    这么一说，秦默明白了。

    难怪钟表一响，他会变成这样。

    据刚才情况，秦默断定他是中了蛊，至于什么蛊，一时也说不好。

    “小兄弟，老爷子他？”

    秦默恍惚过来，继而询问，“老爷子之前有没有跟人结过仇？”

    结仇？

    唐元忠疑惑，“何出此言？”

    秦默也不隐瞒，将老爷子中蛊的事说道出来，唐家父女听了很是震惊。

    陈子明更是满脸嘲讽，“我说秦默，要是没本事，索性承认，何必搞风间迷信来为自己辩解？中蛊，呵呵呵，这理由，亏你说得出口。”

    “你闭嘴！”

    唐红颜瞪他一眼，扭头追问秦默，“你凭什么这么说？”

    “难道你们不信？”

    “若不是中蛊，你爷爷检查那么多次，为何连个病因都查不出。”

    秦默的话，唐红颜不知如何反驳。

    倒是唐元忠仔细回味，秦默说的也并不是没道理。

    依照如今科研技术，不至于查不出原因，只是谁会那么心狠，居然对手无寸铁的老人下如此歹手？

    难道是生意场上的对手？

    没道理啊……

    若真如此，他们大可将矛头对上自己，又何苦在老爷子身上费尽心机？

    唐元忠搞不懂。

    “小兄弟，可有办法医治？”

    秦默摇摇头，“没那么容易！要想解此毒，首要驱除蛊虫，而驱除蛊虫，又要找到下蛊的人，蛊分千万种，种种又不同，分不清蛊的种类，贸然驱蛊，只怕更严重。”

    “那我爷爷岂不永远这样了？”

    唐红颜焦急。

    “那倒也不是。我可以暂时帮老爷子稳住蛊虫，只是……”

    “只是什么？”

    秦默看了她一眼，又道：“只是时间只有一个月，一个月内，要找到下蛊的人。若超过期限，老爷子的脸便会开始腐烂，直到身亡。”

    唐红颜脸色惨变！

    唐元忠看了看老爷子，似乎有了决定，“小兄弟，请出手吧！”

    爸……

    唐红颜想要阻止，唐元忠止住了，“红颜，你不必再劝，一个月时间，应该能为你爷爷寻得生机。”

    唐红颜依旧担忧，可又不忍爷爷每天活在痛苦之中，索性不再阻拦，“好，秦默，我就再信你一次，在此期间，爷爷若有什么闪失，我唯你试问。”

    秦默没回应，让唐元忠将老爷子扶坐起身，并解去上衣，瘦弱的脊梁骨使得唐红颜心疼。

    “小兄弟，接下来看你的了。”

    唐元忠侧身扶着老爷子，秦默在身后扎起金针，一道金针连毒都不带消的直接刺进老爷子后背，只见老爷子闷哼一声，一口黑血喷洒而出。

    爷爷……

    唐红颜想要清理他的血，秦默当即阻止道：“别碰，他血有毒。”

    一听这话，唐红颜吓得楞在当场不敢靠前。

    秦默以气引力，手指捻动金针不断在后背穴位打转，直到老爷子脸色逐渐恢复红润，这才将金针拔出。

    “唐先生，将老爷子躺下吧！”

    唐元忠有些担忧，“小兄弟，老爷子他……”

    “放心吧，一个月内，我保他安然无恙。至于一个月后，能不能让他活命，还得看你们唐家。”

    “我明白，我会尽快找到下蛊的真凶。”

    “行了，我的任务已完成，先行一步了。”

    秦默打算离开，唐元忠赶紧止住他，“小兄弟，等一下。”

    他扭头看向女儿唐红颜，道：“红颜，取些诊金，好好重谢这位小兄弟。”

    “不必了，我救老爷子，是我答应唐小姐的。至于诊金，来的路上唐小姐已付过了。”

    付过了？

    唐元忠望着女儿一头雾水。

    陈子明气不过秦默的医术，连忙说道：“伯父，秦默说的没错，我们把他带来，他帮我们医治唐爷爷。”

    “这怎么能行？”唐元忠有些不悦，“小兄弟，你对我们唐家有恩，这个钱，你还真得收下。”

    “唐先生，我有我的原则，告辞。”

    唐元忠欲要再劝，秦默已走出老爷子房间。

    “爸，我去送送他。”

    唐红颜见他离开，赶紧追了过去。

    “红颜……”

    陈子明想要阻止，只是到嘴边的话又咽了回去。

    “秦默……”

    刚出堂房，唐红颜喊住了他。

    “唐小姐，还有事？”

    唐红颜走上前，上下打量，看起来挺木讷的小子，居然还真有两把刷子。

    要知道，拥有千万人口的阳城，无论从师资教育还是科研医技，都是顶流的存在，那些名医专家束手无策的事，他仅仅一针完成，说心里话，唐红颜对他愈发愈好奇。

    “唐小姐？”

    秦默的声音耳畔响起，唐红颜回过神，“秦默，我……我爷爷他？”

    “你放心吧，刚才我已经替他稳住蛊虫，一个月内，他不会有事。”

    唐红颜嗯了声，“谢谢你！”

    秦默愣了愣，继而回应道：“你不必谢我，救死扶伤，本就是行医人的职责。”

    “话虽如此，但终究还是得跟你说声谢谢。对了，你……你与夏家大小姐真有婚约？”

    “是的，唐小姐，若没其他事，我先去找她退婚了。”

    唐红颜：“……”

    “那你知道她在哪吗？”

    “夏家！”

    唐红颜瞄了他一眼，“她可不怎么回夏家，你要想找她，这个点，差不多应该在怡景悦庭。”

    “多谢！”

    望着他离去的背影，唐红颜：“……”

    这小子，长得普普通通，还挺有个性。

    要知道，夏凝雪可是阳城出了名的冰山女神，无数男人为她争的头破血流，到头来却被乡下小子破了防。

    “夏凝雪，我倒要看看，一向自恃清高的你，是如何保守你那最后一道防线的。”

    唐红颜笑容娇媚，心里还是蛮期待的。

    如果是别人，她唐红颜还真提不起兴趣，可对方是夏凝雪啊，是她与高中时期一见面就互掐的老同学夏凝雪，这事搁谁谁不期待？

    就在秦默前往怡景悦庭的时候，怡景悦庭一栋别墅客厅，一个美到绝品的女人拿着手机满脸惊愕。

    就在刚刚，她接到爷爷的电话，说自己未婚夫下山找自己来了，要自己做好心理准备。

    未婚夫……

    听到这个突如其来的称呼，她觉得像在做梦。可即便做梦，也不至于这么夸张荒谬吧？

