
听着陈明渐渐远去的脚步声，凌夏才缓缓回神。

脑中不停的回想着刚刚陈明夹带着怨气的话，凌夏抿了抿唇，轻轻地抚摸着自己的胸口，感觉自己心跳的节拍好像突然就乱了。

“怎么会变成这样？”

“他不就是做了一些感动自我的事情嘛，我干嘛要乱了心跳。”

绯色的红唇轻启，凌夏用力的摁着自己的胸口，嘟着唇咕哝。

“呼……”

用力的吐出一口气，凌夏抓了抓自己的长发，努力的将自己的情绪整理好，然后才朝着唐宴的卧室走去。

来到卧室前，昏黄的灯光从虚掩的门缝内传来，凌夏舔了舔唇角，右手轻轻地放在门把手上，莫名的就觉得有点紧张。

“有什么可紧张的凌夏，不就是进去看一个晕过去的病人吗？这可是你的专长，淡定，淡定……”

小声的嘟囔了两句，凌夏的右手微微用力，便直接将房门打开了。

迈着步子，凌夏小心翼翼的走进房内，一进去，就见到唐宴闭着眼睛躺在床上。

漆黑的双眸微闪，凌夏秉着呼吸来到床边，在看到唐宴那张人神共愤的脸后，才终于明白为什么之前他会那么嘚瑟了。

这是一张只要一眼，就难以忘怀的脸。

长长的睫毛在眼睛下方打了一层厚厚的阴影，斜飞入鬓的眉毛在凌乱的刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张紧抿的薄唇，完美的下颚线更是给他周身的气质增加了几分的冷毅。

凌夏摩挲着下巴，看着紧闭着双眼躺在床上的男人，不由的咂了咂舌。

“长成这样，怪不得处处去惹桃花债呢！”

“算了，看在你还给我准备了礼物的份上，我就勉为其难的救救你吧。”

小声的咕哝完，凌夏一把将男人的胳膊扯过，修长白嫩的小手就搭了上去。

“奇怪，他的脉象怎么这么奇怪？”

水亮的眸中划过一抹困惑，凌夏坐在床边，先是给唐宴把了脉，然后又翻着他的眼皮看了看。

“这货是中毒了啊！”

想到之前唐宴不惜花费重金都想找到自己出山，凌夏瞬间明白了过来。

不过，唐宴体内的毒素并不是短期内就能显现的，应该是长期累积，达到一定的量才会凸显出来。

而且，这种毒并不致命，可是却会一点一点的吞噬人的身体，将原本一个好好的，充满精气神的人，吞噬成一个只能靠药物维持的病秧子，然后最后在一点点的把人折磨死。

“这货到底和谁结仇了？竟然被这么算计？”

水润的薄唇微嘟，凌夏皱着一张小脸坐在床边，昏黄的灯光下，男人原本满是冷毅的脸上笼罩着一层暖黄色，使他看着终于不再那么生人勿进。

“算了，碰到我算你命大！”

轻轻地叹了口气，凌夏斜斜的扫了他一眼，然后起身回到房间，又折了回来。

“虽然这个毒我暂时没有办法一次性帮你解决，但是最起码可以先帮你压制住，等我找到关键的一味药，就让你求着我帮你治病！”

巴掌大的脸上勾起一抹坏坏的笑容，凌夏从自己的小布包中掏出一套银针，仔细的消毒之后，就对着唐宴扎去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516204"  chaptername="第二百四十七章碰到我算你命大">加入书签</a>
</div>
