    第135章 【137】蔷薇苏小狸黑化，蕾娜表示要练练

    “火拼？

    这个提议很不错啊！”

    李寒感知到蕾娜的话，心中一乐。

    “他们要跑了~”

    紧紧抱手臂的琪琳含笑道。

    李寒念头一动。

    脚下洒落几道感染黑光。

    眨眼间。

    正在撤退的蔷薇，苏小狸，李菲菲六女大长腿一滞。

    “怎么了！怎么了？！”

    赵信见状惊声不断。

    程耀文，钊左右看了看。

    “我明白了！”

    “原来是这样！”

    “好强大！！”

    六女接连轻呼，满脸动容和惊喜。

    “你，你们的眼睛！！”

    赵信见状吓了一跳一蹦而开。

    程耀文和钊也面露惊容。

    “人，人不见了！！”

    两辆装甲车内惊呼顿起。

    各种侦测设备中消失的七女让众人大吃一惊。

    “抱歉了赵信！

    所谓的外星人入侵其实就是自杀。

    你三个就光荣退休好了。

    我报上去给你们最高待遇！”

    蔷薇眨了一下烟熏妆的美眸道。

    “哈？！

    什么乱七八糟的。

    你啥意思啊？？？”

    赵信一头雾水。

    这时。

    脾气暴躁的何蔚蓝突然暴起，一把将程耀文放倒在地。

    苏小狸，李菲菲，瑞萌萌几人紧随。

    其中几人抓向钊。

    “你们干什么！”

    程耀文，钊同时惊呼欲要发起反击。

    却发现能力无法起效。

    这便导致。

    黑化女神们轻易的将两人制服。

    “别紧张。

    你们很快就会明白了！”

    “就是！

    美滋滋的退休生活即将开始！”

    “嘿嘿~”

    苏小狸，瑞萌萌，何蔚蓝等女子先后说道。

    程耀文，钊黑着脸一语不发。

    诡异的吞噬黑光已然布满身体。

    两人的神河基因正被众女瓜分。

    一旁。

    同样无法使用能力的赵信瞠目结舌。

    脸庞逐渐发黑。

    蔷薇的一只手正搭在男子肩膀，双眼红光闪动。

    片刻后。

    众女松开各自的三人。

    一脸虚弱的男子躺在地上。

    “退休的事你没骗我吧？”

    赵信喃喃道。

    “当然是真的。

    你完全可以放心，我用人格担保！”

    蔷薇看也没看的回道。

    苏小狸，李菲菲几人亦是如此。

    与此同时。

    一片哗然的装甲车内。

    “出现了！

    只不过只有三个人！”

    “快去救他们”

    “是！”

    几名战士推门下车。

    迅速将赵信三人弄上车。

    两辆装甲车呼啸而去。

    千里之外的杜卡奥，蕾娜等人脸色阴沉如水或暴跳如雷。

    回到事发地。

    蔷薇，苏小狸，李菲菲六人。

    将李寒团团围住。

    表达着心中的激动之情。

    场面非常自然的就一发不可收拾。

    不知过了多久。

    生着雪白羽翼三名完美性感的女天使出现在夜空。

    一架直升机也缓缓飞来。

    一身暗合金铠甲，美丽动人的蕾娜坐在其中，看着地面的大坑。

    “可恶啊！

    把我的人弄哪去了！！

    有种出来跟我练练啊！！”

    她怒气冲冲的大喊道。

    彦双眼泛起白光，然后恢复原状道：“这里只有孙悟空残留的能量。

    这个未知的存在真是....”

    “出来啊！

    怂了吗？

    只敢玩阴的，是因为猥琐之力不持久吗？！”

    蕾娜自顾自的嚷嚷道。

    由于李寒和蔷薇等人正在忙于友好。

    导致响彻荒山的骂骂咧咧。

    持续了数个小时。

    这样的情况。

    让彦和得知相关信息的凯莎，杜卡奥等人理不清头绪。

    “靠！

    怂货！

    本女神是帝蕾娜，有种就来找我练练！

    欺负小的算什么？！！”

    蕾娜一副被无视的抓狂表情道。

    “小的？

    你把孙悟空给忘了？”

    彦开口道。

    蕾娜白了一眼，反手关上舱门。

    “感觉很不妙啊...”

    彦扫过地面喃喃道。

    身旁两名女天使脑海也充满问号。

    地面大坑。

    根本抽不开身的李寒向上看了一眼。

    三道色彩清晰的映入眼帘。

    不禁暗道。

    不用紫极魔瞳的感觉也很不错！

    直到色彩远去不见。

    他收回目光。

    被近在眼前的妙不可言导致眼花缭乱。

    ...

    同一时间。

    火速撤离的装甲车回到营地。

    乘坐战机而至的杜卡奥一行正站在其中。

    简单交涉后。

    杜卡奥脸色变幻，眉头紧锁道：“蔷薇她们...夺走了你们的神河基因？

    这...”

    “她还说外星人入侵不过是自杀而已。

    应该是和未知的存在接触上了”

    赵信坐在凳子上，一只手臂撑着桌子道。

    “她们看起来很兴奋，很妖邪！”

    程耀文沉声道。

    钊点点头。

    杜卡奥，怜风等人面面相觑。

    ....

    数日后。

    平静的天河市满城喧嚣，乱成一团。

    天空中庞大的先锋旗舰飞船散发着强烈的压迫感。

    巨峡号。

    杜卡奥看着屏幕面无表情，自言自语道；“他们人呢？！”

    这时。

    屏幕画面中的星舰飞出无数黑点。

    画面拉近后正是一艘艘小型飞船。

    城市内。

    一座高楼上站着八道身影。

    “夫君大人~

    帝蕾娜妹妹还要跟你练练呢”

    换上一身严丝合缝连体作战服的琪琳依偎着男子道。

    出自李寒的衣柜的服饰。

    必然充满无尽诱惑。

    从领口可以一拉到底的拉链。

    让人忍不住就想拉一拉。

    一窥其中奥妙。

    两侧的蔷薇，苏小狸，李菲菲六人亦是如此。

    恍若绵延起伏的山脉。

    “这样的大场面，正好可以好好练练！”

    左拥右抱的李寒邪魅一笑。

    然后拍了拍琪琳和蔷薇的俏豚。

    接着说：“该宝贝儿们刷怪了。

    虽然只是基因增强技术强化的生命体。

    却也有点益处”

    “我早就迫不及待了！”

    “我也是！”

    众女纷纷回应。

    琪琳和蔷薇率先唤出黑光之翼，腾飞而起。

    苏小狸，李菲菲靠近李寒。

    一副秋季股的模样。

    李寒轻轻拍了拍，还揉了揉。

    两女抛了个媚眼，唤出黑光之翼飞离。

    一来二去。

    一众女子朝着俯冲而下的小型飞行器而去。

    李寒通过宇宙本源引擎。

    将饕餮大军的防御定义为对众女无效。

    所以刚刚黑化的她们足以肆虐整个先锋旗舰。

    片刻后。

    城市街道中一片混乱的人群忽然就听到。

    “小老弟们冷静！”

    玩世不恭的声音瞬间让嘈杂无比的喧闹消失不见。

    男女老少站在原地一副服下镇定剂的表情。

    然后抬头看向天空或各种屏幕。

    俯冲而下的飞行器突然爆炸。

    火焰绽放后连渣都没有出现。

    这一幕让所有目睹的人和饕餮眼睛一瞪。

    (本章完)

