
　　何妈抱紧苏若初的双腿，哭着再说道，“大小姐，你是个疯子的话，就不能和安琪抢霍先生了。”

　　苏若初看着何妈，对何妈突然抱住自己的双腿，还有何妈嘴里的话，不是很懂。

　　不懂的岂止是苏若初，还有何安琪。

　　何妈抱着苏若初的时候，她扭过头看着发呆的何安琪，大声地说道，“安琪，快点把那碗水端过来。”

　　何安琪仍然站在原地，不解地看着何妈。

　　“妈，你抱着她有什么用？”何安琪说道。

　　何妈没解释，她让何安琪快点把碗端来。

　　“安琪，你想不想和霍先生在一起！”

　　“你想的话，把水端来，让她喝下去。”何妈说道。

　　“妈，你不要做傻事。”何安琪嘴里这么说着，人已经过去把那碗水端起来。她的心里是恨不得苏若初死了。

　　就算何妈拿自己的命换走苏若初的，何安琪也愿意这么做。

　　碗被何安琪端过来，苏若初看着哭得一脸是泪珠的何妈，问道，“何妈，你要做什么？”

　　何妈跪在地上，抬着头看着苏若初，她的眼泪又掉出来。

　　“大小姐，我照顾你那么多年，你为什么还要去破坏安琪的幸福。”

　　“你长得漂亮，要什么男人没有？非要和安琪抢什么。”何妈说着，觉得自己和何安琪受到天大的委屈，“安琪这么多年就喜欢霍先生一个人，她为霍先生把自己弄得嫁不出去。”

　　“你哪？除了霍先生，哪个男人看到你不想娶你。你这么好看，那么多男人等着要你，你为什么要盯着霍先生不放。”何妈说得伤心起来，“大小姐，不要怪我。”

　　“是你自己不肯把霍先生让出来。你要再是一个疯子，只能被关起来，你放心，何妈我还是会照顾你的。”

　　何妈说着，用紧力气地抱住苏若初的身子，她让何安琪把碗里的水灌入苏若初的嘴里。

　　苏若初猛然觉得何妈说的这些话很耳熟。

　　她看着何安琪送到嘴边的水，她挣扎起来，身子晃动的时候，碰到何安琪。

　　何安琪手里端着的水被她一动，倒了一大半在地上。

　　苏若初冷着脸，问何妈，“何妈，你要给我喝什么？”

　　从何妈的话里听得出来，这碗水加了些东西，但是不会要她的命。

　　何妈看着地上的水迹，她再看看愣住的何安琪，说道，“安琪，你使劲地灌她。”

　　“不用担心，妈妈的包里，这种药多得是。”

　　“什么药？”苏若初问道，她看着照顾自己多年的何妈，突然间脑海里跳出苏家顶楼何妈面露阴狠的笑容。

　　她再盯着何妈的脸，对，就是何妈现在的样子。

　　何妈的面容和眼神都变了，她阴冷地笑着，缓慢着声音说道，“大小姐，你喝下去，喝了以后，就忘记不开心的事情。”

　　“你喝了后，就不能和安琪抢霍先生。”

　　苏若初皱紧眉头，她猛地想起来自己当年是怎么发的疯。

　　她是因为何安琪同苏华告的密，然后被苏华关进房间的。

　　对，开始的时候，她不是在苏家顶楼，是被关在自己的房间里。

　　苏华的意思，是她什么时候不和霍笙一起，他什么时候把她给放了。

　　她爱阿笙，在苏华的反对下，更不会妥协。

　　在房间里，她哭求苏华多次，甚至以绝食相逼，但是苏华没有心软。

　　后面，苏华应下郁少的婚事，她受到刺激，人变得异常地暴躁。

　　但是，那个时候，她没有疯，她还清楚自己在做什么。

　　是何妈！

　　何妈负责照顾她，因为被苏华关着，她情绪波动很大，想念着霍笙，她没有一个晚上睡得好。何妈说，喝些热牛奶，晚上好睡些。

　　再渐渐的，她的意识模糊起来。

　　在她被送到郁少那里，她的精神开始出现问题。

　　想到阿笙，她控制不住地哭泣，对未来，对苏家充满绝望。一次郁少酒后到她房间，她反抗着，受不住打击将着房间里的东西全砸了。

　　也是在那个时候，她的情绪完全崩溃。

　　苏若初看着何妈，她问道，“是你，对不对？”

　　知道自己发疯的事情，和何妈有关，一股寒意从苏若初的头上一直被蔓延到脚底，就像冰得刺骨的水从她的头上浇灌下来，冻得她全身发冷。

　　“大小姐，你不能怪我，是你挡了安琪的幸福。”

　　“那个男孩子是安琪喜欢的，你是大小姐，又漂亮家里又好，你怎么就不好让给她？”

　　“你乖乖地喝这些药，老老实实地呆在顶楼，我会照顾你一辈子的。”这些话，是在她精神异常的时候，何妈在她床边说的。

　　苏若初清楚何妈帮着何安琪监视着自己，但是她没有想过，自己发疯是何妈下的药。

　　“何妈，你真不是人。”苏若初冷着声音对何妈说道。

　　“大小姐，你想怎么骂我都行，你乖乖把药给吃下去。”何妈对苏若初说道，她再抱紧苏若初的身体，这会是整个人死死地抱着苏若初，让她不能动弹。

　　“安琪，你快些灌她喝下去。”

　　何妈着急地对何安琪说道。

　　这碗水里加了什么，何妈没有明确地说出来，但是何安琪能猜到。

　　何安琪怔怔地看着何妈，她没有想过，苏若初发疯不是她被刺激得精神失常，是她妈妈下的手。

　　她回过神来，知道这是一个把苏若初赶出笙哥身边的机会。

　　明天霍笙醒来，发现苏若初疯了，她就说是何妈做的，和自己没有关系。

　　这么想着，何安琪要端着碗再到苏若初的嘴边。

　　她们母女俩专注地对付苏若初，一时忘记这里是和园，在和园正厅的沙发上坐着霍妈妈。

　　霍妈妈吓倒了，她难以置信地看着何妈要何安琪灌苏若初那碗水。

　　那水里肯定是加了害苏若初的东西。

　　“住手，你们疯了吗？”霍妈妈出声斥责道。

　　她看看哭得不成样子的何妈，一直以为苏若初是个疯子，这会觉得不正常的人是何妈。

　　何妈为了自己女儿的幸福，竟然狠毒到加害苏若初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第439章：竟然是她做的免费阅读。https://xs.23sk.com 