    不管怎样，饶是对方实力强劲，现如今的李哲也是决定要尝试一次了。

    进入这小世界之中后，便是难以离开此地了，虽说那天道十分残缺，但也不是身处其中的李哲等人能够说走就走的。

    唯有将这小世界之中的天道收服之后，李哲等人才是能够离开此地。

    而那外边的传承开启的时间也是仅剩下了两日不到的时间了，若是传承入口关闭之后，再想离开，又将是一个麻烦的事情。

    与此同时，这世界的中央处，那老者躲在一处岩石后方，一动不动，浑身气息都已是彻底隐匿了起来。

    他现在也是处在一个十分纠结的状态之中，他也是清楚，自己等人，只有这最后两日的时间了。

    与李哲不同，李哲至少还精通空间之术，即便是最后真的被困于传承之中，也是能够想到办法离开。

    但是这老者却是不通空间之术，若是被困于那传承之中，那片只有魔气，没有灵力的空间之中，注定的他的修为会一直停滞在元婴境巅峰，无法突破至紫府境。

    换言之，他将永远无法离开这传承！

    他现在也是在纠结自己到底要不要提前进入那轮回之地内。

    毕竟那轮回之地内的一切，他们都还不清楚，目前也是仅有那探天阁给予的方法，其中到底是个什么情况，也没人清楚。

    如若里面再有什么情况，拖个数日的时间，他离开的希望，就算是彻底被断了！

    “该死的，那家伙到底跑哪去了？！”

    这老者咬了咬牙，低声怒骂道。

    他在李哲消失之后，便是第一时间赶到了这边，这点路途，以他的速度，仅是一盏茶的时间便是到达了这边，因此他是确认李哲应当是没有进入那轮回之地内的。

    此刻，这老者也是等得略有些不耐烦了，准备不管不顾的先行进入其中。

    然而，便是就在这个时候，半空中突然裂开了一道缝隙，李哲的身形也是从其中走了出来。

    至于那黑风，自然是被李哲用灵力封堵住了经脉之后，让其慢慢恢复去了，至少在这小世界的天道之力争夺中，那黑风已是不具备任何的威胁了。

    李哲也是没有想到那老者会在此处埋伏，只以为对方会先行进入其中。

    因此，走出了那空间裂缝之后，李哲并没有太过于关注四周，而是将目光给望向了前方。

    在他的前方，便是这世界的正中央点。

    若是常人的话，不经专业的训练，必然是无法发现前方这个中心点的任何问题的。

    但是李哲却是不同，只是刚到这里，他便是眉头微微皱了皱，喃喃着说道：“到底是残缺的天道，这里居然是连隐藏都懒得隐藏了吗……”

    此刻，在李哲的眼前，虽说看起来没有任何的不同，不过李哲却是能够感觉到自己的身前有着一个隐藏的空间。

    不过想来，或许也是因为这世界之中，所有人的修为都是被限制在了最高金丹境的情况，也不会有什么人会接触到空间之术。

    毕竟这世界之中的一切，都是有那天道控制的，也不会出现什么意外的情况。

    此刻，发现了这里的这个空间存在，李哲也是无需再使用那探天阁给的复杂的方法，完全是可以自己进入其中了。

    正当李哲准备偷偷进入其中的时刻，李哲突然是面色一惊，瞬间转过了身子，看向了自己的后方。

    便是李哲转过身子的一瞬间，那老者长着长长指甲的手便是直接抓向了李哲！

    几乎是这一刹那，李哲手中便是光芒一闪，噬法灵剑已是被他握在了手中。

    紧接着，李哲手腕一挥，便是直接将那噬法灵剑给横在了自己的身前。

    叮！

    一瞬间，那老者的手也已是抓到了这剑身之上！

    他不闪不避，似也不怕被李哲噬法灵剑的剑芒所伤，手中力量全开，紧紧的捏着李哲手中的噬法灵剑。

    这老者的身躯乃是经过特殊锤炼过的，且在其手上，那长长的指甲之中，满是调配好的毁器灵液！

    这毁器灵液只要接触到法器，便是会瞬间腐蚀法器之上所附着的灵力，使得法器的防御之能被削弱到最低的地步。

    而后，凭着这老者强劲的力量，足以是将一件法器彻底损毁！

    就凭着这一手，损毁在这老者手中的法器，便已是不计其数了。

    毕竟任谁都不会想到，自己引以为傲的法器，竟是会这般轻易的被人给毁去！

    然而，这一爪落在了噬法灵剑剑身之上后，这老者才是面色猛然一惊，因为他惊讶的发现，这剑身之上，竟是没有附带哪怕一丝一毫的灵力！

    与此同时，噬法灵剑之内直接是散出了一道灵光，一道汹涌的剑气直接是从剑身之中传出，瞬间落在了这老者的手掌之上。

    一刹那，这老者的身形直接是瞬间被弹开了十数米，李哲也是趁机拉开了一段距离。

    他完全没有想到，这老者竟是一直埋伏与此，并没有提前进入那轮回之地中！

    而李哲方才那一道剑气，饶是如此近距离爆发了出来，都是没有伤到那老者分毫！

    “黑风呢？你把他带到哪里去了？”

    那老者阴沉着面容，看着李哲，冷声说道。

    “此事我倒是没有必要回答你。”

    李哲看着对方，淡笑了一声，轻声道。

    “找死！”

    这老者面色一肃，身形于这一瞬间化作了一道灵光，向着李哲瞬间奔了过来。

    经过了方才的交手，李哲也是大致摸清楚了，对方的实力似是在自己之上。

    但是李哲还是决定与对方战斗一番，毕竟也只有正面的战斗，才是能够真正的摸清楚对方的底细。

    光是从黑风那里了解而来的信息还是不足以支撑李哲彻底的判断出对方实力的强弱的。

    此刻，李哲看着对方身形向着自己飞速奔来，也是手中噬法灵剑狂舞，无数道剑光直接是瞬间奔涌而出。

    刹时间，整片天空之中，都是充斥着那剑光闪动之间，划破虚空所产生的嗡鸣之声。

    那老者对于李哲这是斩出的无数剑光，没有丝毫躲闪的意思，而是心念一动，体内灵力瞬间奔涌，在自己的周身形成了一道薄薄的灵力屏障！

    这些灵力屏障出现的瞬间，李哲所斩出的剑光，在接触到这屏障的瞬间，便是瞬间被击散！

    就仿佛李哲释放而出的剑气，没有任何的威力一般。

    不止如此，那剑气散落的瞬间，化作无数的灵力光点，紧接着，那些光点便是瞬间被那老者吸引到了自己周身，形成了一道灵力铠甲！

    而李哲所斩出的剑光，也是丝毫没有影响到对方的行动，此刻，那老者已是到达了李哲的跟前。

    只是这一次，他并没有再次用出那爪击，而是刚刚吸收而来的那灵力铠甲瞬间炸裂了开来，直接是在他与李哲的周身，形成了一个直径约有百米的灵力场！

    这灵力场展开的瞬间，李哲便是感受到了，自己身躯之内的灵力，在这一刻正源源不断的，不受自己控制的涌出体外！

    “这便是他的吞噬能力吗……”

    李哲微微皱了皱眉头，低声喃喃着说道。

    这老者的吞噬之力，虽说是比不过那鲲鹏，但也是极其强悍了，至少不是现如今仅有金丹境巅峰修为的李哲能够抵抗的！

    此刻，李哲对于对方的实力，心头已是有了一个大致的认知。

    那便是自己与对方对战，胜算仅在一成！

    看来接下来，自己要想方设法避开对方的锋芒了！

    这般想着，李哲直接是瞬间对着对方冷笑了一声，说道：“你实力不错，不过，我就不奉陪了！”

    说话之间，李哲身形一动，一瞬间，便是直接横移了十数米，站到了这世界的中央之处。

    到达这里的一瞬间，李哲体内的空间之力瞬间一涌，直接是将这隐藏的空间给打开了一道口子，紧接着李哲的身形便是直接消失在了那缝隙之中！

    李哲的身形消散之后的刹那，这缝隙便是直接消散在了这天地之间，仿佛是从未发生过一般！

    那老者也是此刻面色一滞，原本施展开了这灵力场之后，有着源源不断的从李哲体内吸出的灵力作为支撑，他是可以使用一系列极为强悍的攻击的。

    可是现如今，李哲完全不理会他，直接是进入到了那轮回之地之中。

    这种感觉，就仿佛是他全力出了一拳，却是打在了棉花上一般，让他有一种莫名的无力感！

    “啊……！臭小子！”

    他张了张嘴，怒喝了一声，却也是对于李哲没有任何的方法。

    现如今，他也只好是将自己的灵力场收了起来，准备根据探天阁的方法，进入这轮回之地之中，找到李哲的身影，想办法将李哲解决掉。

    “谁？！”

    便是就在这一瞬间，这老者突然是眉目一凝，向着下方看了下去。

    在这一瞬间，他明显是感觉到在自己的身下，有一道灵力波动涌动了一下！

