
第2126章交人

虽然唐盛和队长之前相处还是不错的，但是因为后来这件事，双方显漏了不信任。

既然如此，也没有继续组队的必要。

更何况现在小赵炎带着一座暴风岛而来，根本无需要借助什么大道强者的力量，唐盛也不需要和队长继续组队，而是当场脱离小队，就此告别。

虽然队长有些尴尬，但是回头想想，这件事也不能怪唐盛，如果是自己遇上了这样的队长，那也只能告辞离开。

当下，看着唐盛和小赵炎扶着酷龙，三人的身影向遥远处星空中那一大片黑色飓风而去。

更多人的眼中，则是敬畏之色。

虽然大家都嫉妒小赵炎身怀重宝，但是看着他带来的这亿万的星空噬金鼠，相信没有人会打小赵炎的主意。

或许有人也会有和利川一样的想法，捕捉小赵炎的结拜兄弟和朋友，向小赵炎敲诈勒索……但是当他们再想想利川的结局，顿时就打断了这些想法，拿着手中得到的一些谢礼，转身离开。

刚才还在繁忙战斗的两望角，很快就陷入了安静之中，修炼者们走了个干干净净，剩下利川搭建起来的祭台已经人去楼空。

转眼之间，小赵炎带着两位结拜兄长登上古战场1号，随即驾驶的这一艘造型奇特的行星战舰，返回暴风岛。

在来到暴风岛上之后，他将唐盛和酷龙安顿下来。

酷龙被折磨的身上已经没有一块好肉，完全都烤熟了，要想恢复也不是一天两天。

不过好在的是，小赵炎得到这座暴风岛，也得到了这里种植了很多天材地宝，这些天材地宝全部都是吸收了神力生长，每一颗都成为灵物，珍贵无比。

小赵炎要割这些家伙身上的肉，恐怕又要费一些口舌，不过好在有了前车之鉴，不少成灵的天材地宝也都只能咬紧牙关，让小赵炎割上一刀，去治疗自己的结拜兄长。

为了救治酷龙，小赵炎可没客气，经常一刀下去，都割的这些天材地宝泪水滚滚，但是这也是没办法的事情，小赵炎只有向它们保证，以后尽量把这些天材地宝放在最珍贵的矿脉上生长，让它们尽快生长复原。

有了这些珍贵的天材地宝，也能够让酷龙尽快的恢复。

而唐盛则是迷上了暴风岛的藏，这里留下的全是上古神级强者收集的珍贵典籍，就算是在天才府的藏经阁也根本别想看到如此珍贵的各种典籍。

把自己的两位结拜兄长安顿好之后，小赵炎也没有驾驶古战场1号，直接大袖飘摇走进虚空中，从那些恭敬的星空噬金鼠中央走过，一会儿就飞临了恒星战舰的上空。

虽然距离约定的时间还有一会儿，但是当小赵炎到达之时，看见这艘庞大战舰的顶层甲板之上，已经站了不少人。

这些人全部都是酷龙曾经的队友，当初这些人找关系登上恒星战舰，也只是想见见世面。

知道却遇到如此可怕的事情，全部被利川活捉，这些人虽然没有遭受酷龙那种折磨，但是也都经历了拷打，看上去一个个相当憔悴。

而站在这些人旁边的则是红殿主人，也是这艘恒星战舰的主人甯雍。

看见小赵炎来到，甯雍连忙抱拳道，“赵炎道友，你需要的人我已经全部带到！敌人都是酷龙的队友，虽然受了一些拷打折磨，但好在都活着！而且在他们的指证之下，所有参与捕捉和殴打他们的人都已经被带来这里！”

这句话说完，甯雍又抬手一招，“将那小子带上来。”

顿时，一名已经被强大力量镇压的高大星人被拖了上来。

“这是？”小赵炎眉头一挑。

甯雍这才开口道，“酷龙将另一艘恒星战舰的钥匙影像拿给队友观看，正是被此人看见！此人前去告密利川，才出现了后来的事情，可以说是罪魁祸首！所以我将此事调查清楚，一并转交给你！”

“原来是他！”小赵炎的目光一冷，他当初只想到报复那些拷打折磨酷龙的人，却没想到还有这告密之人。

要说这甯雍倒算是一个爽快之人，小赵炎并没有想到的人，他也主动交了出来。

不过说起来甯雍心中也是恨极了这个高大星人，若非此人无事生非，利川又怎么会招惹小赵炎，自己的恒星战舰又怎么会被困在星际兽潮之中？此人让自己丢尽颜面，当然是该死的！

被镇压的高大星人口中大声呼喊，想要证明自己忠心，又想要说明自己是为了暗星殿，可是这些都无用。

甯雍已经决定将其出卖给小赵炎，换取自己和整个恒星战舰的安全。

“如此甚好。”

小赵炎点头道，“麻烦你派人将这些人都押出来！还有，你不用出来，我看着就行！”

毕竟小赵炎的修为现在只是合体初期，甯雍可是一名中期大道强者，如果大家太过接近，甯雍发动突袭，小赵炎这样的修为非常不安全！

甯雍倒是很理解，抬手示意一些手下将人送出去，这些手下的修为等级都不高，不会对小赵炎构成影响。

酷龙的队友很快飞了出来，这些人看见周围密密麻麻的星空噬金鼠，都是感觉有些毛骨悚然。

跟着飞出来的暗星殿星盗，也是有点心中害怕，如此巨量的星空噬金鼠，恐怕只要0.1秒，就可以把他们全部吃得只剩骨骼……不，别说骨骼，连渣都不留！

那名高大星人和其他的星盗也都被押了出来，这些人知道自己的下场不妙，出来之后立刻给小赵炎当场跪下求饶。

小赵炎这些人没有任何的客气，当场下令，“把他们集中到一侧。”

当这些人集中到一侧之后，小赵炎目光之中都是阴冷的笑意，“你们会折磨我的结拜兄长酷龙，现在我就让你们享受一下万鼠噬身的感觉！”

这句话说完，他立刻大手一挥，只见在旁边早就已经虎视眈眈的星空噬金鼠全部疯狂的扑了上来，黑色的洪流瞬间，将这十几个人完全淹没，惨叫和求饶之声，戛然而止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49009798"  chaptername="第2126章  交人">加入书签</a>
</div>
