
街上行人仍旧不少，方蒋氏跟秦淑芬也是第二回来了，秦淑芬还好，人比上回沉稳许多，方蒋氏比上次紧张些，每每有人路过方铮身边时，方蒋氏呼吸就紧绷了一瞬。

实在是上回的阴影太深。

“娘，没事，相公已经处理了上回的事，那些人不敢再找茬了，等相公考完试，彻底碾压他们，以后他们见了相公只有躲的份。”方蒋氏这小心翼翼的模样让冯轻一阵心疼。

方铮同样神色不虞，看来他不能轻易放过学院里那几位了。

三儿子跟三儿媳一起劝，方蒋氏总算好了些，也才有心情看周围。

这回人虽多，却比不上上回，没有人挤人，周围的店铺就露了出来。

“娘，这房子真好看。”秦淑芬指着路旁一栋二层小楼，红色的琉璃瓦在阳光鲜艳惹眼，门口进进出出好些人。

“那是卖啥的？”秦淑芬伸长了脖子朝里看。

“金银玉首饰。”冯轻扫了一眼里头，回道。

秦淑芬眼睛亮了亮，“咱进去看看？”

“看啥看？”光从外头看，就知道里头东西肯定不便宜，再说，人家铺子里伙计的穿着可都比他们好，进去还不得招白眼？

“娘，咱不买东西，就进去看看。”秦淑芬觉得自己脖子都拉长了好几寸，里头人来人往的，不好人都拿着盒子，喜滋滋地出了门。

秦淑芬更想进去了。

“娘，咱好不容易来一回，就进去看看吧。”见方蒋氏仍旧不为所动，秦淑芬又看向冯轻，“三弟妹，你说呢？我就进去看看，长长见识，我长这么大，都没见过啥金的玉的。”

不光是秦淑芬跟方蒋氏，就是冯轻来回县城这么多趟，也没进过这家铺子，不过平日里铺子里似乎没这么多人，冯轻一时也有些好奇。

没等冯轻劝，方铮已经看出自家娘子的意图，他跟方蒋氏说“娘，去转一圈也无妨，来者是客，那些伙计没有要将客人往外面赶的道理。”

儿子都开口了，尽管心里还是忐忑，方蒋氏也没反驳，不过却牵着文浩站在原地，“你们进去吧，我在外头看看就成。”

没有几个女人不爱首饰，方蒋氏也是有几分好奇的，不过她更担心进去后，三媳妇又给她买，那太花银子了。

“娘，你要是不进去，咱们还进去做什么？”冯轻拉着方蒋氏，“咱们一起去。”

“二嫂，走。”冯轻示意秦淑芬拉着方蒋氏的另一只胳膊，直接将人挟持进了去。

几人进去后才晓得，这家铺子开业五周年的好日子，里头银质跟玉质饰品皆有折扣，若是买足了金饰还送银饰。

进出铺子的不乏秦淑芬跟方蒋氏这般衣着朴素的，因着人太多，伙计一时忙不过来，良久，才有一个跟伙计打扮有些类似的年轻女子走过来，笑着朝几人说“几位想买钗子还是镯子？我们铺子这三日降价许多，诸位买了不会吃亏。”

套路跟后世商家差不多，冯轻笑容浅淡，“我们先看看。”

那年轻女子也识趣，看出冯轻不愿人跟着，便微微颔首，“那诸位慢慢看，若是有需要可以叫我。”

“好。”冯轻就喜欢这般识趣的，她想着若是有合适的，可以给方蒋氏买一个。

虽没见过，冯轻却也知晓，村里像方蒋氏这般年纪的妇人闲来无事除了磕牙便是攀比了，尤其是比儿女的孝顺程度。

冯轻不赞同却也尊重，她想让方蒋氏在村里的妇人眼中也有面子。

“三弟妹，这，这里还有女伙计？”等那年轻女子离开后，秦淑芬才凑到冯轻耳边，惊奇地问，她看了一圈，这铺子里男伙计跟女伙计差不多，秦淑芬从没见过铺子里还请女伙计的。

“你看这里多是女客人，同为女子，能给客人一些中肯的建议，若选朱钗发簪之类的，除了贵贱，男伙计怕是看不出好看不好看来。”冯轻笑着解释。

同时也感叹，这家铺子的掌柜的倒是个聪明人，有女伙计接待客人，客人也自在些，心情一旦好，就更容易消费。

“还是三弟妹懂得多。”秦淑芬都有些崇拜冯轻了，她很快又被摆放了满托盘的头饰吸引，眼睛都快看不过来。

铺子的大堂很宽敞，四周跟中间一条长案上摆放了各种笄，簪，钗，擿，发簪步摇佩玉扳指耳环珍珠玛瑙各种首饰，还有各种胭脂水粉。

除了大堂内摆放的首饰，二楼应当也有，不过上二楼的人不多，偶尔有跟着丫鬟的小姐在伙计的指引下上二楼。

而手里有些银子，却不足以买多好头饰的客人则多聚集在大堂。

秦淑芬抱着文砚，挤上前，挨个看了。

进来之后，方蒋氏开始仍旧有些局促，冯轻始终拉着方蒋氏的手，这让她慢慢放松，也远远朝那些头钗簪子看去。

这里的头钗簪子贵的有十多辆一支，便宜的也有几两银子的，在最角落之处也有木簪，半两银子到一两不等。

不过这些簪子都没有相公送给她的好看，冯轻暗暗笑。

方铮视线一直在方蒋氏跟冯轻身上，看到冯轻注意力落在最角落那一托盘的木簪上，心下一紧，有些羞赧。

他没有银子买更好看的给娘子。

却见冯轻冯轻突然偷笑了一下，显然很开心。

几乎无法从娘子嘴角的笑上挪开眼，方铮也跟着扬起嘴角，他怎么忘了，他家娘子的与众不同呢？

冯轻也看了周围一圈的朱钗头饰，这古人的手工果然是让人赞叹，那一支支钗子步摇精细美好，暖光下熠熠生辉，似在等待主人的佩戴。

冯轻虽也喜欢，却没到非要买的地步，她看了一圈，视线落在客人少些的玉佩跟扳指，及男子发冠上。

她在街上看到许多男子腰间都系着玉佩，邓昊然腰间就有一块。

相公就没有。

还有发冠，相公只有一顶。

至于扳指，冯轻直接略过，她家相公不需要。

“娘子，为夫不用。”正待冯轻拿起一块玉佩打量时，方铮上前，捏了下冯轻的手指，笑道。

“相公，别闹，这是我提前祝贺你院试考过的礼物，你不能拒绝。”冯轻随意找个了借口。

噗嗤——

身边有人没忍住，笑出了声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445260"  chaptername="第289章  相公，别闹">加入书签</a>
</div>
