    这一刻，洛青辞身上散发出阴冷嗜血的寒意与杀意，像是从地狱里爬回来的恶鬼——

    “我凭本事考上的学校，因为你们洛家人一句话，我就不能去上学。”

    “我就算出生乡野，可从来都是干干净净的做人，可因为你们洛家恶意的污蔑，我就变成了十几岁就和男人鬼混的放浪女，被网暴，被攻击，被羞辱……”

    “我想不通，我明明对你们那么那么的好了？好到——我的四哥要我的血，我就算疼到全身冒汗也毫不犹豫的给。”

    “好到——我的二哥要我的设计，我废寝忘食的把设计做的更全面，双手奉上……”

    “好到——我的三哥要去唱歌，拿了我写的词，要说这是洛美露写的，要给洛美露多镀一层优秀作词人的高贵身份，我也没有丝毫的怨言……”

    “好到——明知道我的五哥拿我当玩具，各种羞辱作践我，我也只当他的心性还是个孩子……”

    “好到——给我的大哥挖肾，好到——给我的生母捐了一只眼睛……”

    “可为什么你们依然没有一丝一毫的动容呢？”

    “我不明白啊，我出生的时候，你们听信一个流浪的道士的胡话，就残忍的将一个连眼睛都没能完全睁开的我抛弃，我没有一丝半点害到你们，可你们为什么就要这样的残害我，我不服！”

    “于是我一次次去你们面前，想要你们擦亮眼睛看清楚，我也是一个人，一个活生生的人，我不是一团可以被随意踩压的烂泥巴。”

    “就算是一棵野草，活的再卑微，也想要好好的活着，可你们这些与我有血亲关系的人，你们不该将我像虫子一样的捏死！！”

    “可我的不服，我的不甘又换来了什么呢？”

    “洛美露与云浩林的婚宴上，你们全都光鲜亮丽的站在灯光下，却让保安将我像拖死鱼一样的拖出去，扔到肮脏的巷子里！然后……”

    “被洛美露早就准备好的一群混混肆意践踏，凌.辱致死！”

    “我多无辜啊，无辜到惨死之前，我没有做过一件坏事，无辜到我变成了一只鬼，地狱都没有任何的理由收留我！”

    “无辜到十殿阎王看完我的一生，都同情我怎么会这么倒霉的遇到了你们一家人！”

    “我可以去往下一世，过好日子的——十殿阎王亲自许的荣华富贵，判官提笔为我填下的百年无忧——来世，我当贵为一国公主，会有好家人，好丈夫，好子女，会一生平安顺遂，寿终正寝……”

    “可是我好恨！”

    “恨我一腔热情凭什么要浪费在你们身上！”

    “恨你们这些狼心狗肺的畜生凭什么还能好好的活在这世上！”

    “恨你们这些恶心的脏东西凭什么还能心安理得的幸福快活！”

    “所以，我不惜放弃那些荣华富贵、平安顺遂，用灵魂作为代价，用完成心愿后永远永远消失在这世上作为代价，换我一世重活！”

    “换我亲手，送你们这些真正该死的凶手，全都下！地！狱！！”

