

               谈论到这里，父子两个都沉默了下来。

    联想起来，好像还真不是这么的简单。

    这一切都太巧合了。

    几分钟后，俞金才开口说：“难道是有人在故意针对我们？”

    俞久植想到了什么一样，一副恍然大悟的样子说：“爸，你说有没有可能是燕城的贡知生在背后推波助澜。”

    “可能他知道了我们有动他的心思，然后又故意在这个做服装的背后撑了一把。”

    “其目的就是要对我们釜底抽薪，别忘记了，那个维我品牌是中海的品牌。”

    “而他儿子贡兴邦的中基投资不就是在中海吗，若说这两家企业没有一点关系，实在让人难以相信。”

    俞家曾经是大家族，确实有碾压贡家的能力。

    不过这么多年过去了，他们目前的体量，在贡家面前就是一个蚂蚁一样的存在。

    从商家资本的角度上来对抗，俞家根本就没有一点的能耐能够跟他们对抗。

    所以他们只能寻找家族曾经的那些旁系关系，终于寻找到了一个人，这个人也愿意为了他们的事情挺身而出。

    贡知生一辈子没有犯错过，不过年轻的时候对于俞家的事情下过狠手。

    那时候他在家族里面地位不高，俞家开始没落后，贡兴邦的爷爷准备玩一个资本吞噬的游戏。

    不过贡兴邦的几个叔叔没有一个敢接下来这个事情。

    谁都知道，万一哪天俞家卷土重来，当年主导这事情的人就要被清算。

    贡知生觉得这是自己唯一在家族里面闪亮的机会。

    于是就挺身而出，接下了这事。

    事实证明，他老爸确实是一个资本吞噬高手，仅仅花了一个多月的时间，在诸多争食俞家的资本当中脱颖而出。

    独自一人吞噬了俞家百分之六十以上的资产。

    在庞杂无比的交易当中，一些违规操作也在所难免。

    比如说俞家人同意了这部分产业转让给贡家，口头答应了。

    于是贡知生为了争抢时间，在一些手续上让人冒名签字一类的小问题。

    就这样，落下了把柄。

    这么多年过去了，贡知生在那一次资本争夺游戏当中，马上奠定了自己在家族里面的地位。

    并且也因为吞噬俞家产业，令贡家位列八大家族下面一流家族之列。

    而他也成了家主。

    俞久植的爷爷心灰意冷，临死都还在惦记着重新回到燕城。

    他们不死之心从未消泯过，贡家作为当年吞噬他们资产最多的人，当然是他们家族头号敌人。

    现在燕城的那个人就在帮助他们寻找当年的一些把柄。

    意图通过这种方式来搞贡知生，一个家族的家主如果进了监狱。

    那么这个家族等同于群龙无首，攻击起来要轻松很多。

    这事情，俞久植也是这几天才从自己老爸那里得知。

    俞金才此刻听到儿子这么一说，猛然之间觉得肯定有问题。

    皱着眉头想了半天后说“久植，贡家的事情你不要插手。”

    “现在的贡家不是当年的贡家了，尤其是拥有了中基投资后，这个家族已经隐隐有了可以叫板八大家族末尾家族的实力。”

    “你主要的任务还是放在我们本部产业这边。”

    “对了，你现在最好去一趟中海，找到先创科技的那两个过河拆桥的小人，看看还有没有争取的机会。”

    “如果有的话，就争取回来，如果没有的话，我们再从燕城你严爷爷那边想办法。”

    俞久植郑重的点了点头：“那行，那韩迈文那边？”

    俞金才冷哼了一声说：“韩迈文算什么东西？真以为光脚的就可以不用惧怕任何人了？”

    “就以为别人真会怕你光脚的？”

    “我们父子两个各自处理好自己的事情，我就不信他们贡家还能够把他们的手掌伸张到我们这个小城市里面。”

    而后俞久植离开了这里。

    俞金才轻轻的把门给带上，坐在椅子上想了半天，打了一个电话出去。

    这个电话打了足足一个多小时，讲述的内容全是关于燕城的。

    ……

    城市的一个普通小区内。

    这小区有十多年的历史了，当时在这里还算十分的气派，六层小楼，园林式景观。

    不过随着城市的发展，这里成了一个老年人社区。

    曾经的园林景观无人打理，有点钱的都搬去了高层电梯房。

    自己搬出去了，自然就不会把房子控制，于是租房子的人原来越多。

    外来人口复杂，导致了这小区成了一个穷人小区的象征。

    墙面斑驳无人打理，楼道脏乱差，小区内的车子胡乱停放等等。

    而无人知道，就这么一个小区内，住着这个城市的市长韩迈文。

    一家人十分低调，当初刚调任到这里来的时候，以张小平为头的班子，故意这么安排的。

    韩迈文也无所谓，觉得这样接地气，更能够了解这个城市里面底层人物的生活状态。

    这天，他在家里吃了饭，坐在阳台上拿着一大叠的资料看着。

    眉头时而紧皱，时而宽松。

    他老婆是一个非常淳朴的居家女人，穿着也很普通。

    从后面倒了一杯水放在了他跟前，开口说：“老韩，还是左龙地产那块地的事情？”

    韩迈文点了点头：“这个城市里面也就左龙地产的事情才会让我头痛。”

    “今天下午我去那块地里面看了，他们竟然在没有任何授权手续，以及任何文件下达之前，已经在那边作业动工了。”

    “我发了很大的脾气，他们行事实在是太霸道。”

    他老婆叹了口气说：“我知道这是你的心病。”

    “但我觉得吧，老韩，站在一个家人的角度上来讲，我觉得你不应该这么固执。”

    “我听我单位的同事聊起过那边块地”

    “他们说左龙地产是打算在那边做一个购物中心。”

    “写字楼，大商场，不也挺好的嘛。”

    韩迈文脸色有些不太好了，放下了手中的资料。

    一副黑包公的模样盯着他老婆说：“你少听别人在你耳边吹暖风。”

    “房地产是能够让一个城市形象迅速提升，但这是杀鸡取卵的行为！”