    失捏干心知肚明。

    大明天子朱棣登基后，不温不火的削藩了，把朱允炆耗尽脑汁都没做成的事情，不声不响的办了——这很大概率是因为最强大的藩王燕王成了天子，第二强大的藩王宁王被夺去了朵颜三卫。

    其他藩王自然折腾不起浪花。

    所以对于延平和顺平两座王帐，大明那边肯定心里有芥蒂的，不见兀良哈被大明征服后，直接设立布政司，连藩王都没一个么。

    所以大明巴不得自己和马儿哈咱战死沙场。

    但是——

    失捏干深呼吸一口气。

    我辈铁血男儿，富贵我之所欲，美女我之所欲，沙场碧血扬尘，亦是我之所欲。

    战死沙场又何妨。

    道：“既然黄使都不退，那我这个顺平王退了，岂非被天下人所笑，黄使但请放心，你只管坐镇这布政司中，但我失捏干还有一口气在，绝不让瓦剌士卒进得这钢铁大门半步，但我王帐士卒还有一人苟存，这顺平便将屹立不倒！”

    黄观凝视失捏干。

    许久。

    忽然起身，以读书人的礼节作揖，“王爷大义！”

    黄观何等聪慧。

    听其辞，观其色，摩其心，便知失捏干这番话是发自内心，而能说出这样的话的失捏干，当得起他一句王爷尊称。

    这样的失捏干，是大明真正的藩王！

    黄观由衷的感叹，看来侄儿当初留下失捏干和马儿哈咱确实是一步妙棋，关键是文化同化这一步走的好。

    吴笙游笑了笑，“大战在即，咱们也别勾心斗角了，王爷，今天我也在这里撂一句话，只要你之心思一直如此，那么这顺平偌大的疆域，你将永远为王。”

    我绝不在背后下绊子。

    失捏干哈哈大笑，斜乜了一眼吴笙游，“狗日的，好处都让你一个人占了，这次去顺天带了多少美女，不给老子分两个？！”

    吴笙游笑而不语。

    黄观颇有些不习惯，但看两人这相处的气氛，也是服气。

    人无完人。

    失捏干和吴笙游肯定都有缺点，比如说吴笙游好色，而失捏干是既好色又贪财，但这不影响他们的大义立场。

    失捏干见吴笙游不说话，哂笑，“德行。”

    吴笙游微微一笑，“见过黄昏身边的权氏么，媚态天生，实乃人间极品，所以我现在对朝鲜美女很是期望，王爷若是有兴趣，待熬过这一场大战，待我大明打下瓦剌和亦力把里后，奴儿干的亦失哈极有可能出兵朝鲜，下官愿和王爷一起饮马鸭绿江对岸！”

    失捏干哈哈大笑，“狗日的读书人，嘴才挑喃。”

    黄观咳嗽一声，有点尴尬。

    黄观不是个好色的人，他有更大的追求，要不然丧妻十多年了，也不会一直不续弦，当然，只是没娶而已，不代表没有暖床丫鬟。

    他这个身份地位的人，又有满身才华，真不缺主动暖床的好姑娘。

    主动暖床，好姑娘。

    这话很矛盾。

    但确实是这样，男人有时候真可以靠才华和魅力征服良家闺秀。

    失捏干醒悟过来，道：“既然瓦剌来了，想必一场攻守战少不了，还请黄使明示，这一次攻守战我们的战略目的是什么。”

    黄观犹豫半晌。

    吴笙游笑道：“基本的战略目的，肯定是死守，但是黄使有个想法，他认为当下这个局面，是黄昏帅军北伐缓步徐进造成的，而且是故意造成的，就是为了让瓦剌放弃游击主动和大明决战。”

    黄观微微颔首，“我确实有点认为我那侄儿帅军在瓦剌区域进展太慢，是故意用顺平和延平作为诱饵，设一个局，逼迫瓦剌大军和大明雄师决战。”

    如果真是如此，那么战略目的就要仔细斟酌。

    主要是诱饵。

    如果顺平是一个诱饵，那么顺平要如何做才能让瓦剌上钩？

    如果是坚不可摧。

    那么瓦剌就会放弃。

    可若是一击即溃，那么瓦剌就会警惕，且顺平若是一击即溃，延平那边的黄福和马儿哈咱若是也没能守住，那么顺平长平沦陷后，瓦剌作用这两大城市群，很可能改变整个关外的局势。

    所以又不能一击即溃。

    也就是说，顺平和延平要做到是一块肥肉悬在瓦剌大军的面前，欲得而不得之间，同时这两座布政司里还要有足够分量的人存在，才能放松瓦剌的警惕之心。

    千万不要小看马哈木。

    失捏干听黄观这么一说，很快领悟，沉吟半晌，“难怪黄使不撤，你是要以身犯险来给这个诱饵加一个逼真的效果。”

    又道：“其实这个不难，咱们顺平周边形成的城市群中，到时候瓦剌大军逼近，我们可以战略性的放弃几个城市，最后在撒儿都鲁周边形成最后的防线，将瓦剌大军拉扯在这防线里，然后再看情况，如果瓦剌咬钩了，一切好说，如果瓦剌不咬钩，那么就继续放弃城市，最后只剩下撒儿都鲁，如此一来，瓦剌看着唾手可得的顺平布政司，肯定不愿意轻易放弃，有可能全力攻打，而这个时候，北伐大军从后包围过来，就可以逼迫瓦剌和我们进行大决战。”

    黄观笑道：“这几年，顺平王殿下的书是真没白读，如果当年阿露台也能如你这般饱读我大明书籍，只怕当年的战事还要绵长多年。”

    读书人说出这样的话，对失捏干是极大的褒扬。

    失捏干哈哈大笑。

    爽。

    早知道读书是这么爽的事情，老子——嗯，说干就干，老子要给儿孙铺路，让他们全部都去大明的国子监太学读书去！

    藩王世子们去读过太学，有问题？

    吴笙游起身，“那顺平就有劳两位了，我得去一趟延平，黄福必将不是黄观，他很可能领会不到黄昏的意图，所以得去一趟。”

    黄观哈哈一笑，也不戳破吴笙游那点小心思。

    这货就是贪生怕死。

    黄福好歹也是当个行部尚书的人，官场多年老油条，也是关外数年，延平那边一旦发现我黄观留在了撒儿都鲁，岂会不明白意图。

    咳嗽一声，“你过去延平后，可以告诉黄福，若是瓦剌迟迟不咬钩，在雨季之前，必要时刻可以全线放弃延平，如此一来，顺平作为孤岛堡垒，就不信瓦剌会不动心。”

    吴笙游大惊，“这……太冒险了吧。”

    黄观哈哈一笑，“我对撒儿都鲁这座城市有信心，也对我那个不成材的侄儿有那么一丁点的信心。”

    得意之色溢于言表。

    撒儿都鲁是侄儿打造出来的钢铁城市，只要失捏干一心想守，应该问题不大。

