    龙尘闻言，有些愣神，这算是什么脑回路？自己哪里像是那些老怪物？“咳咳咳，红衣啊，我其实是人，不是活死人，我是法师但不是法神，对了，我今年也才二十一岁！”

    红衣闻言，有些不敢相信，嘴里不知道在呢喃着什么，“不会的，怎么可能？怎么会这样......”

    龙尘看到对方有些失神的样子，有些诧异道，“红衣，你没事吧？”

    听到龙尘的话，红衣惊醒过来，言语之中毫无感情起伏的道：“公子，我没事......。”

    龙尘将信将疑的点了点头，总感觉哪里有些不对劲，但就是找不到症结的所在，也就没有继续纠结......。

    也不知道是走路多久，天边渐渐地射出了一道白光，但是奈何黑教廷作孽，雨水淅淅沥沥的下个不停，特别是这山林之中，天亮与不亮，似乎没有什么关系，依旧是灰雾蒙蒙，天色暗沉，让人的心情都有些不太好。

    渐渐地，一个看起来有些年头的古老的山村逐渐地浮现在了龙尘的视野中，村庄的样貌和之前看到的羊阳村差不多，都是非常的陈旧，如果没有亡灵，可称之为世外桃源。

    “公子，是这村庄吗？”红衣突然出声问道。

    “对！就是这里，你在这等我会，我去村里借一样东西，”话落，龙尘便消失在了空间护罩之内，冲向了远处的村落。

    红衣就这样犹如一个木桩一般，双眼无神的站在原地。

    “小洛，又进山去找药材呢？”村庄内，一老头的喊道。

    “是啊！村长爷爷，最近的药材的药效似乎有些减弱，我打算再去找点，”那名叫小洛的女孩子回答道。

    “小洛啊，这最近村子里也没有事情，找药还是往后延一延吧，而且，你看这下雨天的，山里的的路也不好走，”村长老头杵着拐杖便说道。

    “可是.......

    “没什么可是的，你啊，好好休息，这天晴之后再出去，你一个女娃子，这万一出去磕到碰到的，我们村里以后可就没有医师了，”村长老头的态度有些强硬道。

    “行吧，村长爷爷，”小洛点了点头，然后便背着药篓返回了属于自己的那个小房子内。

    至于那村长老头则是看着水雾蒙蒙的天气，转身便走进了屋内，看着那昏暗的屋子不由得叹气道：“哎！也不知道这次能不能逃过一劫？”

    “这一劫你是逃不过的！”

    一时间，在那村长老头的脑海之中响起了一个声音，那声音显得有些苍老。

    村长老头的脸色大变，“谁？”

    “不敬祖先，和黑教廷同流合污，你是愧对朕的一番苦心啊，”龙尘这口气简直像是祖宗和后代说的。

    听到这句话，老头顿时间就感觉冷汗直冒，背心发凉，立马就跪在了地上，因为那个“朕”可不是谁店铺能说，谁都敢说的。

    古老王？先祖？别人不知道，他还不知道吗？这附近的几个村子，其实使命都是一样的，那就是世代守护古老王的陵寝，等待着这位历史上最伟大的亡灵法师，最伟大的帝王苏醒过来。

    村长老头有些磕磕绊绊的问道：“您，您是，先，先祖大人？”

    “然也！”

    “如此多的后代，居然没有几个人会使魔法，尔等真是鼠目寸光，还真是让朕大开眼界，”龙尘开始了装腔作势的训斥道。

    不过也的确是，守着这世界上不说最好，也算是及其上等的修炼资源，地圣泉，但魔法却使得一谈糊涂。

    老头咽了咽口水，这是祖宗来警告自己了，“先，先祖大人，我，我愧对您......。”

    “罢了，既然木已成舟，那就先这样吧，灾难已经降临，”龙尘叹了一口气有些遗憾的道。

    “先，先祖大人，那我要如何帮助村里的热渡过此劫？”村长老头着急了。

    “此次朕降临便是为了此事，汝可放心。”

    “朕记得，曾遗留邪眼铜镜一面，可沟通朕之地宫，如此，你便取出来，朕通过斜眼铜镜传授与你自保之法。”

    村长脑海之中，龙尘的声音继续响起，这古言现代的结合体，说的也是相当的憋足，奈何龙尘的实力也就这样，不过这被吓快晕过去的村长似乎没有发现。

    “是！是......”

    村长吓得吓得已经快要崩溃了，听到龙尘的话之后，立马起身走到屋子的一股角落，在角落里有着一个木质的柜子。

    柜子的四只脚已经有些霉黑色，应该是空气潮湿的缘故，老村长颤颤巍巍的将角落的柜子挪开，然后露出看一块雨其他地方想比有些粗糙的墙壁，看起来应该是经常拆开，所以就没有精加工。

    紧接着便看到那村长老头一巴掌便把墙壁击穿，然后从里面抽出了一个盒子，盒子的质地非同一般，依旧是泛着淡淡的光，龙尘一猜，应该是紫檀木制作。

    村长将那盒子打开，里面是用黄色布装饰。

    龙尘猜，那应该就是古代皇室使用的那黄布，显得非常的贵气，在盒子内则是还有一个块圆形的东西被黄布包裹。

    村长将布打开，果然是一面铜镜，但是透过铜镜看到的并不是自己，而是一处陌生的地方。

    “先，先祖大人，铜镜已经拿出来了，您在哪呢？”村长双手捧着铜镜，颤颤巍巍的问道。

    “朕在你的面前啊！”随着那个声音落下，龙尘的身影逐渐的浮现了出来，然后反手就给了村长老头一击重拳，接着，村长老头还没有反应过来，便就此晕了过去。

    龙尘快速的抓住铜镜，看了一眼，铜镜内没有金碧辉煌的宫殿，而是白得你发慌的古老王墓宫，到处似乎都透着阴森，充满了死亡气息......。

    龙尘没有继续看下去，随手便把铜镜给收了起来，然后才看向了昏睡在地上的老村长。、，顿时有些难办了。

    “算了，既然借了你的铜镜，那就帮你们一把，”紧接着，龙尘的一丝意识进入村长的精神世界内，直接控制了对方。

    紧接着，那老村长站了起来，双眼无神.....。

    （朕的耳根子好烫，哪位不学好的兄弟在骂人？）

