    一旁的交易区已经渐渐恢复平静。

    但世界频道依旧热闹非凡。

    看样子，受到寰宇商铺的冲击，今晚有很多领主都将难以入眠了。

    傍晚。

    狄里奥斯带着十四名斯巴达勇士返回领地。

    在此之前，他们连续搬运了3次怪物尸体。

    直到现在，领地的荒地上，依旧堆满了大量的怪物尸体。

    十几名采集者忙碌了一整天。

    平均等级几乎都升到了LV4！

    快要追上战斗了一整天的斯巴达勇士。

    当然，两者升级所需的经验值，完全不可相提并论。

    黄宇估算了一下。

    一名斯巴达勇士升到LV5的经验，几乎是十名采集者升级到LV5经验的总和。

    而黄宇和狄里奥斯升级所需的经验。

    则更夸张一些。

    要不然共享领民经验的黄宇，等级也不会才LV8。

    “刚刚那批狩猎到的野怪，总数应该超过了五十只！”

    “贡献的食物有650单位！”

    “采集到的材料，应该能制造接近一百套的装备！”

    随着实力逐步增强。

    黄宇领地内获取资源的效率，也越来越高。

    距离火种升级到三阶，已经不远了。

    这种升级速度，是其他领主难以望其项背的。

    七天后的考核，对黄宇来说，几乎是躺赢的局面。

    毕竟。

    以他的实力，都无法度过考核。

    那七天后，几十亿人类领主，应该也剩不下几个了。

    让十名勇士返回斯巴达训练营修整。

    狄里奥斯则独自进入城堡，面见黄宇。

    经过一天的战斗。

    狄里奥斯终于在夜晚来临时，晋升到了LV6。

    剩下的十四名斯巴达勇士，则全员晋升LV5。

    整体实力，再一步提升！

    看到狄里奥斯风尘仆仆的到来。

    黄宇先让他吃饱喝足，自己则默默坐在主位上，耐心等候。

    “谢谢领主大人！”

    狼吞虎咽，将黄宇提供的食物吃完后。

    狄里奥斯恭敬汇报道：

    “我们奉你的命令，一边战斗，一边侦查周边的环境。”

    “豺狼人领地并没有什么异动，但我们在东北方向，发现了上百只巨齿蜥迁移的痕迹！”

    “这批巨齿蜥数量庞大，其中有几只带给我的压力，比那只LV17的红甲鳄鱼还要大！”

    巨齿蜥种群迁移？

    黄宇皱了皱眉头。

    巨齿蜥是生活在草原上的野怪。

    并不适应森林环境。

    之前狄里奥斯猎杀的那只巨齿蜥。

    黄宇还以为是机缘巧合。

    现在看来，应该是某些不可抗拒的原因。

    被迫让巨齿蜥离开草原，迁移到森林。

    而这种不可抗拒的原因，最可能的情况，就是草原上崛起了一股不弱的势力！

    黄宇捏捏眉心，略感头疼。

    全民降临才两天。

    巨齿蜥昨天就出现在森林中。

    今天更是有大规模迁移的痕迹。

    这说明了两个问题。

    1、巨齿蜥生活的草原离这里并不远。

    2、草原上的新生势力，实力很强！

    强到可以驱逐上百只巨齿蜥！

    这是个很危险的信号！

    狄里奥斯都从其中几只巨齿蜥身上，感受到压力。

    对方的实力，很有可能在他之上！

    豺狼人还在三公里外，如鲠在喉。

    现在又出现了新的势力。

    还有可能不弱于自己！

    黄宇身上，压力倍增......

    “明天会有十名......嗯......”

    黄宇摩挲着下巴，顿了一下，对狄里奥斯说道：

    “狄里奥斯，你现在可以统领多少斯巴达勇士？”

    “完美发挥统帅能力的话，我可统领二十名勇士！”

    狄里奥斯斟酌着回答道：

    “如果有必要的话，四十名以内的斯巴达勇士，我也能指挥起来！”

    “四十名吗......”

    黄宇点点头。

    他觉得，以斯巴达勇士的实力。

    就算狄里奥斯的统帅效果被削弱。

    依旧不可小觑。

    “明天我会派给你更多的人手！”

    黄宇准备氪金爆兵了。

    消耗十魂晶，将一名普通领民训练成斯巴达勇士。

    这个买卖也算是比较划算的。

    看着狄里奥斯，黄宇继续说道：

    “既然发现了那只巨齿蜥群，明天你就带着勇士们去消灭他们！”

    “要记住，一切以安全刷怪升级为主！”

    “不要冒进，没把握的话，就不要挑逗那几只带给你压力的野怪。”

    狄里奥斯起身略略俯首，领命道：

    “遵命！领主大人！”

    “嗯，今晚先去休息吧，明天记得联系修佐，豺狼人那边也不能放松！”

    “是！”

    狄里奥斯恭敬领民离开。

    黄宇站在城堡的阳台上。

    今晚最闪耀的，依旧是那颗紫色的月亮。

    只不过相比昨天，紫月的光辉淡了很多。

    而它旁边的绯月，似乎要比昨天更加明亮。

    红紫色的月光洒在森林中。

    微风吹拂下，荡漾层叠的森林，如同一片梦幻神秘的海洋。

    黄宇精神抖擞，毫无睡意。

    静静等待第三天的到来。

    ......

    一夜时间转瞬而过。

    黄宇在城堡外的喧嚣声中醒来。

    睁开眼睛，伸了个懒腰。

    黄宇在管家和仆人的服侍下，简单洗漱，用过早餐。

    随后便打开混沌商城，点击签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得牲畜——垂角羊幼崽（10只）！】

    ......

    【垂角羊】

    【品质：普通。】

    【介绍：普通牲畜，自然成长需一个月，肉质鲜嫩，成年个体每只可提供10单位的食物......】

    ......

    成长周期一个月的普通牲畜嘛......

    黄宇撇撇嘴。

    虽然这才是绝大多数领主，签到的正常打开方式。

    但无论是土瓜苗，还是现在的垂角羊。

    对黄宇的帮助都微乎其微。

    他现在最不缺的就是食物......

    见时间尚早，黄宇没有急着离开城堡，而是进入混沌商城。

    “看看打折神器今天会带给我怎样的惊喜吧......”

    筛选出打折商品列表。

    上千种商品印入眼帘。

    【三折普通民兵（20人），原价600魂晶，现价180魂晶！】

    “虽然买得起，但似乎没太大必要......”

    黄宇对第一个商品失去了兴趣。

    600魂晶够他训练出60名斯巴达勇士了。

    【一折超凡潜力英雄——杰罗姆，原价220万魂晶，现价22万......】

    一折英雄单位啊！

    黄宇砸咂舌。

    狄里奥斯的战力他可是看在眼里的。

    所以他对杰罗姆很感兴趣。

    只不过他的魂晶数量，扼杀了这种兴趣......

    “可惜......”

    黄宇失望的跳过一阶英雄杰罗姆。

    心里感慨。

    “如果折扣再低一点就好了！”

