    《清画家诗史》中有记载一女。

    记载中很简单，王姮，女，字樨影，号月函。

    说她‘工画花鸟、善著咏物诗’。

    但在STK的记载中，她却疑似一位人类支柱。

    在1920年前，大量人类支柱随着三位伟大存在的‘代理人战争’而被抹杀，人类历史中关于1920年之前的记载，STK估计，丢失了七成以上的真相，特别是关于战争的真相，很多莫名其妙的失利或胜利，背后都是被伟大存在们抹去的支柱和历史。

    当然，非战争领域的支柱也丢失许多。

    那些在史书、传记、民间轶闻中流传的姓名，哪怕对其的记载，只有一鳞片爪，且诡异灵幻，也极有可能是一大段传奇历史的仅有留存。

    王樨影就是其中一位。

    高凡叫出这个名字后，那桌上的《红楼残卷》却是丝毫未起波澜。

    “仇珠！”

    “李翠兰！”

    “傅坤道！”

    “薛素素！”

    ……

    反正就是猜，高凡把从STK处拿到的疑似‘清朝人士’、‘女画家’、‘疑似人类支柱’的名字一一念出，只要真正念出其名字，神秘必然有所回应，而高凡则能够与其交流，进尔收伏这枚令咒——像古代仙侠收伏法宝或灵妖异兽的过程。

    这也是STK接线员提醒高凡的，调查、收伏令咒的第一步。

    就是‘正其名’。

    反过来讲，当神秘对你进行呼唤时，你也最好不要回应，那也是与神秘建立链接的第一步。

    《从百草园到三味书屋》一文中，鲁迅便说过：所以倘有陌生的声音叫你的名字，你万万不可答应他。

    一直等高凡念到‘毛周’时。

    引而不发的神秘，忽得爆炸。

    高凡只觉眼前辉煌一片。

    犹如太阳降落大地。

    无穷流光似要穿透他的身体。

    击穿他的灵魂。

    只不过高凡久经神秘洗礼的灵魂异常坚韧，他默念着‘系统最大’的名号，抵御冲了这波灵魂的冲击。

    随即眼前光芒散去，曾在高凡灵感中出现过的穿白色素袍且面目冷清如仙的女子，出现在桌旁，她手持那卷《红楼残卷》，正在落笔入画，抬头瞧了眼高凡，清悦声音随即响起：“你是何人？”

    高凡先是左右瞧瞧，还是在冯元的书房内，不过他意识到，他的灵感已升腾，这是一处灵感与现实混杂之地，所以他能望见眼前这位女子。

    “我……”高凡正要回答女子的问题。

    那女子却又说：“我时间不多，莫要废话了，快过来。”

    过来……作甚？高凡好奇走向前，就见那女子正在执笔描书，边描边说：“这红楼人物众多，我得一一画出，才能不耽误雪芹哥哥的《石头记》成书。”

    “你是毛周？”高凡问。

    “你怎知我的名字？”毛周抬头瞧了高凡一眼。

    这一眼媚态横生，让高凡眼前一亮。

    “你这就胡弄老实人了。”高凡不禁感慨，“也就是冯先生老实，套不出你的名字，不然你可是活在嘉庆时代，曹雪芹那是康熙年间的人物，差着两代皇帝，三十多年呢，你怎么敢说自己先画红楼梦，再有曹雪芹的石头记？”

    毛周虽是个被抹去历史存在的支柱，但这个‘抹去’，仍会留下部分痕迹，比如王希孟的《千里江山图》，就仍然留存于世，毛周呢，虽然生卒年不太详细，但其生活的大致时间段，还是明晰的，确凿无疑是出生在《红楼梦》成书之后，所以她是在骗冯元。

    “这重要么？”毛周挑眉，“我与雪芹哥哥心心相印，相隔三十年又怎样，我不画出红楼梦，石头记如何成书？”

    “原来你是疯的呀。”高凡明白了，这种精神状态他了解，什么逻辑和道理，在这都白费。

    “那你要不要来帮忙？”毛周杏眼一竖，责问道：“方才那个老头，帮我整整一年，红楼人物也没画完，你这年轻人，瞧着羸弱，但有几分精神头，就是不知道画技如何，不如来试试？”

    “嗯？你是说冯先生跟你画了一年的画？”高凡惊讶，文化人遇着的妖精都这样含蓄么？

    毛周也不废话，把手中书卷向高凡亮出第一张。

    就见其上是个工笔仕女。

    还写着‘林黛玉’三字。

    这张黛玉之画，是水墨绘之，未着粉黛，用笔如轻云舒卷、自如似水、转折柔和、流畅不滞，所绘仕女刻画细腻、神采飞动、精丽艳逸，明明是一张白描，却生出五色之感。

    “来吧，学着画，看你技巧如何。”毛周示意高凡临摹这张画。

    “工笔啊~”高凡瞧了一眼这画，登时被吸引了兴趣，这工笔技巧之精湛，有古人之风，高凡不太懂工笔的传承，但懂得画的好坏，这张‘黛玉’之图，比冯先生更胜一筹，太厉害了。

    “让我描？”高凡问。

    “对，帮我描完了全部红楼人物，你才算是通过考验。”毛周说。

    “通过考验又怎样？”高凡问。

    “问题怎么这样多？你究竟画是不画？”毛周被问烦了，便斥责道。

    “画，当然画，我要是完成考验了，你就不会再缠着冯先生了吧？”高凡见着桌上铺着一张宣纸，纸旁还有笔墨，便一边下笔一边问。

    “那是自然，就看你们谁先完成。”毛周说。

    高凡点头，低笔沾墨就往纸上描。

    ……

    砰！

    高凡摔倒在地。

    好一会儿爬起来。

    听着声音的冯家三口，都不再纠缠，跑了上来。

    母女两个去扶高凡，冯元则是忙是检视铺在桌上的《红楼残卷》，一瞧无恙，这才去看高凡。

    “都是你搞出来的事！”冯夫人指责冯元，像是一只亮出爪子的母狮子。

    “是是是，小高没事吧。”冯元则像是无辜的公狮子一样无奈得问。

    “没，没事。”高凡从地上爬起来，捂着脸，他脸上有个红印子，那是被毛周用书卷敲的，毛周嫌他工笔技巧太差。

    “这卷中仙子好凶。”高凡抚摸着自己的脸说，“不止嫌我技巧太差，竟然还打人。”

    “你这孩子，没事吧？谁打你？这屋里……也没其他人啊？”冯夫人觉得高凡似乎精神出了问题，忙是让冯宝宝带着高凡去医院看看，至于她，则要这里整饬整饬冯元，好不容易得着个借口回来了，没个结果她可不走。

    “没事，我没事。”高凡则连连摆手，“我不走，我要留下吃饭。”

    一边说，高凡一边还盯着那本《红楼残卷》，流露出不甘心的表情，这表情与冯元的表情有极其微妙的相似，不禁让冯夫人和冯宝宝感觉十分诡异，两人交换了个眼神，却也不知道怎么办好。

    高凡接下来则和冯元开始了亲密交流。

    “先生你坚持到第几个？”高凡问。

    “375。”冯元说。

    “这么多！？”高凡诧异，他才画到第一个。

    “究竟有多少个啊？”高凡又问，“卷中仙子给出的题目会有多少个？”

    “清朝嘉庆年间的统计是448人，民国又出了个《红楼梦人物谱》，收了721人，上海师范大学的徐恭时教授的最新结果是975人，我也不知道以哪个为准。”冯元说。

    “应是448人就够了，她是清朝人士，只知道这个数。”高凡说。

    “你怎知她是清朝人士……咦？你也见着卷中仙子了？这证明我不是精神有问题啊！”冯元忽得站了起来。

    聊到现在您才注意到这一点么？您的注意力如此恍惚，精神是有问题了吧。高凡心想。

