    “主人，这可不能乱来，那神明之力以我乾坤鼎现在的实力是无法抗衡的。”器灵连忙劝着。

    “你不成我来。”慕千羽左手抬了那无弦弓，将自己灵力注入弓身，弓的后面渐渐出现一根白光形成的弦。

    “你要对神像做什么！”神殿之中的守卫在天空上的大战中没有用武之地，但眼见着慕千羽要对神像下手，纷纷从四方赶了过来，大多数都是灵王境的实力。

    慕千羽表情毫无波澜，右手食指与中指搭在弦上，那里瞬间出现一支光箭，箭尖直指神像的头部。

    “昂！”

    而这些人靠近之前，小若飞来，绕着慕千羽转了一圈，龙尾将守卫们纷纷扫飞了出去。

    天空之中，北辰夜和帝胤步步谨慎，面对这种恐怖的存在容不得半分的大意，一旦失了半点分寸很可能会被冲击得渣都不剩一点。

    然而北辰夜仍是不放心下方的慕千羽，时不时分心扫了一眼，而这一眼便看到她拉弓射箭，此刻右手已然将弓弦拉满，而后，放开。

    一道白光以极快的速度飞出，他自然知道那神像意味着什么，而那是他也不敢轻易招惹的力量啊。

    然而面前战事焦灼，他若是离开，只一瞬身后的人必顷刻间化为齑粉。

    他没有时间反应，手一挥琴便朝着慕千羽飞去，并且道：“躲起来。”

    而慕千羽显然没有时间躲，那神像在慕千羽出手的一瞬便发出了一道恐怖的黑芒，这光芒比那大祭司使用的力量强上百倍。

    且压制性十足，好似能够粉碎一切，令人灵魂战栗，恐惧得不知所措。

    “轰！”

    黑光顿时击上凭空出现的瑶琴，顷刻之间，瑶琴粉碎，堂堂圣器竟然连一击也是承受不住的。

    天空之中，北辰夜因为分心失了机会，又因本命圣器被毁伤了神魂，此刻紧皱着眉，长剑一伸挡住大祭司致命的一击。

    瑶琴争取了一瞬，慕千羽有时间进入奉天殿，然而她忽然发现那神力之中有一丝锁定自己神魂的力量，便是她现在躲开，再出现时也会被攻击。

    不如就这一遭解决了。

    经历了圣器的阻拦，神力的冲击力弱了几分，但仍旧极为强势，别说是她，便是灵皇境巅峰受到这冲击也得成了渣渣。

    慕千羽微微眯眼，抬起双手在怀中一抱，双手之间的胸前出现一个金色防御阵图，这是她最近研习阵法学到的简单防御。

    周围有略懂阵法的看着都只摇头，因为这只能是阵法师懂得的基础，只不过慕千羽本身有土系力量，这防御会比没有属性之人坚固上十倍或者几十倍。

    可面对那样恐怖的力量，便是强上一百倍也是没有任何用处的。

    北辰夜没想到慕千羽仍然没趁势躲起来，心下再次有些慌，然而大祭司知道神像即将毁灭，再不给他留任何余地，趁着他的伤便要取他的性命。

    他无暇分身，目眦欲裂。

    知道她这般不听话，当初就不应该带着她来。

    在神力撞上阵图的前一刻，神像在箭光之下轰然被击中，黄金塑造的神像四分五裂。

    下一刻，神力便狠狠地撞上了大阵，看那恐怖的力量仿佛一瞬便能将大阵击穿。

    慕千羽在接触神力的一刻就感觉到手臂麻木了，肺腑与经脉尽数被震伤，她几乎在一瞬这身体就不是自己的了。

    这时候保持高度清醒和冷静的便是她的大脑，因为她知道，接下来有一点点的偏差，她就不用等着经脉断裂而亡了，而是提前被这神力贯穿，碎成一地的血肉。

    众人之间她在神力刚刚接触大阵尚且没有贯穿的一瞬，腰身一动，双手抱着的阵图顺着神力之势将那神力引向身旁的空地。

    便是这般没有任何人见过的招数，竟然真的让神力偏离了方向，炸在一旁的地面之上。

    小若神力爆炸之前，尾巴卷住慕千羽，将她带上了高空。

    “轰隆。”神力在地上炸开，整个忘忧城抖了三抖。

    魔族之人皆为修士，地震伤不到他们，但是他们不明白慕千羽这一招是个什么招，怎么极为轻松就化解了神力。

    那可是神力啊！

    慕千羽趴在龙头上，全身上下都是没有知觉的，但她还不忘了冲着远处看过来的北辰夜咧嘴一笑。

    能四两拨千斤的招式，自然是太极。

    她现在很庆幸自己上辈子住院的时候跟着老大爷打过两个月的太极拳，以柔克刚、以四两拨千斤。

    当时她觉得这东西也就只能强身健体，但来到这个世界之后她才意识到如果太极和灵力融合在一处该是多么的强悍。

    但她也没有在对战中使用过，因以柔克刚不是她的风格，她的风格就是比刚的还要刚。

    可即便如此，在受到神力冲击的一瞬，她能受的伤基本也都受了个遍，除了这副皮囊，身体里的器官、经脉和丹田就没有一处是好地方。

    她此刻甚至连动一下手指都难，但看着下方的场景，她觉得自己这伤受得很值。

    大祭司在神明力量消失之后，整个人如同泄了气的皮球一样，精气神涣散，就连权杖也黯然失色。

    北辰夜和帝胤见慕千羽伤得不轻，几乎都是杀红了眼，此消彼长，那大祭司很快便击飞了兵刃，退到了守卫的重重保护之下。

    “死吧！”

    北辰夜飞身追了上去，朝着那大祭司攻去，那些守卫又哪里是他的对手。

    原本这城中自身实力最强的是三位副城主，如今三人尽数被暗杀，大祭司孤立无援，在神力被毁的情况下也只有坐以待毙一条路。

    慕千羽根本不去看那边的战场，她趴在小若身上，凑近龙耳朵道：“去，把地上的金子收走。”

    魔神像是黄金中掺杂精金铸成，虽然这精金的含量不是非常多，但提炼出来也是价值不菲。

    小若这财迷龙听到这话都愣了，以她的感知知道自家主人此刻伤得有多重，难为她居然还有心思想着金子。

