    对OJ梅奥来说，他已经不需要在个人进攻这个议题上证明自己，他的团队在两周前告诉他，现在应该展现的是传球方面的天赋，这样更容易打动NBA球队。

    所以，他没有选择亲自飞身暴扣，而是将球高高抛起，让泰吉布森去完成最后的空中接力式暴扣。

    泰吉布森的运动能力非常惊人，当他看见篮球飞向天空，立即两个垫步，狠狠一蹬，将双腿里的能量全部释放出来，朝着篮球飞跃而起。

    他如雄鹰一般划过UCLA的禁区上空，场边的球探忍不住发出阵阵赞美。

    多么优秀的弹跳能力，多么出色的进攻嗅觉，多么完美的滞空飞行！

    泰吉布森在赞美声中抓到篮球，然后狠狠朝着篮筐砸去，一切都是这么顺理成章！

    然而…就在他距离篮筐越来越近的时候，被兰尼库恩掩在身后的亚洲佬忽然窜出，他竟然正面起跳，试图封盖！

    来得好！！

    泰吉布森在心中默念，他已经很久没有上过五佳球了。

    如果这次能把眼前这个小个子扣出球场，那么NBA官方极有可能将这个球选进当日五佳球。

    这对打响知名度来说，无比重要。

    所以，他在空中挺了挺腰杆，这更有助于居高临下的发力！

    场边的球探也做好了为泰吉布森加油的准备，USC的球迷更是如此！

    但是，下一瞬间。

    意外陡生！

    矮小的亚洲佬在泰吉布森即将暴扣的那一瞬，忽然窜起，他的弹速之快超乎想象。

    几乎在眨眼之间，他的高度就超过了泰吉布森。

    并且，他的右掌狠狠地拍向了泰吉布森手中的篮球。

    噗！

    沉重的右手拍打在篮球之上，发出来的声响甚至不是清脆的声音。

    尤其可见力道之大。

    原本，泰吉布森还想将杜格扣出球场，但是现在…他已经无法控制自己失去重心的身体，半空中的他遭遇猛拍之后，再也无法掌握双手之中的篮球，同时也无法再控制自身的平衡。

    于是，篮球被拍飞出去。

    他的身体也狠狠向下栽落，蹬蹬蹬，他向后退了好几步，终于将身形稳住。

    但是，狼狈已成定局。

    并且，威斯布鲁克已经带着篮球向前场狂奔，在OJ梅奥的追击下，他一个跳步闪开防守，将篮球单手劈入篮筐。

    威斯布鲁克在进攻端展示了他惊人的身体素质。

    同样的，杜格在防守端所制造的震撼更加惊爆眼球。

    因为对比太明显了。

    泰吉布森比他高10厘米，同时是助跑冲刺起跳。

    然而，他却被封盖了，而且是硬生生的被原地起跳的小狗连人带球从天空拽下！

    “我们捡到宝贝了。”诺兰兴奋的告诉旁边的本霍兰德。

    本霍兰德心潮澎湃，他正要伸手叫暂停。发现对面的USC主教练提前先叫了。

    USC主教练麦克洛基做梦都没想到UCLA忽然冒出了两个怪物，此前这两人都声名不显，尤其是那个亚洲内线，根本就没听过他的名字。但是现在…他却展现出了史前怪兽一般的防守统治力。

    他必须要做出针对性部署了。

    与此同时，本霍兰德心里想的却是：我必须斯努比掩藏起来了，光芒万丈的他太抢镜头了。如果让对手把他研究透，到了全国大赛，就起不到奇兵的作用了。

    “斯努比，你一点都不像是个菜鸟。”

    防守教练诺兰主动上前拥抱住小狗：“你在防守端充满存在感，你把肌肉塞满了整个油漆区，我必须为你脱帽致敬！而且，你已经是我见过防守天赋最强的超级新人！”

    “谢谢你的赞赏，诺兰先生。但是我必须强调，如果你再不把双手松开，我一定会用一个经典的过肩摔将你掀翻在球场。”

    “听着，拥有鼻炎病史的我没有在开玩笑。”

    “别再让我闻到你那该死的狐臭了。”

    小狗一脸恶寒的嚷道。

    诺兰连忙松开，他十分尴尬。这大概是他有史以来最糟糕的互动了。

    回到板凳席，本霍兰德果断宣布杜格下场休息的命令。

    这让原本惴惴不安的卢克巴莫特立即高兴起来，这证明主教练还是没有放弃自己。

    同时，本霍兰德还将达伦科里森以及霍乐迪遣送上场。

    这个人员安排甚至让进攻助教科尔觉得不解：斯努比与拉塞尔在攻防两端配合的那么好，为什么要将他们换下？

    拉塞尔威斯布鲁克同样感到不满，他认为自己马上就要进入最佳状态，不应该被替换到板凳席。

    杜格倒是表情轻松，主动坐到板凳席的最末端，他对上场时间没有丝毫概念。

    他只是询问莱昂鲍勃：“你确定只给我喝这种涩涩的酸酸的营养水吗？”

    这是他对比赛唯一感到不满的事情。

    “对。”莱昂鲍勃很坚定：“你只能喝这个。就好像你现在只能在油漆区活动一样。”

    “努力吧，斯努比，等你能够将活动范围扩大到罚球线，或许你就能进入NBA了。”

    莱昂鲍勃说的十分认真。

    但是，斯努比却是向后一仰，顺势翘起二郎腿。

    他的目光游离，他对NBA毫无概念。

    忽然，视线中出现一个肥胖的身躯。爱德华不知道什么时候凑了上来，他满脸笑意：“斯努比，你是中国人吗？”

    对他来说，这个问题非常关键！

    “从我的英语发音，你应该很清楚的辨别出来。”小狗没好气的回答道。

    实际上，他还想说…日本人韩国人看起来有我这么帅吗？

    然而，爱德华还是皱着眉头。

    他对亚洲人的英文发音没有太多了解。

    一旁的莱昂鲍勃替杜格回答了：“是的，他是中国人，你有什么问题吗？”

    “如果他是中国人，那简直太好了。你要知道，现在NBA所有球队老板都想在自己的板凳席塞进一个黑头发黄皮肤的中国人。”爱德华谢天谢地，他再次强调道：“我真的是一名如假包换的球探。我现在对你产生了浓厚的兴趣。但是现在我从…NCAA官方数据库查到的资料非常少，我能向你了解更多关于你身体方面的数据吗？比如，你有多高，你的臂展是多少……”

    爱德华的话还没问完，杜格就指了指身边的莱昂鲍勃：“你应该问他，除了我的小弟弟尺寸，他了解我的每一个身体数据，甚至包括我的膝盖周长。”

    ……

    -

    