    但是今天，他确实是遭遇了滑铁卢。

    连跪，不讲道理的连跪。

    曾经有人专门研究过这个问题。

    当一个人排位连跪5把以后，之后每多输一把对心态和心情的影响都是呈指数上升的。

    C小余深刻地体会到了这一点。

    刚开始的几把，他玩得很好，对位甚至是大优势，队友们也玩得还行。

    但同样的，对面也很厉害，两边算是强强对决，最后在团队配合以及一些决策上输了对面一筹，例如被抢大龙这种的。

    十分可惜地输掉了游戏。

    这种局C小余还挺享受的，虽然是输了但也是输得畅快淋漓。

    中间那几把，可能是前面老是这样输，龙被抢一两条很正常，但一直被抢谁都顶不住。

    于是心态上悄然发生了变化，又或者说发挥本身是有波动的，他的单人对位最多只能是小优了。

    但队友们却是大劣势，最后造就了几场经典式的上路躺输局。

    至于最后几把，C小余自己都承认自己打得差，操作上开始着急，出现了明显低级失误。

    每一次失误他都会主动打字道歉，然后又再次失误。

    如此反复，恶性循环。

    队友甚至比之前几把崩得更快，最后就是如窜稀一般快速输掉。

    至此，他正式开始自闭。

    看着眼前的结算画面，段位跌落至璀璨钻石Ⅳ，他有点不敢相信自己的眼睛。

    他以及很久没掉分掉得这样惨过了。

    前几天他还在打超凡大师晋级赛来着。

    结果之后的几天段位越来越低。

    直播间屏幕上每天自己写的上分目标都是前一天自己的段位分数。

    再过几天是不是要掉到铂金去了？

    我真有这么菜？

    他已经开始怀疑自己了。

    还是说自己只是年纪大了？

    C小余今年已经29岁了。

    这在游戏圈，电竞圈普遍23岁都已经是前辈的环境里，算得上是绝对的高龄。

    更别说现在的新秀高分主播们都才刚18岁出头。

    他拿什么和18岁的小年轻拼手速拼反应？

    C小余是有属于过自己的高光时刻的。

    他27岁左右的时候还上过两个服务器的最强王者，参加LOL全明星solo赛还拿过冠军。

    虽然参加solo赛的其他职业选手也不一定拿出了自己的百分百水准。

    但职业毕竟是职业，能在一些职业选手的手上拿到这个冠军，含金量绝对是够够的。

    这在当时是一个被人们津津乐道的话题。

    最强王者，即使是倒数几名，即使是因为吃了版本契合度的红利，那也是99%的游戏玩家难以触及的高峰。

    通过那段时间的证明，C小余坚定了“年龄压根不是问题”的信念。

    只要好好打，认真打，总会是能上分的！

    但现在血淋淋的真相摆在眼前，他不可控制地开始动摇了。

    仅仅两年的时间就能改变这么多吗？

    这期间他可从来没用松懈过，摆烂过。

    能将锅甩给游戏版本吗？

    不能啊，现在国服前三的一位上单玩家和他的英雄池几乎是重合的。

    人家随便王者几千点，凭什么说是版本的问题？

    那答案是不是就只剩下他菜了，或者他老了？

    难道自己真的到了该养老混直播时常的日子了？

    现在的粉丝和人气量正在给他带来源源不断的财富。

    他已经足以衣食无忧地过完下半辈子了。

    C小余不想啊！

    他还想和各路高手过招，还想攀登顶峰，甚至还想让自己的id声微饭否重新出现在最强王者的榜单上啊！

    他还想再试试，这六七年来，他一直都是在高段位打拼着，几乎从来不炸鱼。

    他深吸一口气，点击了单排按钮。

    开始匹配队列。

    这一次排得很快，居然不到10秒钟。

    果然还是段位低的缘故啊...

    C小余感叹。

    『声微饭否加入了队伍。』

    『燕双嘤嘤嘤加入了队伍。』

    这个“燕双嘤嘤嘤”当然是林启啦。

    此时他分配到的位置是“下路”。

    “额...这...”

    自己才在直播间说AD单排就是坐大牢，转身匹配系统就给自己把牢房都安排好了。

    『哈哈哈哈哈哈哈哈，主播言出法随。』

    『兄弟们好好看好好学啊，主播亲身试牢的时间到了。』

    就在弹幕还在嘻嘻哈哈的时候，有个水友突然发现了聊天栏的名字。

    『卧槽，这不是C皇吗？』

    『还真是，刚查了一下，不是高仿。』

    『C皇怎么掉钻四了？前几天不还是大师的吗？』

    “诶？”

    林启也发现了。

    对于C小余，他印象还是很好的，之前还在读大学的时候就经常看他直播，没想看自己第一次打峡谷之巅碰到了。

    前不久他开播时，还来这边捧场。

    林启打字给他打招呼。

    『hello，CCCCCCCC！』

    C小余这边因为经常有路人给他打招呼，他已经习惯了，于是按照惯例回了一个『兄弟你好』。

    『这人是阿启啊！』

    有水友开始穿梭于两个直播间了。

    『卧槽，还真是，主播有救了啊！』

    『看来连败要终结了吗！』

    “哦？居然是阿启。”

    C小余的记性还是非常好的，这个叫阿启的新主播给他印象很深。

    绝活上单复仇之矛！

    不过他今天怎么突然打起峡谷之巅了？

    自己曾经还口头邀请了一下让他来峡谷之巅试试身手，后面也偷偷看过他一两次直播内容。

    发现这个阿启对直播内容是有着自己独特理解的，这种独特理解是别人模仿不来的，也难怪他的人气一直高居不下。

    但大致看上去不是那种会来峡谷之巅“皇城PK”的人，即使他技术真的很好。

    虽然和自己道不同，但阿启的性格还是非常对他胃口的。

    他也开始打字了。

    『原来是阿启啊，我们一起加油吧。』

    他的心情依然没有调整过来，也就没有和林启火热地聊起来。

    『别高兴得太早啊，他这把分到的是AD，我刚去他直播间看了一眼，是单排的，单排AD，懂得都懂啊，能自保不炸就不错了。』

    『说得有道理，再说他平时很少打高段位的，这可是峡谷之巅钻石，没那么好赢的。』

    C小余其实也这么认为。

    “9连跪？”

    林启听到这个消息也震惊得不行。

    “C皇估计心态受影响挺大的，这把我得尽力carry起来啊。”

    林启给C小余回了个『一定加油』。

    这时另外三个路人中的一个打字了：

    『C皇要不你还是秒了吧，不是我对你有意见，是你真的连跪太多了，你后面几把操作明显变形，大家都是来上分的，分都很宝贵，你休息休息，明天再打也不迟啊。』

    这话对此时的C小余简直是真实伤害。

    『这话说的，也太...』

    『但人家其实说得也是实话。』

    弹幕讨论着。

    C小余沉默着，他心里很不舒服，有点生气，又有点悲伤。

    但还是静静地打字：

    『我想打这把，能相信一下我吗？』

    『燕双嘤嘤嘤：我相信你！』

    鼓舞士气这一块林启可是相当拿手。

    『还是算了吧真的，你不会还在指望这个阿启吧，我感觉他就是个人气大于实力的普通水平主播啊。』

    看到这句话的林启打字的手一僵。

    “不带这么降低大家士气的吧...看来得拿出真本事了啊——”

