    程昱来回踱了几圈：“我知道了，我会配合好。”

    “还有后续会有的问题。”

    “我会处理好。”

    “那时间就定在今晚，月黑风高夜好干大事，不如就定在一个时辰之后？”

    “可。”

    “行，那就这么定了。”祝长乐脑子转得飞快：“强攻之下将士伤亡太大，不知老将军有没有办法在这方面配合一下？”

    “我会让人趁乱搅混水让场面更乱，但是不论是放吊桥还是开城门恐怕都做不到，前府军是何庆博的人，这事一做就前功尽弃了。”

    祝长乐若有所思的点头：“若我留下一个高手在城内，老将军保得住吗？”

    蔡滨眉头一皱，有了不好的预感。

    程昱立刻明白了祝长乐的打算：“让他放吊桥？”

    “对，吊桥一开始往下放我就会让人去抢，它再想要升起来难了。”

    “你留在城里的人再厉害到时恐怕也要成马蜂窝。”

    “这方面我还是有点自信的。”祝长乐看向蔡滨：“蔡爷爷你说是不是？”

    蔡滨轻哼一声，到底是没有反驳什么。

    祝长乐得意了，她要做的事蔡爷爷什么时候都没反对过。

    程昱看两人一眼，知道这就是那个高手了，他迅速权衡过后点头道：“时间不长，保他不暴露不难，但是我不能保他全身而退，一放吊桥，所有弓箭手都会瞄准他。”

    “十字弓伤不到蔡爷爷，重型弓面向的都是城外，对城内的作用反倒不大，到时蔡爷爷您往护城河一跳，我让蓝伯伯带人在水里接应你，还有师伯，我会让他看紧的，如果可以，还请程老将军在城内也做些安排，若我蔡爷爷觉得这事不可为，这事就作罢，我再想别的招儿。”

    蔡滨已经跟着她说的话想了几个来回了，有西廉军这个大威胁，又有长乐做的种种安排，到时前府军主帅身死的情况下有多乱可以想像，那种情况下脱身并不难，不过：“城内需要够乱才行。”

    “对，请老将军将自己人安排在那个附近，到时假装出一出箭就行了，别动真格的，老将军能做到吗？”

    “能。”程昱一口应下：“我会安排好。”

    祝长乐看向蔡爷爷，蔡滨无奈：“我是不是太好用了？”

    “对，特别好用嘿嘿。”祝长乐握着他的手臂摇啊摇：“应不应呀？”

    “你的话我何时不应过。”

    “蔡爷爷最好了。”祝长乐又摇了摇他的手臂撒娇：“到时你看情况，如果出城容易就往城外跑，如果出城脱身有危险你就往城内去，那时他们要应对西廉军攻城，没办法全城来搜捕你，老将军，我们上来那地方之后还安全吗？”

    “那里的人都是我亲信，我会全部调到吊桥附近，若祝将军信我，我可为这位侠士寻一个安全地方栖身，若将军能轰开城门，他只需等上一等即可，若事情不那么顺利，吴忧再给他做别的安排助他脱身。”

    祝长乐还在那想可有疏漏之处，蔡滨应下了：“就这样吧，你赶紧走。”

    “蔡爷爷……”

    蔡滨敲了她脑袋一下：“用我的时候不含糊，都确定了反倒担心上了？”

    “事关您的安全，我当然得想清楚了嘛。”祝长乐把住他的手臂：“我今晚肯定会夺下朵尔镇，您别逞强，放下吊桥就自保，只要您别贪心的想再去城门那助力一把，以您的本事脱身不难。”

    蔡滨瞥她一眼，又为这互相了解而开怀。

    “哼，我还能不知道你。”祝长乐嘟囔：“放心，只要我夺下了吊桥，这城我就拿定了，如今护翼队有多少人您知道的。”

    “安全为重。”

    “您也是，一定别逞强知不知道？要是您有个什么事我肯定会自责死的。”

    蔡滨失笑，这是索性拿她自己来威胁他了。

    祝长乐看程昱视线移开了，她立刻无声的道：小金子。

    蔡滨微微点头，接住了她这个暗号，这是长乐对程昱仅有的一点提防，若程昱最后有异，小金子就是他的退路。

    “老将军，水下还有几百人在等我，我就不耽误了，一个时辰我准备可能不够，定在寅时如何？”

    “可，寅时之前西廉军加大攻势，我会带这位侠士去到吊桥附近的位置，寅时正侠士动手。”

    “那就这么定了，祝我们都好运。”祝长乐拱手：“我留个口子，若有万一，明晚子时我会从东城门动手，当然，我非常希望这个万一不会出现。”

    “不会有这个万一。”程昱扬声：“吴忧。”

    吴忧应声而入。

    “送祝将军安全离开。”

    “是。”吴忧伸手相请。

    祝长乐紧紧握了握蔡爷爷的手臂，这种事交给蔡爷爷她才放心。

    “去吧，小心些。”

    吴忧带着他们沿原路返回，一路上遇到三拨巡视之人，对了口令之后才被放行。

    等到了无人的地方吴忧道：“这些是原前府军的人，和我们有些不对付。”

    祝长乐点点头表示了解，老将军资历老归老，可他接掌了前府军就必然有人卸任，或者低了老将军一阶，互相不对付是正常。

    “吴哥，你刚去哪了？”一个大胡子男人迎面而来，听声音祝长乐认出来是之前城墙上和吴忧对话的老赵。

    “程将军找我，过去了一趟。”吴忧踢他一脚：“你过来这边干什么，换防不还早了些？”

    老赵凑过来低声问：“你去了有了解战况吗？打得好像也不激烈？”

    “不激烈，西廉军好像是在试探。”吴忧揽着他往前走：“问这些做甚，你想去前边？”

    “我有那么蠢吗？”老赵白他一眼，低声道：“在这里守着多安生，谁愿意和自己人打啊！”

    吴忧看他一眼，颇为意外他这么说。

    “这么看我干什么，你想和他们打啊？”老赵又翻了个白眼：“我还认识好几个西廉军的兄弟呢！打不起来才好。”

    吴忧笑了，同样低低的和他说道：“是啊，都是大皖子民，自家兄弟，谁愿意打，死在西蒙军手里还有点说道，这死在自己人手里未免太冤了。”

