    第949章她可是小师叔祖！（2）

    戚瑟问看着第一书屋方向的远方，突然笑了，“我来药峰一年，夺得第一书屋魁首，如今想来，那时初入炼药之途，考验作答之时还有许多不甚完美之处，被人超越那份成绩……也是理所当然。只不过……”

    他轻笑一声，眼光中满是自信之色，“今日，我会告诉他，就算他以这种方法拿走了第一，偷走的，终究是偷走的。他超越了六年半前的我，却无法超越现在的我。”

    戚瑟问的意思很清楚。

    他，要重新通过第一书屋，刷新自己的历史成绩，以此重新夺得第一书屋的魁首，再迎金莲异象。

    语罢，戚瑟问背负双手，脚下缩地成寸，往第一书屋的方向踏去。

    剩下的弟子要么就化作流光飞向第一书屋，要么就一脸激动地神识传音。

    今天可算是有大新闻了。

    不止戚瑟问和宋采薇同争第八魁首，还多出一个神秘人把第一魁首给抢走，顺带打断了地涌金莲的异象。

    只是等到他们来到第一书屋时，就连领头的戚瑟问都不由得色变。

    只见第一书屋所在的山峰已经被赤红的赤焰花所覆盖，山体皆是一片殷红。飘摇的花朵被风拂过，落红在空中席卷，有一种绚烂到刺目的美感。

    身后的弟子也不由得疑惑地低语，“第一魁首的异象……有这么显著吗？”

    “我记得当初戚师兄的异象也没那么明显啊？”

    “第一书屋不就是催生吗？为什么会有这么大的动静？”

    随着弟子间的不断传音，越来越多的人来到第一书屋前，还未等他们期待戚瑟问与神秘人之间的交锋，就被眼前的异象所惊呆了。

    这异象……和以往的不一样啊。

    宋采薇则是在寻找宁瑶。

    她找遍了所有地方，也没有发现宁瑶的踪迹。

    看来……她是真的没有来学习炼药。

    或许，宁瑶又做出了一个正确的选择。

    只是宋采薇看着戚瑟问，心底仍然还是有不甘心。

    哪怕是宁瑶拿了这次的第一，她也认了。

    只因为……宁瑶比这家伙要顺眼！

    就是这么简单！

    所有人都等在第一书屋前，等待里面那位神秘人站出来。

    他们也想看看，能和戚瑟问杠上的奇人究竟是谁？

    戚瑟问也等待竹门打开。

    此时，他心中已经浮现几个老对手的名字了。

    当初被他打败后，这些人是不是都潜伏起来了，就是为了在今天，打断他的异象？

    不管是谁，他倒要看看，谁能有这么大的胆子！

    第一书屋内。

    宁瑶看着满地的赤焰花，若有所悟。

    花、果实、种子，这就是像是一个轮回，她将一株花繁衍至无数花，这就是对于理论知识极高的融会贯通。

    这才是她能产生异象的原因。

    就是不知道这异象有没有传到外面去，还有……她在石碑上的排名究竟是多少？

    宁瑶心中有点心虚。

    干咳一声后，她整理了下衣服，就大步往竹门方向走去。

    有什么好心虚的？

    她是小师叔祖！

    她是祖师爷的弟子！

    一群小辈能和她计较吗？

    (本章完)

