    洛根确实很方便携带，可以放到学徒袍的兜里，也可以放到肩膀上，手臂也行。

    “不要在我身上乱爬，明白吗？洛根。”罗克嘱咐了几句。

    “没问题。”趴在他肩膀上，洛根小声地应答。

    这时，约瑟正将罗克拦在屋子里，给他交代关于洛根的事情，絮絮叨叨。

    “---洛根很好养活，它属于杂食性物种，昆虫、肉类、蔬菜都能吃，食量不大，不要忘记喂养了。”

    “明白了，有什么问题，我会和洛根交流的，我想我该离开了。”听他讲了十几分钟，罗克有些不耐烦了，要不打断他，估计他能说上一个小时。

    看得出来，这位古怪的管事，确实挺喜欢自己看管的魔宠，性格也很坑，差点将他坑了。

    斗场的魔宠隶属古奎城联合商会，身上有商会的标志，也就是这个小小的标志，能避免魔宠被三院巫宠的迫害。

    “黒蚁先生，随时欢迎您参加第五场斗战。”胖管事将他送出了斗场。

    一时间，罗克倒没有地方可去了，准备直接返回旅馆，肖恩肯定会来找他。

    以他低级身份铭牌，只能在古奎城待三天，明天傍晚前必须出城，否则，出城时会有古奎城的处罚，不管什么惩罚，他不准备触这个霉头。

    “洛根，你现在能听到地底的声音吗？”他突然问道。

    “能。”小蜥蜴嘴里吐出一个字。

    等了半分钟，也没有见它说其他话，罗克眼角忍不住挑动一下，心想，自己这魔宠也太内向了，一点眼力劲也没有。

    难道没听出他潜在的意思，让它介绍一下自己的能力吗？

    “能力范围呢？我说的是地底。”无奈，他继续问道。

    “深度半米左右，范围两米，以先生为中心，周围两米。”回答了他的问题，小蜥蜴又不说话了。

    “如果将你放到地上，范围应该更广吧。”

    “没错。”

    “具体范围呢？详细给我说说。”

    “您先放我下来。”

    “你难道不能自己下去吗？”据他所知，蜥蜴类魔宠擅长爬上爬下，而且，洛根趴在他肩膀上，在他走动时，没有丁点不稳的迹象。

    “您刚才说过了。”

    “什么？”

    “不能在您身上乱爬。”

    听到洛根的话，罗克才明白，它为何一直趴在那里，连姿势都没有变过，四肢脚爪没有移动半分。

    这家伙难道有杠精的潜质？

    这一刻，罗克突然觉得自己的选择有些草率了，应该先和它们沟通一下，了解一下它们的性格，毕竟，魔宠要和他待在一起很久。

    说句不客气的话，魔宠和学徒关系比夫妻之间的关系更密切，精神力契约可不是一个简单的契约。

    如果洛根死亡，他可能会永久损失一些精神力，而他死亡，洛根轻则变成白~痴，重则暴毙。

    “呼！”他呼了一口粗气，接着问道，“你成为备选魔宠多久了？”

    “十八天。”小蜥蜴小声地说道，声音中有些气弱，多解释了一句，“我们四个，我是第三个到达的。”

    难怪啊，约瑟肯定没来得及教完它们魔宠的知识。

    想想也是，上等魔宠除了肖恩那种家伙，一般学徒哪有办法得到，而且，不是所有人都喜欢双首风行鸟那种魔宠，体型大意味着容易成为靶子。

    中等魔宠往往是首选，洛根它们是中上等魔宠，体型小，就变得哼抢手。那间屋子只有四只，就说明了问题。

    “这不是问题。”

    洛根是兽类，尽管会说话，有智慧，肯定和人类不一样的。想到这些，他才释然。

    “听着，洛根。我说的‘乱爬’，是指你闲着时不要在我身上爬来爬去，因为那会让我很变扭，而且我身上有一些重要的东西，按照我的习惯摆放的，不能弄乱。

    我回去会告诉你，我的学徒袍哪些兜有重要的东西。

    如果你是到地面探查情况，不算乱爬。

    如果你觉得一直保持一个姿势不舒服，或者一直趴在肩膀上不舒服，也可以稍微活动一下，也不算乱爬。

    明白了吗？”

    自己唯一的魔宠，罗克肯定要教导它的，也只能自己教导。

    “明白。”洛根晃了晃尖脑袋。

    “回到刚才的问题，你在地上的能力范围呢？”罗克说着，一边示意它自己下去。

    顿了一秒，洛根才反应过来，转过身，从他的背部爬下，一路到达地面，抓力很稳，没有出现下滑的现象。

    它伏在地上，将脑袋贴着地面。

    过了两秒，它一跃而起，贴到学徒袍上，一路小跑上来，速度不慢。

    “以先生为中心，深度3米，地面上宽度5米，越往地下能听到的范围越窄---我可能说得不是很清楚。”洛根停顿了几秒，组织好语言，才向他汇报。

    “已经很清楚了。”罗克确实听懂了，它的听力范围在自己脚下，以他为中心，呈半个椭球形。

    “你还想说什么，不用犹豫，直接说吧。”见它张张嘴，罗克说道。

    “和先生缔结契约后，能力范围比以前增强了一些。”洛根说道。

    缔结契约后，魔宠确实能获得一些增幅，学徒带来的增幅很有限，能提升魔宠智慧，如果魔宠本身拥有特殊能力，能力得到一定提升。

    学徒越强，魔宠获得的好处越多，相比巫师给巫宠带来的好处，魔宠能得到的好处不值得一提。

    “没必要称呼我为‘先生’，还是叫我的名字吧。”罗克说道，魔宠和学徒之间分主次，却不是主仆关系，用‘伙伴’一词形容更为恰当。

    但有一条，魔宠永远不能凌驾于学徒上，两者的关系永远保持一种，学徒为主魔宠为次。

    罗克特意放缓了脚步，想教洛根更多东西，马上就要前往66号秘境了，没时间一点点教它如何侦查。

    “你探查时，脑袋一定要贴在地面吗？”

    “可以不用，探查范围会减少半米，深度也会减少一些。”

    “能一边跑一边探查吗？”

    “没问题，需要适应一下。”

    “那你一边跑一边探查吧，尽量不要离开我的学徒袍下摆，不用担心我会踩到你。”

    “我的身体很结实，不怕踩。”

    “我才不会踩到你呢，一定不会。”

    一人一宠的行为尽管看起来怪异，却没人多管闲事，特别是管一名巫师学徒的闲事。

    洛根的智商不错，罗克给它提了一些要求，它都能很快做到。

    或许是相处了一会，发现他不难相处，洛根话语稍微多了一些，还是很内向，很少主动开口。

    总得来说，罗克对自己的魔宠第一天印象——满意。