
　　气急败坏的陆斐没怎么过脑子的便说了这么一句。

　　陆斐其实是个很清醒的人，否则也不会在讨厌秦宁的前提下，还想着娶秦宁，而不是娶他更喜欢的白意，陆斐很清楚自己将来要的是什么，所以他是不管怎样都不会放弃和秦宁结婚。

　　陆斐意识到自己说错了话，但再想补救也已经晚了。

　　明眼人都避开了这里，但视线却都看向了他们这个方向，碍于陆家的地位没人敢说什么，但想也知道，等这些宾客离去之后，今天的一切注定是要在上流圈子里流传开了。

　　陆家第一代，第二代都是人中龙凤，到了三代这儿却是拉跨，即便陆斐再怎么对秦宁不满，再怎么心有所属，都不应该在这种时候出来闹。

　　“你说你从未当我是你的未婚妻……没想到你居然是这么想我的。”秦宁后退了几步，像是有些难以承受这个打击，忽然，她又像是想起了什么抬头看陆斐。

　　“也是，我又拿什么和白意妹妹比呢，毕竟白意妹妹肚子里都有了你的孩子，事已如此，我成全你们……”

　　陆斐想要开口说什么，但秦宁还没表演完毕，怎么可能给他说话的机会，秦宁到了陆老爷子的面前：“爷爷，我想取消我和陆斐的订婚，我想通了强扭的瓜不甜，更何况白意肚子里的孩子也需要一个名正言顺的身份。”

　　未婚先孕这种事在如今虽不是什么稀奇事，稍微有点地位的，更是不干净，但这事毕竟不光彩，所以也甚少拿到台面上来说，如今天这样的场合，陆斐带着白意本就是错，毕竟秦宁是一定会来的。

　　外面怎样风流都行，但未来伴侣的面子却还是要给的，陆斐这样的举动无疑是将秦宁的脸面放在脚下来踩，秦宁再怎么样也是当着豪门小姐养大的，会做出这样的选择倒也没有多少人意外。

　　还没等陆老爷子开口，李婉君便抢在陆老爷子之前说：“怎么这年头随便来个女人说自己有了身孕我们陆家都要承认吗？陆斐虽然顽劣了一点，但也不是不知轻重的孩子，这女人肚子里的孩子到底是谁的怕还是未知数，怕不是个野种。”

　　言下之意，竟是不想承认白意肚子里的孩子了，也是，就算大家明知道白意肚子里的孩子是陆斐的，但只要李婉君咬死了不承认，也还是没有办法的，毕竟就算拉着白意去做亲子鉴定，也不可能马上出结果。

　　“阿宁，大伯母知道你受委屈了，但你和陆斐天作之合，就这样因为一个狐媚子被破坏了，着实可惜。”

　　秦宁笑了一下，那笑很淡：“大伯母又怎么能肯定白意肚子里的孩子不是陆斐的，我想孩子到底是谁的，没有人比他的父母更清楚了。”

　　秦宁坐在沙发上，冲着白意扬了扬下颚：“大伯母说你肚子里的孩子是个父不详的野种，不如白小姐来说说看，你肚子里的孩子到底是谁的？”M.23sk.com

　　秦宁的声音轻柔婉转，但听在白意的耳里却是恶毒无比，哪怕白意明知道自己肚子里的孩子留不住，但听到秦宁这话还是被气的呼吸急促。

　　白意尚且如此，陆斐就更甚，从原著中女主的结局里就能看出陆斐是个彻彻底底的繁殖癌，这样的人又怎么可能受得了秦宁这样的话。

　　“你在说什么。”

　　秦宁顶着陆斐要吃人的视线不紧不慢的说道：“这不是我说的，是你母亲说的，我只不过是又重复了一遍。”

　　别把什么屎盆子都往她的头上扣，她又不是专门为别人背锅的。

　　秦宁真的挺好奇，这两个人到底会如何说，说那孩子不是陆斐的，很好笑，说那孩子是陆斐的，也很好笑，说到底，这件事还是陆斐他妈做的不对，就算真的很想让她嫁过去当儿媳，也不能说话不过脑子啊，她那么说，非但没有帮到他儿子，更像是将他儿子架在火上烤。

　　被人一口一个说着肚子里的孩子是野种，白意心里呕的不行，但面上却做出一副楚楚可怜的模样，她咬着唇，看着自己身侧的陆斐。

　　但陆斐回给她的只有漫长的沉默。

　　从始至终都很沉默的陆焕之忽然开了口：“不管白意肚子里的孩子是不是陆斐的，但看陆斐对白意小姐情根深种的模样，应该是不在意这一点的。”

　　一直没有说话的陆老爷子看了一眼陆斐，目光里难掩失望：“既然宁宁要求和陆斐解除婚约，那么便依照宁宁的意思，解除婚约。”

　　秦宁看了一眼露出几分疲惫的陆老爷子，没再开口，到是李婉君那儿听到陆老爷子这话还想再说点什么，但却被坐在他身边的男人止住了话头。

　　“够了，今天闹成这样还不嫌丢人？”

　　陆家老大看着秦宁开了口：“今日的事是陆斐不对。”

　　秦宁摇了摇头，只是笑，但也没开口，在她看来，这句道歉实在是没有半点诚意。

　　一场风波过后，秦宁重新回归自由身，秦宁对这个结果还是无比满意的。

　　“以往怎么没有发现你这么厉害？”陆廷端着酒杯坐到了秦宁的对面。

　　秦宁抬头看了一眼陆廷，没有搭理对方。

　　陆廷见秦宁那态度，来了点兴趣：“怎么，老大那面的人就能让你另眼相看，到了老二这儿，连看也不屑看我们一眼？”

　　陆家二房一共生了两个儿子，现在在秦宁面前的是老二陆廷。

　　“我刚和你哥解决婚约，和你太近了不好。”

　　陆廷嫌恶的皱了一下眉：“我哥是少将，他可不是我哥。”

　　陆廷最看不惯陆斐那装腔作势的模样，以前也很看不上围着陆斐转来转去的秦宁，但这次秦宁让陆斐在那么多人面前出了丑，他又觉得秦宁十分有趣。

　　秦宁没有再说什么。

　　陆廷坐在秦宁的对面，端详了秦宁片刻：“我觉得我长得也很不错，在军队的职位也不算低，不如你考虑考虑我？”

　　秦宁扬眉：“你看了我半天，就得出了这么个结论？合着我非得嫁给你们陆家人是吧?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第20章 取消婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 