    佟瑶是个普普通通的大二学生，她平时最喜欢做的事情就是躺在床上刷抖乐。

    能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    抖乐的小视频简直有毒。

    让她根本无法停下来，经常都刷到手机发烫。

    此时已经快要到晚上熄灯时间，她早早就洗漱完毕躺在床上，贴心地戴上耳机，免得打扰到寝室其余同学。

    手指不断往上划。

    点下一个又一个的赞。

    正当她有些困倦，开始打呵欠的时候，刷出来了一个名为【泪目，这才是青春吧！】的视频。

    或许佟瑶正处在青春花期当中，对各种标榜青春的视频都不屑一顾。

    可是看了看这视频超过50万人点赞，佟瑶决定给它一个机会。

    看看这视频到底是什么妖艳贱货！

    出现在手机屏幕上的赫然便是一个晚会表演现场。

    佟瑶对这样的场景司空见惯，绝对是学生表演。

    只是稍微让她惊讶的是舞台上方的中国戏剧学院毕业晚会的字样，“中戏的毕业晚会应该都是专业的吧？”

    稍微对娱乐圈有点了解的人都知道中戏的名声。

    佟瑶因此产生了不少期待。

    这群未来或者现在已经成名的明星们会带来什么样的表演呢？

    视频时间很短，画质也不太好，看得出来是底下观众自己用手机录制的。

    偏偏这种渣画质跟音质却更加真实，更加打动人心。

    台上的人合唱，台下的观众跟唱，甚至还有一个缥缈的高音在合唱。

    短短十五秒的视频一下子就将佟瑶吸引住了！

    这是什么歌？

    好好听啊！

    她重新循环了这个视频一下，然后点了个赞跟收藏就直奔评论区。

    必须要听到这首歌的完整版。

    不然心里痒得慌！

    果不其然，评论区里面问得最多的就是这个。

    “太短了，求整首歌！”

    “谁知道这首歌叫什么？”

    “这旋律好听到爆炸。”

    “我有个朋友想知道哪里能看到整个视频。”

    “跪求官方版视频，看得不过瘾啊！”

    “中戏这么牛的吗？随便一个学生都能唱得这么好听。”

    “想要单曲循环。”

    这个视频下面已经有超过八万条评论，点赞量最高的回复就是视频作者的。

    【抱歉啊，这是我们学校毕业晚会的节目，现场效果太震撼了，后面忘记继续录。歌曲名叫做《起风了》，各个平台应该都能搜到。】

    上传视频的这人都没想到能这么火爆。

    他也算是帮歌曲进行了一下宣传。

    其实火起来的根本就不只是他这个视频，现场有很多学生都进行了录制，甚至还有官方号发布了更加清晰完整的视频。

    佟瑶看到这个歌曲名字后就直接从抖乐的APP切换出去，找到自己有vip会员的飞音软件，然后在搜索框内输入起风了三个字。

    “起风了，电影《青春派》插曲？应该是这一首吧？”

    没人能帮她解答这个疑惑。

    反正点开就知道了。

    佟瑶动动手指就点击播放了歌曲，并且进入到歌词页面，她想好好听听这首歌。

    然而这一听就根本停不下来。

    虽然是独唱版，跟抖乐爆款视频里面的那个合唱有些不同，可她依然能听出来是同一个人演唱。

    两个版本各有千秋，都非常悦耳。

    听完一遍之后，佟瑶干脆选择了单曲循环，然后进入到了歌曲的评论区。

    结果最新评论几乎都是清一色的“从中戏晚会视频来”。

    这首原本就在小范围内火起来的歌曲并不缺乏粉丝，他们最初觉得自己的宝藏歌曲曝光被这么多人喜欢之后有些不爽。

    可是又控制不住好奇心，想要去看看那个晚会视频究竟是什么样。

    “听了个片段就过来，发现这首歌真的好听，就是唱起来太费嗓子了。”

    “太好听了吧！傅新为什么才一首歌啊。”

    “《青春派》是什么电影，完全没听过，怎么会有这么好听的歌？”

    “自古烂片出神曲，对电影有点期待又有点害怕。”

    “听完了录音室版，想听现场版，求指路！”

    “等一下，我好像见过这部电影的热搜。该不会是李谨言的那部电影吧？”

    “我去，梦幻联动啊！”

    ……

    安美影视这层办公楼内，朱阳面色红润，接连指挥道：“小周，你将《起风了》的MV赶快上架。”

    “舆论引导也必须开始，必须将《起风了》这首歌跟《青春派》联系在一起。”

    “小林，豆丁网、黑猫网等购票网站的广告投放了吗？”

    “赶快将李谨言那边发来的现场版视频放在我们自己的抖乐账号上发，发的时候标题跟底下评论都要带《青春派》电影跟上映时间。”

    “预告片也安排上。”

    小众电影的劣势就是没有大明星，所以他们才会剑走偏锋，通过音乐先出圈然后带动电影的方式进行宣传。

    如今看起来效果非常显著。

    好的电影需要两个小时慢慢欣赏，而好的歌曲只需要一个片段就能让网友们立即感受到。

    效率更高，成本更低。

    这种宣发方式也是跟影片的特性有关。

    现在安美影视正在做的就是将《起风了》跟青春、毕业季等关键词结合在一起，争取让网友们在搜索的时候就会发现它。

    新媒体时代的宣传并不像传统那样。

    只要角度选得好，票房自然嗖嗖嗖来。

    李谨言将宝压在音乐上就是因为自己上辈子做过的蠢事。

    上辈子他曾经被女友因为抖乐的一则视频“一吻跨年”被强行拉进电影院，欣赏了一部让人头晕目眩的电影《地球最后的夜晚》。

    诚然那并不是什么烂片，但也绝不是普通观众喜欢的好电影。

    但是因为在抖乐等短视频以及微博上面宣传“一吻跨年”这个活动，立即让年轻人们将2018年12月31日晚上跨年夜电影票买光。

    观众们根本就不关心电影内容、主要演员或者导演，只是被这个噱头影响，便兴冲冲跑去买票，让一部文艺片预售票房破亿，卖出绝大部分商业片都无法想象的票房数字。

    现在李谨言跟安美影视就是在做同样的事情。

    只是他们没有宣传一吻跨年罢了，而是在宣传青春、高考、友情这类型话题。

    几大购票APP上面，《青春派》的想看人数正逐渐从一千多人涨到了两万多，并且还在源源不断往上爬！

