    苍老的声音狂傲而霸气，充斥着无尽的怒意，强横的气息爆发而开，竟将整个药师殿的人震慑住，一时之间竟然无人反应过来。

    郭盛好不容易才解了毒，尚未得意片刻，便突然听到这样一声怒吼，心中没来由的一慌，只觉得百里红妆是不是又出了什么大事？

    不过在反应过来，对方根本不知道自己是谁，又注意到在其身后的百里红妆之后，他的底气瞬间就足了起来。

    “大胆！你竟然敢擅闯药师殿！”郭盛怒喝出声，一脸的义愤填膺，眼底却流露出了一丝笑意。

    他正在发愁如何才能抓到百里红妆，毕竟这丫头狡猾的犹如泥鳅一般，这么长老都没有找到，他想要将其找出来也绝非易事。

    没想到现在百里红妆竟然自己送上门来，他虽然不知道眼前的妇人究竟是谁，不过帝北宸他却是认识。

    原本还想自己先去仙域门外堵截帝北宸，毕竟这两人之中，只要能够抓到其中一个，那么再另外一个就并不困难。

    如今不光见到了这两个，竟然还附赠了一个！

    自从掌门训斥过他之后，这段时间里，他一直都在思量着如何才能弥补自己的过失。

    倘若只是将百里红妆抓回来，那显然是不够的，毕竟百里红妆与门派之间本就没有什么仇怨。

    不过在意识到百里红妆的情况之后，他忽然发现了一线希望。

    百里红妆竟然能够使用出如此少见的毒药，那便意味着她必然有着这方面的资源。

    只要他能够将这一切都会发掘出来，那么玄清派的药师殿实力会大大提升。

    身为主位长老，掌门最看中的就是玄清派的提升机会。

    只要他的实力能够有所增强，便是大功一件，功过相抵，那么他夺回之前地位的可能性便很高，说不定还能因此更上一层楼。

    如此一来，那些长老的必然不能再看自己的笑话！

    此刻瞧见前方的这位妇人之后，他忽然意识到百里红妆之所以能够拿出这样的毒药，说不定就是出自这位妇人之手。

    毕竟以百里红妆的年纪是断然不可能拥有如此高超的医术的，这种手段可是玄清派的药师都无法相比。

    若是能够将这名妇人抓住，那么他的功劳不是更大？

    “你就是郭盛？”

    花婆婆的目光锁定了郭盛，被锁定的那一瞬间，郭盛只感觉周身被一种强悍的气息所笼罩。

    这种感觉，他已经很久没有体会过了，那种从心底散发出的心悸之感。

    “你是谁？”

    郭盛有些紧张的看着花婆婆，他已经意识到眼前的妇人不简单，比他想象的更强。

    “师父，就是他！”

    百里红妆目光宛若寒冰，先前郭盛对她所做的一切她可都记得清清楚楚，这个该死的家伙！

    听到百里红妆的话，花婆婆眼中闪过一抹冷色，大手一挥，强悍的气劲一扫，郭胜的脸上就传出了一道极为响亮的巴掌声！

    “啪！”

    响亮的巴掌声惊呆了众人，郭盛在这一巴掌之下，竟然直接被打趴下了！

