    第1373章欺负一个醉鬼

    临近过年，寒蔺君开始变得忙碌起来，很多事情即将进入年底收尾工作，需要开会总结、做决策的项目很多，再加上各种应酬和会晤，这晚回到家森森都已经睡着了。

    林羞下午和寒妈去逛了趟商场，为家人买了些过年的衣物，她将买给寒蔺君的大衣挂在挂烫机上熨，寒蔺君进房的时候看到的就是她边哼歌边熨衣袖的身影。

    他关上门走过去，途中将外套、领带脱下，连同手机和车钥匙一起扔到床上，站在小女人身后，大手一伸，将人亲昵地揽入怀中。

    “老婆～”亲吻落在她脖颈间，手在小腹部轻抚。

    林羞冷不丁被搂住，吓了一跳，手还握着冒出水蒸气的挂头，想说什么，鼻子嗅了嗅，皱眉道：“喝酒了？”

    “一杯，”男人侧过头，含住她微张的小嘴，用力吮了下，“你也尝尝～”

    林羞被他用力吻住，实实地亲了好一会儿，才微喘着分开：“一杯……醉成这样？让阿姨煮茶了没有？”

    寒蔺君：“没有，阿姨可能休息了。”

    林羞想想现在时间都已经晚上快10点了，齐阿姨和花姐做完事情确实会早早回房休息，大boss又是不喜欢麻烦别人的人，自然也就不会特地叫她们去煮个茶。

    她柔声道：“那你去洗澡吧，我去给你煮一碗。”

    她以为这么说了后男人就会松开她了，结果却是越发被他搂紧，头也埋在她颈间不太起来。

    似乎在……撒娇～

    她躲了躲他吹拂在颈窝处的气息，笑骂道：“干嘛呀你……”

    寒蔺君：“晚上不让我睡森森那边好不好？我一会儿刷牙刷两遍～还有，你要的榴莲酱爆鸡腿我也带回来了，放在……”

    似乎是想了想，想了半天，才迟疑地道：“好像放在车里忘了拿进来，被任助理带走了……”

    林羞顿了顿，没忍住，噗嗤笑了出来。

    寒蔺君声音变得委屈起来：“……老婆，对不起，我给忘了……”

    他这么可怜兮兮的，林羞还能怎么样？欺负一个醉鬼吗？

    “好啦，你去洗澡，我下去煮茶给你。”

    男人还是不肯走，非要一个答案：“那今晚……”

    林羞脸上温度升高，嗔道：“那你别那么……粗鲁！”

    男人双眼一亮：“好，我一定会温柔！”

    ～

    是夜。

    林羞气喘吁吁地用被子将自己包裹起来翻滚到一边去，又急又羞地控诉：“你骗人……”

    真是信了他的邪！

    说好了会温柔的，结果两次都是又急切动静又大，她都喘得生怕自己的声音会让隔壁听了去，怎么跟他求饶都没用！

    想到寒爸寒妈就睡在隔着两个房间的另一头她就头皮发麻，大半夜的被长辈听到自己两个在做羞人的事情怎么想都不太好的样子，偏偏男人一点顾忌都没用，怎么爽的怎么来！

    眼看着他还想起第三次的心思，她顿时就怂了，趁他去拿东西的时候赶紧把两人隔离开来。

    一个在被子里面，一个在外面，看他还怎么行凶！

    寒蔺君拿了T翻过来，就见她把自己包得像颗粽子一样，不禁哑然失笑。

    他也不急，慢条斯理地拆包装，一副势在必得的样子，低低地笑着：“老婆乖乖过来，否则等我过去的时候……”

    林羞窘得转开了头去不敢看，还闭上眼装睡。

    男人准备好了，凑过来：“真不要？”

    林羞：“……”

    早知道就不给他煮茶了，让他昏昏欲睡过去多好！

    寒蔺君轻笑，两次满足过了，现在倒也不急，俯身很耐心地吻她。

    接吻的感觉很棒，林羞慢慢放松下来，轻吟着接受了，还甜腻腻地回应过去。

    然后就没守住，原本缩在被子里面的双手终于忍不住伸出来，圈在了男人颈后。

    ……

    于是，寒太太很快就再次失守沦陷……TAT

