    李然、王默跟着蟾蜍和豺狼回到当时罗昊用一把手枪动逆转反击的地方，随行的除了几个“九头蛇”队员之外，巴朗这个东南亚最大的毒枭也跟着一起来了。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 用他的话说，是想看看当年打瞎自己眼睛的那小子是不是依然那么牛逼。

    刚踏足这片战场，一股浓烈到刺鼻的血腥味便扑面而来，即使是“九头蛇”这种把脑袋挂在裤腰带上，只认钱不认人，整天在枪林弹雨中穿梭的雇佣兵也忍不住皱眉。

    地上随处可见手雷爆炸后留下的焦黑痕迹和散落在四周的子弹壳，黑色的丛林作战靴踩在地上不是想象中的那么坚硬，而是一种湿软的感觉，当然这种湿软绝非是天上刚下过雨，而是被人血长时间的浸泡所致。

    “呕！”

    人群中突然传来一声呕吐声，跟着巴朗充当他保镖的一个手下，因为实在忍受不住这种从视觉、嗅觉甚至脚上触觉，三方面带来的刺激，捂着嘴跑到旁呕吐起来。

    “没用的废物！”瞥了眼扶着树干吐的正欢的手下，巴朗不满的冷哼一声，咒骂道。

    很显然他对于这种在外人面前，尤其是李然和王默这两个曾经的敌人面前做出不堪呕吐，严重削了自己面子的手下行为非常不满，以及愤怒！

    李然走到那个由十五具尸体围成的包围圈，看着位于那十几个毒贩双眉之间的弹孔，又瞥了眼地面保存还算完好的弹壳散落位置，李然弯腰捡起一枚子弹壳放在鼻子下闻了闻，扔给一旁的王默，问道：“看出了什么？”

    “圆弧式快拔枪，龙隐部队的必修课。”

    “一把手枪，圆弧式快拔枪，十五颗子弹，全部眉心中弹，百分之一百的命中率。如果是你，你能做到什么地步？”李然问道。

    “百分之九十。”王默抿了抿嘴，给出一个保守的答案。

    “所以说，狂龙就是狂龙，即使离开了龙隐部队三年还能把枪玩的这么好，承影的徒弟果然名不虚传。”李然忍不住感叹了一句。

    李然留下独自一人拿着手枪模拟当时罗昊对敌情形的王默，自己则在四周随意闲逛，试图找到一些关于罗昊小队其他成员的讯息，知己知彼，才能百战不殆。

    李然走到巴朗身边，看着拿在他手中的那段应该是从ak自动步枪上拆下来的弹簧，问道：“巴老大什么时候也对除了白面以外的军火感兴趣了？”

    “嘁，我才不会对这种满是机油味的铁疙瘩感兴趣，要说赚钱，还是我的白面来的快。这年头玩军火除非能像布吉尔那疯子一样卖到核潜艇、核导弹级别的军火，要不然没戏。”

    巴朗随手丢掉手中的ak自动步枪弹簧，撇嘴说道，“我还真佩服布吉尔那家伙，占着国际刑警通缉红榜位快二十年了，就是没挪屁股，卖核导弹的就是不一样。”

    “你知道世界上最大的军火商是谁？美国！”李然看着巴朗说道，“布吉尔之所以能高挂国际刑警通缉红榜二十年还安然无事，完全是美国人在后面使劲，他手里有美国人梦寐以求的东西。”

    李然和巴朗嘴里的敢卖核武器的疯子布吉尔，全名叫布吉尔温格特，不管是天上飞的，地上跑的，海里游的，只要你出得起钱，他都能给你弄来，所以在军火界又把他称为“死亡商人”。

    至于布吉尔温格特为什么能高挂国际刑警通缉红榜二十年还相安无事，就如李然所说的，是美国人在背后暗暗使劲。美国本身就是一个靠战争财起家的级大国，它才是世界上最大的军火商，每年制造的武器足够把地球炸上两三遍还有多余。

    而作为军火商除了手里有足够多的货以外，还需要什么？销售网络！没有销售网络，手里光有家伙又能有什么用？虽然每年都会有国家向美国购置军火，但那些订单是满足不了美国这个大胃王的，所以它把瞄准了世界上其他一些急需军火的势力，其中自然也包括一些雇佣兵团，以及可以给自己竞争对手制造点麻烦的恐怖势力。

    美国人才不会管你是邪恶的还是正义的，只要能买他军火的就是上帝。二次世界大战的时候，他即把飞机卖给盟军，也把坦克卖给希特勒，如果不是日本人脑抽了去炸珍珠港，美国人直到世界大战结束，都会安稳的他的战争财。

    布吉尔温格特的军火生意属于家族产业，几代人累积的关系到了布吉尔手中已经是一张非常庞大而且完善的销售网络，即使现在他人被关押某个北约军事基地的监狱中，他还能远程遥控军火的销售。“九头蛇”的绝大部分军火都是向布吉尔所购买的。

    如此神奇的军火销售网络正是美国人急需的东西，所以在美国人没有完全掌握温格特手中的销售网络，是绝对不会把布吉尔给咔嚓掉的，而在没有美国人点头前，又有谁敢动他一根手指头？

    “既然对军火生意没兴趣，刚才还拿着一根不知道从哪把枪里掉出来的弹簧看的那么起劲？”

    “我只是在想，罗昊这小子还真是下得去手，除了能拿走的，拿不走的全被他拆了，拆了也就算了，还分开仍！”巴朗咬牙说道。

    “这就是龙隐部队的作风，既然我自己无法用来消灭敌人，也不会把它留给敌人对付自己或者自己的兄弟。”

    李然瞥了一眼臭着一张脸的巴朗，说道：“难道以巴老大的身价还心疼这几杆枪，这些子弹？”

    “放屁，老子别的没有，就是枪多、人多、子弹多、白面多！”巴朗猛地一拍自己的胸口，故作不在乎的说道：“这几杆枪就当老子送给他的见面礼！”

    听着巴朗的豪言壮语，李然微微一笑却并没有拆穿他，眼睛像一对雷达探测仪一样，继续搜寻着周围的地面，当他看到挂在一个毒贩耳朵中的喉震式空气导管耳麦时，脸色一变，连忙把巴朗叫到自己身边，表情严肃的问道：“巴老大，你手下人是不是都配备了这种通讯耳麦？”