    “这是襄阳城的西面，最有可能交手的地方，就是这方圆数百里的山脉了。”

    说完，隐晦的看了眼寇仲。

    寇仲神色没有丝毫变化，好像这不是他与血刀老祖共同所想到的，没有半点插嘴的意思。

    李道强放眼望着这茫茫山脉，暗自点头。

    师妃暄与绾绾一路从蜀地而来，这的确是她们非常有可能下一次交手的地方。

    当然，具体会不会是这里，还要看缘分。

    不得不说，阴癸派、慈航静斋都是根深蒂固多年的庞大势力。

    对于情报、踪迹隐藏这方面，做得很好。

    反正想凭借黑龙寨如今的情报能力，准确查找到师妃暄、绾绾二人的踪迹，几乎没可能。

    就算是有边不负这个内应在，也找不到绾绾的踪迹。

    这方面，祝玉研是亲自把控，不让任何人插手。

    当然，也有可能是边不负出工不出力。

    可能性还非常大。

    这个，需要接下来有机会了再整治。

    找个地方，开始守株待兔起来。

    看似办法有些挫，但这就是如今最合适的两个目标，也是没办法中的办法。

    安静修炼、耐心等待。

    转眼又过去了几天，距离英雄大会还有八天时间。

    以襄阳大胜关为中心，各种江湖中人越来越多。

    名门正派为主流，它们众多的小弟配合。

    江湖散人、不属邪魔外道的中小门派人数为大多数。

    随着人流汇聚，各种各样的消息越发汹涌。

    师妃暄和绾绾的交锋，就是其中最热闹的焦点之一。

    大量的消息扩散开来，今天说她们在这里，明天说他们在那里。

    无数议论她们武功、胜负、美貌、气质等等的言论。

    而好似被遗忘的一点，就是这正道汇聚的地方，却是没有什么帮助师妃暄，拿下魔女的声音。

    颇有种看热闹的意味。

    “距离英雄大会没几天时间了，再不来、就说明她们不会从这里经过了。”李道强看完最新发来的情报，淡然道。

    “属下有错。”血刀老祖和寇仲二人立马请罪，这个地方是他们推测出来的。

    不管如何，先认错是没有大错的。

    “这种事情推断错没什么，还有下次重来，但有些事情、就不能推断错，因为它没有下次了。”李道强看了眼寇仲、又看向血刀老祖，平淡道。

    寇仲心中一紧，这是敲打他？

    不，他刚刚起步，没必要敲打他。

    应该是提醒他。

    “属下明白，以后必定更加谨慎仔细。”寇仲沉声道。

    血刀老祖马上跟着道：“属下一样。”

    “嗯，寇仲、通过这件事，看出什么了？”李道强想了下，来了些兴趣、好似问道。

    话一出，血刀老祖心里就闪过一抹阴霾。

    大当家还真是看重这小子，亲自开口培养了。

    寇仲也是心里一喜，不怕上司管自己，就怕上司对自己不管不问，那才是一种放弃、无所谓。

    强自冷静着，这些天的所想所思浮起，快速整理、沉吟道：“回大当家，属下这些天来，了解的越多，越发现慈航静斋和阴癸派、似乎达成了一种默契。”

    “继续说。”李道强眼里多了一抹赞赏之意。

    “是。”寇仲信心大增，这些天来自己都感觉不可思议的种种想法，全部涌上心头，郑重道：“大当家，绾绾是阴癸派圣女，是武林正道应该人人喊打的魔女。

    但是这次她与师妃暄交手，却是没有什么正道强者对她出手，多为看热闹的意味。

    说是两派多年以来的传统，但这其中必定有着一种默契。

    属下以为，正是这种默契交锋，才让两女借着英雄大会举办的时机，一举成名。

    而且正魔之间的关系，恐怕有些说不清的东西。”

    说着，心中也是升起复杂、叹息。

    知道的越多，他越感觉到这个世界的水、看不见的深。

    堂堂正道为首举办的英雄大会，居然能让一位魔女成名。

    没多想的，还没什么，跟着大流叫好看热闹就是。

    而了解的事一多，再一深想，很多事情、不寒而栗。

    让他都有些庆幸加入了黑龙寨。

    否则一头闯进那深不见底的天下，越往上游，恐怕死的越快。

    一旁，血刀老祖看了眼寇仲，心中闪过一抹赞赏。

    难怪能得大当家看重，这个年纪，能想到这些、很不错了。

    “不错，年轻人就应该多想多思，没事多向前辈请教请教，不会亏的。”李道强颇为满意的笑道，没有多说其它。

    “是，属下明白，多谢大当家指点。”寇仲马上应道，余光扫了眼神色不变的血刀老祖，若有所思。

    “联系边不负，问清楚他们的所在。”李道强话题一转，吩咐了一句。

    “是。”

    “再等两天，两天不来，就前往大胜关。”

    一天后。

    就在李道强没有报什么希望之时，忽然、他神色一动，露出了笑容。

    “来了，走、我们去看看。”

    饶有兴趣的声音中，李道强迈步向前而去。

    丁春秋等人也都来了精神，纷纷跟上。

    一百多里外。

    崇山峻岭之中，一片云雾缭绕，一切透着股沁人心脾、又令人心悸的宁静。

    陡然，两道身影一前一后飞行在云雾中，稍稍打破了这种宁静。

    前者，一袭单薄的白衣，黑发披肩，一双完美精致的玉足赤着。

    这妖娆的打扮，却给人一种极为清纯的感觉。

    清纯中，又透着浑然天成的妩媚。

    好似一颦一笑，稍稍一个小小举动，都有着无限、无法想象的气质、风采。

    如同来自最深沉暗黑中的精灵，百变不定。

    后者，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的舒适飘逸，清风拂面，入这深山之中，好似分外强调了她犹如锺天地灵气所生。

    彷佛一副山水画般，空山灵雨，如真似幻，动人到极点。

    如若常人看见，恐怕都会误以为是飞天仙子。

    手中造型典雅的长剑，更平添了几分英凛之气。

    两道绝美的身影追逐在山林云雾中，相合起来、更是美到了极致。

    宛若仙境。

    “呵呵~！师姐姐、看来你的伤势已经全好了，那正好这次我要是赢了，你可别不认账。”

    一串极为清脆悦耳的笑声中，透着几分温柔、几分调皮、又有几分讥讽的声音响起。

    好似一个天真活泼的小姑娘，在撒娇一般，让人一听就感觉心软。

    “绾绾姑娘，魔不胜正、你不会赢的。”

    后方，空灵的声音不紧不慢回应，自有一股温和的坚定，不容侵犯。

    又好似一阵清风吹来，让人心生好感。

    “那好啊，绾绾正好让师姐姐看看，魔、是怎么胜佛的？”

    小女儿般的温柔声音中，陡然、一道凌厉的刀光闪过，划破长空、直冲后方。

    后面，清丽仙子般的师妃暄玉手轻动，长剑斩出。

    一道剑光飞出迎上。

    “嘭！”

    一阵轰鸣彻底打破了山中宁静。

    好似到了时机，陡然间，剧烈的轰鸣声连绵炸起。

    两道绝美的身影在这深山里，毫不留情的交手。

    极薄的天魔双刃，锋利无比，配合上好像能扭曲一切的天魔力场。

    看上去柔情似水的娇弱身影，发出最狠辣的攻击。

    更让绾绾犹如一位魔女。

    对面，师妃暄一把长剑，剑气锋利，堂堂正正，任四面狂风强横，我自巍然不动。

    彷佛认定了一条道路，要走到底、任何事情都无法阻碍的坚定。

    转眼，就是数十个呼吸的交手。

    两股截然不同、彼此对立的力量不断碰撞。

    难分高下、只有越发的激烈。

    这深山中的天地之力，被她们搅动的越加厉害。

    越来越多的天地之力，被她们分别掌控，轰向对方。

    突然，两女目光微动，不约而同的分开，没有再动手，而是一同看向了一个方向。

    一者、清澈见底的眸中闪过警备和冷光。

    一者，浮现几许凝重。

    “哈哈，本寨主带着手下不请自来，却是打扰两位姑娘的比试了。

    真是罪过罪过啊。”

    紧随着，一阵豪爽的笑声响起，一人在前，气质各异的几人跟在身后，缓缓从远处走来。

    一瞬间，师妃暄和绾绾二人的目光同时微变。

    李道强！

    “两位姑娘可以继续，本寨主保证、绝对不打扰。”

    李道强认真开口道，心里也是有些可惜的。

    漂亮的女人打架，可比男人好看多了。

    机会难得。

    可惜这两个女人感知能力都很强，当控制的天地之力达到一定程度后，他为了隐藏寇仲他们，而固定的一方小天地，就不免被她们所发现。

    这场难得的战斗，就这么被打断了。

    “可是黑龙寨李大当家！”

    下一刻，带着惊喜和几分崇拜的声音响起。

    绾绾巴掌大的精致小脸，眼睛瞪得大大的，看到了偶像一般，满是惊喜笑容的看着李道强。

    李道强心里赞叹，这演技、绝了。

    立马，配合的温和笑道：“正是本寨主，绾绾姑娘认识本寨主？”

    “绾绾常听师父提及大当家大名，大当家之威名，威震天下，乃是黑道中当之无愧的领袖人物。

    绾绾最敬佩的，就是大当家您了。”绾绾眼都不眨，好像小女儿雀跃道。

    （第一章，谢谢支持，求订阅，正在尝试恢复三更。）

    ······

