    而原本一直没有出手的蓝氏姐妹在黄楚天即将受到王冬的伤害时终于反应过来。

    就在王冬第一魂技发出的同时，蓝素素和蓝洛洛回过神来，两位双胞胎小姑娘彼此对望点头，然后便是同时伸出了手，四只手拉扯在一起。

    而后便从她们身上顿时迸发出一股浓烈的魂力波动。先前长达十几米的蓝发瞬间向着天空飞扬，在空中形成一张大网，直奔王冬的翅翼铡刀挥洒而去。

    这是她们两姐妹类似于魂技融合的攻击，没有她们武魂融合那般消耗巨大，但是却也可以提升魂技的威力。

    他们的想法很好，想要通过发网来把王冬的魂技拦住，这看起来确实是现在最好的方式。

    可是她们却低估了王冬魂技的威力，这来自一只足足有将近九百年的圣光灿蝶的第一魂技岂是那么容易被他们两个这区区四百年的魂技给防住。

    更别说王冬的魂力等级还是要比他们高上不少的了。

    而此时一直在最后面的霍雨浩也是通过精神探测观察到了这一切，此时的他手心也有些冒汗，他担心的情况还是出现了，对方是一强攻加两控制的配合，而且，对方的两名控制系魂师还是双胞胎，配合起来自然更加密切。

    他们这里也就是有凌歌压场，要不然就凭他和王冬两个人一辅助一强攻根本就不可能打得赢。

    就当发网要笼罩住王冬的魂技时，王冬的翅翼铡刀的强横威力才在这个时候展现出来。

    发网原本可以说是完克他的蝴蝶武魂和魂技的，但是，当他的翅翼铡刀攻击到发网时，锋锐的边缘瞬间就产生了强大的破坏力，只见两片蓝金色的巨刃上下挥舞，竟然直接从那大网上破开一个缺口，然后便在霍雨浩的精神探测共享的指引下继续直扑黄楚天。

    黄楚天和蓝素素姐妹也是大吃一惊，王冬这光明女神蝶的破坏力竟然强悍如斯确实是他们没想到的，这次只能由黄楚天自己硬扛了。

    不过可惜的是在蓝氏姐妹的阻挡和干扰下，王冬的魂技终究还是被削弱了威力。

    当向凌歌冲去的黄楚天后背受击的时候，武魂附身并且施展第一魂技的他可以说是只受些皮外伤就轻松挡住了王冬的翅翼铡刀，甚至他现在受的伤痛还不如刚才凌歌带给他的头痛难受。

    几次加速前冲过后，黄楚天已经要到达凌歌的身前了，而凌歌的身后便是现在小巧脆弱的霍雨浩，他此时已经没有任何的退路了。

    而就在黄楚天举起双拳的攻向凌歌的时候，只见此时的凌歌双目中金光上涌，两道耀眼夺目的金光便从眼中飞射而出，直接便是冲撞到黄楚天的拳头上！

    凌歌并为用尽力量，要不然他的第二魂技会直接从黄楚天的手中射穿，这可就算直接伤残对手了，这样可不行。

    可是就算这样，此时黄楚天的双拳上还是在比寸寸灼烧着，而且同样的精神穿刺也同样无时无刻冲击着他的意识，给他带来阵阵疼痛。

    僵持片刻后，黄楚天不敌，便向后退去，同时侧身要避开凌歌的精神光炮。

    凌歌倒也没穷追不舍，要是直接打伤了他还有什么好玩的。

    后退躲避的黄楚天看到自己拳头上的灼烧伤口不禁骇然色变，他的大力神猿可也是相当强横的武魂了，素来以铜皮铁骨、力大无穷著称。

    再加上他可使同时还使用了第一魂技的，可却是竟然还挡不住凌歌的攻击，凌歌那道攻击上不但蕴含着恐怖的炽热，而且还不断向他输出精神攻击，导致他现在可以明显感觉自己神志都有些不清楚了。

    他只能强打起精神，想要继续向凌歌攻去。

    后面的两姐妹看到黄楚天此时的狼狈，想要前去帮忙，可是这是王冬的翅翼铡刀则是顺发而至，姐妹两人也是赶忙招架，再也无暇顾及黄楚天。

    一击击向姐妹两个后，王冬的威势更盛，两片后翼同时拍动，拧身，挥舞着翅翼铡刀宛如陀螺般迅速旋转起来。将姐妹两个再次发出的发网绞的支离破碎，丝毫无法限制住他。

    凌歌在霍雨浩的精神探测共享下自然能够感受到王冬此时的情况，心中不禁对着王冬点了赞。

    在凌歌前方的黄楚天也是看到了蓝氏姐妹被王冬给牵制，他知道，蓝氏姐妹根本不可能挡住王冬，如果他不速速救援，她们根本就撑不来多少时间。

    思及至此的黄楚天下定决心，“吼――”黄楚天再次怒吼出声，双手合握高举于头顶，盘旋于身上的第二魂环终于亮了起来，只见他全身都泛起了一层浓浓的黄色光芒，这一次，两条手臂都膨胀起来，粗壮的肌肉蕴含着恐怖的爆炸性力量，那黄色光芒一直运行到他双拳处才停滞下来。

    “力之炮锤。”黄楚天爆喝声中，双拳猛然向凌歌的方向砸了出去。

    一团凝实的黄色光球瞬间从他双拳处轰出，直奔凌歌而去。这光球直接冲着凌歌的方向飞去。

    这一击他动用上了四成的魂力，不成功便成仁！

    而就在力之炮锤将于凌歌接触时，只见凌歌抬起双手，交叉而放，阻挡在他的胸前。

    而后便是他的手臂金光大方，化作两只如琉璃般璀璨的手臂与那力之炮锤狠狠的碰撞在一起，在二者碰撞前的一瞬间，一声震耳欲聋的碰撞声轰然响起。

    众人的视线并没有被阻挡，凌歌变化的手臂轻松阻挡了这一击了。而且，还没让余波波及到他身后的霍雨浩。

    在后面的霍雨浩此时才睁开他那蓝色的眼眸，刚刚他有些害怕的闭上了眼睛，，他还是有些慌乱的，不过幸运的是，凌歌能给他带来足够的安全感。

    当凌歌轻易阻挡下来黄楚天的攻击时，场上的观众纷纷叫好，他们还以为凌歌只有远程攻击呢，原来他近战竟然也这么强。

    而此刻的黄楚天更是心中叫苦，这家伙是什么怪物吗，怎么什么都会啊？远攻进战，莫不是以后还有治愈？

    就在凌歌挡下攻击时，此刻的蓝氏姐妹正面临着王冬的全力攻击。

    蓝素素和蓝洛洛显然是经验不足，黄楚天不在的时候，她们两个只是个控制系魂师而已，哪里打得过这个步步紧逼的强攻王冬啊！

     ps：看到一本写的很好的柯南同人叫《离柯南远一点》有兴趣可以看看哦！

