
　　校园的中庭内，树荫下的一张长椅上。

　　“话说你为什么会随身携带这些东西啊？！”

　　这是安艺伦也在见到加藤悠介拿出了蘸水笔，和绘画本时的第一反应。

　　“一看就明白了吧，当然是画画啊。”

　　“画画……？我们刚才不都还在愉快的交流剧情吗，这跳跃幅度也太大了吧！？”

　　“不，这本来就是预定计划来着。”加藤悠介瞥了安艺伦也一眼，只见对方的眼角还挂着泪痕，于是顿了顿说道：“而且剧情也被你讲的差不多了，自然要开始工作了。”

　　说完便将Dr.Pepper的金属罐放在一旁，翻开了新一页的画纸。

　　见此，安艺伦也也顾不上回味那令他感动无比的故事了，用袖子擦了擦眼泪后道：“……欸，莫非你打算画《恋爱节拍器》的内容？？”

　　“啧，给我闭嘴，该死的剧透党。”加藤悠介有些不爽的咂舌道，立刻就让对方身体一颤，并下意识的鞠躬道歉。

　　“真的是很对不起，我实在是太感动了才会忍不住……”

　　说到这里，安艺伦也突然反应了过来，直起腰说道：“等等等等，明明是加藤你先说的想知道后面发展的吧……？”

　　加藤悠介不理他，目光集中在A4页面的画纸上面，转动着指尖的蘸水笔，默默在脑内构思着画面。

　　诚如安艺伦也所言，他并未看完小说，所以暂不打算画本子的内容，而是准备先把人物画出来找找感觉。

　　“沙由佳的话……大概是这种感觉吧。”加藤悠介喃喃自语道，心中有了决断。

　　刷——

　　他的表情变得认真了起来，从提笔画下第一根线条开始，整个人就仿佛是变了一个人似的，显得专注而纯粹。

　　身上所散发出来的气场让一旁的安艺伦也连吐槽都忘记了。

　　微风吹动着树叶发出哗哗的声响，正午的阳光透过茂密的枝桠照在少年的身上，映出了圈圈点点圆圆的透明光晕。

　　清爽的黑色短发，安静俊逸的面容，身上的白色衬衫没有一丝皱褶，隐隐还带着一股洗衣精的味道。

　　干练的沙沙声自笔尖与纸张接触间发出，少年就这样似缓实快的画着，运笔没时有一丝一毫的犹豫，只是一点一滴的将心中的画面呈现于纸上。

　　为了更加符合原作的那种细腻风格，加藤悠介这一次全程使用了丸笔。

　　从极细的发丝到柔美的脸部轮廓，耳后的黑色长发上用白色丝带打着一个结，正随着‘微风’与秀发一同轻轻摇曳。

　　画面中的少女身着飘逸的水手服，脸上带着浅浅淡淡的微笑，纤细的手掌轻放在具有优美曲线的胸口。

　　飘荡的裙摆之下，一双穿着黑色裤袜的纤纤玉腿前后交叉在一起，看起来笔直而修长，令人忍不住想一窥究竟。

　　充分体现出了「腿玩年」的真实含义。

　　……

　　随着时间的流逝，画面中的内容也逐渐走向完整。

　　当加藤悠介停下最后一笔时，那张力十足的线稿便终于完成了。

　　满天飞舞的樱花花瓣中，留着一头黑色长发的少女正俏然而立。人物与景色完美的融合在了一起，仿佛这世上的某处真的存在着这一幕一样。

　　沙优应该会喜欢这种类型的吧？

　　加藤悠介盖上蘸水笔的笔帽，缓缓舒出一口气。

　　咕嘟……

　　奇怪的声音从一旁传来。

　　安艺伦也忍不住咽了一口口水，一脸震撼的望着纸上的画面，声音颤抖着说道：“这……这是什么啊……！”

　　那流畅优美的线条，镜头感强到爆炸的构图，人物脸上的情绪表达，以及和整体氛围感的融合。

　　无一不在刺激着他的神经。

　　画面中的沙由佳轻盈的跃然纸上，宛如正于花间飞舞的精灵一般仙气十足，梦幻而美丽。令安艺伦也不由得屏住了呼吸，生怕用力的呼吸会吹碎眼前的景。

　　虽然只是还未上色的线稿，但他却已经自动脑补出了这张作品完成后的样子。

　　“沙由佳……活过来了……！”安艺伦也喃喃道。

　　与阅读小说时的体验感不同，这种直接而来的视觉冲击瞬间就击溃了他心中的防线，于是便忍不住提出一个请求。

　　“请、请问，这张作品完成之后，可以让我放在部落格上面用来宣传吗——！”

　　“部落格？”加藤悠介皱眉道：“你要宣传什么？”

　　见他没有一口拒绝，安艺伦也精神一震，兴奋的开口解释道。

　　“其实我最近建了一个叫做TAKI的粉丝向网站，主要是用来宣传《恋爱节拍器》这部令人感动的作品，如果能够把你的这副作品放到首页上面的话，绝对会吸引大家来看的！！！”

　　“宣传正作么……？”加藤悠介看了他一眼说道：“你的那个网站人气很高吗？”

　　“这个嘛……”安艺伦也顿时移开了视线，“因为是才建立没多久，不过我已经在能接触到的所有的圈子里面宣传过了，想必很快就能拉来一波人气的！”

　　“这样吗。”加藤悠介不置可否的说：“姑且问一下，你说的圈子是指御宅圈吧，里面都是那种喜欢二次元美少女作品的人？”

　　因为说这话的时候没什么语气，安艺伦也听不出他的喜恶好憎，于是不由得便紧张了起来。

　　毕竟如果是传统的美术绘画者，一定很不希望自己的作品被归类到「四斋蒸鹅心」的圈子里面吧？

　　“那个…加藤？”安艺伦也推了推眼镜，小心翼翼的询问道：“莫非你很讨厌御宅族……之类的？”

　　问出这句话后，他的心立刻提到了嗓子眼，就像是等待宣判结果的被告人一样，一脸冷汗涔涔。

　　“讨厌？”

　　听到安艺伦也的话，加藤悠介有些奇怪的看了他一眼，而后摇了摇头笑着说道：“不，御宅族什么的，我最喜欢了，毕竟我可是同人志画师来的。”

　　（所以快点给我来买本子！）

　　安艺伦也的表情凝固在了脸上，随着一阵良久的哑然过后，他的眼睛才重新恢复了神彩，嘴巴张张合合的望着加藤悠介说道。

　　“你……你……你…………你说什么——！？！？”

　　————————————

　　今天来不及两更了，有点事。

　　关于安艺伦也：好多书友似乎都比较讨厌他，不想看他，所以说一下大概想法。

　　因为想让女主自己做出选择要跟男主在一起（指加藤悠介），所以安艺伦也这个角色还是要写的，不然没有对比。

　　不喜欢他的书友可以把他当作工具人，或者是一把开启学姐线和英梨梨线的钥匙。（To伦也：加藤惠你是想也不要想！）

　　最后对他安排应该是波岛出海，或者相乐真由，当然单着也可以。（之后做一个投票调查）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第八十四章 四斋蒸鹅心免费阅读。https://xs.23sk.com 