    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    春赏百花冬观雪，行亦念卿，梦亦念卿。

    ......

    ?(?′0`?)?！

    次日日上三竿，卫安起床伸了伸懒腰。

    新婚燕尔，如胶似漆，自是恋恋不舍。

    卫安不记得黄巾之乱的具体日期，只觉得近在眼前了，应该早做些准备才是。

    卫安骑了炎龙马，与徐晃领了二十名亲卫飞奔涿郡而去。

    涿郡马场位于松林店旁一河边，有买马的也有卖马的，熙熙攘攘好不热闹。

    卫安一进入马场，就见有伙计笑脸迎了上来.

    伙计见卫安衣着华贵，态度甚是恭敬。

    “这位主顾，小人这厢有礼了。”

    眼光落到卫安的炎龙马上，却是四下打量起来。

    “好马，当真是好马啊，小的经营马匹生意多年，还是第一次见到如此神骏的宝马。”

    四下里聚集过来不少人，都在围观炎龙马。

    不光是人在围观，就连马场里的马，也都翘首看着这匹如同鹤立鸡群的马。

    “我要三千匹上等马，你这可有。”卫安用折扇在掌心拍了拍道。

    “客官容禀，您这可是大买卖，需要向家主禀报，请稍待片刻。”

    不一会儿，一个身材微胖的中年人走了过来，向卫安拱手道：

    “小的苏双，见过大人。”

    卧槽！真是苏双？

    原来是正主到了，卫安心中一喜，忙拱手道：

    “原来是苏兄，我是卫安，见过苏兄。”

    “原来是常沙郡守卫大人到了，难怪如此大的手笔，失敬失敬。”

    苏双自小随父经商，走南闯北，见识非凡，自然晓得新科状元卫安，便忙躬身行礼。

    “已近中午，我想请两位小酌几杯，不知意下如何。”

    “如此甚好，仲道正有此意。”卫安当下爽快的应道。

    卫安与徐晃随着苏双移步到了城东悦来酒家。

    苏双又派人请来了张世平，四人落了座，少不了相互客套一番。

    几番推杯换盏之后，四人开始熟络起来。

    卫安取了两把折扇，分别送给了苏双和张世平。

    苏双和张世平接过了扇子，二人都是第一次见到折扇，都是爱不释手。

    苏双打开扇面，见扇面上是一副《将进酒》，便念了出来：

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，

    呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    苏双念罢，屋内鸦雀无声。

    良久，苏双对卫安拱手道：

    “仲道真乃大才也。”

    张世平也对着折扇上的诗句念了出来，正是那首已经脍炙人口的《水调歌头》。

    众人还没从刚才《将进酒》的恢弘大气，气势磅礴中走出来。

    又被《水调歌头》的如仙意境所折服，文笔之流畅，恰如涓涓细流，流淌心间。

    苏双和张世平都是世家子弟，对诗词歌赋一道也颇有见底。

    二人心下都是称赞不已，对卫安的仰慕更是溢于言表。

    “仲道真乃高人也，这两首诗词风格迥异，竟都出自仲道之手，可谓前无古人，后无来者，世平佩服之至。”

    “兄长抬爱了，不瞒二位兄长，仲道此行，正是为寻访二位兄长而来。”

    苏双拱手道：

    “大人请吩咐，小的愿闻其详。”

    卫安喝了一口酒道：

    “为天下计，仲道需要购买三千匹大宛马！”

    大宛马也就是常说的‘汗血宝马’，因其在高速疾跑后，肩膀位置会慢慢鼓起，并流出像鲜血一样的汗水，因此得名“汗血宝马”。

    汉武帝曾命车令为使，带千金及一匹黄金铸成的金马换一匹汗血宝马，结果被大宛国王拒绝，汉使也在归途中被杀。

    汉武帝大怒，派大将李广利率大军远征大宛国。

    大宛国人难以抵挡，于是杀了国王，与汉军议和，并同意向汉朝提供良马。

    汉军挑选了三千匹大宛马运回中原，得到汗血宝马的汉武帝十分高兴，将“天马”的美名赐予汗血宝马。

    唐代李白有《天马歌》：

    “天马出来月氏窟，背为虎纹龙翼骨，嘶青云，振绿发，兰筋权奇走灭没。”

    (⊙?⊙)！

    苏双和张世平听闻卫安要买三千匹大宛马，心中都是一惊。

    大宛马每匹都是价值不菲，何况是三千匹，这可不是小数目，苏双拱手问道：

    “敢问大人之志如何？”

    卫安想起了王昌龄的《从军行》，便仰首吟了出来：

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    此诗一出，众人又是交口称赞。

    “请问仲道兄此诗何名。”苏双拱手问道。

    “此诗名为《从军行》，诗中之意，亦是仲道此生之所愿也。”

    忽悠古人，卫安自是很有一套，卫安顿了顿又道：

    “大丈夫当戴三尺剑，立不世之功，为生民立命，为万世开太平，此乃仲道之志也。”

    前面两句是出自东莱太史慈遗言，原文如下：

    大丈夫生于乱世，当带三尺之剑，立不世之功；今所志未遂，奈何死乎？

    后面两句则出自闻名古今“横渠四句”原文如下：

    为天地立心，为生民立命，

    为往圣继绝学，为万世开太平。

    卫安舍去了‘为天地立心’和’为往圣继绝学’，又把两段文字合到了一起说了出来。

    毕竟‘为生民立命，为万世开太平’才是东洲当务之急。

    说着，卫安命徐晃取出黄金三千两，呈于苏双道：

    “这是定金，望苏兄和张兄能亲往西域一趟，往购大宛马。”

    苏双见状大惊，想不到此生如此信赖于我。

    这不正是自己一直寻找的主公吗？

    此人如此年轻，便已是状元之才，郡守之职。

    此人胸怀天下，有凌云之志，倘假以时日，前途必是不可限量......

    苏双定了定心神，给张世平使了个眼色，又转向卫安道：

    “苏双不才，但颇有家资，某愿耗尽家财，助主公一臂之力，从此鞍前马后，但凭驱使。”

    只见苏双和张世平双双拜倒在地。

    “张世平拜见主公。”

    “苏双拜见主公。”

    ?（＾?＾●）??

    卫安心中大喜，本来只是想合作而已，没成想这二人这么实诚。

    也是，刘备光杆司令时候都被押宝，何况自己！

    卫安连忙上前相扶道：

    “两位兄长快快请起，仲道何德何能，得两位贤才相助，真乃三生之幸也。”

    自此，苏双、张世平正式认主。

    古人一旦认主，哪怕是赴汤蹈火也是义不容辞。

    当然这也是一种投资，跟押宝一样。

    万一押对了就是王侯将相，押错了便是血本无归。

