
　　‘咔嚓…’

　　绿蛤蟆拉动枪栓喝道：“你少他妈跟我装糊涂，把你手里的东西拿出来，爷可以考虑让你少遭一点罪，要不然…老子把你打成筛子！”

　　“你们别乱来，可千万别开枪啊。”

　　苏珊脸都青了，程文娜更是被吓的瑟瑟发抖，这些都是阿泰身边的猛将，哪一个不是身背几条人命，他们常年在边境一代活动，跟缅甸的私人武装军都有密切往来！

　　“没你事，你最好给我躲远一点！”

　　绿蛤蟆瞪了苏珊一眼，二人顿时就不敢再吱声了，因为谁都知道，泰克比他父亲还凶残，这就是个六亲不认的畜生！

　　洪峰眯着眼睛，不急不慢道：“说，是泰克让你来的？还是阿泰让你来的？如果你说实话，我可以考虑饶你一条狗命！”

　　“什么？”

　　绿蛤蟆昂头大笑：“哈哈…臭小子，你还真嚣张啊？死到临头还敢放话，老子一枪就能解决了你！”

　　他一抬手，枪口直接对准了洪峰的脑袋，而其他壮汉也手握大刀向前迈了两步，把包围圈再次缩小了，想跑你都跑不了！

　　“把东西拿出来，快点！”

　　绿蛤蟆喊了一嗓子，在这寂静的夜空显得格外震慑人心！

　　洪峰无奈的摇摇头，他看了一眼早就蠢蠢欲动的葛瑞丝道：“速战速决，能杀的绝不留活口，不过…把这只癞蛤蟆留给我！”

　　“您放心！”

　　葛瑞丝微微点头，随后就慢慢的站了起来！

　　“妈的装腔作势，给我把他们砍了！”

　　绿蛤蟆一声令下，这群壮汉挥刀直奔洪峰等人砍了过来，苏珊吓的一闭眼睛，程文娜干脆发出了惊声尖叫！

　　然而就在这时候，葛瑞丝闪电般出手，那速度快的简直让其他人都看不清楚，她手中军刺连续出击，一个回合翻身落地！

　　‘噗呲…’

　　只看距离洪峰等人最近的那一圈大汉，所有人脖子上的大动脉都被割开了，鲜血当场喷的老高，那十几道血柱喷出的场面，绝对堪称震撼了！

　　这些壮汉惨叫连连，有几个捂着脖子就往外跑，可还没等跑两步呢，就栽倒在地上不知死活了，剩下其他的当场就倒地抽搐了！

　　绿蛤蟆整个人愣住了，他都没看明白怎么回事，自己这些手下就损失将近一半了！

　　“臭娘们，我杀了你！”

　　他抬手刚要开枪，葛瑞丝的反应速度比他快太多了，随手一挥，一把军刺直接飞出，当场就刺穿了他拿枪的手腕！

　　绿蛤蟆一声惨叫，步枪直接脱手了，葛瑞丝飞身上前连续两脚，直接就把他两条腿的膝盖骨给踢粉碎了！

　　‘扑通…’

　　绿蛤蟆双腿失控跪地上了，疼的他昂头大声惨叫着，这位号称瑞城第一杀手的壮汉，此刻就跟条丧家犬一样狼狈不堪！

　　但事情还没有完，其他少数民族壮汉见到绿蛤蟆被重伤后，他们不但没有退缩，反倒更激起他们的愤怒了，他们吼叫着冲向了葛瑞丝！

　　但愤怒归愤怒，在全球顶尖杀手的面前，他们简直是不堪一击，如今的葛瑞丝，已经可以和武道宗师一绝高下了，这群人在她眼里，那就是蝼蚁一般！

　　一道道寒光闪现，这些壮汉还没等二次出手呢，就集体瘫倒在了地上。

　　鲜血顿时就染红了大地，这次葛瑞丝手下留情，只是割断了他们的手脚筋，并没有下死手，但就算不死，他们这辈子也得是终生残疾了！

　　“我…我的天呐，原来她这么厉害啊？”

　　程文娜惊的目瞪口呆，看着那满地尸体血流成河的场面，她腿肚子都转筋了。

　　之前她还看不起葛瑞丝的实力，以为她只是会点三脚猫功夫的私人保镖。

　　可现在她才知道自己有多无知，这是个顶尖的大高手，难怪姓洪的敢口出狂言，这是真有大靠山啊！

　　苏珊此时也呆若木鸡了，这个外国女郎简直比猛兽还凶狠，这还不到五分钟呢，三十多个手拿大刀的壮汉就全被她一人给摆平了。

　　要不是亲眼所见，打死她都不相信一个如此美丽的女人，居然会有这等残忍的杀人手段！23sK.com

　　洪峰依旧坐在椅子上，吃着花生米喝着啤酒，对于周围发生的一切，他完全视而不见。

　　等一切都结束后，他低着头，不紧不慢的问道：“说，谁派你来的？”

　　绿蛤蟆满脸冷汗，但还挺有骨气的骂道：“去尼玛的，你以为你能活着离开瑞城吗？你死定了！”

　　“哦？还挺有骨气吗？”

　　洪峰抬起头，勾起嘴角笑道：“打掉他满嘴的牙，再把他十指全斩断！”

　　“不…”

　　绿蛤蟆一惊，他刚喊出一个字来，就被葛瑞丝一脸踢在了嘴上，当场满嘴的牙全掉了！

　　紧接着又是寒光一闪，绿蛤蟆双手十指被齐刷刷的给斩断了，当场疼的他差点晕死过去。

　　苏珊和程文娜赶忙闭上眼睛，似乎对这血腥的画面感到很不适，可二人又无可奈何！

　　“说，谁派你来的？”

　　洪峰依旧很懒散：“这次再不说，我就让你尝尝千刀万剐的滋味，我会让你生不如死的！”

　　绿蛤蟆看着洪峰那面无表情的脸，这一刻他再也刚强不下去了，他知道眼前这男子就是个冷血的怪物。

　　“我我我…我说，我全说！”

　　绿蛤蟆跪在地上，全身颤抖道：“是…是泰克少爷派我们来的，阿泰哥根本不知道这件事情。”

　　“泰克？”

　　洪峰一皱眉：“很好，我不去惹他，他居然敢来惹我，他现在在哪？”

　　绿蛤蟆哆嗦着身体：“应该…应该在泰家别墅，距离这里大概十五公里左右！”

　　洪峰点了点头：“最后一个问题，这位阿泰哥，为何会成为瑞城之王，你别告诉我，靠的就是你们这群酒囊饭袋！”

　　“呵呵…”

　　绿蛤蟆抽搐着身体笑道：“外地人，我们只是阿泰哥身边的打手，他真正的可怕之处，是因为缅甸的私人武装军，几乎有一多半都是他再供养，他随时随地都可以调动军队的力量来屠灭你们，就算你功夫再高，到时候也必死无疑！”

　　“哦，还真是如此！”

　　洪峰已经想到了，要是没有军方做后盾，那苏家和毒虫谷这两大南派家族不可能凝聚在一个地方大流氓的身边，更不可能要求苏珊非嫁给泰克不可！

　　军队的力量根本不是武者和术士可以抗衡的，即便是缅甸这种贫穷落后的国家，他的军事力量可能在全球都是最末端的，但想碾压武者和术士，那还是搓搓有余的！

　　“谢谢你的回答，你可以安心的上路了！”

　　绿蛤蟆在一脸惊恐中，话还没等说出口呢，他就被葛瑞丝一脚提断了颈部，当场死亡！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第523章 私人武装力量免费阅读。https://xs.23sk.com 