
“案件追查至今，已经确定主谋就是您父亲的现任妻子，但对方在国外，需要联系对方当地的警方进一步处理。”

“这件事就拜托你了，一切按照正规程序就行。”

“伊先生客气了，李总有特别嘱咐，还请您放心。”

特别嘱咐？看来杰修这是要帮我铲除一切后患！哼，怪我自己没能力，就连爷爷留给我的也有人不折手段来抢，这个女人真可怕，当面一套背后一套，把我那个该死的爸迷得团团转，如果当初他能把心思放在我身上...哎，算了，根本不可能的事情我想他做什么，从他选择背叛我妈的时候就注定他只能被那个女人攥在手里。

坐在轮椅上的男人看着落地窗下的一草一木，寒风吹得它们瑟瑟发抖，如同他此时的心情一样，说不出的五味杂陈。

本以为有爷爷陪着，自己多忍忍就过去了，可他最终只能看着爷爷因为自己倒了下来，而那个所谓的生物学父亲对他除了陌生的感觉之外，自己就像是跑到别人家做客似的，那种心情，也许，只有当事人才能真切的体会到。

“伊佟哥哥，今天好点了吗？”

略带忧伤的俊脸，在转过身看向那抹突然的笑容时，心情便透着嘴角微微上扬，暖入人心。

“怎么就你一人？”

“修哥去找医生啦~看看今天能不能带你出去转转呗~”

“妹子，外面好像挺冷的。”

“你瞧瞧你，再待下去都长蘑菇了~”

文熙嘴上逗趣着，小手却也不闲着，捏着伊佟的头发把玩着，还顺手从包里拿出几条小皮筋和发夹忙活起来。

“欺负伤残人士，有意思嘛你？！”

“别动！动了就不漂亮了！”

“臭丫头，别闹行吗？”

本来挺压抑的小青年，在看到某人来的时候心情大好起来，谁知人家现在仗着自己行动不便居然还是霍霍自己，伊佟那刚灿烂的俊脸越发黑了起来，可人家没有被他这表情吓到，反而更兴奋，手上的动作比刚才更麻利了许多，一会功夫便大功告成。

“伊胖子，你说你长得这么妖孽，怎么就没骗几个洋妞回来？”

“你是不是嫉妒我的盛世美颜，所以计划着如何气死我？”

这个臭丫头简直就是故意的，还有备而来，怎么以前没发现这家伙这么坏，难道是跟她那个小未婚夫学坏了？不对，难道是女大十八变给变的？

其实只是当下缺了面镜子，有的话，伊佟肯定不会在心里瞎嘀咕，毕竟那些花俏的头饰只是用来吓唬他的，细碎的发丝点缀在马尾辫其间，不仅增添了动感，还透着简约般的一股魅力。

“长得如此闭月羞花，我见犹怜，死了多可惜！”

“你这臭丫头！”伊佟伸手掐着一边的小脸。“敢这么说你哥哥我？恩？”

“疼！疼啊~”

哀怨的眼神瞪着眼前的男人，心道，怎么都喜欢掐自己的脸？可怎想那人突然松开手，那双勾人的丹凤眼笑得让人全身不舒服，果然...

“诶，你跟人家说咱俩啥关系没？”

“咱俩还能有啥关系？”见伊佟瞪着故意装傻的自己，文熙下巴一抬说到：“邻居，哥们，还有你没事就往我家蹭吃蹭住啊，怎么啦？”

伊佟满脸的黑线，本以为有了让杰修吃醋的资本，谁知眼前这女人居然把自己说得如此凄凉，这在别人看起来自己就像是可怜到靠吃百家饭长大的娃。

“你就不能给我树立点形象吗？怎么到你嘴里就成蹭吃蹭喝的了，我有家，有妈妈的OK？”

“可是阿姨没空搭理你呀~”

“这位同学，麻烦你用词要恰当，要对得起自己的良心好吗？我妈那是工作需要没有时间照顾我！”

“有区别吗？”

如果可以，伊佟很想教训眼前的女人，可惜这种想法只能放在心里，一种奢侈的报复，谁让自己最多就在嘴上打击报复下人家。

“你俩真是不是一家人不进一家门，讲话一个口气！”

这话正好被推门而入的杰修听见，心头一声冷笑走上前，不用问便能猜出个大概。

“聊什么呢？”

将人揽入怀中，低头轻啄，顺手将人抱上腿坐在了伊佟身边，明眼一看就是故意的，不过杰修看了眼伊佟的发型，双眼一眯，心道，自己是不是头发太短了，连自家女人这种福利都没享受过。

“修哥，你看这脑袋可好看？”

“你这丫头就不能好好说话吗？什么叫这脑袋，难听死了！”

“修哥，你看这萝卜头好看不？”

“喂！”

一个气急败坏，一个却下巴扬起的挂着笑容，心里稍微平衡了不少，也少了刚才横生出来的嫉妒。

“别激动，小心你的伤口噢~”

“唐文熙，麻烦问一下，你是猴子派来的救兵吗？”

文熙不打算接话，因为她不能把自己男人晾在一边，便对着伊佟吐了吐舌头，样子十分可爱。

“修哥，医生怎么说？”

见自己女人把主动权交给自己，杰修轻笑。“基本没大碍，不过伊佟身边需要有人照顾，所以我建议还是住院到完全康复。”

“那就住着好了，省得他瞎捣鼓。”

“还是出院吧！”伊佟有些不好意思的指了指周围，毕竟这一切的费用讨的不是自己腰包。“这病房...贵！”

即使他知道对于杰修来说这点钱不算什么，他也觉得自己只是做了应该做的事情，而人家又帮了自己那么大的忙，再这么待下去未免不合适，可不管自己怎么说，人家还是坚持，甚至不打算让他说下去，直接把他带上车。

“咱们这是要去哪？”

“伊佟哥哥，今天店里有活动噢~”

“活动？”毕竟所有的事情都是靠听来的，今天终于要亲自莅临现场，激动的心情让伊佟有些难以掩盖。“剧透下呗！”

从副驾驶位置递了台平板。

“伊佟哥哥，咱们的店本就在黄金地段，加上足以让人心情愉悦的装修格调，还有你家高品质的西点，从一开始就给客人留下深刻的好印象，所以我这小小活动也只是调味剂，应该是没多大问题的。”

“饥渴营销？什么意思？”

“饥渴营销的意思就是通过各种限时限量的策略，以充分引起消费者的关注与重视，激发消费者的购买欲望，从而实现产品从咱们店到消费者之间的一个快速转移，换句话说，咱们店里如果没有了排队，就得让新鲜的西点来等客人，可作为消费者的心理当然是哪热闹往哪跑，人多的地方更说明那的东西够新鲜，这也叫相互证明。”

“你这么解释我就听懂了。”

伊佟才有种大彻大悟的感觉，前方就传来一个声音。

“所以我把你的厨房改成现场透明化。”

“恩，恩？”

伊佟低头翻着平板上的资料，没有注意杰修说的话，等到他反应过来的时候忽然觉得一会肯定会见到自己想不到的改变，那种还未见到的惊讶已经让他双眼瞪得老大，文熙怕杰修受到干扰开车，接过他的话说着：“就是把原来的厨房改成一堆大玻璃，方便客人观看。”

“这么刺激？”

“我不是说你家东西不好，我只是觉得透明化更让人心安，而且看别人做东西也是一种享受的噢~”

伊佟很是赞同文熙的想法，看得见的总比别人描述的来的痛快，而且对于喜欢做西点的自己也是很喜欢看别人做东西的，当然，作为消费者，看得点是跟西点师不一样的，他们看的，就是文熙所以的享受。

“伊佟哥哥，我观察了几天发现店里消费群年龄较为年轻化，所以今天尝试了下活动推广，也就是第四页上所提到的折扣活动。”

“消费满100减10元，满200减20元，以此类推，500封顶？还有...学生凭学生卡可第二杯半价？”

“折扣太高会拉低商品档次，毕竟咱们质量摆在那，不过你店里原有的VIP制度我没有碰，还保持你原先的优惠，咱们现在去看看实验效果怎么样再考虑是否继续，或者你自己看看哪里需要做改良的我再让修哥帮你处理。”

文熙的意思便是大权在杰修手里，后续工作还需如何进展就不归她管了，她只是一个打酱油的，可人家不这么认为，尤其是手握方向盘的男人，从自家女人写了这份计划书，他自豪的嘴角就没停止过。

当初柏樊的喵咖所做的调整大部分都是文熙出的注意，虽说到最后定锤的时候做了些调整，但大部分还是按照文熙的想法去做，这也是他第一次见识自家小女人的商业头脑，虽然透着从未踏入社会的稚嫩，但放在实际上还是能够得到可观的收益。

不过这也让杰修越发觉得以后是不是可以给文熙开家西点店给她玩玩，毕竟以自家小女人的性格是不可能老老实实在家当少奶奶的，让她出去瞎捣鼓还不如自己弄家真正属于她的店。

虽然他心里会在意伊佟和文熙两人相似时间比自己早，还有两人在一起的事情，即使不是男女朋友关系，可不代表他没有酸意，要不然他大可不必趁机把伊佟的店划在自己手里。

要说他不厚道也行，趁人之危也不为怪，可谁让人出手点找得如此巧妙，现山不露水的。

“到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65869485"  chaptername="第一百九十六章  有活动">加入书签</a>
</div>
