    

    之前的那个事情，褚文峰始终觉得前期办得很不漂亮，正准备找个机会弥补一下呢，谁知这么快机会就来了，他自然要好好表现一番。

    郑诗珞虽然觉得有点过意不去，但是人家已经这么说了，她总不至于拒绝吧？再说，她可是知道在他们台里可是还挂着不少吃空饷的呢，和那些人比起来，她的表现已经算是很不错了。

    上车以后，郑诗珞就闻到了冲鼻的酒味，出言审问了一番。朱立诚只说是和白云分局的局长在一起的喝的酒，并没有说具体的事情。郑诗珞也没有深究，她知道白云分局的这个新局长是市局那个朱局长的人，所以朱立诚和他认识，也算是很正常的情况，至于说吃个饭喝个酒什么的，那更是家常便饭了。

    朱立诚把车驶入车流以后，郑诗珞便把去找褚文峰请假的事情告诉了丈夫。朱立诚听后，笑了笑，也没多说什么，一切应该都在他的意料之中。

    郑诗珞看了丈夫一眼，又说道：“一铭，今天徐丹来找我了？”

    听了这话，朱立诚倒是觉得有点意外，连忙问道：“她来找你干什么，不会又想搞什么事吧？要是她还不死心的话，那我……”

    郑诗珞笑着打断了老公的话，笑着说道：“你猜错了，她知道我请假的消息，特意来告诉我说，这儿她会盯着，一旦有什么风吹草动，她会及时和我联系的。

    朱立诚听了这话以后，笑着摇了摇头，看来上次确实已经把那个女人收拾老实了，料想以后，她不敢再起什么幺蛾子了。

    临到家的时候，郑诗珞突然说：“老公，我们去前面的小超市里面买点东西，明天爸妈他们说过来呢！”

    “哦！你打过电话了？”朱立诚边问边打方向，准备靠边停车。

    郑诗珞听后，笑着说道：“是呀，我中午的时候打的，估计那时候他们应该都在家里。妈接的电话，她听说我准备去肥城也很开心，估计她也担心我们两人在这不太方便，所以进准备尽快过来一下。”

    朱立诚听后嗯了一声，和妻子一起往眼前那个不大的超市走去。

    买完东西以后，两人又商量了一下这两天的吃饭问题，依他们的意思是到小区的前面的那家饭店里面吃，但朱立诚说，估计到时候他妈不会同意。实在不行的话，就去买点菜回来，让她做。

    第二天一早夫妻俩早早起了床，把家里收拾了一下，看看时间差不多了，就去车站接朱国良和韩春秀了。朱立诚昨晚就打了一个电话给小妹，结果她说早晨就不过来了，他们到时候直接去车站。

    夫妻俩到车站先和朱婷、谢正裕会合，然后便在接站区等待父母过来。朱立诚看见谢正裕明显地有点紧张，特意上前拍了拍他的肩膀鼓励了两句。他在做这些的时候，脑海里不由得想起了他第一次来应天见岳父母的情景。当时，也是紧张得不行，不过他的遭遇可比谢正裕惨多了，不光没有人鼓励，而且还遭遇到了吴天诚的“横刀夺爱”，至今想起来，他还对岳父大人颇有微词呢！

    十点多的时候，朱国良和韩春秀终于出现在了儿女的眼前，郑诗珞和朱婷连忙小跑着迎了上去。韩春秀见状，连忙上前两步，对郑诗珞说道：“璐瑶呀，你现在这种情况，怎么能跑呢？当点心呀！”

    郑诗珞听了婆母的话，连忙停下了脚步，同时下意识地伸了伸小舌头。说实话，她真不觉得怀孕有什么大不了的，前段时间还有点呕心干吐的感觉，自从确认怀孕以后，这种感觉反而随之消失了。现在她几乎和没怀孕之前没什么两样，要不是有医生的诊断，她真怀疑是不是自己搞错了。

    等他们说完以后，朱立诚带着谢正裕上前两步，向父母做了一个介绍。朱国良和韩春秀其实早就注意谢正裕了，这是小女儿的男朋友，他们自然也很上心。看这外形，他们还是很满意的，和二小子站在一起，倒有点像兄弟俩，特别是身高和体型这一块。

    谢正裕借机上前恭敬地叫了一声，叔叔、阿姨，老两口笑呵呵地答应了一声。

    一家人开心地往外面走去，老夫妻俩上了朱立诚的车。朱立诚开着车载着父母往他们的新家驶去，谢正裕开着一辆捷达跟在后面。江湾帝景的房子交付以后，郑诗珞就找人张罗着装修，然后两人就忙着结婚了，至今为止，朱国良和韩春秀还没去认过门呢，这也是朱立诚一心想把父母接过来看一看的一个重要原因。

    一路上，郑诗珞不断向公婆介绍着公路两边的建筑物，老夫妻俩有点目不暇接之感。他们最近一次来应天，还是朱立诚上大一的时候，夫妻两人把他送过来的，一晃好多年过去了，现在和之前那会真不可同日而语了。

    等到了江湾帝景小区的时候，老两口真有点被震住了，他们是听小女儿说过，知道二小子在应天的家条件很是不错，今天置身其中的时候，他们还是有点不敢相信之感。这哪儿是住人的，简直如同人间仙境一般呀！

    上电梯的时候，郑诗珞扶住了韩春秀，朱婷则忙着照顾朱国良，说实话，老夫妻俩真有点刘姥姥进大观园的感觉。电梯，泾都商城里面也有，不过谁见过回家还要做电梯的，这真让他们觉得很是意外。

    在家里聊了一会以后，朱立诚便带着家人下楼吃饭去了。下午的时候，朱婷和谢正裕去上课了，朱立诚本来准备带着父母出去转转，谁知他们说什么也不愿意，说就待在这挺好。他们是怕媳妇跟在后面操劳，别影响了他们的孙子，那样的话，他们这辈子估计都难安心。

    朱立诚明白父母的心意，也就没有强求。他准备一会的时候打个电话给谢正裕，刚才对方说晚上他来安排。虽然他还是一个学生，但联系到其家庭情况，朱立诚也就同意了。他准备让对方把晚饭安排在靠近宋淮河边的饭店，这样一家人吃完饭以后，晚上也可以逛一逛。

    下午的时候，朱立诚夫妻俩带着父母在附近逛了逛，在新开的百益商场里面，为朱国良和韩春秀买了两件衣服。老夫妻俩开始不要，但经不住儿子和媳妇的劝说，最后还是点头同意了。

    朱国良和韩春秀是第三天下午的时候走的，刚来的那天晚上，一家人在宋淮河边逛了逛，第二天朱婷和谢正裕请了一天假，一家人又去了佛驻寺和云梅山。淮江省是大部分是平原地区，尤其是应天和泯州、济东、泰方、常泽这几个市的辖区，可以说是一马平川。这个云梅山说是山，其实也就是一个大大的土丘，由于应天人没见过山，也就是美其名曰是山了。

    老两口走的时候，和来时一样，也是坐长途车，只不过大包小包的，多了很多东西。朱立诚和谢正裕本准备开车送他们的回去的，可是老两口说什么也不让，最后也就不了了之了。

    送走了父母以后，第二天中午吃完午饭以后，小憩了一会，小夫妻俩就往肥城出发了。这次由于只能朱立诚一个人开车了，所以花在路上的时间多了一点，到肥城的时候已经将近下午四点了。

    郑相国和胡梅见到女儿、女婿以后非常开心，郑相国推掉了好几个应酬，打定主意，今晚是哪儿也不去了，在家里好好陪一陪小两口。

    吃完晚饭以后，朱立诚就和郑相国进了书房，两人聊了很长时间，主要是朱立诚在说，他把当前淮江省委组织部里的情况以及他近期搞的一些动作，帮曹仁运作副市长，处理电视台的事情，一一向岳父做了汇报。

    郑相国听后，并没有多说什么，只是叮嘱女婿到组织部以后，一定要谨言慎行。那儿可是藏龙卧虎之地，让他去那儿的主要目的是熬资历的，不求有功，但求无过就行。过了两年红线以后，再到地方上去大展拳脚。

    朱立诚听后认真地点了点头，表示知道了。他想了一下以后，把黎兆福的事情说了出来，他虽然心里大概有谱了，但还是想听听岳父的意见。

    郑相国听后，略作沉思以后说道：“我们去那不惹事，但是也不见得就怕事，这事你该怎么办就怎么办，实在拿捏不准了，多听听你卢叔的意见。他把你当子侄辈看待，要是说你两句什么的，你小子可别给我犯犟呀，那我第一个饶不了你。”

    朱立诚听后，连忙说道：“爸，您说到哪儿去了，我哪儿好赖话还听不出来呀，我就担心如果搞狠了，会不会给卢叔带来麻烦。”

    “呵呵，放心，如果你卢叔连这点小事都搞不定的话，老爷子怎么可能把他一个人放到淮江省去呢？”郑相国笑着说道。说完这话以后，他像是想起了什么似的，脸色猛地沉了下来，沉重地说道：“这段时间，你卢叔和我可能都有点忙，燕京那边老爷子的身体不是太好，过两天我就准备过去一下。你自己一定要多长个心眼，切记，有些事情可是牵一发而动全身呀！”        

