    正好外面父亲李卫国也叫吃饭了，李哲也就干脆先出去吃个饭再说。

    在外间吃饭的时候，李卫国把电视给打开了，一家人边吃饭便看电视，时不时的讨论一番电视里播出的电视剧情或是新闻消息什么的。

    “你看这人真逗，可把我乐死了。”

    “你看看你个死老头，吃饭也不消停，笑笑笑笑死你！”

    父母二人讨论着电视里播放的一个喜剧，李哲没啥兴趣，只顾着扒自己的饭，不过喜剧插播的一则广告，却引起了他的注意。

    正是一则啃金鸡的广告，是关于他们推出的新品炸鸡的，这些都不是重点，重点是代言的明星正是渝子眉！

    这倒是让李哲有些惊喜了，一般这代言明星和代言的产品商家是能够保持一个比较好的关系的，说话也能有些分量，李哲正愁没什么办法跟这啃金鸡方面接触呢，这还真是想睡觉就有人送枕头来了！

    “我怎么把这一茬给忘了！”

    李哲懊恼的拍了一下自己的脑袋，自己现在可是娱乐圈大佬级影视公司的老板，手里可握着一大票的明星资源呢。

    李哲连忙随意的扒了几口饭，便对父母说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    随后便回到了自己的房间，拿起手机直接把电话打到了陈栩青这个狗东西那去。

    “喂，兄弟怎么有空打电话给我？说吧有啥事······”

    “子眉那个啃金鸡的代言是怎么回事？”

    电话那头的陈栩青听到李哲问这渝子眉啃金鸡代言的事也是一愣，不过还是立马说道：

    “什么怎么回事？我可是按照你的意愿，把咱们公司最好的资源都是给了你的子眉哦！你不喜欢啊？那我跟啃金鸡方面沟通一下，换一个人去代言？”

    “那倒不必，握着正好有件事跟啃金鸡有关，你帮我联系一下对方！”

    接着，李哲直接把想要卖鸡给啃金鸡和玉拱鸡的事和陈栩青说了一遍，对面的陈栩青立马就是说道：

    “您就请好吧，保证给你办妥！”

    “别给老子油嘴滑舌的，上点心知道么！”

    陈栩青对李哲又多佩服了一些：“兄弟啊兄弟，你可真是个全才啊，啥都会，种花养鱼，养鸡养鸭的。啥时候你就说你开了一家动物园我都不稀奇！”

    “滚滚滚，老子要是开了动物园，第一个就把你这狗东西给关进笼子里！”

    两人嘻嘻哈哈了几句，才将电话给挂断了，接下来，李哲只需要等陈栩青这个狗东西的消息就行了。

    那边挂断了电话的陈栩青，想了想则是直接把电话打给了渝子眉。

    此时，渝子眉正在广告拍摄现场，正好就是啃金鸡的广告，在为下一个活动造势。

    渝子眉接到陈栩青的电话后，恭敬说道：“喂，陈总，您找我有什么事？”

    陈栩青也不啰嗦，直接把李哲嘱托的话给渝子眉转述了一遍，最后还来了一句：

    “子眉姐，你可要记得我的好啊！”

    说完便挂断了电话，渝子眉反倒是被这陈栩青给闹了个脸红。

    想到李哲，渝子眉心下便是一阵温暖，随即便不耽搁，找到正在现场关注着广告拍摄进度的啃金鸡华国宣传总监。

    “嘿，罗伯特先生，我有一件事想找您沟通一下。”

    片场一位金发碧眼的西装中年男子见到渝子眉找自己说话，也是露出微笑说道：

    “美丽的子眉小姐，您是我们啃金鸡最新的品牌代言人，您有什么话尽管直说便是。”

    啃金鸡作为国际知名的连锁快餐品牌，自然是不会放过华国这个巨大的市场，很早便进军了华国市场，也做到了这个领域的霸主地位。

    像这种大品牌为了抓住顾客的心，一般都是会请本土明星作为代言人，以讨好顾客，每年新广告都出很多个！

    这次，他们选择渝子眉作为代言人，也是因为折清风影视公司将资源全面倾斜在渝子眉身上的缘故，在渝子眉的电影上映之后，折清风影视公司便一直中金包装渝子眉这个女二，搞得好像她才是女一一般。

    不过在娱乐圈内，所有人都是没有感到什么奇怪的，毕竟渝子眉已经是确定了被大佬力捧的人物了，所以这下渝子眉也是顺势就进入到了一线女星的行列。

    渝子眉将李哲的事与这啃金鸡华国的宣传总监给说了一遍，而且隐隐透露了一下李哲的身份。

    对面的罗伯特见渝子眉这么郑重其事的说这件事，也有些重视。

    毕竟渝子眉是他们新请的形象代言人，而且好像这件事还和折清风影视公司的大boss有关，当即便是表示：

    “子眉小姐，这件事我们公司会重视的，我会和负责采购的路易斯沟通的，相信不会让您失望！”

    ······

    而玉拱鸡那边，虽然没有像渝子眉这种方便的沟通渠道，但也是通过折清风影视公司的关系，联系了一下，对方也是答应了会面的请求。

    消息传到李哲这里之后，李哲当即便是通知了李建兵：

    “收拾收拾，准备跟我去趟燕京！”

    “好嘞。”

    接到消息的李建兵立即在家里收拾起行李来，第二天一大早便到李哲家来汇合了。

    开这那辆破旧面包车，两人直接前往江城机场，坐上了直飞燕京的航班。

    下了飞机之后，两人直接上了陈栩青安排的车，李哲来之前已经是打过招呼了。

    李建兵就是一阵感叹，自己上次来的时候，什么都要靠自己，打车住酒店什么的麻烦的要死。

    “还是跟着哲哥舒服！”

    两人坐着车，就直奔玉拱鸡在燕京的总部而去了，和玉拱鸡约好商谈的时间，在啃金鸡前面。

    再次领略燕京拥堵的交通状况后，李哲到达了这玉拱鸡在燕京总部大楼面前。

    正带着李建兵往大楼内走去，结果刚走到门口，被保安给拦住了。

    “诶诶诶，怎么又是你，不是告诉你让你别再来了么！你小子可给我别再找事了啊，到时候，可别怪哥几个对你不客气。”

    李建兵脸上满是尴尬之色，之前他自己一个人来这总部大楼时，为了完成李哲交给自己的任务，采取了死皮赖脸蹲守的方式，搞得这门口的保安都是认得他了，这些话自然是对他说的。

    不过，这次可不一样了，有李哲带着，李建兵当即便昂起了脑袋说道：

    “我告诉你，这次我可是有预约的，不信你打电话问去！”

    那保安面上便是一阵嗤笑之色：

    “得了吧，你小子能有预约？要有预约你早就进去了，前段时间能在这门口蹲守那么久？”

    李哲听到这保安的话，也看了李建兵一眼，知道这李建兵之前为了完成任务，确实是受了些苦。

    李建兵怕李哲不耐烦，于是着急对着保安说道：“别说那没有用的，你打个电话就知道了！”

    保安见李建兵这么坚决，也是有些迟疑，这才拿起手里的电话对着大楼内的秘书处打了个电话确认。

    他没想到，李建兵还真是有预约的，这才放行。

    “你小子行啊，士别三日当刮目相待啊。”

    李建兵这才跟着李哲，昂着头走进了这玉拱鸡的大楼。

    对于门口的保安，他倒是没有什么怨恨，毕竟那是别人的工作，不过这样大摇大摆的走进来，还真是有一种扬眉吐气的感觉。

    李哲察觉到李建兵心态变化，似乎更自信了，也是会心一笑，没说什么。

    进入玉拱鸡的大楼后，便有一个金发碧眼秘书打扮的美女，前来迎接李哲和李建兵两人。

    她用不太熟练的中、文说道：“你好，请问是李哲先生么？”

    “是的，你好。”

    “跟我来。”

    用冷淡的声音说完之后那女秘书便径直的在前面带路了，没有过多客气，李哲也感觉到了这女秘书的淡漠，不过他也没想这么多，也是跟在这女秘书身后。

    进了电梯，径直上到一个楼层之后，女秘书便将李哲和李建兵两人带到一间会议室，冷冷的丢下一句话之后便直接离去了：

    “你们在这等着吧！”

    李哲的眉头便是微微一皱，一旁的李建兵也是说道：

    “这些外国佬一贯就是这种态度，高高在上的，好像他们比别人要高一头似的。”

    李哲并没有接李建兵的话，而是在这会议室里默默的等着。

    但是两人在这会议室里足足等待了半个小时，依旧是没有等到这玉拱鸡来接待他们的人，甚至是就连一杯水也没有。

    之前带着他们上来那个的女秘书也不见了踪影，就像是被完全遗忘了一般。

    坐在会议室中的李哲眉头也是越皱越深，就在他打算起身直接带着李建兵离去时，会议室的门外却是传来了一阵声响。

    李哲这才又坐了下来，坐在一旁的李建兵也松了一口气。

    不过，接下来李哲眉头走得更紧了。

    会议室的门被推开，进来的正是刚刚那个带着自己两人上楼的女秘书，身后还跟着一个西装革履的外国中年人，想必应该就是两人这次商谈的对象，玉拱鸡的采购总监提姆！

    提姆进来的时候，明显面色不是很好。

