    “说的也是……”程依依叹了口气，林逸说的是实情，就算她隐瞒了，也隐瞒不住：“那我这就给他回个电话！”

    　　

    　　    “恩。”林逸点了点头，道：“回完电话，你也休息休息吧，我去准备一下，明天还有事情要做！”

    　　

    　　    “好的。”程依依应道。

    　　

    　　    林逸回到房间之后，程依依就拨通了冯天虎的电话。

    　　

    　　    “依依？之前怎么没有接我的电话？”冯天虎问道。

    　　

    　　    “我和林逸他们在一起，不方便接听。”程依依却是理所当然的说道，这也是最为有效的借口。

    　　

    　　    “哦。”冯天虎也没有丝毫的怀疑，继续道：“那边的事情进行的怎么样了？有没有和那个娱乐公司签约？”

    　　

    　　    “没有，这边发生了一件大事……”程依依压低了声音说道。

    　　

    　　    “哦？什么大事？”冯天虎微微一愣。

    　　

    　　    “是这样的……”说着，程依依就将海外修炼者协会的何天祖来骚扰许诗涵，然后林逸招惹了何天祖，然后路上发生了冲突，林逸落荒而逃的事情说给了冯天虎。

    　　

    　　    冯天虎听后十分的震惊！是的，他听着陈依依的讲述，有点儿像是天方夜谭！

    　　

    　　    “真的假的？林逸……还不敌一个天阶后期巅峰实力的高手？这怎么可能？”也不怪冯天虎不相信，毕竟林逸的传言实在是太神乎其神了，这前后的落差，让冯天虎无法想象！

    　　

    　　    “真的！”程依依肯定的说道：“这么大的事情，我怎么会欺骗您呢？”

    　　

    　　    冯天虎想想也是，这种事情上，程依依说谎对她没有任何的好处，而且，这个消息是真是假，估计很快上古层面就会传来消息了，到时候一听便知！

    　　

    　　    所以他倒是也没有再质疑，而是道：“好，我知道了，你继续潜伏在林逸的身边，最后想办法问一问林逸，他为什么连一个天阶后期巅峰实力的高手都打不过，还有之前的秒杀谣言，是怎么回事儿？”

    　　

    　　    “好的，我明白。”程依依点了点头，道：“我会尽量的去套林逸的话的。”

    　　

    　　    “恩，那我先挂了……”冯天虎还没有从震惊中回过神来，他要好好的消化消化这个消息，再顺便打探一下！虽然他不认为程依依会骗他，毕竟程依依没有什么骗他的理由。

    　　

    　　    不过，事情太过重大了，冯天虎还是没有直接的相信，而是打算看看再说！毕竟，之前那么多的天阶高手确实是死了！如果不是林逸干掉的，那又是谁干掉的呢？

    　　

    　　    程依依挂断了电话，转身准备走出洗手间，可是一回身，就看到了站在洗手间门口，一脸惊怒的许诗涵！程依依不由得一惊：“小涵，你……你醒了？”

    　　

    　　    “依依，你刚才给谁打电话？你居然出卖林逸？！”许诗涵愤怒的瞪着程依依，她刚才迷迷糊糊的起来要上厕所，一走到厕所的门口，就听到程依依似乎在和谁讲电话，刚开始许诗涵还没在意，就想走进来，可是当她听到林逸的名字之后，顿时停住了脚步！

    　　

    　　    一听之下不要紧，许诗涵吓了一跳，程依依，居然在给电话那边的人告密，将林逸的底细给泄露了出来！

    　　

    　　    当然，许诗涵还是十分理智的没有当场阻止程依依，因为她不知道电话那边的人是谁，如果当场阻拦，是不是会打草惊蛇？让电话那边的人知道程依依已经暴露了？那边会立刻对林逸不利？

    　　

    　　    所以，许诗涵一直等到程依依挂断了电话，才愤怒的质问道。

    　　

    　　    “小涵，你听我说，不是你想的那样……”陈依依有些惊慌失措，她没想到许诗涵此刻会醒来，而且会在洗手间的门口，将她说的话完全听了过去。

    　　

    　　“不[笔趣阁 www.sbiquge.vip]是？我亲耳听到的事情还会有假么？”许诗涵冷冷的说道。

    　　

    　　    “小涵，你听我解释……”程依依并没有和许诗涵坦白，而之前她已经下定了决心，可是随着时间的推移，程依依也背叛了冯天虎，她不想伤害她和许诗涵之间的感情，于是也就没有再说。

    　　

    　　    “你要怎么解释？”许诗涵反问道。

    　　

    　　    “其实……事情是这样的，要从那一次，在孤儿院说起……”程依依知道，今天是瞒不过许诗涵了，索性实话实说的，从孤儿院为许诗涵挡下黑马会太上长老一击说起……

    　　

    　　    说到那一次程依依挺身保护自己，许诗涵原本愤怒的表情顿时一缓！是啊，之前程依依奋不顾身的保护自己，那是做不得假的，许诗涵也一直十分感激程依依。

    　　

    　　    原来，那黑马会太上长老来暗杀自己母亲孤儿院老院长的事情，程依依是知道的！而且，之前的几次暗杀，程依依也是知道的！只不过，程依依一直没有对自己下得了杀手！

    　　

    　　    听着程依依将她的身世和苦衷娓娓道来，许诗涵的心也软了！程依依也是个命苦的女孩子，而且最让许诗涵无奈的是，程依依的老板，居然是自己的亲三叔！

    　　

    　　    这种家族里面的倾轧，让许诗涵没有什么脾气，有的只是深深的无奈！

    　　

    　　    “这么说，林逸之前就知道了这些事情，而且这一番话，是林逸让你和冯天虎说的？”许诗涵问道，她也不叫冯天虎三叔，因为她觉得，冯天虎也不配当她的三叔。

    　　

    　　    “是的，林逸说，这件事情是瞒不住的，早晚都要被别人知道，所以也不用隐瞒了。”程依依点了点头说道。

    　　

    　　    “那倒是我错怪你了。”许诗涵叹了口气，道：“依依，说实话，我真不想失去我们的友谊，还好你没有让我失望。”

    　　

    　　    “其实，我之前已经做过很多对不起你的事情了，小涵！你能原谅我，我就很知足了，想要和以前情同姐妹一样，我也不敢奢望了……”程依依小心的说道。

    　　

    　　    “依依，你想多了，其实现在看来，你本质不坏的，你不过是为了你的弟弟而身不由己，而且，你也没有真的伤害过我，所以我也不怪你。”许诗涵摇了摇头，道：“对了，林逸呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

