
　　而随着icon被压在台下，其他的队友就开始疯狂乱秀了。

　　上路，夕阳的奥恩，被mouse压得在塔下动弹不得。

　　其实奥恩面对吸血鬼抗压并不是很难。

　　但mouse表示，我好歹是有过LPL冠军的上单。

　　我吸血鬼打不过theshy还打不过你？

　　mouse其实并不是只会大树，相反他的兰博和纳尔要更为招牌。

　　大树，只是因为.....EDG嘛，是这样的。

　　在这种小长手拉扯打短手的领域，他还是非常擅长的。

　　当然，上一场bo3被爆杀并不是因为他菜。和那个人对线，只能说只有真正对过的人才懂。

　　一般人，还真顶不住。

　　随着等级的提升，奥恩基本彻底失去了话语权。

　　而镜头来到下路。

　　霞虽然不是司马老贼的招牌，但duan的洛是有说法的。

　　他似乎很擅长这种开团类型的辅助。

　　讲真的，塔姆加维鲁斯的组合，并不太怕霞洛这两只比翼鸟。

　　不过司马老贼估计是回忆起了以前的种种不悦，打法本就很激进的他，格外凶悍。

　　一个不小心，洛就是一个盛大登场逼出塔姆的吃，然后霞开启W就一阵往前狂A。

　　似乎每一支发射出去的羽毛，都割向了曾经的那份不甘。

　　他想起了过去自己微博的发言。

　　SMLZ：我知道，我自己比uzi娜美他们菜，所以每天从起床打排位打到睡觉.....

　　事到如今，他也记得这句话。

　　而实际上，他也是如此做的。

　　就是喜欢利用rank来打奖励的郭嬴，论训练量，在RW中也只能排第三。

　　flawless和smlz两个“庸才”的训练量高的实在夸张。

　　SMLZ，他已经习惯了疯狂地训练，从一开始到想限制，都是如此。从未放弃。

　　他数次救OMG于水火之中，他本以为自己能和队友一起闯荡出一片天。

　　却到去年，才发现，自己和OMG的大多数人都不是同路人。

　　所以他们各走各路。

　　而今天，两条路上的人再度相遇。

　　司马老贼决定向他们证明，证明现在的OMG和真正意义上的电竞战队有多大的差距。

　　“哇，司马老贼这波好凶啊。”娃娃今天的“哇”字起手，赞叹着司马老贼凶狠的压制力。

　　“不过塔姆的保护力还是强啊，霞这个倒钩不好拉，要是刚才被洛抬起来，估计就要出事了。”

　　“现在OMG这边瞎子在往后面靠，好像要比小夫先到下路，这司马老贼不往后面退吗？瞎子已经到了河道了！”米勒觉得这波司马老贼有些凶过头了。

　　对面韦鲁斯还有半血的，这瞎子先到的话，容易出大事的。

　　而这时候，司马老贼似乎才后知后觉地往后走。

　　韦鲁斯向前顶想要留人。

　　留人？

　　司马老贼突然转头，倒钩，闪现。

　　霞突然闪在了韦鲁斯的脸上，facetoface。

　　而散落在四面八方的羽毛像是听到了君王点燃的狼烟。

　　瞬间汇聚在了脸上。

　　羽毛像是锋利的箭雨，穿过韦鲁斯的胸膛。

　　漫天羽毛瞬间炸出成吨伤害。

　　“哇，霞回头E闪拉出禁锢，接QA，给韦鲁斯秒了！”

　　要留人？把命留下吧！

　　而这时候，flawless掠食者的狼头也开起来。

　　自从郭嬴鼓励了他在赛场上玩掠食者螳螂之后，他就已经彻底爱上了这个天赋。

　　而中路有线权的郭嬴也开始了往下靠。

　　“走，走，走，我来不了的。”icon连忙指挥着。

　　可J皇却像是没睡醒一样。

　　视野中出现了奥拉夫后，才连忙后退。

　　“诶，这里奥拉夫来了，一个Q命中瞎子减速，QAE，打掉瞎子半血，这里瞎子很细，等掠食者的加速消失后，在摸眼。”

　　“不过第二个斧子还是减速到了，他怎么不直接摸过墙啊？闪现过墙吧，这个闪现要交的。”

　　j皇想要剩下闪现，因为他已经快要逃到自己下路二塔的位置了。

　　但看见对面璐璐也来了的时候，他还是按出了闪现。

　　这里还不闪现的话，等璐璐到场后，就是交闪现也没法走了。

　　他的第二个W已经快要转好了。

　　璐璐这距离，跟闪过不了墙的。

　　只要接不上变羊，他W转好，摸一下眼。

　　奥拉夫就算跟闪也追不上他了。

　　但，他认为的交闪能走，只是他的一厢情愿。

　　几乎是同时，郭嬴预判了他闪现过墙的落点。

　　闪现Q隔墙减速的同时瞬间插下真眼，极限距离。

　　隔墙变羊。

　　flawless也没有犹豫，闪现QA，两斧子收割J皇性命。

　　【好杀！】

　　【wow！好狠啊！】

　　弹幕全在欢呼。

　　“哇，这璐璐玩的好极限啊！”娃娃感叹着。

　　“这，第一个摸眼可能是有点失误，但这后来完全就是硬杀啊！璐璐但凡没有隔墙给到变羊，都走了。”

　　“Q也不能空的，没有Q的减速，这个W隔墙也给不上的，这堵墙很厚的。”

　　海尔兄弟看着这一波回放，仔细分析着璐璐的细节。

　　这太狠了。

　　但凡RW这两人有一个失误的话，对面J皇这波都活了。

　　按理来说，优势局不需要这样赌的。

　　可现在RW队内似乎就蔓延着一种氛围。

　　谁都可以走。J皇，必须死！

　　ICON麻了。

　　他已经提前都和j皇说了，这波璐璐过来了，他来不了，叫他快走了。

　　可他的脑子像是老年人一样迟钝，人家走脸上才反应过来。

　　“对面中野没闪。”JieKou挠了挠头，厚着脸说着。

　　“呼。”icon只是轻轻吐了一口气。

　　还能说什么呢？他已经习惯了。

　　如果他是正常人的话，外界现在又怎么会叫他亚洲小比尔森呢？

　　“我找机会吧。”最终icon只能说出这句话。

　　但当璐璐回家回补之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着璐璐的第一件装备，他陷入了沉思。

　　水银鞋。

　　看着水银两个字，icon感觉自己像是被水银闷住了口鼻。

　　Cannotbreath.

　　这找什么机会啊？

　　他这波回来，马上就升到六级。

　　六级的璐璐，又盾，又减速，又变形，还有大招。

　　这补个水银鞋....

　　对，他是没闪。

　　但就是没闪，我技能全中也揍不死他啊。

　　奥拉夫拿掉人头后。

　　加上三路线权。

　　这种局面，只能说被奥拉夫斧子砍过的人都懂。

　　在野区对抗上，除了巨魔之外，根本没有人和他solo对打。

　　野区能counter他的，也只有豹女男枪这种长手能慢慢拉扯他的存在。

　　但瞎子，在拉夫哥的斧子面前，那确确实实是货真价实的残疾人。

　　优势局奥拉夫加上个中路随时能先一手支援的璐璐......

　　有璐璐大招的奥拉夫是什么概念？

　　用猛男形容他都太不恰当了。

　　当他带着野蛮生长，开启诸神黄昏后。

　　北欧神话中的战神，大概也就是这种形象了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第五十一章 J皇必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 