    王猛这艘狰狞的飞船长度达到了1.2公里，

    但这样的体积，相较于直径为5262公里的木卫三来说，

    渺小如微尘。

    可纵使这样，

    这样庞大的飞船不可能直接降落在木卫三上。

    此刻，

    这个造型怪异，狰狞的飞船头部，

    一道火光喷射而出，

    向着木卫三射去，

    里面乘坐着的便是王猛。

    已经有过数次登陆经验的他，此时如同经历过专业训练的宇航员，很是平静，

    在还没有进入木卫三大气层时，甚至还有空闲翻看着地面上的一些新闻，

    “大都地面指挥中心还在和拿沙扯皮！”

    “也不知道拿沙是如何想的，竟然派自己的宇航员，侵入大都的火星地下基地，

    那些宇航员也真是……”

    王猛有些无法理解拿沙的逻辑，

    “火星与蓝星再次恢复通行也得在一年后了，在这段时间内可有的扯皮了！”

    ……

    数分钟后，

    随着登陆返回舱接近木卫三的地表，

    王猛也将信息面板放在了一旁，看着面前的降落数据，

    到达木卫三的降落方式，与登陆月球相似，

    虽然木卫三的体积很大超过水星，

    但因为密度的原因质量却远小于水星，

    因此木卫三的地表重力加速度为1.4m/s2甚至要小于月球的1.6m/s2

    在这样的引力下，

    降落在木卫三上，要比降落在月球上还要轻松一点，

    “距降落点3000米！”

    “2000米”

    “500米”

    ……

    在花神星的智能控制下，

    即将接触到木卫三表面的时候，

    反推发动机点火启动，

    整个登陆返回舱稳稳的降落在木卫三的地面上。

    片刻后，

    随着舱门的打开，

    穿着白色宇航服的王猛从中走出，

    而入眼第一个看到的便是那占据了小半个天空的木星：

    “好壮观！”

    看着眼前的景象他忍不住感叹了一声，

    作为距离木星第三近的卫星，虽然距离木星有着106万公里的距离，是月球距离蓝星的两倍，

    但木星的体积是蓝星的1300倍，

    在这种情况下，视觉上的冲击在所难免，

    这不由得让他想起，以往看过的那些将月球替换为其他行星的视频，

    可那些毕竟是视频，

    哪里有亲眼看的壮观，

    而且与月球上银灰色的世界不同，

    在木星的映照下，

    木卫三上横亘着许多点缀着粉色的的蓝绿色山脉，

    “这究竟是一个什么样的世界！”

    语言已经发现形容，他也只能打开航天服上的拍摄装置，

    准备拍下眼前这极为特殊的景象，

    然而，王猛刚拍了一张照片，

    一声闷响传入了他的耳中，

    “这是……”

    紧接着又是一声闷响，似乎是某种断裂的声音，

    “这声音是来自脚下！”

    木卫三上的大气极为稀薄，声音传递的效率并不高，

    但脚下的声音通过以航天服为介质的方式，还是将声音传递到了他的耳中，

    听着着不间断的响声，

    他也没有心情去看眼前的风景了，

    而是开始注意自己的脚下情况

    从他所踩的区域可以明显的看出，上面覆盖了一层惨绿色的物质，

    王猛不清楚这绿色粉末状的物质是什么，

    但只是轻轻的动了一下脚，

    绿色的物质便被拨到了一旁，露出了下面另一种物质，

    一种淡蓝色的物质，

    想到那存在与木卫三下巨大的冰下海洋，

    王猛立刻便猜出这时什么区域：

    “这是冰层吗？”

    “可冰有这种颜色吗？”

    但他仔细观瞧，脚下的物质与他在蓝星上看到的冰有着明显的不同，

    “还是拿金手掌看一看！”

    想到这里王猛按下左手，

    用上了他许久不用的金手掌，

    很快分析结果出现在了他的面前，

    “氧、氢、碳、氮……”

    看到这从多到少的一大串元素物质列表，

    王猛这下确定这就是冰层，

    只不过木卫三的冰层的杂质比较多，

    不像木卫二那般干净，可以让整个星球都呈现雪白色，

    虽然物质元素含量分析出来了，

    但具体有什么，光凭王猛自己很能分析出具体的物质构成，

    所幸他现在有了花神星，也不需要求助地面帮他分析。

    王猛联系到了还在木卫三上空的花神星，

    将金手掌检测到的元素比例传送给了花神星，

    很快花神星的结果传递了过来，

    也果然如同他才猜测的那样，

    主要的物质为水冰，

    而除了水冰外，王猛还看到了大量的其他物质，

    “等等！含有大量有机物，花神星你确定没有分析错？”

    听到王猛的怀疑花神星立刻回复道：

    “早在数年前伽利略号和地基观测站，

    便用高分辨率近红外光谱和紫外线光谱分析出除了木卫三上水冰外还有其他物质，

    这里面便有着二氧化碳、二氧化硫，以及氰、硫酸氢盐和等多种有机化合物！

    冰层中出现有机物是早已证明的事情，

    此外刚才传回的数据中还发现了硫酸镁和硫酸钠的存在，”

    “硫酸镁和硫酸钠！”见花神星特意提起这两种物质，王猛有些疑惑道：

    “这两种物质有什么特别的吗？”

    “这两种物质是，水垢的主要成分之一，”

    硫酸镁和硫酸钠是什么王猛并不清楚，

    但对于长期烧开水而产生的水垢王猛却在生活中见到不少，

    如今花神星提到这一点，让王猛想到了什么，

    然而就当他要向花神星再次询问什么的时候，

    一声闷响再次传入他的耳中，

    随着这一声闷响，他竟然感受到了地面下有着轻微的震动，

    感受到这轻微的震动，王猛顿时反应过来什么：

    “你的意思是，这里的硫酸镁和硫酸钠是从冰下喷发而出的？”

    “是的！根据拿沙的数据分析，木卫三上存在着一些冰火山，会向木卫三的地表喷发一些冰下海洋的物质！”

    “原来如此，看来震动和闷响是来自某个冰火山的喷发！”

    这让他想起，先前在飞船上时看到的关于木卫三的探测数据，

    在这些数据中，有很多区域被标注为危险红色区域，

    这些区域极不适宜降落，乃是木卫三的地质活跃区，

    如果说蓝星上地质活跃的地方，喷发的是岩浆，

    那木卫三上，能喷出来的也只能是水了

    可王猛抬头看向四周，

    却也没有看到周围有喷发的迹象，

    想来喷发的地方极其的远，不然也不会选在这里降落。

