
　　格雷特和阿盖尔伯爵打过交道。

　　这位是本地最有实权的领主之一，根深蒂固，个人武力也足够强，15级的大骑士。身材壮硕，嗓音洪亮，大踏步走过来的时候山摇地动，简直和头熊似的。

　　格雷特和他会面，还是在推广牛痘那一次的会议上。伯爵大人气势汹汹的走进来，开口怒喝，沉重的长桌都要被他掀翻——

　　其实倒是好意，是来警告他们，私底下有人在动手脚。但是那个样子，不知道的人，真以为他会把格雷特打一顿。

　　这个人的面子是要给的，这个人情，也是要领的。格雷特坐上马车，伯纳德骑着阿帕跟在后面，迤逦而去——

　　银月鹿没能等到格雷特骑乘，大为不满，用鼻子连拱了他好几下。

　　马车辘辘，驶入大宅。格雷特跟着引路的骑士快步走上二楼，踏进一个大房间，迎面就看见阿盖尔伯爵矗立当地，浓眉紧皱。整个人的气场相当阴郁，仿佛笼罩着一团无形的阴云。

　　房间被一道帷幕分为内外，里面影影绰绰有身影晃动，有女子清脆的声音低低说话。外间的沙发上，坐了一圈儿治疗者。格雷特随意一扫，好么，基本上都是熟人。

　　战神神殿，自然神教，泉水女神神殿，三个教派的牧师全数到齐，外加两位医疗系魔法师。胸前、袖口、腰带上金线闪烁，一望而知，领头者至少是10级以上。

　　这个级别，比上次那个子爵家里——就是那个先天性肛门闭锁的孩子家里的阵容还要豪华。摇人摇到这个程度，看来这位伯爵家的女眷，情况真的有点麻烦……

　　格雷特暗自揣度着，走向阿盖尔伯爵面前。伯爵已经大踏步过来，简单地和他握了握手，重重一点头：

　　“我女儿前两个月失去了丈夫，回娘家休养。这些天，她的情况越来越不好，只能请各位过来看看。请您保住她——最好，能够同时保住她的孩子。”

　　说完举手一引，旁边立刻转过来一个仆妇，向格雷特屈膝一礼，引着他走向帷幕。路上经过沙发区，七八位治疗者交头接耳，讨论不停：

　　“我感觉不太对劲。她身上的生命气息很弱，不像是一个强壮的孩子。”

　　“也许只是母体比较衰弱？”

　　“我感觉到了阴晦的东西，是不是被诅咒了？”

　　这……诅咒啥的，我不懂啊！这不是我能处理的情况……

　　格雷特向他们点头招呼，随着仆妇走进帷幕后面，看到一个二十来岁的孕妇卧在床上。脸色苍白，带着浮肿，露在被子外的手掌白得透明，能毫不费力地看到手背血管。

　　身边陪着一个泉水神殿的女神官，握着她的手低低说话，不停安慰。指尖时不时有白光升起，星星点点洒落在孕妇身上，每落下一次，孕妇的脸色就稍稍好转一些。

　　格雷特微微皱眉。神术这玩意儿，效果立竿见影，但是真的会伤元气。根据格雷特的了解，这大概是促进肌体新陈代谢、促使快速愈合，消耗了大量养分所致。

　　病人本来就虚弱，还一直往她身上洒神术，这不是饮鸩止渴么？

　　他跟着仆妇来到床前坐下。和颜悦色，柔声开口：

　　“女士您好，我是格雷特·诺德马克牧师，应您的父亲邀请来为您诊治。请问您现在怀孕几个月了？有哪里不舒服？”

　　“卡洛琳·阿盖尔·沃米特。”床上的孕妇气若游丝地回答。停了一停，喘息两声，又闭上眼睛缓了一会儿，挣扎着向边上的女神官点了点头：

　　“你来说……”

　　“卡洛琳女士怀孕五个月了。”女神官握了握她的手掌，低声接口：

　　谷</span>“自从两个月前，她失去了丈夫，哀伤过度，身体就一直不好。胎象常常不稳，最近更加严重，已经卧床半个月了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孕五月，胎象不稳，长期卧床保胎。格雷特在心底略略过了一过：

　　“可以揭开被子，让我看看她腹部么？”

　　“这……不方便吧？您难道感觉不到她的生命气息么？”

　　这还真感觉不到。格雷特在这方面是短板中的短板，以至于埃尔文长老曾经笑称，哪怕是块木头都比他强些——木头还能感觉到阳光雨露呢。他微微摇头：

　　“那这样，先请女士伸一只手臂，让我测量一下血压？”

　　血压140/88，心率77，还算是正常值的范围。但是接下来的检查，女神官和孕妇就都不肯了，格雷特不得不转过身去，掏出一只听诊器：

　　“那这样，我背对着她，什么也不看。拜托您把这块圆盘放到她小腹部位，肚脐周围，慢慢移动，我让您停就停——这样可以么？”

　　女神官勉强答应了。格雷特背对着床榻，闭上眼睛，集中精力倾听。很快他就皱了一下眉头：

　　“女士，您把圆盘放对地方了么？”

　　“当然啊！”

　　女神官毫不迟疑地回答。格雷特背对着她摇头：

　　“不，没有。我听到的是肠鸣音，而且是很清楚、很正常的肠鸣音，以这位女士虚弱的程度，肠鸣音不该是这样——您是不是想考考我，所以放到您自己身上去了？”

　　在他看不见的角度，女神官默默挑了一下大拇指，对孕妇比了个口型：

　　“他还真有点本事……”

　　听诊器胸件被拿起、放落，这一次，终于对了地方。格雷特闭着眼睛，指挥女神官把听诊器绕着孕妇肚脐，缓缓移动，仔细聆听：

　　“胎心很弱……怀孕五个月，胎心不应该是这样……能让我摸摸肚子么？我可以蒙着眼睛，但是，手一定要直接触摸到皮肤……”

　　“不行！不行！”

　　卡洛琳女士激烈地叫了起来。叫了几声，脸色一白，又弯下腰来呕吐。女神官赶紧为她抚胸拍背，仆妇们端铜盆，倒热水，拿毛巾，乱成一团：

　　“小姐！小姐您别激动啊！小姐！——你出去！小姐流血了！”

　　格雷特直接被推到了帷幕外面。背对帷幕，默默揣度：

　　五个月了，母体身体虚弱，还在呕吐，流血，这个孩子挺难保住啊……待会儿，要想办法做个B超才行……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十五章 很难保住的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 