    “和你无关。”马法尔达梗着脖子说。

    “是嘛，”哈利愤愤不平地说，“你又打算编出什么故事来？哈利·波特的秘密军团？还是赫敏·格兰杰野心勃勃招募家养小精灵大军，立志推翻魔法部？”

    “听起来不错。”马法尔达说，她飞快地填写完报名表，“顺便一提，你们的装扮丑极了，就像两只木乃伊……”

    “不用你管。”罗恩生气地说。“我警告你，少对我们指手画脚的，也不许再编排哈利，否则我就给你扣分，我说到做到！别以为你是我亲戚我就让着你——”

    赫敏拉了拉罗恩的衣服，罗恩不安地停下来，嘴上不依不饶地说：“我是为她好，她做得确实过分……”

    这时一个讥讽的声音插进来，“看来这个姓氏并没有让你获得多少好感，是不是？简直白费心机。”

    “你想说什么？”马法尔达握紧拳头，对德拉科·马尔福怒目而视。

    “普威特，”德拉科轻声说，那双灰眼睛盯着身体绷得紧紧的马法尔达，“你说自己是普威特家族的远房分支，可据我所知，普威特的几支后裔数量都不多，没有适龄的孩子……”

    马法尔达的眼睛畏缩地躲闪了一下，身体轻轻颤抖。

    “马尔福，你可真是一点没变，只会欺负一个小姑娘。”哈利看不过去帮腔道，话一出口他就有些后悔，多什么嘴啊，这两个人他都相当讨厌。

    德拉科脸上的表情僵了僵，“实话实说而已。”

    马法尔达镇静下来，她聪明地转移话题：“你的女朋友呢，马尔福？她简直一刻都不能把视线从你的尖下巴上挪开，天哪，这都差不多五分钟了，她不会晕倒了吧？”

    德拉科慢吞吞地说：“你是说潘西？她去履行级长职责了。”

    “我不这么觉得。”马法尔达狡猾而刻薄地说：“我刚看到她打算没收一个学生手里的黄油啤酒瓶，结果瓶子掉在地上突然炸开点着了她的漂亮衣服，哦，她可真倒霉……”说完她转身跑掉了。

    德拉科眯起眼睛，随后把目光放在哈利身上，“这么说你又出名了，波特？”他头歪向一侧，哈利知道那是‘哈利波特崇拜者俱乐部’的方向。

    “是啊，”哈利木然地说，他就知道马尔福不会放过嘲讽他的机会，前段时间马尔福整天魂不守舍，他还以为会有所改变呢。

    “名气总是往上涨，挡也挡不住，我其实也挺苦恼的。”

    罗恩笑出了声。

    德拉科打量他两眼，“我要是你，就会回家翻翻家谱，省得被人乱认亲戚……如果你家里有那东西的话。”他转身离开了。

    “他是什么意思？”罗恩皱着眉毛，盯着德拉科的背影。

    赫敏叹了一口气，她小心地看了不远处的纳威和金妮一眼，不让自己的声音扩散出去。

    “你们不会以为马法尔达真的姓‘普威特’吧？”

    “为什么不——”罗恩说，随即瞪大了眼睛。

    哈利脑子飞快地转了转，马法尔达的父亲是韦斯莱夫人的远房表兄，韦斯莱夫人结婚前姓普威特，这说明什么……他快速找到了对照的模板——达力和他。他们俩就是表亲关系，但他们一个姓德思礼，一个姓波特，如果达力以后有了孩子，他的孩子只会姓德思礼，而不可能是其它，比如波特……

    他又想到马法尔达说过自己父亲是哑炮，而哑炮在巫师界是很被人看不起的。哈利几乎瞬间联想到，马法尔达的父亲在少年时受到了不少歧视，所以他不希望自己的女儿也和他一样，哈利坚信作为父亲他会做点什么，是什么呢？改一个姓氏，一个神圣二十八纯血家族的姓氏。

    哈利心中对马法尔达的厌恶感瞬间降低，取而代之的是同情。

    罗恩的反应慢了半拍，但他也想到了哈利刚刚想到的东西，他张张嘴，没有吐出一句话，他们三个默契地不再讨论这个话题。但在这一刻，哈利突然觉得，纯血的想法简直蠢透了。

    哈利想起‘差点没头的’尼克说的话。

    海普教授就从未谈过他的出身，但这毫不妨碍他成为斯莱特林学院的旗帜，而且其它学院的学生也很喜欢他，但哈利不知道是不是因为海普教授每次留的作业都比较少的缘故……

    “我说，别胡思乱想了，还不摘掉你们可笑的帽子，过来帮忙。”赫敏又插起腰用教训的口吻说。

    哈利和罗恩不情愿地露出脸，罗恩是不想让人看到他的名字被印在‘呕吐’下边，而哈利只想离克里维兄弟远点。他偷瞄了一下，身后的“哈利波特崇拜者俱乐部”人去楼空，只剩下一面空荡荡的棕色幕布。

    是招不到人吗？哈利满怀期待地想，金妮悄悄踱步过来，“他们的礼物送完了。”

    “什么？”哈利愕然地问。

    “礼物。”金妮平静地说：“只要成为俱乐部的成员，就可以免费获得你的一整套照片，我认为拍得相当不错。”

    哈利瞪着她，“你不会也——”

    金妮耸了耸肩，大大方方地承认：“一张报名表而已，对于有需求的人来说，确实很划算。”

    哈利的脸突然像火烧似的，讷讷说不出话来。

    “我的那套在桌子底下，你可以看看。”金妮捂嘴轻笑，“我去卢娜那边，她不知道在哪儿找来了一堆黄油啤酒塞，打算制作几条项链……唉，我得劝劝她。”

    哈利靠着桌子慢慢坐下来，余光瞥见一个大盒子，盒子上的他正俏皮地眨着眼睛。

    ……

    菲利克斯蹲在一个摊位前，在他面前七八个箱子横着排成一排，上面堆满了整整齐齐、造型各异的玩偶。他从第一排看过去，那些玩偶明显更加生涩，人物比例还有些拿捏不准，而且可以看出有魔法傀儡的影子，可能是制作者的早期作品。从第二排开始就好了不少，更加精致，还多了很多其它造型，一只惟妙惟肖的护树罗锅在箱子上走来走去，除了它的头有点歪，外加叶片会发光外，菲利克斯挑不出其它毛病。而那些发光的叶片上嵌着古代魔文。

    “你用到了‘安神’回路？”菲利克斯饶有兴趣地问。

    “是的，教授。”塞德里克微微有些紧张，“我把课堂上见过的十二种护身符里的内容挪到了这上面，效果还不错。”说着，他读出一个生涩的发音，护树罗锅身上的一个叶片突然绽放出亮光，被光晕笼罩的几个人——菲利克斯、塞德里克、秋张的表情都变得平和起来。

    “劲儿有点大。”菲利克斯点评说。

    塞德里克笑了笑，“我练习魔文的时候偶尔会用到它，可以平复躁动的情绪。”

    菲利克斯点了点头。

    随后塞德里克逐一为他介绍架子上的玩偶，“这些是我模仿魔法傀儡制作的，但一些连接部分总出现问题，动作不是那么流畅……后来我设计了更多的模型，不止局限在战斗方面，比如这只燕尾狗玩偶，它唯一的作用就是翻跟头。”

    “它脸上的表情很生动。”菲利克斯说。

    “我结合了一部分变形术，”塞德里克解释说：“利用魔文回路储存魔力，可以维持很久，感觉比炼金术要方便一些。”

    菲利克斯思考片刻，询问道：“有想过毕业后去哪儿工作吗？”

    塞德里克老实地说：“还没想好。”

    “迪戈里先生和夫人怎么想？”

    “家里希望我进魔法部，我父亲在神奇生物管理控制司工作，”塞德里克说：“但柯林斯建议我加入傲罗队伍，还有弗雷德和乔治，他们多次邀请我到他们的魔法把戏坊……但我都不太感兴趣。”

    “你自己的想法呢？”

    塞德里克看着桌上的玩偶，目光温柔而专注。

    “那样也不错。”菲利克斯善解人意地说。

    和塞德里克的对话让他收获匪浅。他意识到，似乎又一个古代魔文的分支学科出现了，综合了古代魔文、变形术，以后可能会涵盖炼金、记忆魔法等领域，只需要他轻轻推动一下……魔偶学吗？

    菲利克斯自己也制作过不少魔法傀儡，但显然他不打算深入研究下去，把这些知识交给配得上的人是最理想的结果。

    菲利克斯最后建议塞德里克到图书馆禁书区倒数第二排看看，“记得保持‘热忱’。”他走前叮嘱道。

    “海普教授最后一句话是什么意思，单纯的鼓励吗？”秋张不解地望着塞德里克，她觉得不太像。

    塞德里克显然也这么认为，他冥思苦想了好一会儿，突然绽开笑容兴奋地说：“我想是这个。”他举起手，在空气里勾勒出一个魔文，下一秒魔文符号变成了一团五彩斑斓、美轮美奂的云团，在他手掌中跳跃，看起来就像是握着一团流动的极光。

    “我猜海普教授在那里留下了一些资料，而‘热忱’魔文就是钥匙。”塞德里克肯定地说。

    “你怎么想到的？”秋张雀跃地说。

    塞德里克支吾着：“我跟你说过，弗雷德和乔治最近变着花样在城堡里藏东西，我知道点儿内幕，其中一个开启藏宝点的方式是对着一套盔甲用古代魔文朗诵拉丁文诗歌，当然，朝着盔甲的肚子狠狠捶十七八下也能达到目的……”

    菲利克斯继续心情愉悦地在礼堂里到处溜达，不止是学生，很多教授也对此兴致盎然。身材魁梧的海格和麻瓜研究教授布巴吉就站在一张麻瓜电影海报前驻足。

    布巴吉教授飞快地说着什么，但海格明显有些心不在焉，他一直盯着海报猛瞧：一只老猴子站在凸出的岩石上，将一只刚出生不久的小狮子高高举起，岩石底下是俯首的百兽。

    海格瓮声瓮气地问：“动画片？是给小孩子看的吗？”

    那个学生咽了口口水，“大人也能看，我觉得挺有意思的。”

    “那么——呃，”海格挥舞着手臂，“我在哪儿能看到？要用到魔法放映机？”

    “‘未来世界’公司就有，海普教授也在课堂上放映过电影。”那个学生小声说。

    “听起来不错，”海格嘟囔，“如果我想给比我大得多的——嗯——生物观看，你有什么好建议吗？”

    “哦，我想……”那个学生带着颤音说，他看起来害怕极了，“我们的俱乐部没考虑招收那么大体型的成员……”

    “你好，海格。”菲利克斯忍不住插话说。

    海格转过头，高兴地说：“棒极了！菲利克斯，我刚刚想到了一个好主意，如果能让小格洛普——”他的脸突然红了起来，连头顶的羊毛帽和下巴上的络腮胡都遮挡不住，“咳咳，我是说如果拿给禁林里的大个子看，效果一定不错，至少能少发点儿脾气……”他嘟囔说。

    “你可以写信问问莱姆斯，我记得公司里正针对新产品做测试，需要大量反馈。”菲利克斯说。

    海格欢天喜地地离开了。

    海格前脚刚走，布巴吉教授就凑了过来。

    她从身上掏出一个鼓鼓囊囊的信封，恼火地说：“海普教授，帮我转交给那个大话精，我会让他主动承认错误的！”

    菲利克斯眨眨眼睛，“凯瑞迪，他的一些话还是挺有道理的。”

    “但他太傲慢了，”布巴吉教授气不过地说，“就好像我是什么都不懂的小孩子，听听，‘只有蠢货才会抛弃巫师的身份’，‘科技如果不能被巫师所用，那它就只剩下威胁’，海普教授，你那个笔友是谁？我真想和他当面好好聊聊！”

    装作路过的斯内普僵住了，他默不作声地停下脚步，偏过头打量眼前的摊位，那是一个包着软垫的木头架，上面插着一根根烤鱼，烤鱼的眼睛正和他对视。

    “要来一串吗，斯内普教授？”一个小姑娘鼓起勇气问。

    斯内普把目光从死鱼眼睛上挪开，盯着埃莉诺·布兰斯通的脸，冷冷地说：“不需要，布兰斯通小姐。”

    另一边，菲利克斯正耐心对布巴吉教授解释他的笔友为什么不愿意露面：“凯瑞迪，你应该知道，现实中总有些人性格孤僻，口齿木讷，对和人打交道极为排斥……”

    布巴吉教授露出怀疑的表情，“是吗？他在信中的语言还是挺犀利的。”

    “有些人就喜欢通过文字交流，思考得更缜密。”菲利克斯耸耸肩说道。

    埃莉诺·布兰斯通忍不住好奇地打量像一座雕塑的斯内普，心想斯内普教授是抹不开面子吗，她从身上掏出一个小罐子，用魔杖牵引出一道蓝色风铃草般的火焰，火焰绕着烤鱼转了两圈，刹那间香气四溢。

    斯内普的鼻子微微抽动。

    埃莉诺·布兰斯通鼓励地看着他，似乎在等他说话，但斯内普冷着脸后退两步，把被香味吸引过来的瓦伦显了出来。

    “行走的嗅嗅商人！”埃莉诺·布兰斯通指着瓦伦叫道。

    瓦伦自豪地挺起胸膛，黑眼睛眨了眨，伸出一只小手指着架子上的烤鱼。

    埃莉诺·布兰斯通笑嘻嘻地递给它一个。

    瓦伦一跃跳到桌子上，奇怪地看了一眼杵在旁边的斯内普，见他没什么反应，于是开心地吃了起来。

    真好吃~

    “咦，瓦伦，你跑到这来了？”菲利克斯和布巴吉教授聊完，转头追着瓦伦来到摊位前。他盯着烤鱼，自言自语：“看起来火候不错，必须要报名才有吗？”他低头问埃莉诺。

    “也可以帮忙发传单。”埃莉诺小心翼翼地指着不远处的几个学生，他们来自不同学院，但都有一个统一的特征：一手拿着烤鱼，一手拿着传单。

    “听起来很公平，”菲利克斯迟疑地说，“我用配方换行吗，我知道一种秘制酱料，味道相当……西弗勒斯？”他惊讶地说。

    斯内普漠然看着他。

    “当然可以，我听说‘抽鱼刺咒’的开发者就是您——”埃莉诺说。

    “停，别说了。”菲利克斯板着脸，从戒指里拿出一张羊皮纸，“一手交鱼一手配方，成交？”

    埃莉诺·布兰斯通眨了眨眼，“成交。”她在斯内普身上瞟了一眼，递过来两支烤鱼，“多出来是送你的，教授，你想给谁都行。”

    “哦，谢谢。”菲利克斯接过来，在其中一串烤鱼上咬了一口，然后笑眯眯地转过头看着斯内普，“要试试吗？我可以保证，味道好极了。”

