    浓郁的灵气笼罩在这片荒漠之上，很快就稀释，以独特的方式被吸收掉。

    荒漠的天空上，时而会出现一些幻象，哪怕不在战场，张玄也能感受到那恐怖的气息。

    张玄深吸一口气，“凌空前辈，这古战场里，到底是怎样的？”

    凌空露出一副心有余悸的神色，“我没仔细观察过，但里面，很恐怖，我无法给你形容，那里和我们现在所处的世界，是两个概念，在那里，只有无尽的厮杀，敌人很强。”

    “我的父母，都在这里面，对吗。”

    张玄看着一望无际的荒漠，在出神。

    就在此时，天空当中，突然出现一道裂缝，一把黑色长刀，从那裂缝当中激射而出，长刀来势凶猛，出现的瞬间，整个荒漠，黄沙四起，天空当中闪现了一道巨大的魔影，魔影发出一声咆哮，那咆哮声震天！    凌空脸色一变，感受到这黑色长刀所夹杂的力量，而这黑刀所斩来的方向，正是张玄所在。

    “圣主小心！”

    凌空大喝一声，身形一闪，出现在张玄身前，两手向前一指，抵住斩来的长刀。

    就在这一瞬间，凌空脚下地面深陷，凌空衣服猎猎作响，长发向后飞舞，周身刀芒纵横。

    只是一把从裂缝当中斩出的长刀，就有这狂暴的力量展现。

    凌空两指抵刀，另一只手迅速结出法印，天道四重的恐怖实力，在这一刻完全呈现出来。

    天空中，轰隆声响，那黑色长刀，瞬间碎裂开来，在黑色长刀碎裂的瞬间，所有的刀芒完全消失，狂风骤停。

    一切，归于平息。

    凌空皱眉，看向上空，“怎么回事？

    这是从古战场来的！”

    凌空话音刚落，天空中，再次出现裂痕，这一次，出现两道。

    两道裂痕当中，都出现了人影。

    这两人从裂痕中出现，没有任何话语，直接厮杀起来！    这两人动手的瞬间，整片荒漠的黄沙，都被席卷起来，这景象宛如要毁天灭地一般。

    两人没有任何多余的废话，直接开干。

    天空中，各种异象出没，恐怖绝伦。

    “退！”

    凌空一把抓住张玄的肩膀，疯狂的向后退去。

    整个荒漠，如同海浪一般，起伏不断。

    黄沙在天空中聚集成一个牢笼，将两人围困进去。

    在这黄沙牢笼外，张玄仍旧能感受到那恐怖的力量。

    “天道六重！”

    凌空注视着前方，脸色难看。

    这是两名天道六重的至强者，从古战场那边杀了出来，他们打开了裂缝通道，出现在了山海界。

    这等强者之争，并非张玄跟凌空能够参与的。

    两大强者出手很猛，是生死之战，这一方天地的灵气，都在迅速被抽离。

    数分钟后，黄沙牢笼散去，两道身影分开，再看，两人皆身受重伤，气息虚浮。

    “神圣天国何在！”

    其中一人大吼一声，他身穿白衣，手持一把断剑，看那断剑之上，尽是豁口。

    而另外一人，浑身黑袍，手中无兵器，刚才那把已经碎裂的黑色长刀，应该就是他手中的兵刃了。

    “你是何人？”

    凌空向天开口。

    白衣人挥手，手中那把断剑急射而出，落在凌空身前。

    “我乃神圣天国第六队长，自染。”

    白衣人说话间，有风吹过，可以看到，他身后，有一个六的标记。

    凌空看了眼白衣人手中的剑，神色立马变得恭敬起来，他敬的，是自染的实力，但更敬的，是对方在古战场的付出！    每一个能成为队长的人，都是在古战场上，真正带队拼命的人！    “自染前辈，在下凌空！”

    凌空抱拳。

    自染点了点头，“战场败退，对方已经攻入要塞，通知圣主，我们需要支援！”

    自染说完这话之后，一口鲜血喷出，这一个动作，让那黑袍人发出放肆的笑声。

    “哈哈哈哈！这便是大门之后的世界吗？

    很好，很富饶！”

    黑袍人话落，他看向天空，“多么美妙的感觉啊，这残缺的道，需要我们来填补，用不了多久，教主就会亲临此处，到时候，所有人，都要在我教之下，俯首称臣！”

    黑袍人的笑声越发放肆。

    “你们越不了雷池一步！”

    自染身上白衣，无风自动，他虽嘴角带着鲜血，但眼中依旧坚毅。

    “这是事实，这是大势所趋，无人能够阻止，谁都不行！”

    黑袍人大吼一声，“如今的你们，缺少了困神锁，玄黄母鼎也被击落，十二远古意志尽数消失！真仙不在，凭什么，阻拦我等！等教主于时间长河之中归来，等教主从虚空中走出，天下一切，皆归我教！”

    黑袍人眼中的神色，是疯狂，是炙热，对于他口中的教主，就是他的信仰。

    一个能被天道六重高手当做信仰的存在，有多么的强大？

    自染袖袍一甩，“一群鸡鸣狗盗之辈！也妄想染指天道！”

    “呵呵，那又有谁，能阻止呢？”

    黑袍人伸手，虚空之中，一把黑色长刀凝聚而成，再次杀向自染。

    自染浑身上下散发着白色光华，一张已经破碎的白色面具被他从身后取出，戴在脸上。

    “杀！”

    自染大喝一声，身形闪动，与那黑袍人战在一起。

    凌空脸色难看至极，自染的话他听得清楚，要塞已经被攻破！    要塞，是域外战场的第一道屏障，同时也是最重要的一道屏障，竟然，被攻破了！    而最关键的是，圣主竟然不在战场之中！到底发生了什么，会让圣主离开那里！    大战依旧，这种战斗，不是凌空跟张玄能够参与的。

    随着时间的推移，可以看到，黑袍人越战越勇，而自染已经被彻底压制，自染受的伤太重了！    并且，同为天道六重，黑袍人的攻伐手段，要超出自染。

    “哎！”

    一道叹息声，突然响起，这声音，清楚的出现在张玄跟凌空两人耳中。

    “在始祖之地调和天地阴阳，本以为能重新演化出被封印的力量，可唯独缺少一缕玄黄母气，让那些禁忌之力无法重新出现，截教掌握禁忌力量，自然要强出不少的。”

    这声音，有一种沧桑之感。

    张玄身形，猛然一震。

    

