    任何有志向的巫师，都会学习许多奇异的手段，比如药剂学、炼金学、法阵学、魔纹卷轴学、附魔……无论哪种方式，都是巫师们用于表达知识，制作工具的一个手段。

    正如博斯科巫师写给亚罗的纸条，所写与炼金相关的并不多，一路看下来，书名大多是：《三色构建世界》、《光影幻术的原理》、《魔力对光的影响》、《桑德说光的折射》、《光反射应该如何计算》、《角度计算的快捷方式》……

    这些书是从难到易的排列，博斯科巫师应该是写了几下之后，突然想起亚罗只是一位初级学徒，所以将一些基础性的书籍也列了出来。

    与炼金有关的书，就只有一个——《索巴的魔药炼金法》。

    亚罗收起了纸条，沉默地抬头，看着翡翠之原上空闪耀的星辰。

    虽然通缉令写着，母亲通过诡异空间成功逃离，但哪个诡异空间会有多大的危险？

    现在，她还好吗？

    还有父亲，母亲曾经和自己说，他去突破正式巫师了。

    但为什么在父亲突破的时候，母亲要冒险潜入文德尔学院？

    祖父的领地归属于文德尔巫师学院，祖父肯定能够得到母亲被通缉的消息，那么父亲自然也能收到。

    那么为什么没有父亲被通缉的消息？

    难到父亲也潜入了文德尔巫师学院？

    亚罗此时很想回家，想去问问祖父到底发生了什么。

    可他现在不能走，他要想办法打消博斯科巫师狩猎的想法，又或者借助博斯科巫师的渠道，抢先找到母亲，先行通报消息。

    “啊！”亚罗烦恼地胡乱挠头，“曾经的自己，吃饱喝足屁事不用管，怎么来了学院，这么多烦心事！”

    亚罗其实清楚，烦心事其实从未消失，只是以往的时候，被父母阻挡在了外面而已。

    等到自己到了学院后，不再母亲所能庇护的范围内，很多事情就需要自己去面对。

    就如同母亲向自己道别的最后那句话所说，‘我只能送你到这，后面都需要你自己去走’。

    没有哪个父母，能够陪伴孩子一辈子。

    ……

    等等！

    亚罗猛然抬头。

    难到，那个时候，母亲就已经做下了决心？

    母亲不会……

    亚罗连忙摇头，否定了心中可怕的猜想。

    不可能，真要如此的话，文德尔学院不可能发出通缉令，那不是将一个已经解决的丑闻，暴露了出来吗？

    亚罗深深吸了一口气，压下心中惶恐，专注思考博斯科巫师列出的书单。

    凭借前世的一些知识，有些方面，自己应该可以快速跳过，只是那个炼金术……《索巴的魔药炼金法》？

    用魔药炼金？

    明天去图书馆看看，到底说些什么。

    ……

    亚罗心事重重地走向了小木屋。

    一道微胖的身影扑了过来，“亚罗，你终于回来了！”

    亚罗下意识一脚踢出。

    “哎呀，好痛！”凯塔坐在地上痛斥道，“好啊，你居然对哥哥下这么重的手！”

    清脆的女声打趣道：“对于刚刚从战场上下来的战士，都不能像你那样莽撞的冲过去，亚罗没拔剑对付你，都算对你不错了。”

    “凯塔恩、学姐？”亚罗这才醒悟，连忙走上前，赶忙将凯塔恩扶了起来，“实在对不起，刚才我在想事情，没注意到是你。”

    毕竟是自己做错了事，亚罗也就没好意思否决他的自称。

    亚罗抬头看向迪莉娅，“你们还没有休息吗？”

    “还不是在等你，”凯塔恩揉着自己的肚子起身，没好气地道，“你在想什么，那么入神？”

    “发生了什么事吗？需要帮助吗？”迪莉娅学姐几步走到亚罗身前，满脸地关切。

    经过这大半年的时间，亚罗的身体再次长高了一点，已经与迪莉娅的身高相差无几。

    亚罗平视着眼前的少女，微笑道：“是好事，学姐。”

    “我这两天在血腥深林的入口猎杀邪灵，得到了不少荧光粉末。”

    “虽然别人都说那东西没用，可我不是想着你就搜集过诡异粉末，发现了新的用法吗？所以我也搜集了很多。”

    “但在带出来的时候被，博斯科巫师看到，将那些荧光粉末全部收购了。”

    “刚才还和我交谈了一下，给我开店了一个一张书单，我正在想那个书单上的事情呢。”

    亚罗隐瞒了与克南·纳比有关的事，只将其余的事情说了一下。

    “博斯科巫师？书单？”凯塔恩好奇得站起身，“能给我看看吗？”

    “当然可以，”亚罗说着，从怀中再次拿出那张纸条。

    迪莉娅好奇地看了一样，面露为难道：“这么多的书啊，这不要看半年？”

    亚罗解释道：“半年到没必要，如果全都没了解过的话，可能需要几个月吧。”

    具体需要多久呀，他也不清楚。毕竟他也知道得书上所写的内容有多少。

    但从这些书名推测，这些书籍有不少他都只需翻看一遍，重新回忆起一些记忆便行了。

    凯塔恩惊喜地道：“老弟，你撞大运了，博斯科巫师大人可是傀儡炼金大师，学院中许多器件都是他炼制的，你要是能得到他的看重，今后可就发达了。”

    学院中许多器件都是他炼制的？

    亚罗突然想起了自己所乘的飞艇，还有任务大厅中的取号机。

    ‘那种奇怪的器械风格，难道他是穿越者前辈？’

    亚罗好奇地问道：“他炼制的器械风格很奇怪啊，你知道他是在那里学的吗？”

    “你连这个都懂？”凯塔恩诧异地回头，“听我祖父说，博斯科巫师大人曾经在机械炼金圣地，天空之城进修过，回来之后，就说曾经的方式浪费了太多人力，所以才炼制了很多公用的器械。”

    “天空之城？”

    又是一个从未听说的地方，这个世界真是大，真想到处去看看，但在之前，先要解决眼前的问题。

    自己应该如何获得博斯科巫师的好感，与博斯科巫师拉近关系？

    “亚罗，我明天准备去上精神力探测课！”迪莉娅学姐突然道。

    “准备好了？”亚罗抬起头，暂且将其他心思压下，“那行，明天我早点起来，陪你一起去。”

