    “你不是不打算要了吧？”言子翼睨着她的表情，挑起薄唇，故意吓唬她：“你要是不想要的话，我明天就让佣人，将它送乡下去。”

    “你敢！”林可媚大喝一声，径直下车，蹦到他的面前，指着他：“言子翼，你知不知道抛弃动物是可耻的？”

    “谁让它是没有主人的可怜小猫咪呢。”言子翼叹了口气，又扫了她一眼，俊美的脸上波澜不惊。

    “谁说它没有主人了？它明明是我的捡回来的，自然是我的猫！”林可媚挺直了脊背，据理力争道。

    “你的猫？”言子翼挑了挑眉头，不紧不慢地反问：“那为什么这些天都不见你把它带回去呢？”

    “我……”林可媚语气一滞，急忙找理由：“我这几天太忙了，没顾得上它，我这不是过来接它了吗？”

    说完不等言子翼再开口，她已经自己往他的别墅走去。

    言子翼在她身后扬了扬薄唇，那幽深的眸子里闪着不一样的光彩。

    没想到利用一只小猫咪，他成功将她拐回了家。

    两人刚走进别墅，李管家便迎了上来。

    “少爷，金少爷来了。”

    “金皓阳？他来干什么？”言子翼闻言一怔，有些惊讶道。

    就连他身旁的林可媚也是心中一愕。

    金皓阳不是他跟夏宇泽的发小吗？他怎么来了？

    夏宇泽该不会也来了吧？

    “金少爷好像喝得有些多了。”李管家皱了皱眉，接着提醒。

    “他在哪？”夏宇泽眯着眼睛问。

    “在楼上的书房。”李管家回答。

    闻言言子翼刚要转身上楼，金皓阳听到楼下的动静，已经径直下楼来了。

    “子翼，你总算回来了！我还等你一起用晚餐呢？”金皓阳摇摇晃晃地下楼，朝言子翼走来，懒洋洋地嗓音说道。

    “我已经用过晚餐了！”言子翼走上前去扶住他，扯唇回答。

    “什么？连你也用过晚餐了？”金皓阳眉头一皱，俊脸上浮现一抹不满，刚要数落他几句，一转头，目光落在了他身边的林可媚身上。

    “这位美女是谁？怎么看起来这么眼熟？”金皓阳对美女向来是过目不忘的，一看到林可媚，顿时就觉得自己曾经在哪里见过她。

    “她是我的女人！”言子翼一把搂住林可媚的肩膀，宣誓他的所有权：“之前你在派对上，见过她一回。”

    “有吗？我怎么没有印象了？她有参加过我们的派对吗？”金皓阳仔细打量着宋诗雨，眼底掠过一道深深地疑惑。

    “她那时候化了浓妆，跟今天的打扮风格不一样。”言子翼轻启薄唇，解释道。

    “浓妆？”金皓阳又仔细想了想，还是没有印象。

    他隐约觉得自己应该是认识她的，可又想不起来在哪里见过。

    言子翼所说的派对，他一点都不记得了。

    “美女，你叫什么！”金皓阳的目光落在了林可媚的身上，扬起眉头问道。

    不等林可媚开口，言子翼已经径直替她回答道：“她是秦家二小姐——秦尔兰。”

    金皓阳一怔，有些羡慕又有几分嫉恨地口吻：“秦尔兰？子翼，你什么时候连秦家千金都泡上了，还将她领回家里来了？”

    “我跟尔兰也才刚刚开始。”言子翼凤眸底波光流转，得意洋洋。

    金皓阳闻言更加气愤了：“好啊，现在你跟宇泽……你们一个两个都有女人了，这是要让兄弟我一个人落单啊。”

    言子翼闻言神情一愣，惊讶地问：“宇泽什么时候也有女人了？”

    “不就是那个万倩雯吗？藏着掖着这么久，我还以为他这小子终于移情别恋了，没想到还是他那个前女友万倩雯。”金皓阳不以为然地语气。

    他一直都不看好万倩雯，总觉得那个女人心机重，不适合夏宇泽。

    可无奈夏宇泽就是喜欢啊，根本不听他这个兄弟的劝。

    “宇泽跟万倩雯还没有分手？”言子翼闻言也是皱眉，表情凝重起来。

    金皓阳忍不住抱怨：“不知道是不是一直没有分手，还是最近又好上了，我这不前些日子去找他，他竟然说万倩雯流产了，他要忙里忙外单位医院两头跑，现在没工夫理会我！”

    “万倩雯流产了？”言子翼眼神里闪过一丝惊讶。

    “是啊，你没看前些日子的头条新闻啊，一开始还说是林氏千金推的，后来……”金皓阳说到这里顿了一下，想到林氏千金，他脑海里不自觉浮现出一个模糊又熟悉地轮廓。

    不过他还没仔细想，就被言子翼打断了：“后来又怎么了？”

    “后来万倩雯又主动发表申明说是一场误会，反正现在孩子没了，宇泽正伤心呢？我原本打算找你出来喝几杯，看看我们哥几个怎么安慰一下他，好歹是条人命，宇泽又十分看重这个孩子。”金皓阳替发小惋惜道。

    言子翼眼神精锐，却又不同意见：“既然万倩雯怀了宇泽的孩子，她应该想尽办法保住才是，怎么会这么容易就让孩子流掉了？还特意搞这么大动静，让所有人都知道她流了产？”

    “你的意思是，万倩雯这个意思很可能不是宇泽的？”金皓阳大胆地揣测。

    言子翼眯了眯眼：“这就难说了，你之前不是看到万倩雯跟洪帮帮主罗发强走得很近？”

    “我也是在一次聚会上，看见罗发强跟她有牵扯，不过也没听清楚他们具体说了什么，没有实质证据，证明不了什么。”金皓阳耸了耸肩，有些泄气道，“再说夏宇泽根本就不相信我！”

    “不管怎么说我都觉得这个万倩雯流产一事，过于蹊跷！”言子翼幽深的眸子，眸中暗光凝聚，深思的表情。

    “我也觉得这个万倩雯肯定有问题，可又有什么办法？宇泽就是喜欢她啊，看来她是要做我的嫂子了。”金皓阳无奈地抱怨。

    林可媚在一旁听着两人的谈话，这才发现原来不仅是她不喜欢万倩雯，就连夏宇泽身边的两位发小，也同样不喜欢万倩雯。

    言子翼跟金皓阳都直觉万倩雯这次流产一事有问题，可那又如何呢？

