    一周后，苏凌楚亲自来了，身边还有另外两个穿着中山装的人，一男一女。

    男的大概在三十多岁左右。

    看起来气息沉稳，是个高手，路过血虎的时候，血虎都不由得面色一凝。

    而那个男人则是带着一丝不屑。

    而女的带着一个眼镜，看起来神色严肃，一看就是比较认真的人。

    男的姓王，女的姓杨。

    尤其是那女的，连苏凌楚都要亲切的称呼一声杨姐。

    由此可见地位和身份有不一般了。

    本来也就是巡查一下，而且他也给洛尘提前打过招呼了，但是刚到这里，常志国就来告状了。

    把洛尘之前安排血煞的事情全部抖了出来。

    苏凌楚一听，这事儿也挺大的，毕竟还有三个月就要比武了，洛尘这样可就有点胡来了。

    哪有让人来睡觉的？

    而一旁的那个王姓男子一听，也不住的摇摇头，露出冷笑。

    苏凌楚赶紧就去找洛尘了，这个时候，洛尘正恰恰带着卫子青在草坪上晒太阳了。

    “呵呵，洛先生，我这刚来，你就给我出了一个难题呀。”苏凌楚笑道，虽然他自己心里也带着一丝不舒服，尤其是刚好还抓了个正着。

    但是碍于面子，他也不敢直接对洛尘兴师问罪。

    “什么难题？”洛尘挑了挑眉。

    “我这一来可就有人跟我反应你居然安排血煞的人大白天的睡觉。”苏凌楚也把话明说了。

    “质疑我的训练方法？”洛尘眉头一挑。

    “不敢，不敢，我没那个意思。”苏凌楚笑道，毕竟洛尘是他花了很大功夫请来的。

    所以连忙对洛尘道歉。

    但是身边的杨姐却有些不太高兴了，自己玩忽职守，被洛尘抓了一个正着，这个时候态度居然还这么拽。

    “我倒是好奇，你一个年轻人懂什么训练？”苏凌楚身边的杨姐不满的开口道。

    “洛先生，这是燕京的杨”

    “没兴趣！”

    苏凌楚本来是想把身边这位杨姐身份报出来提醒一下洛尘的，但是哪里想到洛尘居然直接这么不给面子。

    直接打断了他的话，这让苏凌楚也有下不来台了。

    “年轻人，年轻是好事，但是你未免太过盛气凌人了。”那个杨姐没有开口，而那个王姓男子倒是开口了，洛尘给她的态度有些狂妄了。

    杨姐也算大有来头，不要说在其他地方，就是在燕京许多人都得对她客客气气的，洛尘却这样不识好歹。

    “而且，我在形意门多年，多少也了解一点，也曾查阅过许多古武训练方法，还是第一次听说，训练让人睡觉的。”

    “简直就是滑天下之大稽。”王姓男子名叫王卓，是形意门掌门的大弟子，在燕京那边也算有点脸面。

    最重要的是，他练形意拳多年，内功也算极其深厚了，自然看不起平常的这些人。

    “我盛不盛气凌人不需要你操心吧？”洛尘讥诮道。

    “还有，在这里，还轮不到你插嘴！”洛尘反呛道。

    “你？”王卓气急。

    杨姐一听顿时也更加不高兴了，就要发作。

    王卓可是她带过来的人，这个年轻人简直太不把她和自己的客人放在眼里了。

    但是苏凌楚赶紧拉住杨姐。

    “杨姐，我想这件事情总是事出有因的，我们先听听洛先生怎么说吧？”苏凌楚赶紧做和事佬。

    “没什么可说的，你们若是要质疑的训练方式，我现在就可以走。”洛尘摆了摆手，丝毫都不在意。

    “洛先生，我没有这个意思，我只是有些没懂，但绝对没有质疑你的意思。”苏凌楚尴尬的道歉道。

    “行，我就让你们看看吧。”洛尘拍了拍手，实际上今天也恰好就是卫子青和血煞那群人比武的日子。

    “走吧，子青，你去通知其他人来训练场！”洛尘当先走了。

    “老苏啊，我不得不提醒你，你这次找的什么教官？”

    “之前常教授来告状，我还以为有偏见，但是见到他本人以后，我觉得教授都算说轻了。”

    “还有，一个毛头小子，你觉得他能懂什么训练方法？”杨姐不满的不满开口道。

    “王卓，你能看出来什么吗？”女子对身边的那个男人开口道。

    “我在形意门多年，也从未听过这种方法。”王卓也不满的开口道。

    “此子目中无人，太过自大了。”王卓冷声道。

    “算了，等你师父来了再说吧。”那个杨姐摇摇头，而王卓也同样摇摇头。

    他们约了形意门的掌门等下也要过来。

    “走吧，我们去看看就知道了。”苏凌楚等人也听说了半个月前约定比武的事情。

    而血煞的人很快的就在训练场集合了。

    “你们说到底卫子青到底实力怎么样了？”恶鬼好奇的开口道。

    “你看看他这个半月来在干嘛？”

    “你再看看咋们这半个月又在干嘛？”刀疤不屑的笑了笑。

    “唉，我就是担心今天要是卫子青输了，咋们洛教官下不来台。”张匪开口道。

    他对洛尘挺崇拜的，因为洛尘那实力的确恐怖，但是对洛尘的训练方法，他却不认同。

    “我说，平时还好，但是今天可是有上面领导在的。”恶鬼也担忧道。

    “要不，队长，等下咋们故意让让卫子青，别让他输的太难看？”张匪开口道。

    “也只能这样了。”血虎也开口道。

    至于说他们可能会输？

    那根本不存在，这半个月洛尘天天带着卫子青吃喝玩乐，哪里有一点训练的样子？

    而抛开这半个月血煞的人在玩命训练之外，他们本来的实力就在那里。

    注射的基因血清，而且其中还有人十几年都在不停歇的训练。

    怎么可能被卫子青半个月就超过？

    而官雪怡也来了，和常志国一起的。

    “我到要看看姓洛的今天怎么能够下得了台。”常志国冷哼一声。

    “常叔，洛教官真的没有找过你拿血清？”官雪怡问道。

    “没有。”常志国摇摇头。

    “哼，那我倒要看看他今天怎么赢？”官雪怡抱着膀子开口道。

    而训练场的凉亭边，苏凌楚却有些犯难了。

    随后苏凌楚把血虎叫过来了。

    然后悄悄在血虎耳边说了几句话。

    洛尘毕竟是苏凌楚请来的，他不能让洛尘丢了面子，尤其是在自己身边这二人面前。

    血虎点点头，但是却忽然被杨姐叫住了。“我说老苏，你这可有点过分了，你不会故意让血煞的人输吧？”杨姐显然很聪明，看出来了。

