    这还不算，按照褚无棠三人的建议，学校会专门拨付一笔资金支持教师进行科研研究，拥有一项所属行业科技进步成果，将会被授予天启专家头衔，可以成为研究所导师。

    拥有两项行业科技成果，将会被授予天启教授头衔，可以成为硕士生导师。

    拥有三项行业科技成果，会被授予天启博士头衔，同时可以成为博士生导师。

    职称评选直接取消了你在国外杂志发表论文这一项，因为这一项评比条件，每年，国家都会有上千亿的资金流入国外这些杂志社，这些钱白白的被这些科学类杂志给赚走了，这些虚名没有任何意义。

    按照三人的方案，今后你想要成为专家教授，必须是在这一行业取得成果的人才行，没有深刻的研究，你就不会拥有专家一类的头衔，让专家这一头衔重新具备含金量。

    这方面是需要上级领导部门批准的，徐平安直接去找了卫东朔跟陈青山两人，将这件事交给两人去负责了，批准了我们就执行，不批准另外在想办法吧。

    至于其他行政人员很好办，直接招聘有工作经验的就可以了，完成招聘后，就直接成立三个调查小组，分三个放向出发，开始对全国企业进行调研。

    跟这些企业进行全面的交流，看看这些企业需要的是什么样的人才，跟社会需求进行深度结合，调查时间为三个月，调查结束后，才会根据现实问题制定学习课程跟书籍。

    【学以致用】这是四人共同的理念，让学生跟企业进行无缝衔接，你可以参加工作，也可以自行创业，因为四年学习期间，最后一年是在社会上度过的，徐平安负责出面为这些人联系实习单位。

    实习结束后在回来考核，考核内容从实际出发，考核通过才会颁发毕业证书。

    举个例子，你学习的是计算机类编程科目，考核你的将会是天启集团一星考核标准，非常的实际，现在拥有天启科技公司一星资格认真的人，找工作非常的简单，因为这些人基础非常的扎实，得到非常多科技公司的认可。

    想要在提升那就需要进行研究生学习，想要顺利的拿到研究生证书，必须达到三星认证，达不到就不会给你颁发证书，因为现在持有天启科技公司三星认证的人，随随便便都可以拿到二十万年薪。

    这份荣誉徐平安肯定不会放弃，必须严格执行继续提升公信力才行。

    四人商议了一阵，密密麻麻的写了不少职位，徐平安就安排达琳娜带着三人去法务部办理手续了，办理好手续三人就可以回家安排了，公司这边会给三人安排好住处，三人可以将家人接过来。

    送走了三人，徐平安就将刘建华找过来了，将招聘目录交给了刘建华，立刻开始面向全国招聘，合适人员六天后过来面试考核，刘建华接过来目录就直接告辞回去安排了。

    天启集团招聘有一个特点，你过来面试了，今天如果轮不到你，会给你安排好食宿的，这一点让很多求职者都非常满意，一致认可这种做法。

    天启集团还有一项让不少企业家反感的规定，那就是关于离职人员的补偿规定，首先，在天启集团任何一家公司工作一年后可以享受，公司辞退人员都按照劳动法给予几个月薪水补偿，自己离职的将会获得两个月薪水补偿。

    这项规定是三年前开始正式执行的，这三年来，离开天启集团的人都说不出天启集团的坏话，毕竟现在能够做到天启集团这种程度的公司不多，也就是国际性大企业可以做到这一点。

    其他公司都是变相逼的你自己辞职毛都不给你一根，有的甚至还会想办法克扣你一些应得的金钱，很现实，因此，那些高素质人才的第一选择就是天启集团这类公司。

    时间慢慢的过去，褚无棠三人也带着夫人过来入职了，冯霞已经给三人都安排好了住处，一百多平方的房子，工作满五年后，这套房子就送给三人了。

    车子没有配备，等将来氢能汽车上市后，直接配备氢能汽车，因此冯霞也跟三人说过，不要买车，今年之内肯定给三人配上车子，什么原因，再过几个月就清楚了。

    时间慢慢的过去，这一天，陈青山过来找徐平安，徐平安招呼陈青山过来喝茶，一杯茶水下肚，陈青山打开公文包直接拿出文件放到桌子上。

    “卫高官亲自去省里，京城两头跑，关于职称新的认证条例已经获得相关部门的批准，我给老卫简直就成了你的跑腿马仔了”陈青山看着徐平安直接说道。

    “你们不讲这件事压给我不就没有这些事情了”徐平安直接来了一句，这么多年老关系了，也不怕得罪陈青山。

    “行了，今天过来是跟你商议一下宣布这件事的问题”陈青山直接说道。

    “你们想怎么做”徐平安询问道。

    “过几天相关部门会派遣一位专员过来，到时候我跟老卫，你还有那三位学校的校长都出席吧，召开一个新闻发布会宣布这件事，你们同时宣布明年招生的标准”

    “今年没有招生，明年必须要开始招生了，你打算收多少学生”陈青山简略了说了事情后就直接开始询问。

    “七大类学科，每个学科五百人，一共三千五百人”徐平安直接说道。

    陈青山点了点头，这个人数不算少了，不过，陈青山理解，这个招收名额绝对不多，因为这一次招收学生是面向全国的，并且还是不以高考成绩为主。

    尤其是不考核英语这一项，恐怕会吸引非常多的偏科人才，可以想象，经过几年的发展，天启集团在这七大类方面绝对不缺乏人才，由此根基，将来天启集团的底蕴会更加的雄厚。

    “你现在感觉到不亏了吧，有个几年发展，这些人都会成为高素质紧缺型人才的”陈青山略带吃味说道。

    “老大，你怎么不说我投入了多少，我告诉你，现在仅仅是实验设备采购金额就高达二十亿，再加上每年的奖学金，原材料费用，对学校老师项目资助等等，这些费用加起来会有多少”徐平安揉着自己的头说道。

    “少给我来这一套，别以为我不知道，这些人的研究成果可是属于你天启集团的，到时候你凭借这些技术会老多少钱，你他么好意思在我面前叽叽歪歪”陈青山一脸不爽的看着徐平安说道。

    “那是我应得的，我几十亿花出去了，什么时候有成果还不知道”徐平安毫不客气的说道。

    陈青山也不反驳，徐平安脸皮太厚，犯不上生气，直接喝茶吧，别到最后徐平安屁事没有，自己被气得浑身难受。

    喝着茶水两人商议着时间，最后确定，一周后举办记者招待会宣布这件事，商定之后，陈青山就离开了，作为市长，陈青山每天的工作都非常多。

    送走了陈青山，徐平安这才长长的出来一口气，项目多了也是烦恼，各种杂事真他么多，哪怕是有专业的管理团队，很多事情也少不了跟徐平安沟通。

    很快，J市就发出了召开新闻发布会的消息，这一次新闻发布会是J市跟天启集团联合召开的，一时间很多媒体都开始派人前往J市，看看这一次有什么大新闻。

    时间慢慢的过去，这一天，记者们早早的就开始朝市政礼堂出发，发布会的现场就是在市政礼堂，上百家媒体，几百号人，甚至有些还进行直播，毕竟天启集团的新闻直播很有市场，观看的人也非常多。

    徐平安跟陈青山还有相关部门的专员，以及褚无棠，季淮安，戴文书都在后台坐着，等着时间到了好直接上台。

    徐平安陪着陈青山说这话，很快，刘文君就过来通知了，几个人都站起来前往前台，首先是陈青山讲话，然后是专员讲话。

    专员将会很有水平，这是为了试探新型教育而进行的试点，相关部门一直在努力提升教育质量，以学子们毕业后能够快速适应社会，快速找到工作为目标，

    最后才是徐平安跟三位学校管理层跟大伙见面，徐平安也为大家介绍了褚无棠，季淮安，戴文书三人，说实在的，记者们现在都有点蒙，天启集团竟然成立了天启科技大学，而且还是试点大学，普遍都引起了好奇。

    至于后面学校自主招生，公布的考试规则更是让人震惊，竟然是不考英语，这可是一个不小的变化，褚无棠作为校长，详细的介绍了学校的运行方案。

    不说其他，仅仅是几十亿的实验设备投入就够吸引人了，后面褚无棠介绍，课程制定将会跟国内企业紧密结合这一点，更是让人震惊，这绝对是首例这么做的。

    紧接着，奖学金设立，考核学科，考核规则等等都进行了公布，最后公布了大学的理念。

    学以致用，学生所学将会跟企业需求紧密结合，进行无缝衔接。