    对于所谓的特工，旺达并没有什么好感，而敢于对旺达出手的，就是她的敌人，既然已经是敌人了，那就已经没有什么好说的了。

    “他们并不知道那个泰勒的所在，但是他们之中有人知道给他们下达命令的人在什么地方，怎么说？”旺达在解决了那些拥有着能量武器的天剑局特工之后，看向了绯红女巫轻声问道。

    虽然旺达与绯红女巫算是同一个人，但是她们毕竟是不同宇宙的绯红女巫，思想上还是会有差异的，旺达也不知道，接下来绯红女巫到底会做什么。

    就如同之前旺达也不明白，为什么绯红女巫会被天剑局局长泰勒三言两语就给忽悠了一样。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着旺达的话音落下，一个个天剑局特工从半空之中摔倒在了地上，绯红女巫并没有直接杀死他们，因为在绯红女巫看来，他们并没有真正对自己出手，真正该死的，是下达命令的人与天剑局局长泰勒！

    “走，我们去找他们！”绯红女巫伸出手，与旺达的手掌握在一起，神情坚定的说道。

    “放心，我会陪你的。”旺达嫣然一笑，带着绯红女巫冲天飞起，直接冲破了天剑局，朝着暗中指挥的高级特工那里飞去。

    “该死的！他们来了！快！准备神秘物品！掩护我离开！”高级特工看到监控之中的画面，慌乱的叫喊了起来，“快，联系局长，问他下一步应该怎么办！”

    很快，一块石碑，一个金属圆球被带到了高级特工的面前，但是很快又有人汇报了让高级特工心中一凉的消息：“长官，局长那边联系不到了……”

    “什么！？”高级特工的心中又惊又怒，随即咬了咬牙，直接将金属圆球砸在了地上，紧接着一道雾气笼罩在周围众人的身上，他们伴随着雾气全部消失不见。

    高级特工知道，自己已经被天剑局局长泰勒当做是弃子了，现在能够救他的，就只有他自己了。

    而去赌已经人格分裂的绯红女巫会不会放过他，明显是不现实的事情，高级特工能够相信的，就只有他调动的这些神秘物品了。

    至于天剑局局长泰勒的事情，高级特工只能够之后再想办法了，不过，他并不会就这样算了的，因为他知道，天剑局刚刚成立，泰勒不过是临时局长罢了，这一次的事情，不会那么容易解决的！

    一个绯红女巫已经足够恐怖了，更何况是现在是两个绯红女巫，还是杀伐果断的绯红女巫。

    “就是这里了，不过看起来，他们好像已经逃走了？”就在雾气消失没有多久，旺达与绯红女巫出现在这个秘密基地，这里已经没有人影了，只有一块无字石碑在基地之中。

    “逃走了？”绯红女巫听到旺达的话，神情之中闪过了一丝愤怒，紧接着身上的混沌魔法再一次激荡了起来，这样的力量，已经开始朝着旺达的层次靠近了。

    “不过，他们似乎留下了什么有趣的东西……”旺达深深的看了一眼绯红女巫，然后将目光看向了无字石碑，嘴角微微翘起，轻声说道，“这里面，蕴含着超凡力量呢。”

    “超凡力量？”绯红女巫下意识的看向了无字石碑，而就在这个时候，无字石碑瞬间爆炸了开来。

    一股强大的雷霆力量猛然爆发，将整个基地都给淹没了，自然也包括了其中的旺达与绯红女巫了。

    “怎么样？成功了么？”此时，无论是高级特工，还是隐藏起来不接受外界消息的天剑局局长泰勒，都有些期待的看着基地的方向。

    在他们看来，旺达与绯红女巫的实力强大归强大，但是面对到这样超凡层次的爆炸，尤其是在毫无防备的情况下，肯定也会中招的！

    不过，天剑局局长泰勒与高级特工也无法看到基地内部的情况，基地内部的监控设备，在无字石碑爆发出来的时候，便全部被摧毁了，他们只能够通过基地外面的无人机观看基地的情况。

    可基地之中现在浓烟滚滚，完全看不清楚里面到底发生了什么事情。

    “嗯，我找到无人机了，傻妞，入侵一下程序，找到幕后的家伙！”就在基地的浓烟之中，一个绯红色的屏障将旺达与绯红女巫保护在了里面，两人没有受到任何的伤害。

    而此时，旺达的嘴角浮现出了一抹笑容，看着自己的手表轻声吩咐着。

    即使是进入到了特训的维度空间之中，傻妞的子程序依旧可以使用，因为子程序之中，大部分都是科技侧的力量，并不会受到宇宙变化的影响。

    而且，旺达毕竟是黄问的徒弟，在旺达没有通过傻妞尝试联系外界的情况下，天神组成员也就睁一只眼闭一只眼的装作没有看见了。

    “这一次，我真的找到他们的所在了，先去找那个藏起来，还给我们留礼物的家伙，解决了他之后，我们再去找泰勒与你丈夫的遗体怎么样？”旺达看了一眼手表之中的影像，看向了绯红女巫笑着问道。

    “听你的！”绯红女巫在雷霆爆炸之中，身上的力量反而稳定了下来，她没有犹豫的点了点头，跟着旺达化作了一道红光消失在原地。

    一处山野之中，高级特工与手下藏匿在这里，他通过金属圆球的雾气离开了基地，来到了这个地方监视着基地的情况，但是此时基地之中满是浓烟，无法知晓两个绯红女巫的具体情况。

    不过，随着时间的推移，高级特工的心中突然间开始慌乱了起来，他隐隐有一种不祥的预感。

    霍然间，高级特工回过头去，半空之中，旺达与绯红女巫缓缓的降落了下来，似笑非笑的看着高级特工，让他的心凉了一大截。

    “唰！”周围的特工也发现了异样，下意识的将能量武器对准了旺达与绯红女巫，心中同样惊疑不定。

    “等一下，先不要出手，这一次行动，都是临时局长泰勒负责的，我可以告诉你们他的位置……”高级特工下意识的冲着旺达与绯红女巫喊着，想要依靠情报，让自己活下去。

