    两小只白天一整天都寸步不离的陪着南溪，到了夜里，胖虎更是卷着一床草席准备在南溪的房间打地铺。

    南溪见了，一时哭笑不得：

    “你们真要在这里打地铺？”

    胖虎铺好草席，直挺挺的躺在上面：

    “那还有假？”

    景钰脱了鞋，用脚踹了他一下：

    “往里面移点儿。”

    胖虎不满的看了他一眼：

    “不都说好咱俩轮流打地铺守着南溪吗？你来凑什么热闹？”

    他嘴上虽如此说，身体却还是往里面挪了挪。

    南溪蹙着眉心捏了捏鼻梁：

    “你们在这里我更睡不着觉。”

    四只眼睛同时疑惑的望向她;

    “为什么？”

    南溪······

    “我习惯一个人睡。”

    胖虎：

    “你是一个人睡的呀，我们又不跟你睡一起。”

    景钰在一旁点头附和。

    南溪······突然想拧人耳朵怎么破？

    无奈，她只得道;

    “总之，你们在我房间打地铺不合适。”

    胖虎傻愣愣的问，“哪里不合适?”

    而景钰则是轻轻蹙起了眉，他和胖虎似乎都忽略了一个问题，那就是——南溪是个女孩子。

    虽说在桃花村没有那么多规矩，但在外面，男女七岁便已不同席，胖虎如今已近九岁，确实不宜留宿在这里。

    想到这些，盘坐在席上的景钰伸出一条腿去推了推胖虎的后背，待他扭头看过来，说道;

    “你去起来去外面睡，我守在这里。”

    胖虎瞪着虎目，不肯：

    “凭什么？”

    “凭我年纪比你小。”

    凭什么你年纪比我小就要我去外面，胖虎还欲跟景钰理论，却见南溪叉着腰，用不容反驳的语气对他们俩道：

    “你俩都去外面，若不然就回自己家里去。”

    所以最后，两小只只得卷起席子离开了房间。

    被他俩这样一番闹腾，南溪悲伤的情绪已经散了不少，许是白天哭得太多，累了，又或许是知道外面有人在陪着，心很安，她躺下没过一会儿便睡着了。

    堂屋，胖虎把耳朵贴在里屋的门板上听了许久，才走到靠墙铺的地铺那里，小声同景钰说道：

    “南溪应该已经睡着了。”

    景钰嗯了一声，把一直盘坐的腿伸直，侧卧于草席上，闭眼睡觉。

    胖虎把桌上的油灯吹灭，而后走过去在他身侧躺下。

    待屋里所有的光亮都熄灭后，坐在屋顶的王屠夫枕着双手，仰躺于青瓦之上。

    天边刚有一丝蒙蒙亮，后院的公鸡便伸长了鸡脖子开始打鸣！

    咯咯咯！

    屋顶上的王屠夫忽地睁开眼，耳朵轻轻一动，听着屋里已有动静，他看了一眼天边后，悄然离去。

    后院的公鸡才刚打鸣，南溪就睁开了双眼，然后便睡不着了，望了一眼窗外还是蒙蒙灰的天色，她干脆起身穿衣下床。

    想着外面还有两小只在睡觉，南溪轻手轻脚的打开房门，却没想到还是惊醒了一位。

    看着自草席上坐起的景钰，南溪带着歉意的小声道：

    “是我吵醒你了？”

    景钰理着身上睡皱了的衣服起身，来到她跟前。

    “怎么这么早就起了？”

    见南溪轻轻推开堂屋的门栓，又轻手轻脚的走了出去，景钰也跟着她走出去。

    南溪回头：

    “我醒了便睡不着了，打算去厨房做早饭，你再回去睡会儿吧，早饭好了我再叫你们。”

    景钰摇头：

    “不睡了，我去帮你烧火。”

    好吧！

    南溪其实厨艺一般，也就只会做几种简单的家常菜而已，加上现在她也没心思研究吃食，所以早餐她就打算简单的烙一锅饼了事，不过考虑到吃饼容易噎着，她先让景钰煮了一锅粥。

    待景钰把粥煮好，她的面也和好了，先把粥盛到三个大腕里凉起来，又开始烙饼。

    “景钰，灶里的火别烧那么大，不然饼很容易糊。”

    南溪一边把和好的面用汤勺舀到锅里摊开，一边提醒到。

    “嗯。”景钰拿火钳把灶里的火势压小。

    难得见到景钰有如此好说话的一面，南溪忽然就有了和他聊天的兴致。

    “景钰，你老家是哪儿的？”

    认识这么久，她都还不知道他是哪里的人。

    景钰抿了抿唇，开口：

    “我原住在朝阳城。”

    朝阳城？阿娘这次被那些人押去的地方就是朝阳城。

    南溪顿了顿，又舀了一勺面糊到锅里，并把锅里已经成型的饼翻了一面，又问：

    “朝阳城离我们这儿远吗？”

    景钰捡了一根很小的木柴塞到灶口。

    “不算很远，骑马的话，若快马加鞭七日便能到。”

    好家伙，七天还不算远？

    “那若是一般的行进呢？”

    “一般的行进大概会慢一半，需半月左右。”

    古代就是这点不好，信息闭塞不说，出个门还需走好久。

    南溪把几个表皮已经变得金黄的饼铲起来，放到一旁的筲箕里。

    “那你是怎么流落到惠城来的？”

    景钰半垂着眸子。

    “那日，家里人带我去寺庙焚香礼拜，歹人趁我落单时迷晕了我，把我扮作女童，”

    好吧！

    南溪其实厨艺一般，也就只会做几种简单的家常菜而已，加上现在她也没心思研究吃食，所以早餐她就打算简单的烙一锅饼了事，不过考虑到吃饼容易噎着，她先让景钰煮了一锅粥。

    待景钰把粥煮好，她的面也和好了，先把粥盛到三个大腕里凉起来，又开始烙饼。

    “景钰，灶里的火别烧那么大，不然饼很容易糊。”

    南溪一边把和好的面用汤勺舀到锅里摊开，一边提醒到。

    “嗯。”景钰拿火钳把灶里的火势压小。

    难得见到景钰有如此好说话的一面，南溪忽然就有了和他聊天的兴致。

    “景钰，你老家是哪儿的？”

    认识这么久，她都还不知道他是哪里的人。

    景钰抿了抿唇，开口：

    “我原住在朝阳城。”

    朝阳城？阿娘这次被那些人押去的地方就是朝阳城。

    南溪顿了顿，又舀了一勺面糊到锅里，并把锅里已经成型的饼翻了一面，又问：

    “朝阳城离我们这儿远吗？”

    景钰捡了一根很小的木柴塞到灶口。

    “不算很远，骑马的话，若快马加鞭七日便能到。”

    好家伙，七天还不算远？

    “那若是一般的行进呢？”

