    见到这种情况的院线方，哪儿还会不知道该怎么操作。

    既然《猎鹰4罪恶之都》票房和口碑都断崖式下跌。

    那么排片率总得跟上啊！

    没必要和观众们去噔噔的犟。

    所以《猎鹰4罪恶之都》那些砍掉的排片都加到《钢铁侠》这部电影上面去了。

    《钢铁侠》在海外的排片率达到了百分之四十。

    原本《猎鹰4罪恶之都》百分之三十的排片率直接被砍到了百分之五。

    这百分之五算是这些院线方给华特迪斯奈影视公司的一块遮羞布。

    要不是华特迪斯奈影视公司是好来屋八大影视公司之一，甚至是隐隐有领头人气势的影视公司，这些见钱眼开的院线方估计会直接下架掉《猎鹰4罪恶之都》这部电影。

    当院线方将《钢铁侠》的排片率增加上去以后，《钢铁侠》正式开始了在全球范围内收割的征程。

    一时间，《钢铁侠》显露气吞万里如虎之气象。

    直压的其他同档期的电影喘不过气来。

    首周的全球票房直接轰破十七亿大关！

    这也是顾青进入影坛之后，拍摄的所有电影里第一部首周票房如此之高的电影。

    看到这个恐怖的数字，龙国整个影视圈齐齐失声。

    众多知名导演甚至感觉自己的膝盖隐隐有些发软，想要给顾青磕一个。

    您老就不能收了神通吗？

    您这样搞下去，让我们还怎么混饭吃？

    以后大家要是拍出一部票房涨势还不错的电影，都不好意思买通稿吹牛逼了。

    毕竟有您这个怪胎在，我们这些在影视圈摸爬滚打多年，将将能够混口饭吃的导演，到底要什么样的票房成绩才能拿出来吹牛逼啊？

    你首周票房破了十七亿都不拿来买个通稿宣传一下，我们以后首周票房有个几亿的时候，买个通稿还不得被大众喷死。

    相比于龙国影坛的导演们，海外导演的心态倒是放的很平。

    不就是首周票房破个十七亿么，他们以前又不是没有见过。

    比这更夸张的首周票房都有。

    只不过他们的心里有没有恰柠檬，那就只有自己知晓了。

    更何况《钢铁侠》此刻的气势说一声气贯长虹都丝毫不为过。

    大家早就瞧出苗头来，顾青想要打造的电影宇宙从现在开始就可以说得上是差不多成了！

    以后顾青的电影，可有的他们受得。

    不过大部分导演都不会操心这些，毕竟他们又算不上是资本。

    只能说是一个拿钱办事的打工仔，或许大导演会有票房分红的权力，但拿的只是小头而已。

    顾青的电影宇宙到底会造成什么影响，几乎可以说是和他们没有太大的关系。

    这些只有那些影视资本才会去考虑。

    对于大多数导演来说顶多就是世界影史票房记录的排名会变得更难进去一些。

    不过说句实话，很多导演根本考虑不了这些。

    更别说顾青的总票房记录本来就已经排到世界第二了。

    再多几部根本无伤大雅。

    大家反而乐得看见排名第一的那位卡车司机终于有了可以威胁到他位置的人出现！

    只能说有些时候，差距太大的情况下，大部分人都不会生起嫉妒的情绪。

    因为那个成就离自己有点远，看不见摸不着的，想那么多不是给自己添堵么？

    这就导致好来屋八大影视公司召集旗下的导演们，想看看他们对顾青电影宇宙即将成型的看法时，这些导演除了羡慕和眼红以外，并没有什么太多过激的反应。

    气得这些公司的掌门人想找把刀来把这些往日里什么都要比一下，现在突然变得佛系了的导演们全都砍了！

    ..........

    在其他影视公司面对《钢铁侠》气吞万里的收割全球票房，眼看就要助顾青的电影宇宙踏出关键一步急得上火的时候。

    顾青正在办公室悠闲的玩着手机，听着郝仁给自己汇报《钢铁侠》的国内外票房情况。

    郝仁拿着一张整理出来的单子向顾青汇报道：“顾总，《钢铁侠》的首周票房现在高达十七亿，只不过与之前的《流浪星球》和《冷锋》相比的话，《钢铁侠》在国内的票房并没有这两部电影的涨势！”

    顾青坐在茶桌后面，给郝仁倒了一杯茶。

    听着郝仁的汇报点了点头。

    顾青把茶杯递给郝仁：“坐下说吧，先喝茶！”

    郝仁顺势坐了下来，将手中的文件递给了顾青。

    顾青接过文件，开始仔细打量了起来。

    《钢铁侠》在龙国国内的首周票房只有8亿，除了首日票房超过了3亿龙元，接下来的几天可以说远远低于《流浪星球》和《冷锋》上映的时候，平时的票房。

    如果说《流浪星球》和《冷锋》上映之后的票房涨势是一天比一天高。

    那么《钢铁侠》在第一天突破三亿票房以后，后续涨势就开始疲软。

    看走势图完全可以看得出来后继乏力的趋势。

    《钢铁侠》国外的首周票房走势倒是符合《流浪星球》和《冷锋》在龙国上映时候的走势。

    但那也是因为《猎鹰4罪恶之都》这部电影翻车了，导致原本没兴趣看《钢铁侠》的观众和喜欢超级英雄电影的那部分影迷选择了《钢铁侠》。

    所以《钢铁侠》首周的涨势图才看起来后劲十足。

    但顾青估计这种情况并不能维持太久，就会变得和国内的票房走势一样后继乏力。

    因为一部电影在有前期大量宣传，院线方也没有打压这部电影的排片率的情况下，首周票房往往会超出后续几周票房很多的成绩。

    除非是这部电影既没有宣传也没有多少排片，拍的又很吸引观众，完全靠观众的口碑以及自发宣传积累票房。

    然后引发很多观众报复性的购票，才会出现后续几周后劲十足的趋势，呈现出一副黑马的姿态。

    顾青的《流浪星球》以及《冷锋》就有点像这种情况，但又不完全一样。

    顾青之前的《流浪星球》其实是占了科幻片先行者的优势。

    大众不管爱不爱看，为了顾青这种明知山有虎，偏向虎山行的精神大家都支持了一波，结果看完发现意外的不错，根本不输于好来屋的大片，直接激起了大家的自豪感，啥也不说了，闭着眼睛买票就行。

    《冷锋》则是激起了大众的爱国情绪，以及官方帮忙撑腰，各级州府都自发组织单位的人去观影，甚至标签都成了爱国教育片，导致很多上了年纪的人都走进了电影院去观影。

    观众的基数一大，票房自然噌噌噌的往上涨。

    然而《钢铁侠》这部电影两样都不沾，自然就会显得后续涨势有些疲软了。

    所以龙国国内的票房相比于海外票房占比少了一些。

    与顾青之前拍的几部电影票房分布的形势恰恰相反，顾青觉得还挺正常的。

    郝仁喝完一杯茶，见顾青放下了票房报表没有多说什么。

    便向顾青问道：“顾总，咱们要不要多加大对《钢铁侠》宣传的力度？”

    顾青思索片刻，拒绝了：“不用，就这样吧，再加大宣传也起不到太大的作用！”

    郝仁见顾青也觉得《钢铁侠》这样的票房走势是正常的，心里不由得有些失落。

    他还想着《钢铁侠》再创造一个票房奇迹来着！

    顾青要是知道郝仁的想法，估计会告诉他不要想太多了。

    毕竟观众总体基数就在那里，会看的肯定会买票。

    不喜欢这种类型的，你说破嘴皮子也不会去看。

    就算是顾青，也只能尽量让自己的那些影迷和粉丝走进电影院去买票观影，从而接受钢铁侠这个超级英雄。

    《钢铁侠》并不像《流浪星球》和《冷锋》那类天选之子一般的电影。

    现在这种票房走势，其实才是一部电影上映后的常态。

    对于顾青来说，《钢铁侠》只要起到一个能为超级英雄系列和电影宇宙打基础的作用，为后续推出各种超级英雄，扩大市场提供助力，顾青就已经很满足了。

    郝仁见顾青没有什么后续的计划，也没有什么要交代自己的事情，便向顾青提出了告辞：“顾总，我先去忙了！”

    顾青点了点头：“行，去吧！”

    郝仁拿起放在桌上的票房报告，便转身离开。

    刚打开顾青办公室的门，一阵急促的高跟敲击地面的脚步声响起。

    看着向自己这边火急火燎走来的身影，郝仁赶紧挺胸收腹靠在一边，尽量为来者让路。

    等这道身影进去顾青办公室以后，郝仁连忙关上了顾青办公室的大门。

    松下一口气，肚子“duang”的一声放了开来，肚子上的肉甚至还弹了两下。

    没有过多思考，抱着事不关己高高挂起，保全自身的心思，郝仁赶紧下楼回到了自己的办公室里。

    ........

    刚目送郝仁离开的顾青，还在纳闷郝仁这是看到谁了，吓成这个样子。

    就见顾柔走进了自己办公室，郝仁还贴心的关上了办公室的大门。

    顾青怀疑自己病了，只要一看见顾柔出现在自己的面前，他就觉得自己脑瓜子嗡嗡疼。

    顾青刚拿起茶壶要给自己续上一杯，顾柔一屁股坐在他对面，拿过一个杯子放在顾青面前：“给我倒一杯，热死我了！”

    一边说着，顾柔一边拿着手里带来的文件在为自己扇风。

    看到反客为主的顾柔，顾青仔细在她这张脸上端详着。

    顾柔奇怪的看着他：“你这样看我干嘛？我脸上沾了东西？”

    问完这句话，顾柔就准备从自己的限量款包包里拿出小镜子来看一下。

    顾青赶紧止住了她的动作：“我就是想看看你的脸皮到底有多厚！”

    顾柔白了顾青一眼：“你这话说的，我要是不说，难道你还能不给我泡茶了？”

    “大家都是自己人，就别瞎客气了！”

    这理直气壮的话，让顾青有些无言以对。

    顾青只能老老实实的给顾柔倒了杯茶，推到顾柔面前：“您老人家今天这又是哪儿阵风把你给吹过来了？”

    顾柔今天找顾青来，是有正经事的。

    所以并没有在意顾青的阴阳怪气。

    有求于人的时候，姿态放低一点，并不是什么害臊的事情。

    顾柔拿出自己带来的文件袋打开，将里面的文件拿出来递给顾青：“你之前让我签下来的节目常驻嘉宾，我按照你给的大致方向找了一圈。”

    “暂时敲定了黄石还有孙华强，其余的演员，我筛选了一遍又一遍，也没找到合适的，这不是想来问问你的意见么！”

    顾青接过顾柔递过来的文件，打量着这两个在顾青前世就是那个节目常驻嘉宾的演员资料。

    其实顾青本来为了省事，想直接把那个名单交给顾柔的。

    但想了想，又有点不合适。

    一是其中有一个凉了，不能写。

    二是这种纯粹靠节目内容与嘉宾互动的节目，没必要找一个小鲜肉来煞风景。

    虽然那个小鲜肉并没有什么黑料，人也努力。

    但是中原的小鲜肉根本就没有签约在华影集团旗下的。

    毕竟华影集团要的一直都是实力演员，那些小鲜肉此时的演技实在是一言难尽，华影集团自然看不上眼。

    本着肥水不流外人田的想法，顾青自然不会为别人做嫁衣。

    顾青看了看顾柔给自己的华影集团签约男艺人的名单。

    在最后面几页找到了黄博的名字，然后用笔在这个名字上画了个圈。

    顾柔不知道什么时候偷偷摸摸的坐在了顾青旁边。

    她看着顾青给黄博的名字圈上了，有些惊讶：“他能行么？演技倒是够了，也有知名度，就是这个颜值的话，会不会有点....”

    顾柔说到一半，估计是觉得直接说别人的颜值有些不好，所以没有接着说下去。

    顾青看了她一眼，好笑的问道：“你这是拍综艺呢，还是选秀呢？”

    “你最应该担心的不应该是嘉宾放不放的开吗？”

    “再说了，你既然都选这个演员做嘉宾了，还吐槽黄博的颜值干什么？”

    顾青说完，用笔在节目签约嘉宾的孙华强那张资料上点了点。

    顾柔看着孙华强的照片，竟有些无言以对。

    只能死鸭子嘴硬道：“你别看他长这样，本人其实很有气质的好不好！”

    ........

    好梦！

