    “我并非神明，只是万界之中的旅行者。”

    “我想要的自然是，诸神的黄昏！”

    这种话简直就不是人说得出来的。

    “而想要诸神的黄昏，首先按照我所设定的剧本来做。正好你是斗罗大陆的扛把子，很多事情只有你来完成，一定程度上也能够得到你想要的。”

    成为大陆的统治者，伟人！

    一旁菊鬼斗罗哼哈二将，都惊呆了，这是人说得出来的话？

    人类能够已经成为封号斗罗就已经很了不起了。

    成神更是遥不可及，绝无可能的事情！

    还神特么的诸神的黄昏！

    比比东沉默了一会儿，说道。

    “诸神的黄昏？就凭我们几个？”

    “怎么？你怕了！”周末挑眉说道。

    “怕！”比比东眼神一凛，“老娘的字典里就没有怕这个字，既然神毁了我的一生，毁了雪儿的未来，那老娘必然要让他们知道什么叫做诸神的黄昏！”

    得，就这么算是拉拢得到斗罗大陆的扛把子比比东了。

    周末虚空画出一道符，随后滴了一滴血上去。

    “滴一滴血上去，我们之间就是签了生命契约了。”

    比比东二话不说，也没有问，滴了一滴血上去。

    符咒随后融合一团光团，随后一分为二，没入周末和比比东的眉心。

    周末没有多说什么直接说道：“你们这次出来的目的是那两只十万年魂兽吧！”

    都带着哼哈二将出来了，这不就是么。

    照着剧情发展下去，这两只魂兽的呼啦圈，直接被唐三给预定了，既然都已经结仇了，双方没有和解的可能，那就残忍到底吧，今日先宰了大明二明，先送他们上西天。

    比比东点了点头：“我的第二武魂还差两个魂环，正好拿那两个十万年魂兽填上。”

    周末突然来了一句：“你是不是很厌恶你的蜘蛛武魂啊，我这里有一样东西能够帮你其中一个武魂吞噬替换掉。”

    比比东眼前一亮，这一生就是非常厌恶这个蜘蛛武魂了。

    从来不在他人前显露自己武魂，原因是武魂附体后的她实在太丑了。

    武魂附体后，修长笔直的双腿消失，腹部往下已经变为了一个巨大的圆形球状体，从这球状体的边缘处生长出八条粗壮的长腿。

    有多难看有多难看，丑陋狰狞的蜘蛛形象，巴不得不要了。

    都说武魂是天生的，谁都无法改变。

    今天却在别人口中听到，武魂还能够改变。

    “你真的能够做到？”

    武魂改变也只有神能够改变的吧，可能神都不一定能够改变。

    “那是自然。”

    周末取出来了从玉小刚身上剥夺下来的武魂光团，先天魂力不足逆化成废物罗三炮，换在比比东这种双生武魂，先天满魂力面前呢。

    “只要你让你的第二武魂将其炼化，就不再是蜘蛛武魂了。”

    嗖的一下，他手上的光团瞬间消失。

    但定睛一看，就能发现消失的白色光团去到了比比东的手里面了。

    “下手可真快。”周末笑道。

    “这个真的可以做到吗？”比比东心跳疯狂加速着。

    “不如大胆一下，让这两个武魂被它所吞噬掉，魂环甚至是领域全部消失，但不会影响你的自身实力，敢不敢赌一下！”周末邪魅一笑道。

    这时菊斗罗开口了：“教皇冕下，请三思啊，世上怎么会有如此神奇东西，如果说神明能够做到我还能够相信，但她看起来只是一个普通人！”

    鬼斗罗也觉得：“教皇冕下，这武魂都是是天生的，谁是任何人都无法改变的，怎么可能只凭这光团就能够做到，改变您的武魂。”

    “闭嘴！本座的事情还轮不到你们来管！”比比东震退了菊斗罗和鬼斗罗。

    比比东可不觉得周末是普通人，极有可能是神明转世，否则就不会知道未来发生的事情，否则就不会提出诸神的黄昏的话。

    “你们不信吗？朱竹清开启你的武魂给他们看看！”

    “是，老师。”

    周末话音刚落，朱竹清便站出来，释放出自己的武魂。

    一只全新武魂出现，一双邪眸之眼，似乎有着摄魂的能力。

    “朱竹清，原本武魂幽冥灵猫，现在是邪眸灵猫，不再是原本弱小只有速度的武魂，现在高敏捷高爆发伤害高，防御也不差。”周末介绍道。

    星罗帝国皇室幽冥公爵传承的武魂他们知道，包括朱竹清的武魂是什么，他们早已知道。如果出现什么异类武魂，他们不会不知道。

    顷刻间，他们信了。

    “那我的武魂，融合之后不会是蜘蛛吧。”比比东说道。

    “不会！朱竹清那是武魂二次进化，你的是融合重新生成！”

    不能告诉你，这武魂是从玉小刚身上获取来的。

    “那我就放心了。”

    比比东松了一口气，最怕还是蜘蛛武魂，只要不再是蜘蛛武魂就好。

    眼见教皇冕下已经决定，他们也不能阻止，或许这真的极有可能吧。

    随后，大家伙在附近一座山里，开辟出一个山洞。比比东便在里面开始准备迎接自己的新武魂。

    两只丑陋蜘蛛武魂释放而出，邪恶危险的气息充斥着整个山洞，比比东打坐在中间，将周末给她的武魂光团立于双手手心，按照周末所给的一句口诀开始进行。

    ……

    山洞外。

    菊斗罗和鬼斗罗在外守着。

    武魂改变，融合的事情太颠覆世界观了。

    武魂进化，他们还能相信，武魂改变成另一种，就不太相信啊。

    而且周末拿着相思断肠在另一边诱惑菊斗罗。

    那可是仙品中的仙品啊！

    还是没有认主的。

    相思断肠红的特性决定，一生只能有一个主人。

    此刻就摆在他的眼前，实在是太诱惑人了。

    如果她是教皇冕下的朋友，他早就上去杀人夺宝了。

    鬼魅则受不了的道：“菊花关，你想要就去问啊，口水都快流一地了！”

    菊斗罗赶忙擦了擦嘴，这不是他想要就能要的。

    忽然间，相思断肠红就飞了过来。

    菊斗罗瞪大了双眼，张开了手臂，抱住了那株相思断肠红，此时他的心都快跳出来了。

    看着周末问道：“这是给我的吗？”

    周末笑着点了点头。

    菊斗罗开心的蹦了起来：“谢谢！太谢谢你！”

    说罢，便朝着周末飞过去，张开双臂闭上眼睛嘴巴嘟，那副模样要看是想要亲她的样子。

    啪！

    周末一巴掌，重重扇飞了他。

    “走开啊，死人妖！”

