    第69章又下药了   

    银针刺入神庭穴的刹那，齐王眼底的火光退去了一些，恢复了一丝理智，棠梨又取出银针刺入头顶的几个穴道，令他能保持清醒的理智，自己可不想稀里糊涂的成了他的解药。

    

    见他目光越发清明，棠梨低声道：“非常时期，失礼之处，殿谅。”

    说着伸手便去脱他的衣裳，只不过手刚伸到衣领处，便被他捏住了腕子，皱眉看着棠梨，神情很是不爽，语气比神情更不爽：“你，做甚？”

    

    棠梨：“脱衣裳啊还能干啥？”

    

    齐王的脸色已经黑了下来：“放肆。”

    

    棠梨这才明白，他是误会自己要把他如何了，拜托，刚若是自己手上的银针慢一点儿，这会儿估摸已经被这位当成解药生吞活剥了，这会儿稍微清醒了点儿，又成贞洁烈男了，这副自己居心不良要占他便宜的脸色，是闹哪样。

    

    想到此，忍不住翻了白眼：“你如今体内寒热平衡打破，若不及时行针，非傻即疯。”

    

    齐王微有些愣：“你要行针。”

    

    棠梨没好气的道：“不然呢，莫非你以为我吃饱撑的，服侍你更衣，我又不是你的丫头。”

    话音一落，手腕上的力道卸了，棠梨便伸手又去扯他的衣领，却被他拦住：“我自己来。”

    

    棠梨讪讪的收回手，她绝不承认自己刚才那一瞬是有些迫不及待的，这也怨不得她，毕竟这齐王殿下生就了一张极品的好皮相，爱美之心人皆有之，有机会吃帅哥的豆腐，也算差点儿被颠散架的补偿吧，不想这齐王殿下却小气的紧，这点儿小小的补偿都吝于施舍。

    

    不过亲眼看帅哥宽衣解带心里多少也平衡了一些，虽时机不大对，但棠梨还是想起了曾经在酒吧了里看到的猛男秀，以她目测，这齐王殿下的身材绝对算一等一了。

    

    想着这冰着一张脸的齐王殿下，在自己面前宽衣解带的风情，棠梨忍不住弯了弯唇角，神情颇有些不怀好意，可惜齐王殿下脱衣裳的速度飞快，棠梨根本来不及好好欣赏，入目可见便是精壮的胸膛了。

    

    而齐王的手已经下滑放到了腰间，看那样子仿佛要脱裤子，棠梨忙道：“只脱上面就好。”

    

    齐王仍是一张冰脸道：“不需脱裤子吗？”

    

    齐王这一句话，棠梨差点儿让自己的唾沫呛死，怎么有人能这么冷着一张脸说脱裤子呢，棠梨咳嗽了一声道：“咳，咳，那个裤子就不用了。”

    说着打开药箱取出备用的银针，在他上身扎了起来，两包银针都扎了进去，棠梨方抹了把汗坐在榻沿儿上：“好了，你把丹田内积聚的热邪之气，沿着我行针的穴位逼出来吧。”

    

    齐王也还算听话，盘腿运功，棠梨也屏气凝神在旁边竖起耳朵仔细聆听，听见那几不可闻的血气运行之声，大约一炷香的功夫，棠梨猛然出手，一巴掌打在齐王的胸膛上，齐王闷哼一声，张嘴噗的喷出一口黑血，好在棠梨躲的快，不然这口黑血便都便宜棠梨了。

    

    黑血吐出来，棠梨抓过他的手腕搭了搭脉，气息平和，方松了口气，这忽然窜起的热邪算是解了，这家伙应不会拿自己当解药了。

    

    忙活了这么半天连口水都没喝上，又是急匆匆来的，这会儿口渴了厉害，抬眼见榻桌上放着茶壶茶盏，干脆舍了茶盏，直接提起茶壶，对着壶嘴仰头咕咚咕咚灌了半壶下去，方才痛快了，放下茶壶，见齐王眼里有惊诧之色，才想起自己喝水太过豪放，许是吓到了这见惯了宫中贵眷名门闺秀的齐王殿下，遂呵呵笑道：“那个，来的匆忙，有些口渴，口渴了。”

    

    齐王眼里仿佛闪过一丝笑意，棠梨愣了愣，再去看时，仍是那张冰脸，暗道，自己大约是看差了，这位齐王殿下根本就是冰雕，哪会有笑意。

    

    棠梨并未起针，虽热邪化成淤血吐了出来，体内仍又余下的需多行一会儿针，棠梨索性便坐在一边儿，见榻几上除了茶盏还有一叠子顶馅儿菊花酥，做的精致小巧，勾人食欲，反正已经丢脸了，也不在乎多丢一些，想来这冰脸的齐王殿下应该不会吝啬到连一碟子菊花酥都舍不得，好歹自己也算救了他的命，吃他一叠菊花酥就算两清了。

    

    想到此，一伸手把碟子拿了过来，搂在臂弯间，捏起一块塞到嘴里，棠梨暗暗点头，这齐王府厨子的手艺着实不凡，这菊花酥做的，酥脆香甜，入口既化。

    

    一转眼一碟子菊花酥就进了肚，又把剩下的半壶茶灌进去，棠梨才觉肚子里有了底，往后靠了靠，看了对面一眼：“昨儿瞧殿下还好好的，怎么今儿就发病了，不是又被人下药了吧。”

    

    棠梨本是开玩笑，哪想齐王听了这话却并未反驳，只是脸色愈发冷沉，棠梨大为纳罕：“真被人下药了。”

    

    见齐王的脸色已经开始转黑，棠梨忙识趣的道：“那个，我是出于医者之心，需深究病因，方能切症，若有得罪之处，还望殿下莫怪罪。”

    心里却好奇的要死，上回听纪婆婆说过，齐王这怪病的起因便是南燕那位公主对齐王殿下一见倾心，势必弄到手不可，才弄了厉害的情药下到了齐王的酒中，想跟齐王殿下把生米做成熟饭，可惜齐王殿下硬生生憋了回去，这情药化成了热毒入体，为了解毒又运功泡冰水，久而久之便成寒热相战之症，四处求医。

    

    有了这么一回惨痛的教训，是谁都会格外小心谨慎了，谁知齐王殿下硬是同一条沟里摔了两回，又被人下药了，这齐王殿下的桃花也忒旺了些。

    

    齐王脸色极不好看，跟泼了一瓶子墨汁似的黑，半晌开口道：“本王却未想到棠姑娘竟有如此一身高明的医术。”

    

    棠梨心道，你就装吧，不知道，鬼才信呢，不知道一发病让韩松跑去叶府寻自己，不对，韩松可不是去找大夫的，而是拿自己当解药了，这就更不对了，这位齐王殿下不是有厌女症的吗，难道这怪病忽然好了，若如此何必舍近求远找自己来当解药，直接去花楼找个顺眼的花娘嘿咻一下不就万事大吉了吗。

    

    不过既然他打算继续演下去，那自己就陪着呗，总比什么都戳破了好些，想到此，便道：“不敢称高明，只不过在家里看过几本医书药书罢了。”

    

    齐王道：“我这病当真无法医治？”

    

    棠梨心里一惊，暗道莫非这齐王知道了什么，怎么可能，便自己知道一个方法，也并无百分之百的把握能治好，更何况，这法子需在全身穴道行针，且并非一两次三四次可成，日日行针，至少需半年，才能把他体内的寒邪热毒尽数祛出，这行针自是不能隔着衣裳，这全身行针就得，自己豁出去不在乎这古代的礼教规矩，也不能跟一个男的半年天天裸成相见啊，更何况这热毒跟寒邪若一起祛除，极其危险，一旦未把握好，病人很可能失去理智，就如刚才那般，若非自己及时用针定住神庭穴，只怕这会儿自己已经成了他的解药。

    

    所以，即便知道这个治法，无法实行也等于不知，想到此，便道：“我不是说过吗，并未无法只是目前还未想到罢了。”

    

    齐王却紧追不舍：“何时能想到？”

    

    不想他今儿如此刨根问底，棠梨颇有些为难，半晌方道：“医道一门变化万千，便是同一种病也有诸多不同的治法，殿下这病有些麻烦，何时能想到法子，棠梨也拿不准，该起针了。”

    说着站起来开始起针，把针收起来，棠梨看了眼紧闭的门开口道：“殿下这病无碍了，棠梨若再不回去，只怕叶府老夫人那边惦记。”

    

    齐王却并未理会棠梨的告辞之语，而是开口道：“你我如此，只怕已有损姑娘清誉名节，棠姑娘不怕吗。”

    

    棠梨愣了愣，心道这齐王倒是几个意思，好好的提名节清誉做什么，难道自己就给他行了一遍针，就有损名节了，想到此便道：“不妨事，不妨事，棠梨是医生，给人医病是本份，莫说是齐王殿下，便今日病的是街上的贩夫走卒，棠梨也不会袖手旁观，且名节清誉不过身外物，棠梨并不在意。”

    

    齐王微哼了一声：“你倒想得开。”

    

    棠梨：“世道艰难，想开了才能活的开心长远，凡事跟自己过不去，只会短命夭寿，此等蠢事棠梨不为也。”

    

    齐王沉默良久方道：“韩松，送棠姑娘回叶府。”

    

    话一出口，门便从外头开了，韩松虎虎生威的走了进来，目光扫过主子跟棠梨的衣裳都还齐整，不像经了事的，既然未经事，主子这病岂非好不了了。

    

    想着却又发现主子的神色不像有病未解的，又看向棠梨，棠梨岂会不知他心里的小九九，提了提自己药箱子道：“韩大人是不信我的医术吗？”

    

    韩松见主子微微点了点头，便知主子是真让自己送这丫头回去，只得送棠梨回乐叶府。

    

    棠梨一回来，老夫人已经醒了听见了信儿，正着急呢，便见棠梨进了屋，忙一把抓住她的手拉到窗户边儿上，上下左右仔细打量了一遍方道：“倒是全须全影的回来了。”

    

    棠梨笑道：“瞧您老说的，那齐王殿下又不是吃人的豺狼，更何况，我是去诊病的，他便真是豺狼，也不会蠢到对大夫动手吧。”

    

    

    

