    

    
                第671章

    
                江志浩并不是一个真正的搏击专家，他的身手来源于重生前的锻炼。

    
                三五个普通人，是近不了他身的，但面对十几个手持棍棒的混混，真是应了那句双拳难敌四手。

    
                坚硬的木棍打过来，无论用身体的任何部位去接，都会感到剧烈的痛楚。

    
                江志浩也算反应快的了，并且意志力惊人，纵然疼痛无比，依然准确避开了诸如脑袋之类的要害部位，并趁机放倒了两个敌人。

    
                这两人一个被他踹在裆部，一个被戳了喉咙，倒在地上浑身抽搐。

    
                冲在最前面的黄毛算是幸运的，江志浩抓住他的耳朵，揪在面前对着脸就是一个膝撞。

    
                这家伙鼻子都被撞歪了，惨叫着鼻血横流。

    
                而这也激起了他的凶器，指着江志浩破口大骂：“给我弄死他！他妈的，疼死我了！”

    
                董成强得意洋洋的走过来，拍了拍车门，冲里面花容失色的黎冰道：“害怕了？不用怕，我会很温柔对你的，不过他们是不是也会对你温柔，我就不知道了。不过没关系，也没什么好怜惜的。”

    
                “你，你无耻！”黎冰脸色涨红，一半是气的，一半是吓的。

    
                从小到大，因为追求不上而翻脸的人不是没有，但大多是口头上的威胁和谩骂。

    
                哪有人像董成强这般，带着十几个混混追上来行凶，还要对她做丧尽天良的事情。

    
                第一次遇到这种事情的黎冰，心里慌的不行，她拿出手机就要拨打报警电话。

    
                董成强看到她的动作，冷笑一声，直接捣开车窗玻璃抢夺手机：“想报警？做梦！”

    
                车窗玻璃碎裂，黎冰吓的尖叫出声，手机也被抢走。

    
                六神无主的她，只能拼命的往后座爬，想尽可能躲开董成强的魔爪。

    
                董成强嘿嘿怪笑，也不急着去抓她，而是得意的欣赏黎冰这慌张的样子。

    
                黎冰越害怕，他心里变态的快 感就越强烈。

    
                此时的江志浩，已经被混混们围起来，各种棍棒加身，纵然被他放翻几人，也于事无补。

    
                眼看江志浩这惨状，董成强高兴的哈哈大笑，之前的憋屈，在此刻彻底的烟消云散。

    
                这时候，他的手机响了起来，拿出来看了眼，是父亲董青云打来的。

    
                接通后，手机里传来董青云的声音：“你在哪？”

    
                “玩呢，咋了？”董成强问。

    
                “我记得你说过，黎冰和那位江先生很熟是吧？你和黎冰又是朋友，正好以你的名义约一下江先生，就说你要向他道歉。”董青云吩咐道。

    
                董成强听的一怔，江先生？道歉？

    
                “爸，你说的什么啊，什么江先生，我没事给谁道歉啊？”董成强一时间没有反应过来。

    
                “还有哪个江先生，就是昨天把你打了的那个！”董青云道。

