    师姐觉得这般虚丹就可凝成金丹了？

    金丹不应是稳固且凝实的吗？

    王升眼皮一阵乱跳，想说话又立刻将自己的气息憋了回去，只是瞪眼观察师姐的变化。

    他感觉自己对大道的理解……也忒浅显了点，此时明显脑子有些不够用了。

    成败几乎就在那一瞬之间，牧绾萱行动颇为果断，那虚丹只是眨眼消失不见，出现在了她气海气旋正中。

    然而，阴与阳在此时达到了完美的平衡，气旋并未被虚丹之内极速旋转的黑白所引动，依然是缓缓的盘旋。

    这是什么情况？

    一抹白影从师姐身上飘起，似乎是师姐的魂魄；

    ‘她’看了眼王升，王升目光有些痴愣的看着，将这一幕情形烙印在了心底……

    变故突生。

    天空不知何时阴沉了下来，一道道闪电突然从空中出现，对着师姐上方的这一抹白影不断劈砍，但实际上却并未伤到牧绾萱，而是诡异的劈砍到了那颗虚丹之上。

    想要从虚丹转化为金丹，这是必过的‘丹劫’！

    雷光中，白衣仙子傲然而立，那颗糅合了阴阳的虚丹，此刻却被打的轻轻震颤。

    王升本还以为师姐已经稳过这般劫难，随后就立刻察觉到此中凶险！

    师姐的虚丹此时只是让阴阳之力达到了平衡，若这平衡被打破，那虚丹都有直接破碎的可能！

    王升随时准备出手，额头急出了一颗颗热汗，他仿佛都已经感觉到了，那虚丹似乎开始不断轻颤……

    正此时！

    一抹熟悉的仙光从牧绾萱体内亮起，转眼将牧绾萱的气海和虚丹包裹。

    那道道雷霆依然不断劈砍在师姐的虚丹上，却不能让虚丹再有半分颤动。

    而师姐的虚丹之内，黑与白依然在飞速旋转，原本的‘圆球’已经无法保持，渐渐化作了一个‘圆饼’。

    阴阳之力互相追逐的过程中，那颗本要由虚转实的金丹，此刻竟然变成了……

    一张‘饼’！？

    这也是金丹？

    这还真是金丹。

    虚丹雷劫过后，那一抹白影归于牧绾萱体内，悬浮在气海之上的阴阳太极‘饼’散发出一股淡淡的威压，开始牵引体内真元。

    接下来，就是将真元化作阴阳法力的过程，而那颗、不对，那只‘饼’开始散发出道道玄妙的阴阳道韵。

    牧绾萱的气息在不断上扬，王升在师姐身上感觉到了金丹修士的威压，而牧绾萱此时越发的出尘，俏脸之上满是安然，沉浸在了自身之道的变化中。

    王升这才反应过来。

    师姐就这么结丹成功了……

    期间最凶险的，应该就是那针对虚丹的雷劫，但有‘女尸’给的一抹仙光相护，师姐平稳的将雷劫渡了过去。

    以至于，让王升感觉凝结金丹似乎也就是这么回事……

    细想之下，确实颇多凶险。

    牧绾萱在继续结丹的后续过程，消化结丹之后的好处，这般气息上扬的状态，少说也能持续三五日，还要一段时间将真元蜕变为法力。

    接下来就是在此地安静的闭关了。

    王升感受着师姐身周溢出的玄妙道韵，却可趁此机会感悟自身两仪剑意。

    虽然没帮上师姐什么，但并不妨碍自己沾沾光嘛。

    王升刚想与师姐一起闭关，心底却响起了兮莲的嗓音。

    “成了？”

    “嗯，成了，”王升在心底道了句，随后沉吟两声，看着面前似乎更为缥缈出尘的师姐大人，心底问了句，“前辈，金丹……必须是圆球状的吗？”

    兮莲回道：“道家金丹取圆融饱满之意，并非一定是有固定的形状。如佛门修行之法，却都不用结成金丹。”

    “好吧，我去给师父报个喜讯，后面就守着师姐一起闭关了。”

    王升如此回了句，兮莲也让他们安心修行，她就在住处等着，不会随意乱走。

    这位狐半仙大姐，并不想让自己给其他人添乱。

    掏出手机，王升看了眼时间，这才注意到已是天色将晚。

    他给师父发了两条信息过去，又问了师父同一个问题，并将师姐的金丹状况详细描述了一遍。

    青言子思索了一阵之后，回消息让王升不必担心，金丹乃是自身大道之显，‘圆饼’也有圆融的意境，只要不是根棍，就不必多担心。

    棍？

    王升脑洞大开，那有没有可能，自己结丹的时候搞出一把剑形金丹？

    师父让自己不必担心，可王升如何能不担心……

    师姐的金丹若是出现什么问题，很可能就会影响到今后整个修道之路，影响到今后成仙成道。

    罢了，这条路既然是师姐自己选择的，自己也不能多说什么。

    若师姐今后修道之路遭遇困顿，而自己可踏长生之境；那自己也要竭尽全力助师姐突破境界，与子共求长生。

    心中定下注意，王升渐渐闭上双眼，不多时便静心闭关，体会师姐的阴阳平衡之道，填补自己两仪剑意所缺。

    这一坐就是二十余日。

    让兮莲都感觉无语的是，本该为牧绾萱守关的王升，反倒比牧绾萱晚出关两天，就跟这次是王升在突破一样。

    王升醒来时刚好是中午时分，牧绾萱正跟兮莲在不远处的空中练习飞腾之术。

    兮莲此时已经能肉身遁空，牧绾萱只是刚成金丹境，刚能御物飞行。

    于是，兮莲拿出了古代女修经常会用的几种御物飞行之术，既注重美观又注重实战效果……

    御物飞行，其实不必非要将东西踩在脚下。

    兮莲为牧绾萱炼制了一条法器白绫，白绫飘在身周，缠绕在手臂、腰身，可凭此御空，自然比踩剑、踩匕首好看许多。

    反正王升初次见到时，忍不住抬手拍了两张照片，心底一阵感慨。

    见师姐练习的颇为认真刻苦，王升也没过去凑热闹，只是长啸了一声，借此告知师姐和兮莲前辈自己已经醒来，而后御剑腾空而起，回了住处之中，继续琢磨两仪剑意。

    两仪之道太过博大精深。

    王升领悟的越多，越觉得自己的两仪剑意只是掌握了皮毛。

    若非两仪剑意在某些关键时刻能够发挥出意想不到的效果，王升或许就干脆放弃，专心钻研紫薇天剑。

    走窗户飞回自己卧室，王升继续参悟两仪剑意，但他刚结束闭关，很难再次沉入那般境界。

    不多时，王升只能停下感悟，起身推演了一番两仪剑招，等师姐和狐半仙飞回来，他才意犹未尽的停下推演，准备去给师姐贺喜。

    打开卧室门，看着走廊地毯上那几堆零食袋，王升额头瞬间满是黑线。

    师姐比较爱干净，也经常勤快的整理，地上这些，必然是某只‘小’狐狸的佳作。

    没办法，王升摇摇头，只能暂时忍了，推开师姐卧室虚掩的屋门，刚好与从落地窗外飞来的两人照面。

    王升笑道：“恭喜师姐入金丹境，以后也成为金丹修士了！”

    牧绾萱喜滋滋的笑着，随后掐腰抬头，一副‘以后跟姐吃香喝辣’的神气姿态。

    某位已经渡过天劫的半仙大佬，在旁只是笑而不语。

    “师姐，今天想吃点什么？还有兮莲前辈，之前多谢前辈帮我们闭关了，”王升大手一挥，“我下厨，咱们好好庆祝一下。”

    牧绾萱顿时眼前一亮，而兮莲却是轻哼了声。

    “你再喊我前辈，信不信我！”

    “兮莲大姐，想吃点什么？”王升淡定的改口，兮莲翻翻白眼，顿时没了发作的机会。

    兮莲道：“我许久没吃过笋了，弄些笋来尝尝。”

    “好嘞！”

    王升应了声，又看向了自家师姐，发现自己师姐已经开始对着手机疯狂输入。

    很快，王升手机震动了几声，收到了一连串菜单和口味要求。

    王升对此也只能仰天长叹，言道：“你们先玩会，我去镇上买菜回来。”

    “要不我们陪你去吧？”兮莲皱眉道了句。

    王升笑道：“兮莲……大姐，你此时状态稳定吗？若是稳定的话，就在这里等着吧。

    带你们两个天仙一般的美人去逛菜市场，咱们的行踪也就彻底暴露了。”

    兮莲对这肤浅的恭维颇为满意，而牧绾萱脸蛋红了下，乖巧了应了一声。

    王升其实有注意到，兮莲手腕上带着一个他有些眼熟的手环。

    这是调查组为了实时监控兮莲位置和状态，所制作的特殊手环，兮莲一直戴在手腕上，足以证明她心底对入魔的抗拒。

    被人监视肯定会感觉不舒服，尤其是兮莲这般，在此时修道界翻手为云覆手为雨的真·大佬级存在，却心甘情愿被官方监控……

    回了自己房间，王升拿出手机给镇子上的两人发去了师姐定下的菜单，让他们帮忙选购食材，而后自己也御剑飞出别墅，朝那座小城市飞去。

    有人帮忙，采购效率自然快许多，重点是……

    不用自己花钱的说。