    王金戈好不容易走到了陈六合面前，她站定了，不再动弹，目光倔强的看着陈六合，无视陈六合那张开的双臂。

    “不想我吗？”陈六合柔声问道。

    王金戈不说话。

    陈六合咧嘴一笑，探出手掌，抓住了王金戈的腰肢，不由分说的轻轻一拉，王金戈就扑进了他的胸怀。

    “我想你了。”陈六合贴着王金戈的发丝，在她的耳旁柔声轻语，充满了思念与柔情。

    王金戈把头埋在陈六合的胸膛，身躯狠狠一颤，她没有说话，但是张开了红唇，一口狠狠的咬在了陈六合的肩头之上。

    陈六合没有蹙眉，依旧在笑着，默默的承受着那种轻微的刺痛。

    “凭什么什么都由你说了算？凭什么你想干什么就要干什么？凭什么你回来了，我就要对你投怀送抱。你是我的谁？我是你的谁？你就是个人渣。”王金戈抬起头，拍打着陈六合，怨气冲天的说道。

    “如果这样能让你舒服一些的话，你可尽情的宣泄。”陈六合抱着王金戈，轻声道。

    “做什么假好人，你在我心中一直都是一个恶人，我告诉你，陈六合，我不爱你。”王金戈说道，没有大吼大叫，没有竭嘶底里，没有痛哭流涕，只是默默流泪。

    陈六合还在笑着：“不爱我更好，我一直都在提醒你，恨我比爱我更能让你幸福，恨我吧，最好能恨我一辈子，恨之入骨的那种。”

    ……

    沈清舞从车上下来了，是被秦若涵和秦墨浓两人亲自扶下来的。

    看到沈清舞，她们都非常的开心，只有王金戈显得有些局促，沈清舞在她的心目中，一直都是一个高高在上高不可攀的形象地位，她在沈清舞面前，从来都觉得自己无比卑微……

    陈六合抬头看向远处的那些人，嘴角洋溢着笑容。

    一眼扫过去，基本上都是熟人啊。

    周嘉豪！曾经跟他站在同一个战壕中的忠实盟友，汴洲得势，他有很大的功劳！

    邱英杰！这也绝对是陈六合的老相识了，曾经的商会会长，也算得上是对秦若涵有不小帮助的人。

    还有一些，都算得上是一些熟面孔，曾经都是跟陈六合站在同一个阵营中的老人。

    兰家第三代第一人，兰景旭也在其中，这倒是让陈六合有些意外了。

    不过最让陈六合意外的是，王金戈的父亲，王添财也来了，这个年近七十的老头，拄着拐杖，白发苍苍的站在那里。

    这时，一道人影从人群中蹿了出来，直奔陈六合而来。

    陈六合扫了一眼，脸上的笑容更加浓郁了几分。

    “六哥，你可想死我了。”人没到，吼叫声先到，这人不是苏小白，还能是谁？

    兄弟两撞了个满怀，他们之间的感情，自然不用多言。

    “六哥，你可终于回来了，你这次要不回来，我都打算直接跑去炎京找你了。”苏小白满脸兴奋的说道，这个家伙还是和以前一样，没有太大的变化。

    陈六合笑得很开心，打量着苏小白，道：“呵呵，还不错，没什么太大的变化，只是比以前更加壮实了。”

    顿了顿，陈六合又道：“我不是听说你要调回江南域了吗？调令早就下来了，你怎么还在这里？”

    苏小白翻了个大大的白眼，没心没肺的说道：“汴洲都成这样了，小白怎么还能走？不走！”

    陈六合挑了挑眉头，道：“那可是你们苏家人一手策划出来的，是升格不是平调，对你来说机会不错。”

    “时机不对，坚决不去。”苏小白随意的说道。

    陈六合没好气的瞪了苏小白一眼，道：“你留在汴洲有啥用？”

    苏小白梗着脖子道：“当一尊门神也可以，有我在，起码没人敢把事情做的太绝了，不然小爷带着人，直接突突了那些个王巴糕子。”

    陈六合哭笑不得的在苏小白的脑袋上拍了一把：“这笔账回头我再来跟你慢慢算。”

    “嘿嘿，好，要打要骂都成。”苏小白嬉皮笑脸的说着。

    陈六合摇了摇头，这个时候，周嘉豪、兰景旭、邱英杰、王添财等人也都迎上前来了。

    周嘉豪满脸红光，笑容灿烂，情绪显然激动：“六合，阔别已久，甚是想念啊，我老周等这一天，等了太久太久了。”

    陈六合跟周嘉豪握着手，笑道：“周总，这段时间，辛苦你了。”

    周嘉豪豪气的摆了摆手：“我们之间，不需要说这些客套话，我们早就是不分彼此的自己人了。”

    在汴洲风云突变的时候，周嘉豪一直都在做着很多努力，虽然最后无济于事，可他的立场向来鲜明。

    而慕家那边，就有点飘忽不定了。

    这一次，陈六合亲自回了汴洲，诺大的一个慕家，连一个人影都没来，还不能证明一切吗？

    要知道，曾经在汴洲的时候，慕家可是跟陈六合关系最为要好的存在啊，他们几乎是依附在陈六合身上才一路高歌猛进，并且最终在汴洲如日中天势不可挡的。

    但，时过变迁，物是人非，人心最难揣测，汴洲的很多东西，都变了，早就不跟以前一样了。

    陈六合轻笑的点点头，跟周嘉豪寒暄了几句，把目光落在了兰景旭的脸上，道：“你怎么来了？”

    他们之间，不算很熟悉，但也有过几次接触，主要是陈六合跟兰家的关系摆在那里。

    “你回来了，兰家自然要表个态了。”兰景旭笑着说道，并没有因为陈六合现在在南边的处境而疏远。

    陈六合说道：“从波城赶来的？”

    “嗯，专程而来。”兰景旭道：“除了来见你一面之外，还有就是想当面说一句，你对我食言了。”

    陈六合愣了一下，兰景旭接着说道：“你当初答应过的，会带我去炎京见见世面，我等了这么久，始终没有等到你的消息。”

    听到这话，陈六合这才恍然大悟，他当初还真有过这样的承诺。

    陈六合失笑了起来，说道：“我没忘记，只是不想把你们兰家卷进去而已。”

