    夜深自己都傻了！

    “姐，我真没有！”

    “那怎么会检测出你的DNA？都这时候了，你还不说实话！”

    “我不知道啊，我口味有多低，我碰她？！你们能不能相信我？”

    可惜，哪怕夜思缘愿意信弟弟，

    网友们也不可能相信！

    杨婉灵的绝笔书和法医鉴定报告，在微博上引起了轩然大波，

    各路人士纷纷下场讨伐夜深。

    “这就是我们A国人用纳税钱供养的国宝男神吗？人设崩得一塌糊涂！”

    “夜深就是个禽兽！我们家灵灵做错了什么，要遭遇这样的侮辱？”

    “说真的，如果夜深能睡我，我绝对不会自杀，我会开心的疯掉的，你们不觉得这件事有猫腻吗？”

    “楼上还是人吗？”

    “脑残粉真的是太可怕了！”

    “我要发动我身边所有人脱粉，夜深不配称为A国的国宝！”

    “有权有势了不起么？女性职场骚扰，什么时候才能结束？”

    夜深是国宝，在A国是受国家保护的，拥有特权，即便沦为嫌疑犯，也可以取保受审呆在家里吃香的喝辣的。

    杨婉灵的粉丝们哪里肯善罢甘休？

    她们直接发动了线下抗议，堵在夜家庄园的大门口，举着杨婉灵的遗像和灯牌，要为杨婉灵讨回一个公道。

    警方抵挡不住舆论的压力，第二天上午来到夜家庄园，把夜深给扣走了。

    夜思缘急得给漠银河打电话。

    漠银河的电话竟然占线，一直打不通。

    夜思缘又给风珏拨电话，没想到风珏告诉了她一个更糟糕的事情。

    风珏在电话里说：“二小姐，杨婉灵不但是A国娱乐圈的小天后，她还有一个身份，是根达亚国的公主。”

    “你说什么？”

    夜思缘都傻了！

    这个瓜太大，她一时半会儿消化不了！

    杨婉灵竟然和她一样，是海底帝国的一国公主？

    疯了么？

    她隐姓埋名到现在，还自杀？

    “你给我说清楚，这到底是怎么回事？”

    风珏说：“杨婉灵的身份没有您高贵，她是根达亚国皇帝的私生女。”

    风珏给夜思缘的科普，杨婉灵在单亲家庭出生，她母亲是A国人。

    当年她母亲在南美洲旅游，失足落海，被根达亚国的皇帝所救。

    后来便与根达亚国皇帝有一段露水姻缘！

    海洋人看不起陆地人，鄙视链之下，根达亚国皇帝没有公开过这段露水情，也不能把杨婉灵的母亲冲入后宫！

    根达亚国的皇后，更是容忍不了她母亲，想着办法直接把她赶回了陆地。

    杨婉灵的母亲被赶回陆地时已经怀孕了，她没有办法，只能回到A国，把孩子生下来，从此和女儿相依为命。

    四国峰会上，杨婉灵的身份被根达亚国太子曲高阳曝光，从一个A国的女明星，变成了海底四大国之一根达亚的公主！

    杨婉灵的死，果然是一个巨大的阴谋！

    目的就是针对漠银河！

    亚特兰蒂斯帝国的皇子夜深，侮辱了根达亚的公主，公主不堪受辱自杀，这都能直接引起两国战争了！

    即便不在现场，夜思缘都能够想象的出来，她哥现在面临着怎样棘手的局面？

    夜思缘问：“根达亚国现在要怎么样？”

    风珏说：“根达亚国太子曲高阳直接在四国峰会上对阁下发难，给了阁下两个选择。

    一，要阁下亲口承认，他与太子妃的婚姻无效，把小白送往姆大陆；

    二，直接开战，其他两国也纷纷表示，一旦两国开战，他们会派兵支援根达亚，三国联军联合攻打亚特兰蒂斯。”

    CNMD！

    夜思缘想爆粗口了。

    毫无疑问，她哥绝对不会选第一个。

    当时国内的臣子和民众们，肯定会逼他哥选第二个！

    古往今来，但凡能让一个女人解决的事情，又没有哪一个臣子愿意开战。

    不然历史上也不会有那么多和亲公主了！

    何况现在出现一个冒牌的嫂子，已经对外宣布，把她哥给休了！

    已经把亚特兰蒂斯帝国的民众都给激怒了！

    这种女人，还留着干嘛？

    现在只需要他哥对外宣布解除婚约而已，这是一件不费吹灰之力的事情！

    若是她哥不答应，就会失去民心。

    国内民众会说：你竟然为了一个已经不爱你的女人，让全国民众陷入战争，你还算一个合格的政治领袖吗？

    国内民众会说：原来你漠银河就是个恋爱脑，你不配做太子！

    漠银河这个实权太子，本来就是他自己夺来的，动了别人的蛋糕！

    那些被漠银河压制的人肯定会蠢蠢欲动，又想从漠银河手中把国家权力夺回去！

    根达亚国这次的计谋，太毒了。

    一定是曲流觞那个败类设计出来的！

    他认为嫂子是他的未婚妻，不能容忍他哥和他嫂子的婚姻，就想出这条毒计，叫她哥和她嫂子解除婚姻关系！

    夜思缘气的不轻，挂断电话后，立刻把这件事告诉了伯父夜时霆。

    夜时霆眸色深沉，真是怕什么，来什么。

    “当务之急，必须要洗清夜深玷污杨婉灵的嫌疑，

    否则你哥在海底世界多年来建立起来的民心，即将将毁之一旦。

    一旦失去民心，

    他在亚特兰蒂斯的政权就不稳。

    当初他收拢王权，从一个挂名太子变成实权太子，损害了多少海底世家的利益。

    他们随时可能反扑，将你哥生吞活剥。”

    但是现在，杨婉灵死了，身体里发现了夜深的DNA。

    监控录像和前台都能证明，就是夜深带着夜深去开房的。

    杨婉灵还有绝笔书……

    一切的证据，都是事实，没办法洗清！

    杨婉灵死了，夜深的罪就坐实了！

    这是一场早有预谋的算计。

    对方就是要让夜家没办法给夜深洗脱罪名。

    夜家失去了先机。

    一旦失去先机，就失去了所有的主动权。

    ……

    海底世界的四国峰会，不在海底任何一个国家举行，而是在大西洋百慕三角海域的一个岛屿上。

    这个海岛，不属于任何海底或者陆地上的国家。

    但是，海底四个国家都在这里设置了办事处。

    这个海岛，类似于陆地上“联合国办事处”的地位。

