    北王府。

    左侧院中的石桌旁，秦风正和许朝元商议着军机，眼见日落西山，院里清凉了不少，大事也基本都定下了章程。

    等到听完最后的禀报，秦风满意地点了点头。

    “不错。”

    “军士的操练如常进行就可以，对于周边的动静绝不可以放松警惕，吐蕃人先后进犯两次，都在我们邺城吃了大亏，就算暂时觊觎边境重兵，不敢在明面上挑起战事，如同先前那样的散骑侵袭也有可能，万万不能大意。”

    许朝元起身做礼，语气尊崇无比。

    “末将谨遵军令！”

    声旁的王勋同样起身做礼，神色无比崇敬，对于殿下的行事作风，他算是有了一定的了解，能在邺城的大好局面下还居安思危，根本就不像是年轻人能有的觉悟，也就是北王殿下所说，才令人感到理所当然。

    看到两人都神色肃穆，对于军令如常地重视，秦风心有欣慰，经历了多时的忙碌，钢刀也已经锻造出来，也该稍稍放松一丝，张弛有度才是正道。

    王勋和许朝元做事都很稳妥，近日来也立下了不少功劳，若不是眼下邺城处境微妙，秦风今日就又得设宴庆功了。

    简简单单地改善一顿，也还是可行的。

    就在他准备唤来玉儿的时候，王府的门房管事却是先一步立于小院门前，双手做礼朗声通报。

    “其禀殿下，有贵客求见。”

    贵客？

    这话语听得秦风有些疑惑，立于一旁的许朝元和王勋也是一脸迷瞪，在邺城就没什么有来头的人物，哪会有什么贵客。

    秦风撇了过去：“来的是什么人？”

    门房管事如实地详细道来，神色里有几分严肃。

    “启禀殿下，来人共有四位，一老一少领头，还有两位随从，他们扬言要买百斤新酒，还想要求见殿下。”

    “领头的人年纪轻轻，自称......是凉州刺史的公子薛奉年。”

    话音刚落，许朝元和王勋的神色也瞬间变得严肃起来，要是寻常人前来，就算买上百斤酒，也不是随随便便就能踏入北王府的。

    可要是凉州刺史的公子，这种身份就不得不另眼相看了。

    刺史可是一州的长官，凉州十几县都在刺史的管控之中，而凉州的这位刺史，据说曾在京都为官多年，又在凉州经营十余年，无论地方交际还是朝中人脉，都很难能够想象，可以说是真正权势惊人的封疆大吏！

    许朝元不过是六品统领，王勋也只是七品参将，依照官阶而言，他们就算见了凉州府的知县，理应得客客气气，何况是薛奉年这种级别的权贵之后。

    不过几个呼吸，小院里就充斥着一种极为凝重的氛围，似乎很是紧张。

    而在这种压力之下，秦风却是淡然一笑，根本不为所动，依旧慵懒地躺在长椅上，神色里有几分趣味的笑意。

    “既然是远道而来的贵客，便带他们进来吧。”

    北王殿下的语气十分平和，神色也是淡然如常，短短的话语轻声响起，就好像在诉说一件无足轻重的小事而已。

    面对封疆大史的公子，还能表现出这般气度，实在是惊艳无比。

    两名武将看得心中热烈，说不出的士气大涨，就算突然感到略微震动，为殿下的超凡气度而动容，可看到殿下表现出的淡然，他们也就有了几分释怀。

    刺史公子算个屁啊......

    殿下可是当朝皇子出身，是陛下的亲生儿子呢！

    王府仆人恭敬应命而去，从未表现出丝毫异常。

    “是，殿下。”

    望着仆人沉稳退出的身影，许朝元心中感慨无比，天生的身份差距让他紧张，出身平民的他根本没经历过这种层级的事件，眼界和气度的差异也不是一两日能够赶超，就算是王府仆人，在这种大场面上的经验，也远胜于他。

    不得不说，此刻追随者殿下身旁，许朝元仍然感到几分不真实，他曾经绝不敢想，此生能追随当朝藩王，见识这般场景。

    想到即将到来的刺史公子，许朝元和王勋都有几分激动，同时心中也鼓起了士气，绝不能表现出失礼，给殿下抹黑！

    无需任何言语，两人悄声对望，瞬间挺身而立，好像苍松一样站在一旁，浑身散发着军士应有的肃杀之气，可谓是打起了十二分的精神。

    突然的沉寂里隐含着紧张，秦风并未觉得奇怪，对于许朝元和王勋的严阵以待，他都撇在眼里，心里也能理解。

    寻常人见了刺史公子，大多都是这般反应，而许朝元和王勋能镇定静候，已然是十分难能可贵的了。

    在这个时代，权贵有着绝对的地位，莫说什么稳若泰山的隐士传闻，普通人见到朝廷命官，能不吓得双腿打颤，都算是个好汉了。

    若不是他两世为人，心性沉稳数倍，又有着天生的皇子身份，未必就能做的比许朝元更好，这也没有比较可言。

    真要说起来，倒是这位刺史公子的来意耐人寻味，要只是为了买酒，凉州城里新酒难求，也还未到百斤都不足的情形。

    堂堂刺史的儿子，摆出身份买酒，凉州城谁敢不给面子。

    远行几百里而来，真的只是为了买酒，这种说辞，怎么看都像是一种借口，至于真正的目的如何，唯有见面才能知晓了。

    静静躺在长椅之上，秦风揣摩着来人的意图，脸上挂着耐人寻味的笑意。

    等待了数息，门外响起了一阵脚步声。

    王府的门房管事前行带路，板着面孔的张之栋大步而来，薛奉年潇洒而随，眨眼就走近了小院门前。

    望着管事伸手相请的模样，再看看简朴的小院门，张之栋眼里有些诧异。

    “两位请进，北王殿下正在院中静候。”

    听闻这话，本就折了面子的张之栋愈发不满，他可是堂堂的一州都督，手握数万兵马的朝堂大员，面见北王而来，居然就被安置在这种小院见面？

    这举动，实在是极大的羞辱！

    顿时，张之栋猛地推开小门，大步踏进了院落，薛奉年也心头有些愠怒，紧随着大汉的脚步踏入其中！

    可当他们刚刚踏进院落，望着静静依靠在树下长椅的青年，却是火气消散了半大，瞬间惊得愣在原地。

    一老一少先后而立，眼里浮现了无比惊艳的光华......

