
　　黄雪莉等人在拿着多肉不死鸟的叶片到处去对付进化柳树的时候，他们压根就没有注意到那多肉不死鸟覆盖的范围是越来越广。

　　到了最后，连基地四周都出现了蔓延的多肉不死鸟。

　　虽说这些多肉不死鸟并没有对他们发动攻击，当然，实际上，多肉不死鸟的攻击方式是比较被动的，那就是你不小心将其碎末什么的掉在身上或者吸入肺里的话，那么就恭喜你，你很快就会变成一个类似于蘑菇人的特殊品种了。

　　也正也是因为这个问题，到了最后，黄雪莉等人也没法在大青山基地里待着了，不得不组织人马开始撤离。

　　至于去叫醒方小悦的事情，黄雪莉也是想过办法的。

　　她曾经带着一队拥有气系异能的学生去军械库试过。

　　可等他们飞到军械库附近的时候，傻眼了。

　　这里已经沦为了无数多肉不死鸟的天堂。

　　到处长满了多肉不死鸟，密密麻麻，一层叠一层，几乎都看不到空档，至于地面的地形特征什么的，也早早就被多肉不死鸟给完全覆盖了。

　　黄雪莉连方小悦变身的那棵多肉不死鸟都找不到了，因而在这里，高大二三十米的多肉不死鸟比比皆是！

　　最终黄雪莉等人也就只能放弃寻找方小悦的打算，不得不带队撤离大青山基地。

　　离开大青山基地之后，他们曾经去过附近两个幸存者基地落脚。

　　可没多久时间，问题就来了。

　　那些多肉不死鸟很快就通过各种方式蔓延了过来。

　　什么一些叶片顺水流到什么河岸就在什么河岸边生根发芽，再或者就是一些进化生物饿极了就吃了一些多肉不死鸟，结果在中毒之后傻傻的到处乱跑，其倒毙之后，多肉不死鸟就从其身体里长出来。

　　总之，那两个幸存者基地是住不下去了，只能继续搬迁。

　　在东转西转之下，他们选择了更远的黄谷基地。

　　他们想着在这里至少能够住得久一些，并且还有一些学生在这里找到了自己的父母，亲戚什么的，倒是另外一桩喜事了。

　　了解到这些之后，方小悦也有些惭愧：“不好意思啊，我当初出现了一些问题，连累了你们。”

　　方小悦可以这么说，但黄雪莉等人却不会这么认为，随即便纷纷安慰他。

　　不过很快，黄谷基地的高层们赶了过来。

　　这并不奇怪，虽说大家都很注意安全，可黄雪莉等人过去那么久了，那些进化生物也没有攻击他们，由此可见至少现在是安全的。M.23sk.com

　　再说了，那些进化生物一直待在那里，黄谷基地的人也不可能一直守在防线上啊，他们还有很多事情需要处理，什么市区里的进化生物围剿，物质搜索以及那几块已经种上了粮食的地。

　　等黄谷基地的高层一来，方小悦说明了自己的来意，其一就是寻找黄雪莉等人，这个目的已经达到就不用多说了。

　　其二便是顺便联络各基地，提醒他们进化生物的智慧正在快速提升，除此之外也给他们送上一份小小的厚礼。

　　嗯，方小悦在征得鸡王的同意之后，将一千只进化鸡划给了黄谷基地。

　　当然，这些进化鸡的战斗力是比较弱的，压根就不可能拿来充当战斗伴侣。

　　但它们总归是家禽，并且繁衍能力较之进化狂潮开启之前并没有下降多少，因而将它们养殖起来，给黄谷基地提供长期稳定的肉食，可要比它们参加战斗强上太多了。

　　再说了，这些进化鸡，现在也只是被方小悦，被鸡王约束着的，等他们一走，这进化鸡未必会很老实，因而将它们圈养起来，比让它们参加战斗一个不小心就反戈一击，要安全得多。

　　可不管怎么说，黄谷基地的人今天算是享福了。

　　之前与鸡群大战一番之后，方小悦可是将那些半生不熟的鸡都给捡进去虚空戒指。

　　虽说这玩意看上去不怎么样，他也不会吃，可对于黄谷基地的人来说，重新洗刷一下，然后煮，炒，烤都是一道道香碰碰的鸡肉大餐了。

　　与柳月基地一样，黄谷基地的人也是有相当一段时间没有吃过肉了。

　　就包括黄雪莉等人也是如此。

　　这并不奇怪。

　　在进化大潮开启之后，最先获得先发优势的就是各种动物。

　　这些动物到了这个时候，已经不像进化大潮开启之前那么老实本分了。

　　就算是猪牛羊鸡鸭鹅这些家畜家禽，也不是吃素的主了。

　　很多时候都是这些动物吃人，而不是人吃它们了。

　　再说了，就算是偶尔打到一些猎物，多数都是分给伤员病号了，寻常人等那里还有入口的机会。

　　可这次就不同了，方小悦拿出来的进化鸡足足有两千多只，每只进化鸡都有山羊大小，三四十斤一只，大家均分下来，每人都能够吃到几斤肉，吃上两天是绰绰有余了。

　　除了这些鸡肉之外，方小悦也将这几天在黄谷基地停留时可能会产下的鸡蛋，做主留给了他们。

　　要知道，在所有鸟类里，家鸡算得上是产蛋最高产的品种之一。

　　一些专门的蛋鸡品种，在21-72周龄产蛋高峰期时，能够达到年产蛋300个。

　　而方小悦感觉自己抓住的这些进化鸡应该是由芦花鸡进化而来。

　　嗯，这芦花鸡在进化之后，产蛋量的确减少了一些，但按照现在平均两天产一枚蛋的速度来说，一年时间也能够达到150枚以上了。

　　这样的产蛋速度，较之其它进化鸟类来说，已经算是相当恐怖了。

　　方小悦那几头火鹊与相比，完全就是被虐成渣。

　　就在黄谷基地待的这几天时间，那些家鸡就产下了五千多枚蛋。

　　蛋与进化之前的蛋形态差不多，但直径却达到了十八公分以上。

　　方小悦发现，这进化鸡蛋炒出来的蛋炒饭尤其的香，完全不是进化之前可以比拟的好吃。

　　不过在黄谷基地，他也只待了五天时间，然后就带着黄雪莉等人离开。

　　这并不奇怪，他压根就没打算在黄谷基地待多久时间，并且在黄谷基地的时候，他罕见的接到了一个分支任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第473章、鸡还是用来下蛋的好免费阅读。https://xs.23sk.com 