    倪兕很想吐槽，这个时候给他立这个flag真的好嘛？

    自己是不是也要配合一下，说一句‘等我活着回来，我们就结婚’？

    反正一个flag也是死，十个八个flag也是死，万一触底反弹了呢？

    趁着宵禁之前，倪兕回到避难所，例行询问不止，少不得还要检查一下他的背囊。

    “你也是，明天就要出发了，还要跑去聚落收购这些垃圾……”

    李叶负责今晚的巡逻，自然是过来看了看，主要是不让守门的人为难自己的队员。

    由于这些枪械，都是在垃圾场里被发掘出来的，味道自然不好。

    她虽然没有捂住口鼻，但眉头微微皱起，显然厌恶这个味道。

    大家闺秀嘛，可以理解的。

    “就这些垃圾，只要整理一下，大概能修复出三五把武器，也算是一笔不错的收入。”

    略有破损的武器，只要能正常使用，有个三四把左右，就算折价回收也有两千贡献值收入。

    若是私下和其他成员交易，价位还能提一提。

    “还真没想到，那个垃圾场居然还有点价值……而且，居然给你找到了。”

    “主要听我父母说过，有段时间我们很穷，有亲戚去回收各种废旧电器的，回去修理一下后再按照旧货出售，能赚个辛苦钱。我就想着，要不过去碰碰运气……”

    “结果电器没发现，居然发现报废的武器，运气的确不错。好了，快点回去休息，明后两天，希望你的运气一样很好。”

    “有个幸运女神在我身边，我的运气当然会好。”

    看着李叶的脸蛋微微红润起来，倪兕笑了笑，带着垃圾返回自己的房间。花了一个小时时间，一番拆卸和清理，最后把可以用的零件摆一摆，发现运气的确不错，至少可以凑三把武器。

    两把手枪，一把步枪。

    还有三把武器缺乏一些零件，也不知道物资处有没有同型号的，只是这个点过去也来不及了。

    索性先放在一边，等着结束任务回来，再考虑采购。

    也可以直接在系统里面制作，不过系统的枪械零件，都是按照一套算的。

    在他看来与其浪费材料，还不如花点贡献值，去物资处碰碰运气更划算。

    至于彻底没用的，就都给回收分解。空间里的原材料越少，他心里就越不踏实。

    “昨晚睡得可好？当然，不管你好不好，今天都必须要打起精神来！”

    七点集合的时候，李叶上前问了句。她那强打精神，维持严肃的样子，倒有些可爱。

    “安心好了，就算要开四五个小时的车子，我都能坚持住……大概。”

    主要是穿越前，他还真没尝试过连续开车四五个小时什么的。

    尤其是那种在高速路，维持六十公里，甚至八十公里的速度行驶什么的。

    自信主要是倚仗药剂，药效似乎还在持续发挥效果，这两天能感觉到身体素质在慢慢变得更好。

    再加上没有让他操劳过度的事情，精力就很充沛，充沛到估计要溢出来了。

    “扣除要绕路的部分，三小时左右的车程差不多了，你最好能坚持下来。”

    李叶叮嘱了一句，然后示意上车。倪兕负责驾驶，她则是副驾驶位上。

    旁边的杰西卡看了看两人，最后另外坐到另一辆车子里面。

    在以前的任务里，一般都是她开车，李叶坐在副驾驶位这样。

    果然，臭妹妹有了男朋友就忘记姐姐了吗？杰西卡什么都没说，瞄了她一眼的倪兕则替她脑补。

    “看什么呢？该出发了，还不快点开车？”

    “我就是有些好奇，这次行动，怎么就我们四个出去？”

    有一说一，维奇那次出去交易，都是带着二十来个人出去，大部分战斗员，少部分临时工。

    倪兕还记得，那个为他上子弹的猪亚人女子，她好像是队伍里面，某个成员的‘妻子’。

    和维奇比起来，李叶这次出动，更像是一次轻装出游，这是大小姐要去哪里逛街呢？

    “有时候人多反而碍事，人少反而会让人忌惮……”

    李叶说着，拿出一个头套，给自己改装，不多时，就已经是一副新人类的面孔。

    倪兕也是注意到，她的腰间有一条尾巴，也不知道是挂件还是插件。

    这时不时一甩一甩的，让人浮想联翩。

    至于倪兕本身，来集合之前，已经化妆完毕。

    当初维奇给的伪装有些低端，在意识到这玩意的必要性之后，就花钱在物资处买了更好的。

    避难所的大门开启，两辆车就这样一路向北。

    少不得绕了点路，中间还路过两个，类似高速公路服务区的地方。

    也有可能，那里原本就是服务区，只是后来被改装了而已。

    “刚刚路过的，是铁城的前线哨站。里面有通讯装置，有情况会第一时间通知铁城。人数多的话，我们刚进城，就会被人注意，甚至暗中跟着。”

    李叶缓缓说道，显然她不是第一次这样走，对这条路很熟悉。

    同时在她口中，倪兕听到了一个熟悉的名字，那就是‘铁城’。

    这里盛产各种金属，是最重要的金属冶炼也销售城市。

    相对的，这里的环境并不太好，尤其的食物和水资源很依赖进口。

    “停下，接受检查！你们哪来的，来铁城做什么？”

    刚到铁城附近，这边已经全副武装的士兵过来检查。

    “清泉水店是我家的产业……你说我来个干什么？”

    李叶随口说了句，后者闻言，居然迅速就让开了位置，态度也有明显的改变。

    避难所在铁城有产业？有点像，毕竟避难所最有价值的，大概便是水资源了。

    更别说垃圾场那边，还有一个地下空间，那边的地下河，水流量也挺大的。

    真正来到城里，李叶却没有去所谓的水店，反而拉着他到处逛，仿佛真就是来逛街的一样。

    “自然一些，你就当是陪我过来逛街的，另外，如果有不长眼的，你来应付。”

    要说护卫的话，杰西卡和另外一个亚人妹子应该更有这个实力。

    不过两人如今就一副侍女的样子，显然是打算伪装自己的实力。

    既然如此，自己这个男的负责当保镖，也算正常。

    有一说一，铁城的确很大，尤其是商业街看着也还算繁华。

    只是房屋大多有些破烂，这已经是很不错的，不少地方甚至是用铁皮什么搭设起来的窝棚。

    脏乱差，与其说是大城市，不如说是七八线的乡下。

    人流量不少，主体是大量的新人类。

    也没有很多，几千上下。不奇怪，就铁城的食物和水资源储备，常住人口有两万，流动人口有个一两万左右，也就顶天了。有意思的是，很多人似乎都在刻意避开李叶。

    的确，她现在的身份，给人的感觉就很高贵。

    能有这气质的，没点底气最好不要招惹，会要命！

    话说回来，李叶这也算是本色演出了吧？

