    第31章 魔神之体

    “好，我答应！”思虑再三，敖主管还是答应了苏城的要求，要是现在不抓住的话，等其他的斗魂场和苏城签订了契约的话，那损失就大了。

    听到敖主管答应，苏城有些惊讶，这居然都答应了，这个人，倒是挺大气的，这都能答应。

    “还有什么要求吗？”敖主管问道。

    “没了，这样就好。”

    “那我们合作愉快。”说完，敖主管起身和苏城握手，并且同一时间，去准备签订契约，之后，苏城在确认契约上没什么坑人的选项之后，就和索托大斗魂场签订了契约。

    随后，就回到了史莱克学院。

    半年后。

    史莱克学院一个看起来非常别致的木屋中。

    苏城看着正在静静的等待着商城刷新，时间就要到午夜了。

    这半年来，苏城的等级已经提升到了27级，并且在索托大斗魂场一路连胜，现在以三十三胜零负的恐怖战绩，获得了金斗魂勋章。

    除此之外，他现在更是可以炼制完美品质的双倍速修炼药剂，初级净化药剂也已经正式的开始尝试炼制了。

    进化点的余额更是达到了恐怖的5万点，这个余额已经非常夸张了，不过这半年的时间内，商城一直都是刷新一些没啥用的小东西，虽然里面也有些小东西有用，苏城也买了下来，但是难免还是有点不爽，毕竟这么多进化点一直卡在这里花不出去。

    终于，伴随着时间一点一点的流逝，苏城的商城，再次进行了刷新。而看商城这次刷新的物品之后，苏城眼前一亮，总算，总算是刷新到了他买的起，并且有用的物品。

    【魔神之体（第一层）：修炼魔神之体之后，能够大幅度提升身体的承受能力，以及力量速度等属性以及抗性，同时，在修炼到一定的地步之后，可以使用魔神甲（购买后附赠一滴魔神之血）售价，10000进化点。】

    【神之翼（外附魂骨）：使用后，获得神之羽翼。售价：100000000进化点】

    【养颜丹：使用后，大幅度提升你的颜值魅力。售价：10000进化点。】

    【下次商城更新时间：29天23时59分】

    ‘终于，终于是刷新出一点有用的东西了。’苏城忍不住在内心吐槽。

    看到刷新出来的新商品，苏城毫不犹豫的将魔神之体购买了下来。他正好没有锻体的功法，修炼这门魔神之体之后，身体强度能大幅度增强，那么在下次获得魂环的时候，应该也能承受更高年限的魂环了吧。

    伴随着进化点的余额减少一万，一滴红色的鲜血出现在他面前，苏城知道，这滴血是魔神之血，吞下这滴魔神之血之后，才能够正式的修炼魔神之体，同时，也会知道魔神之体的第一层应该如何修炼。

    毫不犹豫的将这滴魔神之血给吞下。

    突然，苏城双目充血，表情瞬间扭曲了起来。

    很显然，这是魔神之血的副作用，在吞下这滴血液之后，虽然体质是会得到增强，但是相对应的，他也要承受足够的痛苦才行，而且这种痛苦和那种慢慢增强的痛苦不一样，直接就是来到了顶峰，在吞下去的瞬间，苏城感觉自己好像被一个大铁锤给砸了一下一样，痛苦无比。而且还不只是这一瞬，这样的痛苦，足足持续了一个小时，每隔一分钟，那种痛苦都会突然来临。

    “啊！”

    期间，他痛苦的撞击周围，企图减少这份痛苦。

    “啪！”

    不断有制作完成的药剂掉落在地上，发出破碎的声音，好在苏城所在的位置是后山，平时没什么人出没，所以并没有引起什么动静。

    一小时后，伴随着苏城完全将这滴血液吸收，他整个人都已经汗湿了，看起来就像是刚刚洗完澡，没有擦拭身体一样。

    虽然整个人非常的疲惫，不过苏城还是忍着这股疲惫去洗了个澡，才在床上躺下。

    他还是有那么一点点洁癖在，除非是直接晕过去，不然的话他是没办法忍受全身上下都黏糊糊就往床上躺的。

    醒来时，已经是正午了，这还是他来到这个世界以来，第一次赖床，不过好在今天是周六，学院放假，所以他不用担心什么有什么事。

    伸了个懒腰，活动活动筋骨之后，苏城来到了镜子面前，他隐约之间感觉到自己身上似乎是出现了什么变化，但是因为当时太疲惫了，所以没有及时查看。

    来到镜子前，苏城才发现，自己似乎是长高了一些，原本他站到这面全身镜面前时，镜子上方会出现一些空缺，但是现在，自己整个人直接填满了这面镜子，看起来至少长高了五六公分。

    除此之外，他原本有些单薄的身体现在也变得厚实了起来。当然，也就厚实了那么一点点，不过这就已经足够了，现在他的身材已经算是相当不错了，每一块肌肉都恰到好处，苏城也很满意，男人还是强壮一些的好。

    除此之外，他的样子也发生了一些变化，原本被染成了一丝金色的头发现在已经重新变得漆黑如墨，双眼则是变成了嗜血的猩红色，面容变得更加冷峻，较之前看起来比之前成熟了一些，也英俊了一些。

    除了外貌之外，属性也发生了一些变化。

    【姓名：苏城】

    【武魂：金鳞曼陀罗蛇】

    【武魂品质：将级武魂】

    【先天魂力：6】

    【年龄：12】

    【等级：27】

    【颜值：87】

    【魂骨：无】

    【下一魂环承受极限年限：3300年】

    【魂环：2，蛇身，猛毒之怒）】

    【资质等级：B-】

    【进化点：45304】

    【修炼功法：噬魂决第一层，魔神之体第一层】

    【进化条件：等级提升至40级，消耗一万进化点】

    从属性上来看，颜值提升了一些，还有多出了一个下一魂环承受极限年限的选项，资质等级也来到了B-，已经可以了，至少在修炼资质上，他其实已经超过了戴沐白等人。

    3300年，看到这个年限，苏城揉了揉自己的眼睛，这个年限，是不是太夸张了一些，正常情况下。

    (本章完)

