
　　“笨蛋夏目，吃了点东西又怎么了？居然让我滚？谁稀罕待在那个破烂的房子里啊？走就走！”

　　因和夏目吵架，猫咪老师一愤之下，离家出走了。

　　到森林里敲诈了一堆酒后，醉醺醺的它开始寻找下一个目标。

　　“对了，去那神灵小子那边吧，上次吵醒我睡觉的过错没那么容易一笔勾销。那家伙应该有很多好东西吧。”

　　光是想着，猫咪老师的口水都快要留下来了，立即变成白狐的模样，腾空而起。

　　“没有夏目，我照样可以活得很滋润。什么友人帐，当老子稀罕？”

　　辨准方向，猫咪老师一路在云端飞行，很快就到达神社那边。

　　简陋的结界并不能阻挡它的视线，反而给它提供了位置。

　　“就是在那里吧！”它打了个酒嗝，直接朝山顶落去。

　　离山顶稍近的时候，才发现那里还有三个人类在，除此之外，还有一个令它心生厌恶的恶灵存在。

　　“哼。”猫咪老师不爽地哼了一声，落地时顺便将那恶灵踩在脚下，与此同时没有掩盖地将自身气息散发出来，成功看到了那三个人类惊惧的眼神。

　　“咦？”

　　猫咪老师看了看脚下，那只恶灵都被踩烂了还没有完全断气，破损的半截身体竟还想着向小界两人爬去。

　　“连你也敢戏弄我？你不死我哪有面子的？”猫咪老师恶狠狠地露出獠牙，抬起右手，伸出爪子，就要将那恶灵彻底开膛破肚。

　　小界和言叶误以为大妖怪要出手攻击她们，连忙也使出她们的手段。

　　“徘徊于灵界的契约者啊，依照约定降临在我身边来吧！式神，降神！”小界快速扔出三张纸人，双手结出繁琐的印法。

　　那三张纸人在空中停留，蓦然燃烧起来，化为三只长有独角的长蛇，向白狐缠绕而去。

　　言叶的攻击手段简单得多，她掏出一叠的符咒出来，全部丢向了白狐：“封印咒，给我封封封！”

　　在猫咪老师将恶灵彻底消灭的时候，她们的攻击也正好命中了它。

　　“人类，你们在找死吗？”冷不丁被攻击，发怒的猫咪老师猛一用力，将三条角蛇和一堆符咒从身上抖落下来，一脚踩到底下。

　　“哎呀呀，这误会大发了。”知道真相的罗姆悄然退后几步，他才不想被卷进去。

　　不过这样高规格的对战难得一见，让他眼神大亮，感慨着这次不亏。

　　‘这两位小姑娘太冲动了，吃个亏也好。’

　　至于会不会出事，罗姆就爱莫能助了。

　　“什么？竟然一点作用都没有？”两女震惊。

　　眼看着白狐的攻击再次临身，她们咬牙拿出了压箱底的宝物，这是昨天听了阿无的话后才带在身上以防万一的，现在正是派上用场的时候。

　　小界拿出了一张红色的纸人，神情肃穆，咬破手指将血沾到上面，双手合十推出：“尊贵的契约者啊，响应我的召唤，展现您华丽的身姿吧。式神，降神！”

　　红色纸人爆出一团烈焰，从里面钻出一头和白狐差不多大小的双头响尾蛇，与白狐缠打在一起。

　　言叶则郑重地拿出一个古朴的护身符，置于身前，将灵力注入其中：“恳求神灵庇护！”

　　护身符大亮，悬浮在空中，形成一个青色的护盾将她们罩在里面，挡下了双头响尾蛇与白狐的战斗余波。

　　双头响尾蛇的身躯缠绕在白狐的身上，张开血盆大口咬在它的身上。

　　白狐疼得嘶叫一声，彻底暴怒起来：“愚蠢的人类，你们该死！”

　　隐藏已久的凶气被血腥味完全激发出来，它仰头长啸一声，身型居然再次膨胀变大，瞳孔变得猩红，长长的獠牙和利爪闪烁着寒光，不复之前高贵的样子。

　　这才是它高级妖怪的完全形态，已经好多年没有用出来过了，这次在酒精和对夏目埋怨的刺激下，终于展现出来。

　　白狐用力翻转身体，将双头响尾蛇压在身下摩擦，獠牙和利爪分别将一只头颅撕成碎片。

　　双头响尾蛇砰的一声变回了红色纸人，然后化作了碎末。

　　“啊，我爸爸留给我的契约纸人！”小界惊叫出声，难以置信地看着这一幕。

　　将双头响尾蛇击溃后，白狐还不解气，伸手对着地上的乌龟壳就是奋力一拍。

　　砰！

　　两人立即小脸煞白地看到护盾出现了密密麻麻的细痕，就连地面上也受到了冲击，活生生凹下去一寸，周围尽是碎石。

　　砰！

　　又一次拍击后，护盾立即破碎开来，护身符也步了后尘变成了一堆碎末。

　　“啊，神灵大人给我的护身符！”言叶露出肉痛的神情。

　　见白狐的最后一击到来，两女认命地闭上眼睛，搂成一团。

　　旁边的罗姆冷汗直流，手里扣着几颗石头，却颤抖着没有扔出去。

　　他知道自己的所有把戏都奈何不了面前这个发狂的大妖怪。

　　‘现在，也唯有这里的神灵出场才能救下她们了吧。’

　　仿佛预言一般，白狐的爪子将要拍到她们身上，将她们变成一滩烂泥的时候，一束光从天边飞来，及时挡在了她们面前。

　　轰！

　　碰撞产生的震荡从两边散开，吹起一堆烟尘。

　　尽管没有受到影响，但吓得不行的两女也站立不住跌倒在地。

　　她们睁开眼睛，仰头看到了一个戴着狐狸面具全身散发着白光的青年站在面前。

　　相同的明悟在罗姆他们三人的心里生出：“这位就是此处的神灵大人。”

　　青森自然不是刚好出现的，他早就来到附近，还勒令阿勃梭鲁和比雕不要出手，这才看了一波好戏，最后在关键时刻出现救场。

　　‘没想到啊，猫咪老师也有这样发狂的一面，真是老虎不发威当它是胖猪。’

　　白狐见自己的攻击被挡下来，不依不饶地继续发起进攻，张开獠牙就向青森咬去。

　　“给我冷静一下吧。”青森一拳打在它的鼻梁上，将它揍得趴了下去。

　　被重重打了一拳，猩红的眼睛里凶光不减，还要站起身来。

　　于是又挨了一拳。

　　“冷静了没？没有？还没有？”

　　连续十多拳后，白狐终于找回了理智，连忙举手投降：“别打了别打了，我已经很冷静了。”

　　说着为了避免又挨揍，猫咪老师立马变回了胖嘟嘟的三花招财猫，只是脸上青一块紫一块的，看起来很滑稽。

　　“可恶，居然出手那么狠。”

　　小界和言叶看到神灵大人只用几拳就把那穷凶极恶的大妖怪打服，心里的敬佩就如滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾。

　　她们立即向青森跪倒，齐声说道：“感谢神灵大人的救命之恩！”

　　“起来吧。”青森摆摆手，问道：“你们为什么要大打出手？依我看，之前你们之间应该没有交集才对。”

　　“谁知道她们，突然就朝我动手，我那是被迫防卫。”猫咪老师捂着鼻子说道。

　　“什么？！”小界没想到这只狡猾的妖怪居然倒打一把，连忙回答道：“明明是你先向我们动手的！”

　　“胡说什么，信不信我咬死你！”一只大肥猫说出这样威胁的话正常情况下并不显得可怕，但小界刚才差点就死在它手里，哪里会把它当成真的大肥猫。

　　听到这句话，她立即怂了不少，嘀嘀咕咕道：“我才没有胡说。”

　　“我看之间一定是有什么误会。”高情商的言叶说道。

　　她观察到神灵大人与那妖怪像是早就相识，显然即便是那妖怪的过错最后也会不了了之，所以就没必要争个对错让神灵大人为难。

　　“这的确是一件误会。”边缘划水许久的罗姆这时走了过来，将整件事情解释了一遍。

　　“所以这都是巧合，双方都没有错。”

　　“啊，竟是这样？！”想起自己损坏的宝物，小界欲哭无泪，气愤地质问罗姆：“你一早知道怎么没有提出来，那样就可能不会有后面的事情发生了。”M.23sk.com

　　“你们的动作太快了，而且我人言轻微，说了你们未必会信。”罗姆苦笑道。

　　“哼，不说怎么知道？”

　　“好了，既然是误会，那这件事就这样结束吧。”青森说道。

　　“等等，我不服！”猫咪老师叫了起来，“我救了她们，索要报酬不过分吧。”

　　这角度刁钻，青森也始料不及。

　　没等他开口，言叶便先回答道：“很合理，这位大妖怪先生想要什么报酬呢？”

　　她的豪爽让猫咪老师点点头：“你路走宽了。唔，要什么呢？让我好好想想。”

　　“有了！我要好多好多的酒，好多好多的鱼干，好多好多的肉丸！”

　　“可以，没问题。”言叶一口答应下来，这些不值钱的东西换来一个大妖怪的友谊，这买卖要赚翻了。

　　小界也显然想明白了这个道理，连忙说道：“我也会给您买的。”

　　“好好，嘿嘿。”猫咪老师立即眉开眼笑，连身上的痛都不算什么了。

　　见他们谈好了，青森咳嗽一声，说道：“你们之间的事情算是了结了，但我们之间的帐也得算一算。”

　　他指着被他们的战斗弄得坑坑洼洼的地面和被震得倒塌了的神社，说道：“是不是应该帮我把这里恢复原状？”

　　“诶？！”

　　“那个，我可没钱。”猫咪老师打定主意要耍赖了。

　　“我，我的钱也不多。”这可是大工程，小界自己那点工资哪够填补进去的。

　　这难道就是破财挡灾吗？阿无诚不欺我！

　　“没问题，都包在我身上好了。”家里有个神社的大富婆言叶小手一挥，豪气冲天，坦然接受了猫咪老师和小界的膜拜目光。

　　“言叶我爱死你了！”

　　“别抱着我。手，手不要乱摸啊。”

　　青森笑了笑，看着小脸通红的言叶和小界，说道：“那就拜托你们了。”

　　“放心吧，神灵大人，我会办得漂漂亮亮的。”

　　这些小钱青森自然不缺，但他的目的不是这个。

　　打开系统一看，结缘人数果然又多了两个。

　　就算没有口头上的许愿，只要双方达成契约也能算作是结缘。

　　但出于职业操守，青森还是问上了一句：“你们需要向我许愿吗？要付出代价，等价交换的那种。”

　　“不，不需要了。”言叶首先拒绝道。

　　她自己家都有供奉着一位神灵，何必舍近求远呢？

　　小界也摇了摇头，她在阴阳寮里遇过太多的反面教材，对这类天上掉馅饼的事情有着天然的抵触，虽说目前这位神灵看起来是守序善良的阵营，但谁知道会不会改变呢？

　　再说，神灵只不过是比她强大一点的存在，自己变强就可以了，求神不如求己。

　　‘看来灵能力资深者对神灵这些都有很强的戒备心，之后要将传教重心放在普通人的身上了。’青森对两位的拒绝已经有所预感。

　　“糟糕！我们出来的时间太久了，该回去了。”小界突然很着急地说道。

　　“是啊，让同伴担心就不好了。”言叶转身对着青森和猫咪老师说道：“抱歉，有事在身，请允许我们先告退。有机会再来拜访两位。当然，答应的事情我们是不会忘记的。”

　　“嗯嗯，我也是。”

　　“不要忘记我的东西就行。”猫咪老师才不管她们。

　　“你安排那些工人过来的时候，我会把结界撤掉的。”青森说道。

　　“嗯，再会。”

　　再次恭敬的鞠躬后，言叶领着小界匆忙下了山。

　　离开结界后，手机重新有了信号。

　　看着18条未读信息，小界吐吐舌头，当即拨打了阿诚的电话。

　　“喂，阿诚。”

　　“没事没事，我们只是走得太远，忘记回去的路而已。”

　　“抱歉啦，诶嘿。”

　　“嗯嗯，我知道阿诚最好了。”

　　小界娇滴滴的一顿撒娇，成功让她们蒙混过关。

　　她们也正好利用这一理由，让阿诚将这次活动结束掉。

　　今天经历过如此的大起大落后，实在不想多折腾了，只想着回到安全熟悉的环境，好好安抚自己受伤的心灵。

　　几分钟后，满脸焦急的阿诚和一脸平淡的阿无寻了过来，四人终于又会合了。

　　在她们的强烈要求下，阿诚被迫结束了这次的活动。

　　“唉，我还没有见到神灵呢。”

　　......

　　神社前，就只剩青森、猫咪老师和罗姆了。

　　青森不管在洗脸的猫咪老师，看向罗姆：“你还留在这里，是有事情要和我聊吗？”

　　“嗯。”罗姆点头，说道：“虽然可能知道了答案，但我还是想问，你不是20年前的它，是吗？”

　　“是的。”青森隐约记得这位是见子世界的角色，当即将冈远子和武田三枝的事情说了一遍。

　　“这样啊。”罗姆笑了笑，“感谢神灵大人的仁慈，如果有什么需要，可以尽管吩咐，就当是我对您微不足道的谢意。”

　　“很好，我这里还真有你能帮得上忙的。”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百九十七章 误会与发狂免费阅读。https://xs.23sk.com 