    星宇府邸共有九层，当然，算上地下室和九层之外，还要多两层。

    不过，那两个地方，一般人都不可能去到。

    下面的密室，基本上没有人知道。因为谁也想不到。

    上面的天台，也几乎无人能够到达。毕竟，那需要穿过九层。

    而九层正是人皇的居所。等闲连九层都去不了，就更被说借过了。

    八层，是各族半皇，人王的住所。

    当然，这里的半皇，人王，可和如今诸天的半皇，人王不能相提并论。

    如今的半皇，也就不过是合道巅峰而已。

    但是，上古那些半皇，人王，最弱的都是规则之主。

    之前，百战王之所以能够称王，便是因为他虽然没有突破规则之主，但是战斗力却是达到了。

    可惜，就算如此，他还是失败了，而且是自己将自己吓得自闭，自囚了。

    由此可见，万族的水到底有多深。

    明明看起来，整个三界，也不过是天尊最强，连一个规则之主都没有。

    但是，事实上呢？完全不是这么回事好吗？

    时光师能将时光册送回三界，其他人自然也同样可以办到，甚至如同星一样亲临也是极有可能的。

    所以，不管是韦剑，还是大周王，都不敢太过冒头。

    枪打出头鸟！

    大周王那么厉害都不敢横扫天下，就更别说韦剑了。

    不过，相比大周王的一味苟，韦剑还是有些不一样的。

    他现在，之所以苟，其实说到底还是实力不够。

    如果他有大周王那样一等规则之主的战斗力，他哪里还用顾忌其他，直接如同苏宇一样，掀桌子。

    甚至都不用有十六道之力，只要有个十道左右就足够了。

    毕竟，他还有金手指加持。

    在三门以及他们背后高手不能全力出动的情况下，这等实力完全足够横行无忌了。

    因此，韦剑如果实力上来了，完全不会继续如同大周王一样苟在三界。

    他绝对会和苏宇一样，直接逆流而上，去找人皇，甚至，主动进入三门。

    而这一天，应该也不会太过久远。

    有无数混沌古兽，韦剑完全可以如同周稷一样，迅速提升修为。

    至于人皇封印三界，不准突破规则之主？

    他倒也不需要提前打破。

    不是不能，而是没有必要。

    一方面，一旦打破，人族立马就会死无葬身之地。

    毕竟，这么多年下来，万族的积累元远不是人族可以比拟的。

    而人族，别说积累了，他们完全在吃老本，已经到了危如累卵的地步了。

    在一个，就算是不打破封印，也同样可以突破。

    周稷就是一个活生生的例子。

    人皇封印的只是三界。

    想要突破，完全可以去混沌之中，或者逆流而上，离开三界范围，突破也就是水到渠成的事情了。

    当然，这些都是后话。

    话又说回来，星宇府邸多出来的两层不谈，八九层也和前面七层不一样。

    不只是地位不一样，主要是哪里还有一个看门的通天侯。

    等闲，别说普通人了，便是本来老家就在哪里的监天侯都回不去了。

    因此，第七层就十分重要了。

    在这里，有一件至宝，九叶天莲。

    星宇府邸每十年开启一次，每一次开启都会有很大好处。

    而每百年，好处自然就更多了。

    每千年，好处更大。

    九叶天莲便是千年成熟一次。

    此物对无敌帮助很大，因为这九叶天莲，每一片叶子，都可以让无敌多融一次三世身，珍贵无比。

    之前就说了，捞取三世身，捞了之后，就不能继续捞取了。

    但是，此物却可以打破常理，单单是这一点，便让人趋之若鹜。

    当然，用来提升修为，显然是暴殄天物的。

    此物，最应该用来突破瓶颈。

    虽然刚刚说了，如今的半皇和上古不能比拟。

    但是这并不意味着这些半皇就差了。

    这一点，从人族，从诸天万族便可见一斑。

    半皇，真的只是强族的标配。

    而若是有了这九叶天莲，突破半皇，也就轻而易举了。

    当然，韦剑现在早就突破了，这九叶天莲对他来说，根本没有多少效果。

    而且，就算是有效果，现在也没有成熟。

    此物，应该等苏宇出世之后，第一次进入此地才会彻底成熟。

    韦剑显然等不了那么久。

    不过，这并不意味着，他就要放弃此物。

    整个星宇府邸，或者说前面七层。

    对韦剑而言，唯一能够看上眼的，恐怕就只有这九叶天莲了。

    当然，武皇的血液，韦剑也能够看上眼。

    但是，武皇可不是死的。

    抽取多了，将他惊醒了，那事情恐怕就有些大条了。

    别看苏宇似乎不管怎么挑衅都没有事，但人家那是主角，你能比吗？

    所以，韦剑决定，偷偷地进村，打枪的不要。

    除了第七层，下面的，第一层是人面界，这一层，最垃圾。

    第二层，叫做火焰山。

    传说，上古时代，一位血火魔族强者和一位五行族火灵族强者在此大战，留下了这个火焰山之界。

    不过，这显然是扯淡。

    在苏宇的推测中，这明明便是武皇的脖颈血脉。

    第三层是武皇的胸部，最重要的东西便是天河沙，有净化意志的功效。其实就是人体有些器官，具备净化排斥作用。

    当然，笑口莲也不错，不管是作为观赏植物，还是疗伤之物。

    韦剑虽然不准备下去，但是，人族肯定可以摘取。

    他先前就交代了天剑府的人，但凡是天材地宝，只要外界没有的，只要能够移植的，统统都打包出来。

    就算是对自己没有什么用，用来丰富穴窍洞天世界也是极好的。

    这其实也是一种壮大穴窍洞天世界的办法。

    虽然比不上直接融入永恒无敌法则。

    但是，多一条腿走路，就多一分希望不是？

    至于第四层，对应的便是五脏六腑。

    五脏如同烘炉，韦剑一进入这里，就感觉是孙猴子来到了炼丹炉中一样。

    五脏对五行。

    在这里，韦剑细细一参悟，对五行之道，又有了一些新的感悟。

    所以，他没有急着进入第七层去取九叶天莲。

    反正此物没有成熟，其他人也不会多在意他。

    因此，韦剑找了个地方，盘膝而坐，不急不急的参悟着武皇体内的玄妙。

