    夜杀笑声狷狂，回荡天地。

    血芒山之中本就空悠，所以这声音传出来尤为刺耳。

    “真是可笑啊。好歹你们都已经是恪道境，竟然还如此天真。秦南从来不过只是一个诱饵。他只是一枚棋子而已，我主不过是利用他来做一个局，将诸位一网打尽。”夜杀冷笑着，完全不遮掩自己的狼子野心。

    “你……你什么意思？不是为了决定谁杀秦南？”

    有宗门弟子弱弱开口，一脸恐慌。

    噗嗤！

    可他声音才刚落下，一道黑影从血雾之中出现，在所有人都未曾做出反应之前，呼啸而过。

    等众人反应过来的时候，却为时已晚。

    当他们看过去，说话之人已经变成一具尸体。

    甚至到死眼中还挂着临死前的恐慌。

    仅此一点，这夜杀的手段就可见一斑。

    骤然间，所有人脸上阴霾无比，忌惮的看着四周，仿佛生死一线。

    “一个小喽喽，有开口说话的份吗？”夜杀冷冷一笑，眼神都不曾转动一下。

    “诸位走吧，想必不让你们看一眼秦南，死了你们都不会瞑目。为了表达我对你们的尊重，我决定让你们看看秦南现在的凄惨，然后安心上路。”夜杀说道。

    众人面面相觑。

    最后全都将目光落在萧天妖身上。

    “那就去看看，至于说其他，到时候不过一战。”萧天妖剑意涌动，淡淡说道。

    平心而论，相比众人，他更纯粹，是一个真正的剑修。

    众人一听，也明白过来。眼下他们已经没有其他的选择了，只能跟着萧天妖，静观其变。

    很快，一行人跟着夜杀的身影，进入谷中。

    断头台前。

    秦南的吞噬依旧还在继续。

    不过这一切从外表看来根本没有任何变化，甚至连这断头台上，依旧看起来凶煞无比，摄人心神。

    但……

    这都是假象。

    魂煞之气已经被秦南给吞噬一空。

    长生剑魂都雀跃起来，不断旋转，神光熠熠。

    “要来了！”

    秦南激动起来。

    这是剑魂回馈剑意的一个前兆。

    也就是说，他要突破了。

    “夜杀，不知道等你们发觉之后会是什么表情。算计我，却反被过来成全了我。”秦南双眼冷冽，隐隐有杀意涌动着。

    轰！

    某一瞬，秦南识海之中，剑魂忽然一颤。随即一道道剑意涌动而出。

    狂暴且汹涌的剑意，瞬间充斥识海之中。

    两万八千道，两万九千道，三万！

    三万一千道，三万两千道……

    数量激增，一直稳定到三万六千道的时候，秦南的修为骤然直接突破。

    御剑二重。

    但不是初期，而是后期！

    他本来就已经要突破，不过是需要一个契机。

    他本以为是战斗，如今看来某种能量也是可以。

    “距离御剑三重只有一步之遥了，现在的我，战力又会如何？”秦南眼中精光闪烁着。

    御剑一重，他可斩杀御剑五重，而且不费吹灰之力。如今突破，全力之下又当如何？

    一时间，秦南心中也无比期待起来。

    也正在这时，一道身影缓缓从远方走来。

    “小子，你快点，一会来人了。”

    “说话就说话，别说的这么模棱两可，搞得老子做了什么见不得人的事情一样。”秦南没好气说了一声，之后就沉默下来。

    他修为已经突破，但不灭剑体还没有。这战剑染血不少，剑魄强大无比，哪怕不灭剑体足够强，现在也没有吞噬干净。

    不过秦南自然不会就此罢休。夜杀算计他，那他就反过来将这力量都给吞噬了，他倒是要看看，到时候夜杀是什么表情。

    可惜的是，现在夜杀已经归来，他要格外小心。

    很快，人影闪烁，尽皆出现在断头台前。

    “诸位请看，这就是让你们恶之欲其死秦南。”夜杀声音出现，带着得意。

    “你们看看，他现在就像是一条狗。尤其是我不曾动用一人一剑，就将他镇压，你们觉得如何？”夜杀冷笑一声。

    秦南听得心中气血涌动。

    怒火喷张！

    说到这个他心中就无比痛恨！

    但他必须死死的压制，现在要是爆发出杀意，以夜杀的手段自然会有所察觉。

    “狗东西，他也有今天！”

    战天龙恨恨一声。

    对秦南，他们自然有恨意。

    “夜杀，杀人不过头点地。老夫虽然和此子是仇，但是他能在如此年纪，动摇我等宗门，越级大杀四方，也是一代少年翘楚。你如此凌辱，就不怕他背后的杀戮之主的怒火吗？”萧天妖沉声说道。

    他为斩杀秦南而来，可如今看到这一幕，还是忍不住开口。

    “怎么？阁下是在为此子惋惜吗？”夜杀说道，眼中嗤笑一声：“早就听说你一生执于剑，痴于剑，如今看来，并非如此。你还会悲天悯人？”

    “并非怜悯，只是觉得你这是在侮辱一个剑修！”萧天妖声音沉重几分。

    “侮辱？笑话，杀人而已，我是一个杀手，只看结果，不问过程。”夜杀说着，目光一转，落在秦南身上。

    “这锁链，乃是西域的特殊神材镇魂石锤炼而成，穿过他肩胛骨，就封锁了他的经脉，纵然他有天大的本事也难以施展。”

    “至于那把剑，本身就是神品，这么多年死在这剑下的强者更是数不胜数，煞气更甚，只要此剑斩下，他神魂湮灭。”

    “而这一方神台，就叫断头台。他秦南不过区区御剑一重，能让他死在断头台上已经是殊荣。恕我直言，就算是你们之中，有资格上断头台，死在这一剑之下的也不过一手之数。”夜杀侃侃而谈。

    众人听着，眼中都是浮现惊悚之色，但更多的，却是骇然。

    他们从未想过，夜杀组织之中竟然会有这种底蕴。

    “夜杀，看来你这一次真的是要赶尽杀绝了，一个杀手会将自己的底牌给暴露出来，要么是自取灭亡，要么就是准备放弃这里。不过我想知道，你和我等宗门为敌，对你们到底有什么好处？”萧天妖问道。

    至于其他人则都是一脸的沉默。

    他们已经没有开口的资格。

    “我说过了，你们的存在不过是挡住了我主的路而已。这一世，我主必将问鼎天地。任何挡在他面前的蝼蚁，也都是死路一条。”夜杀眼中涌动着狂热和疯狂，轻声说道。

    而看到这一幕的秦南，心中却生出不一样的想法。

    他被洗脑了。

    这个表情和姿态无不说明，他已经被他口中的主子给征服，一切行为近乎疯狂。

    “这背后到底是谁，竟想要覆灭宗门，比我还疯狂。难道是那女子？”秦南心中想到洛倚天，有所怀疑。

    不过很快，秦南就压下心思。

    因为这一瞬，战剑之中的剑魄之力，已经吞噬一空，而丹田剑胚也开始蜕变。

