    不管白冉冉这些人，到底是干什么的，反正自己迟早会知道，韩非并未放在心上。

    离开了执法营，韩非到了拾荒者之城进行了一次大采购。韩非现在可是款爷，在竞技场打了千场，身上的财富，达到了一个惊人的数字。

    如果在城外，说不定就会有人动歪心思了。

    在混沌废土这种地方，最主要的一个机构，便是资源兑换所。就相当于，昔日碎星岛的物资战备局一样。

    在资源兑换所，几乎囊括了混沌废土所有的本土资源的总和，这都是无数人在外探索和挖掘而来。

    甚至，还有许多，是从一些原始墓地和复苏之地中得来的。而历史上，也有初始之地被发掘开拓的情况，一个初始之地的开拓，可以挖掘出海量的资源。可惜，已经近2000年没有出现过新的初始之地了。曾经从初始之地挖掘的资源，早就被消耗掉了。

    韩非此刻，正坐在资源兑换所的雅间，在他的身前，是一排的玉简，在他的对面，有专人在记录。

    只听韩非道：“极品灵石资源，千亿。这块玉简中记载的18万种不同程度的矿产和泥土，各来一方。这里记载的，不祥妖植，每样来一份。开天境的大筋，我要十根。这块玉简里的那些初始之地异宝废料，你算算一共作价多少，能要我就全要。”

    这记录员身后，还有一名辟海境的服务人员在。叶风流之名，现在谁人不知，谁人不晓？大家都戏称韩非为刀王，因为无数人等着看韩非一次拔刀，等的胡子都白了。

    这记录员觉得，韩非如此疯狂地购买资源，想必是想一次性配齐至少5万里左右的资源。

    这个5万里，指的是本源海10万里之后的5万里。而在旁人看来，韩非现在才辟海巅峰，他们觉着这是韩非为了突破开天，而准备的资源。

    实际上，他们并不知道，这些资源，对韩非来说，最多也就够开辟万里不到的资源。

    韩非的真实本源海，已经快要到20万里了。而他在竞技场一共得了差不多也就12亿的能量结晶。

    此番资源兑换，韩非是按着自己的财富计算的，估摸着差不多，他也就买了。主要是丰富一下自己的本源海。

    片刻后，登记人员道：“刀王大人，统计结果出来了，一共11亿6000万的能量结晶。给您打个折扣，可以以11亿5000万给您。”

    韩非微微点头；“那就这样。”

    等韩非塞了海量的资源入本源海，那登记员道：“乖乖，这位也太豪了一点，一下子买这么多资源，就是领主大人，都鲜有能一次性购买这么多资源的。”

    那辟海境服务员道：“你懂什么？这些人不过在提前准备而已。有些人开天很难，有些人却不一定。就像是50名往后的领主，他们的购买量一般也不会大，但是你看看50名之前的。那谁不是出手就几个亿？这叶风流，现在攒下这些资源，一旦开天，你觉得，他实力能弱了去？”

    “可是，听说他好像才成王三百多年而已，这就要为开天着想了？”

    “你的三百年，和人家的三百年不一样。人家能包修炼塔，一包就是十年，一年30几万能量结晶，你舍得花30几万能量结晶，去修炼塔修炼？”

    那人连连摇头：“我修的慢，哪怕用最好的修炼塔，一年怕是也只能提升一两成实力。可是后面的日子，就成穷光蛋了。”

    “那不就是了。所以说，有钱就是可以豪横。”

    ……

    花完了钱，买了些资源，韩非正准备再去购买一些修炼大术来着。这不，刚一出现，就看见迎面走来的女人，那不是墨柒，又能是谁？

    叶风流的身份理论上不该认识墨柒，所以也并未相认，但只听墨柒一声吆喝：“你，过来。”

    韩非停顿，脸色淡漠，似乎在询问何事？

    只听墨柒道：“你我有缘，你过来，我给你算一卦。”

    韩非佯做看白痴一样看着墨柒，但后者随手一甩，韩非就消失在了原地。

    这边，墨柒刚刚把韩非带走，另一边，陈言那边就知道了。这一位，可不是他能惹得起的，于是陈言第一时间就通报给了赵洪荒。

    赵洪荒则道：“无妨！墨柒的好奇心特别重。叶风流风头正盛，她好奇，没什么好奇怪的。只要墨柒不离开拾荒者之城，那就没事。”

    对于墨柒，不论是赵洪荒，还是万鳞大帝，都是让着的。他们知道墨柒的身份，留她可以，但杀他，却是不敢。

    时光神殿，这是一个禁忌的存在，时光神殿的弟子，走到哪儿，都不怕被人杀害。否则人家追溯时光，一旦发现你动了时光神殿的人，别说一个帝尊，整个拾荒者之城，都得从这个世界上消失。

    到了墨柒这儿，韩非也不掩饰了。只听他道：“大街上给我掳来，就不怕别人发现端倪？”

    墨柒一屁股坐在桌子上，哼哼道：“我怕什么？他赵洪荒还敢动我不成？话说，你是本体，还是身外化身？我发现你这人忒冷淡了些。入城这么多年，从来不往我这来。”

    韩非耸肩：“你看我现在的实力，是本体么？”

    墨柒疑惑了半天：“不太像。不过，你作为一个身外化身，怎么实力提升的这么快？短短十几年，打进了执法营内营前三百位。怎么，你憋什么坏心思呢？”

    韩非：“我只是借拾荒者之城成长而已，暂时对拾荒者之城，并无打算。”

    墨柒眯着眼睛道：“不对！要我看，你肯定是有目的的。神都王朝万年大比在即，你现在这么努力往上爬，为的是那个吧？”

    韩非也不掩饰，于是点头：“那的确是我的目的之一，不过，我还是会回来的。”

    墨柒毫不在意道：“我不是怕你跑了，我就是在想，你本体是不是也要去？”

    韩非：“这有什么关系吗？”

    墨柒：“你本体应该还没化星吧？这一次是十万年大比，有开天大比。你一个没化星的皇者去了，就不怕被人给灭了？到时候，谁帮我出去？”

    韩非：“有这么危险？”

    墨柒：“反正我是给你建议了，如果只是寻常去比比，没化星也就算了。但如果真的能走到最后，可不是跟你在开玩笑。整个东海神州的无数强者，甚至其他神州的强者，也会前往。到时候，诸方大势力观战，你一个没化星的皇者，别给人算计了。”

    韩非心头一动，他对这事儿知道的倒是不多。去参加那什么万年大比，只是去看看而已。他现在，暂时又拿不下万鳞大帝，就只能掺和这些事了。

    总归，不能啥也不干不是？而万年大比，这是韩非能知道的，最大的一个机缘了。

    韩非：“我知道了，你还有什么事？”

    墨柒不禁气道：“没事就不能找你了？哼，既然你要参加万年大比，不如顺手帮我办个事儿如何？”

    韩非眼睛微微一眯：“什么事？”

    墨柒：“哎呀，别这种表情，保证不坑你。反正我又不去参加那什么大比，你就帮我去赴个约就行。反正，你也会时光大道，到时候就说是我徒弟……呃，就说是我弟，嗯……”

    韩非：“……”

    ……

    直到从墨柒那边出来，韩非也不知道自己答应墨柒去赴什么约，是不是有些草率了。

    不过，墨柒对自己，应该没什么坏心才是。毕竟，他们俩只是临时盟友，此前谁也不认识，她也没道理来害自己。

    除了这件事情，墨柒还给了自己一些情报，一个是关于执法营内营的一些强者情报，一些是关于混沌废土这里的复苏之地的情报。

    也是到这个时候，韩非才知道，那白冉冉，曾独力击杀开天境强者。

    王者越境杀敌，这种事很是罕见。哪怕是最弱的开天境，实力也不是寻常王者可以比拟。就自己的认知中，似乎能越境屠皇的，只有自己一个，连王一剑也做不到。

    但是，今儿他算是遇见了。

    “白冉冉？第一小队？有点意思。”

