    胡雷准备的这些材料很充分，其中包括了邱发财贿赂雷霆的证据，还有雷鸣所干的那些勾当，以及雷霆老婆暗中收下钱财的证据。

    至于这些证据是怎么来的，张一凡并不想去考虑，他要的只是结果。

    将材料交给沈婉云后，他的心就踏实了许多。今天出来的时候，跟董小凡扯了个谎，然后两人一直呆在宾馆里玩了整整一天，至少疯狂了四次，直到傍晚五点多才回家。

    在家里吃了晚饭后，他又匆匆出门了，再次回到凌云宾馆里和沈婉云呆在一起。看到张一凡给自己打了盒饭进来，沈婉云就笑嘻嘻地问道：“正宫娘娘有没有发现？”

    张一凡捏着她的脸，狠狠地道：“她没你这么骚，快吃饭吧！”

    沈婉云整整在床上懒了一天，最后那两次，张一凡简直是越战越勇，直到下不了床。浑身就象没有骨头似的，软软的瘫在那里。

    等到张一凡走后一个多小时，她才恢复了知觉。从床上起来，这丫头又挂着空档，懒洋洋地走到沙发上，全然不顾胸前的两个凸点清晰可见。

    这天晚上，两人再没有折腾，沈婉云也很安静地抱着张一凡，笑得很甜密地睡了。

    第二天下午三点十分，从海南飞来的航班正点到达。

    张一凡在机场很低调地接到了久违的佳人。何萧萧穿着一条牛仔短裤和紧身吊带上装，外面套着一件白色的披肩，把漂亮的长腿显露出来。十月的天气，海南依然很热，何萧萧回来的时候，仍然穿着凉鞋。

    牛仔短裤上的皮带很宽，很漂亮，松松垮垮地吊在腰间，可爱的小肚脐露在外面，看得张一凡甚是喜爱极了。

    跟美女在一起，尤其要保持低调，否则很容易成为众人注目的焦点，可他还是错了。

    一个星探模样的人跑过来，“这位美丽的小姐，我娱乐公司的星探，这是我的名片。你能留个联系地址吗？我发现你非常符合我们选美的标准。怎么样？有没有兴趣到我们剧组来？”

    何萧萧皱了皱眉头，没有理他，继续向前走。

    那人又跟了上来，喋喋不休地道：“小姐你不要走，听我说嘛。今天要来的微儿小姐，也曾经是我们娱乐公司推荐出去的。现在她不是大红大紫了吗？放心吧，我们绝对不是那种骗人的小公司，你进我们公司，绝对没有任何问题，要不要考虑一下。”

    何萧萧摇摇头，挽起张一凡的手，理也不理，继续向前走。

    那人看到张一凡，便小跑过来，“这位先生，一看你知道你是个成功的人士，难道你不希望你美丽的女朋友成为一代明星吗？难道你不希望她站在舞台上，接受众人的喝彩吗？我想你不会这么自私的，是吧？让你女朋友勇敢地站出来吧！我相信她绝对能成为下一个夏微儿。”

    张一凡不屑地笑了一下，“夏微儿很了不起吗？我们萧萧比她更胜万倍。”

    神经病！那人有些不可理喻地摇摇头，满脸疑憾地离开了。这时机场那边引起一阵骚动，很多人如潮水般纷纷涌向机场出口。“微儿，微儿，我爱你！”

    那些发了疯似的粉丝们，尖叫着，大喊着，奔跑着般崇拜地一浪盖过一浪。

    张一凡这才发现，今天的机场有点特别，到处挂着夏微儿的巨幅广告画。原来是夏微儿今天来省城，难怪这般轰动。

    看到这些盲目崇拜的学生，张一凡无奈地一声叹息，有几分婉惜的味道。

    何萧萧紧紧挽着他的手，她已经被张一凡刚才那几句话，给幸福得要蜜了过去。

    在海南的日子，何萧萧黑了些许，象看起来更具魅力，比起以前又多了份成熟，少了份稚气。举手投足间，蕴含着一股淡淡的高雅气质，她成熟了！

    这是久别重逢这后，她给张一凡的第一感觉。

    夏微儿真的是如万人迷一般，在众人簇拥下，缓缓向这边走来。人流如潮，那些酷爱追星的少年男女，如万蝶峰拥而至。

    很多电视台，报社的记者，纷纷拿起话筒，想采访一下这位红得发紫的大明星。夏微儿的那位经济人，还是以前那个胖子，叫什么名字张一凡早忘了。

    他挥舞着肥大的手掌，“大家就不要围观了，微儿小姐已经很累，想要签名的，合影的，明天到酒店去吧！”

    在夏微儿的身边，还有几个保镖机警地守护着自己的主人，不远外有一辆白色的加长林肯，一个穿着西服，彬彬有礼的小伙子，很虔诚地拉开车门，绅士般的请夏微儿上车。

    张一凡根本就没有在意这些，只是欣喜地看着跟前的何萧萧，两人手拉着手沿着栏杆向停车场走去。

    几个保安冲了过来，“让一下，让一下，闲杂人等都让开，这里是微儿小姐的专用通道。”

    原来张一凡走错了，没看到机场铺设的红地毯。其他的乘客都从另一个小通道出去了，只有他一时兴奋，没有在意就牵着何萧萧的手朝这边来了。

    保安的几句话，让张一凡听了很不爽。同样是乘客，怎么就成了闲杂人等？机场又不是哪个人专用的，干嘛自己就不能来？

    有个保安看到前面那对恋人象没长耳朵一样，对自己的通告视而不见，他就挥了挥手中的警棍，“散开，快散开，说你呢？没长耳朵是不？我看你这人有点宝气，瞪什么瞪？也不看看自己什么身份？”

    张一凡气闷了，正在找保安理论，何萧萧拉住了他，微微摇了摇头。

    张一凡竖了一下眼睛，愠怒地道：“你说谁呢！睁开你的狗眼看清楚，谁有点宝气？”

    “哎呵！你还敢回嘴？”那保安见张一凡也没什么特别，倒是身边的女孩子还有几分姿色，要是换了平时，他准先调戏一个再说。只是今天有特殊任务在身，当下也不敢担搁。但是那付人模狗样的嘴脸，就清晰的刻画出来。

    这家伙好象还有打人的冲动，只是看到夏微儿已经走近，他也就没有胡作非为。用警棍指着张一凡，“识相点，别在这里出丑。这里可是有好多的电视台在录相。”

    镁光灯闪烁不止，夏微儿终于有了丝空闲，她捋了一下垂下来的秀发，猛然发现前面的张一凡和何萧萧。

    夏微儿的身子立时就抽涩了一下！他，怎么在这里？

    再看张一凡身边的何萧萧，普普通通的装扮，就让她有了一种鹤立鸡群的优越感。夏微儿看到两人的时候，张一凡也看到了她。

    夏微儿愣在那里，咬了咬嘴唇。努力朝这边挤出一丝微笑。只是张一凡很快就转过脸去，再没有看她一眼。

    夏微儿的心就象一下子掉进了冰窟窿里，凉拨凉拨的。

    他还在责怪自己吗？

    何萧萧还来一个礼貌性的微笑，夏微儿朝她点点头。

    “让他们先走吧，我们等一下。”夏微儿朝保安队长低低地说了句。保安队长就有些百思不得其解了，这人是谁啊？好大的架子，居然能让夏微儿心甘情愿为他让路。

    夏微儿身边的经济人也看到了张一凡，原本喜气洋洋的脸色，瞬时就变得些郁闷无比。怎么又是他？直到现在，他还没有摆脱对张一凡恐惧的阴影。

    上次中了他一记撩阴腿，吃了三粒伟哥才把那玩艺竖起来，所以他发誓下辈子也不要见到张一凡了。

    人家可是老板的堂哥，自己拿什么跟他玩？

    张一凡两人来到那辆停在车场边上的普桑旁边，直到两人上车之后，夏微儿还在呆呆地看着车子渐渐消逝的身影。

    “微儿小姐，那是谁啊？”有人看出了苗头，很快就八卦起来。夏微儿挤出了一丝笑，朝众人挥了挥手，一付无可奉告的模样，然后弯腰钻进了那辆加长林肯车里。

    下午的日子，天空晴朗，四野透着一丝暖风。张一凡将车子开得飞快，奔驰在回通城的路上。

    接到了何萧萧，他可不敢多留一碰到两宫娘娘，问题就大了。

    从省城到通城大约两小时的车程，两个人在车子里又说又笑。何萧萧把这几个月的经历，一五一十地跟张一凡说了，除了自己买卫生巾这样的小事之外，其余的都毫无保留坦白交待。

    然后她从包里拿出张卡，“一凡哥哥，这是你要的二百多万，我都存这卡上了。”

    “二百多万？”张一凡踩下了刹车，定定地看着何萧萧，“你把那二十亩地都卖了？”

    “没呢，就卖了五亩。现在每亩的价格是四十六万左右，我四十二万就均了出去。你不是急着要钱嘛？”何萧萧解释道。

    “哦！剩下的十五亩先不要动，我估计海南的地皮还会涨。”张一凡重，却掩饰不住心里的小小兴奋。

    何萧萧终于破茧成蝶，羽化成仙了，光是她那分沉着和稳重，就令张一凡欣慰。交给她五十万，短短的几个月就赚了几百万，这样的商业天才去哪里找？

    “萧萧，把卡里的钱分成两份各一百万，一张给我，一张你留着。”董小凡的钱倒不急于还，张一凡就琢磨着分何萧萧一份。

    萧萧妈苦了一辈子，就这么一个女儿，也该让她享享清福了。

    何萧萧心中一阵感激，她并不是因为这钱，而是冲着他这份关怀，觉得自己再苦再累也就值了。

    张一凡感觉到她的沉默，没想到这个丫头已经感动得快要哭了。张一凡伸出手按在她的腿上，“我说过的，我们要一起共同奋斗，这钱本来就有你的一份，听好了，以后再也不许委屈自己。该吃该花的钱，一律不许给我省，否则我打你屁股。”

    何萧萧抿着嘴用力地点点头，紧紧抓住张一凡的手舍不得松开。

    张一凡拍拍她的大腿，“等你把海南那块地处理了，我就决定开一家公司，交给你全权打理，从今以后，你就是我的财务部长！”

    看到何萧萧的眼泪又要流下来了，张一凡就笑道：“别哭了啊！等下我们回去看你妈妈。要是你这样子，她保不准还以为我把你欺辱成什么样了呢？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

