    闲王也曾以为沐晨过于天真，可在她详细说了商场和琉璃作坊的规划后，他才知是他想茬了，这孩子是看的更远，想要的也更多。

    再说沐全拿着排了两日才排来的号进到沐晨看病的诊室后对着沐晨就抱怨道：“想找你看病，也太难了，我可是排了两日才好不容排到一个号。”

    沐晨笑道：“说明我医术很好，大家才愿意来找我看病的。”暗想着，要不是方师兄说你来排对了，怕是能排到的号都是好几日后的了。

    沐全自豪道：“本来就好。”夸完又问道：“累了没？”

    沐晨摇头，“不累。”说完又问向沐全，“三哥回去后，楚太子可派人来问过你？”

    沐全：“昨日来的，我按照你说的，照实说了现在有不少的人在暗中保护着钰儿。”

    在魏六来问时，沐全说了先是说了查到到暗中跟着不少人，具体多少现在还没有查清楚，又说怕被发现，不敢跟的太近。

    后又说了跟踪完沐安，楚钰后去到了医馆，说到医馆装病的事，直接说到了去医馆看病的多是非富即贵的人，还一脸替楚钰高兴的样子对魏六说道：“统领，这杨小公子和付神医太厉害了，这要是陈公子就是小殿下，这样一来倒是能交好朝中很多大臣，以后皇上肯定很高兴小殿下能和大臣们处好关系。”

    这本就不是什么秘密，医馆人来人往，任谁都能看出来，他只不过是想试探下魏六听后的反应。

    沐全说完就仔细的观察着魏六的表情，只见魏六的表情变得凝重。也就在那时，沐全也开始确信楚钰的走失是和他们有关系，先是掳走钰儿再害了他父亲和自己一家。

    沐全把他试探魏六的话和魏六的反应也说给了沐晨听，说完继续说道：“我看钰儿走失多半都是他们搞得鬼，这次他们派我来查钰儿也许就是想打听清楚后再出手。”

    “三哥分析的对，大哥和钰哥哥也是这样想的。”

    “还好这次他们派的是三哥来，也让我们有了准备，她想要查，我们就主动送上消息，最后再来个反间计，也好叫他们尝尝自食恶果的滋味。”沐晨说完又对沐全继续说道：“大哥说了，下次他们再来问你消息，你就说钰哥哥想从翰林院开始夺权。”

    太平年间，朝廷更器重文臣治世的能力，而翰林院不但是天子身边近臣，升迁也较其他官员更易，多蒙优待厚遇。且翰林院历年来主持科举，在朝中人文相互交织。故，翰林院的人可说与朝中各部都有联系，说从翰林院开始夺权最为合适不过。

    不过沐晨还添了一把火，又说道：“三哥还可以说大哥去大理寺也是为了查钰哥哥走失案件，想要和王伯父一起找出当年的幕后凶手，把他们绳之以法。”

    沐全笑接道：“这下他们怕是该着急了。”不过随后又接着道：“可这样一来，大哥和钰哥哥怕也有危险了。”眉眼间也露出担忧来。

    沐晨凑近沐全小声道：“不怕，保护钰哥哥的人本就不少，而且皇上也派了人来，现在保护钰哥哥的人更是不少，再说了大理寺也做好了安排，不怕他们派人来。”

    沐全听后放心，“好，我们就等着鱼儿上钩。”

    隔日，沐晨一早又去到医馆查看了一番钱财盛的身体情况，体温完全将至正常且再无反复，疼痛也减轻了不少，疼痛一减轻，睡眠也踏实了些，人也有精神了些，看着他下地走了几步后才又转身出了病房。

    钱家人看着逐渐恢复的钱财盛，前几日的担心完全放下，现在只差把沐晨当着观音菩萨面前的童子来拜谢了，感谢他看好了儿子的病，也感谢他诊出儿媳有了身子的事来。

    钱少夫人李氏自手术那日见着了血肉模糊的石子后，就一直食欲不振，恶心呕吐不断，一开始钱家人都以为是钱少夫人是因为看见从钱财盛肚子里取出来的石子的缘故，因为不只是她，钱夫人当时也受不住了，后来见着肉食也食欲不振想吐，吃了两日清粥小菜才有所好转。

    可李氏的呕吐一直不见好，还愈发加重，趁着沐晨检查完钱财盛的身体后，钱夫人凑上前去请了沐晨给媳妇李氏看看这怎么一直吐不见好。

    沐晨见着李氏精神不济的样子，问了情况又把了脉后，笑对着钱夫人恭喜道：“恭喜钱夫人，钱嫂子有喜了。”

    儿子的病渐好，媳妇又被诊出了有身孕了，这可把钱家人乐得，脸上的笑就没断过，逢人就说济民医馆好，杨小公子医术高明等等。

    夸沐晨的医术高明难免说起了钱财盛的手术是沐晨拿刀在他儿子的肚子上划了一个洞，再把肚子里长得石头取出来时，那可是惊得大家都掉下了下巴来！一个个张大着嘴巴都不知道要怎么闭上。

    这杨小公子也太吓人了吧，还能把人肚子划开来治病？肚子划开后人还能活？随即想着钱家人都喜气洋洋的样子，钱大公子不但活得好好的，还把病给彻底治好了！

    听说了钱家大公子被沐晨划破肚子治病的事后，无疑勾起了大家的好奇心！好奇心被勾起的同时，大家都济民医馆的医术又称赞起来。不愧是神医的弟子，一时间济民医馆外面更是排起了比以往都还要长的队伍来。

    沐晨看完钱财盛出门来看着外面排起的长队，眉眼间不由的露出喜色来，医馆生意越来越好，再这样持续下去就可以扩大规模了。

    从医馆出来后，沐晨便往闲王府中而去。到了闲王府并未向往日一般径直进去，而是等在府外，任由门房进去禀报。

    等着门房再出来时，就见着闲王随门房一道走了出来。

    沐晨远远的见着闲王走来，就迎了上去，“四爷爷。”

    闲王应道：“嗯。”后又问道：“今日那钱公子又如何了？”

    沐晨答道：“一日比一日好，现已可下地慢慢走上几步了。”

