    第618章 被困的老者

    地宫之下，是一方熔浆的世界，这里温度极为恐怖，能够顺便将人融化，一条熔浆长河在这里汹涌着。

    “他们在下面！”

    大乔说道，感受到了那些大帝的气息，他们冲进了下方的熔浆中。

    “这下面到底有什么……”

    秦尘和酒一更对视一眼，都是感到非常的好奇，这些大帝强者们肯定是感受到了什么，不然不可能直接就朝着这里汇聚而下，想必是跟之前的那股力量有关系。

    “小心。”

    秦尘提醒了一声，随即不再多言，周身界力包裹着迅速朝着熔浆下方掠去，酒一更、大乔、关羽也是紧随其后。

    熔浆的温度极为恐怖，只不过这种温度自然还是伤不了秦尘几人。

    不过片刻，秦尘几人便已经冲到了熔浆的下方，熔浆之下，别有洞天，这是一方奇异的世界，各种法则之力充斥其中，弥漫着令人窒息的能量。

    此刻，秦尘几人也是发现了那十几位大帝的身影。

    十几位大帝汇聚在一起，似乎正在商讨着什么，在他们前方，是一处法则暴动之地，那里像是自成一方结界，有着混沌的力量涌动着，令人无法窥探其中的景象。

    “像是一座强大的法阵……”

    秦尘目光微眯，似乎是察觉到了什么，他感受到了阵法的波动，那前方看不清楚的景象，就是一座大型的法阵，这种法阵的级别非常高，已经能够自成一方世界，若是被困在其中，那么怕是死无葬身之地了。

    “殿下，那里面有人。”

    这时，关羽出声道，感受了一丝那法阵中的动静。

    秦尘几人也是迅速走了过去，不过与那十几位大帝保持着一定距离。那十几位大帝自然察觉到了秦尘几人的到来，不过没有多说什么，只是目光在大乔和关羽身上多停留了一会儿，自然发现这二人也是大帝。

    轰隆隆……

    正在这时，那前方的混沌世界陡然暴动起来，万千雷霆闪动着，恐怖的力量席卷出来，像是要毁天灭地一般，那种力量的波动令人灵魂都在颤动着。

    “好恐怖的力量啊，这力量，怕是在大帝的实力之上……”

    酒一更惊叹道。

    那里能量汹涌着，朦胧的混沌气息逐渐散开，那里面的画面也是清晰地浮现在了众人的眼前。

    那是一方汇聚多种法则力量的空间，雷霆、星辰、火焰、水等等法则力量交织着，构成一方奇异的空间。

    在那空间的中央地方，盘坐着一位老者的身影，老者穿得破破烂烂的，不修边幅，不过就是这样的一位老者令人不敢小觑，其周身跳动着各种法则之力，恐怖的力量汹涌着，老者坐在那里像是镇守天地的神人一般，身躯上透着难以言说的天地伟力。

    “殿下，这人的实力深不可测……”

    大乔和关羽都是感到身上一凛，这位老者给他们一种非常恐怖的感觉，即便是大帝强者都对这位老者感到畏惧，可想而知这位老者的境界是何等之恐怖。

    “想必之前的神秘力量就是这位老者发出的……”

    秦尘说道，这一座大帝遗迹的禁制非常强大，即便是十几位大帝联手也是无法破开，之前若不是遗迹内部爆发的力量冲击，怕是此刻众人还无法深入这座遗迹。

    这位老者到底是谁？

    为何会在这一座位于死亡之海的大帝遗迹中？

    当然，最让秦尘觉得有些好奇的是，在这位老者身上，他竟然隐隐感受到了一丝熟悉的气息，尤其是这位老者身上散发出的能量波动。

    “会是他吗？”

    秦尘心中已经有了猜测，只不过无法确认。

    “前辈，这是一座极强的大帝阵法，我们也是无法马上破开法阵。”

    这时，那边有一位大帝强者出声了。

    “若是这座大阵那么容易破开，那么老夫也不至于在此被困五十年了…………”

    位于法阵中央的那位老者睁开了双目，目光锐利，没有丝毫的老态，浑身也是弥漫出一股强大的气势，给人的感觉就是一座巍峨山峰矗立在那里，令人忍不住战栗。

    被困五十年？

    听着老者的话，场中之人都是一阵心惊，这位老者说他在这里被困了五十年了？

    五十年！

    这可不是一段不短的时间了，五十年对于普通人来说，这基本上就是大半辈子的时间了。

    不用多说，这位老者肯定是一位极为恐怖的强者，就是这般强者都被困住了五十年，那就更别说一般人。

    由此可见这座大阵的恐怖了，在场的一众大帝强者都是一筹莫展，无法破开这座法阵。

    之前在这十几位大帝破开遗迹禁制时，这位老这般便是传音给了他们，让他们下来破阵，并且许诺了这十几位大帝天大的好处，所以在破开禁制之后，这十几位大帝强者全都直奔着地宫深处。

    只不过在这里摸索了半天，这十几位大帝强者都是没有办法。

    这十几位大帝强者虽说并不是最顶尖的大帝强者，但是他们都是出自荒界的超级势力，其见识和阅历自然也是非同凡响，但是这座法阵，他们都没有接触过，而且到达大帝级别的法阵，那等破解难度也是难如上青天，毕竟也没有多少人会在法阵这一路上钻研太深。

    “还是那句话，谁能够破开这座大阵救老夫出来，老夫给他一场天大的造化！”

    老者的声音再度响起了。

    破阵，救人，有一场天大的造化。

    这般强者的许诺，定然是有着极大的诱惑力的，所以即便是大帝强者都是心动不已，到了大帝这样的层次，每进一步都是非常困难的，但同样每进一步都是一次飞跃，所以面对这样的机缘，在场的大帝强者都想把握住，只不过面对这种级别的法阵，着实是他们有些犯难。

    “你修炼过不灭雷体？”

    老者的锋利目光陡然看向了秦尘，那锐利的目光仿佛能够穿透灵魂一般，着实令人感到恐怖，被这样的目光盯住，没有人能够保持淡定。

    秦尘的心头都是狠狠颤了颤，听到老者的话后，秦尘更是感到一阵惊讶，这位老者问他是否修炼过不灭雷体？

    秦尘回过神，到了此刻，他已经能够肯定这位老者的身份了，赫然就是当年在无声雷林中创造不灭雷体的那位前辈！

    不灭雷体，血肉之躯，当死则死！

    秦尘连忙问道：“晚辈曾在无声雷林中侥幸获得这部功法，不知可是前辈创造的这部功法？”

    那位老者轻轻点头，道：“你我算是有缘，你很不错，你的不灭雷体修炼得很强，算是没有辜负这一部炼体功法。”

    这位老者给出了肯定的答复，就是他创造的不灭雷体。

    如此说来，他就是西荒城主的爷爷!

    一旁的十几位大帝强者也是一惊，没有想到秦尘跟这位老者还有着这种关系。

    对于秦尘，西荒上的几位大帝强者自然是知晓的，尤其是绝情圣殿的那位大帝，看向秦尘的目光可不是很友善，当日秦尘闯进绝情圣殿掀风起浪，闹出惊天风暴，这位年轻人也因此一战成名，这名气，是踩着绝情圣殿而来的。

    “没想到会在这里见到前辈啊……”

    秦尘也是感到苦笑，这位前辈，他非常的钦佩，是一位修炼界的狠人，追逐肉身的强大，踏足很多常人不敢去的地域，这一次被困在这座遗迹中，怕是也跟炼体脱不了关系。

    “前辈，以你的实力都被困在此处五十年，这倒是一座怎样的遗迹啊？”

    秦尘好奇问道，这位老者的实力很强，必然是一位实力恐怖的帝境强者，但就是这样的强者竟然都被困于此，而且这一困就是五十年，简直可怕，这座隐藏在死亡之海中的遗迹怕是非常不简单。

    “天帝遗迹！”

    老者嘴中吐出了这样的一句话。

    全场震惊！

    天帝！

    帝境中的最高层次，帝中的至尊强者！

    天帝强者，放眼荒界，那就是真正无敌的存在！

    这座遗迹竟然是一座天帝遗迹，着实有些令人惊讶！

    “竟然是一座天帝遗迹，我的天，那这里必然是有着绝世宝物啊！”天帝之物，即便是帝者都会感到心动！”

    “真是一座令人震惊的遗迹，这种遗迹一出，估计那些顶尖的大帝强者都会忍不住出手吧……”

    “消息一旦传出，必将震惊天下！”

    场中之人都是震惊不已，难怪这位老者之前说，若是将他救出去，就会得到天大的造化，这里是一座天帝遗迹，而老者在五十年前就已经踏足过这里，想必这里最珍贵的机缘全都已经被老者收入囊中了。

    这就等于是说，这位老者就是一位活着宝藏！

    “一定要将这位前辈救出来！”

    十几位大帝目光灼灼，且先不提其他的什么机缘，光是这位老者的一个人情就是非常的珍贵了，这是一位强大的帝者，若是得到了这般强者的一个人情，那就是等于有着一个强大的底牌了。

    “不过以我们的实力怕是无法破开这一座法阵了，这里是天帝遗迹，这法阵怕是已经到了天帝级别了，如此恐怖的法阵，没有专门精通法阵的法阵师根本就无法破开，而且这种级别的法阵杀伐极强，一不小心，怕是很有可能殒命于此……”

    十几位大帝强者都是感到了深深的忌惮，现在得知这是天帝的遗迹，谁敢贸然上去跟破阵，天帝法阵，那等威力，足以瞬间抹杀一切大帝！

    “现在如何是好？”

    这里的十几位大帝强者都是面色凝重，以他们的能力想要破开这般法阵，那是不用想了，这得要去请人了。

    “此事需要从长计议，我们也是无法做主，以我之见，我们还是回去将此事禀告上去！”

    一位大帝强者说道，其他的大帝强者也都是表示认同，虽然他们都是来自于大势力，但是可还轮不到他们来当家做主。

    “前辈，我们回去请人！”

    十几位大帝强者不再多留，直接果断离去。

    场中，只剩下秦尘一行人了。

    “天帝大阵，不知道当今之世有谁能够破之……”

    老者摇头轻叹着，当年他踏遍荒界，到处寻找凶险之地磨炼肉身，只不过常在河边走哪有不湿鞋的道理，五十年前，他来到了这座天帝遗迹，闯进了这处深藏海底的地宫，最后误入天帝法阵当中不得出去，人外有人，天外有天，这世界很大，要想闯荡世界，那就得做好付出代价的准备。

    被困在此五十年，这就是惨痛的代价。

    当然，老者心志坚定，即便是五十年的暗无天日，他依旧没有忘记初心，被困在天帝法阵中的五十年中，他依旧在磨砺肉身，要知道天帝法阵中的威力是何等之恐怖，但是老者硬生生扛了过来，若是换做一般人，早就已经形神俱灭了，老者能够活到现在就是因为有着一颗坚韧的炼体之心。

    “天帝法阵么……”

    秦尘也是在打量着这座恐怖的法阵，这座法阵已经超越了一般的法阵，帝阵一出，构建的就是一方新的世界，世界之中孕育着各种天地法则之力，其中自成规则，被困其中，那就是等于与世隔绝了。

    这就是法阵之道，越往后的法阵，一旦布置出来，那真的就是无敌的存在，像这样的一座天帝法阵，即便是天帝强者被困在其中，也能够抹杀，法阵之道，借用的天地之力，人力又如何与天地之力相斗？

    等级越高的法阵师，那挥手之间，真的就是如同神一般的存在！

    “不愧是天帝级别的法阵，这其中的变化还真是令人叹为观止啊………………”

    秦尘在研究，在观察，这种级别的法阵，已经不是简单的勾勒阵纹了，这是以大道规则刻画的阵，凝聚天地伟力，有着无上的天地之威，呼吸之间的变化，那就是一方世界的幻灭与重建，这种变化之道太过可怕了，这是天地大道的变化轨迹，一般人很难以捕捉到，所以要破解这样的法阵，着实是太过困难了。

    而如果无法用阵法之道破阵的话，那么就只能够用硬手段破阵了，只要有比天帝法阵更加强大的力量，那么就能够轰破法阵，只要力量够强，什么都不过只是一拳的事情。

    只不过眼前可找不到比天帝法阵更强大的力量。

    在荒界上，天帝，这就是天花板的力量了！

    老者目光又看向了秦尘，说道：“怎么，小友还懂得法阵之道？”

    秦尘点头，道：“倒是懂一些，只不过这种级别的法阵着实是太过恐怖了，变化万千，其中有着无限的杀机，这里面孕育的是一方世界，无尽法则力量贯穿其中，一不小心，那就是死无葬身之地，这种天帝级别的法阵，不是一般的人力能够破解的。”

    老者深以为然的点了点头，道：“你说的不错，天帝之阵，变化万千，因为这种法阵是以天地法则之力刻画而成，看似是一座法阵，实则里面的就是一方小世界，无尽规则束缚其中，法阵的每一次变化，那就是道的运转，想要破解，不是一般的困难。”

    话到此处，老者忍不住一声叹息，而后方才说道：“当年我一直视法阵之道为小道，着实是我无知了，这修行世界，大道万千，其实没有什么高低之分，每一条走到高处，都能够傲视无双。”

    老者在由衷的感叹着，当年他太过傲气了，没有将法阵放在眼里，以为靠着自己的一双拳头就能够横行天下，但是这一座天帝法阵却是足足困了他五十年了。

    大道三千，殊途同归，只要将一条道走到巅峰，你就是强者

    秦尘说道：“前辈也不用太过灰心了，法阵虽强，终究是借助天地之力，而修行的主体是人，人定胜天，有朝一日，若是前辈的拳头再强硬几分，那么即便是天帝法阵也同样能够一拳轰开。”

    老者道：“是啊，说到底，还是自己的拳头不够硬，不然何至于被一座法阵束缚住，只要自己的拳头够硬，天上天下，何处留得住老夫，拳练得还不够啊…………”

    话到最后，老者话语中也是充满着感慨，五十年的被困岁月，虽说并没有让这位曾经意气风发的老者丧失希望，但是这么多年暗无天日的折磨，也终究是磨平了老者的傲气，不再复当年的豪情了。

    这就是岁月的力量，无声无息，但是让所有人都不敢小觑，因为没有人能够逃得过岁月的侵蚀，少年的风流，也是抵不住岁月的洗礼。

    秦尘也是不再跟老者纠结这个话题，他话锋一转说道：“前辈，你有个孙女，她现在很强大，或许她能够破开这座法阵也不一定。”

    “你说那个小丫头啊……”

    老者的思绪瞬间被拉回到从前，想起了那个小不点，不过她又有些忧虑起来了，道：“那小丫头天赋是很强，不过从小就身体不好，当年我去过很多宝地为她寻药，不过依旧是没有根治之法……”

    秦尘目光微闪，之前在法则战场中，秦尘见到过西荒城主，西荒城主是从棺材中走出来的，那时候，秦尘便曾问过西荒城主，西荒城主当时也说是因为身体原因，现在看来，那位西荒城主的身体的确是出现了问题，不过这依旧不影响西荒城主的强大实力，当日在西荒圣城之外，西荒城主对战一位超强的大帝强者，展现出惊人战力，那可不像是一位身体出现问题的人。

    “前辈，先不管那么多了，我去将她请来再说。”

    秦尘坚持要将西荒城主请过来，不管怎么样，爷孙俩有着相聚的机会，总得要见上一面吧，上一次在西荒圣城之外，秦尘被西荒城主所救，这也是一个很大的人情。

    “走，前往西荒圣城！”

    秦尘对着大乔说道，如今遗迹的禁制已经打破，这里可以进行空间法阵的刻画。

    片刻之后，大乔将空间传送法阵刻画好，秦尘几人当即进入传送法阵，直奔西荒圣城而去。

    天帝法阵中的老者望着秦尘等人的离去，他忍不住轻叹了一声，想他前半生何等意气风发，没想到现在竟然还要等着别人来救，这放在当年也真是不敢想象，五十年岁月，弹指一挥间，世事变幻，外界怕是已经发生了翻天覆地的变化，五十年，一辈新人换旧人，又是年轻人的天下了。

    “这个年轻人也是不简单………”

    老者嘴中喃喃着，说的是秦尘，察觉到秦尘的不凡，这一届的年轻一辈质量很高，老一辈退下，又有杰出的年轻人不断冒出，这个世界就是这么往复循环地运行着。

    老者闭上双目，静静等待着，现在的他，只能静静等待着救援了。

    这一方熔浆世界中，又变得安静下来。

    不过这时，又有一道肥胖的身影闯了进来。

    “秦小哥！”

    来的自然是黑胖子，在外面打劫了一番后，他也对外面的东西失去了兴趣，要来这里面搞大事。

    “人呢？”

    黑胖子闯进来后，发现这里一个人都没有。

    不对！

    有一个人！

    一个衣着破烂的老者！

    “我的天，这怕不是一个老古董吧……”

    感受到老者的气息之后，黑胖子浑身一个激灵，有着畏惧地望着那位老者，很自觉地跟那位老者保持着安全距离。

    “我靠，那些进来的大帝强者，还有秦小哥他们不会都会被这糟老头子给干掉了吧？”

    黑胖子越想越害怕，看着不远处的那个糟老头子就觉得有些惶恐不安，十几位大帝都被干掉了，那干掉他岂不是眨眼的事情？

    “要机缘的话，那就将这座阵法破解掉。”

    这时，老者开口说话了，吓得黑胖子一身肥肉狠狠颤了颤。

    “啥？阵法？”

    黑胖子仔细观察了一番，这次发现老者被困在一座大阵里面，这座大阵有些可怕，不是那么容易破解的。

    “我对阵法可是一窍不通啊，老人家你怕是得要另找高明了……”

    黑胖子摇了摇头，随即又问道：“老人家，刚才进来这里的人呢？”

    老者闭目沉神，没有理会。

    黑胖子摸了摸自己的肚子，一脸狐疑，人都跑哪儿去了？莫不是这里还有什么不为人知的藏宝地？

    黑胖子随即在场中搜寻起来。

    西荒圣城。

    巍峨的城池矗立在地平线上，气势雄浑，这是一座奢靡至极的城池，西荒的大半财富都流进了这座城池，一般人也是没有资格踏进这座城池，因为这里如茶馆肥女就高的离谱。

    “又回来了呀……”

    酒一更轻声叹道，其实他才刚离开不久。

    “上一次你们走后，在这西荒圣城的门前，有非常恐怖的大帝强者想要置我于死地啊，不过最后西荒城主出手了……”

    秦尘说道，想起了上一次的惊险，那是一位强大的帝境强者，必然是已经超越了大帝境界的存在。

    酒一更也是一惊，没想到他们走后还发生了这种事情。

    “你见到了西荒城主？”

    酒一更有些好奇，那位西荒城主行踪诡异，可不是一般人能够见得到的，即便是常年混迹在圣城中的人怕是也没有几个人见过西荒城主。

    秦尘点头，道：“是的，你也见过。”

    “我也见过？”

    酒一更有些蒙了，他可不知道自己什么时候见过那位赫赫有名的西荒城主，那可是扬名荒界的大人物，不是那么容易见到的。

    秦尘说道：“待会儿你就知道了。”

    “等等，你该不会说咱们就是来找西荒城主的吧？难不成那位老前辈的孙女就是西荒城主？”

    酒一更意识到了什么，惊讶道。

    秦尘点头，随即走进了西荒圣城，如今再次进城，秦尘自然不用缴纳什么费用，这圣城中大半的钱财以后只会源源不断地进入他的口袋中。

    “还真是世事玄妙啊……”

    酒一更感慨着，着实没有想到那位老前辈的孙女会是西荒城主，这么一说西荒城主就是一位女子了，而秦尘又说他曾将见过，这可就更加玄妙了。

    很快，秦尘等人来到了城主府，一番禀告，还真的见到了传说中的西荒城主了。

    一口红色的古棺。

    “我靠！”

    当见到这一口红色的古棺后，酒一更愣是没忍住，像是见了鬼一样，当即避开五六丈，看着就觉得瘆得慌，这口红色的古棺，他实在是记忆深刻，从迷神鬼丘中惹到的，只有在法则战场中也见过一次，关键是其中睡着一位女子，诡异无比。

    “秦小弟，你别跟我说这里面躺着的就是西荒城主吧？”

    酒一更颤颤说道。

    而后，红色的古棺打开了，年轻漂亮的女子从棺材中坐了起来。

    酒一更这是差点吓得晕死过去，这他娘的……

    秦尘上前，直接开门见山是地说道：“城主，我找到你爷爷了，他被困在了一座大阵中！”

    “什么大阵竟然能够困住我爷爷？”

    西荒城主目光一凝，眼神都锋利的几分，寒冷的语气中带着几分激动。

    “天帝法阵！”

    秦尘如实说道。

    “天帝法阵？”

    西荒城主也是一惊，美艳的俏脸上有凝重之色浮现，接着问道：“在哪里？”

    秦尘道：“死亡之海的一座遗迹。”

    “走！”

    西荒城主说了一声，再次躺进了红色的古棺中。

    “这……”

    酒一更看得一愣一愣的，这个西荒城主着实让他看得有些蒙，咋地，一个大活人这么喜欢躺在棺材里？

    死亡之海，地宫深处。

    黑胖子一个人还在那里探索着，他觉得这里有什么好宝贝，依旧在锲而不舍的到处寻找。

    这时，黑胖子面前的空间陡然一阵波动。

    “嘿嘿，好家伙，果不其然，胖爷就说这里藏着什么好宝贝吧！”

    黑胖子大喜，撸起袖子准备大干一场。

    然而，下一刻黑胖子就傻眼了。

    只见一口红色的棺材从空间里蹦了出来。

    “尼玛！鬼啊！”

    黑胖子吓得坐在地上了，一脸惶恐，真是有种见了鬼的感觉，这口红色的棺材那可真是太过熟悉了啊，想当初黑胖子一个人在迷神鬼丘的时候，他就是每天跟着这一口红色棺材相处，只不过后来这口红色古棺变得太过于诡异了，所以黑胖子现在最怕的就是碰到这口红色古棺。

    红色古棺出来之后，秦尘、酒一更等人也是迅速从空间中走了出来。

    “秦小哥，这……咋地回事啊？”

    (本章完)

