    天神甲，此乃白鹿太子赐予的至宝，有着神秘莫测的威能。

    只要大将军王捏着这一张底牌，楚言就无论如何都赢不了他！大将军王有着绝对的自信！“不要以为你真能赢得了我！”

    大将军王不相信世上有如此荒唐的事情。

    区区至尊境一重，竟然能在鏖战之下，越战越强，甚至可以威胁得到至尊境八重！这种事情，大将军王绝对不会让它发生！大将军王深吸一口气，被他拖在了战车之后的诸多妖魔尸体，竟是逐渐复苏。

    此乃大将军王掌握的一门特殊神通。

    正是如此，他镇杀了妖魔之后，没有让它们灰飞烟灭，而是拖在了战车之后。

    除却耀武扬威，彰显大将军王的战力彪悍，就是为了留做他用。

    现在就是这些妖魔尸体发挥作用的时候了。

    伴随大将军王施展神通，这些妖魔尸体陆续复苏，它们生前战力不俗，死后被复苏，同样强悍。

    即便是在焱界之内，在滚滚而动的妖魔气息汇聚下，竟是被大将军王扳回一城，分庭抗礼。

    楚言轻笑不语，意念转动，数之不尽的火焰落下。

    一尊尊火焰神灵显现，直接和大将军王复苏的妖魔尸体对轰。

    但是，在焱界之内，一切的火焰神灵，生生不息，滔滔不绝，不会湮灭，哪怕溃散，都会一次次重生。

    反而是大将军王的妖魔尸体，数量虽多，却是有限，在被一次次消耗之后，竟是所剩无几。

    反倒是大将军王在一次次冲击，一次次消耗之后，他竟是有了伤势，反而是楚言安然无恙！“不，他不是安然无恙，而是这个领域非常特殊，极为强大，和他心神相通，哪怕是受到伤害了，都可以恢复过来，反之亦然！”

    大将军王脸色变幻，万万没想到楚言竟然会有这么强大的领域。

    如此存在，大将军王不是没有见过，但是全都属于一些凌驾于他之上的人物。

    现在说楚言这样的至尊境一重同样有这样的领域，让大将军王或多或少生出了一些不妙之感。

    “不可能，我是大将军王，你不可能赢得了我！”

    大将军王咬牙切齿，杀向楚言。

    他驱动战车，直指楚言而去，他要斩下楚言的人头。

    虽然本意是想镇压楚言，献给太子殿下，讨得太子殿下的欢心，但是现在楚言如此难缠，若是一心想要镇压，只怕最后讨不了好的，反而是他大将军王！楚言抬手抓向大将军王，焱界随即生出无数火焰，汇聚成为一个火神之手，抓向大将军王的战车。

    “唔……”大将军王感到吃力，被楚言逼得连连后退，无法靠近。

    大将军王冷汗直流。

    他根本没想到会沦落到如此地步，他已经被楚言压制，继续下去，只会兵败如山倒！“此子到底是什么来头？

    仅是至尊境一重，加上这个神秘莫测的强大领域，就能和我抗衡！”

    大将军王眼睛一转，“不行，若然保留实力，恐怕后果不堪设想……不能继续放任他了！”

    想完，大将军王施展天神甲！楚言眼看大将军王祭出至宝，但是依旧杀去，在焱界之内，大将军王不如他！可是，当楚言的火神之手落下，却被这一件庞大无比的金甲阻挡了，无法靠近大将军王分毫！楚言觉得这一件金甲特殊，有着一种难以言喻的气息。

    见状，大将军王的脸上重新浮现笑意，“楚言，你固然强大，但是仅仅如此，想要杀我大将军王，依然不够！”

    “此乃天神甲，是太子殿下赐予，附带了神的气息，让我用来诛杀乱臣贼子的，我本来不准备带上，现在看来，我是做对了，乱臣贼子之中，同样有楚言你这等实力不凡的逆贼！”

    大将军王出言嘲讽，“但是，现在祭出了天神甲，楚言你注定死无葬身之地！”

    在大将军王看来，楚言确实厉害，还有这么恐怖的领域加持。

    只是楚言的弱点尤为明显，他的修为太弱太弱，大将军王在祭出天神甲的情况下，更加可以将楚言的弱点无限放大，针对到死！“你若是现在跪地求饶，我指不定还能留你一命，交给太子殿下，不过，太子殿下要如何处置你，或者你们征天王府，就看你们自己的造化了。”

    大将军王气定神闲，“若有下一辈子，记住不要和太子殿下作对，没有好下场的！”

    楚言没有理睬大将军王，他不断的爆发血气，力量疯狂提升，他用血气的力量攻击天神甲，加上又是置身于焱界当中，如此攻势，让大将军王无法保持刚刚的气定神闲，反而只能是单方面防御，连反击都做不到！轰轰轰轰！楚言的神通甚至渲染上了血色之光，不断落在天神甲之上，让刚刚得意洋洋的大将军王显得尤为狼狈，完全没了先前的从容不迫。

    这让大将军王气恼不已，他直接冷笑，“楚言，你的确非常出乎我的意料之外，但是你就这点修为，血气一会之后就要被消耗完毕了，到时候你依旧难逃一死！”

    没错，楚言只有至尊境一重，无论血气多么雄浑，终究都是极其有限，他战力惊天，依靠血气持续的压制了大将军王，让祭出了天神甲的大将军王同样无力还击，但是这又如何！等到楚言将血气消耗完毕了，又能如何和他抗衡！故而，莫看楚言现在还能持续压制大将军王，等到楚言的血气耗光，就是楚言的死期了！“虽然我很想留着此子，献给太子殿下，但是这样的人物，太过危险了，留他不得！”

    大将军王暗暗想道。

    难怪在白鹿太子的命令当中，唯独楚言是必须杀死，毫无回转的余地，原来如此！楚言通过血气不断施展神通，极端狂暴，整个天地都被血与火充斥，哪怕天神甲沾染了神之气息，在被楚言的持续压制之下，还是让大将军王的脸色不断变得凝重起来。

    

