    “表哥大抵是觉得我管得太多了吧？表哥倒是什么都没有管，可来日若是果真小姨母所托非人，表哥就真能心安理得吗？”

    “表哥手中有锦衣卫的暗哨在，想查什么，不过是张张嘴的事儿。我也知道，表哥为人正直，不会假公济私。可说到底，也不是做什么坏事吧？”既然开了口，裴锦箬索性也不再怕得罪人了。

    袁恪果然因着她的话，而沉默了片刻，深深望她许久，好一会儿后，才道，“我知道了。”

    知道了什么，倒是没有明说，但裴锦箬的眉宇却是舒展了开来。

    “你昨夜，如何会跟燕崇在一处？”袁恪却又乍然开了口，语调平平，可问题却很是犀利。

    裴锦箬心下讪讪，面上却是平淡如常，“我与蓁蓁她们走散了，偶然遇见了燕二公子。”早就料到他要问，是以，她早就有准备。

    锦衣卫副指挥使却并不那么好糊弄，“好似，你与他一处，被我撞见，也不是头一回了。”

    裴锦箬打哈哈，“都是巧合，巧合。我和燕二公子是同窗，他又帮过我几回，自然难免有碰见的时候。”

    袁恪看她一眼，终是放过了她，没再追问，却是略一沉吟之后，又道，“昨夜的凶险你也见着了，燕二公子就罢了，这样的事情再多来几回，你怕是吓都会吓死了。往后，机灵着些。”说罢，便已是转过身，将手背在身后，往前快步疾走。

    裴锦箬悄悄在他身后吐了吐舌头，昨夜那样的情况，她再怎么机灵，也躲不开吧？好在，终归是有惊无险。

    也不知道燕崇的伤如何了。

    一边跟上袁恪的步子，裴锦箬一边悄悄睇了一眼袁恪的背影，最后，只能摇了摇头放弃，她若此时问表哥，必然得不到答案，说不定他还会更加误会自己和燕崇的关系呢。

    也罢了，昨夜那大夫就说了已经无碍，燕崇又是个身强体健的，应是没什么。

    她若关心太过，还真要惹人注目了。

    等到回了裴府，裴世钦还未回来，裴老太太却是让人请她往春晖院去了一趟。

    自然免不了关心一番昨夜的事情，裴锦箬四两拨千斤，就应付了过去。

    裴老太太踌躇片刻后，拉了裴锦箬的手，说起了正事儿。

    “箬姐儿，有一件事啊，祖母想听听你的意思。”

    “祖母请说。”裴锦箬觉得她这态度有些奇怪，要说什么事儿？

    “其实这样的事情，按理是不该跟你一个姑娘说。只是，咱们家里的情况，你也是见着了，一个家里，总不能连个女主人也没有，太不像话。你父亲如今也出了孝，祖母便琢磨着，也是时候该给你父亲说一门亲事了，你说呢？”

    裴锦箬有些哭笑不得，这果真是快到春天了吗？这接二连三的喜气，怎的都找上门儿来了？

    上午才听了外祖母说，要给小姨母说亲的事儿，这转眼祖母便又提起要给她父亲续弦。这样的事情，跟她说，真是好没道理。

    总不能指望着她这做女儿的去给她爹张罗婚事吧？

    “祖母要我说什么？这自是应该的，可父亲的事儿，哪里容得我这做女儿的置喙？”何况，她与裴世钦的父女关系实在不怎么好，自从孟姨娘那件事后，裴世钦如今见着她，都是不自在。不过就存着些面子情儿罢了，她可不想去多管闲事。

    裴老太太这番话，本就有欠考量，只是，等到她磨蹭着再开口时，裴锦箬这才彻底明白了她的意思。

    “我的意思是，你父亲再娶这件事，怎么也该先征得你外祖父母的同意才是。”

    裴锦箬恍然大悟，原来是这样。

    “其实这也是人之常情，外祖父母没有不同意的。”

    “同意那是亲家他们大度，但先问过，却也是我们的礼数。”裴老太太倒是想得周到，说到底，还是想借着裴锦箬和裴锦枫姐弟二人的关系，挽住英国公府这门亲戚。

    裴锦箬略想了想，便也松了口，“祖母的意思，我明白了。过些时日，趁着春光正好时，我们约了外祖母，一道出去赏春踏青，游玩一番，祖母觉得如何？”

    反正父亲早晚都要另娶，祖母还能想到要先与英国公府通气，也算知礼。这件事，想必外祖母心里也是早有准备的，虽然心里未必痛快，却也没有理由阻止。那她便做个顺水人情，也无碍。

    裴老太太自是欢喜，“这自然是好，还是箬姐儿想得周到。”

    “不知道祖母相中了哪家的姑娘？”父亲另娶，她自是无法阻止，可娶的是什么人，她却还得尽可能把把关，她可不想好不容易斗垮了一个孟姨娘，回头又将她们姐弟二人的前程，甚至性命，都交托到一个更名正言顺，或者更厉害的人手中。

    “这件事，我还没有个成算。我一个寡妇，平日里，本就甚少出门，人脉也不广，哪里有什么人选。这个事情，不如也问问你外祖母的意思，说不定，她身边就恰恰有合适的人选，你说呢？”

    裴锦箬望着裴老太太的笑脸，低低笑了一声，“全依祖母的意思。”

    心里却是又一次体认到，能在内宅中混到这般年纪的，果然，就没有一个是简单的。

    衙门是正月初十后就开了印，博文馆开学晚了几日，但也就是正月十八。

    这年一过，裴锦箬便从学二成了学三。

    燕崇和袁清洛这一类人，往后，便都不会在博文馆念书了，裴锦箬一瞬间，便成了这博文馆中，最大的那一拨人，不由得感叹了一回，岁月不饶人呐。

    头两天，却是不上课的，而是让他们先一道，将藏书阁的书搬出来晒晒，再顺便将那积年的灰打扫打扫。

    季舒玄前些时日，写了一篇策论，不仅得了刘大学士和其他几位春闱主考官的青睐，如愿得到了那个破格参加春闱的资格，也因着这个，在博文馆中，声名鹊起。

    方才，便是被几位先生拉着一道去喝茶论政了，并未随着裴锦箬他们一道打扫藏书阁。

    等到他得空时，已是日头西下的时候。

    找了一圈儿，见着了裴锦枫，却没有瞧见裴锦箬。

    裴锦枫虽然已经上了一年的学三，但因着年龄还小，又还没有考得举人的功名，是以，如今仍然在博文馆中习学，倒是与裴锦箬和季舒玄他们成了一个院儿里的同窗。

    