    随着太官令属地的几百人全部查询完，总共找出来三个人，抓住两个，杀掉一个。

    还没到饭点，这些太官令下的属官们、厨子们都没有前往各殿，都在此地准备食材。

    霍嬗不确定这里面还有没有，大概率可能没了，小概率还有。

    毕竟小黑不可能全都看到了，能让他发现三个已经是非常幸运了。

    霍嬗猜测这三个人，一个去接头，返回太官令属地时两个人迎接，然后他们三个都被小黑看到了。

    看来电视剧看多了也是有点好处的，起码心里有些经验……

    霍嬗想清楚以后瞥了一眼立在一旁的五个少府丞，谁让你们非要跟来，这个罪你们受定了。

    “所有人不许离去，封锁消息，谁若是要离去，格杀勿论。”

    “诺。”

    十个期门待在这里就够了，要不是怕里面真有潜藏之人，其实有两个就够了，都是宫里人，发生这种事他们自然懂自己该做什么。

    出了太官令属地，霍嬗对着孙尚吩咐：

    “你去请郎中令和中尉杜周过来，记得秘密请过来。”

    霍嬗想的是分出负责椒房殿和长乐宫的属官和厨子们，一个一个慢慢查，但显然他没有那么多的时间。

    中尉本来就是干这个的，交给他们正适合。

    而他现在人手有些不够用，期门一旦调动，动静太大，霍嬗平日在宫中行走，就是二十个期门。

    所以需要叫这个掌控宫中各殿宿卫的郎中令徐自为。

    本来他还想着通知一声老路，让他这个卫尉派出亲信，严查宫门出入之人。

    但仔细一想，还是算了，动静太大，肯定会被发现。

    而且老路在卫尉也没啥亲信，他一当上卫尉就去南边打仗了，去年才回来，哪来的时间培养亲信。

    两个期门一个放下弓弩，穿着甲胄，一个直接一身单衣离去。

    穿着甲胄的直接往未央宫前殿而去，上半日徐自为肯定在未央宫前殿执勤，这个时间点他还未曾离去。

    他在宣室殿殿门外找到了徐自为，贴耳说了一番话。

    “小君侯没说是何事？”

    这个期门摇了摇头，不该说的绝对不说。

    “等午时，老夫会过去。”

    “小君侯让您务必立马前去，有事相谈。”

    郎中令虽然是他们期门名义上的上官，但徐自为可指挥不动他们，更别提他们现在算是霍嬗的亲卫。

    徐自为眯着眼看了这个期门一眼，他已经猜到了可能有啥大事。

    霍嬗不可能说这话，但期门显然知道是什么事，但他不能说，所以才说出此话。

    他打了个手势，然后跟着期门往少府而去。

    来到少府门口的时候，正好远远的看到了杜周的到来，徐自为在心中叹息一声，这件事大了，不然没必要请杜周前来。

    “见过小君侯。”

    两人对着霍嬗行礼一礼，霍嬗连忙让过，回了一个晚辈礼说道：

    “既然两位叔伯已经来了，那咱们就开始吧！”

    两人对视一眼，徐自为问道：

    “出了何事？”

    徐自为和霍嬗接触很多，他敏锐的发现了霍嬗的情绪有些不太对，好像有些焦急。

    “有人要在宫中下毒，在太官令被我抓住了两个，杀了一个，我需要杜叔父帮我排查太官今和导官令，看看有没有潜藏之人。”

    “请徐叔父前来是因为我缺少人手，此事我想秘密调查，陛下不是怀疑有人藏在暗地里嘛，我估计就是这些人。”

    霍嬗刚刚在两人来之前的这段时间想了想，宫中食材是由导官今那边采购的，他们也有嫌疑。

    所以霍嬗又派了五个人过去，和那十个人一起封锁两个衙门，还有少府中人一起，出不了问题。

    两人听完霍嬗的话，面色立马严肃了起来，徐自为是真严肃，而杜周是严肃中有些兴奋。

    下毒这件事吧，一旦要是真被他们干成了，那受牵连的正好有他们三个人。

    而如果这件事要是被查清了，那明面上得到最大好处的必然是杜周这个中尉。

    霍嬗不好露面，郎中令只管保护，查事情就是他这个中尉的事，功劳自然落在他头上。

    “有人要对陛下下毒？”

    “是皇后。”

    徐自为没忍住问了一句，霍嬗加重语气回答了一句。

    徐自为松了一口气，但是看到霍嬗那一副要吃人的样子，不好意思的讪讪一笑。

    “子侯有何计划？”

    杜周问了一句。

    霍嬗拉着两人往椒房殿，说道：

    “咱们边走边说。”

    三人带着五个期门和孙尚一共九个人往期门而去，路上霍嬗把他怎么发现，还有事情经过给两人说了说。

    两人惊奇的看着小黑，小黑静静地站在霍嬗的肩膀上，看都不看他们一眼。

    路上三人商量了一下计划，本来两人是对霍嬗有些不太信任的，嘴上无毛，办事不牢。

    但是听完了计划，意外的挺好，所以两人对视一眼，准备就按霍嬗的计划办。

    没一会，几人就来到了椒房殿，徐自为直接找到椒房殿的宿卫统领，低声吩咐了几声。

    霍嬗本来想说些什么，但是张了张口还是没有说出口。

    一进入椒房殿，霍嬗就打起了精神，并吩咐小黑盯紧所有人，让孙尚和五个期门暗中警惕。

    霍嬗直接进了椒房殿正殿，其他人都在都在殿门口等候，小黑则是飞上房梁躲在一个阴暗处。

    “子侯恭问皇后安。”

    霍嬗看到卫子夫没事，心中大大的松了一口气，恭恭敬敬的行了一礼。

    行完礼后扫了一圈殿里，淳于秋，小盈、一个宫女和两个小宦官，加上卫子夫总共六个人。

    淳于秋不会有问题，下毒那就剩下这些宫女、宦官有嫌疑。

    说不定还有刺杀，椒房殿宿卫也不是那么的安全。

    霍嬗只是扫了一眼，没有多看，要是真是他们中其中一个，说不定会引起他们的警惕之心。

    卫子夫本来看到霍嬗到来，很开心，但是听到霍嬗的称呼，眼神闪烁了一下。

    “姨祖母在干嘛？”

    霍嬗露出一个大笑脸，问了一句。

    “进儿越来越大了，长的好快，以前的衣裳穿不了了，我这不是想帮进儿做几套衣裳嘛。”

    “我长得也很快啊，姨祖母没给我做吗？”

    霍嬗露出吃醋的表情，卫子夫连忙起身走过来，慈爱的摸了摸霍嬗的脸蛋：

    “给我的子侯怎么能不做，都做好了。”

    “对了，你不是在练兵吗？今日怎么有闲时间来姨祖母这儿？”

    霍嬗一拍脑袋，做出一副懊恼的表情：

    “我这次是来请姨祖母帮忙的，昨日我和孙尚他们在上林苑打到一只大虫。”

    “姨祖母也知道，冠军不太安分，我就想着能不能请姨祖母帮我做一张虎皮垫，镇一镇他。”

    卫子夫面露错愕：

    “上林苑的大虫？你把那大虫带过来了？就在殿外？”

    淳于秋却面带惊喜：

    “只带了虎皮？还是都带过来了，我最近正想找一具虎骨呢，你就给我送过来了。”

    霍嬗没想到还有这个惊喜，他只不过随便找个借口而已，准备把卫子夫带到殿外，没想到正好撞到了点子上。

    “嗯，一整只，我都带过来了，我还带了一个少府的老头，这个老头是整个少府剥皮，解骨最好的了，我怕给弄坏了，所以直接就带过来了，让秋姨看看。”

    霍嬗顺势就说了下去，至于剥皮的老头，那肯定就是杜周了，他的职责本来就是剥皮，只不过物种不一样罢了。

    至于老虎，那肯定是没有的。

    卫子夫连连摇头：

    “我就不去了，你让少府去弄好带过来就行了，再量量冠军的尺寸，秋儿感兴趣可以去看看。”

    卫子夫早就发现了不对劲，这三年时间霍嬗时常就跑到她这儿来，从小也都是她照顾长大，她对霍嬗了解的不能再了解了。

    今日罕见的‘弯腰’行礼，还破天荒的喊了自己一声皇后，听这语气，还想请自己去殿外，所以，她心里有些猜测。

    但是，跑去看一只老虎，不符合她的性子，所以在这演演戏。

    “哎呀，这可是我自己亲手打到的第一只虎，姨祖母去看看嘛！”

    霍嬗拉住卫子夫的手撒娇般的摇了摇，旁边的淳于秋也很有兴趣。

    “对啊，皇后，去看看嘛。”

    卫子夫无奈的一笑，翻了一个白眼说道：

    “真是拿你们没办法，那就走吧！”

    三人往殿门外走去，刚走出殿门，卫子夫就看到了徐自为和杜周两人，暗道一声果然，双手放在腹前，端起架子，等着众人行礼。

    “臣等恭问皇后安。”

    “孤安，平身吧。”

    “郎中令前来所为何事？”

    徐自为恭敬的行了一礼，然后回道：

    “回皇后，小君侯带着一只大虫进入宫中，臣这腰腿最近有些酸痛，所以前来看看，看能不能分两根虎骨。”

    “本以为去少府，没想到来了皇后殿中，臣也就顺便过来看看椒房殿宿卫是否有所懈怠。”

    卫子夫轻轻颔首。

    “子侯打到的大毛虫呢？”

    霍嬗听到她这个称呼一愣，大毛虫，听起来还怪可爱的。

