    征东中郎将赵韪乃是益州巴西大族出身，当年在洛阳九卿大司农下任太仓令，刘焉谋求益州牧，他亦弃官随刘焉返还巴蜀，乃是刘焉身边的元老。

    刘焉长子左中郎将刘范，次子治书御史刘诞，与马腾谋诛逆贼李傕不成，俱死于王事，可谓惨烈，刘焉痛失二子，时又遭天火焚城，不久便痈疽发背而卒。

    按照长幼有序，刘焉死后，本该三子刘瑁继位，但赵韪等人贪图幼子刘璋温仁，共同上表朝廷，请以刘璋为益州刺史。

    由于此前刘焉对益州豪强大姓多有打压，是以其死后，地方豪杰多叛，这其中就包括甘宁。

    赵韪被刘璋任命为征东中郎将，率军大败沈弥、娄发、甘宁等益州叛将，并乘胜东击刘表这个真正的幕后主使。

    事后刘璋令赵韪屯兵朐忍，防备刘表，赵韪心中渐渐滋生不满，他有拥立、平叛两件大功，若不是他，刘璋岂能有今日？

    结果刘璋毫无感恩之心，反而有了“鸟尽弓藏，兔死狗烹”之意，直接将他丢在边境，远离中枢，任由他自生自灭。

    去年秋，赵韪闻刘表数万大军尽皆覆没于荆南，实力大损，自觉再无后顾之忧，便以东伐刘表为由，从刘璋处骗来大批米谷、军资、钱帛，随后联合益州豪强大姓，起兵反叛刘璋。

    一时间，巴郡、蜀郡、广汉、犍为诸郡烽火四起，赵韪一路所向披靡，据传其已率军杀至成都，只是目前尚未有结果。

    桓阶谈及益州之事，刘景听得津津有味，刘璋或许是三国群雄之中，最没有野心的一个，因此自然也就容易受到忽视，刘景对他早年事迹颇为陌生。

    不过有一点他可以确定，这场益州内部争斗，刘璋将会成为最终的胜利者。

    刘景欲一统荆州，逐鹿中原，相比于觊觎荆州，包藏祸心的孙权，同为宗室，且胸无大志的刘璋才是他潜在的盟友。

    益州陷入内乱，最高兴的莫过于刘表，说来也是他运气好，去年军败之际，北面之敌曹操正与袁绍决于河南；东面之敌孙策打猎之际遇刺身亡；西面之敌刘璋又遭遇大将赵韪叛乱。三者一时皆无力插手荆州，否则刘表绝不会像现在这样轻松。

    不久之后，众人鉴于刘景舟车劳顿，不宜过多打扰，纷纷告退，刘景单独留下潘濬，邀其进入后室，同坐一榻，饮茶叙旧。

    “将军……”潘濬开口道。

    刘景摆了摆手，说道：“大兄，你我情谊深厚，不比他人，私下里唤我‘仲达’即可。”

    潘濬师从于海内大儒宋忠，对礼法极为看重，正色道：“《春秋》之义：“诸父昆弟无所不臣。”纵然从父兄弟，也要恪守尊卑，不应因私情而损害上下位序，失去君臣的正道。何况我一外人呢？臣字君，非礼也。”

    看着潘濬一脸严肃的模样，刘景忍不住苦笑道：“孔明如此，大兄亦是如此，唉……”

    潘濬没有接话，而是另道：“将军奉王命董督荆南四郡，而今长沙、零陵、桂阳三地悉归麾下，唯有武陵郡不肯屈服，将军宜当尽早规之，彻底统一荆南。如此方能专心一意，将湘、衡之众，鼓行而北，临江陵、定襄阳，全据荆楚，以济大事。”

    刘景暗暗点头，肃容道：“正要向大兄请教。兵法云：‘知己知彼，百战不殆。’武陵郡乃大兄家乡所在，对于武陵郡的情况，大兄必定是了如指掌。”

    潘濬倒也没谦虚，颔首道：“我虽离家多年，但却常与族中昆弟通信，因此对家乡之事还算了解。那我就为将军说一说吧：

    武陵太守刘叡出身宗室，其人博览书传，兼通术艺，堪为名士。前些年受刘荆州之命，搜集前人天文众占，作《荆州占》，去年书成，一时轰动襄阳。

    不过比起学问，他治郡的能力就差远了。其儒人也，素无威略，荆蛮时有袭扰，竟不能制，且政令多阙，士民颇怨之。将军只需遣水步万人，沿沅水西进，一两月间，必可克捷。”

    潘濬最后又补充道：“进伐武陵，宜早不宜迟。去年刘荆州数万精锐，皆为将军所没，襄阳一度兵不满万，至我南下时，军势稍复，却也只是固守有余罢了。将军应趁着刘荆州无力南顾，尽早出兵武陵，以绝后患。”

    刘景也想尽早拔除武陵这颗钉子，然而士卒不是机器，而是一个个有血有肉的人，从去年七月开始，这半年来，士卒几经奔波，连番大战，早已疲惫不堪，这时冒然兴兵，绝非上策。

    刘景计划让士卒休整半年，等到下半年，再出兵攻打武陵。

    潘濬亦知策疲兵、入敌境，非完计也，他本也没打算让刘景立刻出兵，刘景将时间定在半年后，他认为这个时间点刚刚好，两人可谓是不谋而合。

    刘景笑道：“届时大兄当为我西道主人，护军西进，枭刘叡，定武陵，内安百姓，外抚荆蛮，使大江以南，五岭以北，四郡之地，尽为我有，之后便可举兵北伐，与刘景升一决雌雄。”

    “诺。”潘濬郑重道。

    刘景转而笑问道：“大兄，老师的身体还好吗？”

    “老师身体安好……”

    两人时隔多年，再次相见，有着说不完的话，直至夜半才睡下。

    次日，刘景在郡府正堂召集文武，组建安远将军府。

    而安远将军府成立后的当务之急，便是对众将论功行赏。

    当年吴汉、耿弇等初劝世祖光武即帝位，光武辞让，前后数四，耿纯进言道：“天下英雄喁喁，冀有所望。如不从议者，或各归求主，无为从公也。”

    这话放在刘景身上，也是一样的道理。

    众将跟随刘景出生入死，接连打败荆、交二州之众，为刘景立下汗马功劳，如今刘景受封安远将军，董督荆南四郡，已有向朝廷表举将、校之权，自当尽快封赏众将，否则岂不令人寒心？

    