    骡子、孙四儿、张猛、荆舞阳四人，一齐从总舵大堂走出来，个个都阴沉着脸。

    不一会儿，就见大刘也抱着惊云刀，快步追上来，向四人抱拳道：“哥哥们，小弟职责所在，万勿见怪。”

    他持惊云刀给乌潜渊站台，只是执行自家大哥的命令。

    感情上，他也不认同今日乌潜渊的做法。

    虽然他跟随在张楚身畔，对乌潜渊的了解要比骡子多一些，也隐约能猜到他这么做的目的。

    但太平会是个从上到下都讲情义、有人情味儿的帮会。

    而乌潜渊这种翻翻账簿就直接下令的做事方式，显然与太平会格格不入。

    也永远不可能得到太平会中流砥柱们的支持。

    太平会的中流砥柱是什么？

    是小太平的叔伯们。

    是跟随自家大哥从锦天府转战北饮郡的前四联帮老人们。

    他们分散在太平会的各个角落，掌握着大大小小的权力。

    他们是中流砥柱，也是基石。

    他们认可自家帮主那一套做法。

    更认可自家帮主那个人……

    乌潜渊今天这种不近人情的做法，分明就是在把帮主给他的那点脸面，往地上摔！

    以后不可能捡得起来了……

    骡子回过身，拍着他的肩头勉强的笑道：“得啦，知道你是听令行事，我们不怪你。”

    他都这么说，孙四儿、张猛等人，当然更不会对大刘有什么意见，也都笑着点头，表达着亲近。

    五人正说话间，乌潜渊也从大堂里出来了。

    形单影只的消瘦身形，与他身后幽深的大堂形成了鲜明的对比。

    骡子面上刚刚浮起的笑容，瞬间变烟消云散了。

    他冷哼了一声，掉头就走。

    他来议事，是听自家大哥的吩咐。

    刚才在大堂内没公开拆乌潜渊的台，给的也是自家大哥的面子。

    现在事已经说完了。

    他没必要再继续给乌潜渊面子了。

    他一走。

    孙四儿和张猛等人立马就跟上了脚步。

    看天的看天，看路的看路，权当未看见身后的乌潜渊。

    大刘歉意的向乌潜渊拱了拱手，还是加紧步伐跟上了骡子他们。

    乌潜渊负手站在大堂外，目送他们扬长而去，不但不生气，唇角还浮起丝丝缕缕的笑意。

    待到他们消失在巨大的黑虎下山玄关之后，他才慢悠悠的迈步往前走，口中甚至还哼起了不知名的小调。

    ……

    一连好几日。

    每日都有新的政策从总舵大堂内传出来。

    而且每一条政策，都不是对某一小挫人动刀子，而是对太平的架构动刀子！

    太平会的体量何其大？

    登记在册的帮众过万！

    外围还未能取得太平会腰牌的门徒数量，至少还得翻个番！

    直接和间接受雇于太平会的人员数字，还得在门徒的数量上，再翻个番！

    就别提太平镇以及四星镇，这些几乎能与太平会视作一体的老百姓！

    乌潜渊对太平会的架构下刀子，影响的就是所有人的切身利益。

    骡子、孙四儿等人虽然摆明了不爽乌潜渊。

    但对他的命令，还是执行的没有保留。

    太平会是自家帮主的太平会。

    不是他们的太平会。

    每日里，都有大批人马从北饮郡各个角落赶回太平镇，再赶赴新的目的地。

    以致整个太平镇都一派兵荒马乱之像。

    但很令人惊奇的是，如此大的变动，太平会内部竟然没有多少动荡。

    愤懑肯定是有的。

    既然是变动，自然是有升有降。

    而乌潜渊这次的命令，又多大都针对太平会的机构沉冗的弊病，所以总得来说，肯定是降职得多一下。

    平白无故的就人撸了职位，甚至一撸到底，是个人就得有两句怨言吧？

    但也仅仅只是怨言。

    没多少怨气。

    甚至，甚至连浮躁气，都极少极少！

    什么？

    总舵下令，让我不要做生意了？回山养马？

    养马就养马吧，正好可以回镇陪陪婆姨和小崽子。

    什么？

    让我连马也不要喂了？直接去担大粪种菜？

    哎，总舵是怎么想的，竟然让咱这种人才去担大粪……得，担大粪就担大粪吧，正好婆姨说镇子里小菜不好买，等咱种出小菜，家里就不愁吃喝儿了！

    他们就像是一块块砖，逆来顺受的任由乌潜渊将他们搬来搬去。

    建围墙，没问题。

    垫桌子，也可以。

    修茅坑……唔，臭是臭了点，但也还行吧！

    不是他们脾气好。

    一帮从街头厮杀中混出来的老地痞，脾气再好又能好到哪儿去？

    换个人，给他们窝囊气试试？

    他们会这般逆来顺受，归根结底，还是他们都坚信：“我们大哥（帮主），不会不管我们的！”

    是的。

    虽然他们不知道，自家帮主为什么会将太平会交给乌潜渊执掌。

    也不知道，乌潜渊为什么要实施这些政策。

    但他们知道，自家帮主人还在太平镇。

    就够了……

    ……

    “老爷，用饭了！”

    麻衣老仆打开食盒，从中取出饭食。

    一尾清蒸鱼。

    一小碗糙米饭。

    乌潜渊从文书堆积如山的云纹长案后走出来，净了手，接过老仆人递过来的碗筷。

    麻衣老仆立在一侧伺候，低语道：“老爷，家里传来消息，乔景与朱一刀已经处理干净了。”

    他口中的乔景与朱一刀，是将北盟的两位护法。

    同时，他们还有另外一重身份：一门之主。

    乌潜渊拈起一筷子“鱼”喂进口中，风轻云淡的轻轻“嗯”了一声。

    “太平会这边怎么样？我压下去的策略，底下人没有糊弄我吧？”

    他问道。

    “没有！”

    麻衣老仆语带惊叹：“执行得很有力，今天又有两个分舵舵主，率领麾下人马回镇述职了。”

    乌潜渊的筷子顿了顿，随即也忍不住的感叹道：“不愧是老二啊！”

    他早知，与太平会比起来，他将北盟不过是个草台班子。

    虽然这两者的势力、地盘、武力，都相差无几。

    但内里的向心力、凝聚力，没有任何可比性！

    然而现在太平会与将北盟的表现差距之大，还是给狠狠他上了一课。

    太平会这边，他大刀阔斧的修整着整体架构，一道命令压下去，影响的就是成百上千人的切身利益。

    按理说，他这么个做法，必然会引起太平会从上到下的反弹。

    但事实却是，虽然骡子那帮人见天拿脸色给他看，他却并未感觉到多大的阻力。

    他颁布下去的政策，都在最短的时间内得到了最强有力的执行，连分舵这种重要分部，都是他说就地裁撤，就裁撤……

    反观他一把屎、一把尿，投入了海量银钱才拉扯起来的将北盟。

    他才刚开始与那些土霸王门派商议，交出一部分利益由盟里统一规划、定期分钱，还没动真格的呢，那些个土霸王就准备联手造他的反了！

    果真是货比货得扔。

    人比人……得死啊！

    乌潜渊放下碗筷，拿起雪白的汗巾拭了拭嘴角，道：“传令回去，让四大门派交出花名册！”

    麻衣老仆看了看没吃几口的饭菜，眼神有些疼惜：“老爷，老奴待会给您炖一盅燕窝吧？”

    乌潜渊不在意：“你看着办吧……我刚说的事，你记住了吗？”

    “记住了，但是老爷，现在就逼四大门派交花名册是不是太早了点？”

    “无论什么时候让他们上交花名册，都是逼他们，不分早迟！”

    乌潜渊起身，走回云纹长案后：“你多盯一下，有不识时务的蠢货，尽早处理干净了……找个好名头，别脏了北平盟的名声。”

    “老奴明白。”

    麻衣老仆收拾好碗碟，躬身告退。

    恰逢在堂外执勤的大刘快步走进来。

    一老一少对了一个眼神，擦肩而过。

    “禀副帮主，孟护法求见。”

    大刘行至堂下，抱拳道。

    乌潜渊刚刚提起笔，伏案书写着什么，闻声也未抬头，径直道：“请她进来。”

    “是。”

    大刘应声，转身快步退出大堂。

    不多时，孟小君的身影就出现在了大堂外。

    她依然是那副红裙及地，风华绝代的样子。

    可惜的是，这次她面对的，是一个不解风情的男人。

    乌潜渊埋首奋笔疾书着，看都没抬头看她一眼。

    听到明显是在故意踩地板的清脆脚步声，乌潜渊头也不抬的说道：“是孟护法来了吗？请先生稍坐一会儿，我这儿有一道命令赶着发出去。”

    孟小君也不觉得尴尬，随意在堂下找了一把交椅坐下，安静等待。

    好一会儿后，乌潜渊才停下笔，抬头道：“大刘！”

    声音传出大堂，大刘快步入内。

    “去一趟厚土堂，将这道文书亲手交予罗堂主。”

    他将面前的信笺对折，塞入信封中。

    “是。”

    大刘亲手从他手中接过信封，转身快步离开大堂。

    乌潜渊这才好整以暇的端起案头的茶碗，抿了一扣，温和的笑道：“让先生久等了，先生前来，是有何事吗？”

    他从张楚的口中，得知过这位孟护法的身份。

    他也一直在等她上门。

    她以及她背后的天行盟，本身就是他庞大计划的一部分。

    孟小君身姿挺得笔直，双手交叉在右腿上，仪态万千的轻声笑道：“是有些事，要与乌盟主商议……乌盟主可否告知，您与我家帮主近日谋划的是何事？”

    乌潜渊微微摇头，笑得越发的平和：“此事暂且不宜外传，无法告知先生，请先生恕罪。”

    “无妨。”

    孟小君也浅浅的笑道：“那么，乌盟主与我家帮主所谋划之事，可否算我们断岳剑宗一份呢？”

    乌潜渊眯起双眼，平和的笑容变成了皮笑肉不笑的假笑：“哦，为什么是断岳剑宗，而不是天行盟呢？”

    “恕我直言。”

    孟小君似乎未注意到他的表情变化，清清淡淡的笑道：“以贵盟与我们太平会的实力，哪怕是联手，也不足以与我们天行盟结盟呢。”

    