    经此装逼失败一事，谢再义心头也有几分不快意，但见贾珩温言宽慰，心头也愈是感动。

    怎么说呢，礼贤下士不仅仅是卑礼厚币，还需要提供情绪价值，贾珩虽不会动辄食则同桌，寝则同床，但也是示之以诚。

    “谢兄，等下至府中，不若一起小酌几杯？”贾珩笑道。

    谢再义欣然应允着，道：“先护送子钰回去。”

    这时，董迁也近得前来，贾珩与其点了点头，温言问道：“表兄，身上伤势可好了一些？“

    董迁笑道：“都是一些皮外伤，眼下已无大碍了，正要问你，什么时候需得我回衙。。”

    郑氏的话其实还是或多或少对这位五城兵马司的小校有着一些影响，不过，此人的想法，是不想一直待在家里，而是出来做些事，借机立一些功劳。

    “嗯，明日去衙吧，中城的副指挥冯小楼勾结贼寇事发，你先以百户之职，领着他手下的人。”贾珩想了想，说道。

    他不是不能一步将表兄提到副指挥的职事，这是他的职权，但其实对表兄不是一件好事儿，无功而骤升高位，不能服众。

    而表兄先前是总旗，跳过试百户一职，而跃一级而成百户，就不显得太眨眼，待将冯小楼手下的人都理顺了，再立一些功劳，再提拔为副指挥。

    董迁闻言愣了下，点了点头，道：“好。“

    蔡权笑道：“恭喜啊。“

    想他当初为了一个百户之职，可是拼杀了不少，送了不少人情，但现在只是一句话的事儿。

    贾珩而后看向谢再义，说道：“谢兄，若蒙不弃，弟愿以东城指挥聘之，如今东城匪祸为乱，不知兄敢接不敢接？"

    谢再义笑道：“区区东城，有何不敢！"

    在他未立尺微之功的前提下，由百户之职而升东城指挥，也算是礼遇隆重了。

    一城指挥，别看仅仅是正六品，但位卑权重，比蔡权的副千户分量都要重。

    贾珩见此，笑道：“好了，等下唤上范先生，一同回去喝酒。"

    方才在马车上睡了一会儿，这会儿将养了精神，正好如今班底成型，一起聚聚。

    还是那句话，现在的他已渐渐形成一股政治势力，哪怕这個势力还很弱小，但也是一股政治势力。

    至于范仪，别说是什么失陷于敌，曾为贼寇出谋划策的举人，不值得他先前花心力收拢。

    问题，他也想寻个进士出谋划策。

    可正儿八经的进士，愿意跟他混？

    不等他开府建衙，经略一方，让进士出身的官员为他幕僚，几乎是自取其辱。

    也就亲王能够试着招揽进士出身的官员，而且人家还不一定乐意冒政治风险。

    只有那些有着政治抱负的读书人，才想着为帝师，国师。

    至于帝师，国师这种存在，也并不玄幻，从古至今都不乏。

    哪怕是后世…

    总之，别把举人不当人才，尤其是范仪还在山贼窝里混迹了这么久，当上一句通达实务，机敏练达。

    “范仪如今虽被天子一言赦免，但实际上，断无出仕可能，没有人会用他了，但我却能用，唯有这种人才能心无旁骛，一条道的跟着恩主向前走。”贾珩上了马车，闭上眼睛，寻思着：“国子监的宋先生，前段时目，似也对科举心灰意冷，有出仕作事之心，等过几天，看能不能聘至五城兵马司作事，

    一正一奇，一明一暗，身旁掌管机谊文字的文吏就差不多了。"

    贾珩想着，就是向着宁荣街而去。

    宁国府中—一内宅之中，灯火通明，一架雕花玻璃屏风上倒映着两道丽人的身影。

    秦可卿正在陪着凤姐叙话，一旁的平儿、周瑞家等丫鬟、婆子垂手侍立着。

    凤姐用罢晚饭就过来东府，来意还是为着查账一事。

    凤姐拉着秦可卿的手，脸上挂着明媚笑意，说道：“我的珩大奶奶，珩哥儿昨晚都没回来，你也不担心他在哪个女人床上睡得起不来。“

    秦可卿如芙蓉的脸蛋儿上挂起一抹怅然，柔声道：“好嫂子，如是这样，我晚上反而能睡得着了，也好过提心吊胆的，担心他又和人去搏杀。”

    凤姐：“"

    虽明知这是眼前丽人的真心话，但怎么听着就有些别扭呢。

    秦可卿叹了一口气，说道：“他昨晚一夜未归，今早儿派人送信，说被公务牵绊住了，在老宅那里住了一晚。”

    凤姐闻言，笑了笑，说道：“珩兄弟现在是愈发了不得了，掌着五城兵马司，手下听说管着万把人呢，每天忙得脚不沾地的，老太太前天还说封爵摆宴，祠堂祭祖的事儿，现在因他这个贾氏族长不在府里，大家也不好自个儿操持。“

    先前，贾珩封爵以云麾将军，本来是想当晚在宁府设宴庆祝的，但中途出了董迁被打一事，而后又是伐登闻鼓，又是提点五城兵马司，被诸般事情一耽搁脱不开身，荣宁二府也不可能离了贾珩这个当事人自行庆祝，也太不像话。

    秦可卿轻笑说道：“嫂子也不差啊，听说琏二哥也是同知来着。“

    凤姐闻言，柳叶眉挑了挑，丹凤眼中有着几分异样，捏起盖碗，笑道：“捐来的官，他也不正经去做，只是装点门面的花样子罢了。"

    秦可卿笑道：“倒也不用劳心劳力的，想来，嫂子和琏二哥也能有更多时间相处。“

    当然，这话也只是宽慰之语，哪个女儿不希望自家的夫君出去起居八座，一呼百诺。

    凤姐闻听秦可卿之言，心头愈发异样，心道，她家琏二不做官，也是天天不着家，这会子也不知在哪个骚蹄子床上躺着。

    念及此事，就觉得心情愈发郁郁。

    以前还不觉，自家男人不出去做官有什么，但如今想起那少年威风凛凛的样子，心底却隐隐有着一些失落。

    “男儿还是得想舅老爷和…珩哥儿，出去官作宰才是。”凤姐寻思着，细秀柳叶眉下的丹凤眼微垂，低头抿了一口茶，却是心底也隐隐觉得这想法有些…危险。

    嗯，没什么危险的，珩哥儿是舅老爷那样的人。

    凤姐饮了一口茶，在心底转念想着。

    就在二人心思各异之时，就听得前院传来一声惊喜的呼喊，“珩大奶奶，大爷回来了，回来了。

    而后，就是一个婆子进入内厅，绕过屏风，喜不自禁说道：“珩大奶奶额，琏二奶奶，大爷回来了。

    婆子却是看到了凤姐，也没有多想，顿了下，以为不能失礼，却是唤了一声。

    只是，这前面是珩大奶奶，后面又是琏二奶奶的，平时倒也没什么，此刻也没有让花厅中的秦可卿、

    平儿等人心生异样。

    但这话落在心思异样的凤姐耳畔，却在心湖中荡起一圈涟漪，面色怔了下，羞愤地看着那婆子。

    但片刻，就被其强行从心底驱逐。

    她，在胡思乱想什么呢，简直是魔怔了。

    珩兄弟无非是看着威风了一些，哪有她家……

    真是魔怔了，她拿两个人比就不对。

    凤姐不敢再想，脸上重又恢复那笑意嫣然的模样，看向一旁的秦可卿，说道：“好了，这下不担心了吧，人都回来了。"

    “嫂子，我们这就去迎迎。”秦可卿柔声说道。

    然而却听那婆子说道：“珩大奶奶，二爷带了一些官差，这会儿去前面见面，不大方便。"

    秦可卿闻言，玉容顿了顿，看向一旁的凤姐，说道：“嫂子，那我们就在这儿等着，宝珠，你先去前院看看。”

    一旁静静侍立的宝珠笑着应了一声，就是向着前院而去。

    让宝珠过去，显然是告诉贾珩，以示思念盼归之意。

    凤姐笑道：“等下，我得好生问问他，昨天去哪儿了，怎么好让弟妹在深闺苦等。“

    “嫂子，你说什么胡话呢。”秦可卿闻言，一时大羞，显然招架不住凤姐的调笑。

    两个都是容色娇媚的丽人，这时说笑玩闹着，自有几分惊心动魄之美，只是这一幕却无人有眼福饱览。

    平儿看着二人说笑一幕，心头也有几分感慨，她能看出琏二奶奶是真的喜欢和这珩大奶奶玩闹，两个人性格的确有几分投契。

    只是珩大奶奶，有柔弱如水的一面，懂得以柔克刚，而琏二奶奶则是心性刚强。

    却说前院，花厅之中，贾珩招呼着蔡权、谢再义在花厅中落座，而后就吩咐后厨准备酒菜，打算在前厅宴饮着谢再义以及蔡权、范仪、董迁等人。

    贾珩道：“储兄，天子有言，需得在年后，神京治安当有一番改善，起码东城不能再任由江湖帮派势力肆虐为祸，还需诸兄同心协力，共同助我一臂之力。“

    谢再义点了点头，说道：“子钰，东城之事，我也听闻一些风声，需得下大力气剿捕才是。“

    贾珩笑道：“正要借重谢兄之勇力。“

    几人叙话着，这时，珠帘响动，宝珠从里间走出，笑道：“大爷，奶奶刚才还念叨着你的，你可算回来了。"

    贾珩闻言，笑了笑，说道：“你先回去，就说我正在宴客。”

    宝珠闻言，看了一眼谢再义、蔡权等人，点了点头，就是转身离去回话了。

    蔡权笑道：“珩兄弟和弟妹新婚燕尔的，也该回去看看才是。"

    贾珩端起一旁的茶盅，清声道：“等下也不忙。"

    因贾珩官爵加身，威严愈重，蔡权也不好和其说一些男人在一起都会开的玩笑，其实就连平日一声珩兄弟都渐渐有些底气不足，但愣是忍着不改口。

    几人说话，就是谈起正事。

    “珩兄弟打算以何手段整治东城？”蔡权问道。

    贾珩默然片刻，说道：“今早儿，圣上已赐了我天子剑，我心头隐隐有着一些计划，需得诸兄相助。”

    “天子剑？”蔡权还好，先前就已知贾珩身佩天子剑，故而再次闻听叙说，不似刚开始那般震惊，但范仪和谢再义都是面色倏变。

    尤其谢再义，坚毅目光中现出惊疑不定之色。

    天子剑，尚方宝剑这等东西，他有多少年都没有听说过了，这是何等的器重？

    念及此处，心头也不由生出一股窃喜来。

    原本潜藏心底的最后一丝傲气也被磨消。

    无他，在陈汉开国以来，天子剑赐过之人不足五人，前四人都是太祖、太宗时期，赐给名臣、将帅督镇一域。

    哪怕是如今的巡抚，也只是授予王命旗牌。

    范仪凝了凝眉，沉声道：“大人既佩天子之剑，职责干系重大，可谓天子殷殷在望，这差事需得滴水不漏才是。”

    赐天子剑既是荣耀也是一种压力，需得将差事办得滴水不漏。

    蔡权和谢再义都是点了点头。

    贾珩道：“还需诸兄鼎力相助才是。“

    众人都是连道不敢。

    贾道：“其实此事，我已有隐隐的计划，明日需得见过一个人，再作计较。”

    最好的办法，自是斩其首脑，将三河帮的一众匪首全部击毙，然后剩下的一些喽啰，就不能组织起有效的反抗，比如裹挟漕工作乱。

    然后，他再以京营之兵隔离、弹压漕工。

    否则，任由彼等串联帮众，就容易酿成动乱，那时差事就不能办得滴水不漏了。

    “不动则已，动则地动山摇，施展雷一击的斩首行动，而这自是离不得情报的支持，需得知道三河帮匪首藏身何处，行动路线”贾凝了凝眉，思忖着。

    明日，他就打算见一见锦衣卫的曲朗和赵毅二人，开始布局。

    这时，后厨也准备了一些凉菜，端将上来，众人就开始边吃酒边谈。

    齐王府与宁国府那边儿的酒甜耳热相比，被降爵为郡王的齐王府多少显得有些愁云惨淡，书房之中，灯火通明，人影懂撞。

    八个锦衣华服，头戴黑冠的内卫在书房内外捉刀把守着。

    而齐王妃向氏以及两个侧妃以及几个庶妃，都在廊檐下候着，隔着雕花木窗棂望着里面的齐王。

    一张张或艳丽、或柔婉的脸蛋儿上，挂满了担忧之色。

    齐王正趴在书案前，屁股下垫着厚厚的褥子，虽是皮糙肉厚，但早上在宫中挨得几棒，这会儿热汗一激，火辣辣了痛。

    齐王手持一管羊毫笔，奋笔疾书，一旁是整整一摞的文稿，上面密密麻麻写着《论语里仁》，君子、

    小人之辨，几乎贯穿了整篇。

    齐王提笔抄写着，字迹愈发潦草，一张胖乎乎的大脸上，五官多少有些扭曲，此刻他也不知为何，总觉得胃部阵阵泛恶心。

    尤其此刻看着满纸的“君子”，“小人”，“仁”，不知为何，他发现已经不认识这五个字了，觉得十分陌生。

    “特娘的，去特么的君子、小人，都是假仁假义！“

    齐王心头怒骂着，时隔多年，仍是依稀想起了小时候被罚抄一百遍自己名字，所支配的恐惧。

    那种看着自己名字都泛着恶心的感觉齐王手提毛笔，在一众内卫的监视下，只能抄写，哪怕是寻人代笔都是不能。

    许久，齐王深深吸了一口气，将手中的毛笔狠狠扔至一旁，额头上满是大汗，说道：“来人啊，给孤端一碗蜂蜜水。“

    而这时，外间的王妃向氏提着一个食盒，连忙向着书房行进，却见对面两个脸色冰冷的内卫伸手拦住。

    “王妃，王爷他未抄完之前，不得进见。内卫冷冷道。

    “孤已经抄完了，你们看这是十遍，赶紧点验。”齐王将肥硕的身躯中从太师椅中拖出，对着内卫喝道。

    那内卫转回头看向齐王，检查着一摞纸稿，面无表情地从纸稿中抽出几张，道：“王爷，这几张太过济草，需得重写。“

    “重写？你特娘的你知道在说什么话？说的是人话吗？老子字写的就这么潦草难看，爱看不看！”齐王勃然大怒道。

    那内卫面无表情，寸步不让，冷冷道：“王爷，若不重写，递送到圣上那里，只怕…罚抄更多。“

    齐王面上怒色仿若被压抑，一把抓起手中的几张潦草的纸稿狠狠一撕，漫天纸张雪花中，一张胖脸几乎扭曲着。

    须臾，砰砰之音响起，周围各种古董花瓶被砸碎一通，发泄一通，齐王大口喘着气。

    行到书案前，说道：“孤重写！“

    面沉似以水，手中拿着一管笔，一笔一画写着，每一笔似要将心头的怒恨写进去。

    而在外间，见着齐王发脾气的齐王诸妃，有的甚至抹起了眼泪。

    王妃向氏，一袭淡黄色宫裳罗裙，头戴金钗，如小月的脸蛋儿上，几是一言不发，只是提着一个食盒，站在那里，静静看着齐王，如画的眉眼之间，藏着一抹忧愁。

    一旁的丫鬟念桃，想要伸手接过，但却被王妃向氏轻轻摇头拒绝，柔弱的声音带着几分坚定，说道：

    王爷在里面，我等着他出来。“

    丫鬟念桃轻轻叹了一口气，深知自家主人心意，目中就有敬佩。

    王妃向氏是齐王的发妻，虽是小门小户之女，但性情坚毅，算是府中唯一能规劝齐王的女主人。

    远处，脚步声细碎，三道胖瘦不同的人影投映在墙面上，窦荣以及许绍真、慧通和尚站在月亮门洞前，看着灯火通明、内卫戒严的书房，都是心头沉重，暗暗懊恼。

    谁知天子完全不按常理，根本不管是不是王爷做的，也不调查，直接予以出手惩戒，而且这一次甚至派内卫软禁了王爷，几乎是在警告，再搞小动作，迎来的将是真正的圈禁！

    这如果下一次三河帮再搞事，账岂不是还要算到王爷头上？

    还讲不讲道理了！

    还有那贾珩，在刚刚伏击了三河帮中人以后，竟是还有防备？

    终究是…他们害了王爷。

    ******

