    第740章 先下手为强   

    江炎这次就是来找蒋军、吴用两个人晦气的，别说是魏金龙区区一个地头蛇，就算是天王老子的面子，也不好使。

    

    更何况，魏金龙在江炎眼里，就是个小喽啰而已。

    

    给他几分薄面，那是江炎抬举他。

    

    可如果魏金龙真的觉得自己面子有多大，可以在江炎面前讨价还价，那他就大错特错，不识抬举了。

    

    魏金龙也没想到江炎说话这么直，这么冲，当着自己手下的面，一点面子都不给留。

    

    他的脸色也不禁有点难看，笑容变得有些僵硬。

    

    “炎少，好歹我魏金龙在这云州地面上，也算是有头有脸的人物，之前我也帮您办过几次事，咱们也算有点情分，您这样说话，难道不怕伤了我们之间的感情吗？”

    

    江炎哼了一声，回道：“魏金龙，之前我每次找你办事，都给你好处了吧？

    你现在跟我谈情分？

    之前你收钱的时候，可是一分没少收啊！”

    

    魏金龙脸色更加尴尬，他之前从江炎手里捞了不少的好处，以至于他觉得，江炎是在求他办事一样，所以心里上对江炎少了许多的敬畏。

    

    而且，在当初姜淮成为南方大区的负责人之后，曾经通过马化云的关系，来命令过魏金龙做事。

    

    让魏金龙调查清楚江炎在云州的一切人际关系，还让魏金龙盯着江炎的一举一动。

    

    从那一刻开始，魏金龙就明白了，马化云上面换人了，江炎已经没那么重要了。

    

    既然马化云都不在乎江炎了，那么自己也就用不着对江炎毕恭毕敬地当回事了。

    

    “炎少，我现在还叫你一声炎少，就是看在我们之前的情分上。

    我不妨再告诉您一件事，蒋万城给了我一块万城集团买下的地皮，让我全权负责开发销售，先不说这笔买卖有多大的利润，单单蒋万城对我这份情谊，您说我能做对不起他的事吗？”

    

    江炎嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑。

    

    “原来如此，果然是世态炎凉，利益至上，既然如此，那么我今天看来是来错地方了。”

    

    江炎站起了身，就准备离开。

    

    魏金龙也站了起来，挡在了江炎的面前。

    

    李忠国见状，立刻就要上前，江炎看了他一眼，给他使了个眼色，让他不要轻举妄动。

    

    魏金龙昂着下巴，说道：“江炎，我奉劝你一句，现在没有马先生给你撑腰了，你最好做事低调点。

    蒋军、吴用两人都跟我处的不错，你如果愿意调解，我可以帮你们调解。

    如果你不愿意，那么就离他们远点。”

    

    魏金龙这话中，带着一丝威胁地意思。

    

    江炎淡淡一笑，对此根本不屑一顾。

    

    “呵呵，魏金龙，在你眼里，马化云是了不起的大人物。

    但是他在我面前，最多只配给我提鞋。

    我也奉劝你一句，站错了队，下场会很惨。”

    

    说完，江炎一把推开了魏金龙，然后步伐淡定地离开了。

    

    李忠国眼神一直盯着魏金龙、陈六两人，在江炎走出去之后，李忠国才收回了眼神，也跟着离开了。

    

    魏金龙脸色一恼，说道：“不识抬举地家伙，居然敢在我地盘上如此嚣张！”

    

    陈六连忙说道：“龙哥，您息怒，我看江炎身边的那个保镖不简单，眼神很凌厉，坐姿、行走之间都有着军人做派，像是个厉害的茬子。”

    

    魏金龙哼了一声，不屑地说道：“能有多厉害？

    这个江炎居然想要动蒋军、吴用这俩人，别说我现在跟万城集团有合作关系，就算是没有，我也不想动他们两个人，这俩人就是云州的太子爷。”

    

    陈六犹豫了一会，说道：“龙哥，之前您不是说，这个江炎来历神秘，身份特殊吗？

    您今天把他得罪了，难道不怕他报复？”

    

    魏金龙神色一沉，其实他刚刚也是脑子一热，才跟江炎顶撞了起来。

    

    现在一想江炎的话，心里也有点不踏实。

    

    “之前马先生曾给我打电话说，让我以后不必再听那个江炎的话做事，还要我把江炎的一举一动都上报给他，这难道还不能说明问题吗？”

    

    “上一次要不是江炎给了五千万，我才不会去帮他抓什么赵宇，后来江炎跟那个女明星韩雪凝闹出了丑闻，两个人都人间蒸发不见了。

    那个赵宇就被马先生接走了，现在也不知道去哪了，但他肯定还活着。”

    

    陈六疑惑地问道：“龙哥，你怎么确定那个赵宇还活着呢？”

    

    魏金龙嗤笑一声，白了陈六一眼，说道：“你是不是傻？

    如果马先生想要那个赵宇死，何必还派人把赵宇弄走，只需要跟我吩咐一声，我当场就能把赵宇给了结了。

    马先生派人把他弄走，肯定是有什么用处，当然会留着他一条命。”

    

    陈六连连点头，笑着说道：“龙哥，还是您思虑周全。

    刚刚我看江炎走的样子，似乎并不想放过蒋军和吴用，这事您看该怎么办？”

    

    魏金龙脸上的笑容变成了冷笑，他继续说道：“你知道万城集团为什么会送给我一块地皮吗？

    那块地皮其实是蒋军给我的，有一次蒋军跟我吃饭的时候，喝醉了酒，把他和江炎之间的恩怨告诉了我。”

    

    陈六不由好奇地问道：“蒋军跟江炎之间能有什么恩怨？”

    

    “呵呵，他们俩的恩怨大了去了，都是由那个女明星韩雪凝引起的。”

    

    魏金龙摇头一笑，对这件事情似乎很了解。

    

    “这件事我告诉你，你可别传出去。

    就在那个江炎与韩雪凝曝出丑闻的前一晚，其实是吴用找了赵宇，让他把韩雪凝给绑了，送给了蒋军享用。”

    

    “结果没想到，那个江炎也不知道怎么追去了，当场把蒋军给暴打了一顿，还把他的命根子给废了。

    这蒋军现在就跟太监一个样，对女人彻底没兴趣了，也没办法传宗接代，他现在恨死了江炎，曾经想要杀江炎全家。”

    

    陈六笑了笑，说道：“这江炎下手够狠的，听您这么说，应该是蒋军想要报复江炎呀，怎么江炎现在反而要对付蒋军、吴用？”

    

    魏金龙捏着下巴，不假思索地说道：“我猜他这是要先下手为强，以绝后患。

    否则要是让蒋军知道，江炎回到了云州，蒋军绝对会把他大卸八块，我现在在犹豫，要不要把这件事情告诉蒋军呢？

    我又能从这件事里获得多少好处？”

    

    

