    “我现在有些怀疑，咱们国家修建的超级地下避难所，是否有用？看看在这头怪物的袭击下，所谓的防轰炸避难所直接被轻而易举的击碎！”

    不少国外民众，都开始怀疑米国率领的超级避难所计划是否有用了。

    毕竟刚刚直播中，斐国避难所在海兽的踩踏下，犹如纸糊的一般。

    霎时间，西约联盟各国民间质疑声顿起！

    愈演愈烈。

    无数人走上街头，要求米国给全世界一个解释。

    “我们不要超级避难所，我们要钢铁长城！”

    “自由不应该躲在地下！”

    “西方人的命也是命，我们拒绝将自己的生命安全交给米国！”

    呼喊声铺天盖地。

    浪漫的高卢国街头，火光四起，人们嗷嗷直叫的冲击官府和街道上的商铺。

    不少人抱着一台台白嫖来的水果电脑以及众多商品，低头快步离开。

    商店老板们很悲痛，大家不是来抗议的吗？

    为什么要抢我的东西？

    不要问，问就是为了自由！

    这样几乎蔓延整个西大陆的抗议声，让各国统领为之头痛不已。

    街上动乱的人太多了，如果什么都不做，那么官府的威信力必然会跌至冰窖。

    但做吧......怎么做？

    “刁民，一群该死的刁民！”

    一名金发西装中年男人，操着一口流离的鹰式腔，在办公室破口大骂。

    他正是当今鹰国统领，约翰先生。

    “这些刁民就是想趁这个机会抢劫，满足他们的破坏欲，我就说一群头脑简单的底层人怎么会去担忧海里的灾难！”

    他疯狂的无能狂怒。

    但没有任何办法，斐国的灾难全城被华夏面向世界直播，全球几十亿人见证。

    防空级避难所根本无法抵抗海兽。

    而且据华夏所说，这头出现在斐国的海兽只不过才三级而已，在之上还有五级，六级，乃至十级！

    三级海兽就恐怖到了这个程度，那出现更高等级的海兽呢，他们也不会真相信，防核级超级避难所就能抵抗住海兽的进攻。

    而且大家都是一国统领，都不是傻子。

    就算超级避难所能够防御住海兽的攻击，但是一旦避难所里的食物消耗完毕呢？

    到时候不出来，就得待在地下饿死。

    出来，就会被海兽直接吞噬！

    超级避难所计划，完全就是一个不可行的计划！

    约翰也清楚这一切，所以这一次西约联盟各国都没有在跟米国联系，他们自己召开了一个会议。

    显然易见，米国这位老大哥已经不行了，日暮西山了。

    今年华夏几乎以冲天之姿崛起，身为霸主的超级米国，竟然完全无法压制，甚至被甩开了。

    而且，这几个月来，米国不仅没有帮助到他们任何事，反而馊主意出了不少，还叫他干嘛？

    西约联盟会议召开。

    并且将联盟的领袖米国排挤在了外面。

    会议上。

    日曼国内阁总臣，米尔顿女士现在很舒服。

    当初‘超级避难所计划’提出之前，她就提议应当效仿华夏，以举国之力共抗海兽危机。

    但是没几个统领赞成。

    反而大比例投票通过了这种与华夏‘长城计划’对比起来，近乎消极的防御计划。

    现在都傻眼了吧！

    米尔顿傲娇的横了一眼在场的西约诸国统领，抿了抿嘴唇，拿起桌上的水喝了口润润喉咙。

    “尊敬的米尔顿女士，我知道你想说什么，但你的想法已经无法实现了。”

    鹰国统领约翰一看这位女强人的动作，就知道她要准备开喷在座的诸位，于是先发制人道：

    “华夏已经早早收购了全球超过百分之九十五的现有钢铁储量，我们不可能有足够的资源去修建一座钢铁长城。”

    米尔顿听到他的话楞了一下，什么意思，不给机会我喷？

    会议持续进行。

    各国统领面红耳赤的讨论了近一天后，最终才敲定了一个他们认为可行的计划。

    研发超级机甲战士！

    高级别的海兽体型不是很巨大么？

    那我们就造一个几十米上百米高的机甲战士，这样不就行了？

    一台打不过就造两台，反正总比修建什么钢铁巨墙划算得多，他们可没那个魄力去效仿华夏，赌上一国国运。

    次日。

    为了平息民众们的愤怒。

    西约联盟各国官府同时发出通知。

    【经过郑重讨论，西约联盟国家在紧急会议上全票通过，一致决定停止超级避难所计划的实施！】

    【为了抵御未来海洋怪兽威胁，我们将组建团队，集结最顶尖的科学家，研制超级机甲！】

    这个通知一经发出，民间的动乱才稍稍缓和了些。

    立刻停止是不可能的。

    还有好多人没有趁此机会抢到自己想要的东西，或者破坏欲还没释放完毕，怎么可能停下。

    而且以西方人的思维，超级机甲这个提议非常不错，超级奈斯。

    机甲帅啊，高百米的超级机甲，那不比华夏的钢铁长城更酷？

    只要能比过华夏，压下他们的风头，满足大家键指天下的心理就足够了。

    至于实不实用，灾难还没爆发在我面前，那就不管我的事情！

    当西约联盟成立新的计划，并公开公告后。

    身在米国伯宫的特梅普，气得大骂约翰是个背信弃义的小人。

    “什么叫做西约联盟全票通过？我们呢，我们米国呢，难道西约不是我提议组建的吗？”

    一旁的秘书听到他的无能狂怒，有些惊异的看了他一眼。

    这位统领阁下的关注点真是与众不同呢！

    他难道不应该想想，超级避难所计划否决后，伟大米国应该怎么抵御不久后的海兽危机吗？

    秘书深深的叹了口气。

    随后，伯宫内传出统领令。

    【请伟大米国全体国民相信我们的官府，我们的军事力量世界第一，我们的科技在两个世纪以来都领先世界！我们有足够的力量打击来自海洋的怪物！】

    在特统领的以及众多米国高层大佬的眼里。

    海兽固然可怕。

    但貌似，还达不到能让他们感到绝望的程度。

    以米国的军事科技，打出现在斐国的那种怪兽，不费吹灰之力！

    特梅普此时站在办公室的窗户前，看着外面的蓝天白云，阳光正好，胸前的红色领带鲜艳无比。

    他现在心情很好。

    世人只知道米国的军事科技研发水平领先世界至少二十年。

    但是他们都低估了伟大米国！

    他们的军部库存中，早就研发出了最新的六代战机！

    而且，空天母舰也在研发中了，用不了几年就会问世，到时候才是他算账的时候。

    ‘可笑的华夏，真以为自己崛起了吗，呵呵！’

    特梅普冷笑两声。

    ...

