    ？？？

    看着林知白递过来的传国玉玺，龙兴帝满脑袋问号。

    你当了皇帝，还让老子这个太上皇处理政务？

    那我禅让了个寂寞？

    “既然你不想当皇帝，那当时就不该接受禅让登基。”林泽没好气道。

    他大概能猜出来林知白的想法，当了几个月皇帝过了把瘾，然后现在嫌烦了就想把皇帝代表着的权利和责任全都丢回来，自己当个吉祥物坐在尊位上。

    这样既可以不用干事情，也可以拿到比以前当太子时候更多的资源。

    想得挺美。

    林知白笑着上前，帮龙兴帝按着肩膀，讨好道：“父皇您还年轻，就此荣养日子难免无趣，儿臣年岁尚轻，执政经验难免不足，还请父皇多多指教，查漏补缺。”

    见自家父皇不为所动，林知白开口画饼忽悠道：“如今草原已经拿下，四海尽皆臣服，我大华重现无上天朝荣光，格物院前不久研制出用蒸汽机驱动的船只。

    “若是这船能够顺利下海，做到像是陆地奔马一般快捷，那我大华未来必将王旗插遍这天涯海角每一寸土地。

    “近来，儿臣已经吩咐格物院继续研究寻找一种可以飞上九天或者遁入大海深处的载具。

    “若能实现，那未来我大华子民足迹不仅可以遍布天涯海角，更可上九天揽月下五洋捉鳖，尽揽整个天地无尽资源供养己身。

    “届时我大华即便是人人习武，人人读书，人人如龙一般也可以做到！”

    虽然想要实现这些，恐怕得好几百年，不知道有生之年能不能看到，但并不妨碍此刻林知白将其拿出来忽悠。

    等龙兴帝消化了一下，见他面上明显浮现出了意动的神色，林知白继续忽悠道：“父皇兵败草原，不过是一时，若能使得大华人人如龙，届时谁还将记得今日之过？

    “父皇若是一直荣养，错过这等辉煌着实可惜，儿臣年幼，还请父皇从旁指点斧正，成就如此伟业！”

    林知白都吹牛逼吹到这个份上了，还帮他把里子面子都给圆回来了，龙兴帝觉得自己再不答应着实说不过去。

    于是拿起放在一边的传国玉玺，笑着道：“既然皇儿有如此孝心，那为父便勉为其难答应你了，自明日起可将政务送到朕这里来。”

    林知白躬身作揖道：“父皇英明。”

    解决了老父亲的再就业问题，自己也卸下了重担，这让林知白面上轻松很多。

    接着开始和龙兴帝谈待遇的问题。

    饼画完了，还是要给工资的，不然哪里来的工作积极性。

    掏出一本小册子，林知白笑着道：“父皇，这是儿臣近年来遍览天下神功绝学所创之内功心法，依照此法练气当可比起《宏图经》快五成的内息积攒速度。”

    修炼速度快，就可以更快到传说级，可以有更长的寿命，工作更久的时间。

    闻言，哪怕是对武功并不怎么上心的龙兴帝，面上也浮现出了惊讶之色。

    宏图经便是天下间数一数二的绝世神功，这本内功心法还能更快五成，若是放出消息恐怕会引得全天下武者疯狂，愿意拿出任何代价来交换。

    若不是天赋所限，谁不想成为天下无敌的高手呢？

    “此功可有名字？”

    翻了翻这部写作风格如宏图经一般简练的无名内功心法，龙兴帝带着些振奋的询问道。

    “就叫《武典》吧，取武道经典，原典之意，若是内功修行的根本原理不发生改变的话，那这便是最强的一部内功心法了，不夸张的说可称其为前无古人后无来者了。”

    沉默了一下，林知白开口道。

    这部心法是林知白穷究炼精化气之根本，从数十万种行功路线之中所找出的一部可以最大化利用经络窍穴系统积攒内息的心法。

    不可能有比这更快的了。

    以后若是全世界武者都修炼这部内功心法，那决定修行速度差距的就只有个体的体质和心神强度的差距了。

    “父皇重新执政以后，可继续利用国库收入修建于民有利的奇观，但是国库结余便要归儿臣了。”内功心法的话题过后，林知白笑着道。

    对此，龙兴帝没有意见。

    虽然林知白把政务全丢给了他，自己做吉祥物。

    但这个吉祥物却至关重要，因为此刻林知白巨大的威望可以保证整个国家机器顺利运转，那么他拿国库收入的大头毫无问题。

    林知白心里默默的算了一下，此刻国库收入算上农税商税海关税等，每年总共有大约2.3亿两的收益。

    其中官员和军队宏卫因为数量一增再增，所以会占据到大约八千万银钱每年的开支，另外各地兴修水利赈灾科研等等开支每年大约会占到五千万两左右。

    皇宫人员宗室人员的开支这个林知白不管，因为宗室的收入还是龙兴帝再管，所以开支也有他支付。

    再抛开两千万两作为储备资金，应对各种突发情况，两千万两满足龙兴帝造奇观的欲望，每年林知白可以拿到剩下的六千万两。

    不考虑未来垦荒和人口增加以后商贸更加繁荣，带来的税收增加。

    再算上两百万两的雪盐分红，两百万两的皇庄分红，还有潜龙阁的业务收入大概有个一千一百万两，林知白的年收入直接增加到了7500万两。

    去掉自己的开支和习武的开支，再加上突发状况的开支，每年起码也能剩个5500万两银子。

    总的来说，林知白觉得自己这波走过场一样的登基称帝完全不亏，以后手里将会有更大的资源用于习武等项目。

    果然，做好人就是要有好报啊，不往他这么多年苦修。

    而龙兴帝也不亏，用一个禅位直接把这次兵败草原的锅全都顶干净了，不必继续坐在尊位上和群臣官员无休止的内耗。

    以后他可以继续做自己想做的事情，弥补现在造成的损失，让天下黎民百姓变得更好，也能够弥补此刻一团糟的名声。

    于是，最终父子两人达成了高度共识。

