    林浩吃完午饭以后，来到电脑旁，看起了李欣他们发来的邮件，内容都是他们拟定的应对方式，现在交给林浩来做最终决定。

    　　一条条的仔细翻看着邮件内容，有些地方林浩还要修改一下。

    　　看完以后，林浩还在犹豫着要不要把人工智能相关的信息发布出去呢。

    　　如果现在把小莹的存在发布出去，到时候可能会出现一些不可控的局面，犹豫再三，决定还是一步步的来。

    　　摸着谷歌过河，先下棋，下围棋，给世界也好，给大众也好，留一个缓冲时间。

    　　决定好了以后，林浩把消息发给了星空科技人工智能研究所，让他们跟产品部门沟通一下，适时的把“小莹围棋”退到前台来。

    　　很好的解决办法，找人下下棋嘛，不管怎么样，借机会先把小莹推出去。

    　　一来给自己公司提振信心，二来给也给外界一个信号，星空科技是不会被制裁搞垮的。

    　　其实看了李欣发过来的消息以后，这次禁令影响最大的还是华为。

    　　台积电这时候的表现又有点暧昧，海思之前的晶圆订单有可能告吹。

    　　作为新一代手机的核心麒麟5nm芯片就有可能拿不到5nm的晶圆来做了。

    　　两边一但科技战继续升级，华为跟星空科技在欧洲的市场就有可能全部被摧毁了。

    　　所以对于华为来说最重要的事情就是5nm级的芯片，对于星空科技来说就是跟东京奥委会的合作，这笔合作如果能保持下来的话，对于海外市场的稳固有着不可替代作用。

    　　看了罗宏他们准备好的处理方案，各方面都考虑到了，就删改了一些地方，发给了罗宏，让他们处理。

    　　然后就回到床上躺着准备继续休息。

    　　现在外界表面上虽然沸沸腾腾的，双方在激烈交锋着，可是当事人华为跟星空科技却没有出声，平静如水，暗地里公司内部却波涛汹涌，晚上加班的人也越来越多。

    　　林浩在家里休息好了以后，马上就回到了公司，开始布置起来。

    　　来到光刻机研究实验室以后，林浩查看起半导体激光隐形晶圆切割机的实验数据，在看到5nm级的晶圆良品率达到99.3%以后，林浩很是满意。

    　　看了现在这一批用了5nm晶圆做的CPU，林浩还是满意，现在CPU的性能以及生产良品率已经达到了生产标准。

    　　为了提高市场竞争力，同时决定FirBook的升级版将使用5nm级别的CPU。

    　　而且李欣也同时跟华为公司在进行合作洽谈。

    　　让华为公司欣喜若狂的是知道星空科技竟然能够生产5nm级的晶圆，这个正是新手机核心芯片上所需要的，更是将来5G信号发射装置上所需要的。

    　　但是唯一的一个问题就是，星空科技5nm级的晶圆生产能力还是很低，产量根本满足不了华为以及其他公司的需求。

    　　就在这样的情况下，华为公司带来了一个很有分量的投资商，决定一起合作建立生产线来生产5nm晶圆。

    　　这个有分量的投资商就是国资委，终于到了它下场的时候，而且拥有资金量巨大，完全不缺钱的，好吧。

    　　就在鹰酱家宣布制裁令之后的第一天，由华为公司牵头，国资委投资占据49%的股份，华为跟星空科技占据剩下的股份，合作成立一家跟台积电一样的芯片生产公司。

    　　用来生产现在各大公司需要的5nm级，14nm级的晶圆。

    　　技术部分将由星空科技来负责，投资资金由国资委来负责，公司运营则由国资委来处理。

    　　林浩本来还想由星空科技来全资建立一个晶圆生产厂，奈何公司现在拿不出那么多的资金来投资。

    　　这次国资委将投资900亿RMB在长安市建厂来生产5nm级的晶圆，这么多的投资林浩实在是拿不出来。

    　　只好以技术来代替资金入股，占据26%的股份，但是只有参与董事会的权利，没有处理公司事物的权利。

    　　由星空科技来负责生产线的构建工作，并且提供各项技术及生产机器。

    　　星空科技有了价值将近上百亿的光刻机及半导体激光隐形晶圆切割机的订单以后，也加紧了生产工作。

    　　3方初步合作意向在金陵星空科技达成以后，约定2天后在深圳进行公司成立的具体细节商谈工作。

    　　国际上也好，国内也好，这两天鹰酱家与种花家的科技大战一直占据着新闻头条，可是让媒体苦苦等不到的就是星空科技跟华为公司关于制裁事件的回应。

    　　终于在帝都时间早上八点，双方同时在官网及微博发布了关于鹰酱家制裁的回应。

    　　“星空科技集团发布关于鹰酱家商务部针对星空科技修改直接产品规则的媒体声明：星空科技集团正在对此事件进行全面评估，预计我们的业务将不可避免地受到影响。我们会尽最大努力寻找解决方案，也希望客户和供应商与星空科技一起尽力消除此歧视性规则带来的不利影响。”

    　　华为公司也发布了一个相差不大的回应，各大媒体马上转发，索性的是大量国人在声明下方评论区里表达了对于星空科技跟跟华为公司的支持。

    　　让人看了很是提气，星空科技整个公司全体成员的士气也被调动了起来，大家都在咬着牙想想要站着堂堂正正的赚钱。

    　　没有办法，星空科技的脊梁从来弯不下去，只喜欢站着，不想跪着。

    　　而最让外界关心的华为5nm级晶圆的供货问题，也一直没有得到解决。

    　　台积电也表态暧昧，脚盆鸡产经新闻直接发布新闻说台积电暂停了跟华为公司的合作计划。

    　　股市顿时动荡了起来，台积电的股票瞬间暴跌了5%，中芯国际的股市也涨了3%。

    　　公司股票大跌导致台积电立刻展示满满的生存欲，赶快发布了新闻报道的事件是假新闻，台积电跟华为公司的合作暂时不受影响。

    　　留下忙碌的就剩台积电的法务部门，来检查鹰酱家的这一份制裁令，看能不能继续给华为公司交货，毕竟小钱钱这种东西，谁都不想放弃。

    　　而星空科技、华为公司、国资委的合作意向在深圳整整谈了三天，才把具体细节谈拢，并且3方打算在2天以后在深圳宣布新公司的成立。

    　　为了抓紧时间，由国资委委派的考察组已经到达长安市，考察建厂场地工作，华为公司的订单需求实在是急，为了解决被人卡脖子的问题，国资委下了最大的决心来处理。

    　　当然有了国资委的名义，各种工作都很顺利的展开，厂房用地以及配套设施已经在协调当中，预计投入生产需要3个月左右的时间。

    　　到时留给华为公司的时间就很有限了，不过起码现在已经有了解决方案，就已经能够让所有人舒一口气。

    　　而星空科技集团产品的配件解决方案也得到解决，摄像头生产方，日本LEICA公司将负责提供新品的摄像头的供应。

    　　内存条等等一些基础的配件，还好国内这几年这些配件生产的质量已经有所突破，所以产品配件在经过测试以后也全部选了国内厂商。

    　　至此星空科技的产品成功实现了所有配件基本国产化的目标，来自鹰酱家的配件占有率下降到了0%。

    　　在生产技术产品配件方面实现了双方彻底的脱钩，也算成全了金毛的愿望。

