    

    我方摧毁了一座防御塔。

    由于没人帮峡谷先锋补伤害，最终，先锋只破掉了skt的中二塔，没能上高地。

    只是，此时的edg却完全不在乎这事。

    “杀！！”

    复活之后，叶一修领着edg冲锋。

    虽然不是同一个方向，但有着同一个目的——

    干架！

    从上路到下路，全都在打。

    导播的镜头完全跟不上了，切屏速度跟faker有得一拼。

    “现在时间来到19分钟，两边总共爆发了五十多个人头，总比分是27比25！虽然edg人头多，但是经济反而落后500。”

    米勒的声音沙哑都快听不清了。

    娃娃：“这500的落后不是问题，你看看这个子龙跟皇子啊。”

    赛场上，厂长皇子EQR，在空中就把ez给秒了。

    叶一修同样三下捅死女枪。

    暴击穿甲皇子、三项穿甲子龙，打脆皮就跟打小兵一样。

    而随着时间的推移，阵亡时间也越来越长。

    终于，解说们能休息片刻了。

    但没过多久，大屏幕上出现了数个问号。

    厂长：“哥！哥你干嘛？”

    或许是受到叶一修那“生死看淡，不服就干”的影响，队友们都不叫“修神”了，改为“哥”了。

    而20分钟刚到，拿下红蓝buff的叶一修就站在大龙坑前，一动不动，道：“我寻思这家伙怎么越看越碍眼呢？”

    “嘶！”iboy一抖，道：“冷静啊哥，冷静！这玩意可不兴安排。”

    叶一修出的无尽加幽梦，没回复，打不过大龙的。

    但是，盯着大龙，叶一修是越看它越不顺眼。

    “你瞅啥？瞧你杵这嘚吧嘚的模样，找抽是吧？”

    “阿光，你他酿的意大利炮呢？给老子拉上来！”

    叶一修的声音完全盖过了队友的，一发E就冲上去了。

    大龙：“？”

    老子特么不在龙坑，还能去哪？

    “龟龟。”iboy看到的手颤抖不已，急忙道：“不是，哥啊，你这干不过啊。”

    “冲！！我召唤师峡谷扛把子，从一塔砍到泉水，还怕它？”

    叶一修的声音再度盖过了iboy的。

    阿光潘森开大。

    小学弟也大叫着冲过去了。

    iboy：“我佛了！”

    没有办法，iboy也被带过去了。

    可是，厂长没来。

    他一个人开着幽梦，冲着对面五个人杀过去了！！

    Faker：“哥，我错了哥，别来啊。”

    Faker的瑞兹直接开大传送到自家泉水里去。

    太特么恐怖了！

    全场观众也都看呆了。

    一个看大龙不顺眼就捅了过去，另一个则要一打四——主要是女枪没复活。

    整个赛场都乱成了一锅粥！

    但是，真特么的爽啊！！

    导播也挺搞的，给了厂长皇子第一视角的特写，还放起了《古惑仔》的bgm。

    这个时候，skt反应过来了。

    Bang：“不对啊，好像就厂长一个冲过来。”

    Duke：“好像是这样的。”

    赣！！

    四个人被一个人追着跑。

    而且，那个“一”还是厂长！！

    Skt众人感受到了莫大的羞辱。

    Wolf：“还愣着干嘛？秒皇子啊。”

    Skt全员冲锋。

    但是，厂长更快。

    一手EQR直接往泉水里头冲。

    不仅把刚刚复活的wolf给秒了，还把skt四个人关在泉水里头出不来。

    当然，厂长自己也被泉水塔打死。

    终结！

    Faker拿到赏金。

    厂长换女枪，经济方面血亏。

    但是，侮辱性极强。

    “我特么……”

    Wolf的嘴角抽搐不已，眼中也闪烁着光芒。

    竟然把孩子给打哭了！！

    “哼！”厂长歪嘴一笑，道：“你还敢复活是吧？”

    赣！！

    复活都不让了？

    要是wolf听到这话，估计要被气得当场吐血。

    受叶一修的影响，全员都崽种化了？

    砰。

    终于，厂长大招结束，skt众人可以行动了。

    Faker黑着脸，道：“虽然被泉水杀了一个，但我们的战术还就那个成功！我们主动跟edg打，他们果然没心思拆塔了，就想着拿人头。”

    Wolf闻言，看着自己2-14-17的战绩，嘴唇颤抖不已，道：“那是，能干女枪，谁西八还干塔啊？”

    Faker：“你付出了太多，队伍不会忘记你的。”

    Duke：“我再一次无敌了。”

    队友们都让经济，duke现在已经日炎、冰拳、锁子甲在手。

    就edg这全ad的阵容，艾克稍微拉扯起来，skt就能轻松赢下团战。

    Wolf看到duke的装备，脸上终于露出了笑容，吸着鼻涕道：“要记住我的每一次牺牲，每一次……”

    吼！！

    大龙的惨叫声响起。

    skt众人：“啊？”

    抬头一看时间。

    20分钟10秒，edg把大龙给打了？？

    Skt全员傻眼。

    十秒钟秒大龙，辣是真的牛批。

    关键是，edg还真能做到。

    全员攻击，一点防御装都没有的，大龙确实受不了。

    “好消息是，我们的基地塔还在，他们不好上。”

    Faker安慰着队友。

    “尊的吗？”wolf眨了下眼，道：“塔，有用吗？”

    Skt再度陷入沉默。

    厂长都特么冲锋泉水了，就这小小的高地塔，edg会怕？

    “不好，快出去决战！！”

    Faker突然想到了什么，寒毛倒竖。

    以edg现在的崽种程度，他们打完大龙后，会老老实实回家补装备、等厂长复活吗？

    可能性极低！

    Bang：“而且iboy还算清醒，xiu他们盯着人打，但他这个铁分奴肯定会偷偷拆家，快出去打，不要在家里决战。”

    头皮发麻！！

    Skt连忙冲中路。

    而刚到高地，就遇到了叶一修四人。

    Bang：“还好faker哥你猜到了，要是我们出去带线，可能一波就被推平了。”

    Duke：“但是现在，到我们skt的强势期了，给我冲！！”

    Duke大喝一声，向前冲锋。

    Edg这边，叶一修同样叫响了冲锋的号角。

    咚！

    潘森加速球，轮子妈大招。

    双重加速之下，edg冲得飞快。

    但是，duke毫不畏惧，操纵艾克，向着edg四人突进。

    然后，两边就擦肩而过了。

    叶一修等人无视艾克，以恐怖的速度直接冲到了bang的脸上。

    “我特么！！”

    bang浑身一抖，眼神惊恐，道：“我就Q了你一下，你就冲我来？”

    赵信E、剑圣Q、潘森W。

    呦衣库！

    小黑盲仔的大招倒是踢出来了，然而edg的伤害太恐怖，bang还是被秒。

    “先杀赵信！！”

    Faker嘶吼道，标记着被盲仔踢飞的叶一修。

    iboy：“faker金身差一点，先秒……”

    “崽种！敢踢我？？”

    叶一修大喝一声，无视半血的瑞兹，跑过去跟盲僧干起来了。

    “我就知道！！”

    iboy的脸憋得通红。

    哥哥们，求求了，这是个推塔游戏，能不能先杀瑞兹啊？

    但是，阿光之前也被盲仔踢中，他也跑去干小黑了。

    “我透！对不起，我不放R了。”

    小黑脸色大变，连忙逃跑。

    但是，潘森、子龙的移速都比他快，轻松追上，一套把盲仔打死。

    当然，叶一修跟阿光也被faker打死了。

    “哼！”

    叶一修得意一笑，道：“弟弟，还敢踢我吗？”

    阿光：“妹妹，你这盲仔不行啊。”

    iboy一脸懵逼。

    你们笑什么？

    气势上_倒是没输，可你们俩去换一个盲仔，这不是血亏吗？

    而且Faker的金身好了，完……

    等等，剑圣有助攻，也就是说！

    唰！

    小学弟刷新Q技能，把faker的金身、艾克的大招都给逼出来了。

    能赢！！

    iboy一个闪现来到小学弟跟前，接住了瑞兹的一发Q技能，而且iboy自己也没死。

    轮子妈E技能免疫一次技能伤害！

    Faker：“糟了。”

    小学弟一刀砍死瑞兹，再度刷新技能。

    Duke也要死！

    “不好。”duke瞳孔一缩，连忙E技能逃跑。

    “哈哈！”iboy狂喜道：“要赢了，直接拆……”

    咻！

    小学弟一个闪现Q，冲进skt的泉水里头了！！

    “我透！！”

    iboy的嘴角猛地一抽。

    我佛了，你剑圣跟我拆塔不好吗？

    ACE！

    skt被团灭了。

    edg这边，也只剩下iboy一个人拆，速度有点不够！

    而且wolf的女枪复活了，一手E弹死了edg的小兵。

    这下要等下一波兵线来才能拆了。

    “哼！”小学弟学着叶一修，得意一笑，道：“duke，你以为泉水就安全吗？”

    iboy：“麻了。”

    又得等下一波才能赢。

    iboy打算后撤，可是，厂长来了！

    这么快？

    厂长换了五速鞋！

    iboy双眼一亮，道：“诶，这就可以一波……”

    德玛西亚！！

    话还没说完呢，厂长直接EQ闪A，二度在泉水里头干掉了女枪。

    厂长：“就这？我让你复活了吗？”

    啊这！

    Wolf跟iboy都麻了。

    这也太暴躁了。

    iboy：“彳亍口巴！”

    至少，没人管我A塔了。

    山泥若：“让我们恭喜edg，拿下第二局的胜利，将比分扳平！！”?

