    “以后你就叫将臣吧。”用一个僵尸之祖的名字来给你命名，不算亏待你吧。

    养尸在听到江林的声音后，莫名有些兴奋。

    然后江林就持续地对着他叫道：“你以后就叫将臣了，明白吗？”

    “将臣，将臣。。。”养尸喃喃道。

    “对，将臣。”江林满意地点点头。

    “将臣，以后你就好好跟着我，嗯，你这个形象。。。”江林看着将臣此刻面目略微发青，但是已经和一些长相老气的人面部差不多了，有些常人的样子，可是那两颗足足伸出来四厘米长的獠牙，就有些遮掩不住了。

    江林是想要把将臣留在身边，而不是放在棺材里或者养在什么地方，和正常的道士那样，可是这么一来，将臣的有点就全部没了，只能沦落为如同养尸。

    想了想，江林马上返回现代，然后给将臣找了一个大号的黑色贴面口罩，想了想，又拿了一把剪刀，还有一身时刻准备好的衣服和鞋子，衣服是黑色劲装，鞋子就是黑色马丁鞋了。

    再次回到将臣面前后，发现他正在疑惑地到处东看西看，可是江林有命令让他在这儿不要动，所以将臣倒也没有挪动一丝步伐。

    当看到江林重新出现后，将臣眼中明显放松了一些，并且显得很开心的样子。

    江林把口罩直接就给他戴上了，顿时将臣一下就变成了一个带着口罩的老气男人，再也没有了僵尸的样子，然后把他散乱的头发略微一剪，又给扎了个马尾。

    再把衣服鞋子穿上，这一刻，江林身边多了个魁梧的保镖，还好将臣的身材和江林差不多，不然这衣服鞋子还不太好穿。

    “将臣，跟着我，出来吧。”将臣听话地跟在江林的身后，然后走出了这个房间。

    哦，对了，音乐僵尸是不怕阳光的。

    跟在江林的身后，将臣终于看见了新的世界，这是一个阳光明媚的中午，将臣慵懒地晒着阳光，一点不适的感觉都没有，此刻江林终于放下心来。

    摘星本来是在不远处的亭子中打坐运功的，当听到开门声响起的时候他就明白，江林大功告成了。

    “咦？林儿，你身后是什么人，我没看到有人进去你的房间啊？”

    摘星有些凝重道，本来开心的面容一下拉了下来，要是真有人在他面前溜进江林的房间而不被发现，那恐怕是个恐怖的家伙，至少比他还要强大得多，要是江林有个三长两短，那他这个做师父的，那就得自责、愧疚一辈子了。

    江林哈哈一笑，没想到将臣连摘星都能蒙过去，那他就放心多了。

    “师父，你再看。”江林把将臣的口罩拿了下来，露出了那两颗獠牙。

    摘星恍然大悟道：“这是你的养尸？可是这……”

    摘星此刻也不明白了，江林这是怎么做到的，这养尸竟然可以走路不说，戴个口罩居然和正常人差不多，这正常吗？这不正常。

    看着摘星担忧的样子，江林只好和他大概解释了一遍，用的是他之前就想好的借口。

    大概意思就是：这是一具注射了西洋药剂并且不怕法术的僵尸，经过了地狱之气的孕养后，直接晋升了飞僵，然后样子出现变化的原因就是他偶然得到的那张金色符箓，而且僵尸完全受他掌控，并没有什么失控的危险。

    这下，摘星勉强相信了下来，至于金色符箓为什么会给僵尸带来这种变化，摘星就没有多问了，每个人都有自己的秘密，他不会刨根问底。

    “不对，你是说他已经晋升飞僵了？”摘星眼眶陡然瞪大然后，他一副吹胡子瞪眼地开始检查将臣，果然，法力感受到将臣背后的骨骼时，摘星终于相信了。

    “此尸真是出乎我的意料啊，我本以为他能够顺利成为僵尸之王就已经是地狱之气莫大的作用了，没想到竟然直接晋级飞僵，好好好，这下我就再也不用担心你的安全了。”摘星抚须长笑一声，显得非常的高兴。

    “师父，我这养尸还颇有智慧，我特意给他起了个名字，将臣。”

    “居然还有智慧。”摘星又一次好奇地看向将臣，当发现他眼中那灵性的目光后，他信了，果然是天生异种，未来不得了不得了啊。

    可是下一秒，他嘴角就抽抽起来。

    “将臣？这名字你也敢起，不怕僵尸之祖找你麻烦吗？”

    “将臣早就消失在这片天地间了，而且这个世界也不会允许他一直待在这里，不然天地早就失衡了。”

    摘星拍了拍江林的头。

    “好小子，还真被你猜对了。”

    他还想拍一下江林的头，毕竟徒弟境界都快赶上他了，以后想拍恐怕都拍不到了。

    可是却被江林一下躲开了，他幽怨地看着摘星：“师父，你不怕把你的好徒弟给打笨了吗？”

    摘星大笑一声：“要是你变笨了，那为师就只好重新收一个徒儿了，肯定比你还好，哈哈哈！”

    不过看着摘星那宠溺的眼神，江林自然知道师父是跟他开玩笑的，这样的玩笑，他们师徒好似从未开过，这一刻，二人师徒的感情才终于体现出来。

    。。。

    走出天下第一茅的道观后，不顾第一茅的挽留，师徒二人带着将臣走上了回家的路，至于将臣还会走路这种小事，摘星已经司空见惯了，而天下第一茅则是在背后迷惑地看向走远的三人。

    “我记得明明只有两个人啊，什么时候出现的第三个人？”

    “大帅，您大功告成啦？”小三儿作为江林的第一警卫，自然是最敬业的，他每天都等在天下第一茅门口，就怕自家大帅突然出来，没想到却等了足足一个月的时间。

    “怎么样，南明有什么大事传来的吗？”江林先是问道，毕竟他离开南明已经两个多月了，发生什么大事也不奇怪。

    “大帅，您放心吧，就我们这武器装备，谁敢来找事儿啊，南明啥事儿都没有，你且放宽心吧。”小三儿一副骄傲的样子，这也难怪，在整个民国时期，能和南明军队装备相媲美的军队，寥寥无几，要是真敢过来找事儿，那纯粹是老寿星上吊，找死。

    不过下一刻，小三儿有些犹豫道：“大帅，不过这南粤省的不少军阀势力都增来找过您，全部被我给挡回去了，一开始还有几个军阀想要动用军队，可是被您的波塞西号这么一威慑，全部都变成了来求见您。”

    说完，他虽然骄傲自家有海上武装力量，但是各大军阀势力也不容小视，大帅以后想要发展的话，这些军阀是不太适合得罪的。

    所以小三儿这段时间也是颇有些忙碌和烦恼，一边要接待人家使者，一边还要琢磨着怎么个态度才好。

