    第837章摘菜

    “谢谢刘嫂，有峰哥在，怎么会让我饿肚子。

    只是习惯一时半会儿的改不了，全当是未雨谋筹吧！”

    李小玉也不跟刘嫂多解释，有些事自家知道就行，没必要每个人都说。

    又想到那么多人，总不能只吃一碗白面条，又拿出一大筐鸡蛋，近一百个。

    “刘嫂，外面的兵哥，都没吃午饭，给他们一人下一大碗面条，垫垫肚子，晚上再吃好吃的。”

    “好，没有叶子菜了，你去后面院子拔点回来，再拔点葱。”

    刘嫂知道兵哥拉了两大木伐的猎物来欧家，短时间内是没法弄出来的。

    “好！”

    李小玉答应着，准备去以前的药园拔菜。

    李承继见她拿背篓出门，问道。

    “小妹，你去哪儿？”

    “去后面的菜园子拔菜！”

    李承继抱着小宝和她一起往外面走，他不敢让小妹一个人出门，哪怕是在营地里。

    过去发生的事，让他一直心有余悸，不敢去赌，还是自己跟着放心些。

    李承义见二哥和小妹一起往外走，他也抱着大宝也跟上去。

    院子里的的柳战天、袁冬几个与李小玉认识的人，见此也跟着一起。

    他们不好意思留在家里，坐等李小玉去给他们弄吃的。

    若是让教官知道了，呆会不知道怎么收拾他们。

    柳战天积极地上前，接过李小玉手中的背篓，笑着对她道。

    “嫂子，给你添麻烦了，这种小事怎么能让你来做呢！我们去就行。”

    “不麻烦，你们在外辛苦了，菜园离家很近的，从小门出去就是。”李小玉指着旁边开着的小门，对柳战天道。

    “那我们和嫂子一起去，若是让教官知道我们吃现成的，肯定不会放过我们的。”

    李小玉深知那男人的性子，这种事他还真有可能做得出来，既然愿意去都去吧！

    打开菜园子的门，李小玉指着菜地里各种巴掌大的菜道。

    “想吃什么自己摘，不限量。”

    野菜、生菜、小白菜、小葱，现在吃正当时。

    此时大多人家都没菜吃，正是青黄不接时。

    绿油油的菜对大家的诱惑力，与肉是一样的。

    李承继和李承义对菜园里的菜一点都不好奇，以小妹的本事，再奇特的事情都有可能。

    柳战天却不会这么认为，现在虽然开春了，野外连野菜都很少，这里竟会有长势这么好的蔬菜。

    露天能有这个长势，已经不能用普通来描述，心里对李小玉的佩服，更上一层楼。

    “嫂子，你家的菜长得真好，我可得多吃点，已经有很久没有好好地吃地一回蔬菜了。”

    “随便吃，种菜其实很简单。

    先在室内育苗，一指长时再移栽到地里。

    晚上的时候搭上草甸子，定根后就不用管了。”

    李小玉知道他们肯定会好奇，她家的菜为什么长得这么好。

    索性告诉他们，这里面真没什么高深的学问。

    不过种子是她空间里繁衍几代的种子，生长能力肯定比外面的强。

    “嫂子，真这么简单？”

    “不然呢，你以为种菜会有多大的学问。

    野菜是最好种的，你以后可以试试嘛！”

    柳战天将此话记在了心里，回去以后让家里人试试。

    他虽是男人喜欢吃肉，但也喜欢吃蔬菜。

    双胞胎指着最喜欢吃的生菜，对李小玉道。

    “妈妈，生菜！”

    “宝贝要吃生菜，让二舅和三舅给你们摘，回去烫给你们吃。”

    双胞胎蹲下身自己动手，轻松地一手拔起一颗菜。

    李承继兄弟俩对视一眼，眼睛眨眨。

    兄弟俩都看出双胞胎的与众不同，两小子的聪慧，相当于六七岁的孩子，语言表达能力也很强。

    最重要的是两小子非常懂事，察颜观色的能力很强。

    若是让老爸看到，肯定会非常喜欢他们。

    李小玉对双胞胎的事，早已经习以为常，这些对他们来说都是最普通的。

    柳战天背着满背篓的菜，和李小玉一行人回到欧家。

    刘嫂煮的面条早已出锅，就等着他们的菜下锅。

    洗菜的事，当然用不着李小玉动手，柳战天叫来两个队友，三人粗粗地洗过两遍完事。

    吃到面条里的两个荷包蛋，队员们心里暖暖的，还是嫂子对他们好。

    哪像教官，连饭都不让他们吃。

    以后还是要跟嫂子搞好关系才是，每个吃面的队员，心里都是一样的想法。

    欧峰处理完事情回来，一进院子见到黑鸦鸦的一片寸头，脚步一顿。

    这帮小子，跑得比他还快。

    竟然主动上门来讨吃的，他的媳妇儿心还是太软了。

    “爸爸！”小宝见到欧峰，开心地大叫出声。

    “爸爸！”大宝冷冷出声，眼里有一分开心。

    “宝贝们，来爸爸抱！”欧峰对双胞胎张开怀抱。

    “刷！”

    所有的寸头，听到欧峰的声音齐刷刷地看向他，有的人嘴里还含着面条。

    然后，皆飞速地扒拉碗里的面条，呼噜噜地将汤都喝完。

    生怕晚一秒钟会被教官罚，端到手里的东西怎么能放手。

    最后，竟然将碗，底朝天翻给欧峰看，意思很明显，什么也没了！

    欧峰对这帮小子的急切不由好笑，他有那么恶劣吗！

    教官，你肯定有，世上除了你最恶劣外，再找不到其他人！

    欧峰看到木伐上的猎物，对他们道。

    “给食堂送两头野猪过去，剩下的交给刘嫂。

    都听她的指挥，李承继去储物间，将烧烤架拿出来。”

    欧峰将事情都安排好后，抱着双胞胎坐到李小玉身边。

    见柯奇正和三位老爷子坐在一起聊天，他不想参与进去。

    “媳妇儿，想我没？”

    欧峰脸贴在李小玉脸上轻声问道，想到昨晚的场景，他只想再重温一次。

    小娇妻的美展现得淋漓尽致，让他爱得如痴如醉，只想拥有她更多。

    “爸爸，我想你哦！”小宝响亮的声音在院里响起。

    欧峰脸色微囧，臭小子啥话都接，专跟他老子做对。

    “哈哈哈！”

    兵哥中爆发出一阵大笑，教官家的孩子真可爱。

    世上除了小嫂子外，怕是唯一能给他难堪的人。

    “好好干活，笑什么笑！”欧峰不满地出声道。

    (本章完)

