    气话！

    易中海也知道现在的傻柱正在气头上，可阎埠贵做的事情，太过于缺德啊，若是不让傻柱将心里面的一口恶气给出来。

    哪怕是天王老子来了也没有任何的作用啊。

    “三大爷，你出来和傻柱好好的解释一下，就是无心之失。”易中海敲着门，连忙劝说道。

    傻柱之所以单身到现在，主要原因还是他性格太过于倔强，属于外貌协会的人，看这货的相亲对象。

    就能看出一二。

    对秦淮茹百般的献殷勤。

    外加秦京茹，这个乡下来的土妞，那一个不敢说什么国色天香，可是最起码也算是有几分的姿色。

    不是那猪八戒的二姨。

    “不敢啊。”

    阎埠贵透过窗户，对易中海解释道，他就是喝了一点酒水，有些嘴上没有把门的，才酿成现在的惨祸。

    被傻柱给抓住不放，哪怕是没有他阎埠贵，难道傻柱就能和那相亲的姑娘能成了，在阎埠贵的心里。

    根本就没有半点的可能。

    人家怎么会看上一个少年老成的傻柱。

    关键现在还家徒四壁。

    .....

    “那你怎么敢做出这样的事情啊。”易中海眉头一皱，人心散了，队伍越来越不好带，这件事若是处理不好。

    恐怕傻柱也会彻底的和他绝交。

    “这不是嘴瓢了吗？”

    阎埠贵无奈的解释道，偷偷的看了一眼门外的傻柱，双眼血红，四合院战神的威名，可是用拳头给打出来的。

    他更加的不敢出去啊。

    “一大爷，你先让傻柱将手里的搬砖给扔掉啊。”阎埠贵颤颤巍巍的说道。

    “傻柱，你看？”

    易中海现在也没有底气和傻柱说什么。上午的时候，他可是拒绝借傻柱钱财啊。本身就引来了傻柱的不满。

    这个时候...

    他的心里面也没有谱啊。

    “好。”

    傻柱阴沉的脸色，手里的搬砖更是化作一道流星，朝着阎埠贵家的窗户砸去，正躲在桌子后面的三大妈。

    一时之间。

    没有察觉，直接被搬砖夹杂着玻璃的碎片给牵连。

    哎呦喂！

    三大妈的头顶鼓起一个大包，那玻璃碎片更是划破了她穿了几年的衣服，这时候也是有些头晕眼花。

    见血了。

    “傻柱，你怎么可以这样啊。”阎埠贵有些心疼，毕竟是他的老伴啊，相互扶持几十年，风风雨雨走到今天。

    不容易！

    “哼。”

    傻柱可没有顾忌三大妈的额头，而是直接一脚揣在那木门上，一个大窟窿直接出现，吓得阎埠贵直接躲在卧室之中。

    “一大爷，救命啊。”

    阎埠贵连忙喊道。

    “傻柱，你怎么敢这样做啊。”三大妈毕竟上了年纪了，既然受伤了，怎么可能在这里让傻柱轻飘飘的这样揭过去。

    “三大妈，这件事和你没有任何的关系，我这人恩怨分明。”傻柱淡淡的看了一眼三大妈。

    并没有多说什么？

    “一大爷，你还在这里看戏吗？赶紧去派出所报警啊。”三大妈也是一个赖脾气，非要扼上傻柱不可。

    呵呵~

    易中海冷笑一声，这阎解成都还在家里面待着呢？都不敢上前阻止傻柱，让他当这个替死鬼，是不是太过于小看他了。

    “三大妈。这傻柱的年龄也不小了好不容易有一个对象，可是还是被你们家的老头子给破坏了。哪怕是去了，你们家又有什么可说的，难道让阎招弟嫁给傻柱吗？”

    易中海有些唏嘘。

    这若是傻柱一辈子都找不到合适的媳妇，那只能让阎埠贵一家委屈了，若不然这梁子算是结下了。

    以后只要傻柱还打光棍一天。

    这阎埠贵就脱不了干系。

    前有许大茂，后有阎埠贵。

    干的事情，可都是非常的缺德啊。

    ...

    “你在胡说什么呢？”阎埠贵一听到这话，知道易中海明显是偏向傻柱的，也顾不上是否挨打。

    立马就走出来。

    和易中海对峙道。

    “舍得出来了。”

    傻柱看到阎埠贵之后，也没有顾忌这老货是四合院的三大爷，砂锅大的拳头，直接招呼在身上。

    疼！

    在一片的惊呼之中。

    那阎埠贵直接被打的跪地求饶，那易中海看情况差不多之后，连忙抱住傻柱。

    “气也出的差不多了。我看暂时就这样吧，若是在打下去，你可是要赔命的啊。”易中海提醒道。

    哼！

    傻柱清醒过来之后，看着鼻青脸肿的阎埠贵，也没有多说什么。直接出门，走出大门，估计喝闷酒去了。

    哎。

    阎埠贵看易中海的神情有些戏虐，知道这家伙并不像是求情的人，反而是看戏的客人。顿时来气道。

    “一大爷，难道你就这样看着我被傻柱挨打吗？”

    “别说这了。”

    易中海看阎埠贵中气十足，也就是受了一点皮外伤，没有大碍。

    “主要是你自己做的事情有些缺德，怎么还怪傻柱和你动粗啊，人家在谈情说爱，你这个糟老头子过去干什么，吃的主人家的饭菜，喝着酒，还砸人家的锅底，这打一顿也算是轻的了，等着吧，若是傻柱以后将这件事赖到你的身上，你们家以后鸡犬不宁。”

    易中海提醒道。

    阎埠贵讪讪一笑。

    他这一顿打，其实挨的是一点也不冤枉啊，若不是他嘴巴比较臭，说的都是傻柱的坏话，怎么可能闹掰呢？

    这.....

    “还有以后。”

    三大妈有些天旋地转。

    有些懊恼道：“早就和你说过了，不要去占小便宜，你就是不听，现在好了吧。”

    “你....怎么也说我啊。”

    阎埠贵有些不满的看着自己的老伴。

    “我这不是嘴瓢了吗？”

    阎埠贵也觉得有些不妥，可是事情既然已经发生，那现在说这些又有什么作用呢？

    ....

    “别说了。”

    “阎埠贵，就你还自语书香门第，看不上这个，看不上那个呢？今天的事情传言出去，我看你在胡同中也无法立足了。”

    易中海有些唏嘘。

    他虽然是一个伪君子，可是他懂得包装自己啊，谁见了他不是一句：一大爷。

    再看看阎埠贵。

    名号在外：阎老抠。

    这便是天差地别，那也就怪不得旁人在这里说三道四了。

    “一大爷，难道就不能劝说一下傻柱吗？将今天的事情给遗忘了。”阎埠贵求情道。

    没办法啊。

