    秦暖暖看见这样的邵九霄，下意识往后退了两步。

    咚。

    背贴上了走入式衣柜的柜子上。

    邵九霄越逼越近，她后退不能。

    狭窄的空间里，眼前的人挡住了所有的去路，秦暖暖躲无可躲，只能一手抵住了邵九霄的胸口努力拉开两人的距离。

    “你离我远点。”

    她还在生气，不想靠近他。

    若是平时，邵九霄必定耐下心思哄她。

    可现在，眼前这个男人眼底一片血红，汹涌着凛冽的黑云，恐怖的气息刹那间在整个走入式衣柜里弥漫，让人无端端恐惧。

    他蓦得握住了秦暖暖的手腕，那力道几乎要将她的腕骨捏碎。

    秦暖暖痛得皱紧了眉头，咬着牙低吼。

    “邵九霄，你他妈放开我！”

    “不放！”

    秦暖暖挣扎得更加厉害，可仍旧挣扎不动。

    她怒急攻心，气急之下，扬手给了邵九霄一个耳光，“邵九霄，你没完了是不是！我已经跟你分手了！”

    邵九霄的脸被打得偏过去了一些，他冷冷勾了勾唇，“分不了，邵太太。”

    这句“邵太太”像是刺激到了秦暖暖。

    “所以我就要什么都听你的，什么都由你安排，连自己的自由都没了！”

    邵九霄看着她赤红的眼，心疼了一秒。

    终于是吐出一个字。

    “是。”

    秦暖暖死死咬着牙，瞪着面前的邵九霄，火气一下子涌了上来，不管不顾得冲着他吼。

    “分不了那就离婚！邵九霄，我不要你了！”

    一只手捏住她的下巴，迫着她抬头对上他阴鸷黑暗的眼。

    “秦暖暖，是你自己说的，除非我不要你了，否则你绝对不会离开我。”

    是她自己发的誓。

    是她自己黏上来的，是她勾引的他，是她让他发得疯!

    邵九霄的心底蛰伏着一只疯狂的猛兽，如今被唤醒，猛兽出闸，就连他自己都无法掌控。

    邵九霄垂眸望着面前的女人，望着那张明艳无双的脸，她紧紧抿着微白的唇，眼底满是愤怒汹涌。

    她恨他。

    意识到这点，邵九霄骤然俯身，咬住秦暖暖的唇瓣，仿佛想要将她整个吞噬殆尽。

    秦暖暖被咬得生疼。

    她紧紧皱着眉，反口咬住邵九霄的唇瓣，几乎是想要将他咬下一块肉来。

    邵九霄面无表情，仿佛没有痛觉一般。

    秦暖暖使劲推开了他。

    唇瓣上满是鲜血，她伸手用袖子抹了抹唇瓣上的血，袖子上一片赤红。

    她朝着地上呸了一口。

    抬眸，眼底一片嘲弄的笑意，唇角勾起，无情而又妩媚，“你不知道女人都是善变的吗？女人床上说的话你也信，邵九爷，你越活越回去了。”

    尽管早就猜测到了这种可能，可听到这话的时候，邵九霄的心底仍旧是一片寒凉。

    他知道她终有一天会后悔的。

    但是……

    当真实面对翻脸无情的秦暖暖是，心脏仍旧被划出一道一道的血痕。

    只是，伤得越重，他表面上越冷漠。

    伸手，狠狠捏住了秦暖暖的下巴，四目相对，眼底有火光汹涌。

    “为什么……”

    “没有为什么，玩腻了，不想要了，我就不是个长性的人，对林羽博是，对你也是，”秦暖暖笑得更凉。

    “既然这样，为什么要答应？”

    邵九霄的眼底有血，流淌出来，弥漫整个眼眶。

    秦暖暖的心里不好受。

    针尖似的刺痛弥漫开来。

    可她就是生气，就是不爽。

    是邵九霄先惹她不高兴的。

    她不好，谁也别想好。

    细软白皙的胳膊忽然攀上邵九霄的脖颈，秦暖暖凑过去，亲了亲他被自己咬破的唇，眼底里没有一点点的感情，“邵九霄，你对我太好了，我想报答你啊。”

    削瘦的身子被重重按在柜子上，柔软的身子被抬起。

    邵九霄森然而笑，狠狠咬住她细瘦的锁骨,“那就好好报答，用你自己！”

    下一个瞬间。

    秦暖暖凄厉的尖叫声响起，弥漫在整个别墅的上空，一声接着一声，伴随着叫骂声，无力而又绝望。

    夜已经深了。

    守在楼下，细细密密围住别墅的保镖岿然不动的站着。

    仿佛没有听见别墅里传来的任何响动。

    ……

    ……

    书房里。

    气氛凝滞得几乎让人喘不过气来。

    崔伯感觉自己都快要窒息了。

    邵九霄靠在欧式的巨大窗户前，坐在窗台上，长腿随意搭着，手里的雪茄一点点燃尽，绷直的唇角微微往下，目光锐利得落在窗外不知道什么地方。

    楼下的保镖自那天晚上之后又增加了整整一倍，保证一只苍蝇都飞不出这里。

    邵九霄已经这样沉默了很久，影子在地上被拖曳得很长很长，就连常年伺候在他身边的管家都快受不了了。

    终于，邵九霄开口，被烟草薰过的嗓音低沉而磁性，“她怎么样了？”

    从那天之后，已经三天没看见了。

    他不进卧室。

    秦暖暖也不让他进去。

    当然，秦暖暖自己也出不来。

    崔伯看着邵九霄的侧影，踌躇了半天，“秦……夫人她还是不肯吃东西……”

    邵九霄身形微微一顿。

    又是沉默了很久。

    “三餐照送，”他略停了停，又补一句，“加顿夜宵，照她喜欢的做。”

    邵九霄说完，摆摆手，让崔伯离开。

    崔伯看着邵九霄这样，就知道他昨晚又没有睡好，怕是又头疼了。

    自从那天晚上和少主吵翻天之后，邵九霄就没有好好吃过一顿饭，睡过一个安稳觉。

    一切仿佛再次从头来过。

    时间又倒回了三年前秦暖暖离开前的样子。

    崔伯叹了口气，他宁可秦暖暖像这一年来那样欺骗着少主。

    至少，少主不会像现在这样。

    他站着没动，犹豫很久才试探着开口，“少主，不如您……”

    “崔伯。”

    仿佛知道崔伯想说什么一样，邵九霄打断了他的话，冷冷提个醒。

    “别忘了你自己是谁。”

    崔伯长长叹了一口气，“老奴告退。”

    书房的门被关上。

    黄昏已尽，夜幕降临，一切的光明比吞噬，书房里恢复了彻骨的黑暗与寒冷。

    邵九霄在触不到灯光的阴影里站了不知道多久，才缓慢起身。

    走到书桌前，滑动鼠标。

    电脑屏幕亮起，泛白的光打在他比之前更加冷峻阴戾的面容上，深黑的瞳孔里泛着幽色的光。

    屏幕上，是卧室里的情景。

    秦暖暖穿着单薄的睡衣，裸露的肌肤上还有青青紫紫的痕迹，那是他三天前疯狂是留下的，她的皮肤白，痕迹不太容易退散。

    平时他留的位置显眼一点，秦暖暖就娇滴滴对他发脾气。

    那天，他故意放肆，狠狠把她弄哭，这些痕迹像是印章，又像是功勋，能留在她身上很久，让他餍足。

    可这一次，这些痕迹却让他觉得刺眼。

    那像是失败者的墓志铭，每一处都昭示着他的狂躁和愤怒。

    邵九霄揉了揉头发，那种燥郁的情绪再次浮上来。

    头又疼了。

    靠在椅子上，一只手搭在额头上。

    在万亿的单子面前，无论他的对手如何出招，邵九霄从来都是谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    可对上小小一个秦暖暖，他永远是无可奈何的那一个。

    现在的他每天只能隔着屏幕，像是一个变态的偷窥者，窥视着她的生活，她的一举一动。

    任凭思念蔓延，可触及不到的温暖，只能让他更加疯狂。

    伸手摸了摸屏幕上的人。

    屏幕上的人忽然回头，有那么一瞬间视线对上了监视器。

    邵九霄有一瞬间的窒息。

