    

    秋雨绵绵，淅沥淅沥下起了小雨。

    新建的工坊中，赤膊汉子们，套着皮褂，嘿哈嘿哈的捶打着烧红的铁块，交织出一片此起彼伏的叮咣声。嘈杂闲谈和吆喝取东西的大吼，更让这片木棚显得热火朝天。

    数步之遥的木棚下，李闲盖着个单衣睡得，迷糊着眼望着铅青色的雨幕，打着盹。

    有句话叫做，春困秋乏，夏盹冬眠，再符合李闲不过。

    眼下工坊已然运转，自己也就是在这里呆上两日，将一切搬上正规。

    零件尺寸大小有书院把持，运煤一方有那个精明的商人，至于这些铁匠铺的工匠李闲准备教授给程处默，自己退居晋王府，舒舒服服做个幕后掌控便成。

    哒哒哒。

    马蹄踩踏水花，溅起泥浆。

    冲过雨幕疾驰而来，披着斗笠蓑衣的程处默，老远便冲着昏昏欲睡的李闲呼喝起来。

    “成了！成了李兄！”

    被呼喝声一惊，李闲从迷糊状态打起意思精神，挑起沉重眼皮，看了看奔行而来身影。

    唉~

    这小子真是少见多怪！

    一个小小马蹄铁也能激动成这样！

    后世颠簸乡道上套着煤车拉着重物的马车，都照样跑，难不成托上你这个百斤大汉还不能走了？

    “添杯热茶。”

    李闲冲着木棚下同样颇显兴奋的士卒喊过一声，便将目光投去勒马身影。

    见程处默翻身下马，将马匹递给迎上来的士卒，托着湿漉漉的蓑衣向下拉起雨线，向着木棚走来。

    李闲指了指程处默身上的行头，急忙制止。

    “你小子可别将雨水带进来，弄得到处湿露露一片。”

    “早就让你接手这些铁匠铺盯着，整整一早上骑马溜达撒欢。”

    程处默穿过檐下滴落的雨帘，站在原地掉下斗笠，扑打这水渍，方才兴奋的跳了进来。

    扬起湿漉漉的大手正欲拍上李闲肩膀之时，被李闲躲开，悻悻然收回手臂。

    “李兄，这玩意当真不错！走上颠簸石路也不曾见马匹停息，如履平地一般！”

    “这次咱们算是为大唐立下大功了！扩充奇功有望！”

    连连挥手，示意程处默安静下来，李闲开口道。

    “得得！邀功这事可别带上我，封官进爵我不稀罕。”

    “先前你小子坑我，就为一个简简单单的曲辕犁，差点被司农寺那些老头烦死。”

    “这次你可得注意言辞，不要将我你在拉下泥潭。”

    本就是诚实本分的性子，程处默着实有些不好意思。

    “李兄，马蹄铁不单单是为了咱们方便，你可知晓在军营中将会带出多大的改变？”

    “蛮夷多生于高原草原，神出鬼没，来去无形，就仗着骑兵嚣张。如今咱们大唐有这样的铁蹄，何须再愁没有足够的骑兵追逐，围猎？”

    “你这是将整个大唐的军营进行改革啊！这份泼天功劳就是赏赐座金山银山怕也不够！”

    无论程处默吹嘘多么离谱，李闲依旧静静观雨，慢慢品茶。

    要那么多钱帛有何用？

    自己是要舒坦生活，不是守着一堆金银铜铁当守财奴啊！

    放下茶盏，李闲压下手掌，打断程处默絮絮叨叨。

    “得！你自己看，要是想随军出征，便好好禀告。”

    “倘若这次再将我牵连出来，打扰我过休闲日子……”

    嘭嘭嘭。

    宽阔院落之中，一人一马大肆闯入。隔着老远边听呼喝声急躁传出。

    “贤侄贤侄！”

    斗笠下粗狂声音穿透雨幕，隐隐传出。

    众人齐齐望去之时，身材魁梧人影不待马停，跳将下来，阔步进了木棚。

    “他娘的这雨怎么说下就下！”

    甩开斗篷之时，方才映出黑面大汉粗狂脸庞，顶着一身水渍。

    程处默见程咬金顶着雨天过来，讪讪一笑。

    “阿爹！”

    掀起身上滴水的蓑衣，程咬金望见同样衣着的人影先是一愣，转而就是一脚。

    “你这小子怎的这般模样？不好好帮助工坊，披着蓑衣瞎晃什么？”

    待看到半躺座椅的李闲时，程咬金搓着手掌，颇显不好意思。

    “贤侄啊，听闻犬子和你研究那什么马掌？怎么样了？”

    话语之中望向一侧延绵成排，敲的噼里啪啦的铁匠铺子，指了指。

    “这是已经开始制作了吗？”

    程咬金有些摸不准，当初只听程处默将李闲有办法，但毕竟没有亲眼见识。

    更何况自己已给陛下下了军令状，就等着新鲜出炉给陛下呈上。

    面对长辈，李闲也并未装腔作势，起身站起拱手。

    “程将军放心，眼下已经在批量制作，至少咱们要保证出行通畅，先给各个府邸安上，也方便之后的出行。”

    “免得闹得个当初程兄灰头土脸模样。”

    程咬金心头大喜，转手将木桩上的斗笠带上，腆着黑乎乎的笑脸。

    “来来来，看来老夫来的正是时候。”

    “给老夫的马匹钉，全钉上让老夫也晃荡几圈！”

    兴奋脸庞上挂着一抹潮红，指着草棚胖雨中战马，招手向着几个铁匠发话。

    一旁程处默嘿嘿一笑，环手抱胸靠上廊柱。

    “阿爹，孩儿今早已经体验过，完全没有问题。”

    “你可别说，这钉上马掌后，那战马踏过石渣坑洼如履平地……”

    “去去去。”

    程咬金拧着眉头，黑着面庞瞪上一旁喜形于色的程处默。

    “你小子懂个什么！”

    “让你跟着李贤侄好好学习技艺，多瞧瞧如何制作，一天到晚也不见得学习上李贤侄一分半豪聪明才智。”

    “实践这等事情也是你该瞎操心的？”

    转而老脸上神色一变，拱手道。

    “李贤侄啊，你看如何？”

    “方便与否？”

    程处默见自己父亲差别对待，脸上一片黑线，摇摇头，不再言语。

    目光从程处默父子俩身上游离，李闲脸上一阵尬笑。

    还真是对有趣父子！

    “程将军，不是李某不给钉，而是咱们的工匠都是赶着制造。”

    “不若你先牵着程兄胯下马匹，向陛下请功？之后的钉掌，还要劳烦程将军关系，在军中调遣一批士卒来。”

    “还有啊，还要劳烦程将军在推举之时，莫要带上李某。”

    见程咬金面现不解，李闲凑上前，补充一句。

    “李某喜好清净闲适，不愿掺杂朝堂之事……”

    程咬金听罢，胸中大为恭敬，郑重揖礼。

    “你小子居功不傲，值得老夫敬重。”

    “处默能交上你这样的人物，着实三生有幸！”        

