    晨光微熹时分，临安城门口便已熙熙攘攘，进城的出城的，带着瓜果蔬菜的，载着猪牛羊的，来来往往络绎不绝。

    柳老爹便夹杂在出行的这一群人中，大半个时辰后到了位于景山脚下的别庄。庄头亲自将人迎了进去，不一会儿，便有一不起眼的小厮从后门走出来，手里提着一大篮子脆嫩嫩的香椿芽敲响了隔壁别院。

    “今年的香椿芽能吃了。”说着递上篮子。

    开门的是个方脸青年，他也不矫情，笑眯眯的收了，两边离得近，两位庄头交情也好，这些年下来时不时互通个有无，还道：“比起别地儿，还是你们家的香椿芽最鲜嫩。”

    “李叔宝贝似的养着，能不好吃吗？”

    两人说笑了几句，才散了。

    方脸青年关上门，哼着不在调上的曲子往回走。

    一盏茶的功夫后，包裹到了江枞阳小厮长庚手里，长庚颠了颠，份量不轻。

    长庚敲了敲房门：“少爷。”

    “进来！”

    长庚这才推门而入，进去后马上合上门，恭恭敬敬的递上包裹：“那边又送东西过来了。”

    江枞阳微微一抬眼，视线扫过来，定在长庚手里麻灰色包裹上。同样的剑眉，一样的星目，没有了在南宁侯府时的阴郁颓弱后，顿时判若两人，气势凛冽，如刀似剑。

    江枞阳看一眼桌面，长庚赶紧将包裹放下，顺手打开了。

    闪亮亮的银锭子和一瓶伤药出现在主仆二人面前。

    江枞阳拿了那瓶药打开。

    长庚探头瞧一眼，根据色泽味道猜测：“之前那个药，说来那药对伤口的确好，不只恢复得快还不容易留疤。”就是量不多，这话他不敢说，这么好的药，想想便知极为难得，人能送来已是十分大方，哪有脸嫌弃。

    “量不多，少爷您可省着点用。”这话，长庚语气就有些幽怨了，动不动就一身伤的跑回来，没这么作践自己的。

    江枞阳眉峰不动，留下药：“把银子收起来。”

    长庚应了一声，抱起盒子就走到角落里的黄梨花木箱子前，里面满了大半。洛家三房送银子十年如一日，除了开头几年用了一些，后来他们家少爷就再也用不着了。这么多年攒下来，委实是一笔巨款，长庚不免心虚了下。

    一开始他们以为在洛家三房夫妻走后是洛老夫人接过了这事，直到近几年才发现，竟然是洛家那位未及笄的四姑娘。弱女稚子，无父无母，不容易。却几年如一日的接济他们，他们虽然过得看来差，但事实上并没有外人想象中那么落魄。

    有时候长庚都在想，日后等对方知道了真相，会不会心寒。想到这里长庚叹了一口气，众叛亲离下，对唯一的善意便特别珍惜。

    “待四姑娘出阁，少爷可得添一份大妆。”长庚半真半假道。

    江枞阳嗯了一声。

    长庚见他回应了，顺势就把话题转到了他的婚事上，觑着江枞阳的神色缓缓道：“看夫人那架势，下个月就要去宋家下聘了。”

    昨天南宁侯夫人找江枞阳就为通知他这事，只是通知，而不是商量，之前一点风声都没有。经过一天的打听，那位宋姑娘的来历他们也一清二楚了。只能说难为南宁侯夫人能找到这么一个人。

    家世尚可，但是她本人不得宠，性情懦弱。这女人对他家少爷可真是不遗余力的打压，惟恐少爷得势，果然是亏心事做多了。

    他们家夫人真心实意的待她，她却恩将仇报，和姐夫勾搭上了，气得她家夫人动了胎气。谁想这对狗男女竟然丧心病狂的害了他们家夫人，就怕她将这事告诉夫人的父亲杨阁老。

    也正是因为贪慕杨家权势，他们才没一并将少爷害了去。新夫人刚进门那几年对少爷倒不错，毕竟杨阁老还在呢。

    不想出了土木堡之变，杨阁老身为天顺帝心腹，主张迎回天顺帝，大大的得罪了张大后和景泰帝。景泰帝登基后的第二个月杨家就被问罪，满门抄斩。

    前脚杨家倒台，后脚他们家少爷就坠马断了腿，世子之位旁落。要不是他们足够战战兢兢小心翼翼，少爷又韬光养晦藏拙，少爷又哪能平安长大。

    想起这些，长庚就觉意难平，南宁侯夫人只是表姨母，要为自己儿子考虑，所以能对少爷下死手，南宁侯可是亲生父亲，就这么眼睁睁看着甚至纵容南宁侯夫人害少爷，让人齿寒！

    “马上她就没时间管这事了。”江枞阳微微一笑。

    这笑落在长庚眼里，带了点森森的味道，他不由自主的颤了下，慢了半拍的回应过来，喜道：“那事有眉目了？”

    　　

