    ……

    从一个山脉，到另外一个山脉，短短数百米的距离，林飞走了整整半天。//www.  //这一条通道蜿蜒曲折，说是九曲十八弯也不为过。而最麻烦的是，时不时会有冥界巡逻兵路过，这些巡逻兵都是战力超过1500的角色，穿着冥界的铠甲，手持利刃，双眼鬼火缭绕，警惕的盯着四周。

    不少巡逻兵当中还夹杂着一些嗅觉灵敏的冥犬，林飞在这半天时间里，就曾经和几个这样的巡逻兵队伍发生过战斗。

    虽然每一个巡逻兵队伍里都有七八个冥骨骷髅兵，一只冥犬，但林飞所采取的都是速战速决的打发，得手后收拾战利品然后直接远遁。原本林飞走路还有方向，但这半天下来，他自己也转迷糊了。

    从冥后派出的这些巡逻兵的战力上，林飞就基本断定对方并不知道自己的战力提升，更不知道自己可以借助冥河之水的力量，提升了堕落天使血统。所以这些巡逻兵队伍的实力都只是一般，林飞对付起来并不难。

    反而，这些巡逻兵还让林飞得到了不少可以祭祀的祭品。

    林飞刚刚潜行通过一条悬崖石桥的时候，前面再次出现了几个巡逻兵，刚想后退，后方又跑来了两只冥犬。

    当即，林飞就知道该怎么做了。这个时候逃是没用，只能打。

    冥犬是要第一时间杀掉的，这种怪物嗅觉灵敏，只要有一只在，自己潜行什么的完全无法发挥出效果，除此之外，冥犬的吼叫声也能传递很远，放任不管，绝对会引来其他地方的敌人。

    所以要当机立断的杀掉。

    现在的林飞也不会坐等对方过来，而是采取主动出击的方式。他先摸出了黑魔刺。然后慢慢向后面的两只冥犬靠近过去。

    已经不是第一次和冥犬交手的林飞早就将冥犬的嗅觉感知距离计算了出来，而只要到达这个距离之前，冥犬都不会发现自己，所谓先下手为强。在即将到达这个距离的时候，林飞就会发送先发制人的攻击。

    很快，林飞和两只冥犬的距离接近到了对方嗅觉感应的极限，可以说这个距离只要再缩短一丁点，冥犬就会有所感应。

    就在此刻，林飞出手了。

    他骤然加速，林飞的双腿肌肉在一瞬间猛然膨胀。所有的肌肉纤维都开始爆发出巨大的力量，而这一股强大的爆发力直接通过双腿，传递到脚步，然后产生数万公斤的推力。

    就见这一座石桥上，突然空气一阵震动，某一处桥面突然出现了两个凹陷下去的脚印，周围岩石啪啪啪裂开了如同蜘蛛网一样的裂纹。

    两只冥犬还在愣神当中，一只冥犬的下巴便被一把漆黑的利刃贯穿。然后从脑壳上穿出。

    冥犬的头颅是它们的弱点，只要破坏它们的大脑，这些如同凶神恶煞一般的怪物就会死亡。

    只是它们的脑壳异常坚硬。不是手持非常锋利的利器又或者是力量极大的人，是不可能一下刺穿的，而且只有脑部被破坏超过一半容量，它们才会立即死亡。

    所以林飞这一击，用上了大师级斗气，遍布黑魔刺，在刺入的瞬间，林飞已经将这些遍布黑魔刺的斗气一下释放出来，自然这冥犬的脑子就被打成了一团稀烂破碎的糨糊。

    先发制人击毙一头冥犬，另外一头则是张口一咬。林飞先是一肘击出，重重的磕打在这第二头冥犬的鼻子上，随后闪电般将黑魔刺收回换上了雷剑一下划过这头冥犬的脖子。

    这头冥犬顿时僵住，随后脑袋和身体分家，从断开的脖子切口上，喷射出大量的血液。染红了这一片石桥地面。

    刚刚整个动作林飞都是一气呵成，急行，刺杀，肘击，斩首，四个动作，不到三秒钟，而结果就是两头冥犬死亡。

    这个时候，另外一边的骷髅巡逻兵才反应过来，一个个拔出长矛，长剑冲了过来，只是面对这些敌人，林飞便是丝毫不急了。

    骷髅巡逻兵战力是不低，不过却是超不过林飞，而且它们的机动性实在是太差，面对林飞，只有被屠戮的份儿。

    不到一分钟，这几个骷髅巡逻兵便变成了一地碎骨，身体里凝结的死亡之气也被打散。

    冥犬头颅里有祭品‘冥犬的火焰骨’，而这些骷髅巡逻兵也会掉落一种叫做‘坚固的死亡骸骨’的祭品，不过出现的机率不多，平均五六个骷髅巡逻兵才可能出现一个。

    而这一次林飞的运气不错，翻找了一阵便找到了一根浑身散发着紫黑色光芒的大腿骨，这便是可以被当做祭品的‘坚固的死亡骸骨’。

    做好这一切，林飞四下看了一眼，然后快速急行，不一会儿就消失无踪，也不知道去了什么地方。

    石桥上，两个冥犬尸体，一堆骷髅巡逻兵的碎骨还在。

    就在林飞离开差不过半个小时候，几道黑气慢慢降临，随后，冥后珀耳塞福涅和几个冥界的神灵从黑气当中大步走出来。

    冥后自然还是那样风姿优雅，而另外几个冥界的神灵却没有她那么‘正常’了。

    这几个神灵如同魔王一样，浑身死气缭绕，看到现场的情况，却是一个个皱紧了眉头。

    “怎么会这样？那个擅自闯入冥界的蝼蚁应该还不及次级神灵的实力，怎么会干掉我们那么多冥犬和巡逻兵，这不可能！”一个头上长角，形似骷髅的冥界神灵出口说道。

    “难道他有帮手？”另外一个神灵也道。

    冥后这个时候摆摆手：“太阳神之子已经失踪几天了，我怎么都感受不到他的气息，如果不出意外，他已经死了，而且很可能就是那个蝼蚁做的，显然，对方隐藏了实力，马上加派人手，将派出去的巡逻兵和冥犬的等级提升，务必要将那蝼蚁抓到！”

    此刻，冥后已经知道战天使阿姆特跟她玩了个把戏，那一对天使之翼还没有飞出冥界，而且很可能就在逃跑的那个蝼蚁身上。

    如此一来，冥后已经打定主意要将对方留在冥界，否则如果真的让他跑出去，天堂肯定不会善罢甘休。

    不过就像战天使阿姆特所想的那样一样，冥后现在也不敢对阿姆特怎样，否则如果真的被天堂知道这件事，阿姆特如果还活着，事情就还有转机，否则可是真的会引起众神之间的一场大厮杀。

    “找，继续给我找，就是将冥界翻个底朝天，也要将那个蝼蚁找到！”冥后说完，却是转身，返回了黑雾当中。

    整个冥界的警界，再次上升了一个台阶。

    就这么的，又过了七天。

    自从几天前遇到了更强大的冥犬和冥界巡逻兵后，林飞的逃脱计划就受到了巨大的阻碍。这几天，他也只是在一大片区域里来回转悠，却始终无法突破这一大片包围区。

    不是林飞不想突破，而是几个关键路口，竟然有好几个次级神灵级别的强者守候，硬闯不是不行，但自己势必会被拖住，如果在打斗的时候有一个中级神灵赶过来，那自己只有死路一条。

    七天时间里，林飞也时不时的会袭击一些偏远路线的敌人，以此来混淆视听。这么做虽然也有一点效果，但总体上，林飞感觉包围自己的包围圈在一点一点的缩小。

    按照这个情况下去，林飞估摸着再有几天，自己绝对会被发现，到时候，可真是难逃一死。

    除此之外，这一片区域里林飞也没有找到献祭祭坛，手里不少祭品只能是当摆设，无法换成强大的神技，一时间，林飞有了一丝焦急。

    目前最当紧的，就是突破这一片包围区。冥界的人不断在周围加派人手，肯定是已经意识到自己就在这片区域活动，再不走，情况堪忧。

    但如何走？

    要突破这一大片区域，只有三条道路，但这道路的必经之处，都有冥界重兵把守。而不走，也是死路一条。

    此刻，林飞坐在一处断崖峭壁的一个裂缝石洞里，一边休息，一边想法子。

    而这个时候，林飞却是听到了一阵阵嘈杂声。

    从裂缝石洞了探出头看了看，林飞发现下面有几个漫无目的游荡的腐肉巨人。林飞躲到这个石洞也有半天时间了，像这种腐肉巨人，他也见过很多次。

    冥界当中土生土长的怪物有很多，冥界巨人系生物便是其中一个分类众多的一种。

    光是林飞见过的，就有食腐巨人、血肉巨人、骸骨巨人、死亡巨人和腐肉巨人，每一种巨人特性不通，但它们的共同特性基本上都是智力低下甚至是全无智力，喜欢到处游荡，尤其是食腐巨人，死亡巨人，基本上什么都吃，和食尸鬼一样，被称作冥界的清道夫。

    一般来说，如果不去招惹这些怪物，也不要靠的太近，它们没有什么威胁性，所以这山崖下游荡的腐肉巨人，林飞都是放任不理的。

    正在想着如何逃出去的林飞看着下面身高在五米以上，浑身散发着剧烈恶臭的腐肉巨人，却是突然灵机一动，想到了一个脱身之法。