    阵法外的冢灵被清剿一空，阵法之内已经斗翻了天。付雨布下的这个阵法，还不足以将如此多的冢灵击杀在阵内。便控制阵法又放出了两只，百里飞和付雨自然故技重施，依次将其击杀。

    “几位，在外面看得够久了，要不要也进烈风峡过过手。”逐一绞杀了这些冢灵之后，百里飞冷冷地看着外面一直在旁观的玉箫公子一行。

    “我们对小姐几位并无恶意，倒是小姐一直拒人于千里之外，着实让人遗憾。既然小姐一行人无恙，那我们也没有必要留在此处了。”玉箫公子爽朗一笑，身后披风震荡，带着身后数人纷纷离开。

    “殿主，咱们就这么离开了？”身后那俏丽女子不甘地道。

    “另外又有两只火尸接近，他们在乱青墟并非孤家寡人。这几个人实力都极其不凡，加上两只还没露面的火尸，

    又在这烈风峡经营多日，咱们便是出手，也未必能将其都留下。没有十分把握，犯不着眼这些人撕破脸。反正他们还不知道是咱们挑的事。”玉箫公子洒脱一笑，“来日方长。”

    “玉箫公子倒是洒脱，看来这次是真的用不到我了。后会有期。”赤目羊妖告辞而去。

    玉箫公子领着手下几人分道离开。

    “奇怪，玉箫公子那家伙可不是这么轻言放弃的人，就算多了区区两只火尸，只要他愿意，花些时间，完全可以用冢灵蛊引来更多的冢灵。”返回途中，一只金鱼精不解地说道。

    “也许是有其他什么事吧。或者真是对这几人身后的势力有所忌惮。”赤目羊妖两只眼睛赤光闪烁，原本他心里也有些疑惑，玉箫公子用同样的方法软硬兼施下，骗了几个女修的身子。这次遇到叶子渝这样的绝色，按理说不应该这样简单的放弃才对。

    赤目羊妖话刚说出口，一道青影轻飘飘地飞来，看似没有力道，实则速度快到了极至。赤目羊妖陡然间侧身双手一招，各现一只羊角鞭，漫卷如蛇，向对方抽打过去。两只金鱼精反应要慢上一拍，双手硕大紫锤亦是猛然间高高扬起，一右一右，分别向陆小天锤杀而来。

    后面两只金鱼精反应虽是稍慢一点，可这样呈三角之势，反而将这道青影完全裹在了几个的合围之中。

    陆小天不闪不避，伸手朝前一探，方天画戟往前一搅，赤目羊妖甩出的羊角黑鞭被搅到了方天画戟上。

    赤目羊妖用力一扯，丝毫扯不动不说，一股巨力涌来，赤目羊妖心里咯噔一声，身体反而被对方拉扯过去。赤目羊妖这一惊非同小可，嘴巴一张，那一嘴尖利的牙齿中，陡然间一张黑网飞出，黑网由小及大，直接向陆小天罩来。陆小天手腕一抖，原本拉扯着羊妖又鞭的方天画戟反射射出，直接顶着整张黑网倒撞而回。

    陆小天身体原地一晃，再次欺身而上。原本看上去略显单薄的陆小天，陡然间化作一只血色狮首，猿臂，蝎尾的怪物冲天而起，那粗大的猿手直接破开了仓狂后退的赤目羊妖狠狠地抡向地面。而后面甩动的蝎尾则如铁鞭一般抽出，挡住了后面厉啸而来的紫色重锤。

    等两只金鱼妖的重锤击断蝎尾时，赤目羊妖已经如同死狗一般被陆小天提在手里，出气多进气少，陆小天的血罡之力侵入其体内，此时的赤目羊妖在遭受重击之后，连调动体内妖力的能力都欠缺。陆小天身形一晃，抬手招回了方天画戟，制住了独角羊妖之后，区区两只金鱼精自然不是他的对手。

    手中戟影漫天而落，携开山裂石之威，分别砸向两只金鱼精。连赤目羊妖都转眼间被收拾了，两只金鱼精自是架不住方天画戟上传来的巨力。两只金鱼精不断的接住头顶上轰击而下的戟影，片刻的功夫，身体如同钉子被锤子重击，直接插入了地下，地面已经被打出深坑，可面对那不断落下的戟影，两只金鱼精这才绝望地发现，别说是与这可怕的人类为敌，便是想逃走，此时在那漫天戟影之下，也是不可能了。没有了赤目羊妖的牵制，他们两个在对方手里别说反击，连逃跑都已经做不到。

    片刻之后，一只神虚境中期，一只初期的金鱼精在方天画戟的持续猛击之下，那紫色重锤，早已经无力地散落一般，身上的紫色晶甲破烂，血迹斑勃。两只金鱼精东倒西歪地斜进地下的深坑里，如同被暴风吹歪了的树杆一般。

    最终方天画戟斩出的圆弧收走了两个的性命，收其元神。须弥戒指。

    “怪不得玉箫公子会抽身而退，原来早有警觉，栽在你手里，我也不怨。”赤目妖羊被陆小天扔破麻袋一般的随手扔在了地上。赤目羊妖咳了几口鲜血，无力地躺在地上气喘嘘嘘地道。

    “你手上的冢灵蛊是从哪里来的？”陆小天问道，这羊妖能活到现在，自然是陆小天对其吸引冢灵的手段感兴趣。“羊膻恶晶，可以蕴养此蛊，不过这羊膻恶晶乃是我修炼体内凝结咄的结晶，哪怕你神通远超于我，就算得到了方法，也不管用。除非你肯放我一条生路，后面我可以给培育出大量的冢灵蛊。”

    “是吗，那便暂时留你一命。”陆小天闻言一笑，伸手一抓，提着赤目羊妖返回烈风峡。

    “陆大哥，你可算回来了。”叶子渝见小天返回，再看到赤目羊妖，自然明白陆小天干什么去了。“对了，那个穿白衣服的家伙呢？”

    “这次冢灵袭击烈风峡便是这羊妖捣鼓出来的。另外几个一时间也来不及去追了，等以后有机会了再去找他们麻烦。”陆小天闻言一笑。

    “这赤目羊妖竟然还有这等手段，如果咱们能掌握此法，也许后面再有居心叵测之徒袭击烈风峡，咱们也可以诱使来冢灵对敌。”付雨闻言眼睛一亮，自然知道了陆小天抓赤目羊妖回来的用意。她是通晓阵法之人，若是能利用冢灵，再加上她在此地阵法上的布置，就是陆小天亲自出手，她也敢斗上一斗。

