    当问题和困难来临的时候，我们唯一能做的就是凭借自己的力量，想办法解决问题，克服困难，如果做到了，你就一定能成功。(千^载^中^文-wWW.QIaNzaI.COm提供最新章节阅读>————《望子成龙》。

    *********************************************************************

    当以色列南部军区司令埃扎拉尔将军急匆匆的赶到特拉维夫的总参谋部的时候，得到的命令却是请他在这里等候一下。总理和总参谋长等人正在召开闭门的紧急会议，这让埃扎拉尔将军焦心如焚，南线的战事已经到了刻不容缓的地步，自己不能片刻离开，接到严令来到了这里却让自己等待这是怎么一回事?

    埃扎拉尔将军对前线战事信心已经越来越低了，伊拉克第九集团军已经突破了南部防线，攻占了拜坦古勒站这个具有决定性意义的地点。伊拉克军队已经和埃及军队会师，南线的以色列军队面临着腹背受敌的窘态。从任何一个角度来说，前线的形势都是大大的不妙。

    事态已经如此紧急，现在只有期盼总参谋部能够拿出一个妙计来起死回生，逆转整个局势。不过以色列历史上危难的时候很多，第一次中东战争时险些被灭国，现在的一切对于以色列人来说，并不是多么令人恐惧的场景。越是到了关键的时刻，越应该保持冷静和斗志！

    埃扎拉尔将军镇定了下来，坐在小客厅中等待着会议的结束。他现在不但需要总参谋部的妙计，还需要坦克，大炮和经验丰富的战士，没有这些南线战局就是上帝来了也无济于事。既然已经如此，那就不必着急，花些时间和总参的人讨价还价吧！（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    一静下来，他才感到全身麻，眼皮涨，这几天他实在是太累了。伊拉克人的凌厉攻势让他实在难以招架，那支号称中东第一强军的第九军果然不是等闲之辈，施加的压力实在是太大了。南线的战事真的还有指望吗————埃扎拉尔将军只是淡淡苦笑，斜倚在椅子上闭上眼睛休息。

    不一会儿，他耳边突然响起急切的提醒声：“将军，总理和总参谋长出来了，他们的会结束了。总理正叫您过去呢！”

    埃扎拉尔将军一下反应过来，连忙站起来整整自己的军装，走进了作战会议室。以色列总理沙米尔赶紧抢步上前，一把抓住他的手：“埃扎拉尔，你们辛苦了。南线的局势我们都知道，你们打的很艰苦但也很努力下休息一下，我刚才还在说，你苦心持着这个局面，就是沙龙将军自己上也不见得会比做的你更好！”

    埃扎拉尔将军感激的一笑坐下，看着总理的脸色，却是有些严肃。严肃背后还有点心事重重的样子。不用说，前线的局势不乐观，对于以色列这样的国家来说，失败的代价是难以承受的！谁都知道库赛;阿卜杜拉是个反以派，以色列现在到了关键的时刻了。

    埃扎拉尔将军对沙米尔总理急切的说道：“总理先生，参谋长阁下，现在的情况十分危机，南线已经到了支撑不下去的边缘了。前线的将士虽然拼命，但是必须有足够的火力和兵力支援他们，可是…………要想稳定局势，一定要增兵啊！还要加强空军对我们的支援，否则这仗可就危险了！”

    沙米尔和一旁的参谋长达恩;哈卢茨将军对望了一眼。沙米尔咳嗽一声，无奈的说道：“埃扎拉尔，现在的情况是——我们抽调不出空军去支援你了！”

    “什么——”埃扎拉尔将军大吃一惊，失去制空权意味着什么，在座的这些人不应该不清楚吧？（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “最新得到的消息，叙利亚人又向我们动进攻了！就在北线，现在伊拉克人和叙利亚人动了联合进攻，我们所有的空军力量都调到北方去了！”达恩;哈卢茨将军无奈的说：“我们拿不出一兵一卒，一架战机来支援你。你必须靠自己度过难关！”

    达恩;哈卢茨将军叹了口气：“你还不知道吧……伊拉克人搞出了一种隐身战机，袭击了我们前出的防空阵地。打开通道后，他们又用攻击机袭击我们的机场，空军的损失很大……伊拉克北线的援兵也已经到了，正在对沙龙师动进攻，沙龙将军已经亲自上阵监督部队作战了！”

    埃扎拉尔将军不动声色，只是站在那里，镇定的听着达恩;哈卢茨的话，但他的拳头却握的紧紧的，心在逐渐的下沉。总理和总参谋长这番话，意思已经很明确了，就是要增援没有，唯一你能做到就是拼死一战，保卫以色列！拼死一战，可是伊拉克人会给我们拼死一战的机会吗？

    想着那些呼啸的战斗轰炸机和密集的导弹火箭弹，埃扎拉尔将军苦笑了一下。眼前的这几个人真的以为，他能够用这么点的兵力和装备顶住来自两个国家最精锐军队的攻击吗？他面对的可是库赛阿卜杜拉的精锐，是在沙特灭掉了美国第82空降师的部队……

    埃扎拉尔将军也懒的再争取什么，他只是站起来，向着总理和总参谋长敬礼致意，随后大踏步的转身走了出去。

    他的司机一直在院子里等候着他，看到他出来连忙问道：“长官，我们去哪里？”

    “回前线——”

    司机一怔，问道：“您不回家看看家人吗？”

    “没时间了，直接回去吧！”埃扎拉尔说完，闭上了眼睛————拼死一战，保卫以色列——自己能做到的也许就只剩下拼死二字了吧……