    张灵越、秦战、柴鹭各自准备去了，转眼间雁门关内无数传令兵背负令旗前往各处营地，烟尘滚滚，马蹄声阵阵，我则站在城墙上看着北方一望无尽的拓荒林海，流火军团是人族目前最强兵团，所以我们必须早点抵达龙域，从北方大荒穿过漫长的北域商道，这条路最快，希望不会遭到异魔军团的截杀，如果真的遭遇了，事实上也只是将战斗提前罢了。

    ……

    “唰！”

    忽地，一缕金色光纹以近乎于微不可见的状态出现在我的视野之中，紧接着气息猛然一窒，一缕缕无形文字凝固在身周数十码内，一瞬间我就已经处于一片给隔绝天地的儒道禁制之中，四周围林立的流火军团甲士完全看不见，只能看到周围灰蒙蒙的一片。

    被禁锢了！？

    我眉头一扬，双手一抬腰间的匕首就飞入了掌心之中，“蓬”一声进入了暗影变身状态，并且随时捏着一手无敌特技，一旦情况不妙就无敌回城，总之不能把这条命给搁在这里了。

    “七月流火，不必惊慌。”

    一个颇为熟悉的声音传来，就在不远处出现了一道身穿白衣、儒雅风流的人，宛若谪仙一般，有着说不出的风采，樊异，那个截取天下一半文运的人族叛徒！

    “什么意思？”

    我身躯微微一沉，嘴角轻扬道：“樊异大人这是要各个击破，暗杀我？”

    “不至于不至于。”

    樊异摇头一笑，就这么轻飘飘的单膝抬起坐在城墙雉堞上，笑道：“七月流火，我早就听闻过你的名字，人族新一代强者中的佼佼者，或者说是最顶尖的人物，年纪轻轻就破境踏入永生境，而且得了一部分始白龙的真传，可谓是相当难得。”

    “然后？”我问。

    他笑容和煦：“在下知道，荆云月是你同门一脉的师姐，不过……即便如此又如何？你七月流火在人族受的委屈还少吗？那些王公贵戚们，哪个把你七月流火这个永生境放在眼里了？那些轩辕应敕封的山水神灵，哪个又给过你七月流火半点面子了？甚至就连那地方的巡查官都不把你放在眼里？你七月流火堂堂的一位永生境、帝国公侯，至于受这个委屈？说白了，规矩约束罢了，龙域自恃是什么人族圣地，给自己定的规矩一大把，却没有给这混乱天下定规矩，强者不能倾力攻杀的话，身为强者的意义又何在？”

    “所以？”我再次问。

    樊异淡淡一笑：“所以，我给你一个挣脱樊笼的机会，只要你点头愿意加入圣魔军团，从今以后，再不受任何约束，得真正大自由。”

    我嘴角轻扬。

    “先别急着拒绝。”

    樊异笑了笑，说：“看完了在下的诚意再说，不然的话，或许你会后悔。”

    我皱了皱眉，就在下一刻，一道铃声在耳边激荡起来，竟然是一个更改阵营的机会——

    “叮！”

    系统提示：是否接受樊异的邀请加入异魔军团？（注：一旦加入异魔军团，立刻获得职业：永夜死神，并解开禁制，在任何地图内可使用大约50%的神通力量，不再受部分系统规则限制，击杀玩家不获得任何罪恶值、一旦死亡只扣除本级经验值的20%、击杀目标时可选择彻底抹杀选项、对地图任何NPC可实施猎杀行为、一旦提升至355级并且渡劫成功，可凭战功登上王座成为异魔君王之一，并且，一旦确认加入，立刻获得奖励：等级+50、魅力值+300、装备【轮回之刃】（归墟级）、装备【瀛洲战靴】（归墟级）！但，加入异魔军团之后开始遭受天地限制，沦为光明阵营追杀目标，并且必须效忠于死亡之影林海。）

    ……

    这大蛋糕实在是太大了！

    我深吸了一口气，仔仔细细的把这条系统提示连续看了三遍，这才一声叹息，诱-惑越大，说明要承受的代价也越大，一旦同意，我将会变成另外一个我，为了这些东西，值得吗？

    不值得。

    “先别急着做决定。”

    樊异转过身来，一袭长衫翩翩，浑身都透着儒道气运，让人很难想象这位浑身透着书卷气的读书人居然会是一个欺师灭祖的人，他微微一笑，说：“我先跟你讲讲我的故事，如何？你若是不想听，或者是不敢听，那便作罢。”

    我纵身一跃，站立在城头上，微微笑道：“说吧，还没到不敢听的那份上，听听你的故事或许也能砥砺我的心境。”

    “甚善。”

    樊异淡然道：“我曾师从于一位老先生，练到了读书破万卷、下笔如有神的境界，书上之文字与我而言已经是信手拈来的小事，可惜书卷终究还是太小太小，这个天下却太大太大，一些小事，一些道理，我与先生一次次的争吵，终于有了文脉上的分歧，最终被逐出了山门，沦为一个私塾教书匠，也罢，教书匠便教书匠，有何不可，但世间容不得君子，鸡零狗碎的事情一堆又一堆，我欲教化世人，奈何世人愚昧，听不懂道理，能如何？”

    他单手作刀切状，笑道：“读书人跟天下人讲道理，要不要动用手段，我们这些读书人把书读透了，拿起书卷可讲道理，放下书卷可拳打天下，你知道我加入圣魔领地之后，第一件做的事情是什么吗？”

    我皱眉道：“什么？”

    他微微一笑：“去了曾经的学宫一次，去了曾经游学的所有书院，又去了曾经当教书匠的那个陋巷，所见之人，皆死！”

    他吁了一口气，道：“以德报怨，何以报德？至圣先师说得对，以直报怨、以德报德！”

    说着，他再次看向我，目光中带着期许，笑道：“我知道，你其实真名叫陆离，也是一位读过书的人，若是你愿意加入圣魔军团，我愿意代师收徒，当你的师兄。”

    我忍不住笑出声来：“代师收徒？我没听错的话，先生已经被你杀了吧？”

    “哎哟~~~”

    樊异一拍脑门，笑道：“忘了这门子的事情了，也罢，你若是愿意加入圣魔军团，我愿意当你的义兄，在圣魔军团内任何事，你可提我樊异的名字，我的名字没用，就提林海大人的名字，君王之下，任何人皆可为你杀。”

    我摇摇头：“不必了，道不同不相为谋。”

    他诧然：“你这么一个异世界来的人，不追求真正的大自由，不追求在这个世界上为所欲为之事？”

    我笑了笑：“没兴趣，我更喜欢给自己立规矩，画地为牢、知行合一。”

    “那么……”

    他手掌微微张开，笑道：“既然不是同道，那就只能送你一程了。”

    “嗡~~~”

    我当即发动了火神之链的火神之躯无敌特技，“唰”的浑身笼罩在一层金光之中，双刃横在胸前，并且在心湖中轻唤一声：“师姐？”

    “在了。”

    下一秒，一道雪白剑光分开天地，就这么在城头上绽放，几乎一瞬间就切开了樊异的禁制小天地，云师姐曼妙身影人随剑到，粉拳周围剑罡缭绕，就这么笔直的轰向了樊异，而樊异则一身文字显化，仗剑格挡，笑道：“竟然来得这么快？”

    “蓬——”

    一声巨响，云师姐蕴藏剑意的一拳直接将樊异打出了城头，就这么翻滚着撞进了拓荒林海之中，远方传来了他的声音：“荆云月大人，我们龙域再见了！”

    ……

    “师弟，你没事吧？”云师姐上前问题，手中白龙剑低垂，浑身氤氲着强绝剑意。

    “没事。”

    我摇摇头，目光一扫，一旁所有的流火军团兵卒都已经纷纷拔剑了，他们应该是看到我突然消失在了城墙上，却又不知道到底发生了什么事，所以只能戒备却做不了更多的事情，而事实上，由樊异这种准神境界的读书人施展的禁制，别说是他们了，就算是永生境强者多半也是无可奈何的。

    “没事了，你们不必紧张。”我说。

    “是，大人！”

    众人纷纷还剑归鞘。

    而云师姐则轻轻一拂长袖，顿时一道白龙气息涌动的天地禁制再次出现在了城墙上，她美目幽幽的看着我：“樊异所求为何？”

    我一声喟然长叹：“策反，放出了一大堆的筹码，希望我能加入异魔军团，判出光明阵营。”

    “意料之中的事情。”

    云师姐悠悠道：“樊异是一个机谋极深的人，特别擅长于筹谋、布局，这样的人加入异魔军团确实是一件极为不妙的事情，可惜师姐身在雁门关无力斩杀他，否则绝不会错过这样的天赐良机。”

    “除了我之外，樊异想必也会去游说别的永生境？”我说。

    “是的。”

    云师姐淡然道：“人心最为难测，大势当前，或许已经有人绷不住心头的那根弦，早早的就选择了胜算更大的一方了。”

    说着，她抬起美目看向我：“师弟，他给你的筹码，真的就没有让你有一点点动心吗？”

    “有的。”

    我将双刃归鞘，双臂抱怀看着她，笑道：“其实樊异开出的每一个筹码都让我动心不已，都是我想要的东西，但是一想到拥有这些的代价是与师姐形同陌路、背道而驰，我就不想要这些了。”

    她竟露出颇为罕见的娇羞一笑，说：“师姐回去了，龙域还需要有人坐镇，不过我会提高警觉，再不给樊异这种入侵的机会了。”

    “嗯。”

    下一秒，云师姐起剑化为一道虹光向西而去，转瞬消失在了空中。

