    所谓钱压奴婢手，艺压当行人。

    对李福这样的小人来说，再没有钱更令他心动了。

    一见王大拿摞出这么多钱，他这脊梁骨就忍不住弯了。

    “那啥，你想跟我谈啥啊~”他这语气登时就软了。

    “你要跟大脚儿离婚，这些钱就全是你的。”王大拿一挥手道。

    李福一听，顿时脸色一红，就想打王大拿。

    他再怎么贪钱都好，好歹也是个爷们儿。拿媳妇换钱这种事，他可从来都没干过。

    “你想干啥？”刘大脑袋一见，立刻横刀，拦在门前道。

    “你是大脚的什么人，你凭啥要管这件事？”李福没好气儿地问道，他怀疑王大拿也是媳妇儿的相好。

    好啊，这个臭娘们儿，跟长贵搞还不算，居然还有这个人。自己这头上，真是闪闪发绿啊！

    “我实话跟你说，我看上大脚了。”王大拿直言不讳道。对李福这样的小人，他犯不上遮遮掩掩。

    “玛德，老子跟你拼了。”李福一听，抄起酒瓶子，就要跟王大拿干仗。

    这也太欺负人了吧，居然当着自己的面，明目张胆的跟自己媳妇搞破鞋。是可忍，孰不可忍！

    “你想干嘛？”刘大脑袋一看，连忙大声喝道。

    李福一看刘大脑袋那坨儿，跟自己不相上下，而且他手上还有菜刀，就不免犹豫起来。

    ……

    “李福，识相点儿，别说你殺不了我，就算你殺了我，你也得给我偿命。到时候，你媳妇儿照样得跟别人。”王大拿冷冷的道。

    他这些做生意，东奔西走，北上南下，遇到过多少艰难险阻。像李福这样的二流子，他都不知见过多少，根本不惧。

    李福一愣，冷静下来。

    “你要是识相，你把这些钱拿着。”王大拿又道，“要不然，我就拿这些钱去请律师，跟你打离婚官司。就你现在这样，恐怕连律师费都付不起。到时候，你还是得判离婚，什么都落不着。”

    李福犹豫了片刻，不得不承认，王大拿说得有道理。

    他现在身上穷得，真是连一百块钱都没有。要不然，他也不会逼迫谢大脚卖店。他也更不会住在这猪圈一样的店里。他是真在城里混不下去，所以才回村的。

    “你这钱太少了，要想我跟大脚儿离婚，起码给我十万。”李福狮子大开口道。

    “你牠玛穷疯了吧！”刘大脑袋一听，破口大骂道。

    谢大脚虽然颇有几分风韵，但毕竟就是个农村妇女，哪里值得了十万块钱？！这么多钱，在农村娶个黄花闺女都够了。

    “行，我给。”王大拿却是拍板道。

    十万块对他来说，根本就无足轻重。何况，他巴不得谢大脚多欠他人情。不然的话，怎么打动她的芳心呢。

    “等等，我要二十万。”李福见他答应的痛快，马上又往上喊价道。

    “我看你是找死。”刘大脑袋气得再度举起刀来。

    “你真把我冤大头了？”王大拿也忍不住笑了。他是有钱，可他也不想当傻子。

    再说他要真给李福二十万，恐怕谢大脚不会感激他，反而会怪他蠢、怪他傻，怪他给自己拉下这么大笔饥荒。

    “就十万，你要，咱们就马上去办手续。”王大拿继续道，“你要不要，我现在就请律师跟你打官司。”

    李福犹豫了片刻，终于点了点头。

    十万块对他来说，不是一个小数目。他可以挥霍很长一段时间了。

    ……

    王大拿随即丢给他五万块，“事成之后，再给你剩下的五万。”

    李福点了点头，手上有了钱，他的脊梁骨就更弯了。

    王大拿随即带着他，去跟谢大脚汇合，拿着结婚证、身份证直奔县民政局。

    四十分钟后，两人就把离婚证领了。

    “大脚儿，你行啊，我真没想到，你还能傍上这么个阔佬儿。”走出民政局，拿到剩下的五万块，李福一边数钱，一边向谢大脚冷笑道。

    “你说啥呢你？”谢大脚儿不乐意道，她跟王大拿可是清白的。

    “行了，都这会儿了，还装什么装。”李福不屑的道，“算了，反正咱俩都离婚了，我也管不着你了，你爱咋招就咋招吧。”

    “李福，你把话说清楚。”谢大脚激动地道，她可不愿受着不白之冤。

    李福却懒得理她，直接带着钱走了。

    谢大脚没追上他，忍不住蹲在地上哭了起来。

    “哎呀，哭啥啊。”王大拿过来安慰她，“这丧门星都走了，你应该笑才对啊。咋的，还舍不得他啊？”

    “谁舍不得他，我是替自己委屈，十几年青春，耗在这王八旦身上了。”谢大脚起身道。

    “哎，这就对了。行了，甭哭了，咱俩吃饭去吧。”王大拿笑道，“好好的吃一顿，庆祝庆祝。”

    谢大脚想了想，点了点头。

    她现在也的确想好好喝几杯，好好地发泄一下。

    ……

    王大拿随即带她来到一家烧烤店。

    “妹子，听哥的，世上没有一顿烧烤解决不了的事儿。如果有，那就两顿。”他笑着说道。

    谢大脚听他这么说，忍不住噗嗤一乐。

    这王大拿虽说年纪大了点儿，但实话说，年纪大也有年纪大的好处，挺会疼人的。

    不像王长贵。没事儿的时候，就来撩骚自己。一有事儿，就牠玛没影了。

    随即烤串、烤鱼、烤鸡翅、烤板筋、烤豆皮儿、烤茄子……陆陆续续都送上来。

    王大拿、谢大脚一手烤串儿，一手扎啤，吃了个尽兴。

    “王老板，这回真是多亏您了，我敬您一杯~”谢大脚举杯道。

    “哎呀，别‘王老板’、‘王老板’的，听着生分，叫‘哥’就行。”王大拿摆手笑道。

    谢大脚一愣，随即爽利的叫了一声“哥~”

    “哎，妹子~”王大拿爽快的应道。

    “哥，这回真是多亏你了，要不然，我都不知道被他逼成什么样儿。”谢大脚感激的道，一说这个，又触动了伤心事，忍不住落下泪来。

    “哎，都过去的事儿了，就别想那么多了。”王大拿安慰道，“咱都向前看啊。你看你才三十八岁，未来还有大把好日子过，就别老想着以前的事了。”

    “我都老婆子了，我哪有将来啊。”谢大脚苦笑道。

    “咋没有呢，妹子，不瞒你说，哥我看上你了。你要不嫌弃我，我娶你~”王大拿直接道。

    谢大脚一听，有些犹豫。

