    “不要在意那些细节嘛！”老王一本正经的胡说八道，“兄贵，今天哪里耍滴干活？”

    emmm，男人，或者很大一部分男人，“处理”问题的方式并不局限于问题本身，可爱的小小姐居然还偷偷给老王发来信息指望他能好好劝几句李沧, 殊不知这事儿人家压根提都不带提的！

    “去黑叔叔市场买条小鲨鱼然后回咱妈那？孔姨今天好像没有宴会需要安排，上次孔姨说给我做金丝翡翠骨来着，听着就贼棒。”

    老王贼眉鼠眼四处一扫似乎在确定有无内鬼：“瞅你那点出息！怎么说，这不整点喜闻乐见老少咸宜雅俗共赏有口**的好东西？”

    “你说有口什么玩意？”

    “有口皆碑啊！”

    “滚犊子，”李沧直接呵呵，“我不好凯迪拉客那一挂的, 您自个享受去吧。”

    “那你好啥，好梦中杀人？”

    “‘吾好梦中杀人’，你真知道这话谁说的吗？”李沧就奇了，“饭可以乱吃，话可能乱说啊。”

    老王在这种事上总能灵光一现：“难道也是接着奏乐接着舞那位！”

    “bushi——”

    “你瞧瞧这不巧了嘛！所以说古来大能者必有共通之处，和咱爱好一致了属于是，曹老板征乌桓，阵斩蹋顿，降二十万，二十万呐，次年挥戈南下能不能入主中原先两说，这二十万妇孺选妃妥妥够使了！”

    “...”

    李沧愣住，一时之间竟不知道先吐槽哪个部分比较好，结果一辆凯雷德嘎吱停在俩人旁边，后门自动打开。

    这场面怎么有点眼熟呢...

    绑架来着？

    就听老王怪叫道，

    “走你~”

    瞅准机会将李沧一把推进车门，前面的司机对老王露出一个堪称谄媚的笑脸。

    “老板，今天慢了呀, 等你半天了, 还是老样子安排？”

    “开车开车！磨叽个什么！！”老王竭尽全力按翻李沧, “gogogo！没点眼力见！没看今天有贵客吗！”

    中年司机一脚地板油，隔着车窗都能闻见轮胎的焦味，一边猛打转向变速变道一边还能抽空回头瞅后座上的俩人，瞅着瞅着，司机忽然激动的直哆嗦：“这这这，难道是沧老师？是沧老师吧！活的沧老师？？”

    “你以为呢！”

    中年司机一把抓起对讲机，狂喷唾沫星子。

    “护，护驾！”

    “你们知道我车上坐着谁吗？”

    “沧老师！是沧老师哈哈哈！沧老师要照顾咱家生意了哈哈哈！”

    对讲机里电流孤寂的滋啦滋啦，然后突然爆出无数乱七八糟的声音。

    “卧槽！你在哪？”

    “必须护！等着，车队马上就到！”

    “你...啊...别抢...”

    忽然换了个女声上来：“真的？你可别骗姐妹我跟你讲！不然有你好果子吃！小婊贝们！可别说老娘不照顾你们！不是见天嚷嚷着让王哥带沧老师来咱家嘛！这次真的来了！咱有没有请假的？抓紧通知！给老娘把最好的状态呈现出来！告诉老娘！咱浴皇天团的口号是什么？”

    “竖着进来横着出去！立着进来趴着出去！”

    不到三分钟，车窗外出现二三十辆同款打着暧昧粉色彩灯、拉着显然“白浴京”和美人出浴图横幅的凯雷德，迅速汇入车流形成车队，一会儿排成N形一会儿排成B形，还用外接音箱哐哐放嗨曲，威风极了，路人无不侧目。

    谷響

    李沧：“别TM拦着我！我TM跳车！我TM丢不起这人！”

    跳车是不可能跳车的，反抗越激烈镇压越强烈，老王开启了这辈子以来最勇的模式，几乎是在用阳寿捆绑李沧。

    “鹅鹅鹅！”中年司机一脚刹车，“老板，到了！”

    一栋金碧辉煌的建筑物，前面是打着粉色灯光的巨大喷泉池，占地至少几百个平方，弧形的入门车道两侧密密麻麻站着几百个姑娘，放眼望去一片白花花。

    嗯，她们还挥彩花儿，尖叫，跟TM买来的粉丝见面会似的。

    李沧宛如死了一样，宛如一具行尸走肉被老王生拉硬拽拖下车：“哈哈哈，走你~”

    俩人走到哪儿，姑娘们的侧身福礼就跟到哪儿，整齐划一的“老板欢迎光临”。

    “啊我死了，这就是沧老师嘛，真人好帅！”

    “我的天，你看他，你们快看他，他的腰好性感！”

    “要是能摸一下扶一把...吸溜...”

    “浪蹄子，你想怎么扶？”

    “当然是...哎呀...我去处理一下个人问题...等会聊...”

    “亲这边建议你用湿巾呢，用抽纸擦会粘哦！”

    “嘻嘻~”

    老王就像回了自己家一样：

    “哟，小静姐今天这身儿是波西米亚风？”

    “姗姗还是素颜妆更美哦！”

    “嚯，要说拼还是咱家雁子拼，您这身儿放图马赛克转文字*****的可针不戳啊，忒上道儿~”

    莺莺燕燕一片，软语温香娇嗔不已。

    四个身上布料最厚实年纪最大的花样姐姐走上前和老王好一阵寒暄，就听老王说：“挑？挑什么挑？知道什么叫体力条无限不？我兄弟那必须夜战八方纵横四海啊！不包场不赶人！就图一热闹乐呵！找一最大的池子！把劲儿大技术过硬的姐姐妹妹给爷排成方阵送进去！全场消费由王公子买单！姐妹们凡是出场的重重有赏！”

    一片摇摇曳曳风拂杨柳炸窝，将二人团团围住。

    “哇~”

    “技术过硬？姐妹从来不知道什么技术能硬过老板，人家浑身都是软的呢~”

    “我我我！”

    “你什么你，看你那小胳膊小腿儿的，能挨几下？”

    “这位大姐你懂什么，妹妹我常年练瑜伽的，任何姿势任何状态都能无死角发力，瘦归瘦，人家内秀着呢~”

    “我我我，我劲大！老板你看妹妹这竖脊肌，这臀大肌梨状肌还有这马甲线这胸肌！”

    “滚滚滚！”老王笑骂：“人贵在有自知之明知道不？曾经沧海难为水知道不？显摆啥不好搁我们沧老师面前显摆你那小豆包，嘁~”

    “讨厌啦！”

    “一样米还养百样人呢，奶粉还分英氏惠氏飞鹤蓝臻合生元呢，我们姐妹要什么手感的没有？”

    “就是就是，王哥就知道诋毁人家，哼！”

    李沧：阿巴阿巴...

    他这位轻微社恐患者终于等来了化疗，这里都是局！

