    求大伙儿订阅、红票、收藏，拜谢啦！

    ——————————

    纳川鼎、银都灵焰、苍木玉清果，还有一尊静静的燃烧着静魂香的香炉，从里面散发出来的悠远的魂香能够使得修士凝神静气，将自身的状态调整至最佳。//www. //

    黄离岛经过陆平将近一个月的施展“沧海桑田诀”已经成功拓展成为小型岛屿。

    此时的黄离岛上可谓是热闹非凡，尽管在胡丽丽的指挥下，黄离岛上的坊市、洞府、灵田、港口之类已经重新规划建设，但在黄离岛重新开放之后涌进来的修士数量还是出乎了胡丽丽等人的意料之外。

    不过这些现在都已经影响不到正在洞府密室当中闭关的陆平。

    苍木玉清果被陆平得到已经有数十年的时光，为了能够将这颗灵果的功效发挥至最大，陆平一直没有将其炼制苍木玉清丹。

    此时陆平的修为已经成功进阶锻丹九层，正是苍木玉清丹能够发挥其最大效用的时候，而且在黄离岛上，陆平也不虞有什么人前来打扰自己。

    苍木玉清丹虽然属于法相级别的丹药，但一颗苍木玉清果最多只能够炼制成为三颗苍木玉清丹，这又与通常一炉十颗丹药的分量不同，因此陆平希望能够将这三颗苍木玉清丹尽数炼成。

    若是换做之前，陆平想要将这苍木玉清果完整的炼制成为三颗丹药尚有些困难，但在陆平得到银都灵焰之后，却是令陆平的信心提升了不少。

    天阶中品的银都灵焰，虽然使得炼丹的过程延长了一倍，炼丹师的真元耗损也要大大超过其他的天地灵火，但其细腻柔和的火种也使得丹药的成丹率得到极大的提升。

    此时的密室当中早已经充满了丹香，连续数天不间断的运转丹炉、调解灵焰火候，神念无时无刻都在注意着丹炉当中的情境。

    若是换做其他炼丹师，这种炼丹方式简直就是一种折磨，然而对于陆平来说除了拉长的炼丹时间有些损耗心力之外，其他均不成问题。

    此时已经到了丹药出炉的最后时刻，三颗苍木玉清丹已经在丹炉当中开始了最后的凝丹过程。

    洞府之外，胡丽丽正在陪着一位老者等待着陆平出关。

    老者接过胡丽丽的灵茶，细细的抿了一口，道：“还是丫头你们这里的灵茶地道，老夫我自家的灵茶喝着就像刷锅水。”

    胡丽丽在一旁笑道：“这灵茶平日里也就玄平师弟喜好，我却是很少喝的，因此还剩下了不少，师伯既然喜欢，待一会儿师侄为您包上一包。”

    老者眼睛一亮，道：“那感情好，老夫可从来不和你们矫情，早就听说玄平师侄这里的灵茶是本派一绝，果然名不虚传！”

    老者话音刚落，一股浓郁的丹香已经弥漫了整个洞府。

    老者双目一亮，鼻子微不可查的一嗅，道：“好家伙，法相级别的丹药，而且看样子品阶极高，终于到了凝丹的时候，只是这炼丹用的时间也太长了，若非这个时候丹香传了出来，老夫都以为是这小子故意躲着老夫不见了。”

    胡丽丽知晓眼前这位师伯炼丹术极高，仅仅是凭借着丹香便能够了解许多陆平炼丹的情境，于是笑道：“师伯果然是本派炼丹高手，看这样子，师伯似乎马上就要成为本派第四位炼丹宗师了，如此一来，弟子哪里还敢怠慢了师伯您！”

    老者一副那可不一定的表情，道：“在你家小情郎面前，老夫哪里还敢托大，他可是本派正儿八经的炼丹宗师，在门派当中的地位可比我这个做师叔的高多了。”

    就在这时，洞府当中弥漫的丹香有了一丝微不可查的变化，老者“嗯”了一声，似乎疑惑着什么，转身向着陆平所在的密室方向看去。

    胡丽丽心忧陆平，见得老者如此，连忙问道：“玄月师伯，可是有什么不妥？”

    这位玄月真人乃是真灵派的老牌炼丹大师之一，他并非是天炉老祖的弟子，但炼丹的资质却仅仅在天琴老祖之下，还要胜过天炉老祖的其他几位弟子。

    真灵派的几位炼丹大师以及宗师当中，除了陆平与这位玄月真人，其他几位都是天炉老祖的弟子或者徒孙。

    不过不可否认的是，无论是玄月真人还是陆平自己，都曾经得到过天炉老祖的悉心指点，天炉老祖提携后辈向来不遗余力，在真灵派当中的威望还是极高的，正因为如此，丹阁在真灵派的地位才变得极为超然。

    原本玄月真人是真灵派继天琴老祖之后最有希望成为炼丹宗师的修士，不过在陆平横空出世之后，玄月真人直到现在也终于摸到了宗师的边界。

    玄月真人有些疑惑的摇摇头，道：“老夫也不太清楚了，方才似乎是玄平师侄在开炉的最后时刻遇到些麻烦，不过现在看来似乎这麻烦已经被玄平师侄应付了过去，玄平师侄的炼丹术毕竟在老夫之上，或许是老夫猜错了也说不定。”

    胡丽丽是知晓陆平炼制的是何种丹药的，自然也就知晓苍木玉清丹的珍贵，只有完全将苍木玉清果炼制成为三颗苍木玉清丹，修士服用之后的效果才能够发挥至最佳。

    密室当中，陆平绷紧的心弦终于放松了些，差一点就功亏一篑，陆平怎么也没有想到自己居然会遇上了灵气爆炉这种难得一见的奇葩状况。

    灵气爆炉，通俗来讲就是丹炉当中的灵气过剩，使得丹炉中的丹药药力膨胀，最终无法凝聚，爆炸开来。

    这种灵气爆炉损失的不仅仅是丹炉当中的丹药，往往爆炉的威力过大，便是丹炉本身也会受到严重的伤害，甚至波及到炼丹师本人。

    通常炼丹师炼制丹药之时往往忧虑的都是丹炉当中的灵气浓度不够，为了炼丹顺利，不惜将上品灵石，甚至极品灵石捏爆，借助灵石爆散所散发的灵气来弥补丹炉当中灵气的匮乏。

    陆平所掌握的炼丹秘术爆灵诀就是为了应付这种突发的状况。

    然而灵气爆炉却是正相反，是因为丹炉当中的灵气过剩，这在炼丹过程当中可谓是难得一见，而陆平这一次之所以遇到这种情况便是因为密室当中的灵脉突然融合凝聚造成的。

    胡丽丽设下的融灵阵法能够缩短九颗聚灵珠融合成为灵脉的过程，就在陆平刚刚正在凝丹的最后时候，融灵阵法当中恰巧有两颗聚灵珠同时彻底融合到灵脉当中，使得灵脉当中的灵气浓度连上两个台阶，放在灵脉正中央的丹炉当中的灵气浓度急剧攀升，随时都有爆炉的可能。

    若非陆平神念在第一时间发现了不妥，提前开启丹炉释放多余灵气，又用神念压制灵丹逃逸，同时还大胆逆转了爆灵诀，最终维持了丹炉当中灵气的平衡，这三颗令法相修士见了都要眼红的苍木玉清丹恐怕就要化为一堆灰烬了。

    三颗浑圆苍绿的苍木玉清丹被陆平小心翼翼的放在玉髓瓶当中，陆平这才心有余悸的舒了一口气。

    出得密室，正好看到玄月真人与胡丽丽正在洞府当中等候。

    陆平愣了一愣，心下有些狐疑，脸上却是连忙笑道：“原来是玄月师叔，您可是稀客！”

    玄月真人将陆平的表情看在眼里，笑道：“老夫不是稀客，而是不速之客，是丹阁有些事情要麻烦玄平师侄，怎么，方才师侄开炉之时可是遇到了不妥？”

    陆平惊讶的看了玄月真人一眼，能够察觉到方才那种状况，并精确判明是在开炉时刻，说明玄月真人的炼丹术至少也要有半步宗师的水准，当然，若是真正的宗师，恐怕就要直接说出陆平遇到的是灵气爆炉了，那么玄月真人显然尚未成就炼丹宗师，但陆平还是恭喜道：“师叔这距离宗师境界可就差最后一步了，可喜可贺！”

    言罢，陆平又苦笑一声，道：“说来也是难得，居然碰上灵气爆炉了！”

    玄月真人闻言古怪的看了陆平一眼，随即“呵呵”笑道：“别人炼丹都是生怕丹炉当中灵气不足，一个劲儿的将捏碎的灵石抛入丹炉当中，师侄可倒好，灵气充盈的都要爆炸，嘿嘿，早听说师侄这黄离岛都要成了洞天福地，这消息要是传出去，你这黄离岛可又有大出风头了！”

    两人寒暄了片刻，胡丽丽借故黄离岛诸事繁忙先离开了，玄月真人这才道：“这一次是希望师侄能够主持丹阁的炼丹大考，并担任主考官！”

    陆平奇道：“这如何使得，本派历来丹阁大考都是由天炉师叔祖主持，哪里轮得到师侄我这个晚辈上去献丑！”

    玄月真人指着陆平笑道：“师侄你这可就是不地道了，堂堂炼丹宗师，如何便做不得那炼丹主考？”

    陆平摆摆手，道：“不是弟子矫情，就算天炉师叔祖不愿主持这大考，不还有天琴师叔，无论如何也轮不到弟子来做这主考，再则说丹阁大考除了这主考，至少还有四位考官，想来师叔等几位炼丹大师都是考官了，弟子毕竟是晚辈，做到主考的位置上难免太过儿戏，这主考还是不做也罢。”

    >vid/<