    第200章 哈迪斯陨落

    哈迪斯脸色凝重看着天空，说道：“好阵法，居然能降下这么多的陨石，但是，你还是小看我了，这又能奈我何？御兽技～永恒黑暗，世界之力！”

    ‘轰’的一声，整个秘境再次天地翻覆、风起云涌。

    不过这一次冥王意志和世界之力的目标已经不再是秘境最上空的那个“封”字，而是从宇宙星空中远道而来的，灿烂如烟火的星际流浪者们。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    流星暴侵掠如火，火暴如雷，而哈迪斯的反击温柔如水又霸道至极。

    在无数声响遏行云的爆炸声中，流星暴直接的在秘境上空爆炸并分解。

    这一次，又没有给哈迪斯造成实质性的伤害。

    “看来还是我更胜一筹”，哈迪斯喘着粗气说道。

    “你以为九鼎大阵的力量就只是如此了？别搞笑了，我连天盘的十分之一力量都没使出来，好吗？”

    程云对哈迪斯的自鸣得意嗤之以鼻道：“本来我是想换成地盘或者其他阵法的。

    不过你既然这么看不起天盘的力量，那我就让你见识见识天盘真正的力量吧。

    刚好，也能验证一番夏前辈借的残印的作用。”

    随即，程云心神一分为二，一则沟通残印，二则继续运转九鼎大阵。

    “轰隆！……”

    星空震动，万千星辰大放星光，似是在恭迎帝皇的降临一般。

    北天中央～中宫紫微垣，散发出一股古老，浩瀚，永恒而又威严无比的气息，撼人心神。

    周天星辰降下无数星光到程云身上，隐约中这些星光凝结成一顶阴阳星辰冠，浩瀚神秘；一件万物星辰袍，自然随和；一双万象星辰靴，霸气无边。

    顿时，程云的身上出现了一股威严、霸道，威压诸天，睥睨天下的气势。

    这气势，仿佛高高在上的帝皇一般，足以令所有生灵尽皆俯首。

    这一刻，程云明显能够感觉到苍穹星空的一切，他一言之下，足够令四时气候变化，令宇宙万物变色！

    天经地纬，日月星辰，天地奥妙，万物之理，皆被他所握；乾坤运转，万象玄奇，皆被他所掌！

    “这是神话传说中紫微大帝的权柄？不，应该是北华帝君的力量！”

    睁开双眼，他深邃的眼眸深处有万千星光流转，仿佛蕴含着诸天宇宙。

    残缺帝印力量的加持，让他对九鼎大阵中天盘的力量，理解的更加的深刻。

    也让他对这座交织着道与理的，包罗万象、尽述宇宙玄妙的奇阵掌控的更加透彻！

    他心中惊喜，但面色却平静的对着九鼎大阵一挥手。

    顿时，有万千星辉灌注其中。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    九鼎大阵～天盘全力运转，一时间声音大作，地动山摇，天旋地转。

    “星河星暴！”

    一声令下，大阵运转，宇宙中出现了无数高速旋转的陨星。

    它们互相集结成一个巨大的陨星团，远远看上去有如星河一般美丽。

    但，往往看上去越美丽的东西就越危险，这团陨星团要是爆炸开来的话，其惊人的破坏力足以毁灭掉整个地星星系。

    强大的冲击压再临，这一次，哈迪斯被压得喘不过气来，面对美丽的陨星团，他竟有种无法逃避的感觉。

    “难道我只能等死了吗，不，不可能”。

    哈迪斯怒吼道：“我是主神，我是生死的主宰，我是冥王，我怎么可能会败在这个地方”！

    “来吧！御兽技～永恒黑暗，世界之力大爆炸！”

    强横的力量从他身上升起，冥王意志散发出了璀璨的神光，秘境中的世界之力被他集中成了一杆长矛，他想要以点破面。

    “哈迪斯，有时候我是真的不得不佩服你的战斗指挥，但是你是不是忘了，当力量强横到一定程度的时候，任何的方法计策都只能是徒劳。”

    程云摇了摇头道：“何况，【星河星暴】只看似是是一团陨星而已。”

    其实，他知道的，哈迪斯又怎么会不懂，只是哈迪斯实在是没有任何办法了，毕竟现在的一个身体并不是他自己的。

    一句话的时间，陨星团已经当头砸下并准确无物的砸到了世界之力构成的长矛上。

    “轰隆！”

    惊天的爆炸声响彻九天十地，一团遮天的蘑菇云从秘境中升起，洁白而无瑕。

    下一刻，除了乔宏等人所在的位置外，整个秘境彻底的化为了尘埃。

    这还是程云特意控制陨星团的力量所致，不然他们的下场恐怕也得和这个秘境一样。

    这下，程云终于可以放心的放出自己的精神力了。

    经过反复的、多次的精神力扫描下来，他终于可以确定哈迪斯是真的陨落了。

    不过想想也是，在万千星辰组合而成的陨星团撞击之下，再加上又不是哈迪斯自己的身体，他不陨落谁陨落！

    “果然不愧是哈迪斯的神圣冥衣，我就知道这样的大爆炸摧毁不了你。”

    哈迪斯是陨落了，可他的神圣冥衣却残存了下来。

    程云手一抬，这件神圣冥衣便到了他手中。

    “你别得意，我这一次会败只是因为身体不合适而已，神圣冥衣就先放在你那里，我会回来拿的。”

    刚拿起神圣冥衣，哈迪斯附在冥衣上的最后神念便传出了他的‘遗言’。

    “好啊，我等你，不过你要快点，不然这件神圣冥衣还存不存在就是个问题了。”

    程云看着手中破损的有如破烂一般的神圣冥衣说道。

    “哎呦我去，你是咋想的？我这阵法还没撤销呢。”

    他忽然望向了一处地方，满头的黑线，“你在我的阵法中这么明目张胆的逃跑，你是当我瞎吗？”

    原来是玄武，他想趁程云的注意力放在神圣冥衣上的时候逃跑。

    随即程云手一抬，玄武被禁锢着挪移到了他面前。

    “不愧是北方真武大帝玄武，你这保命手段我不得不道一声佩服。”

    程云看着他笑道：“不过你惨也是真惨，如果我预料的不错的话，你的本源已经耗尽了吧？所以出来吧，你应该知道，就算我不把你抓出来，你也坚持不了多久了。”

    “既然你也知道我存在不了多久的时间了，那何必还要我出来呢，就让我再看看这花花世界吧”，玄武可怜兮兮的说道。

    “好你个老狐狸，都到这份上，还装有意思吗？你的消散不过只是因本源耗尽而沉睡而已。”

    (本章完)

