    自从被妖兽覆灭后，0354号城市沦为了废墟。

    多年过去，街道上爬满了植物，路边丢弃的车辆，也被藤蔓类植物覆盖。

    街边的商铺、商铺背后的高楼大厦，更是残破不堪。

    昔日的繁华已经不在，留在这里的只有一座即将被大自然掩埋的废墟，令人唏嘘。

    凌霄等人走在大街上。

    凌天和袁飞在前面开路，凌霄、袁宝和张欢走在中间，张洪国负责殿后。

    张欢和袁宝显然把这次荒野之行当成了外出旅游，叽叽喳喳的说个不停。

    凌霄倒是很沉默，表面懒洋洋的跟着，其实一双眼睛时刻警惕着四周。

    这倒不是不信任三个大人，而是习惯使然。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    走了没多久，前面忽然传来一阵骨头碎裂的声音。

    “什么声音？”

    张欢立马紧张起来。

    “听声音应该是妖兽在进食！”

    袁飞淡淡一笑：“走吧，过去看看！”

    众人走了没几步，果然碰到了一头妖兽。

    这是一头体长超过4米，肩高接近2米，形状像野猪，但体表遍布鸡毛，四蹄犹如鸡爪的妖兽，它的额头长着三根尖角，模样非常怪异。

    此刻，这妖兽正啃食着一具妖兽尸体，吃的满嘴是血，咀嚼的津津有味。

    “三角狸力！”

    张欢叫了起来。

    她的叫声吸引了妖兽的注意，一双冰冷的眼眸冷冷盯着众人，眸中充满杀机。

    “的确是三角狸力！”

    袁宝也叫道。

    这个世界的学生，从幼儿园开始就有学习辨认妖兽的课程，一直到小学、初中、高中，辨认妖兽是必考的主课。

    因此，这个世界的小孩子都会辨认妖兽。

    眼前这头形似猪，却长着鸡毛和鸡爪的妖兽正是三角狸力，据说是远古异兽——狸力的后代。

    三角狸力是最弱小的兽兵级妖兽，由于其恐怖的生育能力，遍布整个荒野区。

    再加上肉质细嫩，价格便宜，因此成了人类餐桌上的食物，深受普通家庭喜爱。

    不过，这头三角狸力显然不入三个大人的法眼，连杀都懒得杀它。

    “哼！”

    凌天稍稍放出自身气息，就吓得三角狸力浑身一抖，夹起尾巴逃之夭夭了。

    “可惜了！”

    凌霄无奈道。

    “可惜什么？”

    张欢疑惑问道。

    “这头三角狸力起码得有2吨重，按照市场上10块钱一斤的价格！”

    凌霄舔了舔嘴唇：“这头三角狸力起码能卖2万块钱，够一个月生活费了啊！”

    袁飞和张洪国闻言，齐齐大笑起来。

    张洪国调侃道：“小霄，你爸是不是没给你零花钱啊，竟让你对头兽兵念念不忘！”

    “……”

    凌天听得满头黑线。

    三角狸力只是个插曲，众人继续上路。

    之后陆续又碰到十几头三角狸力，以及一些弱小的兽兵级妖兽，一行人终于来到一片湖前。

    这是一片人工湖。

    规模不大，几十亩的样子，周围长满了水葫芦、芦苇等各种水生植物。

    由于现在是中午12点左右，太阳火辣辣的。

    因此，人工湖周围非常热闹，大大小小的食草类妖兽纷至沓来，赶到湖边喝水。

    它们的到来，自然吸引了许许多多的猎食者。

    不计其数的妖兽在湖边上演了一场场精彩的生死大战。

    凌霄和袁宝、张欢三个小孩儿看得很过瘾，指指点点，就跟到了动物园一样。

    三个大人要安静的多，不断扫视着四周。

    一边寻找目标，一边警惕周围，不敢放松。

    众人绕着人工湖转了大半圈，凌天忽然低声叫了起来：“老袁，我找到老龟了！”

    “在哪儿？”

    袁飞连问道。

    “那里！”

    凌天伸手指向人工湖中央，袁飞连看了过去，然后看到了一片沙洲。

    沙洲上长着茂密的植物和几棵柳树，在柳树脚下，正懒洋洋匍匐着一头庞然大物。

    那是一头巨******尾至少长10米，背着一个巨大的龟壳，龟壳呈金色，上面遍布无数尖刺。

    “是金刚巨甲龟！”

    袁飞笑道：“儿子，你的血脉有着落了！”

    “那就是金刚巨甲龟啊！”

    “真大！”

    “好大的乌龟！”

    凌霄三人也看向金刚巨甲龟，比公交车还大，匍匐在沙洲上，跟个小山包似的。

    这么大的体型，显然是一头兽将级的金刚巨甲龟，甚至有可能是兽将中的佼佼者。

    张洪国笑道：“看背部的尖刺，这老龟至少100多岁了，实力肯定达到了九星兽将级，有了它，定能激活小宝的血脉！”

    痛饮妖兽血的方法激活自身血脉，必须符合三个要求：

    首先，妖兽血脉必须和自身血脉相对应。

    袁飞觉醒的是旋龟血脉，身为他的儿子，袁宝体内必然含有旋龟血脉。

    而金刚巨甲龟恰好是远古异兽——旋龟的后代，体内肯定也蕴含旋龟血脉。

    这一点满足！

    其次，妖兽的实力必须越强越好，年龄越大越好，这头金刚巨甲龟显然也符合。

    年龄超过100岁。

    实力高达九星兽将。

    这个条件也满足！

    “袁飞，你在这里保护他们三个，我和洪国把它弄过来！”凌天淡淡道。

    “老凌，老张，拜托了！”

    袁飞点头道。

    “放心！”

    凌天和张洪国点点头，然后纵身一跃，就朝着湖中央的沙洲奔去。

    落到湖面上后，两人脚尖清点，竟像铁掌水上漂裘千仞一样，在湖面上奔跑起来。

    一路奔过，留下一圈圈轻微的波纹，真正是踏雪无痕，转瞬千里。

    看到这一幕，袁宝和张欢激动的手舞足蹈。

    “爸爸和凌叔叔好厉害！”

    “太厉害了！”

    “不愧是高等级战将！”

    凌霄也暗暗震撼。

    要在水面上飞奔，速度起码得达到30米/秒以上，像凌天和张洪国这样不溅起多少浪花，速度只会更快。

    凌霄不由想到了书上对战将的介绍，自身血脉二度觉醒，举手投足间能发挥出数万斤巨力，全方位脱离人体范畴，向非人转化！

    还有，呼吸连绵深远，行走快如闪电，跳跃灵动如飞鸟，体力饱满悠长。

    可以这么说，战将级存在已经不是普通人类了，是真正的战斗机器！

