    “哦？你要面对的敌人很强吗？强到让你心情如此低落，让你有点灰心意冷？”以卯之花烈这种存活了无数年的女人，心境可谓是打磨的十分完美，加上她本来就是剑道高手就算是面对死亡都是面不改色心里不起丝毫波澜的人，但是这一次却是真是面露惊悚之色。

    “强吗？如果我面对的生命是他的话，不我连他是什么都不知道，是不是生命，如果是的话是什么样的生命都不知道，我根本资格做他的对手，起码现在没，如果要用一个词来评价他的话那就是无所不能。”

    刘皓的对手一直以来都不是什么位面什么世界的人，而是征服空间，可是他现在连征服空间是什么都不知道，是仙侠世界里面的无敌仙人还是洪荒世界之中的无敌圣人，亦或者是那高高在上的天道，一切一切都是迷，他连对方是什么都没资格知道更别说是成为对手。

    “什么？”卯之花烈本来就惊悚的脸色这下子变得骇然了，不敢置信的看着刘皓。

    “不敢相信吗？可惜的确实如此，在你看来我现在这一身无敌的实力他一个念头就能让我变回凡人，平凡的不能再平凡的凡人，我昔日曾经拥有过比现在强大无数倍的实力，怎么说呢，最强大的时候的我挥手之间毁灭日月星辰甚至是毁灭银河都不在话下，但是那种姿态的我没有丝毫的反抗之力瞬间化为一个和现世之中的人类一样平凡的无比的人。”

    刘皓缓缓的道出了自己的经历，因为他用词十分刁钻，加上这个世界已经被他征服了，所以也不会遭到征服空间的抹杀。

    “真的难以置信，甚至是有点觉得是天荒夜谈，可是看你的样子根本不像是说谎，也没必要骗我吧，听你这么说我真的很想看看你说的那个存在究竟是什么样的人物，让你这样的人物都如此的无力，也想见见你的生活，一定很精彩，面对不同的对手。”

    卯之花烈说着说着自己都有点心驰神往了，她是什么人？初代剑八，被刘皓称之为目前见了那么多个女人里面最好战的人，而且她不是那种疯狂见到战斗就扑过去的女人，她是那种享受战斗的人，她向往的只是高素质的战斗，能带给她享受，与之战斗的敌人都是比她强或者认为有这个价值的人，比如她和刘皓这一场战斗就看出来了，刘皓弱小的时候她根本没去找过，反而是在刘皓最强强得连灵王都无法容纳的时候却去找他。

    “也许你有这个机会的，再见了。”刘皓和卯之花烈这个完全不知道事情来路的人说了一下心情也舒服了很多。

    “等等。”卯之花烈突然叫住了刘皓，刘皓奇怪的转过头来停住脚步疑惑的看着她。

    “虽然我不知道你说的那个人是谁，你以后要挑战的人是谁，不过我相信你都能战胜他的，强者之所以是强者除了因为他们拥有骇人听闻的力量之外更重要的是一颗不畏惧一切困难，能闯过一切危机永远不会被挫折给打败的心，我相信你有的，不然失去力量的你也不会那么快找回来再次成为无敌的人物，加油吧，下次见面不管你有多厉害哪怕是你比说的那个存在还要厉害我一样会向你挑战，哪怕代价是死亡也不会改变。”

    卯之花烈走到了刘皓的身前抬头一双闪烁着璀璨之色的目光直视刘皓的眼睛一字一顿的说道，言罢居然踮起脚尖轻轻的在刘皓的脸颊上吻了一下：“别乱想，我知道你马上会离开了，也许你以后会遇到更多的危险，这算是我的对你的祝福吧，也算是你刚才带给我一场很好的战斗的谢礼，也可以当成是你只用和我同等的实力赢了我的奖励，希望下次见面的时候你还是那个神采飞扬的刘皓。”

    “呵呵，没想到我居然会被你鼓励起来了，不过不管如何还是要谢谢你，现在我再次充满斗志了，看来我的心境修为还是不够啊。”刘皓伸手触摸到卯之花烈的脸蛋，卯之花烈却是没有丝毫惊慌反而还是一如既往面挂如沐春风的笑容。

    “起码我的心境修为目前还是比不上你，你的挑战我收下了，当我再次回来这里的时候我会来找你的，不过我是男人，亲吻这点事情还是我主动比较好，不管是出于什么意思的吻都是如此。”刘皓说着闪电般的低头在卯之花烈樱唇上一吻，不过却是一触即收，整个人已经划出上百米远遥遥的看着卯之花烈：“再见了,可惜了，妮露，赫丽贝尔，矢胴丸莉莎，你们也和卯之花一样等我吧，这次的时间实在是把我的不怎么好，下次回来再把你们都给推了。”

    刘皓转过头去，三，二，一，时间静止，空间锁定，他和布玛已经离开了，只是他根本没看到在他转过头去的时候卯之花烈显然被她突如其来的举动弄得有点失措，虽然面沉如水，但是如果细微注意的话却发现她的眼瞳深处掠过了一丝慌乱和诧异，当然也有一丝羞涩，看来作为一个女人不管心境修为有多，起码高如卯之花烈在面对这种事情再失去初吻的时候还是会在心境上出现波动虽然很不明显也很轻微，但是起码也出现了。

    连这点变化都没看到，当然也不可能知道卯之花烈那一瞬间的想法了：“这家伙，还是那样不肯吃亏，还是那样好色，花姐我的便宜是那么好占的吗？下次见面你就惨了。”卯之花烈心想。

    只可惜卯之花烈根本没料到她下次见面的时候时间根本没过去，就等于刘皓没离开过一样，也不会知道她的想法，思维等等也随之刘皓和布玛的离开在这一瞬间定格了。

    “回来了。”刘皓看着还是没有什么变化的征服空间，此时的他已经收拾好情绪整个人看上去没有了之前失败的失落，反而显得神采飞扬。

    “心情不错啊，我还在想着等一下要怎么安慰你啊。”布玛略显惊讶，本来她都有点担心刘皓会失落的，虽然不会因此失去信心，被打击的一蹶不振，毕竟这是一早就预想好的，但是绝对会有几天不开心的，情绪低落的，可是没想到自己的老公好像心情还不错很有斗志的样子。

    ..

