    褚空原以为，事情一发不可收拾了。

    可现在看来，叶辰的那位朋友，能量之大，简直匪夷所思，连弯月军的农三刀都能安排过来……

    这时。

    一名年轻男子，从这一队弯月军的后方，挤了进来。

    男子与褚空的相貌，有三分相似，不过，他的身上，没有褚空那花花公子的痕迹，反倒是像一名很纯粹的武者。

    “哥……”褚空的脸色有些不太自然，打了声招呼。

    男子哼了一声，道：“老祖让你去大周，叮嘱过你什么？”

    “让我务必尽快把叶兄接过来……不要声张……”褚空的语气，显得没有底气。

    “你还知道！”男子怒喝，道：“那你把这件事，跟谁说了！”

    褚空：“……”

    男子冷喝，道：“老祖已经命人把你那几个姘头处理掉了，你这蠢货，那些女子，都是潘家培养的！

    所幸弯月军发现的及时，而潘若华也一心想着独占功劳暂时还没说出去，不然的话，你这次就惹了无法弥补的大祸。”

    褚空脸色煞白。

    男子看向叶辰，道：“叶公子，我乃褚空兄长，褚松，实在是抱歉，是舍弟办事不力，给你添麻烦了。”

    叶辰看向褚松，道：“无妨，也请褚松公子不要再责怪褚空，他也只是无心之失。”

    这时。

    黑袍女子走了上前，道：“这里的事，交给弯月军处理，叶辰，你跟我来。”

    接着，叶辰跟黑袍女子离去，来到了月宫内的一处密室中。

    “黑姑娘打算在这里见我？”叶辰问道。

    黑袍女子摇头，道：“主上的想法，我不能妄自揣测，主上还有一些话，让我转告你。”

    “请说。”

    “月宫，是圣器，月宫有灵，然神月古国对月宫的掌控不够，月宫之灵沉眠多年，唯有一部奇功，可以唤醒月宫之灵。

    三大祭司，拥有特殊的手段，能够调动一部分月宫的力量，想与之对抗，便不仅要唤醒月宫之灵，还要掌控月宫之灵。”

    黑袍女子说到这，就停了下来。

    叶辰目光闪烁。

    这些话，绝对另有目的。

    月宫……不仅仅只是神月古国凌驾于月神皇权之上的势力，竟然还是一件圣器！

    唤醒月宫的圣器之灵，然后掌控圣器之灵……

    奇功？

    莫非指的便是神照经？

    当初，黑姑娘为了圆月天刀潜入天苍城，圆月天刀中，便有神照经。

    而黑姑娘获取神照经的时候，还特地让自己好好看看，记清楚来！

    虽然叶辰没怎么在意，不过，神照经的内容，还是记住了的！

    叶辰看向黑袍女子，道：“还有什么？”

    黑袍女子道：“没了。”

    “那我也有件事，现在立刻得做！”

    “说。”

    “我得见我的老师！”

    黑袍女子沉默片刻，道：“你的老师，目前位于真正的月宫内，他扣押着三个完美灵武合一的天骄，两个是明家的，一个是潘家的。

    明家与潘家，都有强者守在真正的月宫入口处，没有办法潜入进去，这件事，急不得，你先等主上的安排。”

    叶辰淡淡道：“谁说我要潜入进去了？我正大光明的去！”

    黑袍女子的语气，变得严肃了许多，道：“别胡闹！”

    叶辰道：“月宫的人，不是也都修炼灵武合一吗？他们觉得我老师擅自私传灵武合一是大罪，觉得除了月宫的人，其他人都没有资格修炼灵武合一。

    那我就以我老师弟子的身份，去挑战他们的灵武合一！

    偷偷摸摸的去，对方也可以不顾规矩搞死我。

    正大光明的去，反而还方便许多。

    他们不是觉得高高在上吗？

    他们不是认为其他人都没资格修炼灵武合一吗？

    行！

    我挑战他们！

    都是神月古国内有头有脸的人，被挑战了，自然顾及脸面！”

    黑袍女子，听叶辰这么一说，也觉得的确可行。

    “叶辰，我先去跟主上请示一下。”

    “不用请示了，你不方便的话，我自己去，你把真正的月宫入口告诉我就行了。”

    开什么玩笑？

    我是男人！

    黑姑娘是我的女人！

    哪能什么都得黑姑娘同意了才能做！

    黑袍女子一时之间，不知该说什么。

    叶辰道：“你不说的话，我自己出去找。”

    黑袍女子：“……我带你去，以防万一，我得把农三刀叫上！”

    “黑姑娘跟农三刀什么关系？”

    “主上的先人，对农家有救命之恩。”

    “所以，农三刀为了报恩，甚至连月神的意思都敢违逆？”

    黑袍女子：“……没错！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度。

    黑姑娘……还真够厉害的啊。

    能使唤月宫的二祭司，还能让弯月军大统领为她卖命……看来，捅月神的事，会比想象中的顺利很多呢！

    片刻后。

    黑袍女子重新找来了农三刀。

    褚松以及褚空这两兄弟，也跟了过来。

    叶辰看着褚松以及褚空，道：“把褚家在月宫内修炼灵武合一的人支开，待会，我得大干一场！”

    黑袍女子的太阳穴猛地跳动，看样子，叶辰是真的不打算低调……

    农三刀瞥了一眼叶辰，并未说什么。

    褚松：“叶公子……”

    “哥，按叶兄说的去做，我跟你去把褚家的人支开。”说着，褚空立刻拉着褚松的手臂就走。

    路上。

    褚松很是不满。

    褚空笑道：“哥，你就别瞎操心了，现在这情况还不明显吗？

    让老祖宗帮忙的人，又能使唤农三刀，其身份已经呼之欲出了，除了月神，也没有别人了！

    月神看来是想借叶辰跟杨天极的手，把大祭司以及三祭司的布局打乱。

    所以，我们两兄弟，没法再插手这件事了，老老实实配合他们就好。”

    褚松：“可是老祖……”

    褚空立刻将其打断，道：“哥，你天赋比我好，实力也比我强，但你知道为什么老祖宗更喜欢我吗？因为我聪明啊！

    你想想，月神跟大祭司以及三祭司的冲突彻底爆发，会是什么结果？”

    “我们褚家得益？”褚松嘀咕了一句。

    褚空看自己老哥的眼神，就跟看傻子一样，道：“得益个屁，牵一发而动全身，谁也无法置身事外，我的意思是，一旦月神赢了，我们褚家是月神的支持者，以后褚家在神月古国的地位，会更加稳固！”

    “月神能赢？”褚松很是不解。

    褚空叹了一口气，道：“我的亲哥啊，月神不管能不能赢，我们褚家，还有得选吗？明家与潘家，都巴不得我们褚家灭亡，所以褚家，只能跟月神站在一起，也只能祈祷月神能赢！

    当然，老祖以前的态度还有些不太明确，但这次却直接表现的这么明显，应该是还有其他原因的。”

    “难道是月神抓住了老祖什么把柄？”褚松恍然大悟。

    褚空恨不得把自己这亲哥按在地上揍一顿，蠢的无可救药。

    “老祖距离大圣，只有一步之遥，月神敢威胁老祖？我怀疑，月神可能掌握了某种不为人知的力量，所以，老祖才会这么果断！”

    褚松依旧没想明白，道：“月神的依仗，莫非就是杨天极跟叶辰？可他们两个，太弱了……也没什么影响力……”

    褚空没好气的说道：“那可不一定，我去了大周皇朝，我知道一些你们都还不知道的事。”

    “什么事？”

    “叶辰很强……”

    “有多强？我看他也不过是归一境低阶，我听说过，他是极道天印灵师，可即便他已经达到七阶极道天印灵师的境界，哪怕他能完美灵武合一，但也掀不起什么浪花来。”

    褚空道：“叶辰单枪匹马，把大周皇朝那边的敌对通天境，全砍了，司达你知道吧，司明光你也认识吧，还有司家在大周皇朝偷偷豢养窃运孽龙的事你也听说过吧。

    这些，都被叶辰弄死了！

    叶辰的灵武合一，比所有人想象中的都要厉害！

    而且，这只是叶辰的个人实力，他从大周皇朝消失了快一年，去了哪里？干了什么？

    你觉得，他能有现在的实力，背后，会没有顶级的强者撑腰？”

    褚松大概是听明白了，也不再废话，立刻与褚空一起，去把褚家那些修炼灵武合一的人支开，可不能被叶辰一锅端了。

    与此同时。

    神月古国的月都一处庄园内。

    三名老者，坐在石桌旁，有说有笑。

    其中一名老者，白发苍苍，颇有仙风道骨之意。

    还有一名老者，身材瘦小酒糟鼻，小眼睛总是笑眯眯的。

    第三名老者，鹤发童颜，出去的话，指不定还能吸引许多女子欢心。

    “白发，好多年没见了，你怎么还这个样？不会是依旧没改掉去骗小姑娘的习惯吧？”酒糟鼻小老头，端起一杯茶，抿了一口。

    “这叫驻颜有术！”仙风道骨老者笑着说道。

    那鹤发童颜老者道：“还是三火老弟会说话，春子你说话，也依旧跟以前一样欠揍。”

    说着，三人大笑。

    这三人，正是神月古国月宫的二祭司褚白发、苍洲真武殿殿主施逢春，苍洲天兵阁总阁主林焱！

    “三火老弟，春子，说吧，怎么这么有空跑来我这里？”

    施逢春笑眯眯的说道：“我们倒是一直有空，可你们神月古国不跟外边接触，之前也不敢来找你啊，怕被你们神月古国的人追着打。

    谁让你这个月宫二祭司不硬气……不然，我们隔三差五来喝茶都行。”

    褚白发道：“不是我不硬气，情况你们又不是不知道，赶紧说吧，平时不来，这个节骨眼来，到底想干嘛。”

    “好，我也不遮遮掩掩了。”林焱放下手里的茶杯，道：“我有个小老弟是你们神月古国境内之人，我怕他被你们神月古国的人欺负，过来盯着点。”

    施逢春也道：“不巧，三火老兄的小老弟，是苍洲真武殿最重要的人，所以，我不得不来！”

    褚白发愣了一下，道：“神月古国境内什么时候出了这等人物？，到底是谁，说来听听，我怎么一点都不知道。”

    施逢春笑眯眯的说道：“他现在应该还在大周皇朝，叫做叶辰！”

