    

    “啊，终于看到海岛了！”

    烈如歌在后边大叫着跑了过来，声音中充满了兴奋，不等跑过来直接跳起站在了钱老头的房顶上面了。

    月落等人也在后边跟着过来，看到烈如歌的动作，都是直接无视了。

    “这么一块小岛是怎么在这流沙海域内存在下来的！”

    月落站在陆子愚旁边，眺望着前方的海岛，有些自语道。

    “这还算小吗？”陆子愚扭头看了下道。

    “要是放在别的海域，那不算是太小，但是放在这里，那就是太小了。”

    月落看着前方的岛屿，解释道：“这里现在是平静了下来，但是平时的时候，随时都会出现漩涡，像这种小岛在漩涡中是撑不住了，会被吞噬掉！”

    好像蓝沙武圣说过这句话的，陆子愚忽然想起来了。

    “这里应该是一座大岛，好像是被吞噬了，就剩这么大的一块了！”

    前方海岛周围的海岸参差不齐，断裂处还很新，应该是才断掉不久的样子。

    “那要小心了，要是以前是大岛，那上面的妖兽应该会很多，现在全部被赶到这么小的一块，上面的妖兽就更加的集中了！”

    月落点了点头，同意陆子愚的说法，又开口提醒道。

    陆子愚点了点头。

    覆海慢慢的靠近了岛屿，一股股暴虐的气息弥漫在岛上，和现在平静的海面不同，这里好像有一种无形的惊涛骇浪的翻涌，还没有登上岛屿，就感觉到了巨大的压力。

    “冲，快上了！”

    站在房顶上的烈如歌还没等覆海停稳，就大声喊着准备跳上岛屿了。

    “歌儿，你要干什么去？”

    一个笑呵呵的声音将烈如歌的动作打断了，只见言婆婆和月离三人走了过来，言婆婆今天手中杵着一个龙头拐杖，比她的身体还高一大截。

    “言婆婆！”

    烈如歌看到来人，马上从房顶上跳了下来，笑嘻嘻的跑到言婆婆身边，抱着言婆婆的胳膊撒娇道：“婆婆，我就是上去看一看！”

    “你不能去，上面太危险了，来的时候我們可是说好了的！”

    言婆婆虽然也是笑呵呵的，但是她的声音却是威严多了。前面岛上的暴虐气息谁都能感觉到，里面不知道有多少大妖王级别的妖兽呢。

    “婆婆，我就是上去看看，不乱跑的！”

    烈如歌摇晃着言婆婆的胳膊，和小孩子似的，堵着嘴。

    “不行，这里的妖兽可不像外边的，攻击起来可是不要命的，谁能保证你的安全！”

    言婆婆直接拒绝了，流沙海域的妖兽常年生活在元气混乱的海域，吸收这种元气，直接让这里的妖兽变的暴虐易怒，怕是到时候见到人类，直接就不要命的攻击了。

    “陆木头很厉害的，他会保护我的！”

    烈如歌眼珠子一转，看着陆子愚道。

    陆子愚摸了摸鼻子，怎么又说到自己的身上了，看着向自己使劲眨眼睛的烈如歌，陆子愚点了点头，看的烈如歌是大喜，但是陆子愚却开口道：“我觉得言婆婆说的对，你还是不要上去了，留在这里吧，上面真的有点危险！”

    “啊，陆木头，我和你拼了！”

    烈如歌脸上还挂着高兴的表情，半响后直接爆发了，低着脑袋冲向陆子愚。

    陆成明已经带着刚才的几人上岛了，不过走的时候陆子愚让他们别进太里面，这座岛上的妖兽是有点多，而且在这里就能闻到岛上浓浓的血腥味，应该是岛上的妖兽应该地盘变小，开始相互自相残杀了。

    这次的主要目的是上去烈杀妖兽，也没有什么修为要求，只要能吃就行，吩咐了一声，让钱老头在他们上去后，将覆海带远一点，别让妖兽冲了上来就不好了。

    烈如歌最终是耗胜了，言婆婆只能带她上去看看了，只不过只能在外边看看，不进里面，谁知道里面有多少的大妖王，要是大妖王多了，那就是她和哑巴两人也护不住烈如歌的安全。

    月离倒是没有阻止月落和月曦两人，练武之人怎么可能为了看不见的危险而退缩呢，只有烈如歌是例外，她的情况太特殊了，烈家四五代人中才出了这么一个姑娘，可以说是集万千宠爱于一身了，谁敢让她有什么事情，她的大名可是在上层圈子中流传最广的了，就是得罪武圣都不愿意得罪她；要是得罪了武圣，那可能人家懒得理他或者是找人代为说情，事情也能解决，但是得罪了烈如歌，那可不好办了，小丫头可是很记仇的，而且就是找武圣说情都不行。

    跳上岛屿，覆海慢慢的离开，最后退到两里的位置才停下。

    “言婆婆，我们先进去了，岛上缺少点肉食，我们进去猎杀点，你们在这里转转吧！”

    陆子愚转身，向言婆婆等人说道，他这次想和颜如玉王五三人去，别的都不想带。三人快速的进去，随便找几头体型大一点的妖兽就可以了。

    “呵呵，你忙你的，不用理会老婆子！”言婆婆笑呵呵的道。

    “婆婆，我们也跟着去看看吧！”烈如歌在一旁低声道。

    “我们刚才可是说好的，不能进里面，里面是什么样子谁都不知道，但是气息你应该能感觉到吧，要是你出了什么事，我怎么向家里交代！”

    言婆婆这次直接一口拒绝了，根本就没有商量的余地。

    “奶奶，我跟陆兄进去了！”

    月落给上来的月离道。

    “去吧，小心点，有什么事情就求救，我在这里等着你们！”

    月离点头道，说的时候也看向月曦，意思是你们两人都去吧。

    月曦大喜，忙是向月离行礼。

    看着陆子愚一行人向里走去，烈如歌堵着嘴，一脸的不高兴，只能眼睁睁的看着别人走了，踢了一块石头想追上前面的人，但是有点还只能远远的落在后边了。

    “好了，别不高兴了，婆婆陪你去那座山上看看去！”

    言婆婆拍了拍烈如歌的脑袋，安慰道。

    陆子愚五人慢慢的向岛中心而去，岛中心是三座高山围起来的一个山谷，那里的气息最是混乱，却也是最为强大，而且那里的血腥气也是最浓烈，那里应该是正在发生惨烈的大战。

    一路上全是树林，不时的有妖兽偷袭他们，都被王五随手收拾了，这里没有什么强大的妖兽，大多都是一些小妖，偶尔也就有那么一两只大妖；陆子愚看都没有看，这种小妖的肉虽然能吃，但是放不了多长时间就坏了，只有妖王以上的肉能放很长的时间不会坏的。

    他们越走越奇怪，岛中心不知道发生了什么事情，岛上的妖王以上的妖兽都好像去了中心，外边竟然没有一只妖王以上的妖兽。看岛上也没有什么珍惜的东西，这座岛应该不会出现让妖兽拼死争夺的东西才啊，那到底里面发生了什么。        

