
　　唐纳德瞥了一眼凌禹，说：“你现在可以亲手报仇了，但不可以用枪。我给你一个建议，用刀割下他的脑袋，如果他敢反抗或者闪躲，狙击手会立刻干掉那个女孩。”

　　凌禹点头，嘴角扬起一抹阴笑，“我接受你的建议。”

　　说罢。

　　他掏出一把战术匕首。

　　走到沈兴面前。

　　居高临下俯视他。

　　“沈兴，因为你，我前途尽毁。但是风水轮流转，今天也到了你完犊子的时候了，我要让你感受一把被刀锋切割的快感。”

　　他一手薅住沈兴的头发，提起脑袋露出脖颈。

　　握刀的手缓缓举起。

　　准备给他来一波割喉放血。

　　这时候。

　　沈兴出其不意地把胳膊上几十斤重的哑铃狠狠砸向凌禹的脚面。

　　只听“嗷”的一声惨叫。

　　凌禹跳着脚蹦出去两米远，脚面都被砸瘪了。

　　疼得他龇牙咧嘴。

　　“我特么一刀攮死你！”

　　正当凌禹气急败坏地挥刀冲向沈兴之际。

　　一辆黑色沃尔沃s90轿车急速驶来。

　　凌禹躲闪不及，被车头直接迎面撞飞十几米，在空中划出一道抛物线，像一滩烂泥“啪”的一声摔在地上。

　　浑身骨骼尽碎。

　　“哇”的吐出一口鲜血。

　　趴在地上奄奄一息。

　　沃尔沃车头几乎完好无损，仅仅有一点点小凹陷，漆面都没掉。

　　车上下来一个壮汉。

　　披着一头迪克牛仔一样的长发，半张脸还有龙纹斑，显得格外狰狞。

　　这突如其来的状况。

　　让唐纳德和柳崇峰猝不及防。

　　双双呆立在原地，久久不能回神。

　　“对不起沈先生，我来晚了。”

　　红龙大步走到沈兴跟前，开始卸下他身上的哑铃。

　　“不，你来得正是时候。”

　　沈兴看了看手表的时间。

　　嘴角突然扬起一抹耐人寻味的笑。

　　“他们要完了。”

　　咔咔咔！

　　十几个警卫的枪口全部对准了红龙。

　　唐纳德眉头拧成一条线，问：“你又是干嘛的？今天怎么出来这么多奇葩？”

　　柳崇峰伸手做了一个进攻的手势，大喊：“只要在白线内就属于领事馆地界。开枪！崩了他们！”

　　砰！砰！砰！

　　十几声枪响过后。

　　洋人警卫悉数中枪倒地。

　　“这……这是怎么回事？”

　　唐纳德大惊失色，慌忙躲到柳崇峰身后，拿着对讲机高呼：“有刺客！内部安保全部赶到大门口支援！速度要快！”

　　这时候。

　　不远处一个声音响起。

　　“你在狗叫什么？”

　　迎面走来一个身穿墨绿色风衣的青年。

　　脸上流露着高傲的姿态。

　　看到来人。

　　沈兴抱怨道：“尧哥，你还能来得再晚一点吗？”

　　凌尧眉宇轻挑，笑着说：“我只是想通过这件事，让你明白一个道理，团队合作比起单打独斗，结局要好很多……你是时候改变一下了。”

　　沈兴扭头看了一眼倒在血泊中的白家父子，还有生死未卜的魏辰，陷入了深深的自责。

　　如果不是他单独行动，而是提前联系凌禹获得军方的支援，本不必搭上这么多人的鲜血。

　　“你又是谁？王德发！今天怎么总是冒出来这么多愣头青！”

　　唐纳德气急败坏道。

　　凌尧轻蔑地瞥了一眼唐纳德，说：“别问我是谁，待会你要跪。”

　　柳崇峰掏出手枪对准了凌尧，怒道：“你知道自己在跟谁说话吗？马上跪下给副领事大人磕头道歉！”

　　“我要是说不呢？”凌尧不屑道。

　　“那我就一枪送你见阎王！”

　　话音刚落。

　　只听“砰”的一声枪响。

　　柳崇峰握枪的手被子弹射穿，五个指头都被崩掉，只剩半截手掌与手腕相连。

　　“啊——”

　　他抱着血肉模糊的残掌，嗷嗷惨叫。

　　“这位先生，你别冲动，有事我们可以商量，别让狙击手乱来……”

　　支援没到之前，唐纳德怂了。

　　一改以往的强硬姿态，语气温和下来。

　　“谈？你没资格跟我们谈。”

　　凌尧一点面子都不给，直接怼了回去。

　　这句话似曾相识。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐纳德之前也说过，而现在被一个青年噎了回来，着实有些打脸。

　　此时。

　　沈兴身上的哑铃也被卸下。

　　红龙搀扶着他站了起来。

　　“尧哥，他们都受伤了，赶紧送医院抢救吧，不能耽搁时间。”

　　沈兴刚说完。

　　一阵鸣笛声传来，四五辆救护车疾驰而来。

　　凌尧笑着说：“这还用你吩咐吗？我早就安排了。”

　　这时候。

　　领事馆的大门开启。

　　几十个荷枪实弹的内部安保冲了出来。

　　前排的安保还端着防弹盾牌，避免被狙击。

　　支援一到。

　　唐纳德立刻挺直了腰板。

　　躲在盾牌后面的他，指着救护车对手下说：“白线之内是我们的地界，他们的医护人员不允许进来，谁进来格杀勿论！”

　　安保队伍一字排开。

　　前排盾牌后排端枪瞄准。

　　枪口齐刷刷对准了凌尧、沈兴和后面的救护车。

　　唐纳德转而怒视凌尧，恶狠狠地说：“小瘪三，说出你的组织，然后跪下受死，我能给你留一具全尸。”

　　凌尧叹了一口气，摇头道：“你这个家伙还真是不见棺材不落泪。我给你最后一次机会，把里面的人质送出来。”

　　唐纳德冷哼一声，不屑道：“你有本事就自己去救，能闯进这个大门算我们输。”

　　话音刚落。

　　天空中突然飞来四枚超音速导弹。

　　直接落在领事馆四角的防空雷达上。

　　轰——

　　耳边响起震耳欲聋的爆炸声。

　　一时间火光四现，浓烟滚滚。

　　整个防空火力网瞬间瘫痪。

　　洋人这边还没反应过来怎么回事。

　　天空中传来阵阵飞机引擎的咆哮声。

　　唐纳德仰头望向天空，瞳孔猛地一缩，浑身为之一震。

　　只见天空中出现了大批武装直升机，黑压压一片，在他们头顶盘旋。

　　离得最近的直升机高度下降到二十米，释放了降落绳，一个个红衣士兵顺着绳索滑下来。

　　很快。

　　直升机编队就空降了上百名装备精良的红衣士兵，把领事馆门口团团包围，自动步枪、机关枪，甚至还有火箭筒全部对准了唐纳德一方。

　　局势发生根本性逆转。

　　原本拥有数量和武器优势的洋人安保，瞬间成了弱势群体。

　　看到红衣制服的士兵。

　　一向沉稳老练的唐纳德也慌了，眉头聚成一个“川”字。

　　问凌尧：“你们是楚威元帅的神武兵团？”

　　凌尧似笑非笑地点头。

　　从兜里掏出一个信封扔过去。

　　“元帅有令，立刻释放里面的人质，公开赔礼道歉并赔偿我方全部损失，否则后果自负。”

　　老奸巨猾的唐纳德此刻却玩起了滚刀肉。

　　冷着脸说：“既然是军方的人，应该知道国际关系该怎么处理。你们先是越过边界白线，又轰炸了我们的防空系统，现在还派兵包围了领事馆。难道楚威元帅想要挑起与我们的战争吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第272章 神兵天降免费阅读。https://xs.23sk.com 