    4月28日

    成都

    他们的队伍在三天前就已经乘坐飞机抵达了这里，进行了一系列的活动与休整。

    熟悉场馆，熟悉设备，拍摄宣传片垃圾话等等。

    在今天，万众瞩目的RNG对阵IG的比赛，终于开始。

    这次LPL官方也是大方的很，直接斥重金租下了成都最大的场馆，大魔方演艺中心，室内能够容纳12000人同时观看大型演出，可谓是给足了牌面。

    下午两点半。

    再过半个小时，比赛就开始了，在后台，陈源坐在椅子上，透过单向玻璃正在看着场馆中央的冠军奖杯。

    不光是他，他身边的Uzi，也在目不转睛的盯着。

    是的，即使是乌兹，打了六年比赛，却连一个LPL的比赛冠军都没拿到过。

    陈源此时正拿着一块面包，吭哧吭哧的啃着。

    这时，系统的任务发布。

    【任务：获得春季赛冠军】

    【任务奖励：全属性+3，积分+3】

    【任务：获得FMVP】

    【任务奖励：全属性+1，积分+1】

    陈源看着新发布的任务，重重的啃了一口手中的面包。

    “兄弟，你就不怕影响状态啊？”香锅此时正眼巴巴的看着陈源手中的面包，有些眼馋。

    队里的营养师曾经着重提过，比赛临近的话就不能吃东西了，饥饿感有助于人类集中注意力，而饱腹感，反而会降低人的反应速度。

    陈源身怀系统，反应力只会升不会降，自然是不用顾忌这些东西，所以他是无所谓的，他看了一眼香锅，说道：“我要是饿了状态反而更差，所以还是吃点吧。”

    香锅从柜子里抽出一条巧克力蹲在陈源旁边，恶狠狠的咬了一口：“今天要是不拿下这个冠军，真的就是对不起我的努力啊！”

    “你努力啥。”陈源斜睨了他一眼：“大多数比赛都是人家karsa打的。”

    “闭嘴。”

    ...

    场馆内，观众们已经纷纷落座，开始参与一些活动以及观看一些宣传视频。

    江秋这次将作为解说登场，所以主持人并不是她，而是年纪轻轻却经验老道的余霜阿姨。

    余霜卖力的在台上说了好久，才应付完了这开场的暖场环节

    这时，大屏幕一动，开始播放前两天录制的宣传片以及垃圾话。

    首先出现在屏幕里的是IG中单rookie：“RNG在常规赛里都已经连续两次输给我们了，为什么大家还要对这场比赛抱有期待啊？”

    显然这个rookie不是什么好鸟，垃圾话说的那是一套一套的。

    陈源作为对位者，显然要对他做出回应，他的帅脸紧接着出现，引起观众一阵尖叫：“大哥你心里没点B数吗，当初训练赛里，我和Uzi同时在场的时候，你们可是输的很惨的。”

    “还有。”陈源脸色严肃：“rookie你抢走了我的常规赛mvp，我将在这个舞台上证明，谁才是LPL第一中单。”

    在这个时候，陈源也没忘了鞭尸鬼脚七。

    “IG其实也没什么好研究的。”Uzi的胖脸出现，轻蔑一笑道：“把他们下路打爆就完事了。”

    JKL此时出现，说道：“打爆？你是指被我们塔下强杀的那种吗？”

    常规赛中，在IG第二次对阵RNG的时候，JackeyLove的大嘴曾越塔击杀小明的塔姆。

    小明的脸此时出现，但他却跟个傻子一样不停地笑，然后就这样过去了。

    陈源的脸此时再度出现：“希望这一局ning能够多照顾一下中路，如果你不来的话，我打算单杀rookie三次。”

    “你们的春季赛十九连胜创造了历史，我也没什么好送你们的，就送你们一个亚军吧。”

    “......”

    这个趣味垃圾话短片还是制作的挺有新意的，RNG垃圾话C位的陈源更是舌战群儒，一人力敌IG群雄，好不威风。

    “源子哥又整活了hhh。”

    “行走的垃圾话合集”

    “一看就是老猪仔了”

    弹幕此时都被逗乐了，正笑呵呵的评论着。

    镜头此时切回到解说席。

    “这波的垃圾话还挺有意思的嗷。”泽元笑呵呵的说道：“只不过这次没人提前研究MSI的对手了，稍微有点遗憾啊...”

    身边的王多多笑着拍了一下他，然后继续说道：“比赛即将开始，让我们一起来看一下两支战队最近的数据。”

    “双方在常规赛对战结束后，都分别取得了大场4-0，小场8-0的恐怖连胜。”

    “并且在不久前的半决赛中，双方也都是3-0淘汰了对手。”

    泽元接话道：“这里可以说一个膨胀的话，这两支战队在全世界，都可以说是独一档，包括LCK。”

    “是的。”江秋说道：“这里给大家透露一个独家消息吧，在不久之前，LCK春季赛第一的KZ战队曾经先后与IG和RNG打过训练赛，你们猜结果如何？”

    泽元和多多也来了兴趣，纷纷问道：“如何？”

    “两个三比零完胜！”江秋有些激动，兴高采烈的说着。

    “这样吗？”多多突然神秘一笑：“这个消息，是谁告诉你的啊？”

    泽元此时也笑着说道：“这还用问吗？当然是场上的源子哥了！”

    江秋的脸顿时有些红，嗔怒道：“不是！”听着她的狡辩，底下的观众们顿时一阵哄笑。

    “好的，BP已经开始。”泽元忽然提高了音量：“万众瞩目的决赛，开始了！”

    “让我们来看看，这两只世界巅峰的战队，究竟是谁能取得胜利！”

    底下的观众们顿时疯狂的尖叫起来，纷纷举起了自己手中的应援牌。

    多多开始了激情解说：“第一场，RNG蓝色方，IG红色方。”

    “RNG这边开局首先ban掉了洛，岩雀和发条，首ban洛，看来他们很忌惮baolan啊！”

    泽元此时笑道：“你倒不如说baolan被ban了洛以后，就没几个英雄可以玩了。”

    “IG这边则是ban掉了吸血鬼，卡莎，奥拉夫。这个还是没什么太大的意外啊！吸血鬼和卡莎是雷打不动的。”

    “第一手选人了！”泽元继续说道：“RNG这边会选择什么英雄呢？”

    “巨魔之王吧！”江秋此时插话道：“RNG这一局派出的的打野是karsa，他在奥拉夫ban了的情况下，大概率会抢下巨魔之王，因为这个英雄各方面都很优秀，不怕康特。”

    正说着，RNG这边一楼选下了巨魔之王。

    江秋有着庞大的数据做支撑，这个BP预测还是挺准的，不过当她的数据遇上古怪的IG战队，就不起作用了。

    IG这边，一二手先后锁下了卢锡安和酒桶。

