    救救我？

    这话听起来就不对劲了！

    见子立马把手机的扬声器打开，这时轻声的问道：“佐野同学，你发生了什么事情啊？”

    “护身符，护身符又回来了”

    佐野泪子带着哭腔的声音传来。

    龙也和见子两人非常的震惊，这个护身符之前不见了，但现在又突然回来了，这很不正常！

    尤其是在发生了几起命案之后，一切都变得非常的诡异。

    见子这时看向了龙也，眼神在求助着：眼下怎么办？

    龙也沉思了一会儿，拿过手机，问：“佐野，你现在在哪里？”

    听到了龙也的声音，佐野泪子的声音瞬间高昂了起来。

    “是坂本同学吗？坂本同学帮帮我！”

    龙也平静的声音回应道：“先冷静一下，把你现在的地址告诉我们，找到你之后，我们才能帮你”

    佐野泪子哭哭啼啼的，终究还是把地方说清楚了。

    她现在在附近的一间神社里面，正一个人躲在这里瑟瑟发抖着。

    龙也说道：“你在那里等我，我们很快便过去”

    挂掉了电话，龙也看向了见子，说：“见子，这件事……”…

    “我也一起去！”见子回答道，“你认为我们现在两个还摆脱得了吗？”

    这话龙也没办法反驳。

    三人的关系已经纠缠不清，一时之间也摆脱不了。

    龙也发誓，以后再也不卷入这些麻烦的事情了。

    这时认真的看着见子，“我保证，一定会保护你的！”

    龙也认真的表情让见子愣了一下，下一刻笑着点了点头。

    她的心情本来有些糟糕，但听到了龙也的保证，一下子轻松了不少，身上的压力放松了很多。

    在此之前，龙也给莲见望月打了个电话，说了佐野泪子的消息。

    莲见望月和波风皆人两人在餐厅内商量着事情，这里差不多成了两人的临时办事处。

    波风皆人在莲见望月的劝说下，终于放弃了对这件事情的深究。

    这已经超出了他的能力范围了！

    波风皆人虽然有正义感，但也不是白痴，有些东西不是他能够解决的，量力而为也是一个选择。

    但没想到他刚放弃了这件事情，佐野泪子就消失了。

    怪异的事情他管不了，但是活人的事情他就管定了，既然失踪了，那就要把她找出来。

    莲见望月也只好舍命陪君子了，这时抱怨道：“这次你给的报酬太低了，我要加价！”

    “拜托，我只是个普通的警察，薪水才那么一丁点，已经请你去旅游了，你竟然还要加价！”波风皆人忍不住大吐苦水。

    “你都说了你只是个普通的警察，你干嘛还要去接触这些事情呢！”莲见望月吐槽道。

    “好吧好吧，我投降了！”波风皆人举起双手投降了，跟女人吵架绝对是最不理智的事情，哪怕他是警察，在这方面他也没有任何的优势。

    “我请你去旅游两次，行了吧！”

    莲见望月高兴的点了点头，“这还差不多！”

    “这样吧，我帮你报名，先去京都，接着去北海道，你一个人要小心一点”

    “一个人？”莲见望月有些傻眼了，顿时拔高了声音“我一个人去？”

    波风皆人有些奇怪，但还是点了点头。

    “没错啊，不是请你去旅游吗？当然是你一个人去了！”

    莲见望月一脸无语的看着波风皆人，我的意思是要你陪着我一起去呀！

    这个家伙该不会是故意的吧？

    我都表示的这么明显了，这家伙真的一点感觉都没有？

    老娘长得也不差，你这家伙难道是眼瞎了！

    莲见望月都快气炸了！

    看着气嘟嘟的朋友，波风皆人很是奇怪，怎么突然生气了，算了，不管她，先找人吧。

    “你有什么消息就通知我吧”

    这时打了个招呼便准备离开了。

    莲见望月差点吐血了，你就不会过来安慰我啊！

    这时候竟然想着离开？

    拜托，钢铁直男也不能这么钢铁啊！

    就在这时候，手机响了，龙也的电话拉了波风皆人一把，拯救快要崩溃的莲见望月。

    “找到佐野泪子了！”龙也平静的声音传来。

    波风皆人兴奋的站了起来，“那我们出发吧！”

    “哦”

    莲见望月麻木地点了点头，波风皆人这时也察觉到了不对劲，有些奇怪的问道：“你今天不舒服吗？”

    “对”莲见望月平静的点了点头。

    “身体不舒服的话，多喝热水”

    你妹的多喝热水！

    莲见望月终于爆发了，拳头捶向波风皆人，你去死吧！

    当龙也和见子在约定的地方看到两人时，波风皆人的脸上有几道抓痕，那是被人抓伤了，而旁边的莲见望月则气嘟嘟的样子，龙也和见子两人瞬间明白了，笑了笑。

    一行人很快便出发了，前往佐野泪子藏身的地方。

    “她干嘛跑到这些地方去呀？”波风皆人奇怪的问道，但脸上的伤痕让他看起来有些搞笑。

    “可能这里让她有些安全感吧”龙也回答道。

    毕竟神社这种地方自带神圣光环，不管有没有用，至少心理上能得到一些慰藉。

    又是这方面的事情，波风皆人苦笑了一下，一方面他不擅长了。

    龙也看着波风皆人，犹豫了一会儿，问道：“那凶杀案还是你在负责吗？”

    波风皆人迟疑了一下，回答道：“不是，这件事我们应该已经交给了上一级处理了，上司不让我们再插手这件事了”

    “上一级？专门的怪异对策部门吗？”

    “这就不清楚了”

    “那你为什么还要跟着过来？”龙也很奇怪。

    “虽然不参与了，但救人我还是可以的”波风皆人笑着回答。

    龙也不由得对他高看了一眼，这家伙还满有正义感，这年头有正义感的人实在是太少了！

    龙也对此非常的佩服。

    波风皆人开着车，停在一个小小的神社前。

    大家下了车，便往神社里走去。

    这只是一家小小的神社，连神官都没有，而这样的神社在日本有很多，都非常的小型，而供奉的也是不知名的神明。

    日本号称有800万神灵，但如果深究的话，发现这些神灵很多都有水份，随便一个物品一件东西，甚至一块石头都可以称之为神灵，这样的神灵烂大街了，没什么逼格！

    在神社的后方找到了佐野泪子，她正靠在神社后面，双手抱着小腿，低着脑袋，整个人看起来非常的无助。

    与此同时，她的身上缠绕着一股黑色的气息。

    这是以前没有过的现象！

