    树妖对东华郡城的环境还比较满意，这里的灵气虽然没有它原来的那个山头充沛，可是在这儿也没有妖兽跟它争抢灵气。

    东华郡城周边并没有妖兽出没，而修士所消耗的灵力又非常有限，所以这里还真的很适合树妖扎根修炼，如果还能让它随意击杀些人来做为养料那就更好了。

    只不过树妖能修炼到这种程度，脑子也并不愚笨，所以它知道徐仁是绝对不会允许它随意杀死任何一个人类的，这让树妖多少觉得有些遗憾。

    不过，树妖心里的那一点点遗很快就完全消失了，因为在树妖扎根没几天徐仁就给徐家布置了一座巨大的聚灵阵法。

    徐仁布置的这座巨大的聚灵阵品阶非常高，当然消耗也很大，他将珍藏的许多材料都用上了，制作了好几座阵基，这些阵基分列在徐家各处，帮徐家聚集庞大的灵力。

    有了聚灵大阵的支持，徐家上下的人都能明显感受到灵力变得非常充盈，所有修士的修炼速度都有不同程度的提升。

    感觉最明显的其实正是树妖，若论修为的境界，这树妖在徐家算是顶尖的，连凝窍境五重的秦梦茹都不如它。哪怕它现在的状态并不好，战斗力也在秦梦茹之上。

    浓郁的灵气为树妖提供了非常好的疗伤环境，短短几天，树妖的实力就已经恢复得七七八八了。

    实力恢复得差不多了，树妖心里也踏实了。加上徐家聚灵阵笼罩范围之内灵力充沛，他也不用再想着去吸收人类的骨血来提升自身实力了。它也算是在徐家彻底稳定了下来，成了东华郡城徐家的一大守护助力。

    徐仁每天都花大部分时间去修炼，他的修为也彻底步入了聚灵境。

    虽然境界依然不算高，可是他修炼的速度却不慢，甚至可以说是非常的妖孽。一般的修士可无法在短短两三个月就从集气境一重突破到聚灵境。

    这一天，徐仁收到了消息，东华郡城的杜家举家搬迁，除了宅子还在，里面已经没任何人了。

    这次杜家人也算走得彻底，大门紧锁连一个家丁都没留下。

    杜家走了，徐仁的第一步谋划算是完成了，不过他却并没有因此而觉得高兴。如今的徐家依旧是内忧外患，主要是徐家的底蕴还远远不够，比起一般的山门或许不算逊色，但是与飘云山这样的山门相比，差距还是比较大的，所以要面对飘云山的冲击，他必须还的加强防护。

    徐仁越想越觉得不安心，于是便主动到了敬丹阁。他现在有一个想法，想看看敬丹阁的意见。

    “徐家小弟，现在徐家的事情都妥当了吗？你们打算以后怎么办？惹上了飘云山，这个麻烦还是不小的。”柳丹阳对徐仁的到来还是挺意外的，因为当下徐家的情况有些乱，应该有许多事情都需要徐仁去安排。在柳丹阳的心中，徐家上上下下的当家人其实是徐仁，无论是心思还是实力，徐仁都是一个决策者。

    “徐家的事情暂时还好，但是想要彻底消除隐患，恐怕很难，毕竟飘云山的实力不错，他们就算奈何不了徐家，徐家想要对付他们也会非常困难，而只要飘云山不灭，徐家的处境就不会有什么改变。”徐仁对徐家的处境其实看得听清楚的，现在做再多的准备，也只能是暂时安心罢了，只要飘云山还在，那么徐家就不可能真正高枕无忧。

    “那么以后徐小弟你打算怎么办？以飘云山的行事作风，就算徐家以后服软，也不会有什么好日子过。”柳丹阳有些担心，飘云山在修真山门之中是出了名的不太讲理，但飘云山不讲理也有不讲理的资本，依附着云海仙门这个超级势力，他们的修炼资源比普通的山门要多得多，一般的修真山门都不敢招惹云海厦门。

    “谁实话，对于如何应对飘云山的威胁，我并没有多好的办法，尤其这样坐等着，对于我们徐家非常不利。这次来找阁主，是想看看阁主能否为了大宁王朝的未来，帮助徐家一把，铲除飘云山。”徐仁也没有跟柳丹阳拐弯抹角，他这次来就是找柳丹阳的敬丹阁帮忙的。

    “徐小弟，我虽然不知道你与飘云山究竟有什么矛盾，但是我知道这种矛盾恐怕很难化解，飘云山又有云海仙门作为后盾，想要针对他们可并不容易呀。另外，徐小弟你想要对付飘云山，我觉得非常困难，敬丹阁的情况小弟你也是清楚的，我做不了主，而想要上面的人同意与你联手对付飘云山，我觉得这件事的成功率并不大。”柳丹阳也是个聪明的人，徐仁以开口他就已经知道徐仁的目的了。

    “敬丹阁为了徐家对付飘云山，自然是不合规矩的，但是若是为了大宁王朝的百姓去对付一个魔宗就没什么不合规矩了。”徐仁既然来到敬丹阁，就是做好了准备的，哪怕无法请动敬丹阁帮忙，也得让敬丹阁知道飘云山的真面目。

    “魔宗？对付魔宗虽然合情合理，但是也必须得有足够的证据证明飘云山就是魔宗，不然的话敬丹阁还是无法出手。”敬丹阁隶属于大宁王朝的朝堂，他们除了要帮助大宁王朝建立威望，也有监察天下的使命。如果真能证明飘云山就是魔宗，那么事情就好办了。

    “证据还真没有，不过我相信飘云山的人还是会来徐家的，只要到时候柳阁主看到那些飘云山的人施展化血魔功，一切就都清楚了。”徐仁也知道，无论是敬丹阁还是万宝楼拍卖场和神殿，他们的规矩就是尽量不要与修士尤其是山门的修士发生冲突。但是如果敬丹阁能够亲眼见到飘云山的人使用嗜血魔功，那么事情就好办了，毕竟嗜血魔功这种邪门的修炼功法，在整个神州天下都被排斥。

    “修炼化血魔功？这可不是闹着玩的，徐小弟你真的确定吗？”在听了徐仁的话之后，都丹阳是非常的意外，化血魔功不光在大宁王朝不被接受，就算是在神州天下也一样不被接受。

    “我曾经与自称是飘云山修士的人交过手，他们当时用的就是化血魔功，所以我希望在飘云山谋划再对徐家出手的时候，柳阁主亲自去看看，也好做一个见证。”徐仁直到想要彻底扳倒飘云山并不容易，所以他既着急也不着急，如果柳丹阳能够答应去徐家看看，那么联手对付飘云山的事情，说不定就能成为一个现实。

    “这个我可以答应，只要那飘云山真的有人修炼了化血魔功，我们向上面开口对付飘云山就变得有理有据了。”吃朝廷饭的人与一般的人不同，他们更注重维护朝廷的利益，维护更多普通人的利益。当然，也不是所有吃朝廷饭的人都像柳丹阳这样，人总归是有私心的，但是柳丹阳对化血魔功却是深恶痛绝的。

    “我稍后还会去万宝楼和神兵殿，我也会请他们去徐家，你们都不用动手，只要盯着飘云山的人会不会使用化血魔功即可。”这次徐仁其实并不打算让柳丹阳出手，只不过是让柳丹阳去做一个见证，到时候如实上报给大宁网查的朝廷，他对付飘云山就会多出一重助力。

    “如果飘云山的人真的修炼了化血魔功，我就算拼了命，也得让大宁王朝对飘云山出手。”柳丹阳其实并不太在乎自己这个敬丹阁阁主的位置。但需人却是一个值得交的朋友。

    与刘丹药商议好了之后，徐仁又到了万宝楼，并且还见到了万天宝。

    “徐贤侄所言如果是真的话，那么这飘云山就太大逆不道了。”万天宝的脸色也变了，他也知道化血魔功存在，更知道修炼了化血魔功之后会产生什么样的后果。如果这种功法在大宁王朝传开了，那么天下都到处都会是嗜血好杀的血魔。

    “千真万确，我曾经不止一次与飘云山的修士交手，在最后关头他们用的都是化血魔功。”徐仁在听了万天宝的话之后频频点头。

    时间不长万天宝又问道：“我有一个问题不解，还得请徐贤侄给我解惑。”

    徐仁微微皱眉，也不知道这万天宝究竟卖的是什么药。

    “万楼主有问题尽管问就是，徐仁一定知无不言。”徐仁虽然不知道万天宝究竟要问什么，但也能猜测到肯定那些飘云山修士有关。

    “据我所知，修炼化血魔功的人，身上会散发出强烈的血气，而这种血气对于所有修士都是一种威胁。那么徐贤侄你是怎么在嗜血魔功之下安然无恙的呢？”万天宝在听了徐仁的话之后也彻底放开了，将心中的疑惑说了出来。

    “修炼血煞魔功之后的血气的确很危险，可是我刚好就有能够克制血气的东西，所以才能在遇到化血魔功的飘云山修士手底下逃生。”徐仁没有完全说实话，毕竟对付血魔族太危险了，如果说出去不仅浪费口舌，还有可能会将血珀的事情暴露出去。

