    厉害啊，要是换做自己的话，是根本不可能有足够的时间反应过来的！也就是说，当陈强进入罗家的时候就已经安排好了一切，只是这些没人知道而已。

    说不定陈强真能帮追自己恢复令狐家的声誉，真能帮他报仇！令狐老头对陈强的信任逐渐增加，他咧嘴一笑，拉着令狐贝贝与丹俪两人走到了陈强的身旁，为其站场。

    众人一愣，那眼神还有些微微呆滞，显然被这四个人给震慑住了。

    是他们太单纯了吗？

    是他们目光太狭窄了吗？

    至少可以肯定的是从现在起没人看不起他们。

    “叶兄，我虽然不知道你为何如此自信，但是在罗坤可是非常相信你的！你竟如此对待于我，实在是让人心痛啊！”

    罗坤皱眉，他装出一副心痛的样子，实际上是想要将身上的咒印给消除掉。

    他总不能让一个定时炸弹一直待在身边。

    谁也不知道陈强到底想怎么样？

    罗珊珊贝齿轻咬，她正在努力回想着先前发生的一切，想要找到陈强下咒印的证据。

    却怎么也没想到。

    罗海急了，他微微抽搐了几下，“叶兄，请你相信我们，我们绝对不是你想的那种人！我们罗家愿意与你们站在一起！”

    “这些后面再说吧，与其担心自己身上的咒印，倒不如先看看这些尸体。”

    陈强双眉皱起，他已经用灵气在这些尸体上飘了过去，已然知道他们真正的死因。

    陈强话都已经说到这了，他们还能怎么样？

    罗坤只等皱起眉头，只能看向这些尸体，“那几个管理者不是已经说了吗？

    这些尸体真正的死因乃是被人所杀，只是没有遇到杀手而已。”

    对管理者说出来的话，他多多少少还是相信的。

    至少要比陈强说出来的还要真实一些。

    “真以为是被杀？

    可笑了，那几个管理者无非是用灵气震慑了你们一下，你们就相信了？

    那抛开这些呢？”

    陈强一步上前，他知道这帮人是不相信他说出来的话，于是乎干脆将其中一具尸体以灵气漂浮的方式抬了起来。

    “我去…他竟然能够用灵气将尸体给漂浮起来！”

    “别拦着我，我要去认识一下！”

    陈强没有搭理这些人，他皱起眉头看向罗坤，“你发现一些异常没有？”

    “异常？”

    罗坤有些疑惑。

    见罗坤还没有反应过来，陈强无奈一笑，他双眉皱起，“这些人并非是受到了灵气的冲击，而是被人给毒杀的！你看他们的面庞，看他们的四肢就知道了。”

    那些人听到陈强说出来的话后，这才反应过来。

    的确，面庞四肢全部都已经紫黑了。

    “这些是？”

    那人还没反应过来。

    陈强接着说道：“这些都是被人偷偷用毒给毒杀的，这正是中毒的征兆，而且在这毒上面还有着一股灵气的残留，还牵连着一个人。”

    “还牵连着一个人？”

    罗坤都懵了一下，他深吸一口气，咬了咬牙，“这…这怎么可能？

    竟然有人会使用毒杀！在极寒之地竟然有人使用这个，谁？

    那一股灵气为何我感觉不到？”

    陈强说道：“一股灵气，唯有实力强横之人才能发现。”

    这些人这才反应过来，他们尝试用自己的灵气去触碰一下那尸体，是想要找到尸体上所残留下来的灵气。

    片刻，这些人都放弃了。

    他们发现他们根本没有用，哪怕加大灵气也无法发觉。

    陈强呼出一口气，手指指尖凝聚了一道轻微的灵气，轻轻一弹。

    “咻～”灵气缠绕，一抹轻微的灵气突然闪烁出来。

    “看到了，那灵气，真的是一条线！”

    “我天，我刚刚拼了命的也要将这一条线给弄出来，我却没办法，他竟然给我搞定了，这也太不可思议了。”

    “他是怎么做到的？

    就因为灵气很强？

    就因为境界很高，但是哪怕境界再怎么高也不可能到达这种程度。”

    很多人开始猜测了，他们想要尝试触碰一下陈强的灵气，想要知道陈强的境界底细再哪。

    可他们发现，他们失败了。

    他们的灵气蔓延出去之后，那一抹灵气就已经消散在了空气之中，直接被陈强给弹掉了。

    嘶～没人敢触碰了。

    “怎么会？”

    罗坤一下跌坐在了地上，他揉了揉自己的头，他怎么都没有想到竟会是这种结果。

    毒杀？

    为何？

    难道有人要和他罗家作对吗？

    可他实在是想不通他罗家到底得罪了谁。

    如果只是安家的话，安家还没有这个资格。

    “啪嗒～”尸体落在了地上。

    他只是将真相给说了出来，至于后续怎么处理那都是罗家的事情，与他陈强毫无关系。

    罗家子弟还有些无法接受现实，罗坤与罗海吓的还不敢看向周围。

    这时，陈强突然一愣，他回头过来看向了一个方向。

    如果他没有想错，在那一具尸体上所残留下来的灵气与那方向的灵气颇为相似。

    看来，还没走多远。

    是为了回来看看自己的杰作吗？

    陈强揉了揉自己的脖子，他看了一眼令狐老婆，“你们就随着罗家主回罗家好了，放心吧，有咒印在，他们也不敢拿你们怎么样？

    就算罗家也好，别的家族也罢，联合起来也不是你们的对手。”

    说完，不等令狐老头回应，他就已经离开了。

    “这…真是一点解释的机会都不给啊。”

    令狐老头苦笑一声。

    他知道陈强先前说出来的话就是告诉罗家主，就是警告他们。

    果不其然，罗家主听了后已经慌了，他都不知道该怎么说，那嘴角苦涩的敢与陈强刚吗？

    敢与令狐老头对刚吗？

    不敢！何况好像体内真的有些不适，咒印一爆发他就没了。

    “叶老，请你先随我去罗家吧。”

    罗坤微微一笑。

    令狐老头假装强硬，他点点头，拉着贝贝与丹俪走。

    “珊珊，你还愣着干什么？

    陈强都走了，赶紧随我们回家。”

    罗海开口道。

    罗珊珊凝视了一眼那个方向，一咬牙，“你们先走，我去看看！”

    一言而落，她冲了过去。

    

