
　　蔚染雪眼中光芒吞吐不定。

　　良久后，她才长长呼出口气，冷静了下来。

　　“中计了。”

　　就在她们刚刚飞到这片天空时，莫名其妙引动了此地的法阵。

　　姑且叫做法阵吧！

　　这法阵十分神奇，能将一切倒转回一刻钟之前。

　　同时，还会抹去他们的记忆。

　　“这应该是某种道种的力量。”蔚染雪肯定地说道，“因为我也有道种，所以没有被迷惑，感觉到了一丝熟悉感，让我能脱离这法阵。”

　　蔚染雪再次看向隔壁树上，孤峰道人和三位长老，就丝毫没有感觉。

　　然而，蔚染雪脑海中的疑惑更多了。

　　这到底是秘境本身的法阵，还是别人故意设在此地的陷阱？

　　不等蔚染雪想清楚，下方的战斗已经到了尾声。

　　相同的场景再次显现，最后活着的那人，抢到了阵盘碎片，却又被黑烟笼罩的人偷袭。

　　而这一次，蔚染雪没有旁观。

　　在黑烟出手的同时，蔚染雪体内道种气息也同时飞出，钻进了那黑烟人的体内。

　　只见那人浑身一颤，似是看到了格外恐怖的事物，双腿打颤跌坐在地上。

　　“不要杀我……”

　　他嘶哑着喊道。

　　蔚染雪飞了过去，一掌拍在他头顶。

　　同样是搜魂术，在这黑烟人的脑海中，蔚染雪看到了很不寻常的东西。

　　一个熟悉的人！

　　穿着随意，额前碎发挡在眼前，一双眼睛总是笑眯眯的，让人看不清他的眼神。

　　蔚染雪深吸口气。

　　裴浩？

　　这黑烟是被裴浩蛊惑来的？

　　那家伙果然有问题！

　　蔚染雪眼中精光一闪，松开手，任由黑烟人倒地。

　　孤峰道人几人也跟着飞了过来。

　　古寥长老突然惊呼一声。

　　“你杀了他？”

　　蔚染雪低头一瞧，那黑烟人竟然死了。

　　她眉头一皱。

　　“我只是用了搜魂术。”

　　虽然搜魂术也会死人，但那是针对下界实力低微的修士。五方界的修士实力强悍，尤其是这秘境中的剑修，最低也是一元阶，普遍太上阶，怎么会因为搜魂术而瞬间毙命？

　　再不济，也能撑个一个时辰吧？

　　蔚染雪眼中浮现出疑惑。

　　但很快，她就想明白了关键。

　　是这里的法阵！

　　蔚染雪恍然，语速飞快说道。

　　“此地有异，不能久待，你们快离开！”

　　法阵的时限应该是一刻钟，一刻钟之后若是不离开，就会重新开始。

　　而黑烟人，应该原本就死了。

　　哪怕法阵能倒转，也不可能将已死之人复活。

　　蔚染雪突然出手打断了“剧情”，但已死之人，是不可能继续活下去的。

　　所以，黑烟人死了。

　　这一切太过复杂，蔚染雪来不及解释，只能催促孤峰道人他们赶紧走。

　　孤峰道人看到了她眼底的凝重，没有多问，拉着古寥长老，以最快的速度向前飞去。

　　呼吸间，他们一行四人就消失在蔚染雪视线中。

　　蔚染雪没有动。

　　这法阵已经影响不到她，所以她留下也不会有事。

　　现在蔚染雪想要做的，是将这个法阵找出来！

　　她微微闭眸，脑海中回想着青霄道人教过的一切。

　　所以法阵的关键点，阵眼的位置，就那么几种可能……

　　“得让法阵再次启动一次，才能找出来。”

　　蔚染雪自言自语道。

　　忽然，她感觉到身后不远处，有几个人朝这边飞来，心中不由一动。

　　她立刻飞身而起，再次钻进了那棵树内，贴上了隐身符，耐心等待着。

　　一行三人，从她们来时的方向缓缓飞来。

　　当他们来到这片天空时，蔚染雪分明感觉到淡淡的波光一闪而逝。

　　紧接着，相同的场景再次出现。

　　那三人看到两拨人战斗，正要出声阻止，突然，从一旁的树上冲出了一道紫色雷光。

　　雷电如蛇，落在那群人之间，直接将炸开了一条沟壑。

　　所有人都愣住了。

　　蔚染雪的身影在空中缓缓显现。

　　“你是何人？”

　　那三人中的年长者站出来，沉声问道。

　　蔚染雪摆了摆手。

　　“此地有异，你们稍等片刻。”

　　说罢，蔚染雪俯冲下去，手持紫霜剑，切菜坎瓜似的，三两下就将下方的人杀尽。

　　空中那三人，看得心中一颤。

　　杀神啊！

　　连剑气都没用，就杀了这么多人！

　　蔚染雪没去管他们。

　　这两拨人，只是法阵幻化出来的，不是真人，真人早就死了，她杀起来没有心理负担。

　　解决了麻烦后，蔚染雪的道力自脚下蔓延，一寸寸地检查着这片土地。

　　片刻后，她眼睛微微一亮。

　　“找到了！”

　　她冲到一处没有青草的黄泥地前，弯下腰，伸手在地面一抚。

　　沙土被抹去，无形的波光显现其间。

　　蔚染雪松了口气。

　　但紧接着，她的心又提了起来。

　　因为，这不是法阵，而是一道……

　　神纹！

　　蔚染雪咬着唇，眼中惊骇莫名。

　　又是神纹！

　　而且，这神纹和昊川的空之神纹，没有丝毫相似之处。

　　是哪位仙尊来过此地？

　　蔚染雪脑海飞速旋转，却怎么都想不出个所以然来。

　　她一双美目死死盯着那个神纹，一眨不眨，直到眼睛酸涩疼痛。

　　“啊！”

　　她痛呼出声，急忙捂住了眼睛。

　　手指缝间，两道淡红色的泪水缓缓流淌而下。

　　蔚染雪却顾不得看眼睛的伤，此刻她的全部精神都在脑海中。

　　混沌的脑海，如今翻腾不停，那层层叠叠的云烟，如同烧开的水，滚动翻涌。

　　一道透明的图纹，漂浮在她脑海中，如同帝王，俯视而下。

　　神纹，是一条大道最原始的符号，也是和天道沟通的最原始的方法。

　　蔚染雪虽然拥有七情六欲道种，已经踏上了有情大道，可她没有产生自己的神纹，也就无法和天道沟通。

　　说白了，她的身体，本质上还是凡人修士的体质，承受不住神纹的攻击。

　　先前她能记下昊川身上的神纹，是因为昊川不会敌视她，他的神纹，自然也不会驱赶她，反而会亲近她。

　　所以，蔚染雪才能记下那一道神纹。

　　可就算如此，她也只能画出一笔而已。

　　而眼前这个不知名的神纹，却是完整的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第200章 不知名的神纹免费阅读。https://xs.23sk.com 