
　　不止一点点喜欢。

　　是这样吗？

　　沈知心捂住胸口剧烈跳动的心脏。

　　“红姨，如果……我是说如果哦！如果去读书的期间，傅承景会喜欢上其他人怎么办？”

　　“这不可能！”红姨断然否定道。

　　“可是，他从来都没跟我正面表达过感情，他又没说喜欢我。盛豪的女职员那么多，还有那些愿意倒贴的富家千金，哪个见了傅承景，都不要命地黏上去。外面的诱惑那么多，我又不在南城，有些事，说不一定的。”

　　大概是夜色降临，她又变得患得患失了，她越想接近傅承景，内心越害怕。

　　害怕自己会迷失自己，好怕再次受到伤害。

　　“少奶奶，其他人我不敢打包票，主子对您是不可能变心的！您走的这段时间，梅园冷冷清清的，主子每次回来都麻痹自己，工作到半夜才去睡。

　　这次您先说不回来，您知道这对主子造成了多大的困扰么？他已经连续失眠一周了，身体实在受不了，才从医生那拿了安眠药，这才缓解了一些。”

　　“失眠？可是他没跟我提过。”沈知心表情僵住，心疼地咬住了下唇。

　　“主子怕您担心，什么事都自己扛着，对主子来说，您是这个世界上唯一能软化他的存在，主子放您去京市，意味着他要度过两百多个这样的日日夜夜，他可是下定了很大决心，才做出这个决定的。

　　少奶奶，全世界，谁都可以在背后质疑主子，唯独您不可以。”

　　沈知心眼睛红的像只小兔子，她忍不住抽噎了起来，倔强地擦去眼泪。

　　“红姨，那你说傅承景喜欢我吗？”她不敢直接问傅承景，只能向他身边的人求证。

　　“您说呢？主子要是不喜欢您，为什么一意孤行地娶您？主子不是对谁都有这样的耐心的，您是唯一一个。”

　　“可是，上次京市的酒店里，我都那么主动了，他都不愿意碰我，他要是喜欢我，怎么可能忍住？”说着说着，她更加委屈了。

　　这件事已经让她委屈了快一个月，如若不然，这么丢脸的事，她才没脸跟红姨说。

　　“有这事？这么说……”红姨不确定地道：“你们结婚一个月，还没……”

　　沈知心点点头，一开始，她是讨厌他的碰触，可现在不一样了，拒绝不拒绝是她的事，可是傅承景压根在这方面就没主动过。

　　红姨神秘地凑到沈知心耳边低声说了什么。

　　沈知心的脸红的能滴血了，没想到红姨会给她出这种主意，犹豫地道。

　　“红姨，这么做，真的有用吗？”

　　“有百分之八十的把握，不过其他的还得看少奶奶的了。”

　　书房，傅承景忙了一会儿公务，发现今晚他的思绪根本不能集中。

　　这个点，沈知心应该回房休息了。

　　男人丢下还未完成的公务，从座位起身，她的存在，扰乱了他的心绪。

　　傅承景走近卧室，推开门。

　　只见沈知心早已钻进了被窝，只露出个脑袋，见他进来，双眸有些闪烁。

　　“今天公务不忙么，这么早就处理完工作了呀？”她侧过身，冲他一笑。

　　“嗯。”男人违心地道，径直走进浴室。

　　不一会儿，浴室就传来哗哗的水流声，沈知心用手背贴了贴脸颊，烫的让她怀疑人生。

　　她真的要这么做么？

　　沈知心又不觉想起了前世，那次傅承景喝醉了酒，正是酒的作用下，他强占了她。

　　那一晚，其实她也没感受到有多屈辱。

　　只是她习惯了跟他剑拔弩张，总要找点理由跟他对着干，才会在第二天早上跟他说那些过分的话，惹的他震怒。

　　刚才她听了红姨的建议，去酒窖随便拿了一瓶酒，也不知道这酒效果怎么样。

　　想了想，她将酒打开，红色的酒液倒入了一旁的高酒杯中。

　　她品了品，也没什么特别的刺激味道，好像还挺好喝的。

　　于是，她又尝了尝。

　　这酒根本就没什么酒劲，她的酒量本来就不大，可喝了整整一杯，人也没什么事。

　　看来这酒不行！得换。

　　她掀开被子，从床上起身，还没走几步，就有点天旋地转的感觉。

　　面前的物品怎么都有点重影呢？

　　好奇怪。

　　傅承景打开浴室，刚从里面出来，腰身蓦地被人圈住。

　　沈知心身上穿着从衣柜里找出来的白色男士衬衣，她穿大了，衣服将她整个上身都罩住了，显得特别小只，衣摆只及大腿处，明明什么都不露，却处处透着小女人的风情万种。

　　“你是不是喜欢我？”

　　她嘿嘿一笑，手在他的身上挠痒痒，以为他会怕挠，可他什么表现都没有。

　　她醉眼惺忪，身上传来了葡萄酒带来的芬芳，傅承景瞥了一眼床头柜，看到上面放着一瓶红酒和酒杯，瞬间就明了了。

　　“沈知心，谁让你喝酒的！”

　　“我是成年人了，怎么不能喝酒？你别给我打马虎眼，正面回答我的问题，你是不是……”她冲她傻傻一笑，特别大声地喊道：“你承不承认，你喜欢我！”

　　“沈知心，你回来第一天就给我耍酒疯？！这也是你在京大学会的？你在学校喝醉过几次？”他抓住她乱晃的手，欺身上前。

　　“谁说我在学校喝酒了，这不是你在家，我就喝一点嘛？我哪有耍酒疯？”

　　“那你倒是说说，我是谁？”男人脸色阴沉地问道。

　　“老公！你是我老公！”

　　沈知心眼前像蒙上了一层水雾，只看到傅承景的轮廓，意识已经不太清楚了。

　　她一边说着，还一边不停地乱动，像个酒疯子。

　　“你老公是谁？”他追问。

　　“我老公是……傅！承！景！南城最牛逼最吊的男人！”

　　“不准给我爆脏话！你是大学生！”傅承景嘴上虽然冷漠，表情却柔和了许多。

　　“大学生怎么了？虽然我是学生，但我结婚了！领证了！我有老公！京大的任何男生都比不上我老公！商界的老大、大佬，有数不清的钱，地位高的谁都惹不起！谁要是敢惹我，我老公绝对会让对方吃不了兜着走！”

　　他还没怎么见过她耍酒疯的样子，哭笑不得。天籁小说网

　　“呜呜呜呜……可是我好像也没什么好骄傲的，我都结婚了一个月了，我特么的还是个处女！处女！呜呜呜……”

　　沈知心的声音分贝大了很多，饶是这栋别墅隔音很好，楼下仍然响彻她的声音，久久不散。

　　“沈知心！”傅承景脸黑地捂住她的嘴巴。

　　“唔唔……放……开……我！”

　　喝醉的沈知心力气很大，直接扯开了男人的手，不管不顾地将红唇凑了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第150章 我老公是傅承景免费阅读。https://xs.23sk.com 