
在葛从周刚刚下了命令的时候，突然感到身后的将士一阵大乱，不禁转头望去，同时沉声问道：“发生什么事情了？快去看看！”

“咚咚咚咚！咚咚咚。。”

枫家军的战鼓声突然间再次震天响起，同一时间，位于大军两翼的两支王牌骑兵团，早就蓄势待发的羽翼骑兵团和长槊骑兵团一起动身了，数千铁蹄同一时间踏在地面上，引发了整个大地的微微颤动，随着所有骑兵缓缓催动战马的奔跑，令人无比振奋的号角声也重新升起，响彻云天。

“呜呜呜呜。。呜呜呜呜呜！”

“务必围歼这两支军团，其中必定有不少尚让麾下的主力！”车楼上，对于尹波和李晓枫各自遇到的情况，林枫全部看在了眼中，特别是对于尹波，林枫可不想看着尚让再将自己的这块心头肉给剜掉，不禁再也忍不住，将两张机动力最强，战斗力也屈指可数的王牌推了出去。

“侯爷，这尚让果真不得小觑啊！”依旧留在车楼上的孟弘，望着战场上的激战，双眼微眯，沉声感慨。

“的确！看来我们到最后，还是有些低估了他的实力！”林枫缓缓点点头，眉头微皱，随后长叹一口气，沉声感慨道：“好一招的田忌赛马！用炮灰做诱饵吸引陌刀军，用疯牛战车突破击溃陌刀军！用炮灰骑兵来消耗我军精锐的战斗力，然后用主力骑兵重新展开反击，突破！”

“是啊！果然是妙！”孟弘一脸佩服的赞扬一声，随后看着林枫，轻笑着摇头询问道：“侯爷，如果我们再稍稍低估一些尚让的实力，那此次决战，我军是不是败多胜少了？”

“或许是。。”林枫微微一愣，实事求是的点了点头，轻声解释道：“虽然我军的几支精锐军团都在此处，但毕竟双方的人数差距太大，胜负难料！如果按你说的，我军的胜率，不会超过三成！”

“恐怕的确如此！”孟弘赞同的点头应声，再次抬头看向战场之后，轻声感叹：“如今，尚让已经将伪齐的胜率提高至了三成，甚至更多。。”

对于孟弘的感叹，林枫也深以为然，所以只是微微点了两下头之后，便继续将注意力放在了战场上。对于眼下的决战，在之前所有人毫无疑问的都将胜率压在了扩大规模后的陌刀军身上，毕竟在上一次凤州城下的大决战时，林寒率领的一千五百陌刀军都曾经主导了整场决战的胜负，而此刻，陌刀军的作用却几乎尽失，岂能不让林枫有所担忧。

“噗嗤！”

赵毛子手中的长槊已经不知道是多少次刺出了，再次在一名伪齐骑兵的胸口捅出一个大窟窿之后，随着战马的冲劲儿，拓木长槊迅速弯曲，前后两端的力量全部挤压收缩到了中间一段，随着赵毛子熟练的收放力量，挂在长槊上的伪齐骑兵猛然腾空而起，被猛然放出力量重新伸展的长槊重重的甩了出去。

一千长槊精骑，赵毛子先后率领这些人阻挡封锁疯牛阵对陌刀军的冲杀，随后又突破出了伪齐长枪兵的包围圈，抵达葛从周大军背后的时候，人数已然不足一半。再一次经过一轮猛烈的冲阵之后，尽管是从背后捅的这一刀，但是赵毛子的部下已经仅剩最初的三成之多，好在的是，还有麾下两千的长槊骑兵刚刚才从枫家军大阵中动身，如今的伤亡倒也不至于让整个长槊骑兵团伤筋动骨。

对于身后突然出现的混乱和厮杀声，位于军阵中的葛从周气的暴跳如雷，刚才派出去的那名亲卫竟然长时间都没有回来汇报消息，其实葛从周心中也明白，如果没有任何意外，恐怕已经葬身在混战之中了。

由完全的优势转变为了此刻的被前后夹攻，这突然间的差距让葛从周很是难以适应，特别是在看到眼前的尹波等人尽管已经剩下不足十人却依旧在拼死抵抗，不禁勃然大怒，厉声喝道：“不留活口！杀，杀光他们！！”

虽说尹波身上再次多出几处并不至于威胁到性命的伤口以及身边的同伴越来越少，但是其处境却没有表面看上去那么危险了，身后被阻挡的将士已经突破至尹波等人仅仅只有数米的地方，只要稍加努力，甚至是在弹指之间就有可能突破伪齐的包围，对孤军深入的尹波进行援助。

而且，对尹波有利的情况还不止这些，因为有了从枫家军大阵动身的长槊骑兵团的威压，导致那些原本想要包围尹波部队的数千长枪兵不得不分出一部分兵力去应对即将到来的长槊骑兵团，也正是由此，尹波的数千麾下压力也是骤减，对于葛从周部的反攻也能重新多投入一些兵力和精力。

加上赵毛子带领的数百长槊骑兵从背后的突袭，其实眼下的局势，对于葛从周来说才有所不利，当然，这也只是理论上的推断，一切的变化，还是未知。

眼看着尹波和大军的阻挡就要被彻底冲破，马背上指挥战斗的葛从周也坐不住了，也顾不上什么大将之风了，腰背一弯，伸手从马鞍上捞起一把角弓，顺势搭上了一根雕翎羽箭，双臂用力，角弓满张，闪烁着寒芒的三棱锥箭头，直指正在专心厮杀的尹波。

“尹将军！！”

一名身负重伤却依旧在拼死力战的精锐亲卫，刚刚将眼前的一名伪齐士卒砍翻，自己的左臂却也同时多出了一道深可及骨的伤口，虽说他并没有去在意伤口的疼痛，但是负伤过重和失血过多的他还是踉跄着脚步向后退了一步，再次抬起头的瞬间，目光看到了不远处马背上张弓搭箭的葛从周，几乎是在一霎那，这人也不知道哪来的力气，猛然举起手中的战刀，奋力的往前方一扑，抢夺了尹波位置的同时，一刀砍在了面前的一名伪齐士卒的头顶，但是突然的发力，导致了极度眩晕，不禁身子一转，面向尹波，只是，残留着血迹的嘴角，勾勒出了一道美丽的弧线。

“嗖！”

就在尹波面前发生一切的时候，刺耳的破空声响起，尹波面前的亲卫，整个身体都是一颤，随即从那挂满了微笑的嘴角，鲜血源源不断的溢了出来，异常的鲜艳，还有些诡异。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001253"  chaptername="第五百三十五章  五丈原之战（十三）">加入书签</a>
</div>
