
　　而其三，也是叶琛感觉最怪异的一点，明明这群人中，有人提到了远处的蘑菇云，但是却没有任何人接着这个话题说下去。

　　似乎比起距离他们如此之近的爆炸，还比不了眼前这个“老张”的糗事。

　　而从这一点，恐怕也能推测出来，这个“新人类”基地之中，这一次出来的队伍，不止他们一个这样的装甲车队。

　　同时，结合他们谈笑的内容，已经之前叶琛观察的情况，叶琛立刻就发现了又一处怪异点。

　　那就是在这个“新人类”基地之中，似乎没有一个女性异能者。

　　不但如此，就连之前在他观察周遭巡逻的时候，连一个在外面装备武器的女性都没有。

　　而从他们的调笑之中，显然这个“新人类”基地之中，不可能只有男性。

　　想到这里，叶琛的脸色一僵，因为他想到了一种极有可能发生在这个“新人类”中的情况。

　　不过，对于这些事情，他作为敌人，自然不会选择干涉，只是会更加的厌恶这个“新人类”组织罢了。

　　反过来，他倒更希望这个“新人类”更加的混乱，更加的龌龊不堪。

　　因为只有这样，通过他们的邪恶与黑暗反衬，才能彰显出自己“新秩序”的正义与光明。

　　正义与邪恶，光明与黑暗，这两种东西，始终都是对立存在的，若是少了一方，另一方就会变得混乱。

　　也只有这样，叶琛才能有更好的借口招揽更多的幸存者来到他的基地去为他做事。

　　此刻，在这一行小队人员的调笑声中，前方的步兵装甲车已经开到了酒店门口。

　　运兵车上的武装人员们，在此刻也全都跳下了车。

　　只不过他们并没有选择动用枪支，而是齐齐带上口罩，掏出了自己的匕首，对着下方蜂拥而来的丧尸，挥动起匕首。

　　看到这一幕，叶琛的眉头再一次蹙起，显然，这并不是一群刚刚外出执行任务的菜乌。

　　第一，知道节约子弹，没有一开始使用枪支，改用匕首进行刺杀。

　　第二，他们的实力相对强悍，在面对这群丧尸的时候，不但没有慌张，反而直接摆出阵型进行推进。

　　第三，这群人的身体素质，绝对远超常人，而且正如他们谈论的那样，全部都是异能者！

　　想到这里，叶琛也不再观察，而是直接走出房间，开启隐匿模式，向着一楼走去。

　　质能感应无法直接查看人物的面板，是个很棘手的问题，所以他必须下到一楼，找一个可以直接观察他们的位置，查看他们的情报。

　　毕竟，知己知彼，方能百战不殆。

　　不过，叶琛的想法很不错，但是执行起来却是有些问题。

　　就在他刚刚迈步的时候，陡然想起，自己首先需要得知他们的情报，随后再想如何伺机而动。

　　但若是此刻下去，必然会惊动丧尸，从而引起它们对自己的围攻，让这个异能小队察觉。

　　当然，还有更重要的一点，那就是通过之前这些人的交流，叶琛知道这对于他们来说，不过是一次普通的寻找食物的任务。

　　但是如此高昂的生存点奖励，连他们自己都有些不敢相信。

　　然而，作为一方统领的叶琛却知道，只有在自己想要却又不能的情况下，才会选择给自己的手下高额奖励让他们行动。

　　或者换句话说，那就是这一次的任务，本身就有猫腻，这个酒店之中，要么有什么不可告人的秘密，要么就是这一个出行的小队中间，会有什么事情发生。

　　事出反常必有妖。

　　这就好比一直与你颇有间隙或者常有别扭的人，突然有朝一日来对你示好道歉。

　　只有傻逼才会觉得这个人是改邪归正，来正真和你和好的。

　　但凡有点脑子的人都知道，他这么做，要么是憋着更大的坏，要么就是准备在你身上谋求新的利益。

　　而根据俞有强对这个“新人类”基地的介绍来看，这个“新人类”的领导人，显然不属于“好人”这个范畴。

　　所以，想到这里的时候，叶琛陡然选择折返，不过倒也不是放弃了观察，而是选择更加简单粗暴的跳楼绕后。

　　这种简单的操作，对于现在的叶琛来说，不过是轻而易举。

　　尤其是现在的商业楼盘间隔相对紧密，从一栋楼跳到另一栋楼更加简单。

　　只不过数十秒的时间，叶琛就已经绕到了这群人的后方。

　　此刻，他们一行二十人，在面对丧尸的时候，几乎连动作都是统一的。

　　面对冲上来的丧尸，先是抬脚一蹬腿，将丧尸踹得躬身弯腰，随后手中匕首直插而下，从后脑勺处将其刺穿。

　　等到拔出匕首的时候，丧尸的尸体也就自然倒在他们的脚下，不会给他们造成任何阻碍，随后又如法炮制，将下一只冲来的丧尸解决。

　　而每击杀一只丧尸，整个队伍便向前前进一米，所有人都没有出现任何差错，就这样一步步的稳稳向前推进。

　　再加上此刻两辆车直接堵死了这个酒店的前门，以至于路边的丧尸无法从街道闯入他们的战场。

　　这就使得他们的战斗变得效率极高，且不会又任何多余丧尸加入战斗给他们增加难度。

　　或者说，即便是有丧尸从缝隙中钻了进来，那么装甲车上的机枪，也会在第一时间进行瞄准，将其解决。

　　看到如此默契，且有条不紊的战斗，叶琛的眉头紧皱，突然有了一股危机感。

　　虽然从他们握枪的动作和拿着枪时的兴奋感来看，这群人确实是没有摸过枪的人。

　　但是从此刻的战斗现场来看，他们却绝对是训练有素的战士。

　　这种怪异的反差，让叶琛总感觉有些不太对劲，所以直接点开了这个老张的属性面板。

　　张三

　　评级：c级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　精神：一

　　能力：极限突破说明：消耗身体能量，全方位提升自己的各方面性能。天籁小说网

　　衍生：越挫越勇说明：当身体受到伤害后，身体的能量将加速消耗，同时各方面属性的提升也会更加突出。

　　“嗯？！”

　　看到这个张三的属性面板，叶琛整个人都惊了一下。

　　首先第一点，这个张三的异能等级居然是c级，这一点就算是少有的了，而他的各项属性，居然也都在c级之上，这就有些匪夷所思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第173章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 