    第422章

    “是在将宅子交付给隔壁铺子掌柜代为出售后，搬家的那天，迟迟不见那主人家门前有动静，傍晚才有人找去。”

    “晚上进去的时候，全家都已经泡在了水缸里。”

    闻言，洛清渊心中一震，她还记得蔺拂雪说话吐气是阵阵寒意。

    而那一家人又是死在水中，看来是有关联的。

    “大叔，你知道详细情况吗？”洛清渊问道。

    大叔提起茶壶倒了两杯热茶，慢悠悠的说：“那家的主人是外地的客商，这个宅子买来本是为了做生意方便，这条街上的人都叫他李员外。”

    “那年他对一个青.楼舞姬一见钟情，花大价钱为其赎身，不顾外界流言，风光大娶。”

    “那时候经常能听到他妻子在宅子里又唱又跳。”

    “但谁知道李员外在他老家竟然早已娶妻，妻子见他多月不归家，寻到了此宅院，大闹一场。”

    “后来他妻子也搬到了京都，不知道是怎么协商的，他妻子同意了那青.楼舞姬以妾的身份待在家中。”

    “直到那妾室怀上了身孕，李员外去外地做生意半个月，回来的时候便不见了妾室的踪影。”

    “李员外疯了一样到处找，竟从冰窖里找到了早已冻成冰块的尸身。”

    “原本李员外是想报官的，但是他妻子娘家在当地颇有声望，他怕影响自己未来做生意的人脉，只能忍了气，对外只说是被误锁冰窖造成死亡。”

    “但自那以后，那宅子每每到了夜里就传来唱歌跳舞的声音，十分渗人，把宅子里的下人相继都给吓跑了。”

    “李员外怕是那妾室枉死寻仇，找来道士想要收服，明明收走了那邪祟。”

    “哪知道过了几天，又开始了。”

    “李员外实在是害怕，只能带着家人搬离，宅子也不要了，便托付给隔壁铺子的掌柜。”

    “后来他们夫妻泡在水缸里，我还去看了一眼，那分明，是滚烫的水泡的，都泡熟了。”

    大叔说着连连摇头。

    洛清渊眸光微暗，“李员外为什么不多请几个道士来看。”

    大叔说道：“他请的人已经很厉害了，依我看，那宅子里是有两个邪祟。”

    “那妾室的确已经被收了，但那宅子里，还有一个，就是今晚你遇到的这个。”

    “她的执念跟那个妾室完全不同，那妾室被害，她只想报仇。”

    “可宅子里的这个，把人骗进去，骗进去听她唱歌跳舞，让人永远沉溺于她的世界里，就在那院子里呆坐下去，直到活活饿死。”

    听到这里，洛清渊眉头皱的更紧了。

    今晚的情况的确如此，蔺拂雪并没有想杀害他们，只是让她们一直听她唱，听她跳。

    “大叔，那你知道那宅子以前是碧海阁吗？碧海阁又是怎么没的？”

    大叔听到这个名字的时候愣了一下，随即说：“碧海阁......好像是当年阁里的姑娘去给哪位贵人府上跳舞，途中出了意外，马车全部翻下山崖了。”

    “全死了。”

    “这碧海阁的地皮也就被人买了，重新修了个宅子。”

    “这都多少年了，都快没人记得碧海阁了，想当年，那碧海阁的拂雪姑娘可谓是人间倾城，引多少男子痴迷啊。”

    洛清渊闻言，心头震撼。

    所以蔺拂雪回到了曾经的碧海阁，在那里唱唱跳跳，执念深重。

    李员外的那个妾室也是个舞姬，或许蔺拂雪是帮她报了仇。

    洛清渊转头看了大叔一眼，见他眼神痴痴的望着天空，目光十分悠远，仿佛陷入了一些难忘的回忆中。

    “大叔，你......”

    大叔回过神来哈哈笑了两声，“想当年，我为了离碧海阁近一些，掏空了家产买下了这个铺子。”

    “最开始是卖点胭脂水粉，拂雪姑娘还来过几次。”

    “谁知道后来碧海阁没了，这条街也冷清了，就改行做了丧葬铺子。”

