一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十五章杀人的诱惑

    “你够狂的啊，也不看看这里是什么地方，在我北武国的王城，你想先跟我打一架吗？”

    副宗主大步跨出，胸膛顶着胸膛和陈苍河对视。

    他知道陈苍河是姜国凤璃宫的宗主，有八星元师的修为。

    但这副宗主也是八星元师，没道理害怕！

    一瞬间，浓浓的火药味弥漫开来，引起了大量的人围观。

    众人皆指指点点，弟子们还没打，掌门人先干架了！

    禁卫军的几名统领对视一眼，就要上前阻拦。

    这时，北武国的皇帝武应熊挥挥手，让禁卫军的统领下去，一脸冷笑的向姜无道说道：“姜皇，你们国家的掌门挺有本事啊，敢在朕的地方撒野。不过，他马上要付出代价了！”

    言下之意，武应熊绝对不会阻拦的。

    正好借此机会立立威，让天武宗的副宗主先把陈苍河干趴下，为北武国的少年们涨涨志气！

    “没错，敢惹我勇战国的擎天一柱，你们那个又瘦又矮的老头子，八成快倒血霉了！”

    勇战国的皇帝也冷笑起来。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢对我风月国的风月仙子心怀不轨，你们那个穿着紫袍的掌门也不撒泡尿照照自己的脸！”

    风月国的皇帝说道。

    他本身也追求过风月仙子，想收入宫中。

    可惜，始终未能如愿。

    如今看到风月仙子对陈苍河如此殷勤，也是恼火万分。

    “实在不好意思，都是我的错！”

    姜无道连连道歉。

    心中，对陈苍河和酒鬼的做法感到极为不满。

    “喂，大家快看，咱们天武宗的副宗主要和姜国的一个掌门动手了！”

    “那个紫衣服的家伙绝对不是咱们副宗主的对手！”

    “还有那个垃圾老头子，吃了熊心豹子胆，敢和我们擎天一柱的副柱主大人叫板，不自量力啊！”

    “姜国的人真是垃圾！”

    “兄弟们，待会上了斗台之后，让我们好好教训教训姜国的这帮废物！”

    其他三国的弟子不怀好意的盯向了秦浩这一排选手。

    刹那间，秦浩身边的几个选手齐齐后退，面带惧色。

    但秦浩，不会后退半分，甚至迎着三国的弟子，还主动的踏前了一步。

    “装，继续装，凤璃宫的陈苍河跑到别人面前找死，为我们姜国的选手引来灾祸。不得不说，凤璃宫真是害人精！”

    疾风阴险的朝秦浩笑了笑，故意落井下石！

    但他却忘记了，凤璃宫曾悉数教导过他多年。

    没有凤璃宫，就没有疾风的今天！

    不由得，姜国的其他弟子也对秦浩产生了敌意，并且把秦浩疏远开来。

    “小子你赶紧祈祷吧，待会最好别与我交战。否侧，把你碎尸万段，为我二刀堂兄偿命，也为我堂伯的断掉的命根子偿命！”

    归海三刀握起杀猪刀对着秦浩的脸比划了一下。

    秦浩始终没搭理他们一眼，更不会畏惧其他三国的选手。

    甚至，秦浩有了一种想挑战所有人的冲动。

    此刻，目光牢牢盯着陈苍河身上。

    “我不想与你打架，只不过，这张椅子我看上了，麻烦你滚远一点！”

    陈苍河面对天武宗的副宗主说道。

    “很好，你成功引起了我的怒火，我深深为你的愚蠢感到悲哀，现在给你最后一个机会，跪在我面前磕头认错，大喊三声天武宗爷爷，我便饶你一命，否侧的话……嘿嘿！”

    天武宗的副宗主阴笑起来，目光扫了一遍全场的选手。

    他不介意当着所有弟子的面前，羞辱一下陈苍河。

    他有十足的自信！

    “愚蠢吗？我觉得是你愚蠢！”

    陈苍河也是冷笑，大手一伸，提在了副宗主的胸口上。

    这动作，是要把对方扔出去！

    周围的人全部摇头。

    北武国的皇帝甚至放声大笑起来，笑陈苍河太不自量力，妄图把一名八星元师扔飞。

    接下来，北武国皇帝的笑声哑然而止！

    因为，那副宗主真的飞出去了，而且是化作一抹光团，被陈苍河足足扔飞了上百米远，重重砸进了皇宫的宫墙上，半米厚的墙壁砸穿了一个人形窟窿！

    “不好意思，我其实不是八星元师，刚刚突破九星！”

    陈苍河吹了吹手掌，一屁股坐在了那个副宗主的位置上。

    并且扭头笑着朝天武老祖看了一眼，眼神凌厉的很。

    无疑，陈苍河在告诉对方，我的实力，比你一点不差，有资格坐在这第一排！

    “你……胆大包天……吃我一棒！”

    勇战国的副柱主见状，伸手拽进裤裆里，豁然掏出来一杆黝黑的大棍子，打向陈苍河的头顶。

    可惜，他没能如愿！

    “滚一边去吧你！”

    酒鬼腰间的葫芦“嗖”一声飞了出去，一击撞在了副柱主头上，燃起强烈的火花！

    这堪比下品凶器的酒葫芦何其狠辣。

    顿时，副柱主惨嚎一声，头破血流也跟着飞了出去！

    “不开眼界的东西！”

    酒鬼也一屁股坐在了副柱主的椅子上，向秦浩呲牙咧嘴的笑了笑。

    似乎在告诉秦浩，看看我多牛逼，你小子也加把劲啊！

    嘶！

    全场倒抽冷气！

    陈苍河身为弱小的姜国掌门，一把扔飞了天武宗的副宗主。

    他身边那个老头子更厉害，一葫芦把擎天一柱的副柱子撞得头破血流，昏死了过去。

    这俩人妖孽啊！

    当即！

    天武国和勇战国的皇帝不笑了。

    风月国的皇帝也老实的闭上了嘴！

    姜无道反而乐了，甚至他扭扭屁股，舒服的靠在了龙椅上。

    心里舒坦呐！

    陈苍河和酒鬼真是争气，不愧是我姜国的掌门人。

    “你们……”

    “可恶！”

    天武老组和擎天掌门同时大怒。

    但随即，也是不甘心的压下愤怒，重新坐了回去！

    因为风月仙子身上开始有元气波动，她的实力乃九星元师，和陈苍河联手的话，显然不好对付。

    何况，酒鬼也是个极为狠辣的角色！

    “等着吧，我会让我的弟子，好好教训你们姜国的选手的！”天武老祖咬牙道。

    “何止是教训！”擎天掌门站起身子，朝勇战国的弟子放声大喊：“我勇战国的儿郎们听好了，一旦碰过姜国的选手，直接给我击杀，杀一个，我就赏赐黄金一万，丹药十瓶，并且，传你们一套黄品高级元技！”