    小黑见小辈出手如此之快，眼中亦是涌上了一抹无奈，“我这都还没有机会出手。”

    小白吐了吐舌头，“我忘了。”

    “……”

    次日，一则新消息席卷了皇城。

    将军府夫人莫名被杀，深夜死在了屋内，而整个将军府无一人发现可疑踪迹！

    这可不是一件小事，将军夫人，地位尊贵，现在又在将军府被杀，将军府的颜面也算是彻底丢尽了！

    百里震涛没想到百里玉颜才入殓没几天，苏婉静竟然也死了，而且死的莫名其妙，他连对手是谁都想不到！

    百里震涛不知道，百里皓轩心里却是十分清楚。

    娘亲分明告诉他，她派了人去刺杀百里红妆，现在百里红妆没死，娘亲却死了，这除了百里红妆之外还能是谁？

    只是，这个消息他不能说出去，否则又将是将军府的一大丑闻。

    父亲已经告诉过他们，不要再对百里红妆动手，即便他现在将此事说出来，只怕父亲也不会找百里红妆的麻烦。

    袖袍之下的双手握紧，百里皓轩眼中尽是怨毒之色，若非是百里红妆，他的家怎么会变成这般模样！

    百里震涛在这一夜之间仿佛苍老了很多，将军府接二连三地承受着这些打击，实在是超出了他的承受范围。

    他都不明白，短短时间内，丧女又丧妻，只剩下他和百里皓轩。

    戴天雄原本还想去找百里震涛理论，在知晓苏婉静陨落了之后倒是不知道该说什么了。

    “沧澜学院考核在即，要对百里红妆动手只能在这几天了，否则就没有机会了。”戴天雄沉声道。

    此事发生得太过突然，他要找一个合适的杀手去杀百里红妆也需要一定的时间，仓促之下准备总归可能出现破绽。

    这时，柳靖坤出声道：“将军，依我看，不如就待百里红妆去了沧澜学院之后再想办法出手！”

    “有昀扬在，一定能为芷蔓报仇！”戴天雄微微点头，沧澜学院中历练不少，修炼者本就可能有生命危险，在这样的情况下杀了百里红妆谁也挑不出毛病！

    戴昀扬乃是戴天雄的儿子，比戴芷蔓还要早一年进入沧澜学院，现在在沧澜学院已经名气不小。

    他是戴天雄的骄傲，亦是戴家的希望！

    “不错，戴大哥实力高强，不费吹灰之力就能杀了百里红妆！”柳靖坤应道。

    戴天雄一招手，下人立即走上前来，“立即将芷蔓被百里红妆所杀的消息传给昀扬，让他势必要为芷蔓报仇！”

    “是！”

    三日之后，百里红妆收拾好了行礼便离开了王府。

    沧澜学院，路途颇为遥远，光是赶路便需要许久时间，她既然答应了两位导师就不能迟到。

    邵子凡与轩辕桓、蒋涵月一同前往了沧澜学院，前两日曾经来邀请她，不过被她拒绝了。

    她与轩辕桓之间关系本就不好，若是再一路同行免不了麻烦，倒不如一人独行更加逍遥自在！

    邵子凡意识明白百里红妆的处境，当即约定在沧澜学院碰面。

