
“你整天看着那个面具不闷吗？这玩意有什么奇特的地方吗？”

一把夺过了我爱罗手中的面具，左右看了看，而后不屑的撇了撇嘴，就往自己的脸上扣去。

不过一只手握住了鞍马八云的手腕，我爱罗摇了摇头，有些无奈的笑着问道：“不要带，这个面具有些古怪，其中寄存着漩涡一族供奉的死神。”

“死神？真的有神明吗？”

原本对于我爱罗的动作有些不满的少女，听到我爱罗的话后，不由吐了吐舌头，而后睁着大眼睛，死死的盯着我爱罗确认起来。

放开了少女的手腕，我爱罗笑着点了点头。

“神当然存在，六道仙人，辉夜姬，还有这个面具中的死神等等，超出了凡人心中对于自我定义的存在，都可以说是神。”

又仔细的翻着手中的面具，左右瞧了瞧，鞍马八云不由带着怀疑的目光，看向了我爱罗问道：“你不会是骗我吧？这个面具没有什么奇特啊？”

“我还没那么无聊，这个面具中的死神，如果不被召唤，连我都察觉不到面具的奇特。不过也正因为如此，我想要研究个明白。”

避开了少女的目光，看着她手中的面具，我爱罗漫不经心的解释了一句后，又开口问道：“你的修行又结束了吗？”

看着少年避开了自己的注视，鞍马八云撇了撇嘴，将面具递到了他的面前。

“喏，你的宝贝！敷衍我也不至于扯什么神明嘛！”

接过了她递来的面具，我爱罗不由叹了口气，而后将面具带在了脸上。

就在我爱罗带上面具的刹那，鞍马八云也感受到了那股阴森诡异的气息，从面具中散出，而后裹住了少年。

就在她想要探出精神仔细观察时，我爱罗取下了面具。同时也开口说道：“不要探查，这个死神会传递一个仪式，我还是不太确定那个仪式缔结的契约，有没有其他的副作用。”

我爱罗的解释让少女熄了继续研究的心思，而后她打量着我爱罗，有些不爽的问道：“这样子吗？为啥你可以无视这样的契约？对方不是神明吗？”

“谁有规定神明必须强于凡人呢？”

我爱罗的反问让少女翻了个白眼，“你还不如直接说自己强于神明呢！其他人哪有像你这么变态的？”

说到这儿，八云不由认真的打量了一下我爱罗，有些失落的问道：“每次看到你，我都觉得自己达不到你这样的地步，更不要能帮到你了。我是不是很没用？”

伸出手揉乱了少女的头发，我爱罗轻笑着开口道：“怎么会呢？你的能力可是这个世界上独一无二的，只要你肯努力，一定能赶得上我的脚步。”

我爱罗的动作让少女脸色一红，而后吸了一口气，略有些羞涩的问道：“对了，你究竟想要我做什么？”

听到了少女的问话，我爱罗收回了手，摩挲着另一只手上的面具，轻笑着喃呢了一句：“帮我打开一扇门而已。”

“一扇门？究竟是什么样的门，竟然连你都没法打开？我真的可以吗？”

我爱罗的低喃，让八云不由怔了下，有些迟疑的问道。

认真的注视着少女的眼睛，我爱罗的声音有些缥缈。

“如果我告诉你这个世界并不是唯一，只要找到办法，就能跨越到其他的世界中，你相信吗？”

“其他的世界？”

“对！其他的世界！也许那里是没忍术，没有任何神奇，只是普通人主宰的世界。亦或者是存在着各式各样的奇异果实，只要吃一个就能获得力量的世界。甚至于拥有各式各样神明，诸多类似忍术的魔法世界……”

静静注视着我爱罗眼中闪烁着的期待，少女不由是捏了捏拳头。而后，轻笑了一声，“这样子吗？那我可要加倍努力了！我一定会帮你打开这扇门！不过，你要答应我一定不要抛下我一个人！”

感受着少女散发的真诚，我爱罗不由稍稍有些失神，眼中不由得第一次闪过了一丝惭愧。

而注视着他的少女却在这时，转过身嬉笑着如小鹿般，蹦跳着离开了房间。

慢慢合上了眼眸，盘膝坐在榻榻米上，直到过了许久，我爱罗才长长的叹了一口气。

“有些东西，终究还是要欠下了！”

……

“与砂忍谈的如何了？”

没有理会脸色复杂的两位顾问，纲手看着前来汇报的自来也，开口问道。

“千代那只老狐狸，你应该明白她不是那么容易上钩的。不过总算敲定了交流的事情，但依照她的态度来看，应该还是会接受我们的委托。不过如果我们新一代输得太过了，恐怕她到时候的要价会更高一些。”

自来也揉了揉太阳穴，有些疲惫的回复道。

而他的回答让纲手点了点头，眼角撇了撇两位顾问。再一次开口问道：“你见到那个千代宣扬的我爱罗的弟子了吗？”

“见到了，据我观察来看，不说新生代的那些孩子，即使是木叶的上忍，能与他匹敌的恐怕也屈指可数。”

脸上挂着有些尴尬的苦笑，自来也挠了挠头。补充道：“我与千代谈判时，几次想要引导她的想法，那少年都会不由自主的露出些许敌意。那感觉，就好像他能看穿我心中所想一般。

我在离开时，也故意带着敌意的试探了一下偷袭的角度，他也本能的摆出最为利落的反击姿势。当时他流露的气势，恐怕我与他交手，也不过是五五之数。”

听完自来也的讲述，纲手将自己的目光甩到了两位火影顾问的身上，脸上带着些许嘲弄的问道：“对于砂忍的实力，两位顾问怎么看？”

带着些许的尴尬对视了一眼，转寝小春语气有些不自然的辩解道：“使团里面的其他忍者，也不过是上忍的水准。也只有那个少年我们琢磨不透，也许……砂忍就只有这么两个……”

“两个？”

纲手打断了转寝小春的辩解，没好气的问道：“前一个你们捆一起够他打的吗？这回来的虽然没那么强，但是砂忍再奢侈，也不可能把所有强者都调过来让你们数吧？

虚张声势的话，不如直接带他一个来好了！为什么要带着那么多老牌上忍？哼！那个我爱罗既然敢将秘术正大光明的放在木叶，你觉得砂忍只可能就那么一两个修习者吗？”

看着纲手还要继续呵斥，一旁的自来也不由打了一个眼色。看着挤眉弄眼的自来也，纲手叹了口气，甩了甩手。

“都出去吧，过几天的交流我希望两位顾问好好看看！现在都回去吧，别在这儿惹老娘不快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69835876"  chaptername="第七十四章  期盼(求票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
