    一条小溪旁，黑袍老者盘坐着。

    “可恶，又一个阴影恶灵被杀了。”

    老者愤怒的吼道。

    这阴影恶灵，是老者独门手段，用秘法和珍贵宝物炼制而成，和神魂勾连，相当于一只只眼睛，哪怕隔着很远，也能看到周遭情形，所以老者才能操控阴影恶灵，伺机出手，袭击其他试炼武者。

    可是让老者郁闷的是，他刚出手，就被陈阳发现。

    而且更为郁闷的是，接下来陈阳好像盯上了自己，不断击杀阴影恶灵。

    整一天时间，老者得手六次，竟然只有两次成功收回阴影恶灵，剩下四次，阴影恶灵全被陈阳击杀。

    阴影恶灵数量有限，损失四个，老者心疼的几乎想死。

    “老夫费尽心机，躲着卓羽君，好不容易才得手，最后全便宜了你，不杀你，难解心头之恨！”

    “你给我等着，等入夜了，看我怎么收拾你。”

    老者不敢在放出阴影恶灵，放出去就是肉包子打狗，白送陈阳宝物。

    反正杀了陈阳，宝物还是自己的。

    老者静静等候起来。

    夜色来临。

    阴云笼罩，龟伏岛上一片黑暗。

    陈阳也停了下来。

    十头利刃黑猿已然全部击杀，移形换影大阵也布置下，如今就等时机合适，发动就行了。

    “倒是这黑影，是杀的太多，老头舍不得放了吗？”

    陈阳暗暗皱眉，才杀了四个黑影，收获有点儿小啊。

    “这老东西怕个毛啊，这么多人，死他十几二十个，不要太正常。”

    陈阳腹诽一句，也不再乱逛，静心等待。

    而这时，龟伏岛外，一道人影立于无尽海之中，向这边窥伺。

    “卓羽君应该是隐藏起来了，不过能够感到他神魂存在。”

    “他神魂大概能覆盖龟伏岛七成区域，肯定会来回巡查，我只要小心一些，不要与他神魂撞到就行。”

    “不过他来回巡视，留给我的出手时间也不多，但问题也不大，我塑神境八重，杀他一个塑神境二重，几息时间足够了。”

    这人正是徐牧安，盘算妥当，立刻隐匿身形，遁入密林之中。

    密林之中。

    陈阳感觉到卓羽君的神魂从头顶掠过，毫不犹豫的发动了移形换影大阵。

    在岛上转悠了一天，陈阳也逐渐摸清了卓羽君的巡查方式。

    卓羽君神魂来回扫一遍龟伏岛，大概需要十秒钟的时间。

    所以真正的空当期，也就十秒钟。

    十秒钟，不够陈阳发动大阵，再把所有人挪移到自己身边，给予内丹再挪移回去。

    但移形换影大阵能够隔绝卓羽君神魂，所以问题也不大。

    时间一过，卓羽君发现所有人还在原先位置，并不会产生怀疑。

    “起！”

    陈阳低喝一声，催动了移形换影大阵。

    朦胧夜色中，突然起了浓雾，浓雾升腾，瞬间笼罩整座龟伏岛。

    正在岛上的试炼武者纷纷停下手，茫然四顾，浓雾遮挡视线，一个个变得更加小心起来。

    龟伏岛上方千米处，一道人影负手而行，正是卓羽君。

    下方浓雾升腾，卓羽君立刻发现了异常，自己的神魂竟然被一股无形力量隔绝住了。

    “怎么回事？”

    卓羽君皱眉，龟伏岛水汽大，晚上起雾很正常，但如今浓雾覆盖整座岛屿，而且自己神魂都被隔绝，这就异常了。

    犹豫了一下，卓羽君并未第一时间现身，神魂扫出，想要攻破这层封锁。

    而几乎是同一时间。

    黑袍老者张口吞下一枚血色丹药，气息瞬间暴涨，不断攀升，一直达到塑神境七重才停了下来。

    “这雾？”

    黑袍老者皱了皱眉，但也没有多想，他只有几分钟的时间，要尽可能的击杀试炼武者，然后逃离龟伏岛。

    “主要是那小子，杀我阴影恶灵，一定要把他大卸八块才行。”

    黑袍老者闪身冲出，搜寻陈阳踪迹。

    而刚冲入密林的徐牧安，就被浓雾笼罩。

    “奇怪，怎么感觉不到卓羽君的神魂了。”徐牧安皱眉。

    “还有这雾，起的太突然了。”

    徐牧安茫然四顾，迟疑了一下，还是决定先不管了，击杀陈阳紧要。

    趁着感觉不到卓羽君神魂，徐牧安速度暴增，化为一道流光，在山林中搜寻起陈阳踪迹来。

    大阵发动，陈阳做为主阵者，大阵范围内的一切情形尽在掌控之中。

    陈玄青等人的位置，立刻被陈阳察觉到。

    时间紧迫，陈阳立刻催动大阵，把十人挪移到身边。

    陈玄青正藏身于一处他挖掘的山洞之中，周身白色火焰升腾，吸收天地元气。

    白天陈玄青也尝试着击杀利刃黑猿，只是没过上一招，就差点儿被击杀，好不容易才逃脱，哪里还敢再尝试，便依照陈阳指示，找了个地方蛰伏下来，静静等候。

    突兀一阵时空转移，陈玄青瞬间反应过来，刚催动元气抵挡，发现自己已然出现在一片密林中。

    “老祖！”

    陈玄青惊讶的看到了陈阳。

    同时身边还站着数人。

    沈碧罗也在其中，她白天遭遇和陈玄青差不多，差点儿被利刃黑猿击杀，便死了心，不敢再尝试。

    正在山林中行进，突兀出现在此地，沈碧罗也是吓了一大跳。

    待看到陈阳，沈碧罗更是惊的眼珠子都要瞪出来，想不通自己怎么会突然出现在陈阳身边。

    而剩下几人，也全都是一脸懵逼的状态。

    “时间紧迫，这是利刃黑猿的内丹，各自拿好。”

    陈阳挥手递出十枚内丹。

    七名客户突然出现在陈阳身边，均是被吓得不轻，但看到内丹，纷纷反应过来，这就是神秘人跟他们说的保证通过试炼的方法。

    “多谢。”一名客户收好内丹，直接递出一张元晶卡。

    剩下六人也有样学样，纷纷递出元晶卡。

    一手交内丹，一手交元晶卡，提前就说好的。

    陈阳道：“各自都藏好了，我送你们回去。”

    说完，催动大阵，又把十人全部挪移回去。

    陈玄青眼前一花，发现自己又回到了之前藏身的山洞之中。

    若非手中还拿着内丹，陈玄青几乎以为自己刚才是做梦了。

    而沈碧罗也回到了原先位置，四下看看，哪里还有陈阳踪影。

    “他到底是怎么做到的。”沈碧罗看着手中内丹，惊讶不已。

    陈阳这边，送走众人，前后还不到一分钟的时间，正要收起移形换影大阵，突然感觉到一股强横气息，急速向自己冲来。

    神魂一扫，陈阳也愣住了。

    是那名黑袍老者。

    不过让陈阳感觉不可思议的是，此时黑袍老者气息强横到了极点，给他一种不可抵挡的感觉。

    “这气息，至少是塑神境六重，七重也有可能，妈的，这老东西怎么会这么强？”

    陈阳来不及多想，血光一闪，黑袍老者就出现在陈阳面前。

    “臭小子，杀我阴影恶灵，坏老夫大事，给我死！”黑袍老者废话都不说，手中黄木短杖直接砸向陈阳。

    陈阳毫不犹豫，瞬间催动大阵，把老者挪移了出去。

    灵光一闪，老者突兀的消失在原地。

