    想当初媳妇儿还没离婚时，他满世界囔囔了嘛？

    邹鹏生怕给季晴造成一丁半点的麻烦，影响了她的名声。直到季晴干脆利索离了婚回到杭城，他才把一片心意剖白。所以王嘉怡这种所谓的爱，他是敬谢不敏的。

    王嘉怡：“……”

    王嘉怡很委屈，眼圈红红的。

    自五年前婉蓉姐的事情发生后，邹鹏再也不跟她说话了。可她又有什么错，不过是喜欢邹鹏罢了。要说当初比不过婉蓉姐她认了，婉蓉姐确实比她优秀很多。

    可面前这女人，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材。

    那看那样儿，好像还生过孩子？

    别问王嘉怡怎么看出来的，她小姨刚生完孩子没多久，跟现在的季晴简直一模一样！孩子肯定不可能是邹鹏的，以邹鹏的为人，要是这女人生了他的孩子，肯定会娶回家。

    她对邹鹏的消息可以说是了如指掌，却从没听说过他什么时候结了婚。

    所以他宁愿要这么一个女人，也不要她？

    这是故意在羞辱她吧，“邹鹏哥，你到底喜欢她什么，我哪里比不上她？”

    “这还用说吗？”

    邹鹏一脸奇怪道，“你浑身上下就没有一点比得上我媳……咳，我对象的！”

    这话一出，十几个男男女女顿时全张大了嘴巴。

    面前这女人，今天以前他们都没见过有这号人。论家世、论样貌、论身材……噢，性格因为没相处过，倒是不怎么清楚。可有前面几条就够了，有眼睛的谁看不出来，王嘉怡比她优秀的多？

    没想到邹魔王出去做生意两年，还学会了睁着眼睛说瞎话的本事。

    季晴听不下去了。

    不论是面前这莫名其妙跑出来的女人说的话，对面花格子衬衫男人看她的眼神。还是邹鹏为了维护她，怼人家姑娘的话，都令她感觉到不舒服。

    她就是一个平平常常的普通小老百姓。

    认认真真、努力过着自己的生活，邹鹏喜欢她，她也对他有好感。

    两个人没招谁没惹谁的就在一起了。

    她知道就外界的条件而言，她确实比不上邹鹏，但这并不意味她就得心虚气短。如果邹鹏自己嫌弃她，那她二话不说扭头就走。可除了邹鹏，别人没有任何资格嫌弃她！

    “我对象喜欢我什么，我知道就行了，不需要跟你们之中的任何一个人打报告。”

    “你们是他妈呀，还是他爷爷？”

    言下之意，这闲事管的也忒宽了。

    “至于我哪里比得上你……这位姑娘，人生在世，每个人都是独一无二的。你没有哪里不好，我也不觉得我自己差在了哪里。邹鹏不喜欢你，是你们之间没有缘分。”

    “感情这个事，有时候它跟家世、外貌、金钱都扯不上关系。”

    “你放屁！”

    王嘉怡恼怒道，“我比你长的好看，我还是个黄花闺女，从小到大只喜欢邹鹏一个人。不说家世，光这些我就比你强了千百倍。你别得意，邹鹏哥只是一时被你迷了心智。”

    “他很快就会想明白，抛弃你回到我身边。”

    季晴揉了揉脑袋，有些头疼，“姑娘，我没有得意。”

    “我跟邹鹏或许走不到最后，但这是我跟他之间的事情。不论最后结果如何，当我决定跟他在一起的那一刻开始，就做好了一切心理准备。我承认，你确实长的比我好看，还比我年轻。”

    “你的家世肯定也比我好，可这又怎么样呢？”

    “我长的没有你好看年轻，这是爹妈生的。家世比不上你，那是爹妈给的。甚至我遇到邹鹏的时间比你晚，这也是上天注定的。”

    “它们不以你我的意志力为转移，不管你想怎样我想怎样，我们都无从选择。”

    “我堂堂正正的赚钱，堂堂正正的生活。”

    “我对我的父母没有任何不满。他们生养我一场，我能健健康康的长大，一张脸也还能见人，没有缺胳膊少腿的，就是他们对我最大的恩情了。”

    “我喜欢我这张脸，也喜欢我这具身体。”

    “或许它们并不完美，但它们可以让我过上想要的生活。”

    “我从不会把自己看的太高，但也不会把自己看的太低。”

    “邹鹏喜欢我，愿意无视世俗的眼光跟我在一起，我很感激他。我做他对象，我回报他一片情意。哪天他不喜欢我了，不愿意跟我在一起了。那我再不舍再心疼，也会放他离开。”

    “到时候他要是愿意跟你在一起，我是绝对不会干涉的。”

    “人活一世，每个人都有选择爱人和自己想要生活的权利，你明白吗？”

    季晴一番话，听呆了对面的王嘉怡，也听呆了旁边所有人。

    王嘉怡是最先回过神来的，“你说的比唱的还好听，但邹鹏哥哪天要是真离开你了，你一定做不到你说的这些！”心里却有些摇摆了起来。

    或许她这些年是真的做错了？

    邹鹏不喜欢她，或许真的并不是因为她比不上婉蓉姐。

    没看他现在喜欢的女人，条件连她都不如吗？

    这女人有一句话好像说对了，她引以为豪的这些条件，包括从前令她站在婉蓉姐面前感觉到自惭形秽的种种，好像都不是她们自己所能选择的，一切都是上天注定。

    既然是上天注定，她又有什么好得意？

    那她当初面对婉蓉姐时，为什么又要感到自卑？

    她并没有真的比婉蓉姐差在哪里，她只是恰好不入邹鹏的眼罢了。可想想还是好气啊，凭什么婉蓉姐可以，面前这女人也可以，偏偏就是她不行？

    “总之我不会放弃的，邹鹏哥连你都能喜欢上，我就更可以了！”

    王嘉怡不想承认，她不知怎么的，居然有点喜欢面前这女人。

    不想弱了自己的气势，“哼”了一声后扭头就走。

    王晓莉：“……”

    李茜：“……”

    何宏禄等人：“……”

    就这？

    这还是他们认识的那个王嘉怡吗？

    喜欢邹鹏喜欢了十八年，当初萧婉蓉的事情一发生，差点跳了永定河的那姑娘？连挠季晴两爪子都没有，丢下这么一句场面话，就这么灰溜溜跑了。

    虽然有邹鹏在，王嘉怡想挠到季晴是不可能的。

    邹鹏可不懂什么叫怜香惜玉，她敢上手挠季晴。以邹鹏对季晴的维护程度，说不定一个过肩摔，王嘉怡就得摔个大马趴。但王嘉怡这反应，也委实太不正常了。

    颇有点让季晴这女人，杯酒释了兵权的感觉。

    何宏禄喃喃道，“邹哥，我好像有点明白，你为什么喜欢这女人了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

