    忍者世界之中绝大多数能力都是建立在查克拉这种能量的基础之上。

    而九尾则是查克拉的源头，也就是神树十尾分裂而出，且九尾所占的查克拉份额几乎接近十尾的一半。

    有九尾妖狐这样一个研究素材，李衍很快将查克拉大多数的秘密解析了出来。

    “老大，你又准备干什么？”

    刚刚在无尽的被实验之中解脱出来，正准备休息的时候，九尾再次被李衍叫醒。

    “只是才忙了一夜，有必要这么无精打采吗？”

    李衍捋了捋九尾的毛发，仿佛面前这十几米高的九尾妖狐就是一只宠物。

    从某种意义上说，九尾对于他来说也的确只是一只宠物，

    李衍道：“接下来我准备在忍界制造一个小玩意，为了让这个小玩意普及的更方便一点，我需要你的查克拉支持。”

    “查克拉支持？明明你体内的查克拉比我还要多……”九尾忍不住腹诽一句。

    只是它却是没敢拒绝。

    老老实实的跟随着李衍前往海面。

    经过智能光脑一夜的建设，水晶城市已经成长到长宽皆有上百公里的大小，面积达到了上万平方公里，堪比一座大都市。

    只是大都市之中此时只有一人一狐两个生命。

    很快，两人便来到了一座巨大的高塔之中。

    这水晶城建立在海底数百米之深。

    而这水晶高塔不仅透过了水面，且高度比海平面还要高上千米。

    李衍对九尾妖狐道：“往里面输入查克拉吧。”

    九尾不解其意，只按照李衍的吩咐，将手放在一个水晶圆球之上，不断往其中输入查克拉。

    它的查克拉号称近乎无穷无尽。

    但此刻又一次感觉到有些吃力，这一夜，它已经不知道多少次感觉到吃力了……

    最后，直到体内查克拉快要被掏空才堪堪满足水晶圆球的需求。

    “放心吧，设计的时候，我可是全面考虑了你的查克拉量，不会让你透支。”

    李衍笑的和蔼可亲，仿佛一位极为关心员工的老板。

    九尾气喘吁吁，咬牙切齿的看着那个笑眯眯的家伙，一堆脏话在心中奔流而过，几乎就要忍不住脱口而出。

    就在这时，九尾突然感觉到自己眼前的景色发生了变化。

    然后心中的脏话竟然如同雷鸣一般回响在耳边。

    “该下地狱的混蛋，虚伪的小白脸……等老夫比你更强，一定会把你撕的粉碎……”

    话音刚落，九尾突然变得慌张了起来。

    它只是想想啊，怎么就真的说出来了？

    “才只是一天，你就对我这么愤恨了吗？唉，亏我还从木叶那强盗窝之中将你解救了出来。”李衍略有遗憾的说道。

    只见他脸上的笑容更加的和蔼可亲了：“继续保持这样的态度吧，这样以后我压榨你的时候就没有心理负担了……”

    九尾浑身直打寒颤，它本想解释些什么，却是无法张开嘴巴。

    最后将头窝在尾巴中，躲在一旁瑟瑟发抖。

    突然，听到一声响指后，九尾感受到无数的气息突然降临在它身边，它忍不住从尾巴缝隙中透出一只眼睛。

    只见，李衍面带笑意的说道：“诸位，欢迎来到我的世界。”

    这时，九尾才发现，他与李衍正站在一个高台之上。

    而高台之下，则以阶梯形分布着一排排座椅，九尾初步估算，就发现座椅的数量近百万，而现在这些座椅有一小半被人占了位子。

    座椅上的人，有男有女，有老有幼。

    一眼望去，至少有二三十万。

    “你是谁？”

    “这里是哪？”

    “我中了幻术吗？”

    数十万人熙熙攘攘，面对眼前景色的变化，发出心中的疑问。

    最后汇聚成几个出现最多的问题。

    李衍笑着答道：“我是谁并不重要，你们可以叫我管理员；而这里则是我通过一种大型幻术所制造出来的幻术空间，现在是第一次运营，全忍界所有拥有查克拉的人，意识都会来到这里。”

    听到此言，下方顿时炸裂了。

    许多人根本不相信这一点。

    他们不认为这个世界上存在如此强大的人，也不可能存在如此强大的忍术。

    “你究竟想要做什么？”一个爆裂的声音压过了许多人。

    “雷影吗？”

    听到这声音后，许多人看向那个方向。

    顿时，这广场变得更混乱了。

    “没想到连五影都来了吗？坐在雷影附近的是火影吧。”

    “第一排坐的全部都是各大忍村的大人物啊！”

    “那坐在五影前方的那个瘸子是谁？他竟然坐在了第一位！”

    “我的目的很简单，为忍界造福而已。”李衍笑着说道：“首先我先告诉各位进入幻境空间的方式，很简单，只需要三个手印，同时将查克拉凝聚在眉心即可。”

    说罢高台之上投影出详细的结印手法，同时演示出查克拉在经脉之中的运行轨迹。

    李衍又提醒说道：“需要注意的是，进入我这幻境空间会消耗不少的查克拉，所以，查克拉不多的忍者可要有自制力哦，耗尽查克拉的后果，不需我多少大家也都清楚。”

    听到这话，许多忍者不忿的说道：“进入幻境？谁还想要傻乎乎的被幻术控制？那样的人还配做忍者吗？”

    “你这混蛋？赶紧放我们出去！

    听到这闹哄哄的话音，李衍笑了笑。

    这群忍者终究会明白，什么叫做真香定律！

    他接着说道：“我在这幻境之中建造了一个藏书量还算不错的图书馆，希望在忍界之中广传知识，当然，也希望能够让图书馆之中的图书更多。”

    “图书馆共有五层，所有书籍被我按照功能、信息深度、学习难度等原因分布在五层之中。”

    “图书馆第一层的图书，可以免费阅读。”

    “而想要进入图书馆第二层，每次进入需要提供一个被认可的知识，可以是忍术，可以是技术知识，也可以是对某种物质的认识，用大多数忍者可以理解的说法就是，提供一个能够被认可的D级或以上忍术，便可以进入。

    “若是被认可五十次，则可以获得图书馆第二层的永久进入权。”

    “哼，又是一个想要靠着三脚猫手段骗取忍术的家伙？”四代雷影嗤笑一声。

    在场之人，大多数抱有类似的想法。

    李衍没有管这些杂音，继续说道：“同理，想要进入第三层图书馆，则需要提供更深奥的知识，而被认可四十次，则可以拥有第三层的永久进入权。”

    “以此类推。”

    说罢，李衍轻轻打了一个响指，数十万人眼前的场景再次发生变化。

    他们出现在一个巨大无比的图书阅览室之中。

    无数图书分门别类的漂浮在空中，想要那一本，只需要心念一动，便会在手中复刻一本。

    “无印忍术……竟然有这么多的无印忍术？”四代火影波风水门面色复杂的看着其中一类书籍。

    一股遇到知己的感觉从心中油然而生。

    只是他不敢相信，这些无印忍术是真的，在他想法中，这书架上的书籍或许只是一个名头。

    他忍不住点开其中一项。

    “风冲指、炽炎拳、烈焰刀……混元掌？什么狗屁混元掌？这原理，这威力，这……这不是螺旋丸吗？”

    他死死地握住手中的书籍。

    螺旋丸可是他用了三年时间开发出来的，他不介意让木叶村的忍者学习。

    可按照这座图书馆的管理员说法，第一层的书籍，所有人可以免费观看。

    免费观看！

    只要有查克拉，只要可以进入这图书馆，都可以免费观看！

    也就是说，全忍界的忍者都可以学习他辛苦创造出来的螺旋丸……

    饶是四代火影极有风度，此时也忍不住说出脏话。

    这不是欺负老实人吗？

    若是这图书馆的主人在他眼前，他保证会抽出苦无，威胁那人将他的拿手绝活螺旋丸在图书馆之中撤掉。

    知己？什么狗屁知己！就算是知己也要尊重一下版权啊！

    没等他愤恨多久，他意识到一个的问题。

    A级忍术螺旋丸都放在第一层，那么这一层之中的其他书籍呢？他可不相信整个第一层只有螺旋丸一个高级忍术。

    因为螺旋丸的存在，他感觉其他的无印忍术或许也是真的。

    他目光观察周围的人。

    果然，如他所料那般，大多数普通忍者极为惊喜，仿佛捡到了宝藏，但其中一部分强者的脸色似乎和他一样，也不怎么好看。

    “看来那些人的招牌忍术也在其中。”

    “这第一层，到底有多少忍术？”

    想到这，他不再关注某一个忍术，而是开始在这图书馆之中搜索。

    “五行忍术各有上千种，几乎包含了忍界绝大多数的五行忍术，连五大国秘藏的禁术也不例外，查克拉的性质变化，形态变化，被解析的清清楚楚，就算传说之中的六道仙人，也没有这等知识量吧！”

    波风水门倒吸一口凉气，十月份的大冷天，他浑身直冒汗。

    这图书馆到底是谁建立起来的？这么多的忍术到底是怎么搜集来的？

    “风之国的傀儡术，雷之国的雷遁忍体术，土之国的轻重岩飞行之术，水之国雾隐之术……这些其他忍村的招牌忍术，几乎都在第一层之中。”

    想到为了破解这些忍术，找到这些忍术的弱点，木叶曾派出大量的间谍，最终的结果也是寥寥无几。

    而现在，这些忍术全部打包摆在他的面前。

    波风水门不禁看向迈向第二层的楼梯：“若是如此，第二层之中会有什么样秘术？难道是……”

    他迅速从脑海之中将刚才所浏览的忍术回想一遍，却是发现自己根本没有见到任何一种血继限界所使用的忍术。

    “难道第二层之中，是和血继限界有关？”

    如波风水门那般想的人不在少数。

    就在他们想要进入第二层的时候，幻境结束了……

    九尾的查克拉虽然庞大，但既要维持虚拟幻境，又要维持几十万人进入幻境的消耗，还要防止某些冲动的人从幻境之中挣脱，实在是撑不住太长时间。

    被从幻境之中踢出来后，还沉浸在无尽忍术之中的忍者们迫不及待的再次进入幻境之中。

    这次进入幻境之中的忍者显得更有秩序。

    各忍者村的忍者都聚集在一起。

    他们分工合作，一同将那些免费忍术记录下来。

    很快，忍界五大忍村的高层便商议完毕，忍村大多数人继续待在第一层，记录本忍村未有的忍术。

    本村的影进入第二层。

    进入第二层是按次数来，而一次进入的时间，又与自身的查克拉量有关，查克拉量越大，能够一次性在幻境待得时间就越长。

    虽说一个D级忍术就能进入，但忍界之中绝大多数的忍术在第一层之中都已经记录了下来。

    他们可不觉得，拿出第一层之中的某个忍术抄写一份就能进入第二层了。

    进入第二层的次数，无比珍贵！

    而影级高手，查克拉足够坚持很长时间，只需要进入一次就能在第二层之中记录下来许多的信息。

