 这突如其来的一幕，不仅是赵梦梦等人吓了一跳，就连在加炎山呆了那么久的大胡子大汉等人，也都是瞬间脸色煞白。

    “这……这是要火山爆发了！快跑啊！”

其中一人惊叫说道。

    “这加炎火山不是已经有上百年没有喷发过了吗？

我们不会这么倒霉吧，偏偏让我们给遇上了！完了，快跑啊！”

    “火山爆发，火山爆发了！留在这里就完蛋了，大家快跑啊！”

    其余人也纷纷响应。

    几名大汉说着就要往山下逃去，也不管赵梦梦等人了，逃命要紧。

    大胡子大汉之前还在犹豫，看到众小弟这幅样子，也变的惊恐起来，跟小弟们一齐朝山下而逃。

    赵梦梦等人也是同样惊恐，却一时没有动作。

    上有火山喷发，下有仇家强盗，不知道该怎么办好。

几人纷纷看向颜风，看他的意思。

    颜风神色也是犹豫不定，正想说再呆一会，却是突然又“轰”的一声巨响，这一声比之前的还要强烈，响彻天空。

好似导弹爆炸了一般，整个加炎山也是猛然一震。

    颜风等人吓的再不迟疑，都来不及细看，赶忙朝山下跑去。

    在加炎山一处密室中闭关着商焱也是猛然睁开了双眼，脸上满是惊骇之色。

    “这……火山爆发了？

不应该啊？

！”

    他赶忙出关，出来查看情况，就见一群人朝着山下而去。

    商焱看到这伙大汉，脸色一狠，一个闪身，就到了这些大汉身前。

“是你们？

你们还敢跑来这山顶，是找死吗？”

    这些大汉见到商焱，如见了魔鬼一般，比面对火山爆发还要惊恐，纷纷跪倒在地，一阵求饶。

    “前辈恕罪，我等无意冒犯，只是有几名仇人，杀了我们大哥，我们不得以才追凶至此的……”    “前辈，我们这就离去，绝不敢打扰前辈！”

    “前辈恕罪，我们几位大哥都已经死了，实在是出于无奈啊！”

    众大汉纷纷求饶。

    大胡子大汉眼见赵梦梦几人也朝山下跑，迎面跑来，赶忙指着赵梦梦几人说道：“就是他们，就是他们杀了我们几位大哥！前辈，我们说的都是真的，我们也是报仇心切啊！”

    “哦？”

商焱轻咦了一声，看向赵梦梦几人。

    这些强盗的实力，他是早就清楚的，虽然都只有内劲初期，但是拥有一门还算不错的阵法，七人联手之下，倒是能对付内劲中期的强者。

    赵梦梦几人还能破了此阵，让他有些吃惊。

    “是你们杀的？”

商焱问道。

    大胡子大汉几人见状，纷纷舒了一口气，以为是商焱相信他们的话，见他们义气，原谅他们了。

然而接下来的一幕，却是让他们心跳加速了数倍，差点尖叫起来。

    “是的，商伯伯！就是两天前的事。”

赵梦梦出声答道。

    这一声商伯伯，直接叫的这些大汉魂都要被吓掉了。

纷纷颤抖着身子连连磕头，嘴中喊着罪该万死。

    他们怎么也没想到，之前这些青年说的竟然是真的，还真和这商焱有些关系！商焱可是亚宗师的强者，得罪了他，简直就是死路一条！    商焱愣了愣神，随即就明白了过来，这小丫头倒是机灵，想借自己狐假虎威。

他正想说话，却是感觉到一股滔天热浪从天而降，猛然压下。

    “不好，难道真的是火山爆发！”

商焱心中一惊。

    之前他出关，没看到岩浆流淌出来，还以为没什么，现在却是又想到了这一层。

    “啊！”

其余众人则是纷纷惊叫出声。

    然而过了半晌，也不见有什么岩浆流淌而出，只是热浪更猛了一些。

    “这是什么情况？

像是火山爆发却又不像啊！”

有人嘀咕道。

    就在此时，一道耀眼的红芒从火山口射出，直冲天际。

好似一颗红色彗星，拖着常常的尾巴，飞出了火山口。

在空中稍一停滞之后，朝着众人飞来。

    众人都是大惊，就连商焱在内，也都是连连急退不止。

    然而红色彗星并没有落下，而是停在了众人上空，隐隐约约在彗星中还现出了一个人的身形。

    “这是……”众人惊疑不已的纷纷看去。

    这么神奇的事，他们也都还是第一次遇到。

    “是……是小凡！”

赵梦梦当先惊叫出声。

    “小凡？

怎么可能！”

颜风一脸的不敢置信之色。

    那可是火山岩浆啊，跳进了火山里，怎么可能还有人能活，而且还是以这种方式再次出现在众人面前，这不是跟神话传说差不多了吗？

    就连商焱，也是满脸的惊愕之色。

    “是……确实是之前的少年。”

商焱喃喃说道。

    他所修火道，在火道真武历史上，却也记载过人入火海数日不死的情况，但那都只是传说。

更不要说是跳入火山，在滚滚岩浆之中呆了那么多天了！    商焱根本不敢置信，怀疑是不是自己修炼走火入魔，出现幻觉了。

    然而众人却见，在红芒之中的少年越来越清晰，红芒也渐渐消失不见了，正是之前的林凡。

而且此时他手中还拖着一块火红的古玉，玉上还燃着一些隐隐约约的火苗。

    此时，众人才不得不信。

    “小凡，真的是你，你没有死！”

赵梦梦惊喜的叫出声道。

    林凡缓缓开口：“嗯，我只是闭关了几天，炼制一门法器。”

    听到林凡此言，众人都是不禁倒吸了一口凉气，难掩心中的震惊之色。

    去火山岩浆中炼制法器？

天底下竟然还有这种事，这真的是凡人所为吗？

简直和电视上的神仙都差不多了。

    “见过前辈。”

此时，商焱都是直接跪拜了下来，对着林凡恭敬喊道。

    林凡有这样的超凡能力，绝对不是寻常人可睥睨，他商焱虽是亚宗师，却是一点都不敢托大，俨然一个小辈模样。

    其余人也都反应过来，纷纷一拜：“见过前辈！”

    林凡看向大胡子大汉等人，缓缓开口道：“怎么，我把你们几位大哥烧了，都警告不了你们吗？”

    众大汉顿时脸色煞白，终于明白了几名大哥的死因。

 