    夜风习习，树影潺潺。

    房间里安静的落针可闻。

    苏瑾迷迷糊糊中清醒过来，忽然就像是想到了什么似的，她一个鲤鱼打挺就坐了起来。

    屋子里有些暗，但依旧能够在朦胧中看见半靠在沙发上不知是醒着还是睡着的身影。

    苏瑾刻意的放轻着动作，掀开被子，蹑手蹑脚的往大门口走去。

    她本以为自己借着酒劲儿跑出去，这样就不会显得太刻意，谁知道这位小四爷会中途跑回来了。

    现在可好，更是亲自监视着她。

    “你想去哪里？”低沉的男人声音自她身后传来。

    苏瑾倏地站直身体，脑袋有些僵硬的转了转，她看向离自己不过两步之遥的模糊身影，皮笑肉不笑的说着：“我有点口渴。”

    盛厉霆牵上她的手重新将她带回了床边，双手往她肩膀上一压。

    苏瑾被迫又坐回了床上，她抬起头，双目一瞬不瞬的望着现在是近在咫尺的男人，她敏锐的发现了一种危机感，这个家伙怕是要对她严刑逼供了。

    盛厉霆道：“好好坐着。”

    他就说了这么一句话，然后转身离开了房间。

    苏瑾不明他这是什么意思，在他前脚刚离开房间，她便偷偷摸摸的一路尾随到了房门口，轻轻推开房门一角，仔细的留意着门外的动静。

    那些守着她的保镖已经不见了踪影。

    须臾，盛厉霆拿着一杯温热的牛奶去而复返。

    苏瑾连忙跑回床边，又装作什么都不知道的样子老老实实的坐着。

    盛厉霆将牛奶递给她，“喝了。”

    苏瑾不敢明着违抗这位祖宗的命令，毕竟把他惹急了，自己也落不到什么好下场。

    盛厉霆目不转睛的注意着她的一举一动，虽说屋子光线很暗，但是不难发现，这丫头从里到外都写满了做贼心虚四个字。

    苏瑾乖乖听话的把牛奶喝的干干净净，知晓对方正全神贯注的留意着自己，她更是小心翼翼地缩着脖子。

    “以后别做这种伤害自己的事。”盛厉霆只说了这么一句虎头蛇尾的话便离开了房间。

    苏瑾愣愣地抬起头，望着男人的背影，她眉头轻蹙，她如此行为，任谁都一目了然，自己就是故意喝醉，然后借酒装疯！

    盛厉霆大步流星的又走回了餐厅。

    苏霖烨本是躲在厨房里偷吃着饺子，忽然听见身后传来脚步声，他立刻警觉的回过头。

    盛厉霆目光如炬的看着这个鬼鬼祟祟的苏家二公子，最后又将视线落在他刚煮好的那盘饺子上。

    苏霖烨是打心眼里畏惧这位盛家小祖宗，在与他照面的瞬间，他忽然有一种冲动，情不自禁的想要跪下来臣服。

    盛厉霆道：“你在做什么？”

    “有点饿。”苏霖烨谨慎的回复着，他不知道这位爷怎么又走回来了，刚刚才看见他在冰箱前面捯饬了好一会儿，本以为他拿着牛奶回了房间就不会再出来了，谁知道，他咋又出现了？

    虽说这里是苏家，但他却有一种被鸠占鹊巢的既视感，自己更像是客人，现在偷吃东西被主人逮了个正着啊！

    “看着挺好吃的。”盛厉霆走上前，望着那热气腾腾的刚刚出锅的饺子，微不可察般点了点头。

    苏霖烨试探性的问，“小四爷也饿了吗？”

    盛厉霆没有回复。

    苏霖烨嘴角抽了抽，更是慎重的问着：“小四爷要不要尝一尝？”

    “好的。”盛厉霆将饺子全盘端了过去，随后头也不回的离开了厨房。

    苏霖烨独自站在空荡荡的厨房里，他一会儿看看扬长而去的背影，一会儿又看看自己空空的双手，好像有什么地方不对劲，但又好像没有什么不对劲。

    自己的饺子呢？

    苏霖烨后知后觉的反应过来，他的饺子被全盘端走了！

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾站在窗前咬着指甲想着对策，听着敲门声传来的刹那，小心脏猛地一抽，一个箭步几乎是跳上了床。

    咯吱一声，房门被人从外推开了。

    盛厉霆看着躺在床上似乎正在深刻反省的丫头，轻哼一声进了屋子。

    苏瑾闻着一股很浓的香味，忙不迭的掀开被子，在看到那盘饺子时，肚子都跟着附和的叫了叫。

    盛厉霆就当着她的面夹起一只饺子，故意的张大嘴巴，一口吞进了嘴里，更是像是在品尝什么山珍海味那般细嚼慢咽着。

    苏瑾下意识的咽了一口口水，几乎是脱口而出，“好吃吗？什么馅儿的？有肉吗？”

    “白菜猪肉馅儿，肉挺足的。”盛厉霆如实回答。

    苏瑾凑上前，两只眼睛炯炯有神的盯着男人，再道：“这么多，小四爷一个人能吃的完吗？”

    “我是一个成年男人，苏小姐应该问我够吃吗？”盛厉霆再夹了一只饺子放进嘴里。

    苏瑾又咬了咬手指甲，如果她跟盛厉霆抢吃的，会不会死的很难看？

    盛厉霆看穿了她的小心思，偷偷的抿嘴笑了笑，道：“你也想吃？”

    苏瑾点头，“我能尝尝味儿吗？”

    盛厉霆道：“想要我给你吃也行。”

    苏瑾听着这话直接伸手去拿他的筷子。

    盛厉霆再道：“吃一个就得回答我一个问题。”

    苏瑾的手就这么僵硬在半空中，她抬头望向给她下套的男人，如同触电般的缩回了手，这饭容易吃，就怕不容易消化啊。

    盛厉霆也不强人所难，继续大快朵颐的吃着。

    苏瑾眼睁睁的看着这盘饺子就在她面前一点一点的见底了。

    盛厉霆当真没有半点怜香惜玉，吃得只剩下最后一只，眼见着他又要夹起来了。

    苏瑾眼疾手快的抓住了他的手腕，苦笑道：“就给我吃一个。”

    两两四目相接。

    盛厉霆忍俊不禁的把筷子递给了她。

    苏瑾生怕这位祖宗又中途反悔，动作干净利落的夹起饺子就放进嘴中。

    正如盛厉霆所说那般，白菜猪肉馅，肉很足。

    她津津有味的舔了舔嘴角。

    “你现在应该回答我的问题了。”盛厉霆体贴的为她递上纸巾。

    苏瑾面上表情一僵，她现在这样的行为典型的就是嘴在前面吃，脑子在后面追，最后，只顾了嘴忘了后果。

