    不过总的来说，还算是一个不错的能力。

    最重要的是，小黑猫终于有了除升级以外的其他变强方式。

    虽然它之前也能在战争中吸收战争业力，但那些业力除了填补它的蓝量，就只能增加它的经验值，但是现在，小黑猫终于可以借助战争的力量直接增加属性了。

    林易一脸欣慰地摸了摸小黑猫的脑袋。

    小黑猫翻了个白眼，哼唧两声后便跳到林易的脑袋上，一双冰蓝色的大眼睛满是好奇地望着四周的白云。

    “兄长，这都多久了，你的天空之剑还没锻造成功吗？”

    “早就成功了！”

    林易笑着指了指小黑猫的脖颈，小黑猫微微一呆，连忙低下头，这才发现自己的脖子上正挂着一个精致的剑型吊坠。

    “这就是天空之剑？……可为什么挂在我身上？”

    “因为锻造的时候出了点差错。”

    林易叹了口气，右手轻轻一伸，小黑猫脖子上的剑型吊坠顿时闪过一道青光，在一道道蓝紫色雷霆的环绕下化作一柄淡青色的长剑。

    “天空权柄还没有完全认同我，我只能使用这柄天空之剑，但却不能将它化作自己的剑羽……”

    林易一边解释着，一边将天空之剑握在手中。

    刹那间，天地色变，无数乌云从四面八方汇聚而来。

    林易神色丝毫不变，手持天空之剑轻轻一挥，一道淡青色的波纹以肉眼难以辨识的速度向着四面八方极速扩散。

    短短几秒钟的时间，所有乌云全部消散。

    小黑猫若有所思地望着这一幕，知道这是因为天空之剑还没有完全被林易掌控，所以才会不受控制地产生这种天地色变的异象。

    林易笑了笑，随手将天空之剑向上一抛。

    耀眼的青光自淡青色长剑上亮起，蓝紫色的雷霆刹那间劈出，从剑柄尾端的雷霆宝珠上贯穿而过，重新化作吊坠挂在小黑猫的脖子上。

    “就先这样吧，我还要戴着十字架项链伪装神父，天空之剑就先留在你那里了……对了，顺便问一句，你确实不知道这些天发生过什么对吧？”

    “当然，有什么问题吗？”

    小黑猫趴在林易的脑袋上，一脸疑惑地低下头，与上翻白眼的林易对视着。

    林易笑了笑，身形在银光中缓缓向前飞去：“其实也没什么，只是一些跟戴安娜有关的事情，还有我这一两个月来的小小构想……”

    林易一边说着，一边化作银光重新飞向纽约。

    ……

    ……

    两天后，林易带着小黑猫来到了新泽西州的一处农场。

    站在农场门外的道路上，林易抬起头，望向路边的路标门牌，见上面明确地写着‘特雷弗农场’几个单词，这才微不可查地点了点头。

    在前往纽约的路上，他将这一两个月来发生的所有事情都告诉了小黑猫，包括戴安娜和史蒂夫之间的事情，路西法再度出现的事情，埃里森成长为航海家的事情，以及自己模仿卡玛泰姬设计的巨型地脉法阵的事情等等……

    其中，有关戴安娜和巨型地脉法阵的事情最令它关心。

    尤其是巨型地脉法阵，小黑猫对此展现出了浓厚的兴趣，甚至于在林易构筑纽约地脉法阵的时候忍不住出手干涉……

    结果自然也是不言而喻的。

    小黑猫兴致勃勃的干涉，导致林易刚刚构筑的法阵雏形瞬间崩溃，不得不多花费一天的时间重新构筑法阵雏形。

    待新的法阵雏形构筑完成后，林易才匆匆赶来了新泽西州。

    在原本的计划中，他们是打算去华盛顿汇合的，但是由于法阵雏形崩溃，林易不得不将约定的时间推迟，所以通过之前送给戴安娜的法器传递了信息，让他们直接回新泽西州的特雷弗农场等着。

    望着面前这座充满二十世纪风格的农场，小黑猫忍不住微微皱起眉头。

    “这里就是那个雄性人类的老家？”

    “没错。”林易瞥了一眼肩膀上的小黑猫，“看起来你好像不是很喜欢这里。”

    “我确实不喜欢这里。”

    小黑猫从林易肩膀上一跃而下，还没落地便被林易揪住了后颈肉，没好气地重新放在自己的肩膀。

    “跟你说过多少次了，老老实实待着！史蒂夫的母亲也在农场，你要是吓到了她，小心我把你留在纽约守护法阵一百年！”

    “……”

    小黑猫缩了缩脖子，哼唧两声后老老实实蹲了下来，小声嘀咕着：“不就是不小心弄坏了你的法阵吗……”

    林易满头黑线：“你那是不小心？！”

    小黑猫眨巴着眼睛：“我的传承记忆里也有类似的东西，所以我以为……”

    林易翻了个白眼，忽然扭头望向农场内的那栋红色房屋，当即在房屋的墙边看到了那道满脸欣喜的熟悉身影。

    “老师！小墨！”

    戴安娜一脸欣喜地跑了过来。

    史蒂夫的身影也紧接着出现，站在墙边面带笑容地望着林易。

    林易脸上露出一丝笑容，小黑猫满脸警惕地望着戴安娜，在她伸手前抱住自己之前纵身一跃，跳到农场边缘的栅栏上。

    “小墨，别这样嘛，好不容易醒了，快让我抱抱！”

    戴安娜一脸笑意地朝着小黑猫抱去，小黑猫轻哼一声，身形矫捷地在栅栏木桩上跳来跳去，躲避着戴安娜迅若闪电的追捕。

    史蒂夫一开始还在满脸笑意地观望着。

    但没过多久，他脸上的笑容便僵硬了起来。

    因为这一人一猫在追逃间已经开始舞出残影了，道道气流在农场的栅栏旁呼啸，搅动着地面的尘土高高扬起，眼看着就要形成一条螺旋的小型龙卷风。

    史蒂夫终于坐不住了，连忙冲着农场门口用力挥手。

    “喂喂！戴安娜，小墨，别这样！……林先生！”

    无奈之下，史蒂夫将自己求助的目光投向了林易。

    林易微笑着点了点头，也不见有什么动作，方才还在追着小黑猫的戴安娜便一脸不满地停下了动作，周围那些呼啸的土黄色气流也渐渐平息。

    戴安娜没能得逞，一脸悻悻地小声嘀咕道：“小墨越来越不可爱了……还不如睡着的时候可爱呢！”

    “哼！”

    小黑猫轻哼一声，站在栅栏上轻轻一抖，散出无数浓郁的黑雾笼罩自身。

    下一秒，黑雾散去，一个唇红齿白，面容俊美的黑发少年出现在原地。

    戴安娜和史蒂夫呆呆地望着这一幕。

    良久，戴安娜有些怔然地问道：“你是……小墨？”

    “当然是我！”

    黑发少年轻哼一声，动作轻盈地从栅栏上跳下来，落地时身形微微有些踉跄，似乎对这具人形的身体有些不适应。

    戴安娜回过神来，一脸讶然地望着黑发少年，仔细打量着他那与林易有六七分相似的俊美面孔，忍不住伸手抚上黑发少年的脸颊……然后轻轻捏了捏。

    “居然是真的！”戴安娜一脸的难以置信，“天呐，小墨！你居然还能变成人类的模样吗，为什么不早点告诉我？”

    “为什么要告诉你？”黑发少年不满地说道，“人类的身体一点也不舒服，不仅没有毛发，而且连尾巴都没有！”

    “……”

    戴安娜哑然失笑。

    她现在也已经从震惊中恢复过来了，小黑猫的人类形态应该只是一种形变，虽然它能变成人类的模样，但从本质上来说，它还是原来那只黑色的猫科动物。

    戴安娜无语地望着黑发少年，忽然轻哼一声，撇着嘴说道：“小墨，你真是太令我伤心了，宁愿变成人类也不想让我抱着吗？”

    “……这只是其中一个原因而已。”

    林墨翻了个白眼，适应了一下自己的人类身躯后，扭头望向林易：“我之所以变成人类，主要还是因为兄长。”

    “因为我？”

    “是啊！”林墨理所当然地说道，“你不是说史蒂夫的母亲也在家吗，不变成这个样子，难道让我装哑巴？”

