    赵元庆电话那头，还在大骂着，说要弄死春凤嫂的亲生爹娘。

    “去吧，去吧，我大哥刚出狱几天，他孤家寡人，就这么一个爹妈了，你去弄死吧，我求你赶紧去啊，门牌号要不要告诉你啊，看他到时候怎么治你！就你那怂样，我大哥一巴掌扇不死你！”春凤嫂特意扯了扯领口，抛给李扬一个妩媚的眼神，嘴里却蛮不在乎的哼哼道。

    “你……。”赵元庆还想大骂的。

    春凤嫂那边直接挂掉了电话。

    李扬心底苦笑，这一家人个个都真带劲！

    “照片回头传给你，嫂子我可是内媚之人，懂得不多，但是爱学习，到时候嫂子跟着你，你不亏的！”春凤嫂无事人一样暧昧一笑，轻轻用胳膊拱了一下李扬的腰窝。

    就在这个时候，那边王军等人开始喊春凤嫂了！

    “嫂子你先去忙吧，按照平常市场价七折给他们货，让他们平价卖给村民，销往镇上翻一倍价格，其他各个村的村长，你看着安排！亲近远梳，价格不一，在我这里不讲公平这一套，我也不怕被骂。”李扬平稳了一下心神。

    “谁骂你，我扇他们大嘴巴！”春凤嫂哼了一声，点了点头转身就先走了。

    过了一会，李扬手机一连串的响，就看到春凤嫂真把照片发了过来，哗哗哗足足几十张，还真是什么大胆，就敢穿什么，这身段比上次唐老发的他孙女的干妈海边穿吊带，还要养眼！

    如果是婉茹姐和胡岚穿上，会不会也另有不同的风情。

    “李哥，看啥的？”胡岚看到春凤嫂走了，迈着翘臀屁颠屁颠的凑了过来。

    “没看啥，你这真是小奸细，在旁边眼睛贼溜溜的飘来飘去的，到底和谁亲啊。”李扬急忙收回手机，伸手弹了一下她光洁的脑门。

    “我和婉茹姐不放心，但是又不想影响你赚钱！”胡岚脸红红的垂下头，随后又抬头看向李扬，认真道：“当然是和你亲！”

    “和我亲是吧，来，来，给你看个好东西，回头也给你弄一件。”李扬心底难掩冲动，嫂子的一时半会不好去亲眼看，不过想到胡岚，应该机会大大的！

    瞟了一眼胡岚的穿着，白色体恤虽然干了一天活，有些乌漆嘛黑，不过俏脸还是如此的白嫩，低腰的牛仔裤紧绷显得她的腰臀曲线十分漂亮，身段也极其匀称，特别她那一脸认真略带清澈的纯纯表情，再想到照片上春凤嫂的火辣妖艳，反差啊！

    胡岚呆呆的哦了一声，弯腰凑近了李扬的手机去看。

    “啊！婉茹姐果然没说错，嫂子不是什么好东西。”胡岚羞的满脸通红，惊的差点喊出声，还好她自己赶紧捂着了嘴。

    “我都挡住脸了，你也能看出是她？”李扬一愣。

    “我们一起下河里洗过澡，嫂子的身材，就这样的……我……试一试穿吧，就是恐怕穿不出她这个样子。”胡岚捂着脸羞的，赶紧跑走了。

    李扬笑了笑，她果然没拒绝，嗳，还是小媳妇懂事！

    那边赵婉茹和胡岚随后回家做饭去了。

    李扬走到王军等人跟前。

    “安排了人守夜，明天这四周围上铁栅栏，会安排人放哨，对外就说，陈大柱家里的鱼塘搁在这里了。”春凤嫂对李扬说道。

    “行。”李扬点了点头。

    “瓜果蔬菜趁着天黑，等下先拉走一部分，从他们四家那边往下面散货，各村村长回头我交代一句，村里的事好解决。镇上卖货，倒也容易，咱们五十多个村子里和镇上的人大多有亲戚关系，回头我打个电话，从镇上招回来一些本份人，一两天就能散出去大半！”春凤嫂又说道。

    “嫂子，真是我的福将！”李扬点头道，一两天这速度可以！

    “嫂子我下床能打战，上……。”春凤嫂刚想继续说，忽然看到王军等人伸着头，想听下去的样子，就是白了他们一眼。

    “春凤，真是急死个人。”王军干笑一声。

    “问个啥，一目了然的事。”郭三千忽然拿起一把猎枪，扛在了肩膀上。

    “明白，明白！”王军竖起大拇指，嚷嚷道：“春凤，好样的！”

    “滚，滚，滚，一群糙汉子，和你们在一起，老娘都学坏了。”春凤嫂没好气的瞪了他们一眼，随后一把拉着李扬就是往外面走。

    那边离开后，春凤倒是也没有缠着李扬，好似心底有数，打算先离婚，再去招惹他，倒是个拿得起放得下的女人。

    不过回家的路上，春凤嫂趁着没人，也没少手上占便宜，快到村支部门口的时候，她拍了拍屁股就赶紧上楼了，说是急的一身汗，去冲个凉。

    李扬白了一眼她腰肢下丰腴的好身材，这娘们，越来越过分了！

    想到家里的小媳妇。

    李扬呵呵一笑，望了一眼硕大的月亮，这日子其实也挺好，他加快了脚步，到了家冲个澡，随后吃饭，临吃完的时候，不忘对穿着一件白色吊带裙，扎着一个大辫子，显得清澈明秀的胡岚打了个眼神。

    胡岚一手捏了捏大辫子，羞羞的点了点头，随后扭着小翘臀转身急忙跑进厨房里，估计是和赵婉茹商量一下，提前洗澡睡觉的事情。

    李扬呵呵一笑，小媳妇给力！

    不过很快胡岚就又跑了回来，摊了摊手走到跟前，一副做贼的小声道。

    “我想先洗澡，然后装睡着的，不过婉茹姐想和我一起洗澡……。”胡岚说完之后，忽然左右看了看，小声的凑近李扬的耳边道：“你墙角不是有个洞的吗？到时候我把洗澡间的窗户打开一个缝，风一大，里面就没有雾气了！什么都看得见。”

    李扬眼前一亮，恨不得抱住胡岚亲两口。

    胡岚嘻嘻一喜，随后就先跑楼上卫生间去开窗了。

    李扬那边也先回了房间里，瞟了一眼墙角堆放的人参，只余下一百多个了，消耗量越来越大了，是要开始种人参了，走过去拿了一根，先吃下。

    大概十几分钟之后就听到隔壁哗啦啦的流水声。

    李扬心头一动，急忙走到墙边把胶布贴上的洞口，给揭开，低头去看的时候，忽然急忙缩回了头。

