    周围的修炼者们在瞧见这样的季黛儿之后，眼中亦是浮现了一抹无奈之色。

    平日里季黛儿虽然十分泼辣，但是还不至于这般蛮不讲理，没想到在百里红妆面前再三吃瘪之后，她已经完全变得胡搅蛮缠起来。

    “如果我说，这妖晶是我的呢！”

    冰冷寒凉的话透着威胁与绝望，百里红妆眼中闪烁着的冷冽的光芒。

    对于季黛儿，她原本是懒得理会的，对于这种有公主病的家伙，招惹上了就等于招惹了一个无限烦人的大麻烦。

    奈何，她不想找麻烦，季黛儿这个麻烦却主动找上了她。

    不仅三番四次的挑衅，此刻更是蛮不讲理，饶是以她的心性，此刻亦是不免动了火气。

    听着百里红妆话语中的威胁，季黛儿不由得抬眸，却在看见那一双满是寒冰与杀气的眼眸后，心神一震。

    那一双黝黑寒凉的眸子此刻正散发着无线的杀机，明明百里红妆的实力不如她，可是面对如此杀机，她依旧感到胆寒。

    倾城绝美的脸庞还沾染着一丝青天魔鳄的血迹，为那完美的脸庞增添了一丝妩媚的杀气。

    百里红妆面色冷然，一双眸子如鹰一般直直地望着季黛儿，让季黛儿根本无从闪躲。

    严凌轩等人的面色皆是变得诡异起来，按理来说，季黛儿应该要比百里红妆更加有气势才对，可眼前的情况完全反了过来。

    百里红妆只是一句简单的话便已经将季黛儿逼得哑口无言，这未免太诡异了些……

    陆淮彦与傅弘博对视了一眼，脸上亦是难掩错愕之色。

    “这百里红妆的气势真不是一般强，完全压制了季黛儿。”

    傅弘博脸上透着疑惑之色，“百里红妆究竟是什么人？即便是将军府小姐也断然不可能有这般气势。”

    陆淮彦摇了摇头，他只觉得百里红妆愈发的不简单了。

    “我给你三秒钟，要么将妖晶交出来，要么，后、果、自、负。”

    百里红妆一字一顿地说出最后四个字，让众人清晰地感受到这四个字的分量。

    她本不打算在远古遗迹以外的事情上多浪费时间，既然季黛儿这么喜欢找麻烦，她也不介意好好教训一番。

    玄元境中期与赤境之间有着很大的差距，不过，她除去修为之外的手段同样不少。

    季黛儿整个人都傻了，她不明白百里红妆怎么能给她这么大的压力，让她连开口反驳都十分困难。

    帝北宸嘴角绽开邪魅的笑，那深邃如海的眸子亦是闪烁着点点欣赏的光，看来，他的担心似乎有些多余。

    他的娘子从来都不是好招惹的角色，光是这般气势，便足以震慑很多人。

    “三。”

    百里红妆竖起了三根手指，神态漠然而冷冽。

    “二。”

    收起了一根手指，百里红妆的神态依旧淡然，仿佛她只是在简单的倒计时一般。

    然而，在场的每一个人瞧着这般场景心头都极为不平静。

    夏芷晴此刻已经对百里红妆佩服得五体投地，先前季黛儿那么嚣张，现在反被百里红妆给压制了！

