    “会不会……”黄欣小声的问道：“会不会是那种忽然有了可以预见未来的能力？”

    王艾笑了下，时文君吸了口气轻轻摇头：“那比重生也不差什么，太玄了。”

    雷奥妮抬头望着天花板：“古人就有南柯一梦来着。”

    时文君看向雷奥妮笑道：“你的意思是他有一天忽然醒来了，我们就都不存在了？”

    雷奥妮想了想：“我确信我是存在的，我已经不止用一种方法证明我不是缸中之脑了。最简单的，如果我是, 那么我的一切信息都来自于精密设计，它不可能让我意识到缸中之脑这个问题，既然我意识到了，那么就不存在这个控制我思维的机器，所以我不是。”

    在其他三人思考雷奥妮的推断时，“哲学家”扭头重新看向王艾，神色轻松, 甚至举起茶杯和王艾碰了一下。清脆的磕碰声惊醒了另外三人, 黄欣笑了下：“我大致懂了雷奥妮的论述, 你们呢？”

    时文君、许青莲纷纷点头，黄欣呼了一口气看向王艾：“那么是平行宇宙？和你原来的那个？”

    王艾摇头：“平行宇宙也是一种假说，可能而已，也还有其他假说，比如虫洞说，时空折叠说等等。总之，与以我为中心整个社会、国家、甚至太阳系宇宙都时空倒流相比，我更倾向于南柯一梦那种，不过我的这个梦很准就是了。”

    “世界之大、无奇不有，古人看我们的生活也是无法理解的，就如我们看一百年后的人们生活一样。今天无法实现的、无法理解的，未来未必不能实现、不能理解。其实理解最容易了，只要一个假说得到验证，一条科学的道路就畅通了。比如量子，它的存在超脱了人们的固有印象。”黄欣说了一大串, 停了停才接着道：“古代有许多预言书，比如推背图、比如马前课，不能都是假的, 不能一点没说中。只是古时候还没有重生、穿越的概念，对吧？”

    王艾笑了一下：“有道理。”

    “生活中哪些是你提前知道到的？你利用哪些改善了生活？”黄欣笑道：“我看这一类小说总有这样的情节，人总希望过的更好不是吗？”

    “我和那些不大一样。”王艾皱着眉解释：“就像那种预言明天会发生什么，然后赶紧投资发一笔横财的，我没有。我其实也记不住那么多细节，比如什么时候股市会崩啊那些，我记不住，利用不上，我能记住的只有一些大事件。而许多大事件，即便我提前知道了，也不是只有我一个知道，比如次贷危机我预见到了，还写了报告给国家，但有一些专家也写了类似的分析报告。”

    “地震，是吗？”冷不防，时文君开口。

    迎着时文君的零度目光，王艾抱歉的点头：“对，但，小美人儿，我不是故意把你放在危险当中，而是……关于预言，因为我不记得许多事情的细节，尤其是不受人类活动影响、固然发生的自然现象，唯有这个才能证明我确实有预言能力。我无法证明自己的预言能力，那么即便我提前预警也起不到任何作用。哪怕我名声大、贡献大，可要让几百万、上千万人听我的，我做不到。”

    时文君的目光依旧冰冷。

    谷波

    “所以我只能因势利导，制造减少人员伤亡的条件，提前几年规划布局。恰好我这边推动平民球场，我们家卖了网吧网络得了一大笔现金，我就有意在辽宁和东三省之外、引导到当地，然后才是足球节，才是发放矿泉水、火腿肠、面包，才是囤积工程机械这些有用的但必须以合理理由准备的手段。这段时间负责这些工作的是你，我没法假手他人。再说我的这种情况，我只能跟我最亲密的人说，甚至必须是我们感情确定了、以后不再分开的时候才能说，毕竟太耸人听闻了，容易给我造成非常被动的影响。”

    “还有那部卫星电话，是吗？”

    “对。”王艾指了指自己的脑袋：“在我的印象里当时好几天音讯不通，为打通通讯费了很大力气，所以我才提前几年要求你们必须随身携带卫星电话，当然也是为了你们自己事有万一。文君，我不是故意让你身处险地，而是当时只能你在才是合理的，而且我也不敢确信一定会发生。”

    “你不用解释了。”时文君摇头：“我还记得那个午后，米兰应该是清晨吧，你给我打了好几个电话，最近的一个非常近，你要求我站在户外、平地、不要站在建筑物附近，你还问我保卫们在不在，对吧？”

    见男人艰难的点头，时文君展颜一笑：“确实如你所说，当时只有我在那里才是合适的，你已经尽力为我的安全考虑了。而且因为你的安排，我救了许多人的命，那段日子，我从未感到自己的人生那么充实、那么有意义！”

    “对了，我回来以后，你在海淀家门口那么郑重其事的等我，也是为了这个？”

    王艾呼出一口气：“至今我也觉得对不起你。”

    小美人儿抿嘴一笑，站起身来走到王艾面前，弯下腰在他嘴上轻轻一吻：“你把这样伟大的使命交给我，我只有感谢你。”

    旁观的雷奥妮吹了声口哨，时文君才直起腰，黄欣接着问：“就这两件事儿吗？”

    “嗯，还有一些大事儿我能记得，但不多，尤其是具体日子我几乎一个也记不住。”

    “大事儿么？”黄欣嘀咕了一句，忽然抬头：“就包括说到这个话题之前谈论的那些？”

    王艾郑重点头：“我的记忆中是这样的……”

    王艾一口气说了好久，并再三要求女人们保密，对一切人保密，包括王斌、艾小青在内。女人们一边惊讶的听着、一边频频点头，甚至下意识捂着自己的嘴。

    见女人们足够警惕了，王艾才笑了笑：“当然这些与我们没什么关系，我们家的企业也和他们没什么关系，所以那就是轰动性的新闻而已。我从来也不打算从中谋取什么利益，我走的是阳关大道。”

