

    总算是老卒们都回来了，李诚召集众人，拿出做好的制服。这身制服，跟一般的公差制服大体是一样的。不同之处在于袖口收紧，腰间有搬掌宽的皮制腰带，扣上扣子，收紧腰部，顿时整个人就精神了。

    这十八个老卒，李诚只打算带走最初认识的三个，其余的都去城管当差。十四条好汉穿戴整齐，手上套着红袖章，上面有城管二字。都是尸山血海里杀出来的老卒，统一的制服，腰间挂制式横刀，站在一起气势立刻就起来了。

    崔成闻讯往回赶，李诚让老卒散去，两人私下里一番商议。

    长安县城是里坊制，每一坊都有坊长负责。次日一大早，坊门刚打开，就有穿着制服的城管出现，将长安县治下的各坊长都叫到县衙开会。

    县衙内的其他官员，都躲在各自的屋子里不出来。崔成站在堂前，看着台阶下一干坊长，大声道：“城市管理和卫生条例，经过一段时间的宣讲，大家都应该很清楚了。各位都是坊间说的上话的人，坊内占道现象和卫生情况，采取坊长负责制。每日城管都去巡查，发现问题，本县不找别人，就找各位坊长。”

    台下一个坊长年龄不小了，举手道：“崔明府，我等自会管好坊间之事，西市的事体，哪个来管？万年县的一干坊长，为何不来开会？”

    长安城有两个县，长安县和万年县，现在这位坊长倚老卖，提出万年县和西市的事情，自然是要把话说在前面，以免将来被问责。

    “万年县的事情，自有万年县令负责，本县也管不到。至于西市事体，轮不到你来操心。有事说事，无事闭嘴，别以为你岁数大，就可以胡说八道，妖言惑众，扰乱朝廷大政。”崔成早有说辞，一通喷过去，然后扣一顶帽子，你再废话就有理由拿下你。

    十四个城管侧立两排，崔成话音刚落，台下一阵骚动，两排城管整齐的抽刀一节出鞘喝道：“肃静！”台下众坊长立刻闭嘴，崔成冷冷的看着众人道：“朝廷命本县推行的政策，各位坊长怎么想的，我不关心。我只看结果。”

    坊长是长安城最基层的管理者，李诚出的主意很简单，搞定他们就能搞定这个事情。具体怎么搞，说穿了就是立威。可惜这里是长安城，不然严厉的处罚一个人效果更好。你还别说什么野蛮执法，这年月就没有文明执法一说。

    西市，胡商云集的地方，崔成带着城管队伍，还有几十个衙门里的不良人，四个门各放一个城管带几个不良人。崔成带着其他人进西市。手里拿着条例，一家一家的商铺扫过去。

    料想今日执法不会太顺利，没曾想入东门，第一家金银商行就碰了个硬钉子。门前没有设垃圾桶，一堆垃圾贴着墙角堆放，违反了卫生条例。崔成站在店门口，对伙计大声道：“本县令崔成，你们掌柜呢？让他出来。”这家店铺叫云客来，取的是顾客如云的意思。

    店里的伙计看看崔成，再看看身后的一帮人堵在门口，一点都不慌，拱手道：“明府稍候。”寻常百姓见了知县，腿先软了三分，这家店铺的伙计都这么嚣张。

    崔成觉得这第一炮要出问题，心里多了几分苦涩。很快里面出来一个黑脸的瘦子，看见崔成疾步上前拱手：“见过崔明府，在下李十三，本店的掌柜，不知有明府何训示？”这话说的很客气，不卑不亢，显得很有气度。

    你说你一介商人，对上一个县令要什么气度？这就是根本没把县令放在眼里。

    崔成指着门口，厉声道：“县里贴了告示，连续多日派人宣讲，你难道不知？不守卫生条例，依法罚款一贯并劳役三日。”

    李十三只是淡淡的一笑，拱手道：“回明府，不是李某意图违法，实在是李某不过一个掌柜。这西市里有市署，这本是市署的差事。李某上面还有东家，东家没吩咐，李某不敢胡乱做主。要不，明府去跟李某的东家说说？”

    崔成气的脸都紫了，没想到第一家就遇见这么个难啃的硬骨头，想到这里的东家，崔成还是忍了，冷笑道：“好啊，贵店的东家是哪个？说出来本县也好见识见识。”

    李十三一拱手，看看四周围观的人群，傲然一笑：“本店东家，任城王李道宗。”

    崔成的脸上瞬间黑了，怎么是这么一个大家伙？但是嘴上却一点都不能怂，冷笑道：“好啊，本县这就去见任城王，也好问问他怎么管教家奴。”

    说着崔成掉头要走，但闻有人大声道：“慢着！”崔成脸上一喜，听声音就知道是李诚来了，连忙上前道：“自成，你不是去少府监了么？”

    李诚笑笑，低声道：“还不是放心不下大兄的差事么？这里交给我吧，大兄身为县令，不该冲锋陷阵，只需站在后面发号司令看着就好了。你我兄弟同心，其利断金。”

    崔成看见李诚，就像吃了一颗定心丸：“兄弟同心，其利断金。”

    李诚缓缓上前，站在商铺门口，上下打量一番李十三，温和的笑了笑：“李掌柜确定要抗法么？”李十三一看崔成一身布衣，县令都不怕，还怕你？冷笑道：“你又是个什么东西？”

    李诚还是一脸的微笑道：“看意思李掌柜是要对抗到底啊，来人啊，拿了这厮，枷号示众！”李十三闻声后退一步：“狗贼，尔敢？”

    李诚身后冲出来三个人，牛大贵、牛二贵扑上，左右使劲，按住李十三，伙计要上前帮忙，钱谷子抽出刀子横在胸前：“要造反么？”一干伙计被喝退，围观的百姓一阵骚动。这可是任城王家里开的买卖，这是哪来的愣头青，说抓人就抓人，还要枷号示众。

    李十三一阵抵抗，吃了一记刀鞘抄肋骨这才老实。戴上了三十斤重的枷号，这玩意本该出现在明朝，李诚提前找木匠打制了一副，李十三算是的第一个尝试滋味的倒霉蛋。李十三一脸惊慌，大声骂道：“好狗贼，等我家王爷来取你的狗命。”

    李诚听了还是笑容满面，语气平淡道：“堵上他的狗嘴！”钱谷子弄了块麻布，直接给李十三的嘴堵上了。李诚拿刀鞘在地上画了个圈，指着圈圈，依旧是一脸笑容，心平气和的道：“就在这里，派个人看着，出了圈就揍，别打死就行。”

    崔成在后面看着心里发慌，暗道这下篓子捅大了，但又一想，自成为了我不惜以身犯险，得罪权贵，我又有什么可怕的？今天就让长安县知道知道，我兄弟二人的威风。

    李十三不肯就范，三十斤的枷号戴着都不老实，李诚只是笑着看他一眼，牛二贵就用刀鞘在他肚子上捅了一下，当时就给他捅的跪在地上，口中呜呜呜的发生，眼泪都下来了。这一次真的老实了，不敢再折腾，坐在圈子内眼神恶毒的看着李诚。

    李诚没心思管他怎么想的，笑眯眯的走进店铺：“来个能做主的！”店内的伙计没人出来，李诚还是一脸的笑容：“哦，没人能做主是吧？那行，现在本人宣布，云客来商号不尊法纪，抗拒长安县城管执法。依例，枷号示众，罚款十贯，并处劳役十日。今日之内，请主动去县衙城管办公室交罚款。”说着还掏出一个小本子，手往边上一伸，牛二贵递上准备好笔盒，里面有墨水和鹅毛笔，刷刷刷的开了一张罚单，拍在柜台上：“收好了，别弄丢了，看见你们掌柜的没有，什么时候把罚款交了，什么时候放了他。”

    走出云客来，李诚淡淡笑道：“下一家！”

    “崔明府，什么西市的事情，也归长安县管辖了？”一个官员出现在崔成面前，拱手冷笑一声。崔成一脸冷漠，随意的拱手：“怎么，西市什么时候不归长安县治下了？”

    西市自有管理机构，市署、平准署，都是管理西市的衙门。但西市这个地方很有特点，所谓多重管辖，真出了点什么乱子，还是要长安县来管。市署的作用，主要是收税，调解交易之间的矛盾，平准署就是管度量衡，用现在的话来说就是公平秤。有商家缺斤短两的，百姓有个告诉的地方。

    在此之前呢，西市的管理主要是市署，长安县就是负责帮忙维持一下治安。道理上来讲，西市不在长安县的城市管理和卫生条例的适用范围内。但是李诚很崔成商量之后，决定在西市动手。为啥这么干？一个是影响大，一个是能搞到钱。至于说是不是越界执法，崔成的理由很充分，西市确实属于长安县的管辖范围之内，只是以前不跟市署计较而已。

    这个事情一旦做成了，好处太多了。今后城管在长安县境内可以横着走，崔成作为执行者，声望能极大的提升。其次就是钱了，有了钱才好招兵买马。其三就是权利范围的扩大。