    论心理素质与判断力，茅坚石不敢说一定胜过其他二人。

    可若比拼洞察力，茅坚石绝对敢肯定，就算再多借一只眼睛给其余二人，他也能轻易吊打他们。

    “开！”

    随着双眼开始加持异力，茅坚石视线内的风吹草动都难以逃脱他的捕捉，连那蚊虫移动的速度也慢的更蜗牛似的。

    而静慧与项长同样不例外，他们的动作在此间皆是变得无比迟钝，足以让我茅坚石做出准确的判断。

    三人同时参与剪刀石头布，难免会出现三足鼎立的局面，简单而言，便是三个手势同时出现，导致互相克制，如此一来，就会没完没了。

    茅坚石要做的是，在同一时间判断出二人的手势分别是什么。

    若是对方二人相互克制，那他只要出与胜者相同的手势，便可直接淘汰一人，而若是二人的手势完全相同，那他直接出相反的手势，一举获得胜利。

    其余二人毕竟不是什么普通人，在决定手势之前，必然会观察彼此的动作，故而出现相同姿势的可能性微乎其微。

    除非有两方事先在暗地里形成同盟，决定一同淘汰出一人。

    随着茅坚石的眼睛扫向二人的动作，他马上便排除了这一点，在慢速的动态捕捉下，对于二人接下来的动作，茅坚石已经了然于心。

    他二话不说，一并展开了动作。

    相较茅坚石胸有成竹的姿态，静慧二人则是颇为头疼。

    因为他们惊讶的发现，从茅坚石身上完全找寻不到一丝可循的痕迹，就仿佛对方完全没有做任何判断，只是随性而为。

    既然没得选择，二人只好相互将目标转移到了彼此身上，就看谁的判断力更为精准了。

    三人心中的念头皆是在转瞬间发生，很快便是将自身决定的手势展现在众人面前。

    拳头、剪刀、拳头！

    随着刀疤脸项长的面色一黑，第一轮角逐便让他失去了指挥的资格。

    当有一人淘汰，接下来的胜负就更没有悬念了。

    面对毫无痕迹可循的茅坚石，静慧一点信心都没有，反复观察无果，直接摆出了手势。

    当无法有效判断出对手手势的情况下，提前亮出手势，也不失为一种不错的选择。

    因为根据石头剪刀布的规则，当有人做出亮手势的动作，其他二人便要一同亮出手势，若是迟疑超过一息时间，便会被判定为认输。

    如此一来，哪怕前者没有准确判断出对手的手势，也可以逼迫对方提前出手，让对方失去足够的判断时间。

    静慧的如意算盘，打在别人身上或许能够得到五五开的胜负机会，可茅坚石的这双眼睛压根就是作弊器，你只要敢做出起手动作，他便足以在短暂的时间内做出判断。

    更令人神奇的是，明明是静慧先举得手，可等她摆出手势布的前一秒，茅坚石的剪刀已经提前一拍在前方等待了。

    “这，这怎么可能……”

    在场之人都不是泛泛之辈，仅是一个细微的动作便能判断出孰强孰弱，而茅坚石这般胜利者的姿态，强的可不是半筹。

    没错，这便是传说中的，我预判了你的预判！

    队长人选既已决定，众人便不再磨蹭，直接前往事发之地。

    因为每次归返的人员并没有传回一丝情报，因此众人也只能兵来将挡水来土掩，类似策略性的方针完全毫无意义，只能因地制宜。

    大约半柱香之后，众人终于出现在一村落门口。

    远远望去，人口并不密集，但似乎也没有什么异常之处。

    无非不过是，男耕女织，往来挑担，偶尔有着几名穿戴兽皮的猎户，聚在一起比划着近日来的成绩，就差直言自己手撕虎豹了。

    当然，嗓门最大的还是村口的几名妇女，不断的嚼着舌根，就像是大内情报局一般，势要将一切隐秘公诸于世，到头来社死的还是自家人。

    特别是那车技一开起来，就算是薛梁这般花丛高手，也唯有自叹不如。

    已为人妇者，越说越是兴奋，那叫一个妙语连珠，露骨到恨不得人前显圣。

    而那些凑上前来取经的处子，分明已是面红耳赤，掩面羞怯到了极致，却迟迟不愿离开，欲要解开一切万恶之源。

    要不是此间尚有正是要办，茅坚石与薛梁这两搭档，定然要在此村多住几人，好好感受一翻乡土风俗……

    “这便是让玄光期强者也有去无返的村落？怕不是沉沦于乡土风俗无法自拔吧！”

    几个大男人对视了一眼，纷纷露出讶然的目光。

    两位道姑则是面色肃然，口中不断念道：“福生无量天尊！”

    风险大不大不清楚，这般乌烟瘴气，必然是个淫窝……

    “你们发现没有，自始至终，这个村子似乎并无人出过这个村口！”

    片刻过后，茅坚石布满异彩的双眼缓缓收回视线，把心中的疑问给说了出来。

    闻言，其余几人皆是若有所思的点了点头，而那一向沉默少言的静慧道姑同样说道：“我们如此显眼的站在门口，可半天下来，并未有一人出来询问！”

    她一旁的师妹，静思也是补充道：“这些妇人与我等不过十五六米的距离，就算再投入，也不至于没有察觉到我们，似乎更像是完全没有看到我们！”

    这一次，刀疤脸项长选择了沉默，反倒是那身为力道修士的魏冰低声道：“她们虽然在不断变化着话题，可从刚刚开始，我已经听到多处重合了！”

    薛梁也是不甘人后，皱眉道：“她们的小腿一个比一个纤细，额……不是，她们脚下完全没有影子！”

    茅坚石最终来了一句总结：“自我们察觉到这些异样开始，天也刚好黑下来了！”

    茅坚石看似说了一句废话，但众人却是第一时间便反应了过来，一切异常貌似皆是始于暗夜降临时分……

    一切的平衡，似乎都在黑暗笼罩的那一刻被打破了！

    而很快，那些将他们视若无睹的村妇们似乎终于察觉到来了外人的到来，面色有异的看了过来。

    不过，妇人们都很警惕，面对突然出现在村口的外人，并没有贸然上前搭话。

    茅坚石因为一直开着‘见钱眼开’的状态，故而第一时间便察觉到了那群妇人之中，早早有一人提前离开了，似乎去叫人了。

    约莫不到两三分钟，一名老者便是拄着拐杖在那名一早离开的村妇陪同下，缓步来到茅坚石几人的面前。

    “咳咳，老头子，孟长河，这厢有礼了！”

    老者似乎并不像是普通爷翁，敬了一个标准的揖。

    茅坚石毕竟也算是半个读书人，当即有了个大致的判断：“长者应当是此村的村长吧！”

    茅坚石如今是整个队伍的队长，其余人见他似乎没有强闯的意愿，便是耐着性子在一旁静观其变。

    孟长河似乎也十分意外，茅坚石居然仅凭一眼便能判断出他的身份，也不着急，笑着问道：“年轻人好眼力，不过，老头子似乎并没有这般介绍自己吧！”

    茅坚石摇头道：“长者年岁不浅，但至今腰杆笔挺，且你右手的拇指与食指指腹，有着读书人因长期执笔而留下的茧子，其指纹也出了明显的断层，说明长者应当是一名读书人！”

    “如此学识，难道还不足以出任一村村长？”

    茅坚石见人说人话，见鬼说鬼话的功夫在此间展露无疑。

    孟长河毕竟年岁不小，走路时还得弯腰拄着拐杖，可当他止步之时，他还是习惯性的挺直了腰杆，只此一点，茅坚石基本可以肯定对方是一位读书人了。

    大胤以武立国，读书人的地位并没有正史记载的那般高，除非高中科举，甚至还不如一名掌握手艺的巧匠挣得多。

    教书先生也仅是名气高，可事实上也只是个温饱户，就茅坚石他们那个丰登县，也没有多少人家能够读得起书，学子少了，教书先生的生计自然也会成问题。

    不过，饶是如此，孟长河还是被茅坚石夸得哈哈大笑起来：“哈哈哈！年轻人倒是会说话，不过老头子还得多嘴一句，看几位应当不是本地人，如此时分不知驻留在我们村口，是为何意？”

    茅坚石淡淡一笑，再是抱了抱拳道：“前不久我师兄妹几人正好做了一场法事，如今天色已晚，生怕扰了精怪，不便入山赶路，长者放心，吾辈修道之人，四海皆可为家，我等必然不会进村叨扰，只需在露天休息一夜！”

    茅坚石看似把自身得退路都给说死了，其实正是以退为进之道。

    同为读书人，自然更懂读书人，面子薄是这辈人的通病，就算心中不愿，那老者自然不好意思再把几人拒之村外。

    毕竟茅坚石话都已经说那么漂亮了，可不是白白夸你的！

    更何况，单以茅坚石的体型，看上去就不是什么易于之辈，你要拦，拦得住？

    权衡利弊之后，趁人家如今好言好语，孟长河还是决定先将几人安置一番，监视在自己人的手底下，总比放在外头提心吊胆的要好！

    并且，茅坚石几人，服装一致，看上去的确像是一个道观的人，便没有再锱铢必较了。

    不一会，茅坚石六人便在对方的引导下进入了村门。

    “果然是结界？”

    而在踏入村门的那一刻，茅坚石心中便有了明确的答案。

    以他们几人的实力，其实完全不必在意这些世俗之人得眼光，大可直接行动。

    他之所以没有在一开始选择进入村子，那是因为他发现自己第二状态下的‘见钱眼开’之术，居然看不出村子的任何异样。

    可随着暗夜的降临，他们终于发现眼前的村落并没用表面上的那般简单，处处透露着诡异。

    并且，在那一瞬间，茅坚石视线内原本看上去在平常不过的村子，终于展露出了冰山一角。

    整个村子的村民，居然只有一人是活人，而其余人，包括在前方引路的村长，在茅坚石的视线内，只不过是一团磷火，那是死人身上才会冒出来的东西。

    并且，死亡时间至少要在三五年以上！

    这一点，茅坚石并没有告诉其余几人，不是因为顾忌到身前有人，也不是派系问题，而是这东西一解释起来压根就解释不清楚。

    茅坚石也没想暴露自己双眼的能力！

    “是错觉？这个村子，我为何觉得有些眼熟呢？”

    随行的距离越来越长，茅坚石目光逐渐变得复杂了起来。

    他可以肯定自己是第一次来到这个鬼村，可他却发现，不断出现在自己视线内的一草一木皆是变得似曾相识了起来。

    仿佛，就在近期见识过一般!

    “还是说，这里头结界已经开始篡改进入者的记忆了？”

    茅坚石很快便想起了凌天渡曾提过的事情，那些曾经进入过此地，却最终平安归返的地棺师与银棺师似乎都被篡改过记忆。

    “咳咳，村长，好好的你怎么又请人来做法事了呢？”

    好一段距离后，前方的孟长河突然止住了脚步，而出现在他前面的是一名约莫六十余岁的老妪。

    “又请人来做法事？”

    听到这句话，茅坚石等人不禁心中一凛，如此简短的一个信息，无疑与他们得到的那微不足道的情报渐渐吻合了起来。

    孟长河似乎对此并未多加掩饰，耐着性子道：“王婆子，这么晚了，你视力不好，就不要出门了，省得你家丫头又来挨个找你了！”

    “诶！”

    听到对方提及自己女儿，老妪的脸上不自禁的露出了一丝柔和的笑容，随即不好意思地点了点头，也没有继续追问，直接与几人错了过去。

    “啊！”

    可当她即将从茅坚石身边错过之时，却像是被猛然吓了一跳，慌忙倒退着，眼看即将倒地，及时被茅坚石给一把抱住了。

    众人全被这突然一幕给吸引了注意力，却没有人注意到孟长河眼眸中突然流露出的一丝冷芒。

    “抱歉，刚才吓到你了？”

    茅坚石僵硬的面色勉强挤出了一个笑容，尽可能使自己的声音显得平静，刚才他的确有些失态了。

    “没，没什么，一把老骨头了，走路不稳当，谢谢你了小伙子！”

    老妪并没有怪罪茅坚石，反而将责任推究到了自己的身上。

    茅坚石摇了摇头，再是告歉道：“真的很抱歉！”

    老妪似乎真的没有怪罪他，再是恢复了笑呵呵的面容，蹒跚着往自家屋子走去。

    整个过程，茅坚石的目光一刻都未曾离开过，直到对方彻底进入家门，方才有些恍惚的收回了目光。

    茅坚石的异样，很快便引起了其余几人的注意，但因为彼此都没有熟到哪种程度，没有急着发问。

    倒是与他一同前来的薛梁，关心道：“怎么了，没事吧？”

    茅坚石明白对方指的是什么，但他仅仅是摇了摇头，便没有再多说。

    见状，大家也不好再追问，打算将事情先放一放。

    “赵檀的母亲为何会出现在这里，难道说此地就是他们母女的家乡？”

    茅坚石的异变都是因为那名老妪的出现才开始，而当他意识到什么的时候，心底的血液同样是沸腾了起来……

