    YG不来或许是知道今年的金唱片大赏跟他们没什么关系，这两年傻帽那边Super Junior还在丹枫，少女时代又在年初崛起。

    而YG那边BIGBANG今年的任务主要是开拓日本市场，女团方面2NE1才刚刚出道，还无法跟少女时代竞争。

    至于JYP这边，不管是2AM还是2PM都还无法真正威胁Super Junior，这两年的Super Junior还在巅峰，属于顶级男团。

    原本Wonder Girls是可以跟少女时代竞争的，但今年Wonder Girls在开拓美国市场，韩国国内几乎没有活动。

    这种情况下，今晚最大的赢家已经不言而喻，唱片大赏由Super Junior获得，音源大赏则被少女时代夺得。

    如果说MAMA是JYP和YG平分的话，那么金唱片大赏就属于傻帽一家独大，两个大赏全被傻帽包揽。

    JYP虽然跟大赏无缘，但是本赏还是有的，2AM拿到了一个音源本赏，2PM则拿到唱片本赏。

    本赏肯定没办法跟大赏相比，而且本赏也不是唯一，音源本赏除了2AM外还有四个，同样专辑本赏也是如此。

    但最起码本赏也是仅次于大赏的存在，拿到也算是对过去一年的肯定，尤其是对2AM而言，去年2AM在奖项方面几乎可以一片空白。

    所以今年的2AM可以称得上是大丰收，而且不出意外之后的首尔歌谣大赏2AM还能在捞个什么奖。

    除此之外2AM在年末的歌谣大战也不像去年那样只有一个舞台，目前三大电视台的歌谣大战都有邀请2AM。

    其中李以墨需要跟2AM和2PM一起表演还有会跟泰妍和郑秀妍一起表演，所以李以墨需要尽快完成自己的戏份，要不然练习的时间就会不够。

    今年是2AM收获的一年，同样也是李以墨收获了一样，除去上述这些，李以墨还会参加MBC的演艺大赏

    参加了《我们结婚了》的李以墨和泰妍是今年最佳情侣奖最热门人选，甚至获奖的几率是最大的一对。

    这个情侣奖并不仅限于综艺，也包括电视剧里的情侣，可就算加上电视剧李以墨和泰妍也是获奖几率最大的那对。

    这么一算李以墨跟泰妍见面的机会还真不少，事实上李以墨见到泰妍的机会比他想象中还要多。

    甚至第二天《强心脏》的录制泰妍就是嘉宾之一，不过这个时候的李以墨并不知道，一直在华夏还没来得及看《强心脏》明天录制的嘉宾，赵昌秀倒是知道，而赵昌秀也知道李以墨跟泰妍的关系，所以赵昌秀没有告诉李以墨，为的就是想给李以墨一个惊喜。

    拿到音源和专辑本赏的2AM和2PM一起去了庆祝，这对于JYP公司本身而言却不是好事，因为以两个团加起来食量非常可怕。

    2AM五个人中有三个大胃王，分别是李以墨，李昶旻和任瑟雍，2PM那边也有两个，玉泽演和黄灿盛。

    再加上两个组合的其他人，如果去吃烤肉，一顿下来花费多达一千多万韩元，之前一日团回归拿到第一个一位时奉旨去庆祝，结果赵昌秀拿着账单回去JYP财务部差点就不给报销。

    因为这事，2AM和2PM都快成为JYP的传说了，一顿烤肉吃了一千多万韩元，这也算创造了JYP的历史。

    如果可以，朴振英也不想，可谁叫2AM和2PM都拿了一个本赏，朴振英只能忍痛再请大家去庆祝，而且这次朴振英自己去了。

    Wonder Girls已经结束假期返回美国，朴振英倒是没有回去，接下来的歌谣大战朴振英也会参与，甚至趁着这段回来的时间朴振英还去《家族诞生》玩了一回。

    这也是朴振英跟李秀满和杨贤硕最大的不同，李秀满和杨贤硕现在已经成为真正的商人，而朴振英依旧把自己当艺人。

    这一顿饭，一群人吃到深夜，离开的时候不少人都喝醉了，就连朴振英都一样，2AM和2PM过去这一年所获得成绩朴振英应该是最高兴。

    朴振英是JYP的社长，2AM和2PM成功代表着JYP的成功，而在Rain离开，Wonder Girls开拓美国市场受阻的情况下，2AM和2PM成功对JYP尤为显得重要。

    不过在高兴的同时，朴振英也有烦恼的事情，Wonder Girls目前已经陷入困境，美国那边受阻，而韩国这边则逐步被其他女团给蚕食。

    作为女团盛世的开启者，朴振英很清楚Wonder Girls现在的情况，就算现在Wonder Girls回来也已经于事无补，朴振英所能做就是一条道走到黑，把希望寄托与李以墨那首单曲上。

    朴振英也不是没有打破困境的方法，那就是推出一个新女团，重新争夺女团市场，对于一手捧起Wonder Girls的朴振英而言，就韩国这一亩三分地，他还是很有信心。

    事实上朴振英已经开始着手关于新女团的事情，这段时间他没有跟Wonder Girls一起返回美国就是因为这个。

    ………………………………………..

    这一夜过得很平静，喝醉的众人回到宿舍就睡觉了，而且还是带着一身酒气和油味睡觉的。

    别看艺人表面光鲜亮丽，可私底下大家都一样，一样会脚臭，一样会不洗头不洗澡，会几天不换衣服，甚至比你想象中的还要邋遢。

    第二天大家都没有行程，倒也不用担心起床的问题，李以墨还是按往常那样起床，今天《强心脏》的录制从午饭后开始，至于什么时候结束，那就要看录制顺不顺利。

    快的八九点就有可以结束，慢的话可能会录制到凌晨，所以看《强心脏》的经常会发现有人突然不见了，那是因为录制时间太长要去上厕所，或者肚子饿了去吃点东西。

    起来的李以墨看了看冰箱，冰箱一般情况就三个人在用，李以墨，李昶旻和任瑟雍，三人也经常自己做饭。

    今天的李以墨注定失望了，冰箱几乎没有什么新鲜的东西，想想其实也正常，这段时间李以墨在华夏拍戏，2AM在韩国也过得非常忙碌，

    冰箱里没什么能吃的李以墨只能自己出去买，既然出去肯定要多买一些，甚至李以墨还想到了某人，只不过大白天的去有些太猖狂，最终打消了这个念头。

    PS:求订阅，求月票

