    

    然后苏茗又失落的接道：“可这些都是我们俩的推测，我们没有实质性的证据，而且时兴言现在身居高位，连逮捕审讯都做不到……真气人，明明罪犯就在眼前，我却无能为力！这种感觉你明白吗？”

    言峥语气温和的安慰情绪低落的沈珮：“我理解你的心理感受别着急，正义会迟到，但永远不会缺席。证据会有的！这件事你交给我吧！”

    “交给你？你准备怎么做。”沈珮惊讶的问。

    沈珮话刚说完，言峥还没来得及作答，沈珮便听到电话的另一头传来陌生男子的询问声。

    “老板！今晚上我们还去矿山南路吗？”

    刘金定问出话的瞬，话筒被言峥捂住接下来的话沈珮完全听不到，焦急的喊道：“喂喂~喂带上我啊！”听到的却是一连串嘟嘟嘟的盲音，再拨打过去，电话一直处于无人接通状态。言峥用最快的速度去捂住电话筒，压根没往沈珮听到了刘金定说话那方面想。

    实际上沈珮听到了最后关键的四个字，矿山南路。

    言峥瞪了刘金定一样没好气的对刘金定回道：”我大概知道怎么触发任务了，今天晚上我们再去看看~还有下次进来记得敲门！“

    刘金定尴尬的缩缩脖子边往外退边说道：”那好老板，我出去准备下。“

    电话另一头的沈珮气急败坏的对着电话吼道：“死变态！有点小聪明了不起啊，竟然看不起本小姐！想丢下我？矿山南路！今晚上我倒要看看你藏着什么秘密！”

    夜晚如期而至，深秋的晚上刮起了北方，呼啸的寒风像是有阴魂在夜空中嘶吼。

    刘金定的车缓缓停靠在高架桥前，言峥走下车凌冽的寒风顺着衣领灌进脖子里，站在漆黑的桥洞下言峥不由的索索脖子，在靠近高架桥柱南侧的路面上有一滩积水。

    昨天晚上路过的时候言峥就注意过这滩积水，天气干燥的秋天任何水分都会在干风中迅速蒸发，这滩水存在了一天一夜丝毫没有减少的迹象。

    不会干涸的积水有些不合常理，借着车灯言峥仔细搜寻积水的来源，桥柱上干燥异常沾满灰尘，水不是从高架桥上渗下来的，在积水中隐约能看到一个下水井盖，水难道是从下水井中溢出来的？蹲下身子仔细问问了水的味道，言峥发现积水竟然没有任何臭味，如果是从下水井中溢出的水或多或少都会带着丝丝意味，会是地下水管破裂渗出来的水吗，难道是巧合？

    站在水洼前研究半天，言峥也没看出个所以然，决定用最笨的方法试试，既然任务目标会在下雨天出现，那么便将整个路上都下满雨，到时候不怕它不露出马脚。

    摸着下巴思索一阵子后言峥裹紧衣服重新坐进车里对着后座说道：“灯笼鬼，苏茗你俩别吃零食了，看着窗外点一会发现什么异常告诉我。”

    叮嘱完苏茗灯笼鬼两个鬼妖后言峥转头对刘金定说：“老刘，还要麻烦你，再下场雨！”

    听到还要下雨刘金定脸都快绿了，跟吃了苦胆一样嘴咧到腮帮子不情愿的回到：“老板，不下雨成不成？咱雇个洒水车好吗？”

    言峥摇摇头态度很坚决，见言峥不为自己的提议所动，刘金定再次开启便秘之旅。

    憋着劲儿的将幻境发动，天空中飘起雨点，在狂风中雨点被吹的四散。

    空中一片黑暗。什么也没有，听到的只是风声雨声。一切都沉浸在黑暗中。

    随风飞扬的雨点也不知道落向了何处，刘金定的雨覆盖范围大不如从前，没被封印之前，刘金定的暴雨能覆盖方圆一公里的范围，现在雨的范围只能维持在三十米左右，

    这样的范围在长达三四公里的路上显得微不足道，下了一刻钟的雨车周围才略有水泽，这样的大风天气实在不利于这种小规模降雨积水，雨还没等落到地上便被风吹跑了。

    看着在灯光中宛如精灵般乱舞的雨点，言峥头疼的对刘金定说道：“老刘能不能边开车边下雨？风太大了把雨都吹散了，这样下去这段路积满水还不知要到什么时候，我们开车缓缓移动，让风把雨水铺满整条道路。”

    刘金定涨红的脸上双眼瞪的浑圆憋着劲回到：“老板~我保持这状态已经很难了，根本无法做出其它动作。让我边开车边下雨，有些为难鬼了。”

    言峥苦涩的点点头思索一会后觉得刘金定说的有道理，便开车便集中力量下雨，一心二用确实有些为难它了，随即提出：”我好想也学过驾照，要不我开车试试？“

    刘金定丢出一个白眼，那意思再明显不过有这本事你不早说，还有脸问我能边开车边下雨嘛，这是人干的事儿！

    言峥不好意思的挠挠头对刘金定略带几分歉意的说道：“时间了太久了我这不是忘了嘛，咱俩换换坐你教我，我来开车，你专心下雨，灯笼鬼苏茗观察情况！“

    交换座位后言峥在刘金定的指导下开着缓缓前进，在无人的矿山南路上，车一会走S一会走成B，还好矿山小区现在已经没有多少人居住，若被人看到非骂死言峥不可。

    刘金定的雨水也在言峥忽左忽右的车技下变得飘忽不定，路上的雨水时有时无。

    气的刘金定直冲言峥瞪眼，照这样下去自己今晚上累死也别想把整条路下面雨水。

    言峥以洒水车的速度在矿山南路上缓缓前行，来回不知道多少遍后车技逐渐娴熟，车子基本能保持直线行驶，当雨水降落的速度超过水泥路面的渗透能力时，雨水开始在路面的凹陷处暂时停留。

    见路面上略有积水，言峥摇下车窗仔细嗅着空气中不同寻常的味道，空气中湿润水汽与寒风的味道钻进车里，除了寒冷言峥什么也没有闻到。

    拿出一张纸，擦掉冻出的鼻涕言峥抱怨道：“我鼻子好像冻得不管事儿了，嗅不到气味，你们有没有问道奇怪的味道！”

    刘金定还在瞪言峥，仿佛瞪言峥能给他来带无穷的力量一样，面对言峥的询问，刘金定的眼神中多了几分愤怒，脸上好像写着别惹我，我很烦！

    言峥略带歉意的冲他笑了笑将视线转移到车后方，这时苏茗忽然开口说道：“老板，我好像闻到了一丝恶心的味道！”

    言峥顿时来了精神，赶忙回头看向前面，车子恰巧在高架桥不远处。

    下雨时桥下弥漫的恶臭！积水的桥洞。

    找到了！终于找到了！任务目标就藏在在高架桥周围，可高架桥周围光秃的除了水泥路便是混凝土砌成的桥墩，连根草都没有，任务目标到底藏在哪里？

    言峥将车子停在高架桥洞前，仔细的观察着高架桥周围的情况，想到要从地势中找到可以藏尸的地点。

    随着雨水的增加空气的臭味也越发明显，连冻的鼻子不管事儿的言峥都闻到了空气中弥漫的恶臭。

    那是一种说不出来的恶臭，像是臭鸡蛋，尸体，下水道里的污秽混合在一起的臭。

    这种臭味不仅臭，还让人有种灵魂上的厌恶感，后座上的苏茗早已经皱起眉头用手捂住鼻子。        

