    “说吧，你们是什么人，说出来，我可以给你一个痛快，不然的话，我会让你生不如死！”叶冷目光看着这个黑衣人，冷声说道。

    “呵呵，有本事就杀了我，想从我口中问出任何消息，是绝对不可能的！”面对死亡的威胁，这黑衣人选择了闭口不言。

    “是吗？”叶冷的嘴角露出一抹残忍的笑容，他右手上面突然燃烧起火焰，然后猛地刺入对方的大腿，在对方的大腿上面留下了五个烧焦的血洞，这黑衣人痛得惨叫，叶冷猛地捂住他的嘴巴。

    “再给你一次机会，说吧，如果你不说的话，我会让你后悔出生在这个世界上！”叶冷声音冰冷的说道。

    现在的叶冷可不是以前的叶冷了，他用有匹敌武皇的实力，而且现在他父亲被囚禁，母亲下落不明，大哥身受重伤，对他照顾有加的蔡管家昏迷不醒，他如果不狠辣一点怎么能行。

    因此他对于这个黑衣人是完全不留情面。

    但是这黑衣人依然硬气，他只是讥笑看着叶冷，依然不回答。

    叶冷深吸一口气，又将这黑衣人另一只大腿上面留下了五个烧焦的血洞。

    这黑衣人痛得都要昏迷过去了，却被叶冷用灵力灌入对方体内，让对方保持住了清醒。

    “如果你今天不回答，我会将你全身都戳满血洞，我看你可以撑多久！”叶冷寒声道，再次朝对方下手。

    几次之后，这黑衣人承受不住这种痛苦了，终于招了。

    得知了对方的身份后，叶冷毫不留情的将对方杀死，然后将这五个黑衣人的尸体用火焰烧成了灰烬。

    “小萱，我们走！”叶冷对叶颖宣招招手，后者现在还一脸的呆滞，有些没反应过来。

    “小萱，愣着干嘛，我们走！”叶冷再次招呼一声，叶颖宣才回过神来，脸上带着惊惧的神色靠近叶冷。

    “小少爷，真的是你吗？”叶颖宣有些不敢确定的看着叶冷问道。

    “当然是我，不是我还会是谁？”

    “别说了，我们回家！”叶冷拉着叶颖宣的手再次前行。

    叶颖宣偷偷的看着叶冷，从刚才的一幕，叶颖宣发现面前的叶冷和她记忆中的那个叶冷完全是判若两人。

    “这真是我认识的小少爷吗？”叶颖宣的脑海中不禁生出这个念头，完全是因为叶冷现在的变化太大了，大到他都不敢相信，以前的叶冷可是手无缚鸡之力，现在居然如此厉害，轻易的杀掉了五个武者。

    当然，这也正常，叶冷的转变确实大，最大的原因是因为他的灵魂已经不再是原来的人了，而且有小败家的帮助，如果还和一样以前，那也太废物了。

    接下来的路程，叶冷变得更加的小心，毕竟已经被发现了一次。

    而从刚才那黑衣人的口中，叶冷也得知了他们的身份。

    这些黑衣人都是暗灵教的教徒。

    暗灵教？这个名字，叶冷从来没有听说过，不过听名字，这暗灵教就不是一个什么好东西。

    只是叶冷有些没想到这萧古风居然还有如此的背景，看来对方造反并不是为了一己私欲，还有更重要的目的。

    对了！叶冷突然想起叶颖宣说过的，那萧家让他大哥叶星将玄天令交出来。

    “难不成这暗灵教的目的就是玄天令？”

    “奇怪，这玄天令是什么东西？”叶冷心中暗道，在他的记忆中，还从来没有过关于这玄天令的信息，这也就说明这身体的原主人从来没有听说过这玩意。

    但是叶冷肯定，他们叶家绝对有玄天令这么一个东西，毕竟萧家都动手了，那么就说明萧家有确切的把握，肯定玄天令实在他们叶家手上的。

    这一刻，叶冷觉得他们叶家恐怕也有不少的秘密，这玄天令就是其中之一。

    不过眼下最重要的事情不是思考这些，而是尽快回到叶家。

    终于，在一个小时的谨慎赶路中，叶冷带着叶颖宣赶到了叶家，在叶家的正门也有很多黑衣人守候，叶冷只能带着叶颖宣翻墙进入。

    叶家之中一片冷静，平常随时可见的护院一个都见不了，叶冷猜测这些护院要么是被杀了，要么就是逃跑了，不愿意继续留在叶家，这也不怪他们，毕竟好多人都是为了一口饭吃，在以前，叶家就是一颗大树，不少人都是抱着大树底下好乘凉的想法呆在叶家的，现在叶家遇上麻烦，他们就逃跑乃是人之常情，也怪不了谁，不过嘛，那些离开叶家的人也就再也别想回来了。

    叶冷找到叶星的房间，房间中的蜡烛还是燃着的，叶冷和叶颖宣悄悄摸摸的靠近房间。

    “谁！”房间中传出叶星的声音，不过叶星的声音有些虚弱，完全没有以前那般中气十足。

    “大哥，是我！”叶冷开口回应道。

    听到叶冷的话，房间中沉默了一下，然后房门打开，脸色有些发白的叶星不敢置信的看着站在他面前之人。

    “小冷，你怎么回来了？我不是让你丫头去通知你，让你不要回来吗？”叶星惊讶道。

    “我们叶家发生了这么大的事，我如果不回来，还算是什么叶家人！”叶冷轻笑道。

    “你这小子，先进来再说！”叶星将叶冷拉进房间，同时也让叶颖宣进到房间中。

    进入房间之后，叶冷就看见了一个令他担忧的人。

    “娘，我听小萱说您不是失踪了吗？”叶冷看着面前脸色有些憔悴的美妇人，惊讶道。

    “小冷，我的儿啊！”素青霜看见叶冷，顿时哭泣，快步走过去将叶冷抱住。

    “娘，没事了，我回来了！”叶冷安慰道。

    “大哥，这到底是怎么一回事，小萱她告诉我，萧家造反，说娘失踪了，父亲被囚禁了，而你也被重伤，连蔡管家都昏迷了。”叶冷询问道。

    “小冷啊，这一切说来话长，父亲被囚禁是事实，我确实也受伤了，不过经过这么多天的修养也恢复了一些，至于蔡管家中了毒，确实处于昏迷之中，只有娘失踪这事，是我一手策划的，为的就是让娘避过这一切！”叶星回答道。

