    

    “林公子，您找我周大哥可是有什么要紧事吗？”郭靖疑惑地问道。

    “嗯，确实是有一些事。”林远见也没解释得很清楚。

    “芙儿，去将鲁帮主找来。”郭靖将躲在自己身后的郭芙拉了出来。

    郭芙怯怯地看了眼金轮，又看了看林远见，低声道：“是，爹。”说罢她立马就冲出了院子外。

    除了怕金轮以外，对林远见她的心里也蒙着一层阴影。

    林远见召唤雷暴淹没蒙古军时，郭芙恰好在城头上看到，虽然郭靖不让她上去冒险，可她还是怂恿武家兄弟俩和一起偷偷溜到了阵前。

    看到八万蒙古军的尸体遍布四处的场景时，郭芙差点连去年吃的腊八粥都吐了出来。

    那时候她才惊恐地意识到，原来林远见不仅是惹不起，而且简直就是一尊杀神，太可怕了。

    郭靖道：“林公子，丐帮的眼线遍布天下，我将鲁帮主请来，让他命人去打听，想要找到我那周大哥的下落应该不难。”

    “尊夫人已卸任帮主之位了？”林远见倒是忘记了一些神雕原本的剧情。

    “呵呵，拙荆有孕在身，所以才退位让贤，现任的丐帮帮主是鲁有脚长老。”

    “在英雄大会上黄帮主就将打狗棒传给了鲁有脚长老。”小昭悄悄说了一句，她现在快把神雕侠侣追完了，所以对此清楚得很。

    林远见点了点头，表示明白了，又道：“这事会不会太麻烦丐帮的好汉们？”他向来不喜他人替自己办事，这样会欠人情。

    “如今襄阳之危已解，恐怕数年之内蒙古都不敢再派兵南下了，没有军务在身，丐帮的弟兄们都不缺时间。况且林公子的事情，又怎么能称得上是麻烦呢？您可是助我们保卫襄阳的大功臣哪。”郭靖哈哈大笑道。

    “那好吧，那就要劳烦丐帮的弟兄了。”林远见不再推辞，丐帮是天下第一帮派，弟子遍布四海九州，实在是没有什么人能比他们消息更加灵通了。

    鲁有脚很快就到了，看见金轮吃了一惊，但没多问，先是拱手对林远见打了招呼，才向郭靖问道：“郭大侠，不知您找我来有何要事？”

    郭靖道：“鲁帮主，是林公子有事想要找我那结拜的周大哥，却不知其下落。所以我这才请你来，想让你吩咐丐帮中的弟兄四处打听打听。”

    “噢！”鲁有脚一拍后脑勺，笑道：“请林公子放心，我这就回去发动帮中的兄弟，一定助您找到周伯通前辈。”

    林远见抱拳道：“有劳鲁帮主了。”

    “公子太客气了，能替林公子办事，乃是我们丐帮上下的荣幸。”鲁有脚兴奋地道：“林公子您是不知道啊，如今不仅我们丐帮上下的弟兄，就连襄阳城中的百姓们都对您推崇备至、感激涕零，还说要凑钱为您起一座庙，找人塑金身呢！”

    “不是吧？”林远见哭笑不得，自己还没死呢，就要被人拜了？

    “林公子拯救了襄阳，所以百姓们才对您如此感激。”鲁有脚叹息道：“当年靖康之变，金兵攻入汴京，徽宗钦宗二帝被金人掳劫，我朝痛失半壁江山，老百姓们流离失所，拜遍了满天神佛，可最终又有谁来救呢？还不是听天由命！只有林公子才怜悯世人，在襄阳落难之时赶来相救，一场天雷覆灭蒙古八万精兵，襄阳的百姓这才免去了一场刀兵之祸啊！说句实话，我鲁有脚就算以后天天拜林公子，也绝不会去拜什么佛祖菩萨。佛祖菩萨解救不了襄阳之难，但林公子可以！”

    林远见道：“鲁长老言重了，我……”

    “哈哈哈，我鲁有脚是个目不识丁的大老粗，说的这几句话都是拾人牙慧，若有冒犯之处还望林公子海涵。林公子所托之事，我立马就去办，请林公子在襄阳静候消息，老叫花子就先告退了。”鲁有脚恭敬再行一礼，便转身离开了郭府。

    郭靖道：“鲁帮主是个直来直去的人，林公子莫要见怪啊。”

    林远见笑道：“鲁帮主是条性情豪爽的汉子，我林远见最喜欢和这样的人交朋友了。”

    郭靖感慨道：“林公子亦是性情中人，能识得林公子，也是我郭某此生之幸啊。”

    “郭大侠为国为民，能与郭大侠相识，是我林远见之幸才对。”林远见向来都很佩服郭靖的家国情怀，这番话的确是出自真心。

    郭靖摇了摇头：“只是为百姓尽点绵薄之力，哪有林公子讲的那般伟大。是了，我正准备出去看看那些新安置在襄阳城的百姓，不如咱们一同前往？”

    林远见点头：“这是自然。”

    于是，林远见、小昭、郭靖、金轮一行四人动身离开了郭府，齐到安置处去看那些刚在战场上救回的百姓。

    在黄蓉的安排之下，所有的百姓基本都安置妥当，襄阳地方大，至少住的地方是有了，吃的也充足，在蒙古军到来之前整个襄阳就做好了打持久战的准备，所以准备了许多的粮食。

    众百姓一见林远见倒头便拜，搞得林远见有点不知所措，然后只好和小昭先回去了。

    丐帮的消息果然非常灵通，短短两天时间内，就打听到了周伯通的下落。

    鲁有脚立马跑了过来，将消息告诉了林远见：“林公子，幸不辱命啊，周伯通老前辈的下落打听到了。”

    林远见一个激灵：“哦？在哪里？”这老顽童，也不知是不是故意躲着自己，太过分了。说好自己能退蒙古兵就拜自己为师的，结果现在不知跑去哪快活了。

    鲁有脚道：“据我们帮中的兄弟多方打听，得知他好像是去了个叫绝情谷的地方。”

    “绝情谷？”林远见眉头一跳，周伯通去绝情谷干什么？摘花玩吗？

    “这绝情谷位于关中和洛阳之间的深山隐蔽处，与世隔绝，我们丐帮的兄弟也是费了不少功夫，才从洛阳郊外一位无名猎户的口中得知，曾有一名形象举止与周伯通老前辈极为相似的老人，往绝情谷方向去了。经帮中的兄弟和本帮前黄帮主确认，那人的确就是周伯通老前辈。”

    林远见还是想不明白周伯通有什么理由去绝情谷：“确定是去了绝情谷？”

    鲁有脚道：“确定，那条路是条死路，尽头就是绝情谷。”

