    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等到肚子都鼓胀起来。

    诺维尔还是感觉体内一阵空虚。

    普通人的血液，根本不能补充他想要的能量。

    因为饱腹后微微清醒的脑子里，一下子闪过兰芷熙的身影。

    兰芷熙在诺维尔直勾勾盯着她的时候。

    心里狠狠一跳。

    这样的大人，她从来没有见过。

    害怕的浑身僵硬，直直楞在当场。

    诺维尔直接扔下手里的人，朝兰芷熙扑过来。

    二话不说扯开她的围巾就咬。

    充满力量的血液流入口中，诺维尔满足的眯了眯眼。

    还没等他喝第二口。

    就被一道大力掀飞。

    诺维尔来不及对楚蕴生恨，也好似完全不知道痛一般。

    摇摇晃晃的从地上站起来。

    越过楚蕴看兰芷熙。

    “熙儿......过来。”

    一个满脸青紫，表情狰狞的人。

    哪怕叫的再亲热，再温柔。

    也是让人恶心的。

    兰芷熙的脚，实在迈不动。

    诺维尔眼底闪过厉色，咬着牙。

    克制着自己毁灭一切的冲动。

    尽量温柔的道，“过来，我需要你。”

    兰芷熙：......

    心里害怕。

    忍不住想起刚才纪茗伊说自己身上封印着第一代血族---蔷薇家族的力量。

    那是不是诺维尔大人喝了自己的血，就可以恢复力量了？

    想到大人被打败之前。

    这段日子，大概是她过的最开心的日子了。

    有最帅气的男朋友，学院里所有女孩子的嫉妒。

    还有其他人的讨好。

    以及，大人对自己的宠爱。

    诚然，大人对她可能有过利用的心里。

    她也不是不怨的。

    可是想到平常的相处，大人对自己的温柔，一点不像假的。

    而且，若是真的只看重自己的血，可以直接绑了她就是。

    何必这么麻烦呢。

    对比之前自己跟在大人身边的辉煌。

    再想到以后没有了大人的庇护。

    自己和纪茗伊也闹翻后。

    日子肯定不好过。

    还不如赌一把.......

    自己的血有用。

    说不定大人就可以恢复实力，再次成为那个天神一般，尊贵的大人。

    兰芷熙想到这里，果断的朝诺维尔走过去。

    “大人，我愿意，只要能救你，我愿意的。”

    但是刚走两步，就被楚蕴拦住。

    兰芷熙眼神冰冷，“走开，我的事不用你管。”

    金大胡子看她是个女孩子，忍不住生了恻隐之心。

    “兰小姐，你现在过去，他会把你吸干的。”

    就这个女孩的样子，脖子上的伤口都还没好。

    一看就是近期才被吸过血。

    现在诺维尔被打败，肯定不会甘心。

    他会像平时一样，慢悠悠的吸？

    这女孩极有可能连命都搭上了。

    兰芷熙冷笑一声，“滚开，我的死活不用你们管。”

    转头看楚蕴。

    “不要以为你自以为是的救我我就会感激你，是你把他变成这个样子的。

    我恨你一辈子！！！”

    “管你的死活？你想太多。”楚蕴慢悠悠的道，“你不是说当吸血鬼挺好的吗？现在怎么就怪我把他弄得不人不鬼了？”

    “好好看看哦，他还是吸血鬼哦，你怎么能嫌弃他呢？”

    救人？

    不存在的。

    只是想让你更痛苦而已。

    兰芷熙：.......

    气的肺都要炸了。

    一句话都说不出来。

    “毕竟我们之前也是最要好的朋友。虽然刚才你也说了，我们之间恩断义绝。

    但是毕竟之前你也好心的要帮助我成为吸血鬼。

    为了回报你当初的好心。

    也为了成全你对血族的热爱，我也帮你一次好了。”

    兰芷熙心里一紧，后背一寒。

    顿时有种不好的预感。

    楚蕴对着还匍匐在地上，浑身发抖的诺维尔一个手下说道。

    “你过来，转化她，今天就可以放你离开。”

    那人抬起苍白泛青的脸，一脸不可思议。

    同时。

    “纪茗伊......”

    “你敢！”

    兰芷熙和诺尔尔一脸惊悚的看着楚蕴。

    诺维尔更是着急的直接往兰芷熙身上扑。

    楚蕴直接一脚过去。

    男人只能缩在地上当虾米。

    “做不做？”

    低阶血族心脏抖了抖。

    “做.....我做。”

    他压根没有选择。

    血猎公会的人：.......

    “会...会长，我们真的......不阻止纪茗伊小姐吗？”

    这做派，哪里像血猎。

    简直就是魔鬼。

    哪有血猎不消灭吸血鬼，反而还要去转化吸血鬼的？

    以后他们的名声还要不要了？

    加幕健硕的肩膀撑着楼慕言的上本身。

    抿了抿嘴，咽了口唾沫。

    “楼，你和她熟，你怎么说？”

    楼慕言：......

    他现在晕倒不知道合不合适？

    血猎公会的人你看我我看你，想了半天。

    最后有人一拍大腿。

    “嗨，我们是不是忘了，那个女孩身上可是带着蔷薇家族的封印，你们说纪茗伊小姐是不是因为这个......”

    其他人神情一震。

    “对，你不说我都忘了。”

    “没错，一定是这样。”

    “对，肯定是。”

    不是也得是。

    反正他们没人敢上去阻止。

    ......

    尖利腥臭的牙齿尽在咫尺的时候，兰芷熙从未有过的害怕。

    刚才诺维尔狰狞发狂，见人就咬的样子浮上脑子。

    兰芷熙疯狂的挣扎。

    跟在大人身边不短的时间，她当然知道眼前这个吸血鬼不过是低级的血族。

    如果自己是被他转化的话。

    也只能当最低级的那种血族。

    她的确不排斥成为血族的一员。

    甚至还曾经幻想过被诺维尔大人亲自转化的情景。

    可是她绝对不能接受被另外的人转化。

    更不能接受成为最低级的吸血鬼。

    成为那种饿起来，连自己都无法控制自己狰狞样子的吸血鬼。

    但是她一个娇生惯养的娇小姐怎么会是吸血鬼的对手。

    不过两秒钟。

    黑色的瞳孔猛的缩小。

    楚蕴一挥手，剥离了她身上封印的天道之力。

    兰芷熙手腕上的蔷薇印记消散无踪。

    同时，嘴角两颗尖利的牙齿冒了出来。

    对鲜血的渴望疯狂冒出。

    兰芷熙直接尖叫一声。

    顶着一张青白的脸，挥舞着手上的长指甲，直接朝方才被诺维尔扫荡过的人跑过去。

    在一边看戏的血猎公会人员早就张着嘴，瞪大眼睛。

    呆若木鸡的看着场中的一切。

    那道黑色的身影美的像最美丽的画卷。

    可是为什么做的事情，却堪比恶魔。

    他们血猎向来代表正义。

    与黑暗中，魔鬼一样的吸血鬼们做斗争。

    可是今天......

    他们第一次完全碾压的胜利。

    却是因为这个娇滴滴的女孩，比恶魔还要可怕的手段。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

