        这一幕，当然是很震撼的！

        武道宗师本就稀少，又离常人很远，而真正的战斗对决，更是难得一见！

        此刻。

        在王康府邸的上空，一片光亮，一道巨大的刀芒，劈砍在一片火幕之上……

        即使离得很远。

        也足矣看的清楚！

        同样也能感受到从中散发出的庞大威力！

        上京城！

        因王康调兵而起纷乱，到了此刻，各个权贵都已经接到消息，各个府衙，一片混乱！

        兵部！

        众多大员聚在此地，连夜召集！

        “这么说来，王康根本就没有找你批准报备可？”

        京兆府尹屈志义沉声道:“他也同样没有找过我，按照律法，王康私调上千人马入城，这已经是最大的僭越！”

        “他的目的尚未明确，我建议应该立即派兵将其府衙包围！”

        “不可啊！”

        吴之荣忙着道:“王康应该是有要紧之事，如果真这样怕是会起矛盾了，会出大事了！”

        “吴大人以为现在还是小事吗？”

        屈志义冷声道:“我是京兆府尹，我得为京都城民的安危负责，若王康真的有什么其他的企图，谁能担负的起！”

        “我提议，立即调动虎贲军，先把平西军控制，另派兵力把王康府邸直接包围！”

        “不行！”

        吴之荣摇头道:“你们想的太严重了，还不至于这样，真到了那个地步，就不可收场了！”

        “而且，这种情况，必须要三大武侯首肯，或者是陛下的御令！”

        闻言，屈志义目光落在一旁的两人身上。

        缚云侯方胤笑着道:“你们太紧张了，据我所知，今天是王康妻子生产之日，他调兵是行护卫之值，没什么大事。”

        “妻子生产？”

        方胤话音落下，在其旁别一人淡淡道:“皇子出生也没有这么大的阵仗，不管是什么原因，也不应该这样没有规矩！”

        这说话之人，正是安宁侯萧栾！

        “行箭侯呢，怎么还不到？发生了这么重大的事情……”

        “我来了！”

        屈志义话音刚落，吴雍便是快步走进。

        在跟幽若谷之人相谈明确之后，他就得到禀报，王康私自调兵入城，这让他更是惊喜若狂，这不是实实在在的把柄吗？

        之后他就慌忙赶来。

        进入屋中，还未等他人说话，吴雍直接开口道:“王康此事，性质恶劣至极，其心可诛，我以行箭侯，军机大臣的身份提议，直接调动虎贲军控制东城校场平西军，另直接调动城防军进城，直接包围王康府邸！”

        吴雍面色镇重严肃。

        作为三大武侯之一，军机大臣，在这方面，吴雍有着现当大的话语权！

        听到此。

        方胤面色也变得严峻，若真按此执行，那后果真的是严重了……

        正欲开口。

        突然从外面跑进来一个人，慌忙道:“诸位大人，你们快出来，看那边！”

        “快点！”

        见这人煞有介事，吴雍好奇的走出看向所指，顿时呆立当场！

        其他人也相继出去。

        “武道宗师对决？”

        身为武侯，自然是有番见识。

        “那个位置是王康的府邸吧，怎么会有武道宗师的战斗？”

        而吴雍却是猛然一怔，王康的那边竟然也有武道宗师的高手……

        这样的动静。

        将原本就有些异动的上京城，更是震动……

        有人看到，有人感应到。

        皇宫。

        赵皇正准备休息了，又急忙起来，盖子明正对他禀报着王康的事情。

        “陛下您是不知道，那平西军有多么狂妄，或者说那王康有多么的狂妄，竟然私自调兵……”

        盖子明一五一十的说道。

        “就这事？”

        姜承离听过之后，淡淡开口。

        “这还是小事吗？”

        盖子明有些惊异，怎么陛下好像都不太注意啊。

        “陛下，这得尽快采取措施啊，万一王康……”

        “好了。”

        姜承离摆了摆手道:“你们想太多了，今天是王康妻子生产之日，他调兵过去，可能是作为防护守卫吧！”

        接生的产婆，女医官都是宫中所出，姜承离自然知道这个事情。

        “可是……”

        “你带朕去传令吧，就说是朕应允的，去吧！”

        “对了，警告你们一点，不要小题大作……”

        在他说着。

        突然一直在姜承离身后眯着眼的太监总管魏宪陡然睁眼。

        “陛下！”

        “有武道宗师在战斗！”

        “武道宗师？”

        姜承离皱着眉头。

        话音刚落，宇文奈急忙走进来。

        “陛下，上京城发现有武道宗师战斗，位置应该是在王康的府邸！”

        “王康的府邸？”

        姜承离面色皱变，呢喃道:“看来王康那边遭受袭击，他应该是事先警觉，才调兵过去……”

        “战斗的波动应该是有三道。”

        魏宪开口道:“王康的身边，也是有武道宗师。”

        “这个家伙，总是深藏不露啊！”

        姜承离呢喃了一句，而后对着宇文奈吩咐道:“你赶紧过去一趟，这是上京城，怎么能允许有武道宗师战斗，另外注意一下，王康身边的武道宗师是谁，实力如何？”

        “是！”

        宇文奈应了一声，而后离开。

        定国公府。

        凌天策也接到属下的禀报。

        “好，好啊！”

        “竟然有武道宗师，上门寻仇……”

        各方因此而震动。

        与此同时。

        王康这边真正的战斗已经展开。

        一片火幕将半空中的两位幽若谷的武道宗师挡住，难以斩下。

        随着时间的推移，两方似乎在互相抵消，同时消无……

        “该死！”

        印月和尚暗自嘀咕了一句，若不是因为跟太上教教主决斗受了些暗伤，不然也不至于如此……

        低叹了口气。

        印月和尚轻踏地面，在所有人目光的注视下，腾飞而起，对着那两人迎了上去。

        王康大声喊道:“大师，不要让战斗的余波泄下来。”

        “知道了，你可真是难伺候！”

        “是他？”

        云妍皱着眉头呢喃道:“我还以为是……”

        半空中的战斗开始。

        紧接着，从外面传来一片打斗的声音。

        同时有着几道身影冲了过来。

        这几人实力不俗，都是穿着夜行衣，杀气腾腾，一看便知不俗。

        看到这一幕。

        王康知道，敌人已经全都显了出来，那就只剩下了一个字……杀！

