    “进不去啊。”

    林枫推了推金圈内碧蓝色的漩涡，皱起眉头。

    “这应该就是封印了吧。”

    李想触碰着空气墙，颇有些肯定地点点头。

    传说中“巨人”的可怕力量让古代人类无比畏惧，因此古代人类将巨人给封印了起来。

    但按创世之民记载的古老文献所述，巨人们其实是自我封印，就像洛奇亚、盖欧卡和固拉多那样，选择进入漫长的沉睡期。

    至于为什么会有那个奇怪的传说，就不得而知了。

    领路的创世之民已经离开, 没有长老的命令，他们既不会干涉任何人世间的事物，也不打算脱离光罩保护的创世峡谷太久。

    讲道理，当李想把粮食送回龙城后，便与莫丽娜长老详谈过，希望创世之民们能像他们的祖先驯服大胡帕那样，站出来挽回一下现在的局势。

    毕竟救人也是救己。

    奈何莫丽娜长老只说要考虑考虑便没有下文了，似乎有某种顾忌。

    你情我愿的事他不好强迫，暂时抛之脑后。

    胡帕见进不去，便打算像曾经那样直接把雷吉奇卡斯给召唤出来，被眼疾手快的林枫和李想拽住金环。

    “你可千万别！”

    『为啥么？』

    它鼓起脸，林枫那边还好说，金环一招就回来了。李想那边的金环干脆动也不动，这得多大力啊？

    林枫拍拍手，“你搅人家清梦，还想人家帮你？这不是讨打么？”

    『直接走进去也一样呀！』

    “正面敲门走进去，跟从窗户里直接把人家拽出来怎么可能一样。”

    李想从口袋里掏出三枚抢夺球，“我有办法，就不劳烦你动手了。”

    『……嘁！』

    胡帕沮丧地垂下脑袋。

    主系列游戏中, 唤醒雷吉奇卡斯的正常流程就是持有雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁。

    果真。

    三枚抢夺球出现时便绽放出了棕褐色、银色与冰蓝色的光彩，阻碍他们前进的无形墙瞬间消失, 搞得林枫差点一个踉跄摔倒。

    “这么灵验？”

    “就这么灵验, 你小心一点，谁知道里面会蹿什么东西出来。”

    李想把球收回去，放出坚盾剑怪挡在身后。林枫见状，便也放出了多边兽Z。

    三只宝可梦两个人往残败神殿里走去。

    只见内里杂草与枯萎的树藤随处可见，地上的石砖早已碎的七零八落，被落叶和土灰覆盖。而他们每往前走一步，都能听见脚下嘎吱嘎吱的脆响。

    神殿不大，却见不到雷吉奇卡斯的踪影。

    林枫扒开断壁上的树藤，身旁多边兽Z双目如手电筒般放出光芒。

    “什么都没有啊。”

    “或许在地下。”李想环顾四周一无所获，只好再度掏出三枚抢夺球。

    其中属于雷吉洛克的那枚忽然亮了起来，不远处隆隆作响，一个通向地下的台阶出现在他们面前。

    “嚯，得亏是碰到你了，否则我这次不是白来？”林枫庆幸地说道，并对多边兽Z昂了昂下巴。

    后者飞进台阶下面，数秒后返回并点了点头。

    成年后的林枫不再像年轻时候那样鲁莽，地下宫殿这种地方至少会测测空气中的有毒物质或氧气含量, 避免进去后当场嗝儿屁。

    胡帕眨眨眼, 看着那三枚抢夺球, 好奇心又上来了。

    它很想知道如何在球里面发挥力量, 之前进去后它的脑子里就只剩下昏昏欲睡的感觉，根本没什么太多挣扎的想法。

    或许可以拿一颗过来自己试一试？不过这个气氛不太好动手啊。

    胡帕虽皮，但做的恶作剧都还在旁人的容忍范围内，至少力量被封印后它就很少做那些害人害己的行为了。

    仿佛对它的想法有所感应，李想转头瞄了它一眼。

    这下胡帕更不敢动手，还给他一个大笑脸。

    『嘿嘿嘿……』

    “事先说好，你可在这儿别乱来啊，大家有话好好说。”李想低声告诫道。

    胡帕只是捂住嘴巴，疯狂摇头。

    走在最前面的林枫见发小迟迟没有跟过来，便回头催促了一声。

    地下一层，气温骤然降低。

    原因在于被冻结的地面和墙壁，受到不知名因素的影响，这里变得像冰窖一样。

    林枫没敢继续往前走，抄起地上的石头颠了两下再扔出去，只听见咔嚓一声，地面露出个黑咕隆咚的窟窿。

    “嘶，不会像天空之柱一样都是陷阱吧？”

    “很可能。”

    李想回了一声，不远处隆隆作响，赫然是通向下一层的台阶被雷吉艾斯的那枚抢夺球召唤了出来。

    一只神柱开一道门？那会不会还需要电柱和龙柱？

    他皱起眉头，林枫则迫不及待地抱住多边兽Z，往下一层出发。

    然而。

    令他无比意外的是，地下二层直接出现了两道巨大的窟窿，一道贯通岩壁被纵横交错的植物覆盖，似乎通向外界，另一道直通漆黑的地下深处。

    连雷吉斯奇鲁的力量都免了。

    “什么情况？有盗墓贼来过？”林枫无比惊讶，而他身边的多边兽Z目光一阵闪烁后，与洛托姆一起给予更加令人意外的答案。

    ——这两个大洞是招式破坏出来的，而根源似乎来自于地下。

    尽管破损的边缘已然模糊不清，但对洛托姆和多边兽Z来说，只要数据库里有类似样本就很好分辨。

    林枫和李想对视一眼。

    前者狐疑道：“是雷吉奇卡斯轰出来的？”

    “有这个可能……先下去看看吧。”李想摆摆手，“等到了下面或许就清楚了。”

    “也是。”

    林枫点头。

    两人再度向下方前行。

    等来到底部时，出现在眼前的环境却显得颇为怪异。

    首先最深处是一座双臂环抱，脸上满是窟窿的圆形石像，其次两边的岩壁分别为黄色与红色，以石像为中心点分隔了开来。

    而从大洞的方位来看，将其轰出来的或许正是这座巨大的石像。

    “雷吉奇卡斯？怎么跟我看到的图册上长得不太一样？”林枫好奇地看着那个光头石像。

    旁边的李想却道：“因为这就不是雷吉奇卡斯，这是雷吉铎拉戈和雷吉艾勒奇。”

    他再度看了眼大洞，对这玩意儿的成因有所体悟。

    多半是雷吉铎拉戈的专属招式【巨龙威能】给轰出来的。据说这货由最纯粹的龙之能量结晶构成，结晶不够所以只做出了头部。

    等整个身体制作出来会变得非常可怕。

    当然，这只是传说。

    “雷什么？”

    谷卜

    林枫好像没听清，可不等他得到答案，眼前的石像便亮起了光芒，扩散到顶部又反射至地面。

    几颗光点在地上整齐排列出来。

    林枫被吓一跳，连忙后退好几步，“这是什么意思？”

    “你从炎帝那里得到的资料这么少？不会你没仔细问就来了吧？”李想奇怪地看着他，按理说这种事情总应该知道的吧。

    后者当即摇头，“怎么可能，炎帝只是转交了彩虹之羽，其他什么都没说。我想问也没机会，人家早跑没影了。

    “要不是我自己有一点相关的知识，又去铃铛塔那边的典籍室里找了找，真就两眼一抹黑，啥都不清楚了。”

    李想：“……那你还挺勇。”

    “没办法，总得来试试，总比坐在那儿等死强吧？”他耸了耸肩。

    地上的光点是用来召唤雷吉艾勒奇或雷吉铎拉戈的，只要将其按照任意一只宝可梦脸上的图案点亮即可。

    而林枫听完解释，便自告奋勇站出来吸引雷吉艾勒奇或雷吉铎拉戈的注意力，好让李想和他的宝可梦偷袭成功，并将其收服。

    说实话有酋雷姆在完全不用这么麻烦。

    但既然林枫如此兴致勃勃地想先身士卒，李想也就随他去了。

    率先召唤的无疑是雷吉艾勒奇。

    作为万年前曾被超古代人类拿去做总动力源的宝可梦，他其实很怀疑对方还在不在这里。

    或许正是超古代人类来此处带走了雷吉艾勒奇，才导致雷吉铎拉戈用【巨龙威能】贯穿了神殿？

    不过千年后的能源室里已经没有电柱子的踪影了，所以雷吉艾勒奇已经回到省电了也不一定。

    畅想之际，林枫已然按照他的指引点出了一个狗骨头的形状。

    隆隆——

    地面开始震动。

    “快过来！”李想喊了一声，前者立即让多边兽Z带着他瞬移到其身后。

    『有能量波动诶！』

    胡帕兴奋地大喊起来。

    话音刚落，石柱表面闪烁起刺目的雷电，随后一个身体有雷霆构成，关节部位存在着蓝色圆环的能量生物出现在了地下神殿里。

    “嘞、嘞叽——”

    它发出极为古怪的颂唱声，仿佛坏掉的机器，脸上的光点闪烁，好像在观察周围的情况。

    但还不等它做些什么，等候多时的焰白酋雷姆便释放出了冻结一切的【极寒冷焰】！

    轰隆！

    半封闭的空间瞬间被冰寒刺骨的焰火侵占，林枫哪怕站在开出光盾的李想身后，都忍不住搓起了手臂。

    等冰蓝色的火光黯淡时，雷吉艾勒奇已然彻底被冻成了冰柱——顺带还有体表石屑剥落到一半的雷吉铎拉戈。

    这石像竟是由两只柱子合体构成，保护雷吉铎拉戈核心的龙首黑色头骨则位于石壁内部，刚刚显露出来一小半。哪知酋雷姆如此威猛，两个一起一锅端掉了。

    『——哼。』

    焰白酋雷姆朝旁边吐了口白烟，冷笑不止。

    胡帕看着其背影，嘴巴张成了O型，『小海，你的朋友好厉害！』

    “确实厉害。”李想笑了一下，却没有收回金大腿酋雷姆。

    一会儿万一跟雷吉奇卡斯谈崩了，还要靠酋雷姆保他们平安。

    两枚抢夺球掷出去，被冰块封住的龙柱和电柱几乎没有挣扎的动静，就成为了他的俘虏。

    而通向更深处的道路则出现在了原先石像的后方。

    漆黑的通道散发出一种幽寂感。

    ……

    通道并不深。

    李想等人仅步行半分钟不到，一片宽阔的空间便出现在了眼前。

    墙壁上，晶莹剔透的宝石发出光亮，两排巨大的石柱支撑着顶部，又如同庄严的护卫般衬托着位于尽头石之王座之上的雷吉奇卡斯石像。

    五枚抢夺球不用他动手便悬浮起来，上面散发的光芒灌入巨大石像的内部。

    轰隆隆——

    地面开始颤动，巨人石像的体表不断开裂，无数石片掉落下来，显露出一具洁白的庞大躯体。

    “嘞、叽、嘁、咔、嘶——！！”

    变调的机械音环绕在李想和林枫的耳旁，胡帕默默躲到他们身后，好奇地看着那个逐渐站起来的白色巨人。

    它的脑海中还残留着当初与对方大战的印象，强大的压迫感一如既往。

    不过今非昔比，对方仍旧是全胜姿态，可它已经变成了这幅弱小的模样，连最核心的金环都被大打折扣，甚至不能让自己通过。

    『吼——』

    酋雷姆低吼一声，奈何还没冲出去就被李想制止。

    “先聊一聊，等不能谈话失败再说。”他觉得雷吉奇卡斯还是可以沟通的。

    剧场版里也出现过它率领着一群象牙猪阻止冰川坍塌的场景。

    他对林枫甩了甩头。

    “行，我先去了。”

    小伙子深吸了一口气，快步上前大声道：“尊敬的雷吉奇卡斯！大地之神！拖动大陆的巨人啊！世界被无尽的黑暗所覆盖，森林正在枯萎，大地变得荒凉，无数流离失所的生灵們需要您的帮助！”

    “嘞、嘞叽——”

    雷吉奇卡斯面部中心的黄色长条中红光闪动，似乎在消化林枫所描述的内容。

    位于后方的李想寻思了一下，将手里的五只神柱一次性全部释放了出来。

    电柱和龙柱还好，岩柱、冰柱和钢柱一出现便成为了雷吉奇卡斯的“目光”焦点。

    后三者没有动，脸上同样开始闪烁起了诡异的光彩，发出不同的声音。

    “它们是不是在交流？”李想低声问洛托姆。

    洛托姆回道：“你猜对了，不过翻译器并没有起反应，应该是超过了它所能理解的特殊语言——我也听不懂。”

    “巨人语？”

    “或许吧。”

    『巨人语是吓米？』胡帕好奇地问道。

    然而李想并没有给它答案，因为神柱王雷吉奇卡斯开始动了。

    只见其将双手按至地面，一层又一层的金色光波迅速笼罩住了整个地下宫殿，进而土石崩裂，像触发了某种机关一样，组成一条通向外界的巨大台阶。

    无尽的黑暗顿时涌入地底，而雷吉奇卡斯看着天穹，脸上的红光闪的更加厉害了。

    但它还是站在原地没有动。

    “它在干嘛？”

    林枫搞不清楚状况，连忙跑了回来。

    “可能……是在启动吧？”李想纠结了一下，轻声回道。

    “启动？”

    “嗯。”

    他点点头，不知道该如何向林枫解释雷吉奇卡斯自带的【慢启动】设定。

    这货哪怕到没有特性的《阿尔宙斯》里，也需要慢启动才能恢复所有的实力。

