    吴奎被迫当了背景板，但看着眼前的情形，心里也犯嘀咕。

    怎么滴？

    秦淮茹这是找何雨柱复合吗？

    从局外人的角度，以冷静的思维来思考的话，吴奎不赞同何雨柱回头再找秦淮茹。

    她就是个自私的女人。

    别说跟何雨柱利益交换了，只要有老人孩子在，就立志要榨干任何一个她能攀附的对象。

    就看秦淮茹在跟何雨柱决裂之后，跟谁走动得比较多？

    许大茂，许大茂家，对吧？

    结果，现在的许大茂家，情况如何了？

    反正在许大茂跟何雨柱打起来的时候，秦淮茹可是拉的何雨柱。

    也不知是秦淮茹念旧情，还是许大茂的利用价值被榨干了。

    但是，反过来说，秦淮茹一个女人，在院子里能支撑起一家老小的吃穿用度，也算是有点本事。

    只不过，她的手段是不多光明磊落。

    之前何雨柱是傻乎乎地愿意付出，现在他可不会那么单纯了。

    而两人在一个院子里相处得这么多年里，彼此的了解和默契，那是掺不了假的。

    秦淮茹知道何雨柱喜欢什么，什么是底线，以及底线能改多少。

    至于她愿不愿意给何雨柱他喜欢的，以及愿不愿意不让何雨柱修改底线，那就是两码事，暂且不提。

    如果何雨柱对秦淮茹还是有心思，那吴奎还是乐见其成的。

    为什么呢？

    何雨柱很需要一个稳定的状态。

    别看他五大三粗的，其实需要有个人在背后支持他，拥护他。

    无论是女人，还是孩子，都可以。

    这样一来，无论何雨柱做什么事情，都有个奔头，有个动力。

    他现在的状态，就像是无头苍蝇一样，到处乱撞。

    吴奎觉得这样很危险。

    当然，先决是因为秦京茹最先下手，制造了孩子这个最大的定时炸弹。

    可以说，说不准哪一天许天佑这个炸弹，就把院子里炸得体无完肤了。

    虽然吴奎对这个院子谈不上多重的感情，但是这是他跟家人生活的地方，还是不想看到最糟糕的状况的。

    “不用你假好心，我不需要这个东西！拿走！”何雨柱没好气地要把东西重新扔给秦淮茹。

    “不需要就扔掉呗，我也用不上。你们继续聊吧，我先走了。”秦淮茹闪身一避，跳着就走掉了。

    “哎！你，秦淮茹！”何雨柱气恼地拿起瓶子就要砸向秦淮茹离开的方向，但考虑到吴奎还在场，就没那么做。

    吴奎冷眼看着两人互动，分明觉得有一丝奇妙的氛围在萦绕。

    真是，都老大不小的人了，还搞这青涩的少年少女一套？

    “喂，柱子，问你，现在让你娶秦淮茹，你愿意吗？”吴奎猛然出声，吓得何雨柱差点真的把手里的药瓶子摔了。

    那可就是一院子的玻璃渣了。

    “什么？你，你突然说这些干什么？我娶谁都行，反正不会再跟秦淮茹有任何牵连！她心里根本就没有我，完全就是把我当工具人使唤的。现在，看你在，就来这里玩这一套！我，我给它扔垃圾桶里！”何雨柱的脸皮子一下子莫名涨了起来，举起手上的药瓶，就要找地方扔掉。

    “倒也不必，难得她这次也算是好心。你把药上了，咱们去屋里好好谈一谈。”吴奎一看何雨柱这个情况，就知道自己还是问到点子上了。

    虽然不见得每个男人，都有那个初恋情结，但何雨柱很明显还是没从秦淮茹的阴影里走出来。

    如果双方自决裂之后，就老死不相往来，倒也是一件美事。

    偏偏何雨柱跟秦淮茹住得又近，别说特意去留意，哪怕完全不想听，也会从墙角缝隙露出贾家发生的风声。

    “哎？我，我……好吧，我听你的。不过，奎子，你是想要说什么？”何雨柱几次抬手又放下，最终还是垂着头，跟吴奎进了屋。

    在院子里，有些话不适合大大方方的说出来。

    但是关上门，哪怕隔墙有耳，也情况完全不同了。

    “柱子，其实我认真地想了想，的确你年纪不小了，是时候给你安排一门亲事了。你放心，这姑娘必须是正经人，绝对靠谱！这样，后天，我就安排你们见面，怎么样？”吴奎进门以后，严严实实地关好了门，才特意提高嗓音，对何雨柱如是说。

    何雨柱一听吴奎又说回这个话题，是跟之前调侃自己完全不同的样子，心中大喜。

    “真的吗？你说真的？哎呀，这可太好了，我得好好拾掇打扮一下！”何雨柱脸上都笑出褶子了。

    他刚才听吴奎问自己跟秦淮茹还有没有可能的时候，倒不是说吓得魂都飞了，只是根本不愿意往那个方向想。

    他，何雨柱，再也不会吃回头草了。

    吴奎抿了抿嘴，看了一眼窗外，心中有些无语。

    没想到啊没想到，他吴某人有一天还要做这个媒人的活计。

    “我什么时候骗过你？这样，你把脸上的伤弄一下，明天正好去置办一套新衣服，我跟雨水说一声，让她给你安排，保准到地方让人家姑娘一看，对你芳心大乱！”吴奎越说越夸张，他自己心里都觉得离谱。

    但是这话听到何雨柱耳朵里，正是格外中听。

    “哎呀，奎子，还是你有主意，我刚才都没想到！你家镜子呢？我拿来照照，赶紧把这伤治好，到时候，美呀！”何雨柱听了吴奎的夸张描述，嘴都快合不拢了。

    他搓着手，激动得手舞足蹈的，居然顺势使唤起了吴奎。

    “给，你慢慢弄，我叫雨水过来跟你细说。”吴奎也是毫不在意，从何雨水的梳妆柜上找到一面小镜子，就递给何雨柱。

    他说完，不等何雨柱点头，“唰”地一声打开门，大踏步地朝一大爷家的方向过去了。

    “好，好，哎呀，这是我自己的事情，奎子比我都上心，还是有家人的感觉好啊！”何雨柱乐呵呵地冲镜子挤眉弄眼，一时是喜不自胜了。

    他现在满心都是欢喜，完全不在意刚才在全院大会上的郁闷了。

    只要有了媳妇，其他烦恼，都是浮云！

