    第179章 接引登榜奖励震洪荒！东海边缘诸多强者散去！

    “诸位道友，莫要太过了！”

    “吾西方向来贫瘠，数次奖励都没有太过惊人的宝物！”

    “师弟不过是感慨一番，尔等怎可如此嘲讽？”

    “……”

    接引有些忍不住，朝着三清和女娲冷哼了几声，仿佛在为准提找回一些颜面。

    虽然，他们师兄弟对面子之事并不是很看重，但这可是紫霄宫，老师可还看着呢，他们不能任由三清和女娲嘲讽吧？

    在接引的声音刚刚落下的时候，洪荒天空之上的鸿蒙金榜，便已经再次颤动了一下。

    “嗡……”

    【阴谋诡计榜，第四名：接引！】

    【身份：西方教圣人！】

    “西方教接引圣人，也才排第四名？”

    “不是吧？”

    “洪荒之中，到底还隐藏了多少阴险狡诈的无耻存在啊？”

    “不应该啊？”

    “那准提圣人排名低了一些，倒还说的过去，可这接引圣人怎么也会这么低？”

    万族强者一惊，纷纷议论了起来。

    就在这个时候，接引的登榜奖励，也已经浮现而出。

    【登榜奖励：混沌灵宝寂灭深渊！混沌本源五缕！佛道！】

    “什么？”

    “混沌灵宝？”

    “还有混沌本源？”

    “快看，这佛道是什么？难道是大道？”

    “不可能吧？”

    “有什么不可能？那绝色榜榜首，不也奖励了一条大道吗？还有道祖，也获得了仙道吧？”

    “那……这接引怎么可能跟绝色榜上的那位存在相提并论？”

    “还是绝色榜之上的那位恐怖，吾可是记得，那位存在一脚就踹爆了道祖！”

    “禁声，道友，你还敢提这等事情，不想活了吗？”

    “噗……怎么回事，吾的肉身怎么瓦解了？吾之真灵……真灵也在溃散？”

    “救命啊……”

    洪荒万族强者在震惊接引登榜奖励的时候，不由的想起了绝色榜榜首的奖励，更是想到了对方踹爆鸿钧的一幕。

    就在这一刻，许多对鸿钧不敬的生灵，身形仿佛被某种极为恐怖的力量侵蚀，肉身开始瓦解，真灵也开始溃散。

    就好像，天谴一般。

    一时间，万族强者纷纷闭上了嘴，满脸惊慌的看向了那些陨落的“话友”。

    而一些幸存下来的出声者，这个时候皆是吓懵了。

    他们只是无意识之中说出来了此事，对鸿钧道祖没有半分的不敬啊？

    那阴谋诡计榜之上，行事无耻的存在，纷纷登上了榜单领取奖励，而他们，就因为说了几句无心之言，便陨落了诸多“话友”！

    这还有天理吗？

    不过……那鸿钧道祖似乎就代表了天道。

    这一刻，他们突然发现，好像拜错了对象。

    东海边缘！

    因果、吞噬几乎同时睁开了双眼，朝着洪荒扫视了过去。

    “哼！”

    “那头蛐蟮的心眼，是越来越小了！”

    “那些小辈议论一番，有何不可？”

    “只要不对主人不敬，有何不可议？”

    “……”

    吞噬魔神的声音当先响起，震动天地。

    这令紫霄宫之中鸿钧那阴沉的表情，变得更加难看了。

    而此时，诸多圣人则是纷纷看向了鸿钧。

    他们老师，此番行事仿佛有些失态啊？

    平日里，即便有人念及他们和老师名号，他们也不会轻易出手屠灭。

    毕竟，还有天道压制。

    这次，他们老师竟然暗中出手，泯灭了一大批生灵，仿佛是动了真怒。

    “那些生灵对天道不敬，为师顺天意而降下惩罚，无需在意！”

    “倒是接引此番登榜，获得佛道奖励，当为补全天道之机缘！”

    “待到领取奖励之后，当可立下佛道，用心参悟，慢慢融合！”

    “若可彻底融合，当有机会踏入半步大道境，甚至大道境！”

    鸿钧淡淡开口，解释了一句，随后其话锋一转，便朝着接引叮嘱了起来。

    听到鸿钧之言，三清也好、女娲也罢，皆是露出了羡慕的表情。

    如今，他们老师才天道境，距离半步大道境还有一些差距。

    这接引，竟然就有了成为半步大道境的机缘，他们怎能不羡慕？

    “多谢老师教诲！”

    “弟子定不辜负老师期望！”

    接引当即笑呵呵的朝着鸿钧行了一礼。

    终于，他西方教有出头之日了。

    而他，也终于有机会力压诸圣了。

    ……

    东海边缘！

    吞噬魔神的声音落下之后，因果魔神也冷哼了一声：“吾从来都不会高看那家伙！”

    “倒是尔等，吃也吃了，喝也喝了，还不速速散去，难不成还想惦记吾留下的汤底？”

    话音落下，因果魔神的目光便朝着东海边缘诸多强者看了过去。

    “罢了！”

    “吾是该回去了！”

    吞噬魔神当即起身，身形一晃，直接朝着上空那一处黑色门户而去。

    其肩膀之上的血翅黑蚊，急忙朝着因果魔神行了一礼。

    吞噬魔神可以不顾忌因果，他可不敢。

    “既如此，吾等也告辞了！”

    “多谢因果道友……”

    盘古残识此时也起身，带着十二祖巫朝着因果魔神拱手告辞。

    因果魔神朝着他看了一眼，冷冷的开口道：“下次见面叫大姐，莫要忘记当初你那落魄模样！”

    “这……”

    盘古残识声音不由的一顿，急忙干笑了几声，急忙缩回到了盘古斧之中，朝着巫族方向急速而去。

    “父神，等等吾等！”

    十二祖巫面面相觑，急忙朝着盘古斧追了上去。

    紧接着，祖龙、元凤、始麒麟、人族三祖、神农氏……诸多强者纷纷告辞，有的返回鸿蒙殿，有的朝着人族而去。

    金翅大鹏雕这个时候满脸复杂的看向了孔宣，露出了可怜巴巴的眼神，似乎想与这位大哥一起。

    然而，孔宣想都没有想，朝着自己老娘和两位长辈行了一礼，便直接飞跃上了九头狮子后背，带着六耳猕猴朝着人族三祖、神农氏、鲲鹏一行追了上去。

    金翅大鹏雕急忙呼喊了一声：“大哥，你……”

    “二弟莫要开口，吾知晓你想念为兄！”

    “但为兄还当历练一番才能返回鸿蒙殿侍！”

    “你且先随着母亲大人返回，代为兄好生侍奉好母亲大人和两位伯父……”

    孔宣当即呼喊了几句，打断了金翅大鹏雕之言。

    他还没有逍遥够呢，这种陪着长辈的重任，当然要由他那便宜兄弟继续担着了。

    “啧啧啧！”

    “不愧是吾儿！”

    “金翅，日后当好好跟你大哥学一学！”

    “……”

    看到孔宣离去，元凤脸上露出了一副极为满意的表情。

    随后，她朝着金翅大鹏雕一招手，打出一道威能将其笼罩，带着金翅大鹏雕一起朝着那黑色门户而去。

    这一刻，冥河老祖也已经朝着因果魔神、神逆、神鳌等人行了一礼，同时又对着七十二阿修罗族公主叮嘱了一番。

    做完这些，他才移动身形，朝着远处而去。

    只不过，他并没有直接返回九幽，而是朝着西昆仑方向而去。

    也不知他心中想到了什么，那张老脸之上，竟不自觉的露出了丝丝笑意。

    (本章完)

