    

    叶辰和晓梦大师一同离开了道家天宗，来到了道家人宗。

    而晓梦大师似乎是要赴一场约定，来到道家人宗进行一场非常的重要的比试。

    叶辰通过和晓梦大师交谈，这才得知了这是一场怎样的比试。

    的确，这是一场事关于道家天宗和人宗两个宗派之间的较量，不仅仅是一场较量，这更是一场事关道法的博弈。

    当年道家的天宗和人宗正是由于自身对道的感悟不同，才导致了天人两宗的决裂，而这对道的理解不同，产生了很大的分歧，这个分歧让双方之间的矛盾越来越大，最后分裂了的双方为了成为道家的正统，从而展开了这样一场约战。

    道家的天人两宗把这一场约战称之为天人之约，妙台观剑，是一场论道的大战。

    这天人之约，妙台观剑每五年举行一次，为了获得道家的传承信物，一把名为雪霁的宝剑。

    而这一次晓梦大师前来，就是为了得到这把雪霁剑，让天宗成为道家正统。

    但是此行却并不是那么的顺利，毕竟道家人宗的掌门逍遥子的实力也非常不弱，叶辰没有见到这个逍遥子，难以猜测这一场天人之约的结果如何。

    在道家人宗众多弟子的注视下，叶辰和晓梦一同加到了约战的场地。

    一路上，叶辰感觉这些道家人宗弟子看向自己的目光，也是带着一丝的敌意，虽然叶辰自己并没有穿道家天宗的衣服，但是和晓梦一同前来，不禁让这些弟子猜测叶辰很有可能是和晓梦是同路人。

    叶辰对于这些弟子的敌视之意，直接选择了无视，径直来到了这道家人宗的比武之地。

    此刻，这里已经站满了道家人宗的弟子，那为首的是一个老者，应该就是道家人宗的掌门逍遥子了。

    晓梦见到逍遥子之后，一言不发，时刻准备着开始战斗。

    逍遥子则是看起来比较沉稳，不急不忙地向晓梦打招呼：“晓梦师妹，又是五年的时间，晓梦师妹的进步真大啊！”

    晓梦则是显得非常的冷淡，对逍遥子点了点头说道：“五年之期已到，你做好准备了吗？”

    逍遥子微微一笑，并没有因为晓梦的冷淡态度而有任何的恼火，看来这逍遥子心境很沉稳。

    而反观晓梦就显得有些心境不那么的平稳了。

    “好吧！既然如此，那咱们就正式开始比试吧！”

    “五年一度的天人之约，妙台观剑正式开始，决定下一个五年雪霁剑的归属。”逍遥子朗声对周围的众多弟子说道。

    叶辰看向晓梦，微微点头，然后退到了一旁。

    晓梦手中的秋骊剑直接出鞘，逍遥子也是举起了手中的雪霁剑，双方都是拔剑相向，战斗就此开始。

    剑气纵横交错，晓梦和逍遥子的实力可谓是不相上下，同样都是大宗师境界的高手。

    但是，很快叶辰就是发现了晓梦有些落于下风了。

    这让叶辰意识到，刚才晓梦和自己切磋了一场，使得晓梦的内力消耗很大，虽然一路上晓梦极力恢复内力，但是也不可能恢复到全盛状态之下，而且心神状态更是不可能达到圆满巅峰状态，因此此刻的晓梦渐渐地落于了下风。

    双方比剑论道，以此论证自己的修行的道是正确的。

    晓梦和逍遥子双方对道的理解不相同，这也是导致双方决裂的真正原因。

    晓梦代表的道家天宗是讲究出世，崇尚“天道”和“无为”，虽然晓梦不在意世俗之见，不要被世俗约束，一切都没有好坏之分。

    但她执着的追求天宗和人宗谁才是正确的，可见晓梦终究是有些年轻，经历的事情没有逍遥子的多，因此没有逍遥子看得洒脱。

    而人宗则是以逍遥子为代表，人宗讲究入世，是对理想和谐社会的追求。

    虽然晓梦大师追求的是超然物外，但是正如清玄那样，身在乱世，背负家仇国恨，又怎么可能真的做到超然物外呢！

    真正的大自在，超然物外，并不是一味的去追求无为。

    叶辰看着已经有着一丝落败迹象的晓梦，知道这一次的比试，晓梦将要败了，或许这一次能够让晓梦看清楚，怎样才是真正的修行。

    晓梦同样是使出了天地失色这一招，威力丝毫没有减弱，甚至比之前和叶辰对战之时更加强横。

    而对面的逍遥子也是丝毫不差，一招万物回春，成功地化解了晓梦的天地失色。

    这一招对拼下来，双方可以说是势均力敌，但是晓梦知道自己终究是弱了一丝。

    接下来，晓梦的秋骊剑直接祭出，万川秋水齐射出，无数利剑射向逍遥子。

    逍遥子的反应也是丝毫不慢，同样是一招强大的攻击使出。

    叶辰看到逍遥子手中的的雪霁剑插入低下，内力注入这雪霁剑之中，而后内力从雪霁剑之中蔓延了出来，在周围形成了一个巨大的剑阵。

    很快，这个巨大的剑阵就成型了，无数道由灵力凝聚而成的利剑形成了，缓缓地悬浮于空中，目标瞄准对面的晓梦。

    叶辰听着周围弟子正在那里议论，得知了这逍遥子使出的是一招名为天罡剑阵的招式，是一招攻击力非常强悍的招式。

    随后，晓梦和逍遥子双方同时将招式释放了出来，万川秋水和天罡剑阵齐齐射出，双方的攻击不差上下。

    攻击速度极快，下一秒，就是碰撞到了一起。

    晓梦的万川秋水，是射出无数滴水滴，但是每一滴都是蕴含着无穷威力，看似普普通通的一滴水珠，却是杀伤力巨大。

    而逍遥子的天罡剑阵的威力更是直接就显现了出来，每一道灵力之剑，都是锋利无比，直直地和晓梦射出的水滴碰撞到了一起。

    碰撞都是无声无息的，小小的水滴将整根长剑一起吞噬了进去，随后这小水滴也是猛然炸裂，化为点点水气消散于空气中。

    不断地有着水滴和长剑碰撞，最终相互抵消，消散于无形，但是周围却是弥漫着阵阵的气息，证明了刚才这里发生过激烈的碰撞。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

