    血红色的果实被肉花给吐了出来，便给这个灰黑白三色的空间又增添了一抹色彩。

    与此同时，一股浓重的血腥味也由此传来。

    这颗果实……

    与其说它是果实，倒不如将它称之为血肉。

    这浓重的血腥味就是从那上面蔓延出来的。

    轰隆隆！

    果实出现之后，那朵肉花便开始枯萎，最终干瘪老死，化作了一根枯死的老藤之后，在轻轻抖动之下最终消散。

    与此同时。

    石窟之中开始颤抖，整个白骨高台摇晃不止，每一根骨头在这抖动之中变换着位置。

    它们正在逐渐缓慢的拼凑，形成了一个个身上毫无血肉，通体惨白色的骷髅人。

    白骨高台的高度正在降低，那些骷髅人围着那颗血肉果实，就仿佛是面对着某种神物一般，恭恭敬敬的将其高高捧起。

    这其中，仿佛是寄托着他们的某种思念一般。

    唰！

    突然间。

    一只大手从石窟的岩顶穿透而下，竟是直直的抓在了被高高捧起的血肉果实之上。

    白若子也是惊呼一声。

    “来了！”

    何问之眼神一眯，看这模样，应该就是最后的诅咒了吧？

    这是一只白骨大手，抓住了血肉果实之后，岩壁之中又伸出了另一只同样的手。

    通过双手的不断挤压与延伸，岩顶开始破裂，一个两米多高的暗黄色骷髅人落在了高台之上。

    他身上穿着一件破旧，充满伤痕的黑色铠甲，背后还插着数道白色的旗帜，并且手持一把大刀，空洞洞的两眼之中跳动着黑色的火焰。

    一眼望去，就好像是站在戏台上的年迈老将军。

    在他出现之后，先前的那些骷髅人纷纷跪地，恭恭敬敬的高举双手，开始叩拜起来。

    骷髅将军只是看了一眼，便将血肉果实放在嘴边，张开苍白的只有骨头的嘴巴，一口将那血肉果实给塞了进去。

    明明只是一具骷髅，他却仿佛真的在咀嚼吞咽一般。

    随着血肉果实的不断萎靡，其中的能量也被吸收，这具暗黄色的骷髅人身上渐渐浮现出了一丝丝血肉的痕迹。

    就在这一刻，只见他一挥手，那些跪地磕头的骷髅人纷纷站了起来。

    也不知道他们从哪里找来的一些乐器，一群骷髅人竟是唱起了戏。

    此时的白骨高台便是戏台，骷髅将军在上面来回渡步，手上还摆着姿势，步伐之间配合着曲调，仿佛他就是这出戏里的主角。

    只是奈何他们都不过是白骨骷髅罢了，即便是一副唱戏的模样，他们可能也都觉得自己在很认真的唱，但是他们却是发不出一丝声音。

    就在这时候，先前倒地的那些觉醒者也纷纷转醒。

    看他们那模样，似乎之前那朵肉花的诅咒并没有对他们造成太大的伤害。

    又或者说，那些伤害从表面无法看的出来，而且后来肉花为了唤醒骷髅将军还自我献祭了。

    有可能正是因为这一点，诅咒还未来得及要他们的性命，结果就已经自动结束了。

    就在这时候，那些醒来的觉醒者们看到了高台上正在唱戏的那些骷髅人，一个个不知所措。

    昏迷过去的他们，根本就不知道刚才到底发生了什么事情。

    白骨骷髅在唱戏，这让他们感觉匪夷所思。

    不过却是有一人突然说道：“有谁会唱戏？快跟我一起！”

    这人眼神惊恐，语气也非常的焦急，似乎明白现在这种情况意味着什么。

    根据他的说法，他曾经有一次在荒郊野外，遇到了一帮戏子亡灵。那些亡灵一出现就开始唱戏，他们并没有急着害人，但也不会轻易让人走。

    看了他们的戏，就必须得给钱，若是没钱，那就也要唱一出戏，比他们优秀，这才可以离开。

    若是做不到，那就得一直留下来一直唱，直到超越他们为止。

    这人也幸好自小就学习戏曲，那一次遇到了唱戏鬼，才得以顺利离开。

    这一次遇到的是白骨骷髅唱戏，虽然古怪得很，但他一时半会儿也不知道要如何对付。

    就在这时候。

    随着骷髅将军戏曲的进行，石窟之中弥漫起了一股古怪诡异的氛围。

    岩壁四周，包括岩顶，之前那些放着骷髅头灯的小窟窿里，竟然是飘出了一只只幽魂。

    这些幽魂十分的古怪，飘出来了之后，竟然只是汇聚在戏台周围，并未向旁边的那些觉醒者发动攻击。

    可就在这时候，一个诡异的能量开始向四周传递。

    几个觉醒者突然惊恐大叫了起来。

    “我好累……”

    “怎么回事……我的手……”

    “我……我是不是变成老头子了？”

    “我感觉我好像快不行了……”

    这些人嘴里发出了惊惧的声音，语气也越来越虚弱，声音变得逐渐年迈起来。

    直到最后，他们一个个直接倒地不起，竟是在这一刹那便瞬间老死！

    在他们死去之后，骷髅将军身上的血肉似乎变得更加明显了一些。

    让人惊奇的是，刚刚说要唱戏的那个人，并且他也真的唱了起来。

    随着他的戏曲不断进行，那些弥漫开来的诡异能量，竟然真的是被他给抵挡住了几分。

    周围已经有好几个人直接老死倒地了，唯独是他还显得年轻有活力。

    只是现在的他也是满头大汗，显然是苦苦支撑。

    他心里已经非常的清楚了，这个方法似乎可以用，但这显然不是真正的唱戏鬼，这种对付唱戏鬼的手段，在这些唱戏骷髅人的手上并没有那么好的效果。

    他觉得，自己顶多就是再坚持几秒钟，就再也抵挡不住那些诡异的能量了。

    然而其他人并不明白这里面的关键，只是看到这人唱戏竟然真的挡住了，那些还活着的人便急忙加入。

    会唱戏的就一起唱，不会唱戏的就给他们伴奏，甚至还有些人在伴舞。

    这唱戏还伴舞，当真也是头一次见了。

    至于那些真的什么也不会的，只能是有样学样，你怎么动，我也怎么动，只希望能够有效。

    见此一幕，何问之也是嘴角一抽。

    这些觉醒者，一个个当真都是人才啊！

    不过随着那些人的加入，似乎还真的起到了一些效果，最先开始唱戏的那人，只觉得身上的压力瞬间小了很多，这让他又有了一些信心。

    何问之又看了几眼那些唱戏的骷髅人，也没看出来他们究竟是什么诅咒。

    不过那些散溢出来的诡异能量，毫无疑问便是诅咒之力。

    这种能量之前面对九咒鬼新娘的时候就已经接触过了。

    并且汇聚着庞大咒力的也不是那些骷髅人，而是那些从小窟窿里飘出来的幽魂。

    这么说的话，其实那个骷髅将军也不算是诅咒，因为那些幽魂才是诅咒？

    又或者说，骷髅将军的诅咒就是那些幽魂？

    他看了眼白若子，问了出来。

    白若子刚才也一直都在思考，而后说道：“这些应该都是怨咒……”

    之前就有如同塌山之势一般的白骨尸骸倾泻而来，那里也不知道死了多少人，并且又长埋于此，因此便诞生出了这些凝而不散的邪恶怨念。

    怨念化作诅咒，便是那些漂浮在戏台周围的幽魂。

    那些白骨骷髅人，便是他们死后的尸骸。

    他们当初有多少怨念，他们现在便会十倍百倍的将那些怨念化作诅咒发泄出去。

    通过这个诅咒，那些人不仅会在瞬间老死，骷髅人这边还会得到生命力的反哺，甚至可能重塑肉身！

    “那你们为什么没事？”何问之说了一句，好奇的看着他们三人。

    白若子、王道长跟李恩三个站在他的身后，一副好像没有受到诅咒侵蚀的样子。

    再看其他觉醒者，他们一开始就因为中了诅咒，直接老死了好几人。

    三人互相看了几眼，而后又是看着何问之。

    白若子说道：“问哥哥，我们都在你身后，或许是因为你的气息拥有削弱诅咒的能力，所以我们受到的影响极其微弱。

    而且……你不是完全没事吗？”

    何问之：“……”

    他确实没有受到影响，但是他也的的确确有感觉到诅咒之力有来他这边。

    可是那些邪恶的咒力接触到他身上的阳火之后就会被削弱，这也导致流向他身后的咒力就更弱了。

    后来，何问之甚至还发现，来他这里的咒力变的更少了。

    似乎有一种，反正拿你没办法，那我就不浪费力气，先把其他人干掉再说的意思。

    这就让何问之很不满意了，那你为什么就不能全力用咒力袭击我呢？

    他看了眼身后的三人，说道：“那如果我现在离开这里，你们三个会不会受到影响？”

    “应该……会吧？”三人有些不确定，主要是不知道何问之要干嘛。

    “行，那你们也加入他们，一起去唱戏吧！”

    何问之说了一句，便准备直接冲上高台。

    也就是在这时，那个骷髅将军似乎也观察出了何问之的不同之处。

    他在白骨戏台之上转了几圈之后，竟是两指并拢指着何问之，并且高傲的抬起头了，同时勾了勾手指。

    这是赤裸裸的挑衅！

    噌！

    一瞬间，乳白色火焰再次燃烧而起。

    头顶、双肩的三盏阳火也是喷涌而出，它们就好似何问之现在的情绪一般，火势越涨越高！

