    “小师弟做错了什么？他不就是挖了‘千幻圣地’宗祖的坟，牵着‘璇玑宗’圣女逃婚，废掉大周神朝太子的武道根基吗？”

    一名脸蛋带着几分婴儿肥，肌肤莹润发光的少女愤怒大吼，“这么点事！他就要被逐出九方上域？你们还有没有人性？”

    少女叫“龙若若”，乃是天元道宗的真传弟子，不但天赋绝世，本身也是战力惊人，比起宗门内潜修了数千年的老怪物毫不逊色。

    伴随着咆哮，她背后隐隐浮现出了九龙夭矫的异象，逼得人呼吸维艰！

    她身边，另外还有六名女子。

    其中，有女子一袭白衣，皎洁若月，便是出身最为高贵的神朝嫡系，在她面前也要自惭形秽。

    也有女子默然不语，却有一层层无形的阵纹蔓延，即便一方宗主贸然踏足，也会被撕成粉碎！

    更有女子烈烈红衣，目光所至，千丈之内皆为杀戮禁域！

    ……

    一共七名女子，每一位都是风华绝代，冠盖九方！

    此刻，其余六人虽然没有开口，但是表情无不写满了赞同，周身气势如渊如海，锁定前方被质问的执法殿殿尊“赵长老”！

    （这么点事？）

    赵长老苦笑——

    千幻圣地显赫东玄上域，所辖领域亿万万里，麾下所属的超级大域不止百座，门内更是拥有“界尊级”不败巨头！

    这样的势力，他们有史以来最强宗祖的墓葬宝物被外人席卷一空，那该是何等惊天动地？

    至于璇玑宗，其传承数万年，本身底蕴惊人，不亚于任何一家顶级势力。而那位圣女所联姻的对象，家族中曾出现过横压一方上域的无上存在！

    结果，圣女在无数顶级势力前来庆贺的订婚典礼上，被人直接牵手带走！

    这是何等的丑闻？又是何等的羞辱？

    原本要结亲的两大势力差点因此开战，璇玑宗主更是被气得道心险些失守！

    至于那位大周神朝太子，其人被誉为“有大周以来第一天骄”！年仅二十，战力之雄浑已经足以统率一支神朝军团，曾远伐异族，屠绝对方传承，陨落其手中的域主级强者不知多少！

    结果——

    这样的天骄，被人废了。

    消息传出当天，大周神主怒吼声传十万里，尽起道兵三百万，杀上天元道宗！

    若非道宗付出天大的代价，那场血战不知要陨落多少强者。

    这些“光辉事迹”，任何一桩，放在宗内任何一位真传弟子身上，都足以让他被愤怒的太上长老们撕成粉碎。

    偏偏，这位“小师弟”还好端端地呆着，他的那七位师姐还一脸不在乎地觉得“就这么点事”。

    赵长老忍不住看向正主——

    他被七位天骄女子挡在身后，看似锋芒尽掩，平平无奇。但，凡是稍稍知晓这少年生平事迹的人，都会心生凛然！

    少年名为“江浩”，迈入天元道宗仅仅五年。然而，他一年之内连破“聚元”、“通玄”二境！

    又一年，扶摇直上“王侯境”！

    再一年，强势踏足“万象境”！

    随后，不过短短两年，他便勘破了寻常真传耗费百年时光也未必能够成功的屏障，一举迈入“域主”之境！

    聚元、通玄、王侯、万象、域主，五大修炼境界……

    赵长老自认为早年也是一位被人称道的绝代天骄，但是，也足足耗费了一百六十年，才成功进入域主境界。

    而眼前少年，他，仅仅用了五年！如今不过是十七岁！

    很多人坚信，江浩日后必然能够声震东玄，名传九方上域。

    可惜……

    赵长老无奈地叹息：“这次的事情可不一样——星空古路上，或死、或废在他手中的各方天骄实在太多了。寻常的暂且不论，单单那些有望突破界尊境界的万古级天骄，他就废了足足四十六人！”

    “其中十三人，乃是大齐、大商等各家神朝的嫡系皇子。另有，吞月妖尊最疼爱的末子、异族修罗大帝关门弟子，藏帝剑修唯一血脉……甚至，还有神兽真域的龙凤族传人！”

    说到此处，赵长老都忍不住头皮发麻：“这些势力群起发难，我们天元道宗就算再强十倍，也挡不住。”

    “那又如何？”

    龙若若气哼哼地道，“小师弟没有付出代价吗？亏得那些老家伙不要脸，居然亲自出手，废了师弟的修为！难道这还不够吗？而且，早就说好了，星空古路上不禁生死！怎么？他们自家的晚辈不争气，还要怪小师弟？”

    赵长老苦笑，只能不断地苦笑。

    换成任何一名真传，胆敢如此对他说话，他早就一巴掌抽上去了。但是面前的七名女子，他万万不敢得罪其中任何一人——

    这七位天骄女子，各自精擅一个方面，或是丹药、或是炼器、或是阵法、又或是符文傀儡、御兽、武道、杀道！

    不出意外，待得她们成长圆满，每个人都能独自创建一方圣地！

    并且，她们不仅是天元道宗真传，本身也背景惊人。若是惹得她们动怒，弹指之间碾死他这位刑法殿尊根本不在话下。

    所以，赵长老根本不敢多话，只能无奈地看向那位少年——也是此次纷争的中心。

    少顷。

    “师姐，你们不要为难赵长老了，眼下的情势，我继续留在宗门内，确实不大妥当。”

    江浩微微一笑，缓步而出，“我本身便是从下域而来，此番放逐，倒是如鱼得水了。而且——”

    “难道我就回不来了？”

    话落，他径直走向前方。

    那里有着一方巨大无匹的法阵，上面繁复绝伦的阵纹看得人几欲吐血，底座更是用了无数万载精金、陨空玄石、神兽真血……

    但，如此大阵，只能使用一次！

    其效果，便是将江浩送往他出身的“青岳域”——

    这方世界名为“玄黄”大界，共分九方上域，以及十万下域。

    上域灵气丰沛，修炼起来一日千里。而下域则较为贫瘠，其中荒僻之处更是连诞生一名域主境界强者，都颇为艰难。

    要想从上域降临一名武者前往下域，需要消耗海量资源。而且，武者自身的修为不能太高，否则会给传送阵造成巨大的负担，最终失败。

    江浩出身的“青岳域”极为荒僻，与九方上域从无联系，因此要想构建一座大阵更为艰难。

    此番为了放逐江浩，天元道宗也是动用了极多的底蕴。

    眼看着他踏上了传送阵，七位天骄女子一阵心疼，有人强忍泫然——

    “小师弟，这里有三百颗‘乾罡丹’，冲击王侯境时服用可以提高九成成功率。还有两千颗‘命元丹’，等你重新踏上修炼之路，应该能够用得上。另外，还有这些伤药丹丸，你全部带上。”大师姐詹台明月道。

    “这是师姐以前炼制的两千把人级顶阶玄器，增幅战力的效果不错。还有百余件地级玄器。可惜，这跨域传送阵不能承载太强的元气波动。否则，我刚刚炼制的天级玄器，可以一并给你。”二师姐青依辰蹙了蹙好看的眉头。

    “三师姐只有阵法了。这些‘七煞剑叶阵’、‘狂雷绝域阵’、‘碧水玄甲阵’……你收好了。”三师姐古嫣儿道。

    “师弟，有生命的妖兽你不能带下去，还好师姐这里有几百个‘御兽圈’。以后你有相中的妖兽，直接套上去就是。”四师姐妖玲珑道。

    “这是‘惊雷剑傀’，有准王侯境的战力。还有这具‘九玄战傀’，虽然目前仅仅是半步王侯境，但是只要吸纳相应的天地灵源，便能不断提升！”五师姐叶梦秋道。

    “这是我的本命逆鳞，找时间炼化了。以后你要是遇上龙族神兽，应该可以带来不少方便。”六师姐龙若若道。

    “这是我凝炼的‘杀道本源’，只能使用三次。依照修为不同，所能催动出来的攻击力也不同，最高足以灭杀皇者境界。”七师姐这话吓得赵长老脸颊肌肉抖个不停。

    江浩清楚七位师姐的性格，知道拒绝不得，只能一一收下：“师姐，你们这样，别人可是会嘲笑我吃软饭的。”

    “那又怎样？”

    性格最直爽的龙若若一瞪眼，“师姐的软饭，只有你能吃！”

    其余六名师姐虽然没有说话，但是看表情，无疑也是如此想法。

    江浩深深地吸了口气，将所有的感动默默藏起，一步踏入了传送阵。

    末了，他回头一望：“赵长老，告诉那些人，洗干净脖子——等我回来！”

    ……

    青岳域，沧澜国国都“金岚城”。

    清朗的天空之中，突然浮现了一圈漩涡，紧接着一尊青袍身影降临而下。

    那身影嘴角噙着一抹玩世不恭的笑容，肌肤如玉，面容极其俊美，却又丝毫不会令人觉得柔弱，反而有种内蕴的锋芒。

    无疑，这正是江浩！

    他出身的“江府”，被誉为沧澜第一世家，家主掌全国兵马！

    可惜在他八岁那年，父母神秘失踪，留下了自己以及大哥“江镇苍”。

    那时候无数人认定江府必将没落，各方势力暗中虎视眈眈！

    所幸，大哥强势崛起，以半步王侯境的修为震慑住了所有异心，随后又在数次对外战争中屡屡获胜，实力再进，这才令得江府重新树立了威严。

    “五年过去了，大哥现在不知怎样了？”

    江浩眸中一抹追忆之色徐徐消散，目光中充满了游子的孺慕之情——

    大哥江镇苍待他如兄如父，在父母失踪的那四年内，拼尽了所有力量将他守护，曾经为了给他讨还公道，逼得金岚城数大王公世家家主跪于江府外请罪长达七天七夜！

    若非沧澜王主亲自出面求情，那几大家族差点要被江镇苍抹除！

    江浩可以想象，自己消失这五年，大哥会是何等地忧心。

    心切之下，他很快来到了一座高大庄严的府邸前方。下一刻，他双眉微凝：“怎么回事？铁血十八卫呢？”

