    第606章

    嘉靖看着裕王写过来的信件，很好奇，铁怎么能够做船呢，不会沉下去吗？

    “陛下，这个奴婢就不知道了，但是张昊说能行，估计就能行啊？”吕芳在后面听到了, 不懂的说道。

    “嗯，这小子办事的时候，还是靠谱的，估计是能行，只是我们想不到而已，等船下水的时候, 朕要看看, 嗯，算了，还是不去了，万一沉下去了，就麻烦了，到时候这小子这个欺君之罪可就跑不了了，那些大臣不会放过他的！”嘉靖考虑了一下，开口说道，本来他是想要去看看，但是怕船下沉了，那就麻烦了。

    “陛下说的在理！”吕芳听到了，点了点头，接着嘉靖继续看着，看着裕王写的那些见闻。

    嘉靖还是很满意的，有感悟就好，有想法就好，就怕一个王爷, 对于天下百姓的事情，完全不知道，就知道听取那些大臣说, 那就麻烦了。

    “嗯，不错，要收好！”嘉靖看完了，就交给了吕芳，吕芳点了点头。

    而在唐山那边，张昊他们回到了家里，张昊累的不行，今天可以说是陪着裕王走了一天，张昊现在坐在那里看着资料，而裕王还是在那里写着东西。

    “不累啊？”张昊看着裕王问了起来。

    “有点累，不过今天看到的，想到的，还是要写下来才是，要不然等时间长了，我可能就忘记了！”裕王笑了一下说道，继续在那里写着。

    “行，你写吧！”张昊点了点头说道。

    第二天，张昊则是继续带着裕王去各个工坊, 看着那些工坊的进度。

    裕王非常佩服张昊, 也佩服那些工人，知道那些工人可不容易了，现在裕王也会和那些工人们聊天，聊些他们家里的事情，聊些他们对工坊的看法，反正聊什么都行。

    裕王对所有的事情，都感觉的非常好奇，毕竟，从来没有出过宫，一切对于裕王来说，都是非常新鲜的。

    张昊和裕王在这里待了差不多八天左右，这天下午，锦衣卫的传令兵到了张昊面前，对着张昊和裕王说道：“陛下口谕，召陆安侯张昊速速回京！”

    张昊一听，感觉很奇怪，这个时候召集自己回去干嘛，于是就看着那個传令兵。

    “指挥使大人，听说，听说太子殿下，甍了！”那个传令兵对着张昊拱手说道。

    “什么？”张昊听到了，傻眼了，太子殿下就死了！

    而裕王站在后面，也愣住了。

    “马上准备，现在就出发，明天早上抵达京城！所有禁卫军和锦衣卫全部开拔！”张昊马上下令，现在可不能等了，必须护送着裕王安全回京，而且是马上回京。

    现在太子殿下死了，裕王就危险了，估计很多人都知道，裕王有可能成为太子，巴结的人会来，但是有其他想法的人也有，张昊需要立刻护送他回去才是，回到京城那边，就稍微安全了。

    很快，锦衣卫和禁卫军这边就准备好了，张昊和裕王两个人坐在同一辆马车上面，而路上和张昊他们一模一样的马车，还有八辆，就是要让人不知道，他们两个人在哪辆马车上面。

    裕王从知道这个消息以后，就一直没说话。

    “裕王殿下，节哀才是！”张昊对着裕王说道。

    “我知道，大哥身体本来就不好，可惜那些歹人，如此狠毒，就这样害死了大哥，本来大哥是非常聪慧的，父皇也非常喜欢，大臣们也喜欢！但是...哎！”裕王低着头，一脸悲痛说道。

    “嗯，接下来，你自己可要小心了，太子殿下一走，你就是长子了，陛下对你也是寄予厚望，你需要小心谨慎才是！”张昊看着裕王说道。

    裕王听到了，抬头看着张昊说道：“你能一直在我身边吗？”

    “裕王殿下，我是锦衣卫指挥使，皇上那边，也需要我保护，你也知道，很多人想要谋害皇上的！”张昊看着裕王无奈的说道。

    “也是，父皇需要你，如果你到我这边来了，父皇的安全怎么办？”裕王一听，点了点头，心里还是有点悲伤的。

    “无妨的，现在你的王府那边，我也派了信任的人过去盯着，你也不用太担心，就是需要小心朝堂的那些大臣，给你灌输不好的思想，很多事情需要伱自己去辨别了！”张昊看着裕王说道。

    而此刻在京城那边，很多府邸门口都挂着白布，皇太子死了，对于大明来说，是一件很悲伤的事情。

    就在当天下午，张溶带着3万禁卫军进入到了京城，驻守在各个地方。

    张溶现在也在丹房这边，嘉靖从得知太子走了以后，去看了一眼，整个人也恍惚了，整天就说了一句话，后续的事情交给张溶去处理，然后一句话都没有说，人坐在暖房那边，傻傻的。

    谷賿

    张溶这个时候安排好了所有的事情，就过来给嘉靖汇报。

    “陛下，还请节哀才是！望陛下保重龙体啊！”张溶到了嘉靖面前，拱手说道。

    “来了，坐吧！”嘉靖看到了张溶过来，平静的说道。

    “谢皇上！”张溶再次拱手说道。

    “诶，连个后都没有留，一个都没有留，让朕都没个念想！”嘉靖坐在那里，感叹的说道。

    “之前朕让张昊去物色姑娘，那些大臣们不让，说太子这样，没办法成亲，朕就听了他们的，现在朕有点后悔了，不该听他们的，如果身边有个姑娘，也许现在有了孩子了，朕心里还能好受一些！”嘉靖坐在那里，继续说道。

    “是，可是，诶！”张溶也不知道怎么劝嘉靖，嘉靖可是要比张溶大的，张溶都抱孙子了，嘉靖还没有，张溶就更加不知道怎么劝了。

    张溶抱孙子已经很晚了，嘉靖则是更晚。

    “张昊那边，明天估计就会回来，裕王也来了，今年冬天，需要给裕王和景王选好王妃，明年年初就让他们完婚，不能等了，朕怕到时候还出什么意外！”嘉靖继续对着张溶说道。

    “是，到时候让蛮子去办！”张溶点了点头说道。

    “时间也不早了，你也早点回去休息，明天估计还有很多事情！”嘉靖对着张溶说道。

    “算了，臣今天就不回去了，臣就在这里守着陛下你，本来现在该是张昊在你身边的，但是这个小子，去了唐山，臣来接他的班吧！”张溶看着嘉靖说道。

    “不用，回去吧，朕没事，朕知道这一天早晚会来，现在来了，朕心里还是有点舍不得，无妨，后续的事情你自己做主，朕就不过问了，你也不用给朕汇报，需要花费多少钱，你找吕芳，朕还有钱！”嘉靖对着张溶说道。

    “臣知道，臣到外面去吧，陛下你想要安静一下，臣就不打扰了！”张溶站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    嘉靖点了点头，接着吕芳进来了，给嘉靖换一杯茶水，此刻的吕方，腰间也系着一条白布。换完茶水后，吕芳就给炉子加了一些柴火，让这里的温度高一点。

    “吕芳啊，陪朕去一趟王贵妃那边！”嘉靖此刻站了起来，开口说道。

    王贵妃是太子的生母，太子今天这样，也不知道王贵妃能不能挺住，这个时候，陈洪急冲冲的过来，到了嘉靖面前跪下，磕头。

    “有什么事情就说！”嘉靖不悦的说道。

    “陛下，奴婢们该死，没能提前知晓，王贵妃悬梁自尽了！”陈洪哭着说道。

    “什么？王贵妃，她，她，她也走了？”嘉靖此刻人都快要倒下去了，吕芳眼疾手快，马上扶住了嘉靖。

    而外面的张溶看到了，快步过来，扶住了嘉靖。

    “陛下，陛下！”张溶此刻眼泪都流下来了，嘉靖今天太惨了。

    “怎么就走了呢，怎么就走了呢？也不知道过来和朕说说，就这样走了？”嘉靖被张溶和吕芳扶着，嘴里面一直喃喃的说着，吕芳他们也在抹眼泪。

    “皇上，你还是坐下，快，弄点参茶过来！”张溶马上吩咐说道，他感觉嘉靖有点不对劲了。

    “怎么都走了，都走了！”嘉靖还在那里说道。

    很快，一个公公就端着参茶过来，吕芳连忙给嘉靖服下，嘉靖喝了两口，坐在那里，目光呆滞，吕芳他们都跪在地上，劝着嘉靖节哀。

    张溶一直扶着嘉靖，嘉靖现在坐都坐不住。

    过了半响，嘉靖才缓过来。

    “吕芳，张溶，你们两个，扶着朕，朕去看一眼王贵妃，去看一眼，她不容易，这些年不容易，不容易啊！”嘉靖挣扎的站起来说道。

    张溶和吕芳两个人连忙扶着嘉靖，接着带着嘉靖前往王贵妃的宫殿。

    等到了后宫这边的时候，那些妃子已经全部跪在宫门口，嘉靖没有理会径直到了王贵妃的宫殿。

    此刻，宫殿里面，那些贵妃和有点身份的妃子，全部在这里帮忙了，另外宫里面那些年纪大点的女官，也在这边帮忙。

    “臣妾见过皇上！”那些妃子看到了嘉靖过来，全部跪下了。

