    而苏瓷也不过是一个小女孩，但是她却能完整的把这支舞给呈现出来。

    　　无论是专业的角度，还是从哪个地方看。少女这支舞蹈，确实无可挑剔，十分的惊艳完美。

    　　这是在当下浮躁的风气中，是十分难得的，更重要的是。这支被记载的舞蹈，是由苏瓷完整的呈现出来。

    　　文化官方号，给予支持跟鼓励，并没有什么不对的。

    　　这个老师还是一个著名大学的历史老师，他的解释收获了几十万赞，登上热搜后，着实打了一些人的脸。

    　　而苏瓷的粉丝们则是震惊又骄傲！

    　　他们也想不到，自家崽崽，爱豆。跳的这支舞，背后有那么多的涵义！

    　　他们隐隐有些自豪，又有种挖到宝藏的惊喜。

    　　而苏瓷的这支舞蹈视频，则是在外国的网站上彻底火了！

    　　【妈呀！那些老外都被迷住了！说我们华国舞蹈太美了！】

    　　【233我看到了！我还跟他们安利了华国的风景建筑文化还有美食！他们现在恨不得飞到我们华国来！】

    　　【呜呜呜那些老外现在都以为我们华国都会跳这种舞！我朋友让我跳给她看！我该怎么解释啊！】

    　　【我太骄傲了！看着那些老外为我们华国文化惊艳，我就为我国自豪！我们传承下来的文化不止是这些，苏瓷这个视频也算是为我们国传递文化了！她太棒了！】

    　　【别说是老外了，我们也很惊艳好吗！我强烈请求苏瓷在微博开舞蹈教程！】

    　　宋怀玉的粉丝们则是替他们的偶像觉得委屈，明明宋怀玉表现的也很棒啊！苏瓷本来就有后台！他们又没有说错！

    　　、

    　　而宋怀玉也发了一条微博，安慰粉丝，觉得自己表现的不够出色。

    　　下次会继续努力的。

    　　粉丝们都心疼极了！

    　　而关于苏瓷后台的热搜，再一次被顶了上来。

    　　除了水军，就是粉丝对掐。

    　　而宋怀玉则是被做了一个合集，在舞台上真诚的心。还有努力挥洒的汗水，拉了不少路人的好感。

    　　尤其是那些不明真相的。

    　　都开始为宋怀玉说起话来。

    　　苏瓷被推到了风尖浪口上，比赛结果遭受到了质疑。而谢殊作为评委，自然也遭受到了非议。

    　　凭什么宋怀玉的分数就那么低！

    　　苏瓷却能拿到九分！

    　　凭什么！

    　　但是没过多久，宋怀玉抄袭的事情，就迅速被爆了出来。

    　　被抄袭的是一个自由音乐创歌手。

    　　他也没有想到自己的作品会被抄袭，毕竟这已经是四五年前的作品了。

    　　还是半成品，因为没有灵感才把它放置到一旁。

    　　偶然听到宋怀玉唱的歌后，觉得有点耳熟。

    　　但没想到，竟然有自己作品的痕迹。

    　　歌手把前后对比图给放了出来，一些词句完全接近不说，有些还被打乱了顺序。

    　　宋怀玉的粉丝都傻眼了！

    　　他们的偶像抄袭！这什么可能！

    　　宋怀玉可是才女！

    　　与此同时。

    　　一个手机屏幕上，播放的是X这期的节目。

    　　谢殊已经看了不下三十遍。

    　　他喉结微不可察的滑了滑。

    　　微垂着眼眸。

    　　顿了顿。

    　　面无表情地放了下去。

    　　洗了一个冷水澡。

    　　阅读网址：

