    时间对于修士而言，其实呈两种极端。

    相比于凡人来说，修士有漫长的生命，但某些特定时候，一息半息，哪怕十分之一息的时间差别，都是生死两重天。

    陆灵蹊听明白了，刘师兄之所以被人叫做火蝎子，是因为他旁人更会利用火。

    别人在溶浆之中，都是以灵力相抗，努力保护自己，他却能忍着种种不适，借用火罩，反利用溶浆里的火灵气，延长在溶浆里的时间。

    这看似的笨办法，是无法可想后，不自弃不放弃的大智慧。

    仙路飘渺，人人都在挣扎。

    外门弟子想要筑基，争取那令人羡慕的两百寿。

    内门弟子想要结丹、元婴，甚至化神冲进仙界与天同寿，所以，在寻找机缘抢压机缘的路上，无可避免地，就要遇到无数生死瞬间。

    这堂课果然不错！

    哪怕下课了，没有火灵根的陆灵蹊，也兴致勃勃地观看，诸多火修士在刘师兄面前请教他们玩出的各种火系法术。

    金木水火土五系相辅相成，多看看，总没坏处。

    “哎哎！打起来了，又打起来了。”

    讲经堂外不知谁叫了一嗓子，陆灵蹊过耳即忘，关注的还是堂内各种炫目的火系法术。

    可是，她不关注，却不代表别人也不关注。

    很快，连刘师兄在演术的时候，都看了看她这里，大家的兴致好像都被外面的架给分薄了。

    “……林师妹，”外面的喧哗越来越厉害的时候，他到底没忍住，“是林家人在找程锦泰，你不去看看吗？”

    陆灵蹊眨了眨眼，这才反应过来，林家又闹事了，“啊？不是有刑堂吗？”都说一切按宗门律令办了，一个个的，全看她是怎么回事？

    “今天的道法演示就到这里。”

    刘师兄人老成精，猜她为什么不愿意出门，一甩手，连演示抓地心火的火网都收了。

    这？

    看到几个跟她一样，对火很感兴趣的家伙傻眼，陆灵蹊异常无奈。

    她已经把林家梳理了一遍，又死了那么多人，人家还不长记性，怪她喽？

    她慢慢起身走出经堂的时候，眼角已然微带了丝不耐烦。

    嘭！

    让人没想到的是，这一次不是林家人围殴程锦泰，而是林家林宇林桐被姓程的暴打。

    “没证据，我请你们不要乱说话。”

    程锦泰半眯着眼睛瞄了陆灵蹊一下，“林家有今日，都是你们自己修来的。”

    他只是以牙还牙，以眼还眼罢了。

    “不要再来找我。”程锦泰发现某人神色淡然，眼底闪过一丝暗色，“否则，下一次，你们未必有此好运了。”

    仗着一代人的交情，横行几代的林家，早该被宗门所弃。

    “站住！”

    林宇爬起来的时候，还死倔死倔，“修仙界的事修仙界了，你们打杀了林宁几个有灵根的就算了，为何连没灵根的十五妹他们也不放过？

    程锦泰，当初你那么恨我林家，可是看看现在的你，与我当初的林家人，又有何分别？”

    短短一个月的时间，嫁出去的林家女死了多少？

    各方的报复，连累了多少无辜？

    “有什么，你们冲着我们来，”林宇的眼睛通红，“朝没有灵根不能反抗的凡人，朝妇孺动手，算什么英雄？”

    “哈？这话当初你怎么不跟林宁说？不跟林单说，不跟林明说？”

    程锦泰怒极，“现在说这话，林宇，你不觉得可笑吗？”

    他的家人一样是凡人，可是他们现在在哪呢？

    如果可以选择，他宁愿当初没修炼，宁愿家人没来看他。

    “今日因，俱是昨日果！”

    他恨金风谷，恨人人称道的所谓长老，要还情，是他一个人的事，凭什么带累旁人？

    “好果你们偿了，坏果，你们自然也要尝一尝，否则怎么知道，什么叫撕心之痛？”

    “……这样说，你承认我十五妹他们是你杀的？”

    林宇不要命地冲上去想要撕打，可惜‘嘭’的一声，有些暗伤的他，好像破布麻袋一样，就被程锦泰踢到了陆灵蹊面前。

    “咳！咳咳……卟！”

    看到陆灵蹊，林宇一口血到底没忍住，喷了出来。

    “首先，我有不在场的证据。”

    程锦泰在陆灵蹊看向他的时候，义正言辞，“其次，林家得罪的人多着了，所以，我刚刚的话，并没有承认林宁是我杀的。麻烦这位师姐，管一管你们金风谷的人。”

    “原来……这位师弟，也知道，他是我金风谷的人？”

    陆灵蹊瞟了一眼，正要过来的几个刑堂修士，“你这样当着我的面打他们，那我是不是可以认为，你是在挑衅金风谷？”

    什么？

    楚天阔脚步一顿，“林师妹，谁敢挑衅金风谷，跟师兄说说。”

    “……”

    程锦泰没想到还是这样被人随意地扣帽子，脸上一阵扭曲。

    “师兄来的正好。”

    陆灵蹊没管林家的两个笨蛋，也没管周围人的各种眼光，“林家还是我金风谷的人，不管曾经犯过多少错，该受的惩罚也受过了，留下的……就是我金风谷的弟子。”

    修仙界的事，修仙界了，牵涉到没有灵根的，就有些过了。

    “已经自绝于林家，逐出宗门的那些人，我可以不管，但是，留在宗内的，只要是林家子，不管男女……那就是我金风谷的事。”

    林家的资料，陆灵蹊早烂熟于胸，“林桐，林宇，你们就好好跟楚师兄说一说，最近林家，哪些人出事。”

    林家是小家族，没有灵根的人很占了一部分。

    男的娶媳妇，女的嫁到别人家，都多的很。

    陆灵蹊不傻，严重怀疑林宇林桐这样出头，不完全是因为那些出族的人。

    “是……！”

    林桐是族长林铎之子，闻言声音都哽咽了，“林家自出事以来，出嫁的六十八位姑奶奶，从老的到小的，已陨二十六位。”

    这里面也包括了他没有灵根的亲姑姑。

    扶起面无人色的林宇时，年纪最小的林桐眼泪大颗大颗地掉，“求……求楚长老，为我们做主。”

    “查！”

    虽在知道，林家最近会很倒霉，却没想这么严重，楚天阔朝几个刑堂弟子一摆手，“到林家，把已知的资料拿过来，给我一家一家地查。”

    “多谢楚师兄。”

    陆灵蹊真诚拱手，她也没想到，会这么严重。

    封了林铎丹田，却还是让他管着谷外三峰，就代表了她和师父的态度，哪能想，还有那么多落井下石的小人？

    “杀人偿命！这是我和我师父的意思。”

    “放心，宗门也自有律令！”

    楚天阔摆手，转向程锦泰，“师妹，不知他……”

    “林宇被他打吐血了。”

    陆灵蹊感觉到程锦泰对金风谷的不善，“家师虽然受伤，可我还在。他这样当着我的面打人……我觉得很不好。”

    “同门相残，鞭十鞭刺藤鞭。”

    楚天阔再次一挥手，朝又来的几个刑堂弟子道：“剥去法衣，打！”

    宗门大了，什么鸟都有。

    同门相残的事，自然无可避免。

    只不过，平时大家都会在刑堂弟子出现前住手，所谓民不举官不究，苦主不敢告，不是太严重的，刑堂向来睁着一只眼，闭着一只眼。

    但现在……

    程锦泰不仅被抓了现形，告状的还是十七岁就进阶筑的师妹，楚天阔毫不犹豫地打人。

    啪！啪啪……

    在刑堂弟子用法术立起的木柱上，程锦泰很快就被鞭了十鞭。

    “林宇一样有错，师兄可以等他伤好，再来领鞭。”

    陆灵蹊转向林桐，“回去告诉你爹，林家没垮，他还是金风谷的外管事，该硬气的，给我硬气起来。”

    去世的林师伯，还有师父的脸，不是被人踩的。

    “是！”

    林桐连忙大声应下。

    “……”

    楚天阔深深看了他一眼，严重怀疑他们这么巧地跟程锦泰打架，就是给林铎让他们打给林蹊看的，让她不得不出面，再管林家的事。

    “师兄，麻烦你了，”陆灵蹊不知道她可能被人算计，拱手道：“我先带他们回谷治伤。”

    没有结交到人，反而又捡回两个林家子，她也很无奈。

    在路上的时候，就一人扔了一个丹瓶，“靠山山倒，靠水水流，想要不被人欺，最大的靠山，只能是你们自己。”

    扶不起的林家，大概算是师父的遗憾，“你们心疼家人无辜惨死之前，也想想，林家之前让多少人无辜惨死。”

    都被掌门师叔重点盯上了，完全是自找死路。

    “平时多动点脑子，想一想，为什么墙倒众人推的这么厉害？为什么所谓的亲家，能转脸就杀人？”

    没有灵根，翻不起浪的媳妇，养着能费多少灵米？

    陆灵蹊不能不怀疑，与林家结亲的那些人家，都跟他们家的人，差不多，不是好货。

    “这段时间好好养伤，回头我会帮你们朝宗门申请筑基丹。”

    “……是！”

    面对毁了林家，却又真心照顾林家的女孩，林宇林桐的心情都很复杂。

    他们的灵根资质都在八十五上，一直以来，家族对他们的培养，就是当金风谷的主人。

    “该有的正当要求，你们都可以提，不管是师父还是我，能助的，都不会袖手。”

    陆灵蹊不管他们想什么，把该说的说清楚，“讲经堂是个不错的地方，我都能来听课，怎么你们家的人，一个都不去？”

    师父闭关，爷爷和爹娘闭关的那些天，金风谷真是太安静了。

    陆灵蹊希望林家可以自己立起来，不当金风谷后腿，“想正常的做千道宗附属家族，你们最起码应该拿出自己的态度来。

    如果这一个多月来，你们能端正态度，在讲经堂认认真真地听课，努力修炼，那些想翻脸的人，朝外嫁女下手的时候，总会多想想。”

    她真是恨铁不成钢，“相比那些普通的外门弟子，在丹药灵石方面，你们优势良多。”

    林家的家财，她只收回属于三峰的三成，“就不知道，靠自己努把力吗？跟人家拼命，有个屁用？看热闹的那样多，谁担心过你们？”

    人家若有若无，关心的都是程锦泰，“想要好生修仙，更要好生做人。修仙之人，讲究因果，我师父在一日，可以护你们一时，我师父……，哪怕要是离开了，你们就没想过，被宗门彻底厌弃吗？”

    “……”

    “……”

    林宇和林桐的脸色都有些白。

    林家一直怕被宗门厌弃，所以一直以来，想的都是抱紧随庆长老的大腿，给家里培养出一个元婴大能。

    只是愿望是美好的，现实却是，林家有钱了，两百多年前的结丹老祖寿终后，再无结丹。

    筑基和炼气的修炼资源，他们能买到，但结丹修士的……

    林家人不出门做宗门任务，反吸宗门的血，所以一直就没多少功德点数，没有功德点数，就换不来结金丹。

    那东西，秘市偶尔有拍，可林家收到消息，赶去的时候，有灵石也不敢拍！

    敢抢结金丹的，当然都是有来头的，没有来头的散修，个个修为硬实，真被人家盯上，可能连命都要被盯上了。

    “师姐说的，林宇谨记。”

    “林桐谨记！”

    这一个多月来，他们真的想了很多从前没想过的事。

    “希望你们是真的记住了。”

    陆灵蹊叹了一口气，“该说的该做的，我们师徒都说到做到了，希望你们不要把今天的结果，再怨到我们师徒头上。”

    真要怨怪，只能是他们的心性问题。

    师父无所谓，她更无所谓了。

    爹娘和爷爷，结丹暂时不敢想，但筑基……听师父和采薇师姐的意思，应该不会难了。

    所以，也不存在害怕报复什么的。

    “我师父说，人生世上，不可能永远一个人走下去，无论是谁，生命中总要有不同的人走过，留下家人、朋友、爱人、同门甚至仇人，用心交往，用心体会里面的爱恨情仇，也是修炼的一种。”

    陆灵蹊转向二人，“回去告诉林族长，你们一直以来的怨怼，伤害更多的，其实是你们自己。你们失了本心，修仙路根本没有捷径。”