    “需要一个房间！”

    陈南的语气焦急，宁氏老祖母便赶忙指了一个空房间。

    “诶！那是我的房间……”

    赵月萍突然间喊出了声来。

    但是，陈南的动作更快，已经一脚踹开了房门，将陈师梦放在了床上。

    这是赵月萍的房间？

    陈南面露古怪之色。

    这房间之中满满的公主粉，配色看上去何等之清奇，如果再想到赵月萍顶着一张老脸住在这房间之中，一时间竟有作呕的感觉。

    算了，先救人。

    陈师梦的里面只穿着一件吊带深v睡衣，倒是省了不少的麻烦，陈南将手贴在她的后背上，灵气注入她的身体之中，为她疏导着体内毒素的方向。

    “呕！”

    陈师梦先吐了。

    一口黑血落在床上，把那粉色的被面腐蚀出来了一个大洞。

    刚刚毒封真气，直入肺腑，所以陈师梦的情况才会比较危机，这会儿气息已经渐渐平复了下来，便只需要运转真气，自行调养即可。

    “小男人，我没力气了。”

    陈师梦靠在陈南的怀里，声音轻得有如蚊蝇般大小。

    胸口起起伏伏，浊气呼面。

    “听说，小男人的身上还有着纯阳之力，不知道能不能便宜了我？”

    陈师梦媚眼如丝。

    不过，现在只是口嗨罢了。

    她的身子骨现在可经不起一丝一毫的折腾。

    ……

    外面。

    宁氏老祖母站在宁梦云的身边，指了指这边的房间，然后询问说道：“梦云，你不是已经结了婚吗，这是还没拿下陈道长？”

    “我……”

    宁梦云张了张嘴，却不知道说什么。

    说陈师梦情况紧急？

    还是说在场的只有陈南能够救人？

    理虽然是这个理。

    但是，她心里头酸涩的感觉是怎么一回事？

    宁氏老祖母劝慰的开口说道：“梦云，你现在执掌着偌大的一个宁氏集团，有些事情可能没有人会教你，奶奶也是从你这个年龄段过来的，要知道，对自己家的男人要宽容也要撒娇撒蛮，总是要做到一收一放才能长久。”

    宁梦云面露疑惑之色。

    宁氏老祖母叹息了一声之后，拉着宁梦云到一旁去详谈。

    ……

    诅咒施以诅咒之术见长，对于用毒制毒，他们还差了些许，所以，陈师梦身上的毒并不难解。

    老五恢复正常之后，先是给了自己几个耳雷，然后恭敬的候在房门口。

    “陈先生，请允许我先护送尊主大人回去休息！”

    老五虎背熊腰的身姿，在陈南的面前却是佝偻弯曲着。

    “嗯，也好。”

    今日出门路上出了岔子，直接来了宁氏老宅，宁梦云还没有到公司去处理事情呢。

    那诅咒师对于宁氏旁系的人都能下黑手，陈南自然不放心宁梦云一个人走动。让老五带受伤的陈师梦回去修养，倒也还算安心。

    陈南拿出了两道黄符来，放在老五的手上，提示他使用方法，避免路上遇到诅咒师伏击。

    事情解决完毕之后，宁梦云便是红着脸向宁氏老祖母告辞，一旁的赵月萍依旧鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的，不过，在陈南面前倒也不敢多放肆了。

    “梦云，别忘了奶奶跟你说的话。”

    宁氏老祖母一边嘱托着，一边轻轻地拍了拍宁梦云手上提着的袋子。

    里面都是奶奶送给她的宝贝！

    ……

    宁氏集团，总裁办公室。

    宁梦云的专属办公室，足足占据了宁氏集团大厦顶层的一百平米的面积，比一般人家的房子都大。

    陈南坐在沙发上，准备默念心法潜修一番，等待宁梦云处理完公司的事情一起回家。

    “陈南，你，你稍微等我一下。”

    宁梦云开口之时，略微有些结巴。

    陈南疑惑不解。

    等一下而已，这有什么好结巴的？

    宁梦云面色“蹭”的一红，然后，直接钻进了里间的更衣室。

    左右闲来无事，陈南双膝盘坐，口中不断的吐息，身体之中的灵气开始运转第一个大周天。

    修行之人无岁月。

    陈南也不知道自己闭眼了究竟有多久，只是，他在处于无妄无念之间的时候，一道轻柔的声音扰了他的清宁。

    “陈南～”

    声音温柔似水，好像能将人溺在其中一般。

    那一声又一声的呼唤，让陈南不自觉的停下了修炼，然后睁开双眸。

    这一瞬间，陈南的气血翻涌，刚刚流转修炼的灵气险些直接错乱。

    眼前的是宁梦云？

    一身翠绿色的旗袍修身，将她的玲珑曲线尽数勾勒出来，披散的长发将她白皙的肌肤半遮半掩，犹抱琵琶半遮面的美感顿时而出。

    宁梦云羞红着脸，手上端着茶托，看样子是想要给陈南奉茶。

    她一边将茶托放在眼前的茶几之上，一边又将身子凑去陈南的身边。

    犹抱未抱。

    二人之间尚且有着一寸距离，但是，带给陈南的冲击力却是比直接将佳人揽在怀中更甚。

    “刚泡好的茶…你…尝尝？”

    宁梦云说着这话的时候，脑袋转了过来，面色羞红的看着陈南，那朱唇一张一合的，的确让人有一种想要尝尝的欲望。

    正在陈南血气上涌，即将从鼻翼间流出之时，宁梦云却是慌乱的站起了身子。

    “啊，不行，这样不行。”

    宁梦云双手用力的拍了拍面颊，这拍打下出来的红晕都不如刚刚来的脸红。

    她似是解释的说道：“这是奶奶给的旗袍，她告诉我，要这样做才能增进夫妻间的感情。啊，不是，是要这样做才能……”

    宁梦云一时没有找到合适的形容词。

    最终，慌乱的说道：“总之，是今天我看你和师梦的样子，我觉得心里有些不太舒服，奶奶告诉我，只要我这样做了，就不会不舒服了。她说这个叫办公室套路。”

    陈南满头黑线的。

    这都是什么和什么啊？！

    现在不舒服的人是他好不好？

    本来正在运转灵气，突然受到这么大的刺激，整个人都不好了，气血翻涌到自己都抑制不住，强行压制下去恐怕是要伤身的。

    就这还是办公室套路？

    那套路完了，难道不用负责的吗？

