
更神奇的是，这堵冰墙上的封印大阵，并不是只刻印在了表面上。而是连冰墙的内部，都有许多密密麻麻的龙虎山符咒！

把眼睛贴近一些，仔细看的话，就能发现冰墙内部的那些符咒，很有立体感。就像是悬浮在冰层里一样。

傅洋惊讶的感概道：“龙虎山果然是厉害非凡。竟然能够制造出如此精妙而复杂的封印大阵，称之为众仙大阵，也是名副其实啊。”

没错！

维可也颇为赞叹，用手指轻轻的抚过坚固光滑的寒冷冰墙表面，说到：“不但如此，傻洋你看。冰层内部的符咒有不同形态、不同年代、不同作用的。”

嗯？

傅洋再看的仔细一点，果然和维可说的一样。

他恍然大悟：“这就说明，这堵冰墙一开始并没有这么厚。而是不断的进行加厚。所以实际上最开始的表面，就变成了冰层内部。就会造成里面的符咒看起来立体感不一样。”

夫妻俩在这儿一边研究着龙虎山隔断和闇界通道的“众仙大阵”一边讨论着一些修炼上的见解，和这些符咒可能的效果和威力。越聊越是心惊！

不过傅洋和维可也有些感概，从靠近闇界的这一层冰面逐渐往前方推移，符咒的威力在逐渐减弱——虽然夫妻俩对高级到这种地步的龙虎山符咒不一定完全理解，但那种强者的直觉能够看到本质的东西。

不过这也很正常！

因为灵异界的实力，本来从古代往现代推进，就是在逐渐削弱的。一是因为天地灵气在不断的衰弱，尤其是每一次天地大劫之后，就会有一个断崖式的下跌。

其次也是因为，随着人类科技的发展，修炼法术所获得的力量相对没那么突出了。愿意追寻修道之路的人数量也减少了……

多种原因的叠加，导致了现代已经是灵异界传说中的“末法时代”了。

至少在灵异界法术修炼方面，“今不如古”的现象是确实存在的——不但没有进步，反而是逐渐的倒退了。

虽然很无奈，但这也是修炼者们必须面对的事实啊！

“喂喂喂！我说你们夫妻俩在这儿感叹个啥呢？咱们自己现在都是自身难保，还在讨论龙虎山的符咒，顺便感概末法时代的事儿？你们知不知道，要是出不去的话，只能原路退回去。”

“进来就已经是运气好到爆炸才没有惊动那些恶心的烂泥团，再出去一次，还有这么好运气么？好好想想咱们自己的事儿吧。”

死胖猫双手叉腰，一副便秘的纠结表情，在旁边看着傅洋和维可。

呃……

傅洋和维可夫妻俩这才反应过来，彼此对视一眼，都有些不好意思。

由此可见，这对道侣才真的是天作之合啊！

不但郎才女貌，而且心有灵犀，同时对修炼也都充满热情。在这样危险的情况下都见猎心喜，彼此讨论起修炼的事情和灵异界大势来。

听熊爷这么一说，才反应过来。

咳咳。

傅洋轻咳两声，点点头：“死胖猫说的对，咱们得好好想想办法。怎么才能出去？靠蛮力的话，恐怕是不太可能了。这样可怕的封印大阵，除非死胖猫完全恢复到天惶的巅峰状态才勉强有可能。”

可是……能有办法么？

这堵冰墙存在的意义，就是为了阻断闇界和他们世界的连接。龙虎山整个宗派镇守于此，恐怕也有监视这条通道的意思在里面。

想要从这里出去？

怕是难如登天啊！

“怎么办？该怎么办？”傅洋心里也有些紧张了起来。

维可也皱着眉头在思考，熊爷这死胖猫都罕见的没有逗比，而是用爪子轻拍着肚皮在那儿想办法呢。

傅洋盯着这堵隔开了两个不同世界的冰墙发呆，脑海放空，整个人都处于一种空荡荡的状态。

没有办法，还是没有办法啊！

他开始有些急躁了，站起来绕着圈子来回踱步。

此时此刻，在这布满魇息肉的山洞深处，随时都有可能遇到真正的危险——万一那些进化变强之后的魇息肉全都扑过来，恐怕三人今天就要交代在这儿了。

在这样朝不保夕的危险之中，偏偏还没有任何的办法。这种无力感，傅洋已经很久没有感受过了。现在重新体会，才知道其中的滋味焦灼、很不好受。

唉！

他狠狠的凌空挥舞了一下拳头，发泄着心中的愤懑。吐槽了一句：“这么严密的防御，得多厉害的闇界生灵才能真的威胁到大阵啊？如此看来，当初在华南那边的天地人三才大阵出现异常，怕是闇界这边出了什么巨大变故。”

维可看傅洋有些焦躁，便起身来到他旁边，用白皙的玉臂轻轻从身后环绕着他的腰，脑袋轻轻靠在他背后。

柔声劝慰道：“闇界是极限恐怖之地。就算是初入天师境界或者帝级的强者，在这里也是朝不保夕、十分脆弱。我们世界的那些大佬们，再怎么警惕都不为过的。哪怕只有微小的变故，都会让他们如临大敌。所以……”

嗯？！

傅洋听得此言，脑海中突然划过一道霹雳一般，瞬间照亮了他的思维。

傅洋猛地转身，双手抓着维可的肩，一脸惊喜的模样，急促地说到：“对……警惕，如临大敌！任何微小的变故，都不会放过。老婆啊，你可真是我的幸运星啊。哈哈哈！有办法了。”

他兴奋的大笑，把维可一把紧紧抱在怀里，闻着她的发香。

傅洋的举动，弄得维可有些莫名其妙。旁边的熊爷更是一脸懵逼，不知道傅小子发什么疯。

“傻洋，你什么意思？”

维可从他怀里出来，疑惑地问。

傅洋眉飞色舞地对她和熊爷解释，说到。

“对我们的世界来说，闇界，是一个极限恐怖之地。这里面的任何生灵，哪怕是一只蚂蚁、一条蚯蚓，到了我们的世界都可能造成不小的危害。更别说，厉害一些的存在了。”

“正因为如此，所以我们世界里知道闇界秘密的大佬们，都是时刻保持着警惕。可谓是严阵以待，如临大敌。一点风吹草动，可能都会密切关注。”

“既然如此的话……那我们就在不会造成损害的情况下，弄出来一点风吹草动啊！至少，立刻就让这冰墙对面的龙虎山的人知道，有正道同僚被困在闇界了。”

原来如此！

听着傅洋的解释，维可的眼睛越来越亮，她也明白了傅洋的意思。然后接过话头，语气有些惊喜：“你的意思是，我们尝试着小心的攻击这冰墙，从而引起对面龙虎山的注意？”

没错！傅洋点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41837125"  chaptername="第2487章  有办法了！">加入书签</a>
</div>
