    第90章 君子爱财，取之有道！

    吴娜微微一愣。

    没想到这两个人还真的是来买电脑的，可买个电脑，至于这么一副打扮吗？不知道的还以为是黑社会呢！

    她心中只感觉一阵的无语。

    “那你们两个打扮成这样干什么？”

    “干这么大的事情主要是怕被人打劫，所以穿成这样恐吓一下别人，他们这样就不会来打劫我们了。”

    胖嘟嘟的男子本想继续解释，那名老板当即插嘴说道，还恶狠狠的瞪了他一眼。

    看来他还是有点不上当，一见到美女就直接背叛了我，见到这种美女看得到不知道，得先让老板试试，如果老板都不行的话，他就更没有必要了。

    吴娜瞬间满头的黑线。

    “那你们为什么偏偏选择我们梦华的电脑啊？旁边不是还有几家老品牌吗？我们只是新开的店，你们公司却突然要采购我们的电脑。”

    “事情是这样的，本来吧，我们也打算去找那些老品牌的专卖店，可是我们见到一位员工在你这儿买的一台电脑，然后经过专家检验之后，说你们这的电脑绝对是世界上最先进的电脑，而且还有最完整的防护体系，强烈建议本公司的所有电脑都换成你们专卖店的。”

    他微微的顿了顿，然后继续开口说道:

    “好像我听到那专家说他也要来，他要好好看看这震惊世界的杰作，不过我来到这之后就是没有看到他。”

    “啊！我的天啊！”

    只听到从店内突然传来一道惊叹声。

    “这简直就是我见过的最完美的系统，这精致的硬件系统，既然用了我从未见过的东西制作而成的，还有这强大的内置软件，防护能力更是前所未有的强大，甚至美帝的微软，都无法与之媲美。”

    店内一名白发苍苍的老人拿着放大镜，不停仔细的观察着摆在上面的电脑。

    一名店员眉头微微一皱，于是开口好心的提醒道:

    “老人家，你如果买的话就赶紧买，现在人太多了，我怕你一会儿被人流直接挤到，到时候如果真的出事呢，那该怎么办？”

    老人却丝毫没有要理会他的意思，对眼前的电脑看的爱不释手，心中更是一阵连连惊叹。

    “记住这些电脑的人绝对是天才，绝对是天才中的天才，这想法简直是太可怕了，如果一般的人按照他这种的电脑直接会瞬间爆炸，整个主机也会报废，而且他却将电脑完美的契合在一起，这简直就是不可思议的事情，实在是太可怕了。”

    店员一时间也感觉有些棘手，只好站在他的身旁，怕一会儿人有的冲击力太大，直接将他冲倒在地。

    老人却一直盯着电脑看，完全没有在意。他的身旁有多么的吵闹。

    ……

    “刚刚那声音就是我们公司专门请来的那位专家的声音，他的声音我这一辈子都很难忘记，绝对是他。”

    胖嘟嘟的男子当即大喜。

    “等会儿，我能不能问一下你们两个到底谁知道吗？我现在被你们两个搞得头有点懵。”

    吴娜只感觉现在大脑一阵混乱。

    “嘿嘿！你是拿我们两个人都不是老板，只是来采购电脑的员工，他以前在农村是我的老板，不过现在不是。”

    老板也是一脸的尴尬，赶紧将话题扯开。

    “管他谁是不是老板，反正我们都是来采购你的电脑的，我们想采购两百台电脑，所以想问问你们有没有存货？如果有的话我们可以立即付钱，并且我们公司承诺还可以帮你们做免费的宣传。”

    “做免费宣传？恐怕我们这儿暂时不用了吧，到现在还有这么多人的电脑还没有处理完，如果再来一次宣传，估计我们整个店都要爆炸。”

    吴娜看了看自己人满为患的店，随即苦笑一声。

    老板也是一脸尴尬的挠了挠头。

    “也对！那我问一句你们还有存货吗？如果实在没有了，那我就收购你们一部分吧，有多少就收购多少。”

    “两百台我们还是有的，你是现在就需要吗？”

    吴娜略为沉吟一了会儿，点点头开口说道。

    “我知道这个的确时间有点紧，但我也没有办法，我一切行动都是按照上面的指示的。”

    老板也是一脸无奈地耸耸肩。

    真不知道自己董事长到底是怎么想的，突然一下买这么多台人家都不一定准备的到。

    “这个没问题，不过你们可能要稍稍的等一会儿，我们需要人去运。”

    吴娜笑了笑，摊摊手。

    “自己时间我们还是能等的。”

    老板也是大喜，随即突然想起了什么，便走到自己的车前，从中拿出了一份文件。

    “对了，这是我们的电脑购买合同。”

    老板将手中的合同递给他。

    “你们仔细看一看吧，如果确认没有问题了就可以签字了。”

    吴娜结果他手中的合同，随便扫了一眼，看见上面的几个大字之后，心中微微一震。

    凤凰集团！

    她忍不住倒吸一口凉气，这可是国内的三大集团之一，公司的市值约5000亿，他都没有想到自己所在的专卖店的电脑竟然将国内的三大集团之一给吸引了过来。

    而且刚接手这家店的还只是一个三岁多的孩子，今天他几乎一直处于在震惊之中，到现在都还没有回过神来。

    “如果你们后续还有的话，我们还可以继续合作，甚至长期合作。”

    老板观察了一下她的表情，然后继续开口说的。

    吴娜回过神来，冲他礼貌性的微微一笑。

    对于生产的逆他还是非常有信心的，因为他曾经去过那个地方，看见了恐怖的生产能力，当时将她都是狠狠地震惊了一下。

    “实在抱歉，我刚刚不小心走神了，至于电脑的问题你们完全放心，你们要多少我们就有多少，我们可以自主生产，效率高，速度也快。”

    老板也是微微一愣。

    他完全没有想到这一家小小的专卖店竟然可以自主生产，他一直以为这种电脑是他们进入一些特殊渠道所买来的。

    “好！如果货到了，我们可以现场把钱给你，一共一千万。”

    吴娜却微微的摇了摇头。

    “怎么你不愿意？还是觉得钱太少了。”

    老板眉头微微一皱。

    “不是钱太少了，而是钱给多了，我们老板给我们的宗旨便是，君子爱财，取之有道！”

    (本章完)

