    师父不愿意见凤荒？

    难道是它的作法并未让师父满意？

    还是有其他的原因？

    牧子平看出沈天是有些不愿的模样，脑袋里瞬间开始思考了。

    毕竟，之前做事就错了两次！

    他不可想要再错半次了！

    这会影响在师父心里对我的印象。

    牧子平赶忙：“若是师父不想要见！我这就赶他走。”

    “无妨！无妨！”

    沈天举手拦住了起身的牧子平。

    他是不太想要见牧子平的朋友了。

    之前的魔源给他带来的阴影还是不小。

    生怕在遇到这种纨绔子弟，他不好招架。

    但看牧子平起身就要赶走对方。

    想来这次来的人身份也不高，是个牧子平能够压住的人。

    所以，沈天索性就卖自己这个便宜徒弟的面子，直言道：“你就让他进来吧！哪有让客人在外等这么久的道理。”

    “好！好！”

    牧子平连声答应下来，起身就去外面将凤荒叫进来。

    凤荒化作人形，是个中年男子的模样，面容看着还是很和善，脸上挂着笑容，一身火红的袍子，看着不像是个难相处的人。

    沈天很快从凤荒的外表分析着他的性格。

    进来的凤荒同样扫量着院落内的几个人。

    宗梦秋和剑痴两个修为太低！

    不可能是前辈！

    狂墨年纪虽大，但境界还不够格！

    唯独是石桌旁的沈天，凤荒觉得是平平无奇，除了帅气就无其他可言的地方了。

    而恰恰是这种平平无奇！

    却是有种大道至朴，返璞归真的高人风范。

    这位就是圣师！

    一幅画卷破天地！

    拯救我凤凰族自有的强者了！

    实力深不可测！

    望之，犹如直视天地！

    磅礴威压无形而至，不压身，压心。

    凤荒激动的上前，拱手就要纳拜。

    牧子平见它的样子，眉头猛地上挑，心都跳到嗓子眼了。

    师父规矩！

    凤荒不了解啊！

    看它的样子，是打算以凤凰族族长的身份拜见师父！

    牧子平快凤荒一步，托住它，赶忙介绍道：“师父！这是我的朋友凤荒！见过师父的两幅画卷，特别的喜欢，心神向往已久了！”

    “原来如此啊！”

    沈天其实也察觉到了凤荒有要纳拜的意思。

    他可没有半点的开心，反而是有些发慌！

    干嘛上来就要行这么大的礼！

    咱们才头次的见面！

    就算我是牧子平的师父！

    可那也是世俗人，不至于有这么大的礼吧！

    事出反常必有妖！

    他是想要害我！

    沈天的头个念头就是如此。

    幸好是牧子平给伸手拦住了。

    否则沈天都不知道下一步该说什么了。

    “你们快快坐下吧！”

    沈天招呼着两人坐下，笑道：“不知道你看过我的那幅画卷呢？”

    “《凤凰浴火图》和《火凤嬉戏图》！”

    凤荒当沈天是在考验自己，赞不绝口道：“这两幅画卷！分别是凤凰未生和出世，画的都是惟妙惟肖，逼真的就像是真的一样，跟我所见的不产分毫。”

    说的好像你...沈天听到夸奖最先的是想要腹诽对方在恭维自己。

    但转念，他突然醒悟过来。

    眼前的世界多不正经了！

    兔子都能成精变成兔女郎！

    那凤凰必然是真实存在了！

    而子平的这位朋友是亲眼见过凤凰！

    不知道凤凰在这方世界的身份有多高。

    应该是不会太低吧！

    那子平的朋友身份也不低啊！

    竟是能够亲眼的看到凤凰！

    沈天默默的盘算着凤荒的身份，说话间都客气了许多，道：“过奖！过奖！这两幅画卷也是我用心的作品了，你能够喜欢，也不算我白画了。”

    用心？

    凤荒敏锐的抓住沈天话语中的重点。

    当然，仅仅是它认为的重点。

    它可是在不久前醒悟了自己是沈天手中的棋子。

    作为第二个觉醒了棋子身份的强者，它跟着水文都是不约而同的代入了进去。

    前辈用心的画出的两副针对我凤凰族的画卷！

    那说明我凤凰族在前辈的计划中非常大重要。

    可能并非是压制妖族并入人族这么简单！

    甚至，我所率领的妖族对前辈来说都是很重要的了。

    凤荒认真的思考着沈天这句用心里面的含义。

    它明白，沈天对妖族的态度！

    多半就是妖族未来发展的重点了。

    这是...突然，凤荒看到了被宗梦秋抱在怀里的兔娇，看出了兔娇身上的妖兽气息。

    暴力兔族的小辈！

    看着像是族长的后代！

    怪不得它们作为妖兽，明明跟随的是那一个皇族，还是果断的选择了并入妖族。

    原来是它的女儿是圣师弟子的徒弟。

    而且还...靠！

    凤荒发现了兔娇头顶坠着的金银萝卜。

    现在是被宗梦秋抓在手里打量，所以它并未第一时间察觉到金银萝卜是兔娇的。

    这刻发现了，凤荒就直接忍不住的爆了粗口！

    它凭什么啊！

    凤荒的境界比兔娇高出许多。

    所以，它比兔娇更加清楚金银萝卜的珍贵性。

    萝卜上的纹路流转的气息，跟着我在虚空看到的大战留下的气息完全相同。

    那是大道的气息？

    而且还是完整的大道气息！

    这要是被神牧老祖看到，怕是要红了眼！

    你凭什么啊！

    凤荒发现自己的嫉妒的火焰节节的升高。

    “掌柜的！”

    凤荒嫉妒的都克制不住声调，难免的大了些声音。

    沈天被它这一声喊得哆嗦了下，无语道：“一惊一乍的干嘛？人吓人会吓死人的！”

    “抱歉！抱歉！”

    凤荒赶忙压低了自己的声音，而后指着兔娇，问出了好奇道：“掌柜的！您将这两个萝卜给它，会不会浪费了？”

    知音啊！

    你真是我的知音啊！

    沈天真的想要抓着凤荒的手，诚恳的说上两句。

    但觉得不礼貌，还是放弃了。

    他也觉得将金银萝卜给兔娇浪费了。

    可是，他怀疑兔娇是兔女郎！

    也不敢去要回来！

    万一变身打一顿怎么办？

    此刻的兔娇也是听到了凤荒的话，怒目看来。

    很快啊，它发现自己打不过凤荒，就将脑袋藏在了宗梦秋的怀里。

    “不浪费！给它自有给它的好处！”

    沈天只能咽下苦水，言不由衷的道：“天地赋予了动物初生就有强劲的力量。但同样被天地所困，导致无法像人族这样改变自己，唯有被天地所困。这两根萝卜给它，倒是让它有了改变。”

