
　　当！！

　　又是金铁交鸣之声，库洛一记‘醉提葫’从下往上一挑，被米霍克给挡住，一击抵挡，库洛将刀刃往下一落，也不翻转，直接刺入米霍克胸膛。ŴŴŴ.23sk.com

　　当！

　　米霍克刀刃下压，巨大的黑刀直接将刺过来的罗鬼刀刃压了下去。

　　呲啦！

　　压下去的那一刻，米霍克的黑刀在罗鬼刀背上往前猛划，窜起一团火花，直朝着库洛脑袋砍过去。

　　库洛手臂一转，将罗鬼从米霍克的黑刀下抽开，顺势往上一举，用刀刃挡住这斩来的一刀，挡下之后，库洛猛力将刀刃下落，巨力带动着米霍克的黑刀也往下偏移了一瞬，就在这时，他五指突然松开，一手直接按在了大黑刀的刀面上，狠狠压了下去，同时松开的另一只手反向握住罗鬼刀柄，直接绕开了黑刀的纠缠，一刀横挥向米霍克。

　　米霍克眼瞳一闪，直接挑动黑刀‘夜’，刀刃就要转开，而库洛这时用力往下一压，借着这股力身躯跳在空中。

　　当！

　　那快速上挑的黑刀，直接打动了横挥过来的罗鬼刀刃，让罗鬼也往上一震，而这时，库洛身躯蜷动，直接旋转开来，在空中快速旋转几圈，手中刀刃化为血芒，猛然往下一刷。

　　米霍克眼睛一眯，抬刀就斩。

　　“百影斩！”

　　那刷落的血刃，此刻突然散落为数百道血影，在如此近的距离，遮住了米霍克的视野。

　　“杀气实质化？都是真的？”

　　米霍克眼中多出了一丝赞叹与惊讶，这么近的距离，在大家默认收力的情况下，还能做出如此精妙的操作，果然厉害！

　　作为世界第一大剑豪，他见识了太多精妙的剑术，自然也能看出这一招的技巧。

　　原先的这种招式，应该是那么多残影中，只有一道才是真的，但是在杀气实质化的影响下，这数百道血影那就都是真的，其中还隐藏着那道凶险的实体，只是杀气覆盖之下，米霍克自己都认不出来。

　　“但是，直中取一就行！”

　　视野被遮挡没关系，看不到唯一的那把刀也没关系，这些是真的也无所谓。

　　米霍克握紧黑刀‘夜’，猛力往前一挥，黑刀带起一团墨绿色的光华，像是吹开了什么雾气一样，随着一刀划落，在他视野前的数百道血影被这一刀给吹散，化为虚无。

　　以力破巧！

　　他也是会的！

　　但吹散之后，米霍克反而是一愕，在他的预感里，他应该能凭这一刀找到那把真的刀刃，但看情况，这居然都是杀气刃，没一把是真的？

　　在血影吹散之后，只见库洛凌空的停滞在空中，那不是依靠能力，只是这一切太快了，在百影斩出动的瞬间，米霍克就一刀斩灭，导致库洛甚至还没落下。

　　除了能力之外，他本身就拥有强大的滞空能力。

　　只见他在半空中微蹲着身躯，右手握着的罗鬼此时收在左腰，左手虚握住刀镡位置，宛如刀鞘一样。

　　库洛抬起头，对着米霍克露出一丝邪笑，而后...瞬拔出刀！

　　“月胧！”

　　锃！

　　空气仿佛都被破开，直接在米霍克的胸膛炸开一道如弯月一样的血光。

　　当！

　　那血光还没彻底成型，忽然一把大黑刀就架在了其上，稳稳的卡住了库洛的罗鬼。

　　“想法不错！”

　　米霍克说道：“可惜了，只差一点！”

　　“是吗？”

　　库洛淡淡出声，脸上笑意不变，“是你只差一点了，米霍克。”

　　嗤！

　　他的右边腰肋与心脏左侧的肋下，突然多出了两道伤口，飙出了鲜血。

　　两道伤口的出现，让米霍克身躯不由的摇晃了一下，库洛瞅准这机会，与黑刀‘夜’架在一起的罗鬼往前一顶，让他身躯倒退一步，而此时库洛也落在地上，笑道：

　　“月胧·燕返三月。”

　　米霍克眼眸大睁，手中黑刀‘夜’正泛起一团墨绿色光华就要劈斩过来，而这时库洛居然直接放开了罗鬼，让罗鬼漂浮在自己身边，也不动手，只是对着他道：

　　“我赢了，米霍克，你出界了。”

　　米霍克一愣，低头看了眼自己的脚，他的脚一半位置，踩在了他们很有默契规定的五步圈外。

　　这也就表明...

　　“啊...”

　　米霍克放下了手中的大黑刀，紧盯着库洛，那眼中的战意，反而更加的浓烈了。

　　这看的库洛有些不适应，这玩意儿该不会被打起火了吧。

　　“不会吧不会吧，堂堂世界第一大剑豪，不会不认账吧，不会这点气概都没有吧，虽然说我们没有明面上规定，但是剑士的战斗是十分有默契的对吧，你总不会这点剑士的默契都没有吧，不会吧。”库洛在那阴阳怪气的喊着。

　　的确，没有人说一定要在这五步之内，也没说战斗到哪种地步，但这事库洛一口给定死了。

　　他本来就不想跟米霍克打，打到这种程度大家见好就收没什么不好，再打下去的话那是真的就收不住了。

　　当然，这是他赢了。

　　万一他要是被逼出圈外的话...

　　什么规矩？有说吗？有文件吗？别说没有文件，就是有，撕了不就没了吗？

　　“哈哈哈...”

　　米霍克盯着库洛半晌，突然抬头爽朗的笑了起来：“哈哈哈哈哈！”

　　他的手臂放松，黑刀‘夜’上绽放的光华也逐渐消失，那笑容中，带着些许的畅快，以及无尽的欣慰。

　　米霍克笑罢，对库洛说道：“不管如何，的确是你赢了，是我技不如人，以技巧切磋，我输了。”

　　确实是这样。

　　以真实实力来打，要决出胜负，那是要震天撼地的，打的不好，就会重复当年萨卡斯基和库赞那样的场景，受的伤都不好复原，万一打的不好，库洛说不定就要把樱十和木枯拿下来当腿用了。

　　那样的话，赢了又有什么用，那样的‘世界第一大剑豪’，根本就坐不住，很快就会被人挑翻。

　　这个世界是没有‘无敌’这么一说的，白胡子号称‘世界最强男人’，但是凯多号称‘世界最强生物’，严格意义上的‘单挑无敌’，都是最强，但是凯多真要和大将单挑完了，他这个‘无敌’也就破了，肯定会受重伤，然后被人捡便宜。

　　要分出高下，只能浅尝即止。

　　在双方压制住的情况下，库洛就是比米霍克技高一筹。

　　所以...

　　“世界第一大剑豪的位置，是你的了，鲁西鲁·库洛！”

　　米霍克大声叫着：“你就是剑士中的最强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零二十二章 世界第一大剑豪！免费阅读。https://xs.23sk.com 