    第887章 应对

    露西一脸诧异的回头看去，见如狼似虎般冲进来的三名战团护卫，便下意识的拉过被子遮挡。

    然后狠狠瞪了他们一眼，用越语怒骂道：“你们没经过我的同意就进入我的房间，我要上公堂控告你们！”

    女招待是认识露西的，赶忙说道：“对不起，尊贵的露西小姐，我们这就离开。”

    接着对三名战团护卫解释道：“露西小姐是我们酒店总裁的朋友，我不知道这里是她的房间，所以没敲门。”

    “你们赶紧出去吧！”

    “她是律师界的权威人物，如果她要找你们的麻烦，你们就完了。”

    那三个战团护卫哪里还敢继续搜索。

    毕竟看露西这标志的样子，肯定不可能跑来这种地方和那个华国逃犯私会的，便赶忙退了出去，歉意道：“对不起，打扰了。”

    等这些人离开后，王小帅又和露西继续忙活起来。

    老实说，他觉得刚才好刺激啊！

    同时也赞叹于露西的机智，其实他早就做好了应急预案，要是被战团护卫给发现了，他会瞬间出手点了那几个战团护卫和酒店女招待的穴道。

    完了再继续和露西忙活。

    办完事就换上一个战团护卫的衣服，和露西悄悄离开这栋酒店。

    反正放在第一位的就是收了露西，不然他是怎么也不愿意离开这里的，这可是难得的大好时机，收了人家不让人家爱上自己，迷上自己，那怎么像话？

    传出去给家里的媳妇们听到了，老脸往哪里放？

    而露西已经被吓坏了，她也以为王小帅也被吓到了，想要立马想办法逃离这里。

    结果王小帅都没有要跑路的意思。

    就这样过去了一个多小时，王小帅才抱着露西去浴室冲水，露西全程羞红着俏脸，不好意思说啥。

    现在她渐渐明白了，为什么自己的好朋友乔伊，会深深的迷上这个男人。

    这时，门外传来一阵敲门声。

    王小帅赶忙和露西收拾了一下，然后他比划了一下，示意露西先出去换好衣服，然后把他的衣服扔进来，他能应付那几个人。

    露西努力听明白后，点了点头便离开了。

    “你们等一下，我在穿衣服。”露西冲着房门喊道。

    换上衣服后，把王小帅的衣服递进了房间里，又低声问道：“我现在可以去开门吗？”

    虽然她不知道王小帅有没有办法对付门外的战团护卫，可还是选择了相信王小帅。

    王小帅收拾好之后，扬了扬下巴，示意她去开门。

    然后便转身进入了浴室里，等着那些人进来。

    果然，敲门的还是那个女招待，在她身后站着之前那三名战团护卫，他们见开门后只有露西，却没有见到她的男人，心下一阵疑惑。

    露西侧了侧身，示意让他们进来。

    然后便指了指浴室的方向，说道：“我的先生在浴室里洗澡，要是你们不放心的话，就自己去看看吧！”

    那三名战团护卫闻言，肯定是要去浴室确认下的。

    领头的问道：“露西小姐，我们可以看看你的先生吗？”

    “当然可以，你们都是男性，没有什么不可以的！”露西大方的回道。

    一旁的女招待见露西坦然的样子，心里顿时没底了。

    她认识露西，因为露西为了工作经常来到这个酒店入住，可仔细回想起来，露西从来没有带男人住进来过。

    而且刚刚也是一个人来的。

    再加上刚才那么贸然的开门闯入，就是因为这个房间没有显示办了入住手续，是空的，结果露西竟然在这里！

    所以疑惑之下，才带着那三个战团护卫又杀了回来。

    只可惜的是，她事先没有把这件事情上报，就贸然的回来了。

    但就凭那三个战团护卫，怎么可能奈何得了王小帅？

    三人走到浴室门前，敲了一下门，很快门就开了。

    没等他们看清楚王小帅的样子，就给点了穴道，接着被王小帅直接拉进了浴室里头。

    完了之后，王小帅换上了其中一个战团护卫的衣服，大摇大摆的走出了浴室。

    他把帽檐压得很低，所以外面的女招待并没有想太多，正当她看到王小帅走近，想要问点什么的时候，瞬间就被王小帅点穴昏睡了过去。

    然后王小帅又示意看傻眼的露西去关门，紧接着就把女招待送到了床边。

    这还没完，他又剥光了女招待的衣服。

    看得露西以为王小帅想要欺负女招待，赶忙上前阻止他。

    王小帅见状，不禁笑了，然后就把女招待的衣服递给了露西。

    露西是个聪明的女人，瞬间就明白了王小帅的意思，知道是自己误会了王小帅，便有些许歉意的笑了笑。

    王小帅走到落地窗前，往下看了看情况。

    见聚集过来的战团护卫越来越多，显然是认准了他就在这里头，并且眼角余光还察觉到了一阵反光。

    这是在四周的制高点布置有狙击手，按照一般的情况，是很难从这里逃脱的。

    可现在不同了，王小帅换上了战团的衣服，然后把脸弄黑一点，要混出去还不是很容易？

    只是现在把人家露西给牵扯上了，带着她混出去估计不太安全。

    想到这里，他又拦住了正在换女招待衣服的露西，拉着她走到落地窗前，，指了指她停在停车场的车。

    意思是要她继续开自己的车离开这里，然后他再自己想办法混出去。

    到外面后再汇合才能不引起注意。

    王小帅的越语水平有限，所以一边比划，一边做动作，才算是让露西懂得了他的意思。

    点头后，便拿过酒店的便签纸写了个地址，让他出去后就到这个位置汇合。

    现在两人要离开这里还是要分头行动来得好。

    确定行动方针后，王小帅把露西抱进了怀里，神情凝重的叹息道：“对不起，是我连累你了。”

    “放心吧！我不会有事的，到时我就说是被你挟持了。”露西笑道。

    两人拥吻之后，露西先离开了房间。

    她见酒店过道里没人注意到她的存在，便直接离开房间下楼去了。

    至于王小帅，她亲眼见识到那神鬼莫测的手段之后，已经彻底放心了，这么厉害的身手，普通人怎么可能拦得住他？

    再说了，现在王小帅已经换上了战团护卫的制服，不仔细去看的话，哪里知道他就是人犯？

    等露西离开一阵子后，王小帅才离开了房间。

    他装着在巡逻的样子，大摇大摆的走下楼，全程没有引起任何人的注意，

    即便是走到了酒店大门口，也没见谁去查看他。

    没办法，王小帅是真把自己当成了战团护卫，这看到不穿制服的人，都会东看看西瞧瞧，甚至比较值得怀疑的，还拉到一边像模像样的检查了一下

    因此，当他绕到酒店后门，示意正在站岗的人进去后，那家伙还傻乎乎的以为王小帅真的是来顶他的班，亦或者是要执行啥任务的人。

    那个战团护卫走人之后，王小帅就立马离开了酒店。

    到了大街上后，又装着一副在巡逻的样子。

    路过一处巷子，左右看了看，见没人注意到他，便直接闪了进去。

    (本章完)

