    姜痕和谭依瑾终于松了口气，心里的最后一点顾虑也不见了。

    “小璃，还有件事，我觉得应该告诉你。”谭依瑾忽然道。

    “什么事？”

    “陆惑他……他走了。”

    “走了？去哪儿了？”姜九璃神色略微紧张起来。

    陆惑做过错事，但归根究底，他没有伤害过姜九璃，反而救了她的命。

    若不是下毒事件，姜九璃心底其实是感激他的，况且，他也没几年活命的机会了。

    正在把玩她手指头的夜枭，听到这个名字，手指的动作忽然一滞，抬头也看向谭依瑾。

    “走之前，他让我带几句话给你，他说日后若是有缘相见，他还是不会放弃你。如果无缘，他或许哪天就死在哪个角落里，那在你心里留点印象也是好的。”

    夜枭的眸子瞬间阴沉下来。

    姜九璃侧目看了看他，赶紧握住他的手，让他安心。

    “罢了，随他去吧，他身上的病，目前我还没找到解决的办法，人命天定。”

    “小璃，既然该说的都说了，我们就不打扰了。婚期定下来，到时候给你们发来请帖。”姜痕道。

    姜九璃怔了怔，半开玩笑道：“哥哥现在不要我回家啦？”

    姜痕撇了眼夜枭。

    呵呵，他哪敢啊！

    “不了，小璃都对衣瑾如此宽容了，我也没什么理由阻挡你和王爷，人各有命，都是靠我们自己走出来的。”

    “看来，大哥现在看的很透彻，谭姐姐确实对你影响很大。”

    “哪有，小璃，你净取笑我。”谭依瑾红了脸，低下了头。

    “那我们就先走了。”姜痕拉着谭依瑾，朝着夜枭躬身行礼，然后快步离开。

    到了门口，谭依瑾险些跟不上他的脚步，埋怨道：“走那么快做什么？”

    “快走，你没见战王爷那脸色吗？黑的跟锅底一样，再不走，我们就走不了了。”

    “你这么一说，好像确实。”

    “就应该另找一个场合同小璃讲陆惑的事情，这下可好，惹麻烦了。”姜痕拉着谭依瑾，跑的奇快，竹蘅想说句话都没说上，一瞬间就没影了。

    屋内

    姜九璃捏了下夜枭的脸，笑道：“你生气了？”

    “嗯。”夜枭也不反驳。

    “我只当陆惑是个朋友，毕竟也是个才子，这么陨落怪可惜了，他曾经也为我付出性命，有些感激也是应该的，夜枭，你不会这么小心眼吧？”

    “我小心眼又不是一天两天，璃儿今个才知道？”说罢，他竟然直接把她扑倒。

    “干嘛，这是白天！”

    “白天更刺激。”

    姜九璃：……

    夜枭压着她，把她的双手扣在头顶：“把你脑子里那些男人通通给本王剔除！”

    “夜枭，你趁人之危，我还没恢复呢！”

    “不影响你恢复，你躺着就行。”

    姜九璃：……你说的这是人话吗？

    “夜枭……你……唔……”

    他俯身封住了她的唇，不给她说话的机会，这一吻带着惩罚，辗转缠绵，绵延不绝。

    “陆惑再好，也不及我的万分之一，你的脑子里只能有我。”

    姜九璃被他吻的七荤八素，根本没听清他说的什么，只觉得双腿更软了。

    坏了！彻底被他降住了！

    门外，竹蘅听着屋内的声音，羞的捂住了脸。

    这大白天的，一点也不避讳！

    ——

    夜色渐浓，夜枭抱着熟睡的姜九璃，轻抚她的眉眼，眼底是一片柔光，挡也挡不住。

    在人间这么久，也不知道什么时候能回去。

    不如就这么成亲了算了。

    夜枭简单地算了下，巧了。

    明日就是个吉日。

    就是不知道现在布置来不来得及。

    他翻身下了床，走到屋外：“雁诀，典易，南风，北迟。”

    “属下在。”四个人同时现身。

    “你们的伤恢复的怎么样了？”

    “回王爷，已经差不多了，是有任务吗？”雁诀替其他几人答了。

    “有。”夜枭道。

    几个人已经做好了拼杀的准备了，谁知，夜枭却话锋一转：“明日，本王要和璃儿成亲，这府里要在明日午时之前布置好，一定要盛大，另外准备十里嫁妆跟着迎亲队伍。”

    四个人同时懵了。

    南风：“王爷，您……才刚刚迎娶侧妃啊，不是属下不同意您和王妃，但是……这是不是太快了些？”

    典易：“王爷，嫁妆也要这么大摇大摆地展现出来吗？”

    北迟：“王爷，属下觉得您不必这么着急。”

    “下一个吉日在一个月之后，本王等不及。”夜枭道。

    四个人你看看我，我看看你：……王爷疯了，已经听不进去任何忠言了。

    “王爷，您好歹为了王妃的清誉着想啊！这么快娶王妃，外人要觉得您对侧妃不好，是个薄情寡义之人，也会觉得王妃不好。”典易道。

    夜枭思量了片刻：“周苒的事情还没有宣布出去吧？”

    雁诀：“是。”

    “那便说，本王本就是要与王妃成亲，只是那日为了引出乱党，而提前和丞相大人商量好了的，如今万事已定，国泰民安，本王要给王妃一个新的婚宴。”

    四个人的表情变化莫测。

    南风：“这……这能行吗？”

    “本来成亲就是为了引出四皇子，这么说也无可厚非。”北迟道。

    雁诀摇摇头：“不行，无论怎么说，王妃的声誉都会受影响的。”

    典易：“可……百姓们只想安康，王爷娶谁，也不关他们的事啊？”

    北迟：“况且，丞相大人肯定也会不满。”

    雁诀：“他没资格，他女儿是自己送上门的！”

    “行了！”夜枭低喝一声：“谣言和理由你们去想办法，明天晌午之前，本王要看到结果。”

    说完，夜枭便进了屋。

    四个人面露难色，这不是为难人吗？

    “诶，兄弟们，我有个好主意。”雁诀灵光一现道。

    “快说。”

    “我们这样绝对万无一失。”雁诀拉近几个人，压低了声线道。

    一番耳语后，四个人一拍即合：“就这么办！”

    四个人分头行动，各自带着人去准备东西。

    漆黑的夜里，屋顶倏然立了一道单薄的人影。

