    大力魔猿的地盘，占据了极大一片区域，这一片区域中的妖兽，要比峡谷之中的强大得多。

    至少也是天元境之上的妖兽。

    陆尘大摇大摆地闯入着大力魔猿的地盘，本以为，这生性好战的大力魔猿，会直接跳出来，然而，事实却并非如此。

    除了一些实力比较弱的妖兽之外，陆尘并没有感觉到那大力魔猿的气息。

    至于这些小妖兽，受到大力魔猿的庇护，平日里，也是生性凶猛，地盘意识很强。

    看到一个人类，居然敢闯入他们的领地范围，自然不会客气。

    只不过，这些天元境妖兽实力太弱了，最强的也不过只有第五层而已，甚至都不用陆尘出手，三角蛮牛一个横冲直撞，直接就都解决了。

    虽然三角蛮牛只是最低级的妖兽，但蛮帅不一样，经过陆尘大量的灵丹当豆子吃，又刚刚吃了双尾绿睛虎肉，体质大大超过了普通的三角蛮牛。

    现在的蛮帅，实力相当于同等境界的中品灵兽。

    这是在不使用莽龙劲的情况下。

    若是莽龙劲爆发，上品灵兽也能一战，发挥，甚至可能战胜。

    “痛快，太痛快了！”

    蛮帅越战越勇，已经等不及那些妖兽主动送上门来找死，自己主动去追杀那些妖兽，将这些实力弱小的妖兽追得鸡飞狗跳。

    陆尘将这些妖兽的尸体，全部收入乾坤戒指之中。

    “奇怪啊！动静这么大，那大力魔猿居然没出来，难道是怕了？这不应该呀！”

    陆尘知道这大力魔猿心情极为狂暴，战斗便是他们最大的乐趣，有敌人入侵他的领地，那肯定要狠狠的干一场。

    可这会儿，居然感觉不到那大力魔猿的丝毫气息，也没有任何的妖元力波动。

    “难道那大力魔猿害怕了，藏起来了？”

    陆尘正思索着，忽然见前方有一只猴妖出没，顿时心念一动，飞快的冲了上去。

    这猴妖只不过天元境第三层的实力，压根还没反应过来，陆尘便已经到了他的跟前。

    然后，陆尘闪电般出手，直接掐住了这小猴妖的脖子，令他无法动弹。

    小猴妖浑身的妖元力鼓荡，要挣开陆尘，然而，却惊讶地发现，眼前这个只有炼魂境第九层的人类，力量无比的恐怖。

    一股一股暗劲，将自己的元力不断的震散，根本无法凝聚。

    而对方只要一瞬间，并能震散自己的灵魂。

    这种恐怖的力量，让猴妖心中胆寒。

    陆尘却并没有急着杀死这猴妖，只是面无表情的问道：“你们大王呢？”

    大力魔猿，便是此地这些妖兽的大王。

    天元境的妖兽，已经可以口吐人言了。

    陆尘便直接拷问。

    那猴妖丝毫反抗不得，连自曝都做不到，体内的内丹，被一股暗劲包围，牢牢地控制住了。

    “卑鄙无耻的人类，趁我家大王不在，竟敢在此撒野，你们这是自寻死路！”

    陆尘没有想到，这小猴妖居然如此的忠心，宁死不屈。

    不过，小猴妖倒是透露出了不少信息。

    大力魔猿此刻不在这个地方，并不是害怕躲了起来。

    如此一来，陆尘便放心了。

    大力魔猿暂时离开，总是会回来的。

    陆尘决定，就在这里等着。

    随手杀了这小猴妖，丢入乾坤戒指之中。

    如今，陆尘手中的一个乾坤戒指，都已经装满了。

    “正好休息一下，这虎骨汤也该炖好了吧？”

    陆尘拿出了炼妖鼎，仔细看了一下，里面的温度，渐渐降低了，看来是真的已经炖好了。

    陆尘打开了炼妖鼎的盖子，瞬间，香气扑鼻，只闻了一下，陆尘便感觉到浑身通透，一股诱人至极的味道，令人忍不住心神皆醉。

    更别提旁边一直趴在那里等待着胖虎，刚才，就自己啥也没吃到，好不容易得了个虎头，又被主人收走了。

    说是要炖什么虎骨汤，等了好半天了。

    终于，汤炖好了。

    胖虎急忙跑了过去，哈拉子流了一地。

    旁边的蛮帅，同样如此。

    倒是天天，有点不屑一顾，虽然闻到这香味，有些好奇。

    “来来来，都尝尝！”

    陆尘看向了胖虎，笑呵呵的道：“胖虎你先尝尝，毕竟，这虎骨汤是专门为你而炖的！”

    胖虎顿时大喜，张嘴一吸，炼妖鼎中的虎骨汤，便被胖虎吸入了嘴里，胖虎仔细的品尝了一下，顿时两眼放光。

    再次喝了一口，胖虎只觉得浑身通透，感觉自己真的尝到了人间美味。

    这一锅大杂烩，炖出来的煳骨汤，居然如此的美味，远比之前蛮帅他们吃的虎肉，更香，也更有营养。

    “怎么样？味道不错吧，有没有什么别的感觉？”

    陆尘你的眼睛，笑呵呵地问了一句。

    胖虎欢喜无比地道：“太好喝了，多谢主人，这个汤，不仅味道鲜美无比，而且，我感觉喝了这虎骨汤之后，浑身更有劲儿了，筋骨的强度，都有所增长！”

    一听这话，陆尘顿时满意的点了点头，却是看向天天和蛮帅，道：“可以喝了，没有毒！”

    一听这话，胖虎当时就傻了。

    一张笑脸，瞬间就石化了。

    搞了半天，自己是试毒的。

    胖虎真的是欲哭无泪，同时也十分的庆幸，幸好这一锅汤，真的没有毒，要不然的话，只怕自己此刻，已经当场毒发身亡了。

    没办法，谁让自己现在不受待见呢？尽管郁闷，但是胖虎此刻安慰自己，只要自己实力增强，对主人有用，到时候，主人自然会重新重视自己。

    一想到这个，胖虎顿时又来了信心，开始狂吃猛喝。

    这虎骨汤，就是为自己专门炖的，不喝白不喝。

    天天尝了一小口，十分不屑的道：“一般一般，还是龙肉好吃啊，老大，咱们什么时候再抓条龙炖了？”

    陆尘顿时哭笑不得，总有那么好抓的吗？这小子，还挺挑的。

    蛮帅也喝了一大口，舔了舔嘴巴，仔细的感应了一下，道：“好像确实能增强筋骨的强度，看来吃什么补什么，果然有道理，不过，虎哥现在更需要补一补，我就算了！”

    胖虎一听这话，嘴角抽了抽，心中暗骂，这蠢牛还挺有心眼儿，在主人面前装什么大度，太过分了。

    不过，此刻形势比人强，该忍还得忍。

    胖虎不动声色，开始狂喝，不一会，就喝掉了一半的虎骨汤。

    然后，又捞出了那双尾绿晶虎的虎头，直接啃了起来。

    上面多多少少还有一些肉。

    一整锅的糊骨汤，加上些许肉渣，全部被胖虎消灭得一干二净。

    胖虎整个肚子都撑得圆滚滚的，还显得有些意犹未尽。

    就在这时，胖虎浑身的妖元力，仿佛突破了一个极限，居然在不断地攀升。

    “我……我竟然要突破了！”

    胖虎激动得不行了。

    这虎骨汤中，被陆尘加入了灵液，以及各种珍贵的药材，甚至，还有一些灵丹，十全大补丸，都一股脑的丢了进去。

    胖虎本来已经到了天元境第二层的巅峰，一直无法突破，喝完了虎骨汤之后，终于冲破了最后的玄关。

    “主人，我要闭关！”

    胖虎此刻激动万分，觉得自己终于要翻身了，迫不及待地请求道。

    陆尘点了点头，让天天将胖虎直接收入密室之中，闭关修炼。

    陆尘叹了一口气，道：“这小子总算有点出息了，差点忍不住将他给炖了！”

    这话，陆尘是故意说给胖虎听的，胖虎果然听到了，吓得脸色都白了。

    虎骨汤虽然被喝完了，但是，香味久久不散，弥漫在这一片密林之中，吸引了许多的妖兽。

    妖兽的鼻子本来就灵，其实早就闻到这股香味了，可是，实力弱的妖兽，根本不敢贸然上前。

    而实力强的，此刻又不在。

    此刻，大力魔猿带着自己麾下的强大妖兽们，外出征战地盘了。

    所以才会不在。

    要不然的话，就凭陆尘敢闯入它的领地，那大力魔猿早就刷出来了。

    也不至于，此刻连天元境第五层的妖兽都少见。

    陆尘正准备让蛮帅继续冲杀，多宰几头妖兽，用来炼丹。

    蛮帅的实力虽然不错，但是战斗的经验太少了，修炼莽龙劲，却还不会怎么运用，十成的实力，能发挥出五成，就算不错了。

    此刻，正是一个绝佳的机会，有这么多合适的目标，进行实战演练。

    蛮帅兴冲冲的就要杀出去，忽然，一股庞大的妖元力，在陆尘三人身上扫过，瞬间压迫下来。

    “终于回来了！”

    陆尘心中一紧，如此强大的妖元力压迫，除了那大力魔猿，还有谁？看来，大力魔猿离开领地，是出去办别的事儿去了。

    陆尘心中猜测着，面上的表情，却是毫不在意。

    “天天，你先回去！”

    天天此刻的实力太弱了，若是被战斗波及，那就不好了。

    天天点了点头，并未拒绝，直接消失了。

    蛮帅，也站在了陆尘的身后，刚才那一股恐怖的妖元力，吓着他有些瑟瑟发抖。

    毕竟，双方的实力差距，太大了，同为妖兽，对方是天元境第八层的大力魔猿，起码是上品灵兽。

    而自己，只不过是天元境第五层，普通的三角蛮牛，根本没法比。

    只不过，此刻正是表现的机会，蛮帅绝不轻易退缩，要在主人面前，展现出视死如归的勇气。

    起码，要和主人并肩战斗。

    这样一来的话，才能更讨主人的喜欢。

    陆尘瞟了一眼旁边的蛮帅，道：“不行的话，你也进密室吧！待会儿打起来，因为我也没有多大的把握！”

    蛮帅神色无比认真，眼神坚毅，傲然道：“不！我要和主人并肩战斗！”

    这句话，说得那叫一个大义凛然。

    陆尘顿时瞥了瞥嘴，这家伙，还真是个牛脾气，一根筋到底。

    自己和这天元境第八层的大力魔猿战斗，这家伙添什么乱啊。

    难不成，等会自己还得费心保护他？那必败无疑了。

    陆尘刚想命令他直接回密室之中躲起来，可是，看了一眼不远处围过来的一群妖兽，忽然灵机一动。

    或许，也不是没有机会。

    陆尘悄悄地取出了一枚乾坤戒指，给了旁边的蛮帅，然后传音道：“这里面，是百草毒灵丹，待会儿，你就冲到那群妖兽中间，使用妖元力将百草毒灵丹全部爆开，记得先吃下解药！”

    陆尘想到的主意，就是放毒。

    妖兽和人族，从来就是不共戴天的仇人，陆尘记得十年前，妖兽大举进攻三大城池，死伤无数。

    陆家，也死伤惨重，幼年时期的族人兄弟，不少都是馋死在妖兽的爪子下。

    况且，陆尘更是知道，妖族和人族，本来就是敌人。

    这一点，即便在天界，也没有任何的改变。

    陆尘对这些妖兽，从不手软。

    蛮帅接过这枚乾坤戒指，滴血认主，顿时激动得不行了。

    自己，终于拥有乾坤戒指啦。

    扫了一眼，这一枚乾坤戒指中，不仅有一颗百草仙灵丹，更有三颗百草毒灵丹。

    除此之外，还有一瓶灵液。

    “小心点，别死了，这里面的东西，以后都归你了！”

    陆尘此刻却是忽然抬头看向远处的天空。

    大力魔猿，已经到了。

    果不其然，天空中飞来一头巨大无比的猿猴，还未接近，便传来一股暴虐的气息。

    大力魔猿天性好战，身强体壮，浑身的肌肉无比恐怖，充满了爆炸性的力量。

    在妖兽之中，单纯比力量，只怕大力魔猿比同等级的灵兽，都要强大的多。

    大力魔猿似乎是接到了手下的传音，知道了此前发生的事情。

    此刻，更是直接瞪着巨大的眼睛，看着眼前渺小的人类。

    “小小人类，也敢在魔猿岭撒野，孩儿们，将这小小的人类拍成肉泥！”

    巨大的咆哮声，在陆尘的耳边炸响。

    大力魔猿一看陆尘居然还不到天元境，顿时就失去了兴趣。

    本来以为可以大战一场，打的酣畅淋漓，却没想到，竟然来了个人类中的傻子。

    这么点微弱的实力，居然敢跑到这里来送死，还主动挑衅。

    简直是活得不耐烦了。

    大力魔猿自己根本就懒得出手，一声令下，他身后跟随的一群强大的妖兽，一下子便将陆尘直接包围了。

    “原来这里叫魔猿岭，那张探险图上倒是没有标注！不过这里，比那黑风魔狼王所在的黑风岭，只强不弱！”

    陆尘扫了一眼，暗暗心惊。

    眼前这群强大的妖兽，才是这里的真正力量。

    大力魔猿此前是把这群精英手下都带走了，怪不得。

    这群精英手下，几乎都有天元境第六层的实力。

    甚至，陆尘注意到，还有一头体型格外巨大的蛮象，实力更是达到天元境第七层。

    “铁皮石象！中品灵兽！”

    陆尘一眼便认出来，顿时觉得很意外。

    铁皮石象虽然只是中品灵兽，但却极为罕见。

    没想到，在这里居然遇见一头。

