    吃完午饭，秦越就抱着叶安然在床上睡着了。

    反正大中午的，秦越他们家也没人，所以，根本不用担心会被发现。

    而叶安然本来是不同意的，但是耐不住秦越这家伙的软磨硬泡。

    她也就半推半就的同意了。

    只是单纯的睡个午觉而已，又不做什么坏事，很单纯！！

    时间一晃而逝，三天后！

    高考分数线都已经出来了。

    理科的一本分数线为：511

    文科的一本分数线为：555

    文科的分数线比理科高不少，这也是正常状态。

    今年的分数线和去年相差不多，所以大家也没有什么特殊的感觉。

    只是那些离一本分数线差个一两分的学生有些难受。

    薛小勇的成绩也毫无波折的超过了理科一本线，有资格填报一些好的学校。

    不过，他还记得当初说的，要报京都的学校。

    毕竟秦越和叶安然肯定是要去京都的两所大学之一，而他也打算一块去。

    转瞬之间，就到了大家报高考志愿的时候。

    秦越也没有节外生枝，和叶安然一起选择了北大的人工智能！

    以他的这个成绩，考上人工智能的几率绝对是百分之百。

    而当初北大的招生办主任莫倩也告诉过他，只要秦越报考他们学校，录取之后，就能获得很多优惠。

    甚至还要现金奖励！

    毕竟，作为一省的状元，而且分数还那么高，秦越自然是有资格的。

    而叶安然，也毫无意外的填报了北大的金融系专业。

    两人填完，就都波澜不惊，反正都已经填完了，最后的录取结果就听天由命了。

    正所谓，谋事在人，成事在天！

    ……………

    “秦越，你看，罗老师让班长在群里发了，让咱们今天下午回学校一趟，填一下自己报考的学校专业，还要领一下咱们的个人档案。”

    班级群里，班长转发了一条通知，让高三七班下午三点到班，填一下自己的报考志向。

    并且领取自己高中三年的档案。

    虽然现在提交高考志愿都是在家里的电脑上提交，但是还得回学校一趟，在纸上填一下自己报考的志愿。

    并且，最重要的是要领取自己的个人档案。

    秦越躺在沙发上，翻看了一下手机，笑着道：

    “那去呗，反正也好久没回去了，怪想念的。”

    这段时间，秦越和叶安然都窝在一起。

    要么呆在叶安然家，要么在秦越家。

    反正两家的家长也都习惯了，都没什么反应了。

    甚至有时候还会打趣一下他们两个。

    秦越到没什么，只是叶安然时不时的脸红，看起来好玩极了。

    叶安然笑着道：

    “你看群里，还撺掇着晚上一块吃饭呢。”

    高三七班的感情都很不错，所以大家平时也都很玩的开。

    这会，罗光汉通知完大家下午回班之后，大家都纷纷商量晚上聚餐的事情。

    全班五十一个人表决，没有一个人不去。

    秦越也高兴的聊了一会，兴奋的回了个参加聚餐。

    然后就有人开始定酒店，酒水之类的。

    .............

    下午，两点半！

    秦越和叶安然换了身衣服就出门了。

    外面的天气很晒，为了防止自己变黑，所以叶安然让秦越打了个遮阳伞。

    一把白色的遮阳伞挡住了两个人。

    大概走了十几分钟，两人终于到了学校。

    今天回校的人很多，大多都是今天来拿自己的档案袋。

    秦越和叶安然跟着人流一块进了学校。

    刚一走进学校，一股熟悉的气息萦绕在二人的周围。

    这所学校，他们两个在这里呆了三年了。

    就算是一只小动物，在某个地方呆了三年都会有感情，更何况是人呢？

    叶安然站在楼下，一时间愣了神，深深地吸了一口气，眼神中满是留恋不舍。

    以及难以置信！

    就这么毕业了！？

    上高中的时候想要早点高考毕业，可一旦高考结束，有多么希望高中能够重来。

    人有时候，就是这么矛盾！

    秦越笑着道：

    “别看了，走啦，上楼了。”

    “嗷～”

    叶安然回了一句，然后乖巧的跟在秦越的身后朝着楼上走去。

    高三七班在四楼，刚一走到门口，秦越和叶安然就听见班级里传来的聊天声。

    一个个坐在位置上，神色激动，聊起天来也眉飞色舞的。

    大家也好长时间没见了，这一下见面，更显几分亲切！

    当秦越和叶安然笑呵呵的走进七班的时候，班里聊天的声音戛然而止，大家的目光全都聚集了过来。

    紧接着！

    七班瞬间沸腾了！

    “依靠，越哥回来了！！”

    “哟吼，越哥和叶安然还牵着手呢，啧啧啧，真不愧是我越哥。”

    “老秦牛逼啊，省状元！！”

    “就是就是，这是要跟叶安然一块去上北大啊，羡慕了。”

    “…………………”

    “…………”

    就在前不久，秦越全省第一的成绩就被大家知道了。

    顿时，整个班级群里从原本的难以置信到炸裂！

    仅仅用了五秒钟的时间。

    要知道，全省第一的意义可是太重了。

    那可是省状元啊！

    他们竟然跟省状元同班，还一起有说有笑的打闹。

    这说出去，谁敢信？

    秦越笑呵呵牵着叶安然的手的回到了自己的位置。

    对于大家的打趣，他笑着道摇摇头，没有回话。

    很快，高三七班都已经到齐了，周围的气氛很是浓烈。

    这么久没见，再加上马上就要各奔前程，自然是心中思绪万千。

    不多时，门口忽然走进了一个中年身影，众人说话的声音纷纷安静了下来，目光盯着那道身影。

    来人正是七班的班主任罗光汉。

    还是万年不变的样子，老罗的脸上更多了几分笑意。

    他满怀激动的看着底下的学生，心里有股激荡之情。

    这些风华正茂的学生们马上就要走进大学的校园，去到华夏各地，去看看整个世界。

    作为老师的他，很不舍，但也很开心！

    他咳嗽了一声，笑呵呵的道：

    “看来大家都很开心啊，不错，你们马上就要步入大学的校园，作为老师的我，也为你们骄傲，自豪！！”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

