    “我赔给你我赔给你。”那人哭着道歉：“对不起，我知道错了，我都赔给你。”

    初筝这么能打，完全出乎她们的预料。

    小九她们撞见过几次，每次都低着头，快速过去，一副不想惹麻烦的架势。

    而且每次都拎着那么多好东西，她们也没见过初筝，就以为小九一个人。

    大家大部分时候都吃营养剂，小九天天吃着这些东西，她们心底有些不满，故意找茬。

    “不需要你赔。”不差钱的初筝大佬很是友好：“我请你吃东西吧。”

    众人：“？？？”

    “不、不用了……”那人摇头。

    “当然用。”

    一个好人的修养，就是要好东西与人分享。

    【……】修养倒了八辈子的霉。

    -

    听到消息的老师匆匆赶到。

    看到的就是几个女生吃东西，吃得面如菜色，一副生无可恋的样子。

    “老师，老师……救命。”

    老师走过来：“怎么回事你们？”

    老师过来，立即有人告状：“老师，她……她逼我们吃东西，我好难受。”

    老师顺着看过去。

    初筝搬了把椅子坐在那边，翘着腿，那架势宛如坐在王座之上。

    “你……你哪个系的？”老师皱着眉呵斥：“怎么能欺负同学？”

    “我请她们吃东西，哪里欺负了？”初筝歪下头，一本正经的问：“我这难道不是团结友爱？”

    团结友爱……

    老师大概以后不认识这个词了。

    “你是哪个系的？导师是谁？”老师怒道。

    初筝不吭声。

    -

    景澜躺在台子上喝酒，空气里全是酒气，可景澜看上去十分清醒。

    有人发来通讯请求，景澜直接掐了。

    可对方不断发过来，他不耐烦的接通。

    “景澜老师，你的学生犯了事，请你立即到宿舍楼来。”

    景澜抬手挡住眼睛：“我没有学生，你打错了。”

    他再次掐掉通讯。

    几秒钟后，通讯再次发过来。

    “初筝，小九，不是你的学生？”那头的人有些激动。

    “不认识。”

    “你……你怎么当老师的，你自己的学生你都不认识，你不来这事怎么办？”

    “杀了吧。”

    “……”

    这次景澜直接把那个人拉黑了。

    他坐着喝了两口酒，似想起什么，从乱七八糟的东西里，扒拉出两张纸。

    上面赫然写着古生物系新生入学申请回执通知单，下面并排着两个名字：初筝、小九。

    景澜：“……”

    “草！”

    景澜把那回执单拍在台子上，将一瓶酒干到底。

    -

    魏教授是回来的接到消息。

    景澜打了人。

    他头疼的揉着眉心：“怎么就打人了？他是不是喝酒了？你们没事招惹他干什么？”

    那边的人回：“谁招惹他了，是他的学生犯事，我们让他过来处理，他可倒好，没两句就动手。”

    魏教授有点没反应过来。

    景澜哪里来的学生。

    几秒钟后，魏教授神魂归位：那个两个小丫头！

    “怎么回事？”魏教授脸上多了几分凝重。

    那边的人三言两语将事情说一遍。

    魏教授听完先笑出声，那丫头冷冷酷酷的，对谁都爱答不理，没想能干出这样的事。

    “魏教授！”那边的人恼怒。

    “咳咳……”魏教授正经下来：“不就是几个学生的矛盾，没什么大事，这事我会处理。”

    “……”

    学校又不是打架斗殴的地方，更别说还有个老师掺和。

    校长不在学校，魏教授就是管事的，他这么说了，那边的人也不好说什么。

    只能让魏教授秉公处理。

    魏教授找到景澜工作间——这里是专门给他弄出来的，既是工作间，也是教室。

    反正就他一个人。

    金属门开着，魏教授往里面望一眼，先看见坐在一台机器上的初筝，小九正忙里忙外的收拾东西。

    地面已经收拾出可以下脚的地方，魏教授走进来：“初筝同学，小九同学。”

    “魏教授。”小九规规矩矩的叫一声。

    初筝只抬头扫了他一眼，目光冷冷淡淡，没什么温度，像是看一件死物。

    “咳……景澜呢？”

    小九指了指架子后面。

    魏教授从那些标本后面，看见一个晃动的人影，他走到架子边上：“景澜。”

    一股酒气溢出来，魏教授一脸‘我就知道’的表情。

    “干什么？”景澜的声音传出来，不耐烦、烦躁，还带着几分怒意，像被惹怒的雄狮。

    “你打人了？”魏教授问他。

    “没有。”

    “……”人家都来告状了！

    “不是我说，你在学校能不喝酒吗？你还跑去打人，你说这事让我怎么处理？”

    男人从架子后出来，讥笑：“你不给我塞这么两个人，我能去打架？”

    魏教授：“？？”

    这人不是你自己给填的入学申请，盖的章吗？

    跟我有什么关系？

    我还来阻止了！

    没来得啊！

    我踏马巨冤啊！

    “你坐这儿干什么？不知道动一动？”景澜踹一脚初筝坐的机器。

    初筝纹丝不动，偏头看他。

    “看什么？”景澜湛蓝的眸一眯，空气里无端的多了剑拔弩张的紧张。

    魏教授往中间一插：“行了你，撒什么酒疯。”

    “我清醒得很。”景澜又踹一脚机器。

    初筝问魏教授：“打老师会怎样？”

    魏教授：“？？”

    魏教授脑子还没来得及将‘打老师的处罚’调出来，初筝已经动手了。

    -

    魏教授就不明白，他明明是过来处理一起纷争，怎么现在还要解决师生紧张关系了？！

    小九刚收拾出来的干净地方，被这两个人一弄，又是乱七八糟。

    小九站在角落不知所措。

    中间位置，初筝和景澜各自站着。

    景澜抬手擦了下嘴角的血迹，没想到他这个便宜学生这么能打。

    初筝也没想到景澜精神力没了，打起架来还这么凶。

    初筝在心底默念好人卡什么都不知道，他只是凭人设做事后……还是好生气。

    做掉算了！

    景澜湛蓝的眸子半眯着，像刚睡醒的兽类，带着几分危险的打量初筝。

    他身上的力道撤了，不耐烦的挥下手：“算了，不打了。你来干什么？”

    他扭头问魏教授。

    魏教授：“……”

    我来干什么你不知道吗？！

