    呼呼呼！

    万丈龙卷呼啸而起，接天连地，月华如雨倾盆，倒灌入九层尸塔。

    遥遥望去，原本暗沉沉，透着无边死寂与阴森邪意的尸塔，竟是散发出耀目银光，彷如大日化生，映照苍穹。

    陆川站在塔顶，脚踏九宫，手掐印诀，唇角翕动，似念念有词，目中蓦然神光绽放，右手五指微微曲起，向下一探。

    “起！”

    话音未落，九层尸塔嗡然震颤，发出有如雷霆般的隆隆轰鸣，方圆数百里为之震动不休，彷如地龙翻身。

    咚咚咚！

    四十五方铜角金棺震颤不休，好似在擂鼓助威，惊天轰鸣滚滚，声震四野，万兽俯首。

    咔咔咔！

    以九层尸塔为中心，方圆十里出现巨大地裂，有如蛛网般蔓延开来。

    轰咔！

    就在此时，一道雷霆骤然划破夜空，有如无上神兵，直取塔顶而来，欲要斩妖诛邪！

    “哼！”

    陆川眉峰微蹙，左掌在胸前一圈一探，似慢实快，轻飘飘拍击而出。

    嗡！

    方圆万丈虚空微震，似有一座朴实无华，如梦似幻，在虚实之间变化无常的白玉石门出现，须臾化作丈许大小，凝实于掌前。

    轰咔！

    几乎在刹那间，雷霆击落，刺耳轰鸣中，亿万雷光弧线闪耀，噼里啪啦与之白玉石门纠缠在一起。

    最终，在同时湮灭，一切皆休，好似什么都没有发生过一般。

    “不要这么小气嘛，我就是拿点东西而已！”

    陆川笑吟吟说着，目中却古井无波，彷如一潭死水般，凝望虚空，“那些家伙隔三差五的来偷点东西，跟强盗都没什么区别，也不见你说什么！”

    轰隆隆！

    乌云滚滚，遮天蔽日，原本月明星稀的天空，竟是在骤然间暗沉沉有如涂了铅墨，挡去了万丈华光。

    “喂喂，你这就不讲道理了啊！”

    陆川眉峰皱的更深，凝望苍穹，好似自言自语道，“打个商量如何？我就拿几样东西而已，咱也不多要什么，好歹在一块儿几百年。

    我这人最讲道理了，可不像是那些白眼狼，吃着锅里，看着碗里。

    赶明儿个，我去上了上面，把那些杂碎都弄死，给你出气！”

    呼呼呼！

    飓风呼啸，彷如亘古沉睡的巨兽被惊醒，掀开了地狱幽冥的大门，肆无忌惮的释放着恐怖气息。

    “嘿，那就是没的商量喽？”

    陆川微微眯眼，笑容不见，淡淡道，“你要知道，像我这样的人，本不该出现此间。

    要是去了上面，不择手段的话，比那些家伙做出的破坏更大，你怕是撑不了多久了！

    咱们好歹相识一场，不管怎么说，你也算照拂过我。

    我也不管你到底是不是活物，只要有基本的灵智，便能正常交流。

    不说别的，就你现在这种情况，怕是撑不了多久了。

    我之所以能这么快醒来，也有你的功劳在内，那些家伙，再有个一两年，就该到了吧？”

    轰咔！

    又是一道刺目惊雷划破虚空，瞬间击落在陆川身畔丈许外，却刺的虚空涟漪激荡，却没有伤及其分毫。

    “啧啧，这就恼羞成怒了？”

    陆川玩味一笑，眸中透着难以言说的幽幽森寒，“怕不是，你已经油尽灯枯了吧？”

    嗡隆隆！

    万千雷霆在乌云中滚滚游荡，彷如雷龙如海，欲要倾泻愤怒，无边威仪似即将喷发的火山，顷刻就要滚滚而出。

    可惜，面对这聪明绝顶，甚至从自己这里窃取了某种机缘的家伙，却是如之奈何啊！

    “这一次，我帮你挡了！”

    陆川伸出一根手指，虚晃了几下，看似玩世不恭，实则带着不容置喙之意道，“下次，乃至下下次，我也帮你挡了，如果我成功，永远也不会再发生！

    但那些家伙有多强，甚至是有多可怕，想必你比我更清楚。

    所以，我得给自己弄点家底，就算是帮你的报酬，你要是拒绝的话，咱们就一拍两散。”

    轰咔咔！

    话音未落，万千雷霆划破长空，好似宣泄愤怒一般，照亮了方圆数千里。

    但也就是这一下，刚刚遮蔽了苍穹的乌云，竟是随之瞬间散去，露出了漫天星空，好似什么都没有发生。

    “嘿，还真是……”

    陆川邪邪一笑，蓦地轻轻跺脚。

    轰隆！

    方圆数十里山地，骤然四分五裂，无垠烟气滚滚而出，却好似被一股无形的伟力收束，尽数纳入了九层尸塔之中。

    如此这般，足足过了七七四十九天，方圆数百里的烟气尽数被吸收一空，原本还郁郁葱葱的山林，竟是灰败一片，再不见任何生机。

    但这座原本暗沉沉的九层尸塔，却好似蒙上了一层淡淡宝光，氤氲缭绕，赫然透着几分仙灵之气！

    只是，其上悬挂了几十副棺椁，实在是破坏了尸塔的形象。

    否则的话，即便是大德高僧见了，怕是也会沐浴斋戒，虔诚扫塔参拜。

    “收！”

    陆川眸中神光一闪，虚抓的右手轻轻一提，继而一翻。

    轰！

    九层尸塔赫然光华大作，震颤刹那之后，竟是凌空而起，须臾化作丈许大小，落向其掌心。

    待得完全接触时，赫然成了尺许大小，神异非常。

    若有上界之人在此，必会惊骇莫名，这分明是人仙之中移山填海，芥子纳须弥的神通！

    “果然，还是有些勉强啊！”

    陆川满意点点头，却也有几分遗憾的摇摇头。

    只因为，这是在一方被盗取过不知多少次天机道韵，以至于弱化，亦或者说蜕化了不知多少层次的小天地。

    否则的话，当他做出这般举动时，已然在天雷之下，化作灰灰了！

    这可真不是开玩笑。

    刚刚天象显化，正是此方天地意志动怒的征兆，差点就跟他撕破脸。

    也亏得陆川沉眠数百年，在那玄之又玄的境界之中，与之有过接触，不仅窥得了其虚实，也窃取了一丝逆天机缘。

    说是窃取，却与上界那些人，近乎破坏性开采一般的行为，有着天壤之别。

    陆川只是以自身为天地，借此间天地伟力磨砺自身，近乎是一种模拟天地演化的行功方式。

    从某种层面上讲，两者说是亦师亦友也不为过。

    但老话说的好，一山不容二虎，天无二日，地无二主。

    若是此间天地意志完整，亦或是没有被‘破坏性开采’多次，陆川此时的下场，怕是会凄惨无比。

    即便是现在，陆川为了取走这数百年前，便布置好的后手，也是费了老牛鼻子力气了！

    当然，究其根本，还是此间天地的元气，不足以支撑他本身消耗的同时，还受到天地意志的排斥。

    也就是对方奈何不得他，否则不说灭了他，也要将之扔出去！

    毕竟，九层尸塔可是吞了地脉。

    这已经不是喝血吃肉那么简单了，而是直接挖根，还是不留余地的那种，天地意志岂肯干休？

    好在，一切都如当年算计好的一样。

    之所以不满意，是因为这九层尸塔的层次太低，勉强也就是与上界所谓的灵宝擦边，堪堪可以称作是伪灵宝。

    而且，是最低档次，随时都可能崩溃的那种。

    这也是没办法的事情，若什么东西，都能蕴养个几百年，便能成就那等至宝的话，此间天地怕是早就化归真正的绝灵之地了。

    换言之，那就是一座再也无法支撑武道，亦或是有修炼者存在的天地。

    但陆川却非如此不可，必须冒这个险。

    正如其所言，他要去上界，跟那些家伙掰腕子，岂能不准备点儿底牌？

    而这，也不过是其中之一罢了！

    当然了，有一就有二，好借好还，再借不难嘛！

    陆川掂了掂九层尸塔，随手取出一个纳袋，将之装了进去。

    毕竟这玩意不算小，总是这么拿着，也不是个事儿，他又不是托塔天王。

    噗嗤！

    奈何，刚刚装进去，纳袋便既破碎开来，连带着里面的东西，也随之灰飞烟灭。

    显而易见，这种最低等，甚至可以说是假冒伪劣产品的低廉纳须弥之物，根本无法承载九层尸塔这等宝物。

    “看来，还是得跟当年推演的一样！”

    陆川微微眯眼，眸中神光闪烁，托着九层尸塔，暂时扮作托塔天王，身形一闪，向南方而去。

    南疆十万里山峦重叠，算是此间天地最大的一处宝地，可惜经过多年无休止的破坏，早已是名不副实。

    也就是数百年前，陆川的出现，让上界之人没有来得及出手，以至于这些年来，攒下了不少东西。

    可惜的是，陆川早年闭死关前，也做了一番布置，算是给自己积攒一点家底。

    只不过，此行南下，却不单单是为了这些灵药资源。

    途径飞云浦，遥遥看着那雾谷，陆川面上追忆之色一闪而逝，便既向内里而去。

    曾经，需要数月才能达到的所在，此时也不过几天脚程。

    也不知是否错觉，亦或是与天地意志达成了同一阵线的缘故，陆川觉得身上请便了不少，只是依旧无法借得丝毫天地伟力。

    好在，数百年修持的肉身和底蕴，足够陆川几次施为，倒也没必要一个劲的挖此间天地的墙角。

    再不济，还有玉玺山中数百年来，几处密地的积累，虽然很浪费就是了。

    陆川倒是不怎么在乎，真要到了紧要关头，可不能小家子气，这可关系到他之后去上界，能否快速站稳脚跟。

