    “呵呵，秦小友，我们又见面了。”

    就在秦长生默默记下这个对青龙道人暗怀敌意的九象古国的强者的时候，九象古国的一众强者之中，一个老者冲着秦长生露出笑容道。

    正是当初带着九象古国的天骄，前往天元古国的使者，陈鸣。

    当初曾欲拉秦长生加入九象古国。

    “哦？莫非他就是天元古国那位横空出世的天才，当初以一己之力，击败我九国天骄的那个叫做秦长生的少年么？”

    那个刚才对青龙道人暗怀敌意的九象古国强者闻言目光立即落到秦长生身上，眼中露出一丝讶异之色。

    “正是此人。”

    九象古国使者陈鸣笑着点头应道。

    那人闻言立即目光闪动，轻笑一声道：“老朽九象古国，离鸿剑圣，早就听闻秦小友英雄了得，此番一见，果然气质不凡。”

    “秦小友如此资质，未来潜力无穷，何苦留在天元古国这个小水潭，应该到更广阔的天地去看看才是，小友若是愿意，我九象古国愿意为小友提供这个广阔天地，绝不会亏待小友。”

    这离鸿剑圣竟然是当面招揽起秦长生来。

    天元古国众人顿时纷纷面色难看，尤其是那一种带队的强者，神情阴沉，对方竟然当着他们的面，在这个场合之下，挖起墙角来。

    尤其是，对方竟然口口声声，称他们天元古国，是小水潭。

    这分明是在埋汰他们天元古国。

    还不等秦长生回应，四周其他各国的强者也都听到了这边的谈话，顿时纷纷神情微动。

    “秦长生？他就是一年半以前，击败我等各国天骄的那个不世奇才么？果然如传闻中那般年轻，如此年纪轻轻，竟然有这般本事，的确了得。”

    不少人的目光，都不由得落到秦长生身上。

    大齐古国，大秦古国，灵虚古国，天武赵国等各国带队强者，也都纷纷走了过来。

    “呵呵，还是加入我大齐古国吧，秦小友，当初我大齐古国出使使者所许诺的好处，现在依旧有效，而且若是小友不满意，我大齐古国还可以再为小友另外增加一些好处。”

    “财帛，权利，地位，功法，武技，名师，美人，总会让你满意。”

    大齐古国的带队强者开口说道。

    “我天武赵国同样如是！”

    “还有我灵虚古国！”

    “我长河古国也可许诺无上荣华，秦小友，我王得知秦小友风采后，可是对秦小友期盼不已，若是小友愿意入我长河古国，一切条件，任由小友提。”

    “……”

    一时之间，各国的强者，竟然纷纷招揽争抢起秦长生来，各种筹码，各种优厚的待遇，就是在场其他那些各国的天骄，都不由得心动不已。

    大燕古国的一些前来参加盛宴的豪门世家公子小姐，此刻也都纷纷瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    “秦长生？他就是天元古国那个绝世奇才么，看上去果然气质非凡，竟然能让各国不惜代价的拉拢与争抢！”

    “天元古国都已经没落到如今这般田地了，竟然还能诞生出这样的绝世人物。这秦长生一出现，就惹的各国拉拢，真是风光无限，不知道他会不会答应各国的拉拢？”

    “我要是他，肯定要答应下来啊，毕竟，现在的天元古国，情势可是非常不妙，资源也相对其他各国匮乏许多，而且马上就是十国之战了，继续留在天元古国，代表天元古国出战，说不定还要有生命危险，这种情况，傻子都知道该怎么选吧？”

    一些人在下面议论道。

    而在四周议论纷纷的时候，凤族来人之中，有几道目光却是死死的盯着秦长生，眼神中充满了不可思议。

    “秦长生……原来他就是秦长生！难怪当日此人一剑便能将我击败，竟然是他！”

    凤离也来了，此刻在凤族众人的席位上，看着那被各国强者簇拥拉拢的秦长生，忍不住深吸口气，捏紧了拳头。

    没想到当日那个一剑击溃他的少年，竟然就是这一年多以来，名动十国的那个不世奇才！

    秦长生，可不只是在天元古国具有极大名声。

    他的名气，早就随着一年半之前，与九国天骄那一战，传遍十国。

    一己之力，横扫九国天骄，杀得九国出使的天骄无人再敢与他应战。

    而他的年纪，当时还不不足十八岁！

    这等惊人的战绩，早就传遍十国！

    他的名字，也早已被各国无数人所知晓。

    凤离，自然也听过这个名字，知道秦长生的厉害。

    只是，这一年多以来，他只听过其名，却不曾见过其人。

    所以此前，才没有认出秦长生来。

    “凤离，那个当日一剑击败你的天元古国的人，就是这秦长生么？”

    在凤离旁边，一个凤族天才开口道。

    凤离沉着脸，点了点头：“没错，就是此人，没想到他就是秦长生，若早知道是此人，当初我就不该与他交手。”

    他心里很郁闷，若是早知道当初那个站出来，与他交手的人就是秦长生，他是绝对不会与之应战的。

    毕竟，当初天元古国那一战，连肖冷可都败在秦长生手中。

    他凤离，虽然也勉强称得上是天才，但是和妖孽级天才都还差距甚远，更别说是肖冷那种逆天级的天才了。

    连肖冷当初都不是其对手，他跟不可能是其对手了。

    “原来是败在他的手里，这么看来，你败得不冤。”

    凤离旁边那个青年开口道。

    “哼，何必长他人志气灭自己威风！”

    凤千寻冷哼道：“就算他是秦长生又如何？虽然天赋不俗，但年岁尚浅，修道时间短暂，还能翻天不成？若是让我在十国战场遇到，必定取他头颅！”

    他很自信，作为凤族三大天骄之一，他的实力极其强横，修为早已达到了道宫境八重，而且沉淀已久，距离九重，只有一步之遥。

    “千寻大哥妖孽无双，自然无惧那秦长生了，不过我个人而言，可就没有把握可以战胜此人了。”

    凤离旁边那个青年闻言笑着恭维了凤千寻一句，随后又苦笑着自贬道。

    “凤麟，你太谦虚了，没必要这样妄自菲薄，要知道，传闻往往都是夸大其词，与传闻比起来，此人或许并没有那么强。”

    凤千寻扫了那名青年一眼，淡淡的道。

