    放倒现在，张远也不愿意随便找个机构，化验残余液体的成分。说不定，无意间暴露了什么国家级机密，然后被特工发现，逮捕等等……

    到时候事情闹大，可就得不偿失了。

    财不外露的道理，他还是懂的。老爹给自己的好处，独享也就得了。

    “唉，算了算了，该知道的总会知道。不该知道的，还是不要去乱探究吧……既然老爹语焉不详，没有说明原因，必然有他自己的理由。”

    张远压制住自己的好奇，将这件事直接抛到脑后。

    步行街上的店铺有很多，便利店、服装店、餐厅、水果店等等一应俱全。

    这里的水果很便宜、很新鲜，有一种名叫“葡葡草”的海藻类植物，是一百年前培育出来的新物种，它被称作“上帝赐予人类的太空礼物”。

    这玩意吃起来甜甜的，很像葡萄，果肉中富含一种抗氧化的B族的维生素，对人类的健康非常有好处。

    长期食用，甚至可以直接提升人类的平均寿命。

    张远买了几斤“葡葡草”，3块钱一斤，准备回家慢慢吃。

    再接下来就是服装店，一眼到头全都是。

    即便现在物流很发达，网络购物很廉价，但女人们依旧改不掉逛街的坏毛病。对她们而言，网络购物与逛街其实是两回事。

    这是因为，这个时代没有石油，衣服有点小贵。

    想要拥有一橱柜五花八门的衣服，需要付出很大的经济代价。如此一来，女人们就更加喜欢逛街了，对她们来说，看看、摸摸也好。

    张远走进一家卖内衣的店铺，顺手买了几件内衣、内裤以及袜子。

    “打八折后，一共887元！”

    “便宜点啊老板。”张远尝试着讨价还价。

    “不好意思，不还价！”

    店铺里之所以有服务员，是为了增加就业。即便现在夏国的生产力以及社会福利制度，能够养活很多闲人，但如果整体失业率高了，这些人无所事事，犯罪率就会高。

    所以，还不如增加一些没有技术含量的低端职业。

    真贵！四条内裤，三件内衣，五双袜子，又不是什么品牌货，竟然花了八百多块钱。一个普通人的工资，一个月也就四五千嘛。

    张远耸了耸鼻子，深感自己的讨价还价水准实在太烂，又或许对方是个男人的缘故。

    如果是女服务员，可能会折服于自己的颜值而打折了。

    不过贵归贵，这些都是纳米材料制成衣服，质量很好，不容易脏，穿个几年也不会损坏。这样算起来，还是合算的。

    他打算将这些衣物，带到飞船上去使用。

    走出店铺大门的时候，又瞥到了某知名服装厂商的最新衣服广告，“纳米塑料面料衣服，冰一样的质感，与众不同的丝滑享受……”

    随手摸了摸这件丝袜一样的白色衣服，还真的冰冰凉凉的。

    通常的衣服会隔绝红外辐射，但这件纳米衣服完全没有保暖能力，材料中的纳米孔可以通过红外辐射，帮助人体散热。如果在夏天穿上这种材料制备的衣服，和果?体没什么两样。

    当然了，因为新材料衣料又薄又柔软，女孩子穿在身上会很显身材。它的价格也相当不菲，一件就要两千多。

    纳米技术改变世界，包括穿着。

    张远摸了几下，手感好的不得了，脑袋中胡思乱想着：“看上去有点像白色丝袜，挺软的。据说，旧时代的男人喜欢手撕女人的丝袜，以满足自己的征服欲望……真是一种败家行为啊！”

    “石油真是一种好东西，旧时代的衣服怎么就这么便宜呢？”

    “他们竟然把石油当做燃料烧掉了！”

    张远叹了口气。

    他又联想到地球上某些国家的人民，至今刚刚吃饱饭，却依旧穿不上衣服，处于水深火热之中。

    他心中并没有太多同情心，因为这些国家大都是原先的石油出产国。

    他们曾经是地球上最最富裕的国家，但现在的现状，只有一个词语来形容：坐吃山空。

    花无百日红，人无千日好，历史上没落的国家太多太多，无论是个人也好，文明也罢，总归有自己的寿命。

    崛起于危机之中，衰败于安逸享乐，这是亘古未变的道理。富裕的时候不给自己找后路，现在也只能吃苦头了。

    再接下来，张远又走进一家人寿保险公司，想要为小姑以及小姑夫，购买两份额外的养老保险。

    即便他们家目前不缺钱，可是社会在变化，人有旦夕祸福，万一以后发生什么呢？

    多一份保险总是好的。

    “……麻烦你们先不要告诉当事人，两年以后，可以吗？费用一次性缴清，不用分期付款。”

    “当然可以！”

    漂亮的服务员热情异常，脸蛋红扑扑的。

    卖保险有提成，特别是这种一次性缴清的大买卖，她心中别提有多欢乐了。再加上对方是帅哥，语气又很有涵养，给人一种非常舒服的感觉。

    “两人总共费用……三十万。退休后，每个人每个月返款2000联邦币，如果不计算通货膨胀，75个月回本。”

    “行！”张远爽快地签字后，缴清了费用。

    败家了也不心疼，就算是自己临走前，送给这些亲人的小礼物吧。

    做完这番，也没有太多的琐事要麻烦了。

    张远回到家中，整理了一下手头失误。

    对于各种备忘录，对于某些无关紧要的事情，干脆放弃治疗吧，现在只想学习。

    爆肝学习！

    接下来的几天里，张远快乐地刷着各种书，首先试图将所有的大学课程都复习一遍，包括《数学分析》、《数学分析》、《实变函数》、《近世代数》、《大学物理》等等。

    日子一天天过的很快。

    他目前最大的愿望，是想要看懂父亲在平板电脑中留下的那些文章。

    这些文章有点类似于随手笔记，应该是老爹在工作的时候，将产生的灵感随意记录了下来，看上去有些杂乱无章。

    但张远毫不怀疑其中的价值……