    周克礼的确身患隐疾。

    但这件事情，除了他至今之人之外，没有任何人知道。

    毕竟他目前是周家的掌权人，虽然背后有周老爷子支持，但无论是外部还是内部，都有人想要找到他的把柄，将他从这个位置上赶下去。

    所以他身体有隐疾这件事，没有告诉过任何一个人。

    但现在，却被秦恒一语道破！

    “秦先生……”

    周克礼吞咽了口唾沫，紧张的问道；“您是怎么知道的？”

    “我是中医，中医讲究望闻切问，你的脸色，就告诉我答案了。”

    秦恒指了指周克礼的脸，笑着说道。

    “看来爷爷没说错，秦先生虽然年纪小，但医术还是很精湛的。”

    周克礼心中暗想，不过，下一秒，他眼神却忽然一亮！

    “秦先生，既然如此，您能不能看出我到底哪里出了问题，有没有治疗办法？”

    周克礼一脸希翼的看着秦恒，开口问道。

    秦恒想了想，说道：“我可以试着看看，我先为周董切个脉。”

    周克礼连忙伸出手。

    秦恒切住周克礼的脉搏，微微眯眼，开始诊断。

    几分钟后，秦恒便收回手，撇了一眼周克礼，嘴角微微一抽！

    这个周克礼，是肾阴虚啊。

    其实，他在看到周克礼的脸色时，就已经往这方面去想了。

    因为周克礼不仅脸色苍白，眼袋还十分沉重，而且走路时身体虚度，这是精气缺少的典型症状。

    现在切脉之后，秦恒便确定了这一点。

    “秦先生，有什么问题吗？”

    周克礼见秦恒不说话，有些紧张的问道。

    秦恒扫了一眼还站在后台的安保人员，并未说话。

    周克礼心思灵敏，立马将闲杂人等全部赶了出去。

    等人走完后，秦恒揉了揉眉心，说道：“周董……平时和夫人的房事，不算满意吧？”

    轰！

    秦恒这话一说出口，周克礼顿时感觉脑子轰鸣一声！

    爷爷没有骗我，秦先生真是神医，居然凭着把脉就能判断出我的问题所在！

    这一刻，周克礼是又喜又尴尬。

    喜的是他曾经因为这件事，遍访名医，后来才知道是这方面出了问题。

    而现在秦恒只是切了个脉，就判断出来，这足以证明秦恒的医术超然。

    尴尬的是，作为男人，得了这个毛病，多少有点没底气。

    “秦先生，不瞒您说，我的确有这个毛病，有时候，连十秒钟都没法坚持下去。”

    周克礼是经过大场面的人，在这个时候也不会遮遮掩掩，实话实说道。

    秦恒点点头，又道：“根据我刚才的诊断，周董应该是这几年才出的毛病吧，是后天造成的。”

    这话一出口，周克礼更是震惊！

    因为秦恒全部说中了！

    周克礼虽说贵为周家公子，掌权人，但他平时严以律己，除非必要的应酬之外，他很少沉迷于酒色。

    而且注重锻炼，身体非常好。

    但有一次，他在参加一个会议时，遭到了一次刺杀！

    大家族的子弟，因为利益倾轧，遇到刺杀是很正常的事情。

    但这次刺杀，却让周克礼受了重伤。

    虽然捡回来一条命，但肾脏和下面却受到了损伤，从此失去了房事能力。

    这件事他除了自己的妻子，没有和任何说，毕竟一个掌权人无法留下子嗣，这也会成为内部人攻讦的借口。

    现在秦恒一语道破，周克礼并没有感觉到害怕，反而异常欣喜。

    秦恒的医术表现的越精湛，周克礼便觉得自己就越有希望。

    “秦先生，您说的一点不差，您……现在有办法治疗吗？”

    周克礼看着秦恒，一脸希望的问道。

    “现在恐怕不行。”

    秦恒摇摇头，说道。

    这话一出口，周克礼一脸的失落。

    希望越大，失望也就越大。

    不过，他也明白，这些年自己寻访了不少名医，都治不好自己，秦恒虽然医术精湛，但过于年轻，经验不足。

    周克礼将失落的表情收敛起来，强笑道：“没事，多谢秦先生……”

    “现在我的女朋友她们在外面，我没法给你治疗，等空闲，我可以上门为周董治疗。”

    周克礼话还没讲完，秦恒再度说道。

    周克礼只感觉到脑海中冲出一抹惊喜，淹没了他所有的思想。

