    江易马上在桌下偷偷推周君擎，示意他说话。

    周君擎：“……”

    他就知道，这种时候小姑娘肯定推他出来，而且从不犹豫。

    “不是提前知道何蕙竹要回来，而是知道这个人。”

    周君擎一开口耳根都开始泛红，可小姑娘一直用手指戳他，周君擎只能冷着一张脸，在几位长辈的注视下，淡淡道，

    “小时候听何奶奶跟外婆聊天提起，说您跟堂姐何蕙竹吵过架，我记住了，还跟小易说了，何奶奶别介意，都是我多嘴。”

    何君竹这才明白。

    紧接着就震惊了。

    显然没想到，周君擎这种小时候就酷酷的，恨不得一天都不说几个字的性格，竟然也会说八卦？

    瞄一眼他们的神色，江易心虚得快把脸伸进碗里去了。

    周君擎真不是那样的人！

    都是为了她！

    江易赶紧剥了个煮鸡蛋，就差喂周君擎嘴里了，满脸讨好道：

    “周大哥，鸡蛋给你吃，你中午想吃什么，我给你做呀。”

    周君擎准备拒绝，他可不想累着小姑娘。

    可话到嘴边他忽然想起来，中午烦人精罗文凯要来，如果小姑娘做的都是他爱吃的菜，那罗文凯到时候看见了，难道还能没有点自知之明？

    想起之前罗文凯受伤，他似乎听阮魏提过，说罗文凯不太能吃辣，周君擎顿时改了主意，轻咳一声道：

    “麻婆豆腐，辣子鸡，水煮肉片，辣椒炒鸡蛋，说是今天中午后勤还给供应鱼头？那再来个剁椒鱼头吧，每道菜都多加辣就行了。”

    江易：“……”

    这是跟辣椒干上了吗？

    周君擎忍着脸红微微挪开视线。

    他才不会说，他是准备辣死罗文凯！

    瞧见两个小儿女说悄悄话，看起来亲密无间的样子，何君竹忍不住笑了，就没提让江易一起去逛百货公司，只约了徐外婆。

    眼看他们要走，江易跟周君擎对视一眼。

    既然何君竹跟何蕙竹已经和好，那翡翠镯子的事，是不是可以问问了？

    “何奶奶。”

    镯子此刻没在周君擎手里，江易拿纸笔飞快画了下，凑过去道，

    “我想跟您打听件事，之前听说何家有个翡翠镯子，大概是这样的，听说是给了您堂姐何蕙竹，您有印象吗？”

    “这个镯子？”

    何家底蕴深，好东西自然多得不计其数，但这镯子何君竹还真知道，

    “有印象，确实给了我堂姐，这镯子水头极好，当时堂姐还说等我生了孩子，就把镯子送给我以后当传家宝呢，只是后来她出国了，镯子应该也带出去了吧。”

    江易顿时心里一喜。

    竟然真的是何蕙竹的，她连忙追问道：

    “那她去过B市吗？”

    “B市？蕙竹姐应该没去过吧。”

    何君竹想说她自己倒是去过，可想到如今跟儿子一家的关系，还有当年老崔情况不同，她真的提都不想提，只摇头道，

    “我也不太清楚，你如果想问这个，等她回来，我到时候带你去见她。”

    “谢谢何奶奶。”

    江易连忙道谢。

    忍不住有些激动，确定了镯子是何蕙竹的，眼下只等见到何蕙竹问问就行，她真恨不得何蕙竹明天就回国。

    何君竹对她真的挺好，想起在台球厅弄到的东西，江易犹豫了下开口道：

    “何奶奶，崔红英她……”

    “小易，何奶奶不怕你笑话，当初是我没教好自己的孩子，唯一的儿子一家都跟我和老崔不亲。”

    何君竹眼里闪过伤痛，很快坚定道，

    “我大概猜到了你要做什么，女孩子的名声何其重要，尽管去做吧，红英也该明白是她做错了，这也是对她好，毕竟她也不小了。”

    “我知道了。”

    江易闻言抿抿唇。

    何君竹如果跟崔老一样，不分青红皂白来训斥，她还能毫不在意，可别人对她好一分，她就恨不得几倍回报。

    心里暗暗打定主意，只要崔红英不自己送上门，她就私下解决这件事。

    只是崔红英，注定要辜负何君竹的用心了。

    何君竹跟徐外婆走到门口，忍不住又回头看了一眼。

    看见江易还在目不转睛盯着那张纸看，一张小脸上满是认真，心里突然有了些疑惑，她喃喃道：

    “我怎么觉得有些奇怪，小易这孩子似乎想问的并不是那镯子呢，难道她跟蕙竹姐有什么关系吗？”

    “你也这么觉得？”

    徐外婆突然插话，

    “我跟你说，我这几天都觉得，小易跟擎擎这俩孩子整天不知道在瞒着什么，看着比我跟老崔还忙，今天早上还听到小易说什么血型的。”

    “血型？”

    何君竹听得忍不住皱眉道，

    “你这一说我也想起来了，前段时间我那小姑子崔念芹，也问过老崔我们是什么血型，你说他们都关心这个干什么？”

    而且她这会儿想想，不仅是江易和周君擎这两个孩子，刚才在家提起蕙竹姐要回国的时候，她小姑子崔念芹的反应也很大，还追问了堂姐的事。

    当年她跟蕙竹姐吵架的事，只是女儿家的小事，怎么会这么多人关注？

    也许，等蕙竹姐回来，就能弄明白很多事？

    何君竹越发打定主意，等家里人从国外回来，她一定要带江易去见见她们。

    她们一走，江易和周君擎也出门了。

    只是刚出大院没多久，就碰到了罗文凯，毕竟这附近的几个大院都是挨着的。

    罗文凯站的位置刚刚好，不偏不倚挡住路，他笑道：

    “好巧，你们这是去哪儿？”

    周君擎惊呆了。

    他以前怎么不知道，罗文凯是这么厚脸皮的人。

    竟然能干出来守在门口的事？

    幸好他早就准备，心道一声问得好，他微微抬高下巴，语气相当淡定道：

    “也没什么，就是小易说中午要给我做好吃的，我就陪她出来买菜。”

    江易：“……”

    周君擎在胡说八道什么？

    徐家每天吃的菜都是后勤供应的，如果有格外想吃的，再专门跟后勤说一声帮忙买，徐家自己出钱，哪用他们自己买？

    罗文凯闻言，眸色深了深。

    但他也不跟周君擎正面对上，只是转而道：

    “买菜吗？还好买菜用不了多少时间。小易，我来找你是想说，之前在B市的时候，听行则说你对京城的四合院感兴趣，我正好知道有户院子的房主刚从农场回来，四合院也还给他们了，只是老两口想搬去跟孩子一起住，那院子有人接手的话，他们有人脉可以过户，你有兴趣去看看吗？”

    江易有些惊讶：

    “四合院？”

    她当然有兴趣！

    京城的四合院啊，也就这会儿还能抓住机会买了。

    但江易没冲动。

    哪怕这会儿房价再便宜，京城一个四合院也要不少钱，她手里确实有一笔钱，在B市住着从周君擎手里买来的房子，罗文凯应该也能看出来她条件不差，但他是怎么笃定，她能买得起四合院的呢？

    何况不只是周君擎察觉了罗文凯最近态度的变化，江易也一样。

    只是她猜测方向跟周君擎不同，周君擎把罗文凯当敌人防着，而江易有点弄不懂，罗文凯愿意在她身上花时间的原因，但总归该有所图才是。

    毕竟他们根本就不是一路人。

    看了看罗文凯脸上温和的笑，江易按下疑惑，点头：

    “好啊，多谢你告诉我这个消息，去看看也好，虽然不一定买得起。”

    “跟我客气什么。”罗文凯笑着摇摇头。

    周君擎：“！”

    看着这两人几句话就决定了。

    不是说了去买菜吗，怎么就答应罗文凯了，难道买房比买菜重要吗？

    好吧，确实好像更重要。

    其实周君擎也不傻，自然也想到了这其中的关键，猜测小姑娘可能另有打算，他偷偷瞪了罗文凯一眼，忍着委屈懂事道：

    “那上车吧，先去看四合院好了，回来再买菜，对了，罗同志坐副驾驶吧，小易说后座宽敞，让她自己坐吧。”

    他才不要让罗文凯跟小易一起坐后座，那他不成了拉着他们去玩儿的司机了？

    罗文凯长得不怎么样，想得倒挺美！

    这年月，哪怕在京城能开车的也不多。

    江易顺着车窗往外看，一大早，路口都是等着上班的工人，自行车大军足足几百辆，看着很是震撼。

    女同志身上的衣服，也已经渐渐有了更多的色彩。

    江易看见旁边有个踩着“凤凰”牌自行车的年轻姑娘，白衬衫配半身裙，头发用一条浅红色的纱巾系着，脸上脂粉未施，但看起来就是朝气蓬勃干劲十足。

    忍不住笑了，上辈子无心关注这些，这会儿一看，周围的一切其实每天都在变化，每天都变得更好了，这种感觉越来越深。

    下了车，上班上学的都走了，巷子里很安静。

    “朱青竹？你怎么在这里？”

    江易刚跟着走进巷子，就看见隔壁院子大门打开，惊讶地看着里面走出来的人。

    上次B市一别，她没想到会在京城遇到朱青竹。

    她之前还想着怎么能联系到朱青竹呢，毕竟他帮过她的忙。

    “江易，我家住这里。”

    青竹倒没惊讶。

    他憨厚一笑，往身后指了指，跟江易打了招呼之后，目光就看向罗文凯，忽而好似疑惑道，

    “这位同志好眼熟，是不是前几天来过？我想起来了，好像前几天看见你在那家门口停留了，怎么，那家是你的熟人吗？”

    江易顺着朱青竹指的方向看过去。

    巷子口朝里数，前几个挨着的，都是保存得相对完好的，古香古色的四合院。

    别的院子少说都合住了六七户人家，人一多院子就显得拥挤破旧，反倒是衬得这几个院子更加不同了。

    最里面的是朱青竹刚才出来的院子，中间的是江易要看的，而最靠近巷口那个，就是朱青竹说罗文凯停留过的那家。

    罗文凯本来还在想着，怎么引得江易跟那人见面，闻言目光猛地一厉，这才转头看过来。

    这个叫朱青竹的年轻男人，虽然说话笑呵呵的，看起来就是个老实人，可他听着怎么像是意有所指？

    他向来心思细腻，看见青竹的一瞬就有种熟悉感。

    蓦地想起在B市跟他交过手的人，罗文凯又仔细看了看朱青竹的身型，顿时警惕起来。

    他点点头，越发笑得温和道：

    “我确实来过，之前听说小易想买四合院，我听到消息自己先来问过，当时专门打听了，想看看看邻居好不好相处，还想去你家拜访呢，可能你就是那时候看到的我。”

    几人正说着话，青竹说罗文凯停留过那家的大门打开了。

    看见从里面出来的人，罗文凯第一时间紧紧盯着江易，想要看清楚她的反应。

