
　　中午，到了午饭时间，吃完午饭后，许白对萧涵雪说道：“萧涵雪同学，放学后你来我家里一趟吧。”

　　闻言，旁边的女生都一脸羡慕嫉妒恨的看着萧涵雪。

　　萧涵雪脸色微红，点了点头，也没有说什么。

　　……

　　很快，轻松的一天就过去，所谓的各种体能测试在蛇腹面前就是简单至极。

　　“它就还给你吧。”

　　从房间拿出装着小青狐的小箱子，许白把递给面前的萧涵雪。

　　“嗯？”

　　满脑子各种胡思乱想的萧涵雪从许白手里接过小箱子，没有反应过来。

　　“谢谢你的心意，但我已经有宠兽了。”

　　许白看了眼旁边的蛇腹，对萧涵雪说道。

　　“还有，这个给你，回去按照上面的方法培育你的小火狐，应该能加快它的成长。”

　　说着，许白又把一张纸递给了萧涵雪。

　　“好了，你回去吧。对了，那只小青狐你最好留着让它当你的第二只宠兽，它跟你的小火狐属性还是很配的。”

　　下了逐客令后，许白就往身后走去。

　　背后，萧涵雪拿着手上的东西，目光复杂的看着许白的背影，心底莫名一沉。

　　她终究和许白不是一个世界的人，以前不是，现在更不是……

　　看了眼肩膀上的小火狐，萧涵雪目光定了定，拿着手上的东西，转身离去。

　　我……会追上你的！

　　……

　　第二天，学校内停着很多辆大巴车，这是为高一学生野外实习准备的。

　　一旦契约了宠兽成为御兽师，学校内就很少有什么东西能学到了，想要让宠兽得到更好的成长，唯有到野外才是最好的地方。

　　当然，不是说文化知识就不学了，而是有关战斗的文化知识更为重要，实力才是这个世界的主流。

　　平常时，许白就很少能在学校看到高二高三的同学，那是他们大多数时间都在野外度过，就连他们老师也是如此。

　　在经历战斗的同时，老师会在一旁讲解各种知识，这也是这个世界高中教学的主流。

　　看起来很荒诞，很危险，但为了把孩子放进学校的人还是很多，甚至可以说趋之若鹜。

　　因为学校在让学生到野外教学的过程中，还会有军方的人专门在旁保护，保证学生们的安全，同时学生们的老师，也会是一个保护伞。

　　在这种情况下，虽有危险，但死亡系数极低，且对学生们的成长也是极为迅速的，跟御兽师公会做任务的冒险者相比，不知道条件要好上多少。

　　他们苦苦做十几个任务，最后还没成长起来就身死了，而当学生却能在一定的保护下快速成长。

　　最主要的还是这个世界的主攻点是在野外，虽然这个世界的科技已经极为发达了，但野外未探索的区域还是极为广阔。

　　所以联盟政府主要培育的还是有实力的人才，能在野外探索中给人类做出贡献。

　　不过对于许白这些萌新御兽师来说，这一周的野外实习只是给他们一个适应阶段，不会有什么危险，所以只有他们的老师跟着。

　　而且到了后面就没有车坐了，学生们需要到郊外和老师集合。

　　“大家按顺序上车，大型的宠兽就放中间的走道上，先进去的人从后面坐起。”

　　孙晓漫有条不絮的指挥着许白他们上车，等到所有人上齐后自己再上去。

　　车上，虽然有较宽的走道，但座位还是有的，许白带着蛇腹，在一个靠窗的位置坐了下来。

　　虽然现在蛇腹长大了不少，但还算不上大型宠兽，不过因为太重了，所以许白就没有再让它缠在自己脖子上了。

　　对此，蛇腹虽然有些失落，但还是乖乖的躺在许白怀里。

　　邻座，萧涵雪抱着小火狐坐了下来，见许白看着窗外，原本想说的话也没有说出来。

　　一路无阻，大巴车直接沿着道路开往西城门的方向，在离城门不到两公里的位置停了下来。

　　“同学们，下车了！”

　　从车上走了下来，许白看着眼前的环境。

　　绿叶青葱，地面除了干净的草地，没有多余的杂物，这里的树木长得很稀疏，也没有城东野外的树木那么高大，看起来很适合野炊。

　　“哇，这就是野外吗？”

　　很多人都显得比较兴奋，这看看，那看看，就连地上的一棵杂草都仿佛无限般神奇，这是他们第一次来到野外。

　　像他们这个年龄段的人，如果没有人陪同或有一定实力，野外这个概念他们只能在网上知道。

　　“都自由活动吧，不过不要走太远，十二点前记得回来集合。”

　　见同学们都一副跃跃欲试的样子，孙晓漫直接让大家自由活动了。

　　这片地方方圆五公里都被清理过了，不会有什么太大危险，就连一些等级极低的毒虫毒蛇都找不到，这也是她放心让大家自由活动的原因。

　　走了几步，许白转过头对身后说道：“你们……不是自由活动吗？”

　　面前，十几个女生跟在许白后面，讪讪笑道：“我们……我们喜欢一起走，嘻嘻！”

　　“随便你们吧……”

　　许白无奈的转过身，也没有再管她们，径直向前走去。

　　将这片区域粗略的转了一圈后，许白失望的早早回到了集合点，让蛇腹当枕头躺在草地上。

　　果然不出他所料，这片区域不仅被人清理过了，还清理的非常彻底，所遇的宠兽都没有一个超过五级的，就连品质也几乎都是低劣品质，别说蛇腹了，连他都能一脚踩死一个。

　　“唉，太强有时候就是这么没趣……”

　　中午，所有人围在一起野炊吃了顿烤肉后，又散开撒欢去了。

　　到了下午四点，所有人坐着来时的大巴车回到了学校，而许白跟班主任请了一周的假后，就早早回家了。

　　他问了下班主任，说接下来一周都会是这样，给学生一个适应期，到下周才会是真正的野外训练。

　　所以许白就直接请假了，无理由请假，当然，班主任也没理由不批。

　　其实说实话以许白现在的条件去不去学校都无多大所谓了，有面板在，只要进化，赚钱，进化，赚钱就行。

　　但学校有一个方面是他很需要的，那就是保护，野外教学的保护，这个方面也是大多数人把孩子放到学校的原因。

　　如果一个人到野外，哪怕再小心，也会遇到不可战胜的敌人，谁也不想再还没有成长起来之前就轻易身死。

　　当然，许白也可以选择等成长起来之前再踏足野外，但那样太慢了。

　　甚至许白有个预感，用不了多久面板上的进化材料就很难是他用钱能买得到的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十五章 野外实习免费阅读。https://xs.23sk.com 