    “呃，没蓝了……”

    苏然有些尴尬的发现，刚才近乎疯狂的法力输出，竟然用光了所有的魔法值！

    “旺财，出来！”

    苏然没时间去补充魔法，第一时间便召唤出了旺财，这小家伙倒是挺会察言观色，瞬间幻化成了大型狼犬，苏然一个跨步迈了上去，策狗疾速狂奔了起来。

    可就这么一耽搁，前方的魔像早已经逃得没了影，消失在了漆黑的树林之中。旺财感受到了苏然那股焦急的心情，一声犬吠之后，自主激活了它那【疾速】技能，速度顿时提升了一截，火力全开，朝着那只怪异魔像猛力追去。

    苏然穿过茂密的树木，追进了森林深处。此时的他因为被动技能【魔力源泉】的存在，魔法值也已经自动恢复了近半，这让他更是多了不少底气。

    “咦？这是……”

    一路跟随魔像所留下的踪迹，苏然意外的发现，他竟然又回到了之前那片空地上，而让他感到惊讶的是，此处地面不知什么缘故，早已经被破坏的不成样子，裂缝纵横，连落脚之处都找不到多少！

    而就在这处裂缝的边缘，总算是见到那只魔像BOSS的身影，不过这家伙此时却是已经跪伏在了地面上，似是祈祷，也像是在忏悔，当然，这些都不是苏然所能猜测到的了。

    “难不成，哥们幸运爆棚，一不小心又触发了隐藏剧情？嘿，这多不好意思！”

    苏然心中一喜，正所谓事出反常必有妖，如果此时系统给他来个隐藏剧情，那可真是大赚特赚了！要是再送给他一柄寻梦镜，那自己做梦都会笑醒！

    想到这，苏然的大嘴巴咧了开来，忍不住乐出了声。

    突然间，

    一道暗红色的液体从裂缝中喷涌而出，悬浮在了上空，光芒一闪，这些液体瞬间压缩成了一滴鲜红色的珠子，就好似一滴血珠一般，邪异的很。

    “天地灵宝？好运气！”

    苏然的双目间的骨魂幽火跳动的很快，眼神死死盯着这滴血珠，如果不是因为顾及这些裂缝，他恨不得现在就扑上去，将这宝贝给抓在手中！

    然而，血珠就像是被灌输了灵性，自主的上下窜动，飘忽不定。血珠的飞行速度之快，苏然连视线都无法锁定！

    “嗡……”

    正在高速移动中的血珠瞬间急停，悬浮在空中快速的颤动起来。血珠颤动的频率过大，产生了奇怪的音符，苏然在听到之后，竟不由自主的陷入了一处幻境之中，这里四季如春，风景如画，简直就是人间圣地，让人流连忘返，忘记了时间，忘记了过去，迷醉在了这山水画卷之中。

    “汪汪汪汪！”

    一阵不合时宜的犬吠声突然响起，将苏然从幻境中解救了出来。

    “好险，竟然出现幻觉了！”

    苏然顿时吓了一身冷汗，幸亏此时没有敌人潜伏，否则的话，这次危险了！

    “旺财，谢了！”

    苏然挠了挠旺财的头颅，发自内心的感谢到。多亏了这个小家伙，换成自己的话，指不定什么时候才会从幻境中出来呢！

    再次回忆起那让人心旷神怡的画面，苏然竟有点心生遗憾。

    “汪汪！”

    见苏然眼神中透露的感激之意，旺财兴奋的转了一圈，尾巴摇的那叫一个欢。

    “嘘……”

    苏然赶紧制止，生怕旺财的大幅度动作在引发血珠异变，那就糟了！待得旺财安静下来之后，苏然这才将视线重新转移到那滴悬浮着一动不动的血珠子上面。

    对于这滴古怪的血珠，苏然的心里直发毛，他生怕一不小心再中招，便强打起十二分的精神，想看看这小东西到底想干什么。

    “咻！”

    很突兀的，血珠就像那出了膛的子弹，撕裂空气的束缚，眨眼间便射入了魔像的头颅之中。

    “这是怎么个情况？”

    苏然感觉自己的思维已经跟不上了，难不成这死鬼还要再复活一次？

    真要那样的话，可真是要老命了！

    此时的苏然更不敢轻举妄动了，他不知道这血珠在魔像体内会产生什么化学反应，只能强忍住心中的那股冲动，呆在原地静观其变。

    “这难道是……不好！！！”

    苏然震惊的发现，这只魔像竟然不可思议的开始变大，身体就像是充了气的气球，鼓鼓囊囊的，完全没了之前那股霸道的气势，身体逐渐变得滚圆，皮肤都被撑出了不少裂纹，苏然有种不好的感觉，这个魔皮气球很可能会发生爆炸！！！

    “轰！”

    可就在苏然还没有逃离几步的，只听轰的一声巨响，魔像猛然爆炸开来，滚滚而出的气浪涌向了四面八方，苏然无处躲藏，直接被气浪给顶飞了出去。

    “嘭！”

    苏然重重的摔在了树上，血量顿时减少了大半，好悬没挂掉。此时的他总算是体会到了砸在树干上是什么感觉了，真他娘、的疼！

    等空地恢复了平静，苏然这才将抓在手中的黑色杂草给松开，扶着树干勉强站了起来。他揉了揉酸痛的骨架，这才感觉好受了许多。

    “汪汪！”

    旺财从后面的杂草丛中钻了出来，有气无力的趴在苏然的脚下，一动不动。此时的它毛发杂乱，眼神萎靡，眼中连一点精气神都没了。可见这小家伙刚才被气浪轰的着实不轻！

    苏然将旺财收回了宠物空间，啃食了几颗坟头草，感觉骨子里多了些许力气之后，才小心翼翼的朝着前方的空地行去。

    “嘶……”

    待得苏然看到前方的场景，不由得倒吸了口冷气。只见地面之上，地皮都被揭了一层，连那些茂密的黑色杂草都不见了踪影，露出了深褐色的土地。黑色碎肉镶嵌了一地，将光秃秃的地面点缀的就像那修罗地狱一般，让苏然触目惊心。

    然而，当苏然见到前方那一地装备的时候，瞬间将眼前的景象给无视了，甚至连身子骨都忘记了疼，蹭蹭蹭的窜到了那堆闪烁着光芒的装备处，哈哈大笑。

    “太爽了，大爆！”

    可是，还没等苏然去弯腰捡装备的时候，便瞬间回过味来了，脸上的笑意徒然一收，顿时郁闷的不要不要的。

    “我靠，击杀BOSS的经验呢？！！”

    苏然这才想起来，这只BOSS是他杀的！系统这混蛋把经验给抹除了不说，甚至连成就都没有！

    天杀的系统，哪有这么办事的？！

