    第118章孤的证明够了吗？

    白苏苏本以为要过一段时间才能够见到凤栖梧。

    谁知道马车才前进了不到一刻钟，就听到附近传来马蹄声。

    然后就听凌寒道：“殿下，您怎么这个时候过来了？”

    “孤来接苏苏。”凤栖梧说道。

    然后翻身下马。

    白苏苏听到凤栖梧的话，连忙起身掀开马车帘子，满脸惊喜。

    下一刻，两人就见面了。

    四目相对，白苏苏便见凤栖梧在看到她现在的模样后,眉头都皱了下去。

    “凌遥怎么把苏苏弄成这幅丑样子？”凤栖梧不满的说道。

    她明明有那么多漂亮的面具，怎么偏偏就给苏苏选了一副这么丑的？

    听到凤栖梧的话，白苏苏只觉胸口被插了一刀。

    她自己是个颜控没错，但是没想到凤栖梧也是个颜控！

    他竟然嫌弃她现在的样子丑。

    而凌寒则是在这时连忙回道：“回殿下，我们是扮作采办的小厮出来的，不方便给白小姐用太精致的面具。”

    凤栖梧这才勉强的点了点头,然后朝白苏苏道：“苏苏，你可有觉得脸上有哪里不舒服的？”

    白苏苏哀怨的看着他,“没有，这面具质量好得很。”

    她一点都没有觉得脸发痒什么的。

    见白苏苏眼神幽怨的看着自己，凤栖梧立刻意识到自己刚才说错话了。

    于是赶紧说道：“孤方才不是嫌弃你丑的意思，孤是觉得凌遥可以给你一副更好一些的面具，就算你真的长现在这个样子，孤也不会介意的。”

    “真的？”白苏苏很是怀疑的看着他。

    凤栖梧立刻认真的道：“当然，因为再丑陋的外表，都遮掩不了你干净纯真的内在，孤不是那种肤浅的人。”

    哪怕是如此之丑的一张脸，因为她这双澄澈明亮的眼睛,看起来都让人觉得舒服很多。

    白苏苏知道凤栖梧是那种不屑于撒谎的人。

    但还是故意轻哼一声道：“是吗？”

    见白苏苏还是不信，凤栖梧有些急了。

    他立刻身体轻盈的一跃,上了马车。

    “真的。苏苏,孤没有骗你。”他说的都是真心话。

    “想让我信你很简单，除非你对着我现在的这张脸亲我一下！”白苏苏突然说道。

    凤栖梧：……

    看着她澄澈灵动的眼眸之中露出的狡黠之色,凤栖梧突然反应过来了。

    她就是故意在逗他的。

    一时间，凤栖梧不禁眼神一深，下一刻勾起唇角道：“当然，孤现在就好好证明给你看！”

    然后猛地勾住白苏苏的身体，就朝自己怀里揽了进来。

    微凉的薄唇，则是狠狠的在她的唇瓣之间辗转厮磨。

    直到白苏苏气喘吁吁，凤栖梧才松开他，眸光灼热的盯着她的眼睛，戏谑道：“孤的证明够了吗？”

    白苏苏连忙道：“够……够了！”

    呜呜呜！

    是她不自量力自作自受了！

    凤栖梧见她一脸后悔不已的表情，不禁轻笑起来。

    随后伸手娴熟的将她脸上的面具给摘了下来。

    面具一摘下来，白苏苏顿时感觉轻松多了。

    不过因为刚才被凤栖梧亲了太久的缘故，此时她的脸颊早已被闷得一片通红。

    凤栖梧见状，连忙掀开车窗的帘子让她透透气。

    ……

    过了一会儿后，白苏苏终于缓过劲儿来。

    然后看向凤栖梧道：“疏狂，我们要多久才能赶到西北？”

    凤栖梧将她抱在自己腿上坐好，回道：“快的话三天，慢的话十天左右吧。”

    “我们单独过去，慢慢走的话，五天也能赶到。”

    上次折损的几万精兵，本就是峡裕关附近的兵力，直接调过去就能用，所以将领确定后，那一战打的极快。

    但是这次林长青带的十万精兵是从京城附近派遣过去的，因此大军自然会在路上多花一些时间。

    他若是听了凤庆阳的话要了指挥权,就得和林长青等人汇合，到时候还不知道得在路上浪费多久时间。

    这样还不如和苏苏一起单独赶过去呢。

    白苏苏听了不禁松了一口气。

    三五天的话，那倒也还好。

    而且，她正好也可以趁此机会见识一下这个世界其他地方的风土人情。

    ……

    因为有白苏苏在，所以凤栖梧其实赶路赶的并不急，总怕把她累着了。

    所以一天下来，才走了五十多里路。

    一时间，凤栖梧不急，白苏苏都替他急了起来。

    “疏狂，这样下去的话，我们要什么时候才能赶到西北啊？我没关系的，你可以加快速度的。”白苏苏忍不住道。

    他们真的不是出来欣赏风景的啊。

    见白苏苏焦急的不行，凤栖梧不由得轻笑起来。

    随后道：“放心吧，孤说三天能到就能到。”

    “嗯？你这么肯定？”白苏苏不禁有些疑惑的看着他。

    这可是古代，又没有高铁飞机什么的，他怎么这么确定自己能够在三天内赶到西北？

    见她一脸的好奇，凤栖梧这才笑着点了点头。

    然后说道：“等到了下个城镇你就知道了。”

    “那好吧，我就再等等。”白苏苏只得按捺下自己的好奇心。

    ……

    而等第二天早上，两人慢悠悠的赶到下一个城镇的据点时，白苏苏就在院子里看到了好几匹通体乌黑的大马。

    不过和寻常的大马不同的是，这些马的头上都长着一个小小的圆润尖角。

    一时间，白苏苏不由得看向了凤栖梧。

    “疏狂，这些马？”

    凤栖梧这才笑吟吟的看着她道：“这是环境发生变化后，出现的一种新品种的马。”

    “孤测试过了，它们的速度和耐力是寻常汗血宝马的十倍，有它们在，我们绝对能够在短时间内抵达西北。”凤栖梧勾唇道。

    听到这话，白苏苏不禁面露惊异之色。

    所以这些马，大概便是变异后的新物种了？

    不过，凤栖梧是怎么这么快就驯服它们的？

    思及此，白苏苏不由得问出心中困惑。

    而不等他回答，一边的凌寒已经是十分恰当的站出来颇引以为傲的道：“白小姐，太子殿下根本没有驯服它们，是他们见了太子殿下以后，主动跪下臣服的。”

    白苏苏：……

    又开始凡尔赛了啊！

    (本章完)

