    刘承宗是站在路边看着李鸿基走的。

    西北汉子吃饱喝足，宽阔肩膀挑哨棒，骑上那不堪重负的小毛驴，吼着词直曲高的秦腔老调，消失在漫天黄沙的苍凉古道。

    兴许是因为刘承宗知道这个人以后做了什么事，所以才对这一幕生出非凡的仪式感。

    其实他知道，李鸿基只是迎着白眼，哪怕死皮赖脸也要去借一笔永远都还不上的高利贷。

    边军在李鸿基走后没多久也启程了，为把酒铺掌柜喊回来，他是最后一个跟上队伍的。

    他们有军法，没人吃酒铺的酒，但用了人家好些柴火，看掌柜那瘸腿模样也不像有儿子帮忙劈柴的。

    富余的五斤羊肉全给掌柜的留下了。

    柴火不贵，也不值五斤肉，但这不是贵不贵、值不值的事。

    至少在刘承宗眼中，这也是个仪式。

    有这仪式在，他们是兵；没了这仪式，他们就是匪。

    遗憾的是到最后，刘承宗也没瞧见掌柜家那女娃儿究竟生的什么样。

    边军过米脂时没跟李鸿基在官道上相遇，刘承宗估摸着他还在艾举人府上死皮赖脸地借钱呢。

    后来在路上，他脑子里反反复复地在想这个人。

    他觉得自己、兄长、曹耀，即使生在更好的时代也很难安稳过完一生，他们要么做官、要么做将军、要么还是会选择当土匪。

    都是风险较大的职业。

    但如果把李鸿基放在更好的时代，没准真能以普通人的身份过完自己一生。

    可惜乱世将临，席卷天下的饥荒、战争和瘟疫面前，任何人都会被碾成一滩血肉骨头，涂抹江山。

    后面往南就都是更难走的山路了，傍晚经米脂走到绥德，边军们寻思夜里反正有羊肉吃，便又举火再走了段夜路。

    和记忆里四百年后的夜晚不同，这个时代没有光污染，每个人都像有夜盲症一样，有的人是真有、有的人即使没有夜里也很难视物。

    好在还有火把照亮，让他们经无定河转怀宁河，朝清涧又走了二十多里。

    谁知走过绥德，好半天没寻到能落脚的去处，直至二更天，饥肠辘辘的边军们才在终于在官道山脚寻到个破败的树仙庙。

    树仙是陕北民间信仰的陪神，跟狐仙庙意思差不多，最早就是给千年老树盖个庙，跪拜祭祀。

    人们相信这些神明拥有远超司职之外的能力，通常都是哪个离得近拜哪个，反正都是神仙，铁定有无所不能的神力。

    民间信仰嘛，普遍是越穷、越闭塞的地方越信，但这跟穷或闭塞本身没关系，主要是生在这些地方的人更容易遇到难以解决的问题。

    能够采取解决的手段又更少，实在没办法只能寄托外物求个心理安慰。

    灵不灵都不重要，且要乱呢，别管什么诉求，往往都得在一座庙里把事办了。

    这可忙坏了大明基层乡镇神灵。

    用最小的编制解决最多的问题，在哪个时代乡镇都是难题。

    为解决这一难题，陕北较大的庙宇经常会出现三教庵。

    所谓三教庵，是庙里有菩萨、寺里有神、观中坐佛。

    找送子娘娘要丰收、寻关老爷治病、求真武大帝送儿子都是很正常的操作。

    互联网时代讲究的生态体系、争取逮住所有羊往死里薅的逻辑并不是什么新东西。

    早在十七世纪初的陕西信仰界就已经把这事儿落实了。

    至于这等荒山野岭香火不足的小庙，更是材力超群业务广泛，基本上对周遭百姓来说，这庙里头老树就是一位无所不能的全能大仙儿。

    树大仙的洞府也是座三教庵，树杈挂道冠、树根摆儒履、树身缠袈裟。

    院里西墙上还不知留有哪年哪月的墨迹，刘承宗打着火把照亮了，就见上头写着：夜梦不祥，写在西墙，太阳一照，化作吉祥。

    看得他嘿嘿直笑，心说这要夜梦吉祥了，也就不用写在西墙了。

    这让他对另一份记忆平添许多归属感——四百年沧海桑田，右眼跳要发大财，左眼跳是去年妈的封建迷信。

    祖传的劲头儿还那样。

    水煮羊肉在锅里滚的极香，大块的粗盐巴撒下去，别的东西什么都不放，味道也把小钻风勾得仰脸眯眼，抻直了长腿尾随气味朝大锅边走边抽鼻子。

    就连眉点梅都消停了，有饭吃的时候就算把它从笼子里放出来都不乱跑，在刘承宗脚上枕牛皮靴子面打瞌睡，乖巧极了。

    赶路一整天，边军们都很疲惫，除了必须烧火做饭的火兵，其他人靠在墙上就不想动了。

    几个爱干净的摘了头盔除去发巾，坐在篝火旁边商量后面弄点硫磺粉洗澡，边互相拿篦子篦头发上的虱子，逮住了动手掐死丢进火里。

    兄长和曹耀在树仙庙里就着火把勾画地形，田守敬与高显两个什长则各带三五部下，在庙外兜转、院墙外挖陷阱。

    每到这个时候，刘承宗就很闲，别人都身在最小军事单位之中，唯独他没有配属，光吃饭不干活。

    成日一身挎刀带箭，让红旗驮着盔甲，看着挺像那么回事，却无事可做闲得发慌。

    原本还想着反正自己有战马，行军时出去打打猎，也能补贴队伍吃用，谁曾想出了鱼河堡方圆四十里，越往南走越荒凉，官道两旁草木尽毁，哪有供他打猎的地方。

    何况越往南走越乱，越不敢脱离部队，自然绝了这心思。

    此时刘承宗在树仙庙正门台阶上坐下，捧着册《金瓶梅》做纸，就门口火把光亮手拿炭笔在书页上画着记忆里的地图。

    这书是刘承宗的心爱之物，还是他在米脂跟衙役习武时托南来商贾弄的，禁书，了不得嘞。

    书页都快让他翻烂了。

    至于手上炭笔，则不是新奇物件，是他把一根用完的铅笔杆夹着木炭凑合用，硬笔在古代一直有，只是不算大雅之物，上不得台面。

    他们离清涧只有四十里路了，这也是夜宿树仙庙还要在院墙外挖陷阱的原因，清涧几乎是陕北起兵义军的发源地，以前盗贼就不少，如今这些盗贼都成了叛军。

    单刘承宗能叫得出名号的，一字王、过天星、混天星、八大王等人，全是清涧人。

    这帮人的名字一个比一个牛，不用真名的原因无非是为隐藏身份，要么过去是边军、要么本身就是地方大姓出身，都先后在这片山区当了盗匪。

    回延安老家，只有一百里路了。

    注：

    铅笔——古名铅椠，书写文字的工具。铅，铅粉；椠，木片。

    汉代《西京杂记》卷三：扬子云好事，常怀铅提椠，从诸计吏，访殊方绝域四方之语。

