    唐悠然在走廊上听得暗暗心惊，项俊波还在讲述。

    “我父亲他是一个老实人，从来没有见过大场面，当时就吓得瘫倒在后面，一直等那些人离开后他才敢进屋。”

    “可有报警？”叶萧和突然开口。

    “我母亲已经气绝，我这些年来过的是刀口舔血的生活，父亲他以为是我得罪了什么人，不敢报警。”

    项俊波的解释很合理，毕竟他做的什么事情他父亲可是清楚的，报警会引来更大的麻烦。

    “他更担心我出事，也不敢声张，于是马上偷偷的赶来了江城找我，我和陆小姐见面后回去在巷子口看到了我父亲，于是陪他连夜赶回了老家。”

    本来只是以为是见小事情叶萧和并不在意，现在竟然出了人命，这事情就不是小事情了。

    叶萧和沉吟一下，“你父亲人呢？我想见见他！”

    “我父亲也过世了！”

    这话让叶萧和一愣：“怎么会？”

    他本来准备让人找项俊波的父亲询问一下具体情况的，现在好了，死无对证。

    楼上唐悠然越发的屏声静气仔细的听项俊波怎么解释。

    “你父亲如何过世的？”萧鸿飞也很惊讶。

    “上吊自杀。”项俊波哭得涕泪交零，“他虽然老实，但是一直都很爱我的母亲，自己亲眼看见有人害死自己的爱人却不敢声张，他恨自己懦弱，一时间想不开就上吊了。”

    一下子出了两条人命让叶萧和眉头一下子紧锁起来，他看向萧鸿飞。“老七，这件事你怎么看？”

    “大哥，我查过了，去蛇乡的人是韩沐阳安排的人，跟踪项俊波的也是韩家的人，项俊波之前带入和韩家干过仗，当时韩家伤亡惨重，为此韩家对他一直耿耿于怀，这次的事情多半是韩家干的。”

    客厅里项俊波哭得悲痛欲绝，“叶总，七爷，求你们为我做主！我求你们了！”

    叶萧和沉吟一下，看着悲痛到极致的项俊波：“你先起来，这件事我会调查清楚的，一定会给你一个交代的！”

    有把目光看向萧鸿飞，“老七，他父母的事情你安排人处理一下，这件事一定要查清楚。”

    “好，我一定会调查清楚的！”萧鸿飞打包票。

    “时间晚了，你们都回去吧。”叶萧和目光扫了一眼陆婉心，又转向阿光，“你送一下陆小姐。”

    “好，陆小姐你请。”阿光起身，陆婉心只好跟着起身。

    项俊波还跪在地上没有起来，“叶总，连累陆小姐，让陆小姐和叶总丢脸是我的错，求叶总惩罚！”

    “起来吧，这件事也非你所愿，你家里出了这样的事情也是不幸，这样你先休息几天，你父母的事情老七会安排人协助你处理的，放心吧。”

    项俊波千恩万谢的退了出去，唐悠然听到这里马上偷偷的溜回了房间。

    楼下萧鸿飞没有走，“大哥，我有话要说。”

    “说吧。”

    “那个，我调查了跟踪项俊波的人，发现除了韩沐阳的人，还有关杰的人。”

    叶萧和愣了一下，“什么？”

    “这件事不知道嫂子有没有参与，最近几天嫂子和韩沐阳走动比较频繁。”

    “我知道了！”叶萧和站起来，“我这就上去问问她。”

    “那个，大哥，我也只是猜测，你可别乱发火，嫂子的人不可能干这种丧天害理的事情的，她盯着项俊波估计也是因为吃醋，想抓陆小姐的把柄。”

    “我自有分寸，时间晚了，你也回去休息吧。”

    送萧鸿飞离开，叶萧和大步上楼，唐悠然靠在沙发上把握着手机，叶萧和关上门，“刚刚你都听见了？”

    “听见什么了？”唐悠然装糊涂。

    “别装了，我一下楼你就跟出来了。”叶萧和走到唐悠然面前，居高临下的看着唐悠然，“你有没有什么对我说的？”

    “说什么？”唐悠然反问。

    叶萧和微微的皱了下眉头，也不和唐悠然打哑谜：“婉心和项俊波的事情你知道是不是？”

    唐悠然对着他反了一个白眼，“我怎么会知道？”

    “这几天你和韩沐阳在密谋什么？”

    “这话说得好没有道理，我们什么时候密谋了？”唐悠然无辜的看着叶萧和。

    “告诉我，你是不是安排人在跟踪项俊波？”叶萧和加重了语气。

    唐悠然再不敢嬉皮笑脸，“是啊，我不过是为了你好，那个陆婉心心里想着别的男人，干嘛要霸占你，我不过是在帮她而已！”

    “你！”叶萧和气得只吐出一个字。

    “你不会因为生气想找我发火吧？我告诉你，陆婉心可是和那个什么男人亲过嘴的，说不定还睡过，你要这样的女人干什么？不嫌弃啊？就算不嫌弃也得想想面子吧？”

    “今天晚上的事情是你做的？”叶萧和气急败坏的瞪着唐悠然：“你做事情就这样完全不管后果？”

    “要后果干什么？再说我也没有说谎，这本来就是事实，他们是从前是恋人，现在又偷偷的来往，我看不惯你被戴帽子那是在帮你。”

    “呵呵，这么说来我得感谢你？”叶萧和不怒反笑。“你告诉我为什么要盯项俊波？”

    “当然是为了调查事情了。”

    “你别吞吞吐吐的，都给我说清楚了！”

    “上次被蛇咬的事情，我让关爷爷去调查了，我怀疑是陆婉心和那个项俊波联手害我。”

    “证据呢？”

    “证据就是陆站北被蛇咬的症状不符，那个和陆婉心幽会的男人出生蛇乡，能捉蛇又有祖传的迷药可以解蛇毒，他们故意让陆站北服下解约把我引过去，想让蛇咬我，结果陆站北出手相救让我幸免。”

    “你在编故事？”

    “当然不是，我让人去调查后项俊波听到风声马上约陆婉心相见商量办法，这就是今天晚上你看到的照片。”

    “是你在调查还是韩沐阳在帮你？”叶萧和瞪着唐悠然。

    “悠然，这事情不是小事情，都出人命了，你把知道的告诉我，我看看到底是什么情况。”

    “其实这件事要从我被蛇袭击说起，陆站北被蛇咬伤的症状和正常的症状不同，我觉得奇怪，就去问了医生，医生说有可能是事先服下了解药。”

    叶萧和皱着眉头看着她，唐悠然顿一下，反正现在隐瞒也没有用，不如实话实话。

    “我那天晚上问医生后和韩先生说了这件事，他就留了心，我搬家那天他过来告诉我一些事情，关于陆婉心和项俊波的过往，还有那个项俊波家是蛇乡的。所以我怀疑那天晚上我被蛇攻击是陆婉心和项俊波搞的鬼。”

    “这不可能！”叶萧和马上反驳。

    “为什么不可能？陆站北也亲口承认了，是陆婉心让他引我过去的，那天的场地是项俊波布置的，陆站北一定是事先服了解药，她们的目的是咬死我，没有想到陆站北会救我。”

    “悠然，你别钻牛角尖，先不说婉心不会这么歹毒，就算她有这么歹毒，有我在你那天晚上被蛇咬了也肯定不会有危险。她们既然这样算计你，怎么会出这样的纰漏？”

    “我怎么知道？也许他们还有别的招没有使出来呢？”

    “别说傻话，悠然，这件事不会是婉心和项俊波做的。”

    “哼！我就知道你会替她说话。”

    “不是我替她说话，现在事情闹大了，你刚刚也听见了，死俩两个人，你告诉我，如果这一切是项俊波做的，他母亲为什么会死？”

    “我怎么知道？也许是他怕事情败露自己杀了自己的母亲。”

    “那是他自己的亲生母亲，这不是禽兽不如了？”叶萧和是压根不相信项俊波会杀死自己的母亲。

    唐悠然也觉得弑母的事情有些匪夷所思，她悻悻的：“反正我知道的就是这些，知道陆婉心和项俊波有关系，我的确让关爷爷去盯梢了项俊波，至于项俊波母亲怎么会死我是真不知道。”

    “我当然知道你不会去杀人，不过这件事除了你还有人会去做。”

    “谁啊？”

    “韩沐阳！”

    “不会！韩先生不是这种人！他那么温和怎么可能会杀人？”

    “悠然，你别傻了，韩沐阳的温和只是表面，他是韩家的接班人，要是真的这么温和韩建军是不会把家业交给他打理的。”

    “反正我不相信韩先生会这样做，他要是真的让人杀人怎么可能把这件事告诉我？他又不是不知道我们的关系，要是告诉我，我能不告诉你吗？”

    “也许这正是韩沐阳的高明之处呢？反其道而行之？我分析给你听，为什么会是韩沐阳做的，韩沐阳和我们一直是死对头。”

    叶萧和顿了一下道：“他想除掉项俊波，又想给我没有脸，所以策划了这一切，弄出项俊波和陆婉心的丑闻让我盛怒之下除掉项俊波。他好渔翁得利。”

    “不会，韩先生不会这样做的。”叶萧和的猜测是正确的，韩沐阳的确是这样想的。

    但是唐悠然绝不相信他会去杀项俊波的母亲，“他有必要去杀一个农妇？杀项俊波母亲还不如把项俊波杀了痛快。”

    “你相信我还是相信你的韩先生？”叶萧和有些生气了。

    “我相信你也相信韩先生。”

    “只能选一个！”叶萧和加重语气。

    “我选择相信证据，除非你拿出证据，不然……”

