
【书接上文，上回书说到木青冥月色下被灵婴拦路后，灵婴求他们快去救自己的母亲莲儿，并且提醒了木青冥，一定是要小心。而尸骨婆离开了牧羊河上游，就趁夜去了昆明西山上，进入了据点中，要长生道刘洋把原定的计划提前。引出来尸骨婆道明了提前计划的利弊，又拿出了一副小儿尸骨，说服了刘洋，趁着木青冥不在城中之时，提前了原定的计划。而木青冥他们还在山中不行，走走停停，一路破解着邪术陷阱前进。直到日上中天之时，才走到了黄龙洞附近。】

黎明将至，西山上还是沉静在一片静谧之中。黎明前月光退去后，天地间剩下了伸手不见五指的黑暗，笼罩着整座西山。

黑暗里的草木，安安静静的立在了暂时没有一点点山风的山上，纹丝不动。而长生道建在山中的秘密据点里，也是没有丝毫的嘈杂和喧闹。

一切都如以往一样，寂静无声。

石壁上挂着的壁灯里，烛火时而跳跃，映出了几道晃动的阴影，在暗道之中左摇右晃了起来。

刘洋的石室之中，也陷入了沉静里。紧锁着眉头的刘洋，脸上写满了困惑。而他依旧注视着无惊无惧，一如既往镇定自若的尸骨婆眼中，也瞬间就多了些不可思议的目光。

刘洋很想踏步上前，抬手摸一摸尸骨婆的额头，看看她是不是发烧了，把脑子都给烧没了？

但思前想后，在尸骨婆那冰冷有镇定的目光注视下，刘洋还只是手指一动，始终没有踏步也没有抬手，壮胆触摸一下尸骨婆的额头。

尸骨婆见刘洋愣神间，眼中尽是费解神色和不可思议的目光，心思敏捷的尸骨婆暗忖一番，就猜到了刘洋愣神什么。

“我让你提前计划不是没有理由的；其一，木青冥目前不在城中，两三日之内是赶回不来的。城中锁龙人会因此毫无行动，用这段时间来制造木鬼正好钻了空子，没有任何人可以掣肘你们。其二，就算是木青冥回来了，木已成舟，他那满腔的善心善念又岂敢前来救那容器？不但不敢，更怕那女子想不开自尽，进退两难下不敢解开困住容器的幻术。只能眼睁睁的看着那女子的肚子，一天天的大起来。”说话间，已经把右手食指和中指，在刘洋眼前接连竖起的尸骨婆，不急不慢的竖起了第三根指头——她的无名指：“其三，这两日正是一月之中，阴气最重的时候，利于鬼胎注入容器腹中。错过这个时机，木青冥回到城中，西山距离城中不过一湖之隔，稍有什么异常他都可能会察觉，从而行动起来。届时要是走错一步，整个长生道都将彻底覆灭。你不会忘了，这西山还是在昆明的风水大阵中吧？而现如今，木青冥与风水大阵暂时合二为一，鬼胎形成木鬼必有大量的鬼气波动，木青冥要是不会察觉到，那才是见了鬼了。”。

从她自信满满的眼神和坚定的语气来看，尸骨婆还不知道木青冥通晓了破解鬼胎之法。

但她说完此话后，刘洋眼中不可思议的目光却明显的褪去些许。显然，刘洋已经被这个尸骨婆说的动了心，也很想要提前行动起来。

他也很担心夜长梦多，反而功亏一篑。

只是，他的眼中还能看到眼底蕴藏着的几分担忧。

趁着尸骨婆顿声之时，刘洋有些犹豫的道出了心中担心：“可如果容器年岁不到，制造出来的木鬼功力必然大减，效果也不尽人意。”。

“这个你大可不必担心。”尸骨婆把手中茶杯往前一掷，茶杯在刘洋头顶上划过一道弧线后，轻轻的落在了刘洋身后的石案上。

稳稳落地的茶杯嗡嗡作响间，摇晃几下定了下来。杯中潮湿的茶叶，一叶也没有抛飞出杯。而杯身更是完好无损，并无丝毫的破损。

“你看。”紧接着，尸骨婆伸手到了自己袖中，使出了与木青冥他们锁龙人身怀的袖里乾坤术一样一样的异术，在袖中突现的蓝芒之中拖拽出了一物：“这是什么？”。

说罢，袖中之物已经出袖，原来是一个裹紧了的包袱。

对面刘洋方才在眼中泛起的疑惑神色，不减反增。

尸骨婆则是不急不慢的打开了小包袱，顿时有道道尸气，从中飘扬而出。浓郁的尸气带着淡淡的恶臭，在刘洋身前四溢开来，其中还有着一阵阵的怨毒透出。

包袱完全打开之时，一声无力的哭嚎声在他和尸骨婆的耳边轻轻回荡；那声音之中充斥着不甘和恐惧的情绪，听得刘洋这样的狠人，心头也是一紧，有如一只无形的小手，狠狠的捏了一把他的心脏一样。而一段段细小的赤红骨骼，也同时浮现在了刘洋的眼前。静静的躺在了尸骨婆手中，摊开的包袱布上。

刘洋一见，登时脱口惊呼道：“灵婴炽血骨？”。语毕，抬头起来的刘洋眼中，有两道惊愕的目光迸射而出，朝着缓缓点头的尸骨婆而去。

在见到尸骨婆的点头后，刘洋膛目结舌，一时语塞说不出话来。

他当上了教主之后，翻阅了藏在这据点里的不少长生道前辈著作。其中有一卷人皮书上记载着，有鬼胎强化之术，需要用灵婴炽血骨为媒。

而书中说记载的灵婴炽血骨，是已经有八个月的流产小孩尸骨。这种灵婴为灵婴之中怨气最大的一种，没有之一。

因为都快要足月了，却被父母用药物剥夺了生还的机会，剥夺了希望和未来，这种灵婴的怨气大的无法形容，且执念过重而没法超度，往往只能镇压使其没法作乱。

但是因为怨念太大，执念太深。在婴儿流产出母体的那一瞬间，怨念带动血气羊水，沁入皮肉之下，转眼之间渗入骨髓之中。因此这内婴儿会立刻毙命，但怨气和执念已随着血气入骨，从而尸骨呈现出了赤红一片，有如火焰。

骨殖之中蕴含的鬼气自然也是能量巨大。对常人危害极大，但却对鬼胎这等邪物是大补之物。

“你到我为什么要你去用莲儿引开木青冥？正是因为莲儿曾经，流产过一个八个月的婴儿。”尸骨婆打量着刘洋眼中的惊愕和呆愣，缓缓说到：“也是天助你我，这莲儿曾经喜欢上了一个游方道士，这道士长得清秀文雅，潇洒飘逸，超凡脱俗的道士，在两人第一次相见时，就迷惑了她的少女之心。不曾想这道人只是想利用他，来获得一个炼丹药材，于是让莲儿怀孕又悄然流产。我趁机诛杀了这个道士，洗了莲儿的这部分记忆，带走了这两个流产的孩子，埋在了牧羊河上游，为的就是有朝一日，能为我们所用。”。

直到尸骨婆说完这一切，刘洋才从呆愣之中缓过神来，一转眼之间就已是悦色满脸，喜不自胜。

“有了此物，你的计划便是提前了又有何妨。制造出的木鬼效果，可比原计划制造出来的要强十倍，甚至百倍。”尸骨婆兴奋下颤抖的话音，在刘洋的石室之中缓缓回荡......

夜色在太阳东升之后退去，光明再次笼罩在天地之间。

天高云淡，木青冥夫妇带着恶狡雪豹走了几个时辰，终于在日照中天时，靠近了牧羊河源头处的黄龙洞附近。

倒不是两人脚力不行，才如此费时。只是这一路走来恶狡要走走停停，嗅来嗅去的找寻莲儿的气味，追踪莲儿的行踪。本来就是慢工出细活的事，需要费时一些。

而且有些人在来路上，布下了重重障眼法，企图把木青冥他们，困在这人迹罕至的茫茫山林之中。

一路走来，木青冥夫妇稍有不慎，就会步入对手巧妙布下的障眼法之中，在术中原地打转。光是破了的鬼打墙，就不下二十几处。

好在两人底子都不错，根基也扎实。虽然这一路艰辛，但走到这里两人还是没有什么疲惫之色。

木青冥站定在山中小路前，环视着四周山坡上，空无一人的土培屋舍，缓缓摇头下长叹一声。

“又是一处障眼法。”说着此话的墨寒也环视四周，见那些眼前屋舍虽然和寻常房屋大同小异，但毕竟还是有小异之处，那便是屋舍的屋顶上多有模糊不清之处，看不太真切。

还有尘气莽莽，在屋舍左右升腾。

显然，这又是一处障眼法制造出来的环境。与沙漠和海上的海市蜃楼差不多。

墨寒怒哼一声，说着：“这些邪人甚是可恶，接连的戏耍我们，抓住了后我要狠狠的打他们一段。”后，抬手起来，拦住了已把双臂横在了胸前，正要捏出手诀破了这幻景的丈夫。

随之，墨寒自己把双臂横在了胸前，双手十指或弯或直，运炁同时捏出了一个锁龙人的破幻诀！

手诀一成，四周那些幻景形成的屋舍村落一阵摇晃。幻景中的直线，全然化为了扭动的曲线，在习习山风中化为道道青烟，直升上空中，消散在蓝天白云下。

四周的一切开始了变幻，青山还是那些青山。只是荒无人烟的村落幻景，早已不见了踪影罢了。取而代之的，是满目苍翠的参天古木。

高踰百米，林木茂盛陡峭的山坡就在他们眼前，阴翳遮天的树木，把强烈耀眼的阳光挡住，化为了斑驳的剪影投在了地上。

一股清泉，从他们身前远处山坡上的石头之间潺潺流出。汇聚成了在山林里，那些长相怪异的黑杨柳树古木间流淌的小溪奔流下山，朝着山坡下穿行于茫茫群山间的牧羊河而去。

木青冥环视一番四周，朝着那泉水奔涌而出之处望去。只见得石间两侧长有不少苔藓，右边是一块平整光滑的石壁，上刻“黄龙洞”三个大字。

“黄龙洞？”也看到那块石壁上刻字的墨寒悄声念着上面的刻字时，恶狡雪豹已经低吼着，竖起了脖上的长毛。

雪豹为何低吼？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45957266"  chaptername="第二十六章黄龙洞">加入书签</a>
</div>
