    第60章 身陷无涯宗

    林风走到了那老头子身前，一连问了几下那老头子，可是那老头都都没有回答他，手中的剪刀还是在不断地修剪着草木。

    “前辈，请问一下这内院的情况！”

    林风一上前去，便是将来意说了出来，可是那老头子却是丝毫不理睬他，让林风感觉得有些尴尬。

    “这老人子不愿理我？“

    林风心下也是有点思疑起来。

    毕竟，林风可是刚来这内院里面，而那老头子也不知道在这内院里面多久了。

    一个老人不愿意搭理新人，也是一件很正常的事情。

    就算那老头子没理睬他，林风见到那老头子，就像见到了救命稻草一般。

    在这内院里面，林风可没认识什么人。

    一连叫了几声后，那才老头子都没有回应他，林风索性就走到那老头子的身旁。

    也许是走得离那老头子太近的缘故，那老头子这才注意到林风的存在。

    老头子缓缓的转过身来，看了林风一眼。

    便是停下了手中的活，用手在林风的面前比划起来。

    林风看着那老头子在自己的面前用手比划着，林风却不明白是什么意思。

    “这老头子是一名聋哑人？”

    林风心下如此想着，一下子就明白了起来。

    刚才，他一连叫了这老头子几句，可是这老头子都没有回应他，也许是没有听到他的声音。

    见得那老头子用手指了一指耳朵，又用手指了一指嘴巴。林风这才明白，那老头子是一名聋哑人。

    林风本来还想要问一下这老头，这内院里面是什么情况。

    可是见得那老头子听不到他的声音，也没办法说出话，心下也是有点失望。

    “不行，好不容易遇见了一个人，并且这老头子似乎还挺热心的。

    林风也只有想办法，让这老头子告知一下这里面的情况。

    至于这无涯宗，林风可是没半点好感，无论如何，林风也不会加入到这无涯宗。

    反而，林风是想要尽快的从这无涯宗里面出去，回到天武学院去。

    可是，林风现在对这里面的情况一点都不了解，修为实力又那么低，想要从这无涯宗逃离出去，显然是不可能的事情。

    一时之间不能够从这无涯宗出去，林风也只想要尽快的提升自己的修为实力。只有等到修为实力提升上去，只要修为实力足够强大的话，从这无涯宗闯出去也不是不可能的。

    可是，林风现在还面临着很多问题。

    “前辈，你认识字吗？”

    林风见得那灰衣老头不能说话，也没办法听到他的说话，只能用树枝在地上写了几个字。

    在这内院里面，就算还有一些修士在房间里面闭关修炼，林风觉得自己最好不要去问那些修士，毕竟那些修士很可能都是无涯宗的弟子。

    那些修士，修为实力又比他强得太多，要是不高兴的话，直接的就出手将他给击杀了，那么林风就是要命丧在这无涯宗内院里面了。

    眼前的这老头子似乎没有什么修为，林风想要问问题，了解更多无涯宗的情况，也只有问这老头子了。

    “我认识字！”

    见林风用树枝在地上写了几个字，问他认不认识字，那老头子便是将下了手中的剪刀，捡起了一根树枝，在地上写了起来。

    在写了一段字后，那老头子便是警戒的看了看四周，然后便是立即将字给擦掉。

    看了那灰衣老头在地面上写的字后，林风才知道原来那老头子也是一名修士，一名修为实力并不低的修士。

    只是被无涯宗抓来后，便是废去了修为，并且将他的耳膜刺破。

    自此后，那灰衣老人便是沦落为无涯宗的仆从。

    默默地为无涯宗做事。

    灰衣老人也曾想过要从这无涯宗逃离出去，可是现在修为心失的他，想要从这无涯宗逃离出去，无疑是不可能的事情。

    林风看完了灰衣老人的经历，对这无涯宗更是没有半点好的印象，只想要早已从这无涯宗逃离出去。

    “前辈请问你对这内院了解得多吗？”

    林风听得那灰衣老人的叙述，只想要更快的将自己的修为实力提升上去。

    毕竟，只有修为实力强大，才能从这无涯宗逃离出去，或者还能回过头来将这无涯宗给灭掉。

    “了解，要说这内院，除了我之外，没有什么人比我更了解这地方了！”

    林风提起这件事，灰衣老人却是有些自得的在地上写道。

    自从灰衣老人被废去修为，被刺穿了耳膜后，便是被无涯宗宗主按排在这内院里面，修剪花草，还有打理这内院的一些杂务。

    灰衣老老人的修为尽力，已成为了一个废人，无涯宗也知道他有生之年，再难从无涯宗出去了，所以也是放心的将他放在内院里面做事。

    和灰衣老人这样的修士，也大有人在，只是他们被分发配到其他地方做事而已。

    “那你知道这里的房间，那些是有人住的，那些是没有人住的吗？“

    林风这才将心中想要问的事情说了出来。

    已是吃过了几次亏，林风知道自己在没有弄清楚之前，不会再轻易的去碰那些房间了。

    要是碰到了那些闭关修士的房间，林风很可能就要招来杀身之祸。

    “这些房间，确实是有一些是有修士在里面住着的，有些则是没有修士在里面住着的？”

    灰衣老人十分耐心的回答林风的问题。

    对于这内院里面住的都是什么人，灰衣老人也是知道得很清楚。

    那就是无涯宗宗主掳掠过来的天才修士。

    在这内院的修士，没有一个的修炼资质是低下的。

    那些修士就算是进入到内院里面来，修为还十分低下，可是在这内院里面修炼了一段时间后，修为实力肯定是会急剧提升的。

    无涯宗宗主之所以收那么多弟子进入到来，就是想要壮大无涯宗的实力。

    不过，这些修士当中，肯定也会存在不忠的修士，要是那些修士在表面顺从无涯宗，委屈求存的在这里提升修为，待逃出这里面，反过来报复无涯宗，那也不是没有的事情。

    (本章完)

