
　　“艾萨克巫师是一名二阶巫师，代表学院驻守灯塔要塞，也是‘要塞管理议会’的三十二名巫师之一。”

　　在风行鸟背上，列得知道他第一次来灯塔要塞，特意为他介绍了艾萨克巫师的身份。

　　“谢谢。”罗克点点头。

　　风行鸟扶摇直上，一直飞到要塞顶端，沿着要塞城墙绕圈飞行，在其中一座高塔前停了下来，列得以水晶球验证了身份，防护层自动打开一道门户。

　　两人踏入其中，来到巫师塔内部。

　　入眼是一条笔直的过道，直接贯通了整个巫师塔，向前走了一段距离，出现另一条横向过道，两条过道十字交叉，将巫师塔分为四个部分，即四套房间。

　　透过横向过道的尽头，罗克发现自己可以看到外面，宽度有五六百米的要塞顶端城墙。

　　“请走这边。”

　　列得伸出手，虚引着他走向一侧的楼梯，直接带他走向二楼，又验证了一次身份，才进入一处待客厅。

　　“迈克，他就是学徒罗克。”

　　列得走到一处木架前，说话的对象是一头黑白相间的猫头鹰，正倒挂在木架上，眼睛紧闭，发出‘咕咕咕’的声音，似乎在打呼噜。

　　等了十几分钟，它才睁开眼睛，睡眼朦胧地看着两人。

　　“迈克，他是学徒罗克，艾萨克巫师要召见的人。”列得重复道。

　　“你们来太迟了。”迈克不满地抱怨道。

　　罗克心里一沉，正要解释清楚，却听到它接着说道：“害得我都睡觉了，要是睡死了怎么办。”

　　列尔对它的性格很了解，走道一旁，将空间让给一人一鸟。

　　“听说你遭遇了心幻生物，你身上肯定存在肮脏的诅咒力量，也许你下一秒会死。”迈克一挥翅膀，牵引出一枚略大的水晶球，里面有夹杂着灰色羽毛。

　　“手掌放到上面，让我看看你何时会遇见死亡。”它接着说道，让水晶球漂浮在罗克身前。

　　罗克能判断出，眼前的水晶球是检测诅咒力量的，依言将手掌放到上面。

　　果然，什么也没有发生。

　　“你是罗克？三院新首席。”迈克问道。

　　“没错是我，有关诅咒的力量，我已经清理过了，感谢您的帮助。”罗克回应道。

　　“我有点不喜欢你了。”

　　迈克失望地挥动一下翅膀，本来想吓一吓眼前的学徒，然后它再以救世主的身姿告诉对方，诅咒的力量对于迈克大~爷而言就是美味的食物，结果套路落空了。

　　让它心里憋得难受。

　　“你走吧，你是我不欢迎的人了。”迈克直接下了逐客令。

　　“------”

　　罗克眼角跳动一下，心里很无语，只能无奈地看一眼列得，转身准备离开了。

　　“走吧。”列得也不知道该说什么好。

　　两人走到门口时，听到背后传来声音。

　　“蒂莫西巫师来信，言明让我照顾一下你这个小家伙，若有重要的事情，可以来高塔找我。”

　　“非常感谢，艾萨克巫师。”

　　尽管是从迈克嘴里说出来的，却是另一个声音，罗克连忙转过身，朝前方施礼。

　　没有得到回应，两人朝楼下走去。

　　走到一半，列得停下了脚步。

　　“罗克，你是不是要执行一个大计划？”列得突然说道。23sk.Com

　　“呃---你从哪里听说的？”罗克诧异地看着，不知道消息怎么被列得知晓的，肯定不是导师说的，她传递出的信息列得没有资格阅读。

　　“一只很熟悉你的巫宠。”列得没有隐瞒，他接着说道，“我能加入吗？我是一名五级学徒，和艾萨克巫师来自同一个家族。”

　　该死的吐塔司，真是一点节操也没有。

　　这么耿直的自我介绍，让自己怎么拒绝？

　　“事先声明，加入队伍可以，有一个前提，必须听从我的命令，这一点必须保证。”罗克毫不客气地提出自己的要求。

　　“没问题。”列得似乎早有预料，一口应下来。

　　“明天上午8时，在1号塞堡任务大厅集合，我介绍其他队员给你认识。”罗克没有直接和他达成契约，准备先找格瑞丝打听一下。

　　“好的，罗克队长。”

　　“送我回4号塞堡吧。”

　　“杰顿巫师的实验室在下方，有一个熟人在等你。”

　　巫师塔一楼，列得将他带到左侧的实验室，敲了一下门，门就自动打开了，罗克进入房间，列得留下外面。

　　“哟，罗克小子。”一道熟悉的声音响起。

　　“哈鲁，你怎么会在这里？”罗克瞪大眼睛看着紫色乌鸦，他没有想到会见到导师的巫宠。

　　“你说呢。”哈鲁拨~弄着自己的羽毛，一根根地梳理着。

　　“导师让你来的。”罗克意识到自己问了一个傻问题，除了导师，没人能驱使哈鲁。

　　哈鲁应该是来给自己助阵的，它的力量虽然比不上正式巫师，但它的身份不同，代表了蒂莫西本人。

　　想到导师联系了一名二阶巫师照应自己，罗克心里暖暖的，导师待自己还真不错。

　　扫一眼哈鲁，他察觉到自己之前错怪了吐塔司，泄露信息的大嘴巴很可能是眼前这家伙。

　　下一秒，他就意识到不对劲，哈鲁说话什么时候这么简洁了。

　　他走近两步，仔细打量紫色乌鸦，察觉到一些端倪，哈鲁的尖嘴上除了一颗机械螺丝，还有一些细小的符文，排列有序，分明是一个微型巫阵。

　　“小心，揍你。”哈鲁神色一僵，瞪了某人一眼。

　　“咳咳。”罗克强忍着笑意，心里对导师的巫阵造诣佩服不已。

　　“汇报近况。”哈鲁扬着头。

　　听到这话，罗克有一说一，将自己近几天的遭遇全部讲述出来，包括任务、战功、诅咒的事情，以及自己已经完成了考核。

　　“什么？他们敢这么欺负你！”听完，哈鲁愤然道。

　　“还好啦，要是没有福瑞德，我还完不成考核呢。”罗克倒不觉得什么，比他更受欺负的人多去了。

　　“我跟你说，想---算了，一千字快没了。”哈鲁正想跟他讲述一连串的事迹，想到什么，颓然地拍了拍脑袋。

　　一千字？难道是巫阵的效果。

　　“每天一千字？”罗克试探着问道。

　　哈鲁拉耸着翅膀，顿了几秒，悲愤地点点头。

　　活该，让你大嘴巴，让你多嘴，让你老是折磨别人。

　　每天说一千字对某些人来说够了，对哈鲁这个话痨来说，按照它原来习惯，可能四五句话就干完了。

　　“辛苦你了，哎！”罗克心里乐开了花，脸上摆出一副‘替你难过’的模样。

　　哈鲁没有再说什么，看来一千字确实快用光了。

　　“那我去拜见一下杰顿巫师，吐塔司大人在哪？”罗克问道。

　　哈鲁指了指外面，示意他们不在。

　　半蒙半猜，罗克和哈鲁交流了一会，哈鲁憋得很难受，脸拉得很长。

　　“滚。”

　　不久后，哈鲁说出了第一千个字，将罗克赶了出去。

　　随列得返回4号塞堡，这一趟往来，让罗克心里安心不少，待他回到宿舍区，薇薇安已经离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第192章 大嘴巴巫宠免费阅读。https://xs.23sk.com 