    “大石头！”

    “大人，属下在！”

    美美泡了个热水澡，赶路的疲惫一扫而空。

    纳兰特就一头扎入在书房里，直到午餐时才出来。

    吃了午餐，他第一时间就叫来了自己的亲卫队。

    在这次秋征之中，亲卫队看似没有什么闪光之处。

    不过，这是因为奎克这暴风小队成为称号骑士之后太过耀眼，将他们的功绩盖过。

    说起来，一众野蛮人无论是亲卫合适普通卫兵，在这次的秋征中也是起到了大作用的，对付普通卫兵他们也是一个能顶三个，比如石桥之战的时候。

    “大石头，大人这里有个任务要交给你，因为领地新增了太多人口，所以现在领地缺乏粮食，大人准备让你们去海边乘坐彩虹号捕鲸，为领地获取食物！”

    “是，大人！属下一定完成您的吩咐！”大石头没有任何犹豫。

    虽然上次捕鲸的场景让他现在还会心有余悸，毕竟那鲸鱼的身躯实在是太庞大了，一不小心被他拍中可是非常危险的。

    但现在这是自家大人的吩咐，他们就会无条件服从。

    特别是在秋征战场上，他们见到了大人为了保护他们，亲自引开数万敌军，这样的举动足以让所有野蛮人为之感动，誓死效忠大人！

    “很好，等会儿我会和奎克也说一下，让他再分出二十名野蛮人卫兵与你们一起行动”

    “对了，大石头，你要记住，以后不要选择最大的鲸鱼猎杀，那太危险了，只要选择是中等的就可以了，大小方面大人没有特别的要求，你们这些人的安全更加重要！”

    “是，大人!”大石头立刻露出感激之情。

    “嗯，现在和我一起去一趟麦叶村，等这次秋征的奖赏颁布后，你们在开始行动！”

    说完，纳兰特就起身出了内堡，随即召集一众属下赶往麦叶村。

    当他时隔两个月再次来到这麦叶村，竟然有些不认识这属于自己的村子了。

    除了远处那广场上一排排崭新的庄园小楼，就连麦叶村的街道上如今也变得热闹无比。

    那街道上随处可见商队行人，以及一些贩卖土特产的小贩。

    “哇！大人，麦叶村怎么这么热闹？”

    “是啊！大人，这么热闹的麦叶村，我们住在这里那么多年，可是从来都没见到过！”

    几名幸运之女也纷纷瞪大双眼，看着小镇内的繁荣景象。

    “也许以后麦叶村不应该再叫村子了，而是可以正式改名叫做麦叶镇。”纳兰也很欣慰自己的领地变得如此繁华。

    这让他获得了前所未有的成就感，经营领地的乐趣不就在于此么？

    这是他前世永远无法体会到的，即使是游戏内也同样如此。

    “麦叶镇？好呀，大人，那我们暴风领以后就有小镇了！这实在太棒了，大人威武！”雪莉小丫头立刻蹦跳起来。

    “大人威武！”其他几名幸运之女和一众属下也露出喜悦之情。

    暴风领越是繁荣昌盛，他们自然也是越欢喜的。

    “走吧，我们进去看看！”

    纳兰特也不停留，一马当先带着众人踏入村子。

    此刻这麦叶村街道两侧的所有屋子都已经在休整，而那些在努力钉木板或者盖茅草的应该就是刚刚被俘虏而来新农奴们了。

    麦叶村现在能看得如此繁华，其实与有了他们的存在也有一定的关系。

    当然，此刻在街上行走的倒不是这些被俘虏来的农奴，毕竟连食物都要纳兰特出的，自然不可能让他们白吃白喝空闲着。

    这些街道上行走的要么就是小镇内原有的村民，要么就是那些来暴风领做买卖的商队成员。

    纳兰特虽然此刻还没有到达广场，可却已经远远能见到广场庄园外有着数十辆马车停靠，除了马车，自然也还有独轮车了。

    马车是贵族商队的，而独轮车就是如劳里·杂货铺那般的平民商队。

    “啊！是我们的领主大人！领主大人回来了！”

    “见过领主大人！”随着纳兰特继续前行，路旁一些摆地摊或者行走的农奴立刻瞪大双眼惊呼出声。

    等反映过来后，无不是恭敬地跪俯在地，然后献上问候。

    他们也有着两个多月没见到自家领主大人，此刻初见之下自然是激动的。

    而激动的原因很简单，那就是这位领主大人到来以后，他们终于过上了好日子。

    一年前，他们哪里能隔三差五吃到肉，别说肉了，就算顿顿能吃饱黑面包那也是不可能的。

    而现在，他们不但能吃饱，偶尔还可以购买生蚝、鱼干肉食来吃。

    只要卖力干活，那从来都不用担心饿肚子，就连他们身上那穿了好几年都舍不得换的旧衣衫也已经换城了崭新的。

    当然，更重要的一点事，他们再也不用担心黑暗生物祸害他们了，领主大人就想神明一般庇护者他们的安全。

    所以，暴风领的农奴在这段时间都一直心系着领主大人能否安全归来，因为他们知道，这一切都是因为自家的领主纳兰特，如果没了他，那他们的好日子肯定立刻远去。

    现在众人见自家大人安然无恙，不少人甚至在心底朝着神明感激出声。

    “起来吧！”纳兰特一边行进，一边挂着亲和笑容朝着农奴们摆手示意。

    这些人如今的精神面貌比之他刚来之时已经有了巨大的改变，不再是那麻木死气沉沉的目光，而是稍稍带着希望和灵动。

    这就意味着，这些人再也不是那‘行尸走肉’，而是活生生的一个人！

    “大人！”

    这时，得到消息的马里奥也匆匆赶了过来。

    “嗯，马里奥，带我去视察一下那些新建好的小楼吧！”纳兰特朝着他招呼一声。

    “是，大人！”

    随即，在马里奥的带领下，纳兰特开始查看那些后建的小楼。

    在确认质量无误，都严格按照自己的要求建设之后，终于是满意点头。

    “马里奥，这些小楼完成地很不错，所有石匠都有赏，每人奖赏五枚银币！”

    “另外，我准备两个月后再次扩大改造的规模，起码要建造上百栋小楼，而且还是麦叶村与海边幸运村同时启动！”纳兰特说出了自己的安排。

    他的目标是让麦叶村成为一个‘现代小镇’，家家都能住的上砖石小楼。

    当然，这个计划想要完成那继续好几年的时间，现在需要一步一步来、

    而且，为了鼓励农奴们卖力干活，分发小楼的时候自然要树立典型，让有功之人住进小楼，而不是他这领主大人坐烂好人，一个个给他们安排好。

    如此有着物资和荣誉感的双重作用下，相信领民才能彻彻底底紧跟自己这领主大人的脚步，努力为领地的发展添砖加瓦。

    查看完小楼，纳兰特又去到了前方的酒馆和餐厅转了一圈，发现里面客人不少，大多都是商队成员。

    按照马里奥所说，自从他秋征之后，前来暴风领的商队都没怎么停过，基本上三两天就会有着一支或数支商队前来。

    当然，这些商队中，平民商队肯定是最多的，毕竟郁金香领的贵族就那么几十家，不可能天天来。

    不过，也别小瞧这些平民商队，他们人数众多，就算每个人只消费十来枚铜板，那也能积少成多。

    最主要巨大的人流是能带动暴风领的商业发展，比如他的农奴们如今会在闲暇时间前去森林里抓个野兔，或者编个麻绳出售给这些商队。

    如此来，就算是一些上了年纪的老人也能靠着自己双手赚来吃食，不会成为儿女的负担。

    ……

    酒馆逛完，麦叶村的视察就算完成了，而纳兰特则直接来到了广场的高台上准备开启庆功大会。。

    这也是回归后他必须做的事情。

    这次秋征虽然玛瑙公国有着损失，但他自己算是真正的凯旋归来。

    那么，对属下的奖赏也是必须的，这次的战役中，一众属下也都是尽兴尽力，没有任何一个人在面对敌人时后退半步！

    “这次秋征，你们大家的表现大人我都看在眼里，你们用行动证明了你们的英勇，你们的忠心，而大人这次的凯旋也有着你们一份功劳！”

    “所以，大人我现在准备召开这次秋征庆功大会，要为你们的英勇做出赏赐！”

    随着纳兰特话音落下，下方一众卫兵立即露出期待的目光。

    纳兰特也不墨迹，直接从怀中掏出了一张名单。

    这是他洗完澡后在书房里就拟好的奖赏名单。

    首先自然是奎克等一众暴风骑士，这次他们的功劳算是最大。

    “奎克、坎尼、杜克……你们二十五人，在这次秋征中出色地展现了骑士的英勇善战，陪着大人我引开追兵，深入敌军军营，功不可没！”

    “所以，这次你们得到的赏赐也是最丰盛的，大人我为你们每人准备了一栋崭新的小楼，就是庄园后面的那些！”

    哗！

    “啊！酒馆后面的那些新盖的小楼，竟然就这样赏赐下去了？这位领主大人也太慷慨了吧？”

    “是啊！那小楼一栋也能价值好几枚金币吧，他们实在是太幸运了！”

    “如果我也能住进那样漂亮的小楼就好了，即使让我住在这厄运之地也没问题！”

    “克里，你做梦吧！你就算愿意加入暴风领，但你看看那些骑士，他们可都是称号骑士，你比得上么？”

    此刻，周围自然有着看热闹的围观者，其中不少是那些商队的队员。

    当他们听到纳兰特给自己属下的奖赏后，瞬间便喧哗起来，他们以往可从未见过这么慷慨的领主。

    同样，他们对奎克等人羡慕也掩饰不住，恨不得自己现在就能上前代替。

    倒是奎克等人，虽然已经喜上眉梢，可却没有哪怕动弹一下，依旧是挺胸抬头站的笔直。

    纳兰特见状更加满意，立刻对着莉莉娅挥了挥手，莉莉娅随即就拿着纳兰特准备好的二十五张羊皮卷送了过来。

    这些羊皮卷轴正是那些屋子的房契，上面有着纳兰特这领主大人的签字和盖章，所以等会儿只要写书小楼的门牌号，那他们便是一众暴风骑士的新家了

    等莉莉娅走到近前，纳兰特亲自下台然后将地契一封封亲自交到了暴风骑士的手中。

    “感谢大人恩赐！”最后，二十五名暴风骑士无比激动地握着地契朝纳兰特感恩出声。

    “好好努力！”纳兰特拍了拍面前奎克的肩膀，对着一众暴风骑士鼓励出声。

    暴风骑士的奖励发完，纳兰特又回到高台。

    接下来就是雷蒙、大石头等野蛮人，外加医疗小队和远程攻击小队的奖赏了。

    不过，他们的奖赏自然没有暴风小队的丰厚，毕竟功劳也要按大小来区分，否则很容易滋生其他问题。

    最后，雷蒙和大石头这样的队长分别获得了一栋庄园小楼的奖赏。

    至于普通卫兵和医疗小队成员，纳兰特则是每人奖赏了数十斤鱼肉、亚麻布等生活物资，外加每人二十枚银币的奖赏。

    算起来，这奖励的价值也不低，立刻让一众卫兵笑得合不拢嘴。

    最后轮到萝丝和那些用来当苦力的车夫和野蛮人了，他们同样得到了价值十枚银币的丰厚奖赏。

    当然，前往秋征人员有奖励，留在领地的人纳兰特也不会忘记。

    毕竟没有这些人留守领地，他也无法安心在外征战。

    最终，留守人员也和苦力一样，得到了十枚银币的奖赏！

    如此之下，纳兰特的一众属下全都心满意足，也不会嫉妒他人。

    毕竟自己付出了多少功劳那可都是清清楚楚，自家领主大人可是赏罚分明。

    等所有奖励分发完毕，纳兰特又看向了那些眸中满是艳羡的围观村民，笑着对他们道：“你们是不是很羡慕他们？特别是暴风骑士！”

    下面的众人没有回答，但眸中的眼神已经给出了答案。

    纳兰特继续笑着道：“大人我告诉你们，其实你们不必羡慕，因为以后大人我也会给你们这样的机会！”

    “虽然刚刚大人我赏赐出去了不少小楼，但剩余的却是还有小半，而且，两个月后，大人我还会继续建造上百栋这样的崭新小楼！”

    “啊！还要建上百栋小楼？”顿时，无论是卫兵们还是围观人群都被纳兰特这大手笔惊住了！

