    “嗯。”忘云仙君淡淡地应了一声。

    菱薇眸光一亮，她一直以为自己不曾拜入炼丹仙门，这炼丹大赛与她毫无关联。

    就算是她的炼丹术有所精进，前去参加也是没有半点希望的。

    然而，现在她才发现哪怕师父并非炼丹仙门之人，竟然也是能要来名额的，着实太出乎意料了。

    就在菱薇自己思量着的时候，忘云仙君的声音却是再度响了起来。

    “你不行。”

    菱薇：“？？？”

    “有要求。”

    忘云仙君在说完这一句话之后便已经御剑飞行，向着忘云峰的方向赶去……

    菱薇呆呆地看着自家师父离开的背影，表情变得十分僵硬，师父这是嫌弃她？

    “刚才师父的话是不是嫌弃我炼丹术不行？”菱薇忍不住道。

    百里红妆等人看了菱薇一眼，十分有默契地谁都没有说话。

    下一秒，百里红妆和郁尘却是忍不住轻笑起来。

    “认识师父这么多年，我还是第一次发现原来师父也会说出这样的话来。”

    郁尘一脸佩服，若不是有菱薇在，他还真注意不到师父会有这样的一面。

    百里红妆赞同地点头，她也有同感。

    在这回去的途中，百里红妆也尝试了自己御剑飞行。

    先前经过北宸的一番指点，原本不明白的地方也都已经明白了过来。

    掌握了精髓之后，这御剑飞行的难度便大大降低了，变得十分简单。

    “会了？”

    注意到百里红妆御剑飞行得十分稳当，并没有之前那般摇摇欲坠，帝北宸脸上也露出了一抹小哦人能够。

    “是啊！”百里红妆点头，神色间的透着一丝欢喜，“掌握了之后好像真的挺简单的。”

    “主要是夫人聪明，一点就透。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆唇角的弧度止不住地上扬，她笑吟吟地看着帝北宸，笑容中透着满足。

    菱薇和郁尘在二人的身后，眼瞧着对待谁都十分冷漠的帝北宸在面对小师妹的时候那一脸温柔宠溺的模样，菱薇表示当真是刺激！

    这种话，怕是也只有小师妹能听见了。

    若不是跟在二人的后边，谁能想到冷漠的帝北宸竟然能说出这样的话来？

    ……

    忘云峰。

    百里红妆在回来了之后便打算先好好休息，别看参加炼丹大会只是两天的时间。

    这两天里，她也是耗费了不少心神，难免有些疲惫。

    然而，次日一早，门外便传来了敲门声。

    她徐徐地打开了房门，见到顾羁正站在门外。

    “顾羁师兄，你找我？”

    百里红妆眉眼间透着一丝诧异，莫不是这离开的两日发生了什么事？

    “小师妹，你这两日不在，我发现不少人来我们忘云峰啊。”

    “啊？”百里红妆不明所以。

    “好像都是来求丹药的。”顾羁神色认真，“我先前便碰到了，一开始看他们出现在这里鬼鬼祟祟的，还以为他们不安好心。

    后来才知道是你和菱薇师姐这几日没有去摆摊，他们知道你们住在忘云峰，所以便找上门来了。”

    听言，百里红妆这才明白了过来，脸上浮现了一抹笑意。

