    看着蹲在地上的宋星悦，顾聆听的神情依旧冰冷淡漠。

    她不会帮宋星悦一直买单的。

    没人能够为了谁的错误买单，宋星悦是，顾聆听自己其实也是。

    当初宋星悦选择了为了蒋寒驰而伤害她的时候，就注定了两个闺蜜能够走到今天这个地步的结局。

    “我曾经拿我的真心对待过你。”

    顾聆听低声对宋星悦说道：“可惜你没在意过，你只是在意你的爱情，在你的眼里，蒋寒驰和我根本就不在一个天平上。”

    看着宋星悦那痛苦的样子，顾聆听没有接着说下去。

    “我不是故意的。”

    宋星悦低声呢喃着说道：“你是顾聆听啊，你有蒋寒驰的爱，有战御聘的爱，有那么多人都爱着你，你的学习成绩也是最好的，人也是最漂亮的。”

    “你根本不知道对一个人来说，爱情有多重要，或者说是拿不到手的爱情有多重要。”

    宋星悦傻傻的看着地面，她那被染的指甲看上去星光璀璨，但是她并不在意，只是静静的用手指扣着地面上的土块。

    她是真的难过。

    顾聆听是那样优秀的女孩子，所以她拥有很多人都没有的东西，她是顾聆听的闺蜜，可是她却得不到顾聆听那种程度。

    就连顾聆听不要的，她也很珍惜，可是却没人真心对待她！

    “你有战御聘，蒋寒驰的爱对你来说就是垃圾，可是顾聆听，你想过没有，对你来说是垃圾的东西，对我来说是什么，是我的命啊。”

    顾聆听静静的听着，她和宋星悦之间的距离也越来越远。

    “你不要的东西我想要去捡起来都弥补不了，他的心中只有你，我怎么做都不能达到你的高度，我真的很绝望，我很生气，如果没了你，我是不是就能有你锁拥有的了。”

    听着宋星悦的话，顾聆听轻轻的叹息了声。

    到底是谁错了？

    没有对错，在感情的世界中没有任何对错，宋星悦不知道珍惜，不知道不能拥有的东西就不是她的，再怎么争取，人心也不是能够争取的。

    可惜了。

    静静的看了眼蹲在地上的宋星悦，顾聆听懒得再看她一眼，她转身就走，将自己的手钻在了战御聘的大的手中。

    他的手掌温热而有力度，摸上去骨骼经络都是很熟悉的感觉，顾聆听静静的感受着他的温度，对他扯出来了个笑容。

    “老公，我想回去了。”

    她低声对他说道：“我好累啊，不想在这里继续带着了。”

    “乖，我马上就带你回去。”

    战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，“我知道你很累，但是我得将这个落水狗带回去。”

    他看了眼被人打的在地上蜷缩着的曹沫，江越立刻明白了他的意思，上前将曹沫给带到了车上去。

    接下来就是处置曹沫了。

    战御聘不喜欢给自己留下任何敌人，所以总是速战速决，但是当所有人都上车之后，只有宋星悦还孤零零的站在原地。

    没有顾聆听的意思，谁都不让她上车，就连江越也只是抱怨曹沫的吐出来的东西弄脏了车子，仿佛根本没看到宋星悦不在车上一般。

    看着自己被人给抛弃了，宋星悦的眼泪慢慢的盛满了眼眶。

    这些都是她自作自受。

    “给她辆车子吧。”

    顾聆听突然轻声对战御聘说道：“让她坐着车子回去，到底是我的闺蜜，不，是我曾经的闺蜜，我就当时还了她当初的帮忙，和她两清了。”

    听到她这话，战御聘没有任何反驳的理由，让江越立刻给宋星悦安排了辆车子送她回去，当知道是顾聆听的吩咐之后，宋星悦静静的按住了自己的胸膛。

    那里很痛，仿佛有什么东西要裂开了。

    至于曹沫，他很幸运，被带回到潜龙御景中之后，战御聘将会亲自审问他。

    潜龙御景的卧室中，战御聘将刚刚躺在床上的小女人按在了自己的身下。

    他静静的打量着她，在她的额头轻吻着，顾聆听任由他在自己的面前不老实，可是她的心里却想着别的人。

    宋星悦，到底是殊途了。

    她看着自己的车子比宋星悦做的车子要号很多，将宋星悦连人带车给静静的甩在了身后，就像是将过去的历史一并丢掉了一般。

    她再也不能和宋星悦回到过去了。

    “出神想什么？”

    战御聘察觉到她不专心，轻轻的咬了口她的鼻子，顾聆听吃痛轻呼一声，狠狠的看着他，打算咬回去，却发现自己很吃亏。

    他根本不怕被咬，他的脸上有面具保护。

    认识到这一点，顾聆听气呼呼的抱着自己的胳膊不理会他，看着笑女人这可爱的样子，战御聘哈哈大笑。

    “好啦，别生气了，我这就去审问曹沫了，他到底是怎么知道我们的出行时间的，难道就是宋星悦告诉的他？”

    战御聘低声说道：“我总觉得这里有不对的地方。”

    “嗯。”

    提到宋星悦这个话题，顾聆听也轻轻点头，“你去吧，我自己睡会。”

    她的情绪不好的时候总想要睡觉，用此来发泄自己的心情，可是在感受到这种情绪之后，她还是忍不住克制自己。‘

    但是现在看来，显然是没什么用的。

    反正遇到事情她还是要好好的睡觉，才能够舒缓自己的心情。

    “你睡吧。”

    战御聘轻声对她说道：“我去审问了。”

    他在顾聆听的脸上留下最后一个吻之后便起身去审问曹沫了，曹沫早就被关在了潜龙御景的地下室中，只等着他的到了。

    当看到曹沫那狼狈的模样，战御聘的心中陡然有了很大的快感。

    曹沫之前还在他和顾聆听的面前嚣张叫嚣着，但是现在的他却被困在了地下室中，根本就不能动弹，不管怎么动弹，他都要被身上的绳子给收紧折磨。

    看到战御聘下来，曹沫翻了翻白眼。

    “说吧，到底是谁给你说的时间和地点。”

    战御聘清冷的看着他，“曹沫，如果你说了，我还能考虑满足一个你的条件。”

    说完他静静的看着曹沫。

