    第58章我今晚要做噩梦的

    赵尘哈哈一笑，更是没往心里去。

    “老李心系天下，可惜李二那小子不心系你啊，他会听你的才怪了。”

    赵尘打了个哈欠。

    见到赵尘想要午休了，李世民三人也不打扰，离开了院子。

    一路上，房玄龄问道：“陛下，赵先生所说，到底是真是假。”

    李世民目光坚定：“不管是真的假的，既然让朕知道了，那朕就必须去扭转这种局面！”

    他李世民，一生戎马，什么没经历过，区区封建模式而已，说打破就绝对能打破。

    而且，他有赵尘！

    到时候，不管赵尘是答应还是不答应，李世民都得将赵尘带到长安去。

    就算是用绑，也要绑着去！

    没有赵尘，是大唐的损失！

    也就是这个时候，前方一个便装的士兵，急匆匆跑来。

    程咬金上前，那士兵从袖子里掏出一个折子。

    程咬金将折子给了李世民，李世民随意找了个地方休息，然后将折子打开。

    打开折子一看，顿时之间，李世民的脸色，一下就是严肃起来。

    “怎么了陛下？”

    李世民将折子递过去：“今年开春，黄河那边水灾泛滥，下游遭灾严重，太子将折子发了过来，询问朕的意见。”

    房玄龄也是脸色凝重起来，接过折子仔细看了一下。

    果不其然，折子上面的水患灾害，非常严重，河南道境内，河东道境内，加起来足足有五十多个县遭灾！

    这可就大发了！

    这相当于现在山西、山洞、河南的部分区域，完全遭灾。

    “陛下，必须要火速拟出对策。”

    房玄龄凝重无比，这还是初春，初春遭受水灾，对农业生产的影响和打击太大了，接下来甚至会影响整年的收成。

    再有，这么多的灾民，要怎么处理，也是一个巨大的问题，如果处理不好，很有可能发生叛乱。

    “魏征他们给的建议，开仓放粮、赈济灾民这些举措，可是，并不是很管用。”

    李世民有些头疼起来，开仓放粮，这个自然是必须要有，可问题在于，各道的州县，或许也没多少粮食。

    再有，攻打吐谷浑抽调的粮草也特别多，现在再来一次灾害，今年别想好过了。

    这也是太子李承乾发折子过来的原因，朝中大臣也棘手啊，就两个问题，一，粮食不够，二，灾民怎么安置。

    程咬金瓮声瓮气说道：“陛下，朝中没有人能给出对策吗？”

    “没有什么好对策，都是之前的老一套，朕真是宁愿去跟突厥人打仗，也不愿意面对灾患。”

    李世民叹了口气，打了天下之后，才知道治理天下的难度。

    房玄龄沉思了片刻，忽然问道：“要不，咱们还是去问问赵公子吧。”

    程咬金也是眼睛亮了：“对啊陛下，遇事不决问赵先生，反正赵先生什么都知道，区区水患灾民而已，他肯定也知道。”

    李世民拍了下自己脑袋：“朕差点忘了，走，去找赵公子。”

    重新回到院子，赵尘正在懒洋洋睡午觉呢。

    “嘘，小点声，别打扰了赵公子，我们就等着。”

    李世民三人，小心翼翼站在旁边，等着赵尘醒来。

    足足半个钟头后，赵尘这才舒服地睁开眼，一睁开眼，就见到三道人影，站在自己身边。

    “卧槽！”

    赵尘吓了一跳，李世民一脸笑容：“先生，你醒了？”

    看到是老李三人，赵尘翻了个白眼：“卧槽老李，你们三个，不要这样搞行不行，我要被吓出心脏病了，一醒来就看到老黑的脸，我今晚要做噩梦的。”

    程咬金内心一抽。

    李世民赔笑道：“赵先生，不好意思，实在是，又遇到一些事了。”

    “又有什么事啊。”

    “是这样的，我们这边，收到长安的情报，说是，黄河下游发水灾了。”

    赵尘一愣，想了一下：“那倒是正常，黄河每年基本都有汛期，现在是三月份，汛期还不算特别严重，等到夏季的时候，上游暴雨，那就是真正的水灾了。”

    说实话，黄河的水灾，就算放到现代都没有解决过，他记得之前在电视上看新闻，每隔几年就会刷到洪水的新闻，冲垮房屋，真的太可怕了。

    李世民更加着急：“那先生，如何是好？”

    赵尘乐了：“老李，你怎么天天问我朝政？你能不能换点问题，比如说，你有没有女儿，女儿今年芳龄几何？长得漂不漂亮？”

    我女儿已经被你拱了！

    李世民内心无语，却只能说道：“先生，这都什么时候了，水灾是人命关天的事啊，大唐那么多百姓将会流离失所，我虽然不在朝堂，但也能为朝堂出力啊。”

    房玄龄也是说道：“先生，这一次水灾非常严重，现在还只三月份，如您所说，一旦等到夏季，暴雨来临，水灾变为洪灾，那可能就是大水患了，还请先生出手。”

    赵尘乐了：“不是，你们怎么就知道，我一定能解决？”

    李世民郑重说道：“先生之才，鬼神莫测，我认为世界上，没有人比先生更厉害。”

    程咬金也是说道：“俺老程服的人不多，先生你是最厉害的那个。”

    房玄龄郑重说道：“先生，大唐数万百姓都等着您施救。拜托先生了。”

    说完，房玄龄竟然是鞠了一躬。

    赵尘吓了一跳，连忙将房玄龄扶起来。

    “我说老房，你们三个真是，我这就随口一说，凭咱们几个的关系，那我肯定会帮忙啊对不对，还鞠躬，以后别玩这套了，你一大把年纪还朝我鞠躬，我会折寿的。”

    房玄龄内心感动，虽然赵尘嘴上不着调，但赵尘内心里，还是很善良的。

    看到三人期待的目光，赵尘说道：“解决黄河水灾，是一个长期的问题，就目前来看，需要先解决短期问题才行，下游遭灾，我猜，一个问题是粮食不够，对吧？”

    李世民连连点头：“大唐的粮食，没有多少了。”

    如果大唐粮食真的足够，之前贞观三年就不会发生饥荒了。

    这次打吐谷浑，也是消耗了国库好几年的粮食，现在哪里有粮食拿出来赈灾？

    就算可以，也赈不了这么多人，如赵尘所说，等到夏季暴雨来临，真正的大洪水出现，更多的人遭殃，赈不了啊。

    

