    接着，她一张小脸就有些忧虑，说道：“你们宇文家跟着陈枫之间，仇怨极深，难道以后就是不死不休了吗？”

    “可是，他的实力这么强大，你们宇文家也不是对手啊！”

    “是！”宇文贞点头苦笑，说道：“宇文家现在实力最强的几个人，都已被陈枫斩杀，哪里还有人是他的对手？”

    “要怪，也只能怪我宇文家阴差阳错与他结下冤仇吧！”

    她忽然看向三公主，说道：“你知道吗，其实，尽管他这样，但我对陈枫，真的恨不起来。”

    “每次想到他，总有一种异样的感觉。”

    第四轮第二场，则是水剑风对战石小侯爷。

    石小侯爷实力非常强大，乃是武君境九重高手，而且，他还拥有蓝妖宝塔火，虽说比不上陈枫的红莲地心火，但威力也算得上是非常强大了。

    可惜，他的对手是水剑风。

    水剑风用的依旧是那一招。

    一个响指，然后就把石小侯爷给困在其中，到最后，直接活生生的累晕。

    而他在旁边看了一整场的好戏！

    人群中也是响起一片哗然之声。

    “这水剑风，非常神秘，而且到现在为止都没有展现过真正的实力！”

    “没错，他到现在为止打了这好几场了，都只用了一招，然后就将对手活活的给困死了，谁都不知道他到底有多强？”

    这次进入第五轮之三人出现，分别是陈枫，水剑风，以及上官昌！

    董浩冥站在擂台之上，微笑说道：“说来巧了，这第四轮，看来你们打的都很轻松呀，一个个实力还都保存的很好。”

    “既然这样，咱们不如直接开始第五轮吧，想必各位也都是同意的。”

    “在座的达官贵人一个个时间可都金贵的很，在这儿耽误时间，实在是不情愿，咱们干脆今天就全部结束。”

    说着，他微笑道：“第五轮，你们三人两两交战，连赢两场之人，自然就赢了！”

    “就是这么简单，到最后，谁还站在这里，谁就赢了！”

    话语简单，但里面那种残酷，却是扑面而来。

    三个人，谁最后站着，谁就赢了！

    陈枫站到了水剑风的对面，这是终极之决战！

    陈枫和水剑风，第一战。

    看台上的众人看着他们两个，都是屏住了呼吸，期待万分。

    他们两人，在过去的几战中，都是轻松的解决了着自己的对手，没有费一点力气，而陈枫更是不断打脸，让所有人都诧异万分。

    他们都很想知道，陈枫和水剑风这两大强者，谁才是终极高手。

    “这一战，两者谁赢，谁就是此次大比的终极胜者！谁就是五大侯府第一俊杰！”

    “我更看好水剑风，水剑风毕竟底蕴更加深厚，在南疆征战十几年，经验也更加丰富。”

    “没错！而且，水剑风只用了一招，就走到了现在，所有人都知道，他还有很多绝招没有使用，有很多底牌没有掀开！”

    “对，陈枫这一点就远远不如他，我感觉陈枫已经没什么底牌了。”

    “我也是这么认为的，陈枫他到现在就已经是极限了吧！他毕竟是贱民出身，这才刚刚来到这里有多久？底蕴非常浅薄，论底牌的数量，远远不能和水剑风相提并论！”

    众人议论纷纷，大部分都是更加看好水剑风，觉得他的底蕴更深，底牌更多！

    上官昌已经自动被他们无视了。

    在他们看来，两人中谁能赢，谁就是理所当然的五大侯府大比第一，上官昌对他们根本就没有任何的威胁！

    站在擂台之上，陈枫听到这些言语，缓缓摇头，很是不以为然，感觉可笑。

    “底牌？要论底牌，谁有我多？”

    “要论没有翻开的底牌，谁比得上我？我的那么多底牌，到现在为止，只用了一个而已！”

    只用了屠龙刀的秘密这一个底牌，甚至连小金刚之力，都没有被人窥测出来。

    水剑风看着陈枫，微笑道：“陈枫，你听到了吗？所有人都认为，我能赢而你只会输！”

    陈枫看着他，微笑说道：“那么咱俩就不用比了呗，让他们说就行了，他们说谁赢就谁赢。”

    “要这样说的话，在我之前死掉的那几位，其实都应该赢的！”

    水剑风神色一滞，被他堵得一句话说不出来，阴狠骂道：“牙尖嘴利，只会呈口舌之利的小子！”

    他神色冷冷说道：“我知道，你现在很志得意满，因为你接连赢了好几战！”

    “但可惜，到现在，这一切都结束了！”

    “在我这里，你会败的惨不忍睹，你会发现，你的一切所谓的强大，都不值一提！”

    “在我面前，你会被彻底打成原形，你还是那个贱民，还是那个没有任何任何底蕴，不值一提的贱民！”

    他嫉妒傲然，对陈枫非常的鄙夷和不屑。

    陈枫发现，他似乎对贵族和平民之间的名分看得非常的重，口口声声都是贱民！

    他满脸都是高傲，指着陈枫，不屑说道：“我知道，你很为你的战斗力而自信，但现在我要告诉你的是，你这种贱民，在我这样的贵族面前，真的不堪一击。”

    “你会发现，我不但比你高贵，比你优雅，而且我的战斗力还比你更强！你明白吗？”

    他的话语里面，姿态里面，充满了浓浓的优越感。

    陈枫看着他，目光之中已经露出了一抹冰冷的杀机。》≠》≠，

    他深深地吸了口气，向着水剑风勾了勾手指，说道：“来吧！”

    水剑风神色傲慢说道：“你确定你有实力对付得了我？我可是已经足以构建一个精神世界的强者，已经是七级魂师！”

    “在我的精神世界中，我就是神，我就是无所不能的王者！”

    陈枫微笑道：“方正我知道，你在你嘴里，是挺厉害的。”

    水剑风看着陈枫，脸上露出一抹冰冷笑容，伸出右手，啪的一声，打了一个响指。

    而看台上的众人，也似乎也随着他这个响指，心跳漏了一个节拍。

    “这是水剑风每次必用的杀招，到现在为止，还从来没有输过，陈枫能够挡得住吗？”

