    楚言每一个月都能轻松完成炼丹任务，剩下时间就安静的修炼。

    很快，三个月就过去了。

    玄阳宗，一座华丽的宫殿内。

    一位面容严肃的中年修士坐在主位上。

    大殿两侧坐着几十位修士，他们的神情各异。

    “众位师侄，今日我召集你们来，是有两件事情宣布。”中年修士正色说道，底下无一人发问，都认真的听着。

    “第一件事情，就是从今日起，青丹阁的炼丹师每人每月炼制的丹药数量，得增加一倍，为了激励他们，炼制灵丹的数量达到一定量，还会有奖励。”

    其他修士面面相觑，不知发生了什么事情。

    甘锦鸿小心翼翼的问道：“柳师叔，不知是什么原因，突然要增加炼丹数量。”

    中年修士名唤柳青衣，是玉鼎峰的峰主，也是青丹阁的阁主。

    “这是掌门师兄的安排，具体的事宜，你们也无需多知，增加一倍，他们炼制的时间不过加上几日，也不是什么大事。”柳青衣简单回应。

    “是，弟子知晓了。”

    柳青衣表情严肃了起来，接续说道。

    “还有，今年炼丹师的比试，它的奖品会比以往更加丰厚，所有的炼丹师必须参加比试，比试中未能达到成丹标准的炼丹师，全部逐出青丹阁，我们不需要这种混日子的炼丹师。”

    青丹阁的炼丹师五年内，必须参加一次比试，若是考试途中，发现某位炼丹师的成丹率不达最低标准，就会被逐出青丹阁。

    也正是因此，炼丹师们都不敢放松丹药的炼制，享受过炼丹师的好处，再被逐出去，试问谁能接受。

    一旁的李子旭若有所思，猜测玄阳宗此举的原因。

    “敢问柳师叔，新进不到一年的炼丹师也要参加吗？”王卓远谨慎的提问道。

    按照惯例，进入青丹阁不足一年的炼丹师，是不用参加这些比试的，比试中的成丹率比他们考核的时候要高点。

    柳青衣沉思了片刻，开口道：“也一同参加。”

    “是，弟子知道了。”王卓远立马说道。

    其他修士对这个自然是没有任何意见，殿内的人又开始讨论考试的细节等事项。

    这一日，楚言来到青丹阁，领取本月的任务。

    甘锦鸿坐在青玉桌后面，“甘师叔，弟子来领取任务。”

    “楚师侄，你本月的任务是六十份丹药，月底至少交给我一千七百二十份练气散。”他扔给楚言一个灰色袋子。

    楚言诧异道：“弟子想请问甘师叔，为什么一下子要炼制这么多练气散？”

    一下子要炼制多两倍的练气散，还要成丹率提高了。

    这些丹药要他炼制出来，并不是什么难事，而且他结丹率也高了许多，根本不需要六十份就能炼制出来。

    他只是奇怪，怎么一下子要他炼制这么多丹药。

    “这是宗门的决定，每位炼丹师的炼丹数量都要增加，这也是为了提高你们的炼丹效率，对你们有益处，你照做就是了。”甘锦鸿略微解释道。

    “是，弟子知晓了。”楚言点头说道。

    出了青丹阁，楚言停留了一会，观察从中走出来的炼丹师的表情，大多数的炼丹师都有疑惑的神情。

    小半个时辰后，楚言来到了一座幽静的小院。

    楚言扔出一张传音符，不多时，沈江林走了出来。

    “楚师弟，快些进来吧。”

    他一边带着楚言进院子，一边问道：“楚师弟，今日你是有什么事情吗？”

    “沈师兄，你去领取本月的炼丹任务了吗？这一次，我要炼制六十份灵药，交一千七百二十份练气散，沈师兄，你也一样么？”楚言直接问道。

    “领了，我本月的炼丹任务比之前增加了许多，我听说大伙都加了，不过，有的人领的灵药多些，有的人领的少些，领多些少些，这也正常。”

    “沈师兄，以前会有这种情况吗？”楚言再次问道。

    “这种情况也是有的，不过并不多，依我看，定是要为了今年的比试做准备吧。”沈江林想了想，说道。

    不一会，两人来到一座石亭里，两人坐下，沈江林拿出茶具糕点，给楚言泡茶。

    “比试？我们到时候也要参加吗？”楚言好奇的问道。

    “我们成为炼丹师还未到一年，应该不用参加，当然，你想参加也行，难道楚师弟你想参加？”沈江林试探道。

    “沈师兄，我也只是随口问问。”楚言含糊说道。

    他接过沈江林的茶，喝了几口，沈江林问道：“楚师弟，这茶如何？”

    “不错。”楚言称赞道，这茶虽然比不上白师叔那儿喝过的灵茶，但也算是他喝过的灵茶中不错的。

    沈江林又笑着招呼他吃灵糕，两人闲聊了起来，气氛很融洽。

    “楚师弟，你精通种植术，近日我的灵药出了点问题，我想麻烦你给我看看，行么？”

    “行，沈师兄，我去看看。”楚言爽快的说道。

    “不急，楚师弟，你远道而来，先休息一会再说。”闻言，沈江林笑道。

    “不了，沈师兄，我还是先去看一看你的灵药吧。”楚言婉拒道。

    楚言去给他看了灵药，一个多时辰后，楚言储物袋里多了一个袋子，沈江林笑着和他道别，就离开了。

    既然确定了炼丹任务大家都一样，都是增加了，楚言就放心炼丹了。

    他打算去火焰山炼制，可以按照自己的实力炼制丹药，在青丹阁，总觉得会有人在监督他，就像考核的时候一样。

    虽然知道这不大可能，但为了安全起见，他在青丹阁的炼丹室炼制过一两次丹药，以后就都去火焰山了。

    他花了十几天，把这些丹药炼制了出来，全部的丹药比他们要的数量还要多的多，楚言自然不会把所有的练气散都交出去，不然，就太吓人了。

    因此，他在炼制出了青丹阁需要的量后，用灵水炼制剩余的灵药。

    忙碌了十几天的楚言回去休息了半天，就开始勤加修炼了。

    月底，楚言来到青丹阁，发现大厅的左侧，浮现一道白色光幕，上面写着炼丹师的比试规则。

    一群炼丹师都站在这儿观看，议论纷纷。

    “这一次要所有的弟子都参加，那我岂不是也要参加。”楚言喃喃道。

    公告上写着，四个月后，就要开始炼丹师比试，三个月后开始报名，可以自行选择炼制的丹药。

    像楚言这样的，如果要炼制适合炼气中期服用的丹药，一旦通过比试，他的待遇相应的也会提高不少。

    看完公告，楚言很快有了决定。

    他向青玉桌走去，上交练气散，“甘师叔，我的炼气散炼制好了。”

    甘锦鸿接过这些瓶子，用神识扫了一下，暗自惊讶了一下，这个楚言真的能上交这么多。

    要按照他平时炼制练气散的情况，他怎么可能炼制出这么多练气散，就是去碧霞谷买的也不可能，每一次都要花费大量的灵石，倒贴钱干活，谁肯干？

    甘锦鸿猜测了一下，难道，他只是藏拙？

    “一千七百三十七颗，不错，楚师侄，你下一个月，还是炼制六十份练气散。”甘锦鸿记录好，和颜悦色的拿出灵药和报酬，递给楚言。

    “多谢甘师叔。”楚言道谢。

