    倾无隅听到南云莫寒的笑声，眸色一暗：“南云莫寒，兵器你休想要了！”

    南云莫寒赶紧投降：“别啊，其实除了这三种，还有各种特定情形的亲小嘴，你不想知道吗？比如面纱吻、你那个昏迷偷吻也算是浪漫的一种，还有面条吻，就是你一头我一头……”

    倾无隅有些烦躁地起身。

    “还有壁咚亲，这样！”南云莫寒上前，一下子将倾无隅压在了墙上，刷的一下子就抬起了倾无隅的下颌，靠近倾无隅的唇，眨眨眼睛，“听说女人最喜欢这种！”

    倾无隅冷冷地甩开南云莫寒的手指，一手攻向南云莫寒的脸，南云莫寒赶紧向后一撤开始求饶：“我说的都是真的！”

    “你的女人就是这样被你迷住的？”最后倾无隅沉闷地问道。

    南云莫寒嘿嘿一笑：“本王可是南云梦国的第一美男，本王想要女人，何须费这些脑筋，都是招招手就上了本王的床榻！”

    倾无隅眸色倏忽就变得冰冷。

    南云莫寒赶紧捂住嘴巴，再也不敢提兵器的事情了，赶紧悄悄地溜走。

    倾无隅冷冷地收回眼神，沉声喊了辰龙。

    只敢站在一旁听的辰龙赶紧上前。

    “上次你说有个叫做韩勇的尚书右丞让人查了赵家的事情？”倾无隅沉声问道。

    辰龙赶紧应道：“是，那个韩右丞拿出一大笔钱来给千息门，想要查赵柔当年的事情。后来这个韩右丞还特地去拜访了兵部司马朱藤，因为爷不是刚给朱藤的儿子安排了城府大人的职位么，他竟然向朱藤问起了柳林镇的贞节牌坊，这两件事情似乎都是冲着夫人而来，所以属下就让人查了一下这个韩右丞。”

    倾无隅点点头：“可有什么不妥？”

    辰龙摇头：“暂时没查出来什么！”

    “抓起来处理了！”倾无隅沉声说道。

    辰龙一怔：“可是目前没有什么证据……”

    “本王高兴！”倾无隅眸色冷暗。

    “……”辰龙无话可说了，只得应着，“是！”

    倾无隅冷冷地一甩衣袖，出门而去。

    辰龙犹豫了一下追上去：“爷，您今晚不宿在这里？”

    爷每次从医馆回来心情都不好，可是每次还要回去，也不知道为什么。

    “不了！”倾无隅低声说道。

    如今四位藩王灭了三位，最后的昌东王一向是扮猪吃老虎的，他也不知道能在柳林镇停留多长时间，他还是想尽量的陪在容紫陌与孩子的身边，更何况这几日女人不舒服。虽然这个女人不待见他！

    倾无隅骑上马，疾驰在月色之中。

    倾无隅进了镇子，镇子口有一个老妇在卖烤地瓜，倾无隅想了想，买了两个烤地瓜踹在怀中。

    容紫陌气完刚要休息，就听见门被人打开。

    容紫陌还以为是小宁儿，回身一瞧看见一个高大的黑影，立刻就闭上眼睛装睡。

    倾无隅走进房间，坐在一旁，拿出那捂得软软的地瓜来。

    一阵香味蔓延在房间里。

    容紫陌吸了吸鼻子，这味道让她记起当年在杏花村，她为几个孩子做地瓜饼的事情，那个时候她还以为很快就能回去现代，却想不到已经过了三年……

    “吃不吃？”倾无隅问她，声音里还带着一点点讨好。

    【作者有话说】

    最近七猫增加了投月票功能，亲们看看自己的月票，如果有就投给香香啊，不胜感激！

