    冲入右门之后，归无咎、奚轻衡二人扑面而来的感受只有两个字：

    粘稠！

    就在半个时辰之间，二人刚刚经历了横潭取宝的一番奇遇。尤其是第一步舀尽清水、白石潭底化作熔岩浆液的障眼法，更令人印象深刻。

    可现在的归无咎、奚轻衡二人，就恍如置身于那样的岩浆之中沐浴沉浮，发肤肌理不断遭受挤压。

    转过头来看，门户早已消失得无影无踪。天光遮蔽，周天颠倒，若是功行较弱之人，只怕稍微飞遁片刻，就要不辨东西。

    然而归无咎掌握玉岚秘境本体“璇玑定化炉”的操控法诀，这道门户内的走向、布置，无论多了何等矫饰，也必不能迷住他。

    就在归无咎感应门户方位时，奚轻衡纤手一指：“文道友请看。”

    归无咎抬起头来，只见自远及近，两股踊跃幻变的烟气急速滚动，最初出现在视界之内只如一线，倏忽间就化作滚滚烟墙，震骇耳目，速度之快几乎不下于金丹修士的遁速。

    这烟气分为上下两层。上层是一道粘稠如墨的黑烟，崇深幽邃，吞噬一切颜色与华彩，制造出透彻心底的恐怖和压抑。下层则是极惹人厌恶的阴惨黄色，不用鼻子，单单用双目也能嗅到一股令人作呕的腐败气息。

    不消五六个呼吸，这两道烟气就要卷透身边。

    奚轻衡琼鼻一皱，只觉心头烦闷欲呕。论世间正邪功法，其实无非清浊二气。单是余玄宗收藏的主炼浊气的秘术，就何止三五百种。但是如眼前这般彻底、纯粹的浑浊气息，死亡的味道，却超出她想象之外，让她恍然间以为非在人世。

    懵懂间教人觉得，这里，就是地狱！

    如此滔天之威，归无咎却姿态端凝。一看脸色就知他心中镇定的很。

    归无咎之所以敢于亲身履险，是因为他掌握“璇玑定化炉”法诀后，清晰的知晓一件事。玉岚秘境不能容纳元婴境界以上的力量，这是真实无虚的，余玄宗在这一要害处并未说谎。

    眼前之景看似狰狞可怖，但掌握五枚四重境大丹、周身法宝无算的归无咎，又岂有畏惧之理。

    奚轻衡经历短暂的不适，也急忙调整心智。举手掐诀，鼓动周身丹煞运转，抵挡即将裹到近前的黄黑二色浊气。

    归无咎伸手拦住，音声铿锵有力：“不必空耗丹力。”

    同时指间弹出清光，御使一宝。正是飞遁宝物八角楼台。归无咎、奚轻衡二人，眨眼间落户于一祥和流晕、宝光隐隐的斗室之内。

    归无咎坐落于玉榻之上，反手拨动面前半透明青案上的阵纹。似乎一声蚊蚋低鸣，整座阁楼均被十二横十二纵犄角阵力罩住。随后紧接着一身闷响，整座八角楼台颤了一颤。

    正是那二色浊气随后袭至。

    归无咎指着下首锦团座椅道：“坐。”

    这飞舟之内的空间雍容华贵，归无咎背倚屏风，洒然落座。两株紫玉珊瑚清光显化，侍从两侧。瑶阶环拱，廊庑潜通，一派祥和之貌。

    奚轻衡从九野山草木葱茏、天地清朗的秘境，一下子进入阴风惨淡鬼魅之地，本是一转折；此时瞬间又进入如斯佳庭，又是一转折。一波三折之下，突然忆起归无咎一直从容不变，如月之恒。心中躁动仿佛迎面浇上一盆凉水，彻底镇定下来。

    归无咎瞥见她面色红润，淡然一笑。随即伸手一点，眼前青案阵盘正中，浮现出一座宛然真实的“八角楼台”影像。只是这座楼台的上下左右、各个角落，渐渐被一道灰色浸染，异常生动。

    即便有阵法之力护佑，八角楼台也无法完全抵御浊气侵蚀。好在通过眼前阵盘，归无咎可以清晰的观察到楼台的受损速度。

    当初离开山门之时，归无咎以九大天功为凭，换取了许多宝物。他当时还是眼界稍浅，敝帚自珍，只把每一件宝物都当做可以倚仗的手段。

    现在看来，除了攻守之间至为重要的数件异宝，其余外物，当用则用，即便弃之如流水，也丝毫不觉可惜。

    譬如眼前，尽管这二色浊气气象魏巍，宏阔博大。从侵蚀八角楼台的速度来看，依旧只是金丹境的神通手段。

    以归无咎、奚轻衡二人丹力，暂时抵御并不为难。但是归无咎哪里肯为一道不明根脚的邪气异术，消耗不可再生的金丹丹力！

    这件八角楼台，品质固然上佳。只要有几分用处，毁了便毁了，也算不得什么大事。以后不说通过白龙商会，就是在中曲岛品珍会购置一件品质相近的，总不算费事。

    果然，过了两刻钟，八角楼台彻底毁坏。

    不过就在此宝崩坏的一刹那，归无咎同时调出一件比八角楼台大了倍许，船首平直、长宽几乎相当的四方宝船。一入舟中，极麻利的启了禁制。顿时宝光透出船身尺许，将阴邪浊气隔绝在外。

    在奚轻衡眼中，先前那八角楼台已经品质颇佳，轻易损毁已经大为可惜。现在这新取出来的四方宝舟，品阶更在八角楼台之上。

    可是这黄黑邪气漫卷天地，无孔不入。此舟也难免侵蚀，至多多撑上一时半刻而已。

    终于，奚轻衡忍不住道：“那黄黑二色邪秽之气固然难缠，但也不是不能凭借丹力抵抗一二。不如我二人先稍稍以丹力抵御，等到力有不及之时，再取出遁身宝物，在其中服丹打坐，恢复修为。如此循环使用，可以最大限度延长宝物的寿命。”

    归无咎笑道：“奚道友有所不知。虽不明此地后来发生何等变故。但生死门本来面目，尽在文某心中。这一条道路其实已经走过三分之一。至多再舍弃一件法舟，便能抵达终点。”

    奚轻衡轻轻点头，既然归无咎财大气粗，并不在意这一点宝物损耗，那她也不必再劝。

    奚轻衡虽已知晓归无咎乃是神秘巨派“越衡宗”的真传弟子，并凭借一手炼化他人金丹的可怖秘术，足以发挥远超自身水准的战力。

    但她也只猜测归无咎真实修为乃是金丹一重境，万料不到归无咎本身全无丹力可言，一分一毫的丹煞都是自外而来。故而她所言策略对归无咎毫无用处。

    就在此时，这座四方宝舟“轰隆”一声，急往下坠！

    归无咎反应快极，间不容发之际一掌拍在阶下铜柱之上，启动机关。伴随声纹鼓颤，宝舟顶上豁然开出一个丈许宽的口子。归无咎、奚轻衡丹煞护体，一窜而出。

    只半息之后，整座宝舟解体成万千碎片，急速坠落。

    归无咎、奚轻衡丹力运转，悬浮空中。这时二人依旧能够感受到一股明显的吸力，但是这股力道比之于舟中时又轻微了许多，至多不过十分之一。

    低头看去，即便以归无咎的定力，也忍不住眉头一皱。

    漫无边际，浩浩汤汤。这是“泥海”，“黄海”，还是“浊海”？

    无穷无尽的土黄色起伏波动，积土潜通，尘雾扬奔。这异象分属土行，一望可知；但是落在目前却是活灵活现的黄色海洋，流通变化，与江海无异。

    归无咎感受这无限泥海的引力，生出一个想法。反手一挥，手中多出一件飞禽木雕。

    随着手中掐诀，这木雕急速放大，陡然间变成百余丈长短。正是归无咎使用过的飞遁法器之一“青翼宝舟”。只是此舟只现出原形不过片刻，登时轰然爆裂，化作亿万碎屑落下，被“泥海”完全吞没。

    归无咎暗暗点头。果然他所料不错，土行神通中有一家“噬”字诀，面对重量越大的物事，吞噬之力便愈强。

    这一法术明显是和二色阴风相辅相成。你若仰赖宝物抵挡阴风杀伤，眼前这无尽泥海便破解了你的法宝外物，似是打定主意非消磨你法力不可。

    归无咎一声哂笑，这哪里难得倒他？食指一弹，两件只五六尺方圆，仅能容身的歪斜罗盘现出。随手一挥，将其中一件抛到奚轻衡面前。

    这两件“负灵鹤盘”，论轻巧更甚于人身，但是防御之能丝毫不下于八角楼台，至少也能支撑一刻钟以上。

    归无咎、奚轻衡正要登上鹤盘时，又生异变。

    “泥海”之中，突然吐出二物，浮游黄色波涛之上。这二物通体漆黑，四四方方，竟是两座棺木。伴随着刺耳的吱吱声，两棺木板缓缓掀开。

    奚轻衡全神贯注，观察棺内。以她的见识，突然见到两棺，下意识的便是联想到炼尸炼傀一类的秘法。

    不但是她，就是归无咎骤然间也是作如是想。

    可是棺木板掀开大半，却见其中空空如也。

    就在奚轻衡稍微放松警惕的刹那，棺木板彻底落下。两道中空的棺材中，突然生出百倍强悍的吸力，就要将归无咎、奚轻衡二人吸入棺中！

    归无咎振声一喝，不敢怠慢，尽最大潜力调动体内丹液。

    经历九阵之战和炼化六七枚四重境修士金丹的经验，归无咎虚丹运转法门愈加精纯，已经能够做到同时运使不止一份丹液。

    他此时瞬间爆发的力量，几乎比王木霸等人在世时还要高出两成。

    可是令归无咎意外的是，以完整的四重境金丹之力，竟然也阻止不住自己身躯向着棺木移动---尽管移动速度极为缓慢！

    这意味着，这份棺木所蕴藏的力量，真正的堪称元婴以下甚深之手段！

    的确，如下界一等宗门的金丹四重境丹力，远远不能代表元婴境界以下的极限。九大上宗的第一流弟子，抑或未来的归无咎本人，进阶金丹四重之后，丹力之强盛，岂是向之融、蓝清平、柳逍客等人可比。

    但是如此盛景出现在下界就是另一回事了。眼前这份分明未及元婴、又远超金丹境极限的手段，怎能不让归无咎心中震动！

    与此同时。

    奚轻衡的丹力距离四重境还有相当大的距离，哪里抵御得住这份吸力。只一瞬间就被重重摔落在其中一座棺木中，棺板翻身一扣，严丝合缝。

    这诡异棺木虽然层次甚高，但归无咎并未慌乱。

    说到底眼前并未有敌人出现，面对死物，就有面对死物的办法。

    十指翻飞，眼花缭乱。五六件法宝护住身前，一连六道九兵雷符掷出，正中空棺。随着一声狠裂爆鸣，这具空棺当场被炸成两截。黄土涌沸，尘气上流，另一副载着奚轻衡的棺木亦被当场震飞，腾空百丈。

    如九兵雷符、元雷真符这等大杀器，固然威力巨大，但是面对活人时却极易被避过。除非出其不意，否则多半要巧作构思，设计种种战术。

    但面对区区死物，却不必有这许多花样，直接以蛮力制之。

    此时两件棺木，一具已经炸碎，另一具飞腾在天。且合上棺板之后，吸力随即消失，正是归无咎动手的良机。

    纵身遁到那棺木旁边，拔剑一拨，使之背面朝上。起丹煞一脚踢开棺板，“小苒依依”化作一件软鞭，卷起内中奚轻衡身躯，同时六枚九兵雷符贴在内壁，纵身远遁。

    这具棺木极灵活的转身，正面对转归无咎。

    但是吸摄之力传来时，归无咎已经在数百丈外。一掐诀，伴随着九兵雷符爆裂，第二件棺木也断成碎片。

    解决了威胁，归无咎才得暇顾及眼前。只见奚轻衡双目紧闭，脸容苍白。但是鼻端呼吸若有若无，周身肌肤完好无损，似乎只是处于昏睡之中。

    归无咎将奚轻衡置身于“负灵鹤盘”之上，掰开她嘴唇，喂下一粒丹丸。只是等候片刻，似乎并不生效。

    思索一阵，归无咎收了丹煞，一道轻灵元光从奚轻衡卤门渡入。

    归无咎并不通疗伤之术，只是依照越衡宗诸般练功走火、心性神魂受损的补救法门，依次渡气运转。

    如此施为，连“触类旁通”四个字也称不上，至多只能算异想天开。但是归无咎心中却隐隐有一种感觉，“误打误撞”之下，或许正有奇效。

    一旦奚轻衡醒来，从她口中或许能够得知一些有价值的信息。