    苏耶跋摩心里是真委屈——

    姓段的能出兵十万，我也能！我不光有十万大军，我还有好几万的象兵，面且我自带干粮行不行？

    一句话，大家都是给大宋当儿子的，凭啥大宋皇帝陛下就对姓段的另眼相看？

    难道就因为他姓段？那要不然我以后直接改姓苏？跟苏老坡一个姓，我倒是沾了光了，只是不知道宋国大皇帝陛下会不会介意？

    苏耶跋摩的思维很快就跑偏到了自己该姓什么上面。

    赵桓却哭笑不得的说道：“那不一样。”

    “那能有什么不一样？”

    苏耶跋摩不服气的道：“姓段的能出兵十万，下臣也能出兵十万。姓段的能为大皇帝陛下效死命，下臣一样也能。依下臣看，大皇帝陛下就是偏心！”

    瞧着苏耶跋摩那副颇为不服气却又委屈巴巴的样子，赵桓都不知道该怎么形容了。

    “大理已经内附大宋，此后便要改制为大宋云南布政使司，而大理国主段正严，如今已是我大宋的理亲王。虽然还未曾诏告天下，只是朕命段卿出兵，却也在情理之中。”

    赵桓哭笑不得的道：“卿若是不信，大可以等理亲王来了之后亲自问他。”

    然而苏耶跋摩却一蹦三尺高，又惊又怒的叫道：“啥？”

    “内附！？”

    “他姓段的何德何能！”

    “论国力，我吴哥也未必就比他大理弱了。”

    “论忠心，下臣更是不输他半分！”

    “凭啥他就敢厚着脸皮请求内附？”

    “还理亲王？”

    “大皇帝陛下舍得封他为亲王倒也罢了，可是他姓段的倒也真敢接着！当真是好大张脸！”

    叫唤了半昨之后，苏耶跋摩眼珠子一转，干脆噗通一声跪到地上了，叫道：“大皇帝陛下万不可如此偏心！”

    “既然大皇帝陛下能允了姓段的内附，那便该允了我吴哥内附！”

    “下臣也不敢求什么亲王之爵，只需大皇帝陛下随便册封个什么郡王、伯侯之类的闲爵，能得住汴京城里，便心满意足了！”

    说完之后，苏耶跋摩便将脑袋重重的杵在了地上，发出了咚的一声闷响。

    然后赵桓就有些懵逼——怎么一个两个的都想着内附？还是说这家伙食……喝多了？

    “这个……”

    赵桓斟酌着道：“内附之事毕竟非同小可，卿是不是再考虑考虑？”

    苏耶跋摩却抬起头来，叫道：“还要考虑甚么？大皇帝陛下今天允是允了下臣之请倒也罢了，若是不允……”

    听到苏耶跋摩说若是不允这四个字的时候，赵桓还以为这沙雕准备学习意呆利——

    意呆利想要投降，自有国情在此的英吉利不接受，然后意呆利就把英吉利打到接受……

    然而苏耶跋摩说的却是：“下臣便跪死在帐外！”

    “何至于此，何此于此啊。”

    赵桓假惺惺的叹了一声，又伸手扶起苏耶跋摩? 说道：“卿的心意? 朕已经知晓了。只是内附之事原本便与他事不同，卿便不需要回到吴哥再商量商量么？”

    苏耶跋摩向着赵桓拱了拱手? 霸气的道：“不需商量！下臣回去之后通知他们一声便可? 若是有不同意的，下臣便先宰了他们！”

    面对苏耶跋摩这种一想想要内附? 而且不允许他内附就很可能跪死在大帐外的滚刀肉，赵桓也没有什么太好的办法? 当下也只能叹了一声道：“既然如此? 朕允了便是。”

    “谢大皇帝陛下！”

    苏耶跋摩生怕夜长梦多，当即便又一次跪倒在地，叫道：“下臣听说天朝有句话叫做金口御言，说的便是大皇帝说的话比金子还要真? 万万不能反悔！”

    “朕不反悔！”

    赵桓又一次扶起苏耶跋摩? 哭笑不得的道：“朕既然允了，那便是允了。不过……”

    “不过甚么？”

    苏耶跋摩道：“不管大皇帝陛下有什么要求，请尽管说出来，下臣一定照办便是！”

    赵桓点了点头，嗯了一声道：“内附之事? 所需流程与礼仪却是颇为繁杂，卿不如待有机会之时向段卿请教一番。”

    苏耶跋摩点了点头? 应道：“不就是向姓段的低头求教么。虽然下臣不怎么看得起他姓段的，可是为了内附? 下臣肯定能做得到。”

    说完之后，苏耶跋摩便又试探着问道：“既然如此? 下臣便想着改个汉姓? 却不知大皇帝陛下能不能赐下姓名？”

    赵桓嗯了一声? 摸着下巴道：“不若以苏为姓，如何？若是不喜欢，卿也可以以赵、宋为姓，倒也称得上是国姓了。”

    “至于名字么……”

    恶趣味忽然涌上心头，赵桓道：“卿的名字里面既然有个摩字，那便以思摩为名，如何？”

    大唐能有一个著名的我狂犬也李思摩，大明那边也有一个我狂犬也夏额哲，现在大宋多一个苏思摩、赵思摩或者宋思摩，倒也显得应景？

    就是得花些时间，慢慢的把这家伙调教成狂犬，以免被他丢了前辈的脸面。

    苏耶跋摩自然不知道思摩这个名字在赵桓心中代表了什么，只是在听到赵桓赐名之后大喜过望，当即便又一次向着赵桓拜道：“”

