    温元良问出了所有人的困惑。

    温有城见大家都盯着他瞧，没好气地翻了个白眼，“我不喜欢束缚不行吗？再说了，之前我过的都是刀尖上舔血的日子，家室只会成为我的负担，让我没办法豁出去做事，一个人自由自在的，想怎么样就怎么样！

    况且温家还有你们在，也不会绝了香火，我要是能长命百岁，你们难道还能不管我不成？”

    温有山父子俩狂摇头。

    “那就不就结了！”温有城一副无所谓的样子，“现在虽然比以前好多了，不过我早就习惯了独来独往，随心所欲的生活，所以成亲不成亲，对我来说并不是很重要，不过既然你们要折腾就折腾了，省得你们老是念叨！”

    他认回了弟妹，就不可能一直避而不见，每次见面总要提这么一茬他也烦，干脆顺着他们的心意来，本以为他提的条件已经够苛刻了，没想到这些人这么厉害，转头就有了人选，早知道他就该再多提一些要求。

    陈宁雅闻言，不赞同地摇头，“大伯哥，虽然没有牵挂自由自在，可人生在世总是要有一些自己在意的人或者事，这样活着才有希望不是？你现在已经功成名就，也不缺黄白之物，日子过得比谁都好，若是再有妻儿，不就圆满了。兄弟子侄再好也不如自己的亲生骨肉，是吧！”

    “对对对，阿宁说的就是我想的，我没什么见识，也说不出什么大道理，大哥你多听听阿宁的。”温氏语气迫切，生怕温有城拒绝。

    看温氏这样，温有城心下微酸，无奈地笑道：“好好好，那就你们看着张罗了，不过我还是那个话，你们找的姑娘一定不能事多，最好安安静静的，不会管得太宽。”

    “这个好说！郑大小姐一瞧就是那种通透的，肯定不爱管闲事！”温氏笑裂了嘴。

    温有城忍不住打趣道：“她不爱管闲事还去替你说话？”

    温氏一噎，被怼得说不出话来。

    温元良在一旁替温氏辩解道：“那是郑二小姐仗义，郑大小姐不过是被顺带过去的，我说的对不对，姑姑？”

    “对对对......”就是她怎么觉得这话怪怪的，不过她也没多想，只要温有城答应了就行。

    当晚，一家聚在一起，男人喝着小酒配烤鸭，女人吃着烤鸭不停地商量着温有城的婚事。

    翌日。

    陈宁雅特地让温元良去打探郑大小姐何时回郑家，等到郑大小姐在郑家的时候她才带着温氏上门。

    郑将军在外带兵，常年不在府邸，郑府只有郑夫人石氏，和郑英两口子，以及郑悦，郑珍时不时过来陪石氏说说话，或者和弟媳妇柴氏坐坐。

    陈宁雅和温氏上门的时候把这一家的女人给惊到了。

    石氏忙慌张地带着柴氏和郑珍出门相迎，瞧见安国公府的马车就停在府外，这才确定门房没有胡说八道，诚惶诚恐地上前，“拜见安国公夫人。”

    “郑夫人不必多礼，我今日冒然前来，还请不要见怪。”陈宁雅笑得一脸温和。

    “怎会？安国公夫人上门简直就是蓬荜生辉，欢迎之至，你们里面请。”对面三个女人一边笑，神色还有些恍惚，这就是当初大闹廖府，把廖夫人揍成猪头吊在府门口的安国公夫人？怎么跟想象中的不太一样。

    瞧瞧这瘦弱的身板，再看看这娇花一般的容貌，还有那温柔似水的声音，分明就是个娇滴滴的妇人！这样的女人有那么厉害？

    慢陈宁雅她们半步的石氏快速回头，询问的目光落到柴氏和郑珍身上。

    两人的表情比她还要茫然。

    于是一群人各怀心思入了郑家大厅。

    陈宁雅打量着这简单又不失气派的房间，微微颔首，同石氏温声道：“这是我家大姑子，夫家姓谢，我们今日上门主要还是为了贵府两位小姐。”

    “珍儿悦儿？”石氏诧异地看向郑珍。

    郑珍这才大概猜到陈宁雅的来意，忙起身福了福礼，“见过安国公夫人。”

    “这位就是郑大小姐了吧！”陈宁雅的目光落到郑珍身上，仔细打量了一下，第一印象还不错，脸色的笑容越发温和了，“那日在聚贤楼发生的事情我都听说了，多亏郑大小姐和郑二小姐仗义出言，不然那许小姐还不知道会说出多难听的话呢！”

    郑珍不紧不慢地回道：“不过是举手之劳罢了，安国公夫人和谢夫人不必放在心上，再说了，这事主要还是妹妹出头，我就是怕她闯祸才跟了过去，担不得夫人这个谢。”

    石氏虽然不知道聚贤楼发生了什么，但陈宁雅的来意是清楚了，便道：“珍儿说得极是，悦儿那个丫头也不知道又上哪儿去了，来人......”

    石氏让下人赶紧去找郑悦。

    郑珍忙起身道：“母亲陪着两位夫人说话，我去找她便是。”

    柴氏一瞧，也起身道：“母亲，儿媳妇去吩咐厨房做几样点心。”

    石氏看儿媳妇和女儿全都遛了，顿时压力山大，还要面不改色地同陈宁雅没话找话说，可把她给憋死了。

    就在她搜肠刮肚想着怎么找共同话题的时候，陈宁雅突然开口了，“郑夫人，贵府的大小姐真是个顶好的姑娘呢，配得上一个顶好的夫君！”

    石氏愣了一下，面色来回变化，若不是知道这两人上门是来道谢的，她还以为她们是来砸场子的，真是哪壶不开提哪壶。

    见石氏脸色难看，温氏忙解释道：“我们是真的觉得大小姐好！真好！”

    石氏又是一愣，见温氏真心实意地夸赞，这才长长叹了口气，“可惜命不好！两位夫人，我们家是武将世家，说话都直来直去的，我也不爱那些弯弯绕绕的，我这姑娘的事情估计你们都有所耳闻，她是被家族给牺牲了！”

    石氏红着眼眶继续说道：“现在又被那疯癫的郑太妃当儿媳妇看待，逼得无人敢问津，我这心是真的煎熬啊！我一个好好的姑娘，怎么就沦落到这般境地？说难听点，她这日子过得还不如那些小门小户的寻常姑娘！”

