    第215章

    没错，栓子正是将舒颖骗去村尾的那个黑瘦小孩儿。

    说起来，栓子家里同姓韩，只不过和老韩家出了五服，论辈分的话，栓子他爹和舒颖是同辈。

    因而，栓子见到舒颖，得喊声姑姑。

    “栓子，你说啥？！”

    柱子蓦地拔高声音：“你说你骗了小颖姑姑？”

    “柱子，你做啥子一惊一乍的，看把你弟弟给吓得！”

    见小儿子被吓得浑身一颤，哭得愈发大声，女人不由瞪眼大儿子。

    “娘，你也别瞪我，咱家栓子闹出大事了！”

    柱子神色焦急，催促其母：“咱们别愣着了，娘，咱们得赶紧带着栓子去福山太爷家！”

    “去你福山太爷家做啥子？”

    女人不解。

    这会人家多半在用晚饭，他们娘几个得多没有眼力见，掐着点儿跑去人家里晃悠？

    “娘你下工回来没听说吗？福山太爷一家近乎整个下午都在寻找小颖姑姑！”

    一听大儿子这话，女人先是一怔，旋即看向小儿子，下一刻，二话不说，就抱起小儿子往院门口跑。

    大妞和柱子还有下面两个妹妹紧随其后。

    “三叔！三叔，你这是要去找小颖妹子？”

    刚跑出院门，女人好巧不巧看见韩副厂长坐在轮椅上，被韩屿三只推着从院门口经过，忙出声喊住韩副厂长。

    闻其言，韩副厂长点头。

    女人立时面露愧疚，将小儿子放到地上，对韩副厂长说：“三叔，小颖妹子不见了这事怕是和我家栓子有些关系。”

    言语到这，女人的视线挪向小儿子，抬手就在其屁股上拍了两巴掌：“别哭了，快把你知道的说出来！”

    韩副厂长对于女人的言行和举动心生疑惑,就在这时,他听到在女人身前站着,年约六岁的小男孩边哭边说：

    “呜呜……我下午在院门口玩儿，有个黑脸叔叔忽然朝我招手，他给了我五毛钱,还给了我五颗糖，

    让我去福山太爷家找小颖姑姑,就说……就说小昭弟弟在村尾河边爬树下不来……”

    名叫栓子的小孩儿边哭边打嗝,而这时韩副厂长的脸色已然黑沉如锅底：“那你小颖姑姑有没有去村尾？”

    小栓子：“呜呜……有……小颖姑姑是跑着去的,呜呜……”

    韩副厂长：“后来呢？后来你小颖姑姑去哪了？”

    “我不知道，我……我把话传给小颖姑姑后,就回了家里，呜呜……”

    栓子今年整六岁，由于家里穷,时常吃不饱,个头长得像三四岁的小孩子,但心里却多多少少知道事儿了,

    半下午，他看到老韩家的人满村寻找舒颖,一下子就感到了害怕和心虚，尤其见太阳已经下山，

    老韩家的人依旧没找到舒颖,这可不就让小孩儿越发感到害怕、不安起来，从而被其母下工回回到家发现异常。

    韩副厂长听完栓子的话,心里无疑是恼怒的，但当务之急是找到舒颖,也就顾不得说什么，站起身,连轮椅都不坐了,抬腿就向村西头继续前行。

    “爸爸！爸爸，你坐在轮椅上吧,你的腿还没彻底好呢！”

    韩屿推着轮椅追向韩副厂长，韩臻冷冷地看眼栓子,牵着小韩昭亦欲去追韩副厂长,可小韩昭站着不动，直直地瞪着和他差不多高的栓子，鼓着腮帮子,气呼呼说：

    “你是坏孩子,我以后不会再和你做朋友！要是我小姨妈找不回来，看我不揍得你满地找牙！”

    挥舞着小拳头,小团子奶凶奶凶的。

    “走了。”

    韩臻再次看眼栓子,拽着弟弟没多会就追上韩副厂长。

    ……

    河水湍急，韩副厂长手里攥着从草丛中找到的军用水壶，眼神冰冷锐利，盯着四周围明显留下的打斗痕迹，这一刻，他心口钝痛，知道舒颖十之八九真得出事了。

    等老韩家的其他人找到村尾的时候，见韩副厂长望着距离河边约莫两丈远的三组脚印，和一组就在河边上，明显要小不少的脚印，一个个眼里不自主地染上了痛色。

    “老三……”

    韩大伯走至韩副厂长身旁，嘴角动了动，说：“咱们……咱们要相信小颖，她不会有事的。”

    “顺着河往下游找！”

    韩爷爷发话。

    “爷爷！派出所的同志来了！”

    这是大房次子，堂兄弟排行老三韩林的声音。

    多半个下午没找到舒颖，眼看着天色渐渐暗下来,韩林被韩爷爷指派前去公社派出所报安，想着派出所的同志找寻人这块有丰富的经验,没准能帮着找到舒颖。

    听到韩林的声音，韩爷爷转身和派出所的同志打招呼，并把他知道的一五一十与派出所的同志说了遍。

    “整件事就是这样，现在我们一家人有两种推测，一种是我那孙女不想被歹人抓住，选择跳河逃生，一种是……

    一种是我那孙女直接落入歹人手上，如果是前一种可能，同志你也看到了，这河水流得很急，我孙女只怕会被冲到下游去，要是第二种可能……”

    韩爷爷没再说下去，他现在不知道想要那种可能成真。

    因为第一种可能，他不确定宝贝孙女能否不出意外。

    毕竟河水流得太急，想要游到岸边，有着一定的难度，还有就是，万一乖孙女体力不支，亦或是被河中的石头啥的撞到、刮伤，那可该如何是好？

    而第二种可能，宝贝孙女落入歹人手上，从周围的脚印来看，歹人有三个，一个小姑娘，即便懂点拳脚功夫，又如何能是三个大老爷们的对手？

    韩爷爷是从三小只口中知道舒颖会游泳和懂拳脚功夫的，是在舒颖随韩副厂长回老家养伤这期间，

    三小只给韩爷爷讲在城里的事儿，提到舒颖每天早起有在院里打拳做锻炼，提到舒颖曾跳湖救了顾大队长一命的事儿。

    总之，三小只在韩爷爷面前没少吹舒颖的彩虹屁，每每听得韩爷爷乐开花。

    -

    痛！

    浑身都好痛！

    耳边有鸟叫声、蝉鸣声，且流水潺潺。

    用力掀开眼皮，舒颖迷迷糊糊看到一个身影正蹲下来靠近她。

    “漂亮姐姐，你怎么趴在水里呀？”

    (本章完)

