
　　等最上和人做完宵夜，两人吃完之后，已经是快临近十二点了。

　　咲良彩音早已错过了末班电车，想来今晚她是没有回家的打算了。

　　谁都没有主动提这个话题。

　　吃完饭后，最上和人洗了碗，咲良彩音坐在沙发上刷着手机，也不知道是在逛ZOZO，还是在与母亲说今晚不回家。

　　总之，最上和人颇有些在意她的举动。

　　然而事实上，咲良彩音只是在看着手机发呆而已，她现在脑子有点混乱，一时还没办法接纳现在的处境。

　　虽说凭着一腔愤怒赶来了，但来了之后具体要做些什么，她是一点都没有考虑。

　　此时，咲良小姐的大脑已经在飞速转动了。M.23sk.com

　　孤男寡女，共处一室，干柴烈火，大do特do！

　　欸？

　　这是不是就是传说中的，羊入虎口？

　　“咲良。”

　　咲良彩音听见最上和人的声音，猛地从沙发上跳了起来。

　　“太下流了！我看错你了！混蛋最上！”

　　声音尖锐，带着一丝惧怕，与隐隐约约的期待。

　　最上和人的脸顿时就黑了，这个女人脑袋里到底装的都是些什么？

　　黄色废料么？

　　“我还什么都没说呢。”

　　“咕~~反正你接下来就是要提一些瑟瑟的要求吧！变态！”

　　就算是最上和人，平白无故被骂了这么多声变态，也是会产生抵触心理的。

　　于是，他理所当然的开始反击，咳了咳嗓子，转换出咲良彩音的声线。

　　“我，我准备好了……来吧！”

　　咲良彩音原本绯红的脸蛋，立刻一阵青一阵白，像是操控失灵的LED灯，着实有趣，最终变换成暴怒的黑。

　　“你这家伙也太差劲了！简直不是人！变态！最低！”

　　最上和人苦笑不已：“有必要说到这种地步么？”

　　咲良彩音捏紧拳头，独自坐在沙发上生闷气，再也不去看他。

　　最上和人无奈摇头，等清理完料理台后，想了一会儿，问道：

　　“咲良，你今晚……有什么打算？”

　　“我刚才已经和我妈说今晚不回去了。”

　　“反正理由肯定不会是实话吧。”

　　咲良彩音瞟了他一眼，似乎是在用眼神讲他说的是废话。

　　“虽然我已经猜到了，但我姑且还是多问一句，你今晚该不会是想在我家过夜吧？”

　　咲良彩音闻言，立刻俏脸一红，刚想出声反驳，骂他几句想得美。

　　转而，话到嘴边又咽了回去。

　　“哼！感到荣幸吧！”

　　嘛……最上和人一点都不意外就是了，默默地“嗯”了声。

　　“走吧。”

　　最上和人说道。

　　“去哪？”咲良彩音不解地看他。

　　最上和人看了一眼她的手提包，也不像带了洗漱用具。

　　“去给你买牙刷，还有……你应该没带换洗的一副吧。”

　　咲良彩音一愣，确实如他所说的那样，乖巧地点了点头，随他一块出门。

　　并肩走在十月的清冷街道，最上和人带着咲良彩音前往附近的便利店。

　　买了些洗漱用品，唯一令咲良彩音困扰的是，一次性内衣没有她穿得上的尺寸，最后只得买小了一号。

　　反正睡觉的时候用不着穿胸衣，明天上午再回家换就是了。

　　采购完毕后，咲良彩音去前台结账。

　　不知为何，眼神瞟到了柜台上摆放的某些安全用品。

　　俏脸微红着，下意识瞥了一眼最上和人，忽然发现最上和人也在盯着那玩意儿看，顿时心跳加速起来。

　　心脏扑通扑通地跳动，让她没办法好好思考。

　　有些遮羞般地伸手，狠狠掐了一把他腰间的软肉，最上和人吃痛的“嘶”了一声。

　　“你干嘛？！”

　　“哼！色胚！”

　　从柜台小姐那接过便利袋，咲良彩音头也不回地转身便走。

　　最上和人一头雾水地看着她，也不知道哪里招惹这个家伙了。

　　无奈摇头，接过收银小姐姐递来的找零，缓步追了上去。

　　“喂，咲良，等我一下。”

　　最上和人在后面喊，咲良彩音逐渐放慢脚步，不由自主地捏紧手中的便利袋，毅然回身。

　　柔和的月光洒落，漂亮的双眸一眨不眨地盯着最上和人俊美的脸庞。

　　月色撩人，却不如面前的少女来得勾人魂魄。

　　“屑人君！”

　　“嗯？”

　　她扬起脸蛋，脸红的像是天边的茜色云霞，看似触手可及，却又遥远缥缈。

　　于是，咲良彩音向他前进一步。

　　又一步。

　　若是在此刻伸手，也许就能将那边美好的云霞抓紧在手中。

　　她看着最上和人，神态忸怩，手指微微地轻颤着。

　　最上和人见状，主动接过了她手中的便利袋，碰到了她滚烫的手指。

　　少女受惊地退后半步，又倔强地再度上前。

　　她总会在这种奇怪的地方逞强。

　　原本是来找他吵架的，却莫名其妙地决定在他家留宿。

　　在得知他并没有与清水有沙发生那种事后，她由衷地松了口气。

　　伴随着这股心情的诞生，她才发现自己似乎真的离不开这个惹人厌的家伙。

　　“屑人君……我今天，不可以……”

　　“什么？”最上和人露出疑惑的表情。

　　“所以就是……就是……咕……”

　　“就是什么？”

　　良久，她不敢再与最上和人对视，悄悄抬起手，抓紧最上和人的衣摆。

　　声音轻微，细不可闻。

　　“我今天，是生……理期，所以……”

　　最上和人一听，人都傻了。

　　刚才还再吵他骂他，怎么一转眼，态度就变了呢。

　　是不是也太快了些。

　　各种意义上。

　　“所以……”

　　咲良彩音忽然抬起手来，勾住最上和人的脖颈，轻轻咬向最上和人的薄唇。

　　四周寂静，月色静谧，温柔的光华洒落在墙头，一点点蔓延到他们身上。

　　少女眼睛眨动，凝视着最上和人眸中的惊愕，第一次主动地，撬开他的牙齿。

　　一天之内，被两位不同的女性声优吻了。

　　良久。

　　伴随着咲良小姐沉重的呼吸，她轻轻推开最上和人。

　　水润迷离的双眸，透着露骨的娇羞。

　　“今天……就用这个忍耐一下吧。”

　　纤细白皙的手指轻抹唇瓣，咲良彩音不做停留地，有些逃离似的转身跑开。

　　最上和人依旧愣在原地，咲良彩音蓦然回眸。

　　千娇百媚，笑靥如花。

　　“还愣着做什么，我困了，回去啦！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今晚直播收了三个舰长，加三更，这段时间会补。

　　一船一更。

　　每十船再加一更。

　　谢谢。

　　求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，503.她困了。免费阅读。https://xs.23sk.com 