    “呼~”

    肯恩喘匀呼吸，注视着崖壁，确保自己在安全范围内。

    帕洛图斯比蕴藏着极其庞大的古老魔法，【苏盆络谷地】的形成，肯定也有一段精彩的传说。

    肯恩无从考证。

    他展开灰色视界，只能看见虚无，随即脑中便浮现出了一个能够阻挡追兵的计划。

    肯恩知道崖壁里面有什么。

    因为他在不久之前曾遇到过同样的情形。

    战旌之证熊熊燃烧。

    漆冰使徒的魔法师们纷纷攥紧手腕，就在刚才，周围溢出的力量开始活跃，险些要超出这群人的掌控。

    锡蒂离得远。

    她眯起眼睛，看见【石灵】在烈焰前稍微停顿，然后以一种更为扭曲的姿态继续移动。

    “那是什么？”

    “火焰亲和么。”

    “绝对不是，恕戟斯在上，我从未见过这种魔法。”

    很显然，锡蒂和周围几个领袖一样，对于【战旌之证】，只在传说故事和祭祀壁画中了解过。

    对于如此纯正的旧神伟力，众人心中只有震撼。

    图斩瓦握紧拳头，绷带撕裂，眼中闪过警惕。

    他控制住了想要撕碎肯恩的冲动，强迫自己冷静下来。

    “我要的是胜利，而非发泄。”

    他喃喃自语，勒令军队暂停前进，但杀疯了漆冰使徒并未做到令行禁止。

    部落的连番挑衅和坚守，消磨掉了部分疯子的耐心。

    “啐，如此怯懦。”

    骑兵中的一位领袖唾弃道。

    他看向自己周围，野兽魔物们蓄势待发，士气正旺，怎么能看着疲惫不堪的敌人逃跑？

    “我们去重拾自己的信仰！”

    他举起武器高呼。

    有人响应，更多人则选择依附在领袖战车旁边，等待具体的指令。

    图斩瓦还是有威望的。

    他点了点。

    狂风吹拂，整个谷地被卷起的雪籽淹没。

    他看着【石灵】后面的肯恩，感到心中泛起难言的刺痒，无论这个人是谁，他们之间的命运算是彻底交汇了，即时，只能有一个人活着走下去……

    “不着急。”

    图斩瓦摆摆手，像一块冰那样保持缄默。

    漆冰使徒的重骑兵冲出去一大部分，他们几乎是用最快的速度在接近，饥渴的屠刀已经高高扬起！

    风雪变得更加猛烈。

    “唔，”战旌们用盾牌掩面，“这天气不对劲，提防魔法！”

    冰锥风暴吓坏了部落联军。

    大家感觉到这股风的异常，纷纷警惕起来。

    锡蒂咬牙睁开眼睛。

    她看见肯恩已经被【石灵】包围，像是被一块海浪淹没的礁石。

    即便如此……

    那个男人还是没有回头。

    【它嗅到了旧神的力量，苏醒了。】

    肯恩眼前出现备注。

    他环顾四周，石灵已经将光线遮挡过半，昏暗之中，只有寒风在不断地挤进来。

    更奇怪的是……

    怪物们没有暴起攻击。

    远处，冰暴法师甩动法杖，挥舞戒指，但人类那丁点儿魔力，全都被崖壁两侧吞吃殆尽，像是有某种东西，深深了吸了一口气……

    石灵身上的法阵明暗交替。

    它们动作呆滞，从行走的战车变成静默的雕塑，纷纷垂丧着头颅，如同一架架被抽干的水车，只能笨拙地扭动。

    随后是一场愈演愈烈的震动。

    最开始是轻微的，像是军队集体走动那样，然后，石子开始密密麻麻地跳，雪花跟碎渣翻炒在一起，步兵们渐渐地开始站不住……

    律——

    “该死，”肯恩咬牙松开缰绳。“你走吧。”

    战马倾倒。

    它在地上疯狂挣扎，随后跌跌撞撞地跑开了，即便连蹄子都踩不实，也要拼了命地远离山谷。

    肯恩压低重心。

    他周围的石灵彻底沉寂。

    轰隆！

    雪花猛地灌进山谷，将失去力量的石头吹倒。

    漆冰使徒里跑出来的重骑全部遭殃，风暴让一整群魔兽瞬间停顿，直至它们爪子嵌入泥土，拉开长长的缝隙……

    肯恩顺势卧倒。

    石灵成为了掩体，将杂物和风暴阻挡在外。

    啊，啊啊！

    惨叫声此起彼伏。

    魔法师被掀飞到了空中，像叶片那样飘荡，如果不幸撞上崖壁，就会变成一摊殷红。

    “后撤！”

    图斩瓦身旁的士官在高呼。

    战车载着象征领袖的角巾移动，漆冰使徒也迅速退出山谷。

    他们都强壮勇敢，经历过残酷的战役，并没有过度惊慌。

    那些提前跑进去的重骑兵，已经变成了风暴中的砂砾，时不时有断肢飞回来。

    即便活人落在地上，也是口吐鲜血，骨头碎裂，在漆冰使徒的队伍中，根本没有抢救的必要。

    部落联军远远观望。

    锡蒂的嘴巴张开，她身旁的所有人都是一样，站在寒风当中，愣愣地看着。

    仿佛是幻觉……

    好像整个【苏盆络谷地】正在苏醒。

    雪被已经完全掀开，露出黑黄色的泥土。

    “看那，裂缝后面一箭距离，”锡蒂指过去，“在我们刚才停歇的地方，看到了吗？”

    “哪儿？”

    战旌们听不清，边喊边看。

    风声剥夺了众人的听觉，交谈声在自然的力量面前渺小无比。

    【苏盆络谷地】左悬崖轰然坍塌，整片坚固的岩层被拱了起来，随后整座山峰变成了碎末。

    战旌们彻底愣住。

    一个磅礴巨大的东西正在翻滚扭动，就像群峰在荒原上勾出的影子。

    锡蒂仿佛在做梦。

    她不敢相信，刚才容纳数百人鏖战的场地，竟然顷刻之间变成了废墟。

    战旌们抬高视线。

    无数颗脑袋整齐地抬起。

    人群感到眼鼻一酸，心中泛起恐慌和渺小的感觉，无论遮挡天空的东西是什么，都是常人无法理解的古老之物。

    肯恩扶着【石灵】站起身。

    山体悬崖在他面前崩塌，但声音已经达到上限，所以除了持续的耳鸣之外，什么都听不见。

    一头巨大的蠕虫……

    从泥土里冲到空中。

    肯恩感到窒息，在他的左边，原本高不可攀的崖壁，变成了破碎的废墟。

    【传说：痕虫】

    【等级：A】

    【沉睡的怪物，地裂深渊中行走的传说，它们缓慢前行，不断更改帕洛图斯比的地貌。】

    痕虫在空中还未展露出完整的身躯，就已经连成了一条横跨左右崖壁的帷幕。

    它硕大的头颅扎进崖壁，伴随着地动山摇，慢慢淹没在飞扬的泥土当中。

    轰隆隆——

    肯恩在和震撼对抗。

    他望着【痕虫】暗如地幔的皮肤，尝试夺回身体的控制权，而属性也随之增长……

    【声望+500】

    【意志力提升】

    【精神韧性提升】

