    第103章撩动心弦

    白锦瑶面对旁人的时候可以淡然冷漠，也可以强势犀利，但面对夜寒辞的时候，她就会变得跟小女孩一样。

    说话都忍不住轻声细语的。

    白锦瑶紧紧抓着夜寒辞的手，虽然这样握着，手指会有一点酥麻触电感，但她生怕他跑了不去喝药。

    夜寒辞如画的眉眼动了动,幽声道：“你也知道，九幽寒毒无解，喝药也没有用。”

    夜寒辞此时周身都带着幽寒的气息，仿佛将生死都看淡了。

    白锦瑶不喜欢看他这样的神色，她眉心紧紧蹙着道：“这世界上没有无解的毒，肯定有办法。”

    “虽然我现在无法配制出解药来,但我配制的药至少可以缓解你的寒症,可以让你不那么难受。”

    九幽寒毒发作起来,一般人根本受不了。

    也不知道夜寒辞是怎么保持着正常的神色，让人什么都看不出来。

    “你一定很疼吧？”

    夜寒辞似想到什么，嘴角勾起一丝弧度，神色清冷的道：“习惯了！”

    白锦瑶一听，心都狠狠的揪了下，不知说什么安慰他，只能道：“我住的地方就在后面，喝了药就不疼了，真的。”

    夜寒辞低头看着白锦瑶，对上她期待担忧的眼神，突然间魅惑一笑道：“我是男生,你带我回家,就不怕？”

    白锦瑶不明所以,不假思索的道：“怕什么啊？”

    夜寒辞用手指勾起白锦瑶脸边的发丝,“白锦瑶同学,你这么担心我,给我熬药，对我这么好，我会忍不住想对你做什么的，你说是不是？”

    夜寒辞的声音低醇动听，说话间带着撩人的尾音，白锦瑶的心弦都狠狠的颤动了下。

    她意识到什么，脸腾的一下都红了。

    白锦瑶低下头来，都不敢看夜寒辞的眼神，实在是脸有点发热，她不自然的往后退了一步，将脸边的头发理在耳后，咳嗽一声道：“那个，你现在身体有毒，你不能折腾。”

    看着白锦瑶可爱的反应，夜寒辞倒是笑了，这一笑不是魅惑不带冷意，倒是真心的笑容。

    白锦瑶听到一声轻笑声，抬起头来看夜寒辞。

    看到他此时的样子，白锦瑶都露出惊艳的神色，原来他笑起来如九天之月，清雅绝美,温润美好。

    看着他的笑容,白锦瑶的心都不受控制的漏跳了一拍。

    她心里暗声道：“妖孽！”

    白锦瑶快速的移开视线,再看下去，就不用回去喝药了。

    夜寒辞笑了几声，将手轻轻放在了白锦瑶的头上，“你不想我出事？”

    白锦瑶认真点头，“嗯。”

    她的眼神干净清澈，确确实实的怕他出事。

    夜寒辞叹了口气道：“走吧。”

    “啊？”白锦瑶都没回过神来。

    “不是说去你家喝药吗？”

    白锦瑶睫毛颤了颤，眨了眨眼睛，似乎有些不解，夜寒辞此时这么好说话了？

    不过她也不去探究，总归他愿意去喝药就好。

    白锦瑶一路上拉着夜寒辞走着。

    夜寒辞一路上脸色有些发白，但他硬生生忍着，不让自己咳嗽出声。

    白锦瑶着急拉着夜寒辞回家喝药，也没有注意到此时夜寒辞在阳光下虚弱的很，根本不适合走路。

    (本章完)

