 半个时辰后。

夜深了。

古代社会，本来就不比现代社会的灯红酒绿、夜生活丰富，所以日落之后，基本上就已经在准备休息了。

哪怕是比较繁忙的人，也不会睡得太晚。

此刻，整个皇城之内，无论是王室成员，还是御厨、御医等工作者，都基本上已经回到住处，躺在床上入睡了。

哪怕是要侍奉主子的侍从、侍女们，也大部分都在将主子照顾得睡着了之后，回去休息了，等第二天清晨才会再回到工作岗位上。

一切，都渐渐地平和、安宁了下来。

似乎就要这样度过一个温和、精密的夜晚。

然而……就在这个时候，玉凤殿忽然爆发出一声尖锐、痛苦、撕心裂肺的惨叫声。

这种惨叫声并不是被惊吓之后的那一下子的“啊”，而是……被巨大的痛苦连续折磨而产生的带有起伏的“啊啊啊啊啊”！这样的惨叫声太具有辨识度了，让人一听就听得出来，绝对不是什么小事！所以，这惨叫一爆发出来，玉凤殿、二公主闺房门外守候着的众位侍女，瞬间就脸色大变，慌乱起来。

她们本来都已经在等待公主入睡、房间熄灯，然后就可以回去休息了，只留下其中两个侍女守夜就好了。

可此刻，这一声惨叫爆发出来，她们顿时一点睡意都没有了——她们也都听得出来，这惨叫声正是二公主发出的！难道二公主出事了？

她们这样想着，连忙纷纷转身来到门口，打开门，冲进屋子里。

而接下来的一幕，令这些侍女都惊呆了。

只见，这闺房里，床榻之侧，小花正一脸震惊、失措地，瞪大着眼睛，看着床上。

而床上，二公主索凤，正一边惨叫声，一边双手捂着脸，来回打滚，痛苦不已。

不过，她的双手显然不能彻底把脸给捂住。

众侍女也都看到了——索凤的脸已经是一边青黑色了，而且是那种非常暗，比较偏向于黑的青黑色。

就像是……就像是一壶墨汁泼在了脸上似的，看着极为怪异吓人。

而这还不是最吓人的——最吓人的是，她的脸上竟是干裂出一道道裂痕！鲜红的血液，都透过那道道裂痕，缓缓地、涌了出来，将已经是青黑色的脸，再染上了一份骇人的猩红，整体看起来更加丑陋、吓人！“这……天哪，这是怎么回事啊？”

“二公主这是……这是怎么了？

她的脸……”“我的天哪，二公主的脸怎么变成那样了？

这是得了什么病啊？”

“好吓人……怎么会这样呢？

二公主您怎么了？”

……一众侍女都懵逼了，十分的惊恐，也不知道该怎么办好。

而站在床旁边、本来已经呆住了的小花，听到其他侍女的声音，反而稍微回过神来了一些。

她看了一眼床上痛苦不已、说不出话来的二公主，犹豫了一下，就对着一众侍女道：“你们快去叫御医！快！把宫廷里所有的御医，能叫的都叫过来，就说是公主中……哦不……就说是公主生病了！快去！”

众侍女听到这话，愣了一下，然后纷纷点头：“是！我们马上去！”

然后一众侍女都一起朝着外边跑去，用最快的速度去请御医了。

这房间里顿时就剩下小花和索凤二人。

索凤依旧在捂着脸惨叫，疼得撕心裂肺。

小花有些手足无措，犹豫了一下，还是来到床边，对着索凤道：“主子，您……您这是怎么了啊？

我能帮您做些什么吗？”

索凤惨叫着，痛苦着，看到靠过来的小花，却是突然想到了什么，僵了一下，然后……忽然朝着小花扑了过来，用瑟瑟发抖、沾上了不少鲜血的手，抓住了小花的衣服，扯着她，满眼愤怒地道：“小花！我……嘶……我待你不薄啊！你……你为什么……嘶啊……你为什么要害我？

为什么！”

小花听到这话，又懵了，然后才意识到索凤是什么意思，顿时大惊失色，连忙解释道：“殿下，我没有啊！我没有害您啊！我对天发誓，这不是我干的！真的！我怎么会对您下手呢？”

“不是你干的，还能是谁？

嘶……”索凤咬牙切齿道，“这分明就是那奇毒的药效！那毒药，就只有我给你的那一份，不是你下的，还能是谁？”

小花听到这话，顿时一惊！之前她都没有意识到二公主这奇异的变化到底是怎么回事。

毕竟……二公主在把那毒药交给她的时候，根本就没有告诉她那毒药具体是什么作用，只是让她去下毒而已。

而现在，听了二公主的话，她才忽然反应过来，原来这就是那盒子里的毒药的功效吗？

竟狠毒到这种地步？

可是……这到底是怎么回事？

她明明是下给了小公主那一个砂锅的啊！“不对啊，我明明下的就是小公主那一份的砂锅，不可能出错啊！”

小花一脸诧异，无法理解地说道。

然后，又哭丧着脸对索凤道：“主子，我是什么样的人，您应该再清楚不过啊，我怎么会对您下手呢。

您对我恩重如山，我这条命都是您给的，我害谁都不可能害您啊！这肯定是有人搞了鬼，或者是哪里出了问题……”索凤听到这话，微微一僵。

听着小花这话，看着小花脸上的诧异神色，她竟是看不出一丝虚假的意味。

而且，稍微一想也知道，这小花一没有对她下毒的动机，二也不会傻到下了毒还来陪在她身边吧？

这不是找死么？

所以……这的确不合理。

难道是其他地方出了问题？

索凤正这么想着，一阵更加剧烈的痛楚传了过来。

她又是一声惨叫，倒在了床上，捂着脸哀嚎不已。

不过，她咬了咬牙，还是强忍了一下疼痛，用几秒钟的时间跟小花说了几句话：“我姑且再信你一次。

下毒这事，你不许透露给任何人，不然你就死定了！”

小花愣了一下，连忙点头，道：“是是是，我保证，绝对不会说给任何人听的。

可……主子，您……您这……要怎么办？”

“赶紧去叫御医啊！你……你也给我去叫！快！”

索凤疼得顾不上别的了，歇斯底里地道。

“呃……好，我也去！”

小花也连忙冲了出去。

 