    慕千颜闻到了熟悉的高定男士香水味，是沈暮寒身上独有的味道。

    这个男人一向是和讲究的人，从头到脚精致的一丝不苟，矜贵优雅。

    沈暮寒接住了慕千颜，轻轻将她抱了起来，“慕总不用这么急着跑，我把你抱到急诊就会离开。”

    慕千颜因为差点摔倒的糗，深深皱着眉头，别过脸，没说话。

    沈暮寒偏头，把手机的车钥匙抛给了车后座的女孩，“小卿，你在车上等一会儿，我马上回来。”

    车上的女孩伸出手接过车钥匙，乖乖点了点头。

    而后，沈暮寒抱着慕千颜转身，走向电梯……

    他的脚步十分稳健，步子迈的却很快，

    慕千颜别扭地看着他，“其实你大可以不管我。”

    沈暮寒低眸看了她一眼，优雅淡笑道:“慕总，你是我表妹最重要的朋友之一，我若见死不救，表妹她会怎么骂我？”

    慕千颜脸色一下子就沉下去了，是因为这样，他才管她！

    沈暮寒看她脸色难看，又笑眯眯地说，“你不用有心理负担，我沈暮寒虽然脸皮厚了点，但也不是完全不要脸，不会缠着你了，放心。”

    慕千颜:“……”

    想说什么，说不出口，闭上眼睛，不想再看到他的脸了！

    她以前就觉得，这男人是个妖孽！

    不然，怎么可能长出一张非人类般……好看的脸！

    多看一眼都会中毒！

    ……

    急诊很忙，各种病患在和护士阐述自己的病情，嘈杂声一片……

    沈暮寒把慕千颜放在椅子上，去叫医生。

    慕千颜以为他走了，才深吸了一口气，咬着牙嘶了声。

    她的脚腕真的很疼，好像不是单纯的扭伤……

    刚刚一直忍着，不想在那个男人面前示弱。

    沈暮寒带医生过来的时候，正好看到慕千颜试图自己站起来，又跌坐在椅子上的样子……

    那样子，和她平时清冷的女王形象有点反差萌，有点滑稽，有点可怜。

    沈暮寒沉声道:“她的脚很疼，麻烦帮她检查一下是不是伤到骨头了？”

    听到男人的声音，慕千颜猛地抬头，他没走？！

    他……

    他不是说把他送到急诊就走的吗？

    医生蹲下身，扶起慕千颜的小腿试着碰了碰她红肿的脚腕查看……

    慕千颜痛吟了一声，本能地想抓住点什么，一伸手，拉住了沈暮寒的手，死死的抓紧！

    医生检查过后站起身来，“沈公子，这女孩的脚腕看起来是难以忍受的疼，应该不是普通的扭伤，需要拍个片子，看一下骨头有没有问题。”

    沈暮寒眸色紧了紧，“好，我现在带她去拍。”

    慕千颜蹙了蹙眉，抗拒沈暮寒又要过来抱起她的举动，道:“你走吧，你女朋友还在车上等着你。把我的手机还给我就可以，我自己会叫人过来帮我。”

    沈暮寒眉头一沉，没有理会她的抗拒，大手伸过去把人抱了起来，严厉道:“老实一点，不许乱动！如果骨头有问题，你的每一次乱动都可能会加重伤势！”

    不喜欢听他的训，可是也没有力气和他对抗，慕千颜咬了咬牙，忍着痛，忍着心中的不满，任他抱着去检查……

    检查结果很快就出来了，医生那些拍出的X光片，道:“沈公子，这位女孩脚步韧带断裂，需要马上手术！”

    沈暮寒脸上是少见的严肃紧绷，正要点头手术。

    慕千颜却道:“医生，如果不手术，可以保守治疗吗？”

    医生诧异地看着她，“姑娘，你的韧带断了，这可不是儿戏，怎么能保守治疗？”

    慕千颜眉心轻拧，“我想……”

    沈暮寒道:“不必理她，马上手术，我说了算！”

    医生起身，“好的，沈公子，我马上安排手术！”

    看着医生走开，慕千颜烦躁地蹙着眉头，抬头瞪向沈暮寒，“现在你可以走了，我会自己等着手术！”

    沈暮寒勾起了温和的笑意，大手覆上她的头顶轻柔，“别怕，我已经帮你联系过江星涵，他在赶来医院的的路上。在江星涵来之前，我都会陪着你，不会走……”

    头顶上温柔的触感让慕千颜怔了怔，她最讨厌的一点，就是这个男人一眼就能看穿她心里的真实感受！

    就像现在，他看出了她在害怕！

    这对于一个常年用冰冷的外表把自己包裹起来的慕千颜来说，无疑是一种令她不安的入侵……

    沈暮寒又俯身蹲下来和她平视，轻声安慰道:“如果很疼的话，你可以发出声音，可以哭，可以叫，不用这样强忍着。”

    慕千颜微滞，冷冷别过了脸。

    她不会哭，也不会叫。

    因为她知道，这些都没有用，不会让伤痛减少一丝一毫，也没有人会听到声音就来拯救她……

    在慕千颜很小的时候，被生母遗弃在亲戚家，一开始的时候，因为有钱拿，亲戚对她还算不错。

    后来，她的生母似乎忘记了她这个女儿，断掉了给她的生活费，和支付给亲戚家的抚养费……

    从那时候起，亲戚就开始嫌弃她，虐待她，让年紧几岁的她干最粗最累的活，如果她干不好，就会又打又骂，不给饭吃。

    那时候她每天都在哭，每天都在叫，每天都希望有人来救救她……

    然而，哭喊、求饶，并没有减轻一点痛苦，还让亲戚更加厌烦她，饿得更久，打得更狠……

    逃跑过无数次，都被找到了抓回来，更狠的虐打！

    没用的。

    这个世界一点都不美好，她根本不喜欢这个世界！

    所以，她终于受不了跑了，跑到村子里的小河边想要结束这一切……

    就是那天，她在小河边遇到了老大。

    老大懒洋洋地坐在小河边钓鱼，听到她跑到河边哭，偏头看了她一眼，表情平静的就仿佛什么也没看到，也没有要拦她的意思。

    她以为那一定是个会冷眼旁观的人，也没有避着便要跳下去……

    就在她准备纵身一跃的那一刻，老大吊儿郎当地开了口，“如果你是想跳河的话，那就会白白浪费掉很多人求之不得的几十年的寿命！所以，不如将你余下的寿命为我所用，我会给你好吃的，好喝的，好穿的，世界上最好的东西，而你只要乖乖帮我做事就可以了，如何？”

    她暂停了动作，看着那个钓鱼的小女孩，就像看着一个怪物。

    怎么会有人在看到别人要轻生的时候，那么平静的说出那么没有人情味的话？

    然后老大就钓上来一条好大的鱼，把鱼从鱼钩上摘下来放进了桶子里，拍拍屁股站起身，对她说:“这鱼烤起来很香，要一起尝尝吗？”

    她肚子饿了，不争气地发出了呼噜声。

    被亲戚家饿了三天，也很久没有吃过肉了，想做个饱死鬼，然后她就鬼使神差地跟着老大走了……

    那天，老大带她认识了星涵……

    那一年，老大十岁，她十一岁。

    ……

    这个世界，不会再出现一个和老大一样，无条件拯救她的人了。

    慕千颜咬牙忍着痛，死都不发出一点声音来……

    沈暮寒有些无奈地笑了笑，“慕总，你还真是叫人放心不下啊，什么都要硬抗着！女孩子喊一下疼，也不会有人觉得怎么样！”

    慕千颜瞪他，冷冷道:“不要你对我评头论足的！”

    沈暮寒没有在意她的态度，修长的大手绕过她的脖子，把她的头轻轻按在了自己的肩上，柔声道:“不用怕，小手术而已，我会一直在外面，等你从手术室出来。”

    慕千颜心悸，没有推开，也没有力气推开了……

    ……

    彼时。

    深城最有名的火锅店中，一家人其乐融融的吃着火锅。

    因为太接地气，周围的人们除了觉得那一家子人个个都长得非常好看、气质非凡，也没有把他们和上流社会的历氏家族联想到一起。

    在大多数人的眼里，那样的名门望族是不会屈尊来这种烟火气十足的火锅小店里吃饭的！

    秦瑟和厉赫鸣坐在厉老太爷和厉老太太的对面，秦粒粒坐在爹地和妈咪中间的宝宝椅上，吃着妈咪给他夹的鱼丸。

    厉老太太一脸心疼地看着瘦了一圈的小孙媳妇，给孙媳妇加了很多肉过去，道:“瑟瑟，这五年你一个人带着孩子在外面生活一定很辛苦吧，瞧瞧都瘦成什么样了！多吃点！”

    “奶奶，我还好，其实没那么辛苦的！您也多吃一点！”秦瑟也给奶奶夹了很多肉过去，她今天心情很好，心腹大患终于解决了，她不必再提心吊胆，不必再有任何顾虑。

    看到孙媳妇只给奶奶加菜，厉老太爷嫉妒地哼了一声！

    他老人家走到哪里都是受人敬仰的存在，也就是在这个小瑟瑟面前没有存在感，小丫头片子贼记仇，不理他老人家，不把他老人家放在眼里！

    思及此，不悦地瞪了坐在对面的大孙子厉赫鸣一眼——臭小子，也不管管你媳妇，让她叫声爷爷！

    厉赫鸣只当没看到老爷子的眼神，给儿子夹肉。

    ……

    秦瑟的手机忽然响了，是星涵打来的电话。

    身边没有外人，她也没有忌讳便直接接了，“星涵，什么事？”

    电话那头，江星涵的声音有些紧张道:“老大，我现在要去另一家医院看看老慕，让赵银罗留下看着小亲亲了，但不知道什么时候能回去。老大如果没事的话，就到医院去看看，赵银罗那家伙虽然一听是老大的女儿很重视，但她有时候神经大条，我怕她时间长了看不好。”

    秦瑟眉心一紧，“千颜怎么了？”

    江星涵道:“没事，只是扭了一下脚。现在有沈公子在她身边，老大别担心，不会有事的。”

    怎么能不担心！秦瑟又问:“她在哪家医院？”

    江星涵坚持道:“老大放心，你先去看着女儿要紧，老慕这边不会有事。”

    说完，就匆匆挂断了电话。

    秦瑟眉心蹙了蹙……

    厉赫鸣把一颗虾仁夹到她碗里，“怎么了？星涵有事？”

    秦瑟回过神，偏头看向他，回答道:“没事，只是千颜的脚不知道怎么回事扭伤了，沈暮寒陪在她身边，星涵也正在赶过去。”

    厉赫鸣又夹了一颗虾仁喂到她嘴边，“有暮寒在她身边，不会有事。”

    秦瑟嗯了声，吃下了那颗虾仁。

    厉老太太见秦瑟脸色不太对劲，问道:“瑟瑟，你是不是有什么事？如果有事，你和赫鸣就去，不用管我们，我和老头子一会儿自己回酒店就行！”

    秦瑟微笑摇了摇头，“奶奶没事，您再多吃点肉，吃完我带您和厉老先生去看一看我们的女儿！”

    厉老太太宠溺一笑，“好，奶奶听你的，再多吃一点！”

    厉老太爷又哼了声，小臭丫头，怎么还叫厉老太爷！烦死了！

    两位老人家反应迟钝了几秒钟后，突然猛得抬起头，震惊地看着对面的大孙子和孙媳妇，异口同声……

    “女儿！！！”

    “女儿！！！”

    “你们小两口还有一个女儿吗？！”

    “你们小两口还有一个女儿吗？！”

    秦瑟莞尔一笑，“是的奶奶，您还有一个曾孙女，只是她现在……”

    想起女儿这些年的状态，秦瑟眼神暗了暗，心疼……

    厉老太太有些心急，“怎么了瑟瑟？你怎么不说了？”

    厉老太爷更心急，“小丫头，你快说啊！我孙女怎么了？”

    厉赫鸣能体会秦瑟欲言又止的心情，粗粝的大手覆上她的头，安慰地揉了揉……

    秦粒粒替妈咪回答道:“曾奶奶，我是龙凤胎，还有一个妹妹！只是妹妹生病了，一直在医院里，状态不是很好……不过妈咪以后就可以治好妹妹了！”

    “病了？”

    “病了！”

    一听到曾孙女病了，状态不好，老两口哪里还有什么心情吃火锅，恨不得现在就飞到曾孙女面前去看看！

    厉老太太慈祥的朝曾孙招了招手，“粒粒乖，来！到曾奶奶这边来，告诉曾奶奶，妹妹生了什么病？怎么回事啊？”

    秦粒粒看了看妈咪没有不准他过去的意思，便自己从宝宝椅上下来，过去找曾奶奶抱，“曾奶奶，我妹妹叫亲亲，她从一出生就……”

    【作者有话说】

    还没有大结局，还早！

