    是赵阿姨的房间？

    “怎么办？要敲门吗？”赵阿姨这个人阴晴不定的，会给我们开门吗？怕是免不了要吃一顿闭门羹了。

    “这个老太婆那么凶，万一不想让我们进去怎么办？”小胖子和我想的差不多，也怕会被直接拒之门外。

    “敲吧，只有进去看看才能知道事情的具体情况。”乌曼思索了一下，决定道。

    听她已经这样决定了，我点了点头，便上前伸手敲了门。

    “咚！咚咚！”等了片刻，屋内没有任何响动。

    难道赵阿姨没在房间？

    “再敲一次吧。”乌曼说道。

    我又加重一些力道，用力敲了几下房门。

    “赵阿姨，您在吗？我们有些事情想找您。”先对着屋内开口，想着如果听到我们的声音，也许赵阿姨就会来开门。

    “应该是没人了吧？”小胖子猜测道。

    “要不我们先回去吧。”见乌曼手中的香已经快燃尽了，我建议道。

    “你们在干什么？”突然，一道低哑的声音从三楼的栏杆后面响起。

    听到赵阿姨的声音在楼上，我们赶忙抬头朝声音传来的地方看去。

    “赵阿姨，我们想要到你的房间看看，您能下来打开房门让我们进去吗？”乌曼用客气有礼的态度朝着三楼开口道。

    听到这话，赵阿姨没有回应乌曼的话，而是转身一步一步的朝着其他的方向走去了。

    “她这样根本就是不想让我们进去。”看得出来，赵阿姨是故意不想让我们进去她的房间。

    “这样的话，那就更加说明她的房间里面有鬼！”乌曼神情严肃，看着面前的卧室房门道。

    既然进不去，我们只好原路返回，重新点香，再顺着第二条烟雾走。

    可奇怪的事情又发生了。

    这次乌曼再点香，走到卧室门外，燃香飘出来的烟雾就像是遇到了什么阻力，直接便四处散开了。

    乌曼先是疑惑的皱眉，后退一步之后，再更加小心的重新走出房门，可还是一样的情况。

    “有人在扰乱我的术法。”乌曼确认道。

    乌曼的话让我心里一惊，竟然能有人在隔空和乌曼斗法？

    谁会这么做呢？屎蛋子？不对，他应该没有这么大的本事。

    林建宏？可他是风水先生，好像不擅长用术法。

    小胖子一直跟着我们更不可能了，况且乌曼还是他的偶像。

    那还有谁呢？甜甜？思来想去，好像只有这一个人了，说来也怪，好像今天下午就没怎么看到她了？

    人去哪儿了？

    “我们要不要去问问甜甜？”

    “你怀疑她？”乌曼听后有些迟疑的疑惑道。

    “应该不是她，追灵师只是擅长寻找灵体，但是对术法方面确是没有这么大的本事，也可以说是不通。”小胖子解释道。

    如果不是甜甜的话，那还有谁？

    “白柔。”乌曼突然开口道。

    对啊！怎么把这个人给忘了。

    白柔虽然看起来像是花瓶，但是乌曼说过，白柔这个人是有些“东西”的。

    “那我们现在去找她问清楚。”说完这话，我便要冲出房门。

    “诶！等等。”乌曼追上来拦住了我。

    “怎么了？”以为乌曼是要嘱咐我什么事，让我一起问清楚，我疑惑道。

    “术法这种事情，又不是小孩子过家家，全部摆在明面上的，如果一个人不想承认，就算你问了，也是白问，你根本就找不到她下手的证据。”乌曼摇头道。

    “那也不能就这么白费力气了啊。”忙活了大半个晚上，结果却因为被人暗中是绊子，只能功亏一篑，这让人不生气都难。

    “不行我们就再想别的办法吧。”

    “今天时间太晚，等到明天早上，我再给姑婆打电话，如果还是联系不上姑婆的话，我就打电话问家里有什么方法能够应对。”乌曼拽着我想了一下，决定道。

    “那就这么算了？”吃哑巴亏的感觉真是不好受。

    “暂时先算了吧，虽然今晚失利了，但是我们也算是有了一些收获。”乌曼看着桌上放着的香尾巴说道。

    看来，赵阿姨的确是有问题，她的房间恐怕也隐藏着不小的秘密。

    不知道这个老宅的秘密什么时候才能够真相大白。

    乌曼将小胖子撵了回去，又给老太太发了许多信息，这才安下心来，暂时休息了。

    这晚勉强算是平静的过去了。

    第二天一早，我们是被楼下传来的争吵声吵醒的。

    “你个牙都没长齐的臭丫头！”

    “你才是又老又丑的大婶！”

    “我看你就是骗子，什么也不会，专门来当跳梁小丑的吧？”

    “你才是骗子，你全家都是骗子！”

    这是怎么回事儿？楼下是白柔和甜甜的声音？她们两个怎么吵起来了？

    乌曼被吵醒以后，便拿起手机去翻看老太太有没有回复。

    见她皱着眉头的样子，就知道老太太那头还是没有联系。

    “我们先下楼看看吧。”虽然是想要转移乌曼的注意力，但是也确实是好奇想要去看看她们在吵什么？

    乌曼扔下手机，点了点头，便和我一同下了楼。

    等我们到了一楼以后，就见白柔和甜甜已经互相拽着对方的头发和衣服扭打成一团。

    小胖子在旁边想要上前拉架，但是手放到两人面前，上下比划了一下，就发现无从下手。

    看样子，他也不知道该怎么处理这样的事情。

    就在白柔和甜甜越打越凶的时候，乌曼直接上前一手一个将两人分开。

    “别吵了！”乌曼皱眉道。

    因为昨天遇到阻碍的事情，乌曼今早的火气比较大。

    正愁该怎么安慰乌曼呢，这就有现成的热心观众帮忙解决了。

    “你放手！不关你的事，今天我非得好好教训教训她！”白柔在乌曼的手中挣扎道。

    “你来啊你来啊！怕你是小狗！”甜甜叫嚣着喊道。

    “你们是不想要奖金了吗？”乌曼淡淡的说道。

    一听这话，两人瞬间都安静了下来。

    原来，这不只是乌曼的死穴，还是所有人的死穴啊？

    “我倒要看看某些人有什么本事！”白柔双手抱臂不屑的说道。

    “你等着，我这就让你看看我的本事！”

