
　　对于黄忠的喜战情绪，杨天自然求之不得，不过刚才既然询问了郭嘉，那自然得先听听他的意见再说，不然岂不显得自己这个主公出尔反尔？当下杨天笑道：“汉升勿急，先听听奉孝怎么说吧！”

　　黄忠倒是不再缠着杨天了，立刻转头看向郭嘉，那眼中的表情很明白的透露出一种一丝，便是说若你小子不让我烈阳军团上阵，便没有你好果子吃。

　　郭嘉笑着道：“汉升兄军团实力强劲，这次硬仗自然少不了你们，你就别这样看着我了。”

　　黄忠立刻笑容满面，等着郭嘉继续说下去。

　　郭嘉说道：“这次参与扚渔关卡防御战的军队规模绝对非常庞大，不仅倭国区是如此，轩辕剑组织起来的大汉军队也是如此，因此我们不需要再在量上做出努力，只需要派出能打硬仗的强力军团便可。以属下之见，最适合参与这次战争的有四大军团，第一当然是汉升的烈阳军团，烈阳弓骑虽然是弓骑兵，但下马之后的射击水平丝毫不比同等阶位的其他弓箭手差。其次便是子义的炎龙军团，有他与汉升配合，远近皆宜，自然能发挥出最大战斗力。除此之外，便是高顺率领的雄狮军团和华雄率领的朱雀军团，高顺的雄狮军团是以其陷阵营为主，用来防御自然坚不可摧，而华雄率领的朱雀军团则是以弓弩兵为主，同样也很适合城池防御战。”

　　杨天点了点头，看来对于郭嘉的分析，他也是非常认同的。

　　现在的白云城各大军团，不仅在规模上大有进步，就连在军团领军人物的配置上也是非常豪华的。首先便是有三大军团的军团长被换上了更有能力之人，分别是在西凉叛乱中俘虏的武将阎行、以及在董卓之乱中俘虏的高顺、华雄。阎行代替陈魁接管了暴风军团。然后暴风军团被该为以骑兵为主的军团，因为阎行本身就是一位骑将，至于陈魁，此时也还是暴风军团的副军团长。虽然现在成了副职，不过由于杨天身份的提升，他的官职也水涨船高提升了一级，更何况他也知道自己的能力比不上阎行，因此倒也没有任何不快。至于高顺，则是取代裴元绍成为了雄狮军团的军团长。裴元绍也被改任副军团长，华雄则是成为了朱雀军团的军团长。天籁小说网

　　当然，改变的不仅仅是这些，还有包括边章在内的很多倍俘虏的历史武将，在他们归降之后。也都被安置在各大主力军团中，以能力强弱出任副军团长，或者大军团下的军团统领，独自率领这些构成大军团的小军团。

　　因此郭嘉虽然只点了四大军团，可军团人数也已经达到了一百二十万左右，这些平均实力都在八阶的军队绝对有着让其他玩家势力羡慕嫉妒恨的本钱。因为到目前，就算是强如炎黄城。拥有的八阶兵数量恐怕也未能突破十万，甚至还可能远远小于这个数字。

　　杨天随即说道：“有这四大军团，倒也勉强足够了，不过我觉得我们的几大水军舰队还是需要派上战场的。”

　　郭嘉却是神秘一笑。道：“主公放心吧！对于我们的水军属下早有打算。”随后，郭嘉便低声对杨天和黄忠讲了一遍自己的打算，杨天二人顿时抚手称赞。

　　……

　　杨天等人继续在罗县等着，可是孙坚大军进入到洞庭湖都两天了。刘表却没有丝毫动静。他等到三郡军队全部赶到江夏城的时候，立刻下令大军登船。上万艘战舰密密麻麻的停靠在长江之上。看起来气势磅礴。但等这些人登上舰以后，刘表就是不下大大军出发的命令。

　　不知道这家伙到底打的是什么主意。难道他打算就这样在江面上耗着？还是他觉得自己在摆出这阵型之后，孙坚就会惧怕，然后束手就擒？

　　在第三天的时候，刘表大军终于动了，三郡超过五百万的军队乘坐战舰朝着洞庭湖方向驶来，当然，这五百万军队并不全是水军，其中很多都是精锐陆战军团，他们乘船赶来的目的是为了尽快进入到长沙郡内，完成自己的既定战略目标。

　　刘表的军队自然不止这五百万军队，还有大量的玩家也加入到刘表的麾下，这些人心里都抱着一丝侥幸，因为在历史上孙坚是死在与刘表的交战中的，若是加入到刘表麾下后，能够侥幸的在孙坚死亡的那一刻呆在他身边，那岂不是就能得到一枚一流历史武将之魂？这绝对是一件很有诱惑力的事情。

　　可是舰船数量毕竟有限，因此这些人只好先留在长江以北，期待着刘表大军在水军征伐孙坚失败，然后让孙坚打到江夏本土，到时候孙坚死了他们也就有希望分一杯羹了。

　　刘表自然不知道那些加入到自己麾下的玩家在期盼着自己战斗失利，如果他知道了，一定会将这些人大卸八块，因为他现在心情有些不好。

　　在他三天前他下令登船的时候，忽然得到消息称，孙坚从阳光手中弄到了一百艘海王巨舰。对于海王巨舰，刘表并没有亲眼看到过，可是这并不妨碍他知道海王巨舰的变态，不说其他的，单单就这速度和体积，就足以吓坏不少人。

　　自己手下这上万艘三桅、四桅，甚至五桅帆船，若是在长江之上与这百艘海王巨舰遭遇，刘表也不会担心什么，但在这洞庭湖内，他却不得不谨慎。因为洞庭湖太宽广了，正好适合海王巨舰这种体积庞大的战舰活动。若是在洞庭湖上交战，自己的损失一定会很大。这也是他犹豫不决的原因。

　　可是在等了三天之后，刘表收到了一个消息，使得他放心的挥兵南下，打算尽快与孙坚一较长短。

　　从江夏城到洞庭湖并不是很远，以三桅帆船的速度差不多也就一天多左右的时间。不过在这长江之上，要想在如此距离的情况下对孙坚大军发动奇袭，那就是基本上不可能完成的任务。因此刘表也没打算隐瞒什么，大张旗鼓的朝着洞庭湖而来。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十二章 刘表出兵免费阅读。https://www.23sk.com 