    “你确实需要跟我们去一趟衙门。”冯捕快突然抽出腰间的佩剑，剑尖直指老婆子喉咙。

    “大人，你这是做什么，老妇实在惶恐不安。”老婆子装出一个受到巨大惊吓想要退到苏夫人的身边。

    “娘亲，我怕。”苏莹先一步拉住苏夫人，将她扯到自己的身边，离那个老婆子远了一些。

    “不准动。”冯捕快的剑锋拦住老婆子的去路。

    “桃婆婆，可算是见到你的庐山真面目了。”冯捕快随手拿出一张告示。

    上面画着两个人的半身像。

    苏莹好奇的凑过去看，只见画像上面有一男一女，可两个人的年纪都不会超过五十岁。

    老婆子这满头银发，还有满脸的皱纹，怎么看都是上了年纪要死的人。

    “桃婆婆，你的易容术可真了不得，用的是面具吧。”冯捕快的下一句话让在场的所有人都吓出一身冷汗。

    “没有想到，一个小地方，也有人能认出我们的身份。”桃婆婆站起身，她挺直了脊梁，整个人的气场瞬间就变了。

    “娘亲， 苏貘，赶紧后退，”苏莹在这个页面还没有行走江湖的惊讶，可她知道江湖有几类人最惹不得。

    比如小孩，女人和老妇。桃婆婆就属于后者。

    桃婆婆伸手朝着苏莹所在的位置抓过来，她想要抓住一个人质帮自己突围。

    苏莹早就提防她的一举一动。

    “坏婆婆。”苏莹一边惊恐的往后退，一边将自己随身携带的小荷包打开丢出去。

    “哈欠哈欠。”桃婆婆连连打喷嚏，她不知道这个小丫头朝自己洒了什么药粉。

    她身上顿时奇痒难受。

    冯捕头也不是吃素的，见对方着了一个小丫头的道，他立刻提剑就刺了过去。

    桃婆婆的大腿被刺了一剑，这一次，她是真的受伤站不起来了。

    “桃婆子，还不束手就擒。”冯捕快见她还想弄出幺蛾子，立刻凑到对方的面前大喝一声。

    “来人，绑了送回府衙，地上的这具尸体也搬回去，看看是不是他们的仇家干的。”冯捕快是个正义凛然的汉子。

    桃婆婆和她的丈夫就是人人唾弃的拐走孩子和女人的恶人，他们擅长易容术，加上各个地方交通没有那么便利。

    往往是衙门的人才寻到一丝蛛丝马迹，他们听到风声立刻就逃之夭夭。

    “苏夫人，你府上的两个下人，我们也会从桃婆婆这里下手。”冯捕快离开之前交代一句。

    “民妇谢过冯大人。”苏夫人行了一礼。

    “我们先带着小姐回府，苏二，去找老爷，告知这边出事了。”苏夫人让小厮去人群里找自家老爷。

    “找到人了吗？”黑暗处，有两条黑影碰在一起交流信息。

    “没有，人那么多，我们要找一个从未谋面的孩子，无疑就是大海捞针。”其中一个人骂骂咧咧。

    “我们回去如何交差？”另一个人似乎想到了后果，不由得打了一个冷寒。

    “主母的意思要赶尽杀绝，赶在主人找到孩子之前，就让他消失在人世间。”他们费了九牛二虎之力，才寻到这里，几年前留下的线索全部都断了干净。

    似乎有人刻意在保护那个孩子。

    “要不，我们随便抓一个杀了，把脸划花带回去交差。”一个人试探的问。

    “兄弟，有你的，聪明的脑瓜就是厉害。”对方立刻就同意了这个点子。

    “找个落单差不多大的男孩子。”他们已经做出决定。

    苏夫人带着苏莹回了苏府，就坐在自己的院子等老爷回来。

    “姐姐。”苏貘磨磨蹭蹭半天，就是没有走出苏莹的房间门口。

    “我不敢谁，我能留在你这里吗？我睡软塌上就行。”苏貘内心十分的焦躁。

    有种山雨欲来的焦躁。

    “行，那你进来吧。”苏莹对他招招手。

    少了书琴在一旁照顾，苏莹一开始还真的有些不习惯，好在她适应能力很强。

    “香儿，你去外边伺候吧，我和小少爷这就休息了。”苏莹让二等丫鬟去外间守夜。

    “苏姐姐，你睡了吗？”苏貘躺了好一会儿，他翻来覆去就是睡不着。

    “还没，苏貘，你今天是不是吓坏了？有姐姐在，你不要怕。”苏莹坐起身，撩开帘子安慰外面的苏貘。

    “你安心的睡吧，有苏姐姐在这里守着，坏人一个都进不来。”苏莹来到他的软榻前。

    苏莹对苏貘的好，真心实意。

    “嗯。”苏貘闭上眼睛，他这次睡的很安稳。

    “苏貘，我可是把你当成我的亲弟弟维护，你长大了，可不要恩将仇报。”苏莹知道以苏家父母的年纪再生个儿子出来肯定不可能。

    她要把苏貘培养成自己人，以后能替自己把苏家壮大起来。

    那个纨绔富公子，相信未来肯定会再次遇上。这一次，苏莹绝对不会让原主死心塌地爱上对方。

    苏貘后半夜睡的十分不踏实。

    小孩子对出生时的记忆是没有的，可是他这次偏偏就看到了一些奇怪的片段。

    他似乎一直围着一个女孩子到了光怪陆离的世界，他的身份也一变再变。

    最近的片刻，他成了年轻的帝王，他有三宫六院，可每个娶回去的女子都不是他心中所爱。

    他爱的那个女子已经死了，为了救他而死。

    然后，就是现在，他记得一个异域美人挺着一个大肚子，身后是一批杀手。

    她生下这个小婴儿，就死了。而他是谁，苏貘根本不知道。

    这一夜十分的漫长，苏貘以为自己会沉沦在噩梦里醒不过来，好在一切都是梦。

    他睁开眼睛，看着熟悉的房间，他忐忑的心稍微缓和了些。

    “苏貘，我和爹娘说了，送你去私塾读书习字。”苏貘看到那个阳光般温暖的小女孩朝着自己走来。

    他不知道苏莹用了什么手段让苏家父母同意送自己去读书习字，终究是她帮自己争取到了机会。

    “怎么了？你不喜欢吗？你这个年纪的男孩子，都会去私塾跟着老师一起学习。”苏莹见他脸上没有太多高兴的表情。

    “苏姐姐呢？”苏貘明显有些依赖苏莹给的安全感。

    “我是女孩子，女子无才便是德，我娘亲说的。”

