    第727章：明月撒娇！

    酒店内，时梓轩兄妹正和夏姐和阮逸晨在吃晚餐。

    “梓轩哥哥，咱们什么时候去接梓熙哥哥？”

    时明月可是很期待梓熙哥哥的到来，下午得知梓熙哥哥要来，她就兴奋了一下午，现在晚餐都兴奋的吃不下去了。

    “你和夏妈妈在这等着，我和逸晨哥哥一起去接就行了！大晚上的。”

    时梓轩不想那么多人都去，毕竟外边太冷了，他也不想妹妹冻着了。

    听到这话，时明月瞬间不开心了，她直接推开自己面前的大米饭，嘟起嘴巴，说道：“人家也想去嘛！”

    “人不大，脾气还不小。哪那么多事情，赶快吃饭！”

    时梓轩看着她这样，有点生气了，从出门那一刻起，他心中好像就多了一份责任，出门在外，一定当好哥哥，照顾好妹妹。

    现在妹妹耍小脾气，他决定的他就应该作为兄长，就应该好好的教育妹妹。

    “哼！坏哥哥！”

    时明月有点不服，直接说道。

    夏姐在紫云苑的时候，见识过这两人吵架，她忙打断他们，说道：“小小姐，现在接梓熙小少爷还有几个小时呢，咱们先吃饭，然后再商量也不晚。”

    “明月！”

    就在夏姐刚说完之后，就见阮逸晨冲着时明月招了招手。

    他们两人本来就挨着坐的，看到逸晨哥哥有话要说，时明月忙凑过去。

    她还是愿意听阮逸晨的话，尤其是刚和时梓轩吵完架的这会儿，别人的话，她都会听，就是不会听时梓轩的。

    阮逸晨凑近时明月低声说道：“我给你出个点子，绝对能去接你梓熙哥哥。”

    “恩嗯！”

    时明月连忙点头，一双眼睛也睁的大大的，很是期待的看着阮逸晨。

    阮逸晨：“你之前那么会撒娇，用到你哥哥身上，绝对可行。”

    时明月：“……”

    她可不愿意给时梓轩撒娇，刚刚他还训她呢。

    但是看着阮逸晨那认真的表情，时明月还是妥协了，因为她真的想去接梓熙哥哥。

    “梓轩哥哥，我能不能和你一起去接梓熙哥哥呢？我真的想去嘛！我向你保证，绝对不乱跑，不吵闹，好不好？好不好嘛!”

    时明月从凳子上下来，拉着时梓轩的手，萌哒哒的看着他，说道。

    时梓轩没有想到刚刚还跟他吹胡子瞪眼睛的妹妹，这转眼间竟然跟他撒娇。

    但是，时梓轩平常也不会一直和时明月僵持下去的，因为他不舍得让妹妹一直哭。

    更何况，时明月的撒娇是必杀技，不管是时梓轩还是时梓熙都会瞬间心软，顺从时明月的意见和做法。

    “那你先吃饭，好不好？”

    “你同意我跟你一起过去接梓熙哥哥了？”

    时明月没有想到哥哥会这么爽快的答应，她真的是难以置信这是真的。

    “嗯，赶快吃饭吧！”

    时梓轩微微点头，淡淡说道。

    看着兄妹两人很快就和解了，夏姐和阮逸晨都松了口气。

    次日，时听然和范思明吃过早餐，一共开车赶往公司。

    “我等下要催一下染坊，看看我要的那些布染好了没有。”

    时听然真的好期待自己染出来的布，是什么样的。

    “可以啊，要是出来的话，你跟我说，我带你过去看看。”

    “知道了，你那么忙，我一个人可以的。”

    “再忙也要陪老婆啊！记得千万要喊我啊！”

    “恩嗯，知道了！”

    时听然冲着他微微一笑，说道。

    “叮铃铃！”

    时听然的手机响了起来。

    对于他们两人来说，这几天邵萱萱大的电话太多了，现在手机一响，他们都会想到邵萱萱，然后就有点排斥接电话。

    但是时听然还是拿出了手机，准备看看是谁打来的。

    “谁？邵萱萱吗？”

    范思明也好奇的问道。

    “不是，是琪琪！这么早，应该是有事情！”

    时听然说话间，就接通了电话。

    “喂，时总，您现在能来公司一趟吗？咱们公司这边出事了！”

    琪琪的声音有点着急。

    时听然心里咯噔了一下，公司里能出什么事情？她忙问道：“怎么了？”

    “时总，您还是赶快来一趟吧！”

    琪琪继续催促着时听然过去。

    “知道了，我现在就过去，具体什么事情，你路上跟我说一下。”

    不管什么事情，时听然还是想先了解一下情况。

    “时总，我还是给您拍一段视频吧！”

    琪琪说完就挂了电话。

    “怎么了？”

    范思明看着时听然接过电话之后，邹起了眉头，他忙问道。

    “公司那边出事了！”

    “出事了？怎么了？”

    范思明忙问道。

    “叮咚！”

    一个消息的声音传来，时听然忙点开手机的微信看去，是琪琪发来的一段视频。

    “熙然国际这么大的品牌，竟然还造假，大品牌害死人了！大品牌害死人了，大家都看看，都看看啊，你们一定要为我们做主啊！”

    视频里一个年纪在五十岁左右的一个女人，正站在熙然国际的大厅里，呐喊着。

    她双手举着一块牌子，上面写着密密麻麻的字，因为距离太远，根本看不到具体写的是什么。

    女人的身后站着几十个人，男人，女人，老的，小的，都有。

    有跟着女人呐喊的，也有跟过来吃瓜的。

    好多人都拿着手机在拍照。

    女人的前面是一排保安，他们用身体挡住了女人，禁止她再往里面走去。

    范思明见时听然盯着手机里的视频，看了好几遍，他慢把车子停到路边，然后接过时听然的手机，仔细的看了一下。

    “也不知道到底怎么回事，咱们还是先赶过去吧！”

    时听然和范思明说道。

    “嗯，咱们继续往熙然国际赶去，你再给琪琪打电话，问问到底是什么情况，还有，问她报警了没有，要不要先报警？”

    “恩嗯，我知道了，你开车要小心！”

    时听然嘱咐完之后，连忙给琪琪打了电话过去。

    “琪琪到底是怎么回事？你现在跟我说说，我和范少正赶往熙然国际。”

    “时总，就在半个小时前，公司楼下突然来了一群人，蜂拥而上，直接挤进了大厅，他们吵着说，咱们熙然要了他们的命，要求曝光熙然，还要求必须赔偿！”

    琪琪和时听然说道。

    “报警了没有？”

    时听然问道。

    “报警了，现在警察还没有到，但是他们带来的人多，都在拍照，我已经让工作人员把咱们这边的网屏蔽了，暂时他们是发不出去的！”

    “很好，我和范少马上就赶过去了，没事啊！”

    时听然觉得这些突发事件是难免的，以前处理这些事情，她还是有点紧张的，现在，有范思明在，她觉得内心还是有把握处理这些事情的。

    但是，事实并不是这样的！

