    “贼人凶狠，你们护着我快走！”那官员模样之人早就吓得魂不附体，刚才那鲜血飞溅的样子就够可怕了，只是茅十八终归还算留了手，只是砍伤了几人，没有闹出人命，可归钟就不同了，他一出手就拍死一人，那官员正好瞧见，当下心头就惊恐不已，知道这是遇上了高手，哪里还敢再多停留，立刻战战兢兢地招呼一声，准备逃走，谁知道那位青年道士会不会直接出手把他给杀了，看那杀人不眨眼的样子，这个事情不是没可能，想到这里，这位官员更加害怕起来。

    这清廷官员不是别人，正是卢一峰，这位卢一峰乃是平西王吴三桂麾下的西选官，这次来京就是要到吏部领了告身文牒前去上任的，只是在这茶铺之中和手下人吹嘘一番，就引发了一场血战，还当场就死了一个手下，他自己都觉得今日是霉运当头了。

    一群清兵簇拥着卢一峰灰溜溜地逃遁而去，速度飞快，像是后面有洪水猛兽在追赶一般，回头都不敢，就连那一个清兵的尸体都顾不上理会了，可见归钟给他们带来他压力是有多大。

    “我的乖乖，这一位太元道长，平日里好和善的一个人，竟然出手就要人命，十八哥虽然看上去凶残，可和这位道长比起来不论是功夫还是手段都差了许多。”这时候韦小宝也从那桌子底下钻了出来，对那两个手持长剑，虎视眈眈的女孩子做了一个鬼脸，连忙走了过来。他是从小在青楼中长大的，这沐剑屏和方怡两个人女扮男装一般人不仔细看看不出来，却是哪里逃得过他的眼神。

    “走吧，出了人命也是一件麻烦事情。”归钟无奈地说了一句，三人又找那店老板带了点干粮，然后就直接离开了。

    三人刚刚离开，就又来了几人，那沐剑屏和方怡立刻起身迎了上去。

    “大哥啊，你们怎么才回来，刚才好生凶险，那边都死了一个人呢。”沐剑屏语气娇憨地说道，小脸有点苍白，显是初入江湖，见到死了人被吓的不轻。

    “嗯？怎么回事？方师妹你来说。”说话这人是一个清瘦的青年，面色白皙红润，气质高雅，手提一口长剑，看似江湖中人却是富家公子的气派更足一些，自然就是沐王府的小王爷沐剑声了。

    方怡于是就把刚才发生的事情又说了一遍，沐剑声和身边的白氏兄弟对视一眼，眼神也凝重起来，几步走到那死去的清兵身边，伸手在胸口上一摸，心下骇然。

    “好厉害的内家掌力，按照师妹所说，那道士年纪尚轻，竟然有如此厉害的武学修为？真是不可思议，我本来还以为自己这点功夫虽算不得绝顶，在江湖上也是一方好手了，如今看来却是坐井观天，妄自尊大了，呵呵。”

    白氏兄弟向来认为自家兄弟的功夫小有所成，沐王府麾下刘白方苏四大家将之中当以他们兄弟二人为尊，就是偌大的江湖上，自己兄弟白氏双木的名号也不是白叫的，如今看了那清兵的尸体，却是颓然叹息了起来。

    “白师兄，那道人看上去瘦瘦弱弱的，一点都不像是一位武学高手，皮肤白皙，公子哥一般的人，功夫真的有那么厉害？”方怡在一边听着白氏兄弟叹息，眼中却是有点不信，白氏兄弟的武功她自然是知道的，那是一等一的厉害，怎么眼下成了这幅表现。

    “唉，方师妹切不可乱说，如果我没有看错的话，那人乃是玄门内家高手，一身内力之精纯浑厚，非同小可，你来看这清兵，胸口只有一个个淡淡的手印，连骨头都没有断上一根，这却不是那道人功力不济，而是对于内家掌法的运用到了一个极为高明的地步，一掌打中这人，外表肌肤骨骼没什么伤害，可这人的五脏六腑已然全数都被震碎，其功夫之高可想而知！”

    白氏兄弟在众人之中，武艺最高，年岁最长，说到这些武学上的见识，其他人自然是远远不及，白寒松一边说着一边扯开了那清兵胸口的衣衫，就见到一个淡淡的掌印浮现在上面，掌印边缘隐隐带着一抹血色，和其他部位的惨白之色对比鲜明。

    “这么厉害？我只是见那道人轻轻地拍出一掌而已，就有这么大的威力，那还真是厉害。”

    方怡心下震惊，对归钟也生出了几分好奇之心。

    “那道人的一掌应该是类似绵掌一类的功夫，只是具体是何等掌法，以我的眼力也无法看出来。”

    白寒松眼中露出赞叹之色，仅从这清兵的尸体上就可以想象出那道人的武学是何等高深莫测了，心下更是有点后悔起来，如果自己早点到来，说不定还可以结交一番，现在却说什么都有点晚了。

    沐王府众人的震惊，归钟三人自然是不清楚，经过了那野店茶铺，距离京城也就没有多远了，过了一个多时辰，三人已经看到了北京城那巍峨雄伟的城墙。

    越是靠近北京城，归钟心下就越是震撼，眼前这北京城，城高墙厚，恐怕足足有三五丈高下，厚实的青砖包裹，古朴威严的气势扑面而来。

    “哇，十八哥，这就是北京城了？好高大的城墙，比起扬州可威武多了。”韦小宝第一次见到北京这么壮阔的城池，连连呼叫着。

    入城之后，更显京都繁华形胜，各色人流如织，宽阔的街道两旁，各色店铺林立，有药房，车行，客栈，酒楼，玉店，布庄，米铺等等，形形色色，应有尽有，还有众多的小摊贩，卖糖人的，耍把式的，弄小吃的，等等数不胜数，嘈嘈切切，一片盛世景象。

    “清廷入关之后，这京城倒是越发繁华起来了。前些年我曾来过一次，那个时候可还没这么热闹呢。”茅十八走南闯北，这京城自然不是第一次来，见到眼前这一幕，也是感慨连连。

    “茅兄见此有何想法？我听你所言是想要加入天地会，做那反清复明的英雄好汉，如今还是初衷不改吗？”归钟笑吟吟地看着茅十八是说。

    “嗯？恩公这是何意？我茅十八一生最敬重的就是那些反清复明的英雄豪杰，特别是天地会的陈总舵主，乃是一等一的英雄人物，如若能够加入天地会，跟着陈总舵主做一番大事，那也不枉来世一遭了。难道恩公你也想要加入天地会？那是再好不过了，以恩公你的身手，加入天地会比我茅十八可要有用的多了。”

    茅十八先是有点疑惑，然后面色惊喜地看着归钟说道。

    “唉，茅兄你还是没有明白我的意思，你且看看这京城，繁华昌盛，人声鼎沸，清廷入关短短几十年，从这京师之地也可看出满洲政权根基已渐渐稳定下来，想要反清复明，谈何容易？天地大势如此，顺天者易，逆天者劳啊！”

    归钟说着，眼神越发深邃起来，身上的气息也在隐隐变化，茅十八听得有点迷惑，只觉得心头压抑非常，而归钟身上那等渐渐飘渺的气息也是让他不明所以。

    “恩公是说这反清复明难以成功吗？”茅十八脸色有点难看，他可是满腔热血准备加入到天地会这等反清复明的大业当中，而面前这位恩公的态度让他着实有几分不满意。

    “呵呵，茅兄啊，反清复明，成功如何，失败又如何，天地红尘，大势如风，又岂是你我凡人能够看清楚的？”归钟自然是看出了茅十八心中的不满，他这一番话说的明白一点那就是给茅十八泼冷水，不论是谁遇上这等事情都心情都不会好上多少。

    “罢了，罢了，我们不说这些了，天色不早了，先找个客栈投宿吧，明日恐怕会有事发生了。”归钟摆摆手不想再和茅十八讨论这等天地大势了，这样一个粗人，做事也只凭一腔热血，和他讲什么大势，政治，天下，显然是有点对牛弹琴的意思，同时他耳朵微微一颤，听到了不少有用的消息，当下就准备先住下来再说其他。

    “对，对，咱们三人还是先住店，走了一路我可是有点饿了。”韦小宝在一边虽然听得不太明白，却也感觉到了归钟和茅十八二人之间气氛的变化，连忙附和着说道。

    满意地点点头，归钟心下暗叹，“韦小宝这小子察言观色的能力果然不俗，怪不得日后能在这满清朝堂之上混出一番成就来。”

    找了家客栈安顿下来之后，三人下楼来吃饭，饭桌之上，归钟沉吟片刻，这才再次开口说道：“茅兄，明日就是那庄家众人斩首的日子了，到时候我等且前去瞧瞧，看看有什么变化，还有小宝，到时候你跟在贫道身边，万万不可乱跑，免得出了什么意外。”听得归钟说的神色郑重，茅十八和韦小宝脸上同时色变。

    “什么？庄家众人明日就要斩首了？那双儿会不会也？”韦小宝神色惶急，倒是情真意切，显然他和那双儿的感情不是一般。

    “放心吧，双儿应该是没事情，过几日说不定就要被押解前往关外了，到时候贫道就走上一趟，看看能否把他们救下来，早点吃饭，晚上好好休息一下，且看明日这场风云变化吧。”