    陌心妍走进去，笑着道：“师傅，你今天这么开心啊。”

    “今天，我算是结识了一位忘年之交。”徐堂主很开心：“有机会，把那丫头介绍给你认识，她的医学知识很丰富的，你啊，都不如她。”

    闻言，陌心妍眉头轻皱了一下。

    那个沈栀，竟然能得到徐堂主这么高的评价？

    她不是从凡尘界来的女人么？

    虽然她不太喜欢，徐堂主拿她和沈栀比较，但是她面上还是笑着的：“这么厉害呀？那我有机会一定要见见她呢。”

    “师傅，你不会想把她收为弟子吧？”她试探地问：“那这样的话，我是不是要多一个师妹了？”

    “收为弟子？”徐堂主摇摇头：“不不不，我没这个想法。”

    他们已经结拜兄妹了！

    陌心妍不知道还有这一茬，但见徐堂主没有收沈栀做徒弟的想法，便安下心来。

    “师傅，我刚才进来，看到舒柔好可怜的跪在外面，她已经跪好几个小时了，不如先让她起来？现在天还凉着呢，真跪一夜，她受不了呀。”

    提到舒柔，徐堂主脸色便冷了下来，“让她跪着！太不知天高地厚了！不给她一些教训，她以后迟早会吃大亏！”

    陌心妍很会看眼色，见徐堂主隐隐发怒，她便不说话了。

    ……

    沈栀三人收获满满的回了边家。

    边家主和边二叔实在吓了一跳。

    “你们是去打劫了吗？”边家主很吃惊，他们是去把医药堂搬空了吗？

    边二叔眉头也皱起来，眼里带着疑惑。

    “我们是沾了沈姐的光！”

    边橘将今天在医药堂发生的事情全部说了出来：“沈姐太厉害了，她居然和徐堂主都认识，还帮我们教训了舒柔和舒腾！”

    边家主和边二叔听完，着实多看了沈栀几眼。

    这丫头……

    刚来古武界没两天，怎么就认识徐堂主了？

    还让徐堂主送了他们这么多东西。

    “咳，边橘，你带着边野去找你妈妈，她在房间里等你们，她给你们做了好几身衣服，去试试。”边家主说道。

    边夫人这几天，一直在给他们添置各种东西，舍不得他们去参加世家子弟考核，可又实在不能让他们不去。

    边夫人很难受，只能尽可能的给他们多准备一点东西。

    “那沈姐，我们先走了！”边野和边橘高兴的离开了，留下沈栀和边家主还有边二叔在大厅里。

    “沈栀丫头，你和徐堂主，到底什么关系啊？”边家主忍不住问，边二叔也竖起了耳朵。

    能让徐堂主送她这么多东西，关系说一般他们都不相信。

    沈栀想了想，开口道：“徐堂主是我哥。”

    边家主、边二叔：“？？？”

    徐堂主的年龄都可以当她爷爷了，怎么是她哥了？

    沈栀说得还挺认真：“刚刚结拜的异父异母的哥哥。”

    边家主、边二叔：“……”

    他们嘴角抽搐。

    以前怎么没看出，沈栀还有幽默细胞呢。

    “沈栀丫头，你真会开玩笑。”边家主干笑：“行了，你不想说就不说，我们也不逼你。”

    这回，换做沈栀沉默了。

    她没有开玩笑，也没有不想说啊。

    她说的都是实话。

    他们怎么都不相信呢。

    哎……

    沈栀便先回了房间，拿出手机，打开微信。

    这里的网是真的差。

    勉强能聊天。

    她进古武界的消息是封闭的，除了医学基地，没人知道。

    沈栀也没告诉其他人，所以他们都还以为她在医学基地。

    一上线，发现柳如烟刚给她发了一条消息：“大小姐，你帮我管管你哥吧，呜呜呜！气死我了！”

    沈栀很好奇：“咋了？”

    柳如烟甩了一张截图过来。

    【大V沈慕白：想和小女朋友，成为合法夫妻的第一天～】

    【大V沈慕白：想和小女朋友，成为合法夫妻的第二天～】

    【大V沈慕白：想和小女朋友，成为合法夫妻的第三天～】

    每天清一色的内容。

    用一个有一千多万粉丝的大号发这种内容……

    妥妥的霸道总裁啊！

    网友们都炸了啊！

    柳如烟的微博都沦陷了，粉丝清一色的留言：【请问今天柳明星成为霸道总裁小娇妻了吗～】

    【又是即将成为霸道总裁小娇妻的一天～】

    哇哦。

    沈栀看完，笑出了声。

    她哥哥好会哦～

    ……

    舒柔当真足足跪了一夜。

    陌心妍带着人把她扶起来。

    “舒柔，给你准备了热水，你赶紧去泡澡驱寒。”

    “谢谢心妍姐。”舒柔深呼了口气，低垂的眼里，遮住了恨意。

    “我已经向师傅求情过了，但是他太生气了，我的话也不管用。”陌心妍叹气：“怎么弄得这么严重呢？那个沈栀，算了，不说了。”

    “心妍姐，我知道你对我好，那个沈栀，我绝对不会放过！”

    舒柔低垂的眉眼里，尽是恨意。

    她和沈栀的梁子，彻底结下了。

    还有边家人……

    舒柔被陌心妍扶着去洗了澡，她的膝盖骨已经僵硬了，每走一步，都钻心的疼。

    她上了药，在床上躺下，仍然难解心中恨意。

    她现在没办法对付沈栀，但是边野和边橘，总能对付吧？

    他们不是要去参加世家子弟考核吗？

    她的未婚夫文景，刚好是训练他们的人。

    舒柔拿起床头柜上的手机，拨通了一个电话。

    她跪了一夜，指尖都还是颤抖的。

    “喂，嫂子。”对方是个很爽朗的男声。

    舒柔没有打电话给文景，而是打给了他的下属。

    文景耳根子比较软，但是在大事上很有主见，上次她让他去边家截人，无伤大雅，他还能接受。

    但事关世家子弟考核，也关系到他能否晋升，他是不会迁就她的。

    “小江啊，在干什么？”

    “我们在训练呢！怎么，嫂子你是来查岗啊？”江华笑着打趣道：“队长一直跟我们在一块儿，没和别的女人勾搭。”

    舒柔扯了扯嘴角，她膝盖太疼，太难受了，她干脆直奔主题：“你要跟着阿景一起负责世家子弟考核吗？”

    “对呀，我们要训练他们。”

    “小江，我想让你帮我个忙。”舒柔深呼了口气，开门见山道。

    “这次参加世家子弟考核的，有边家的人，他们惹了我。”

    那头小江顺间就明白了她的意思。

    “嫂子，你是想我对他们特殊照顾？”

    “对。”舒柔眼里的恨意都快忍不住了：“别把他们当人看，当成畜生一样训练。”

    那头沉默片刻：“嫂子，我懂了。”

