    

    苏倾画说出这句话的时候，整个人激动无比，全身上下的细胞都开始叫嚣，连眼睛都红了几分。

    这个贱民……终于又让她遇到了这个贱民！

    老天还真是有眼，居然把这个曾经多次羞辱她的贱民送到了她的眼前！

    她一定要让这个贱民不得好死！

    苏倾画只想仰天大笑，这一次，她看这个贱民往哪里跑！

    就算是强龙，那也压不住地头蛇。

    圣元是她的地盘，这个贱民就算插上翅膀，那也是跑不了的。

    “阁阁阁……阁主！”百里长笙直接被苏倾画那一嗓子尖吼给吓了一跳，“这这这是……”

    怎么回事？

    怎么他才刚来到圣元，就被皇家护卫队给看上了？

    难道就是因为他方才在城门前露出了白屁股，有碍风化吗？

    这也不是他想的啊！

    “你去吃饭吧。”君慕浅很是淡定，她掏出了几枚金叶子递给百里长笙，“吃完饭就去客栈等着，小微微应该也快过来了，到时候你去接她。”

    百里长笙接过，还是有些不明所以，他指着那些已经包围过来的皇家护卫队，结结巴巴：“可是阁主，那……”

    “哦，来找我的。”君慕浅撩了撩眼皮，并不为所动，“你在这里，我就没办法露一手了。”

    早在来到圣元王朝之前，她就知道她必然会和苏倾画见面。

    左右只是一两天的事情罢了，早来还早解决。

    “啊好！”听到这句话，百里长笙神情一振，“等我吃饱了有力气了，就来给阁主加油！”

    他可不能耽误阁主大展身手，但是气势也不能输！

    想到这里，百里长笙有了底气，然后叉腰，对着苏倾画就吼了一声：“来呀，来抓小爷啊！”

    说完，不等其他人反应，直接一溜烟地跑了。

    就连那些护卫队都愣了一下，一时间不知道该怎么才好。

    那个小子疯了吗？

    居然敢朝着他们圣元宸王大吼大叫？

    不怕苏倾画一怒之下，直接将他的头砍了？

    苏倾画自然是被气得不轻，她柳眉倒竖，气怒道：“还有那个小子，给本王一并抓起来！”

    真的是奇了怪了，不怕她的人怎么越来越多了？

    不过瞧着刚才那个小子长得还不错，唇红齿白，她府里倒是缺了这种类型的男宠，一会儿逮回去还能享用享用。

    听到这句话，护卫队长有些尴尬道：“王爷，那个小子……已经跑没影了。”

    “没影了？”闻言，苏倾画更怒，“一会儿给本王搜城，侮辱了本王的人，本王都不会让他们好过！”

    忍了忍，她冷冷道：“先把她抓起来再说。”

    十几个护卫点了点头，遵从了命令，朝着紫衣女子走了过去，厉声道：“王爷有令，快快束手就擒！”

    “哦——，原来是宸王殿下啊。”君慕浅看着百里长笙跑远后，才恍然一笑，“我与宸王多日未见，倒是想念得紧。”

    此话一出，不光是护卫队，连苏倾画也愣了。

    想念她？她们有什么交情吗？

    难道她的魅力已经大到让女子都臣服于她的裙下了？

    君慕浅瞥了一眼面前的女护卫们，勾着绯唇：“听说宸王还在大乾的时候，被那里的男子给强占了？”

    顿了顿，神色好似担忧道：“宸王没事吧？”

    护卫们彻底呆到了那里。

    不会吧？

    不是向来是宸王殿下强占男子，男子们避之不及，大乾还有男子赶着上前去强占她？

    就算没见过苏倾画，也知道她的恶名才对。

    苏倾画气得一口气没有喘上来，她抚着胸口，声音都颤抖了起来：“本王就知道，你不是在关心本王，而是在暗讽本王！”

    她方才还在想，若是这个贱民真的倾慕于她，那么她就勉强地收下好了。

    反正她还没尝过女子的滋味，在这方面她可不能在落后于夜千姿一筹了。

    “我没有。”君慕浅很是坦然，“我是在实话实说。”

    “拿下！”苏倾画怒不可遏，“给本王绑到宸王府去！”

    女护卫们齐声应道：“是，王爷！”

    反正宸王做这种事情已经不是一次两次了，她们也习惯了。

    不过这位姑娘，得罪了宸王，定然会落个不好的下场。

    但这就不是她们需要关心的了，她们只需要服从命令。

    “可能要让宸王失望了。”君慕浅挑眉一笑，“你这一次，还绑不了我。”

    紫衣女子环抱着双臂站在那里，眉目间并没有任何情绪，不喜不怒之间，却是大气浑然天成。

    女护卫们都下意识地停了下来，不知道为什么，她们竟然有一种错觉，眼下她们面前站着的是君临天下的王。

    “本王绑不了你？”苏倾画好像听到了什么好笑至极的话，她大笑起来，“这圣元王朝，还没有本王绑不了的人！”

    “是么？”君慕浅声音懒懒，“这么说来，宸王连女王陛下都能绑了？”

    “大胆！”

    苏倾画还未应答，女护卫们先变了脸。

    在圣元，无人不尊敬圣元女王，她们绝对不能允许外人这么说。

    “你这个贱民，你不要狡辩！”苏倾画脸色一沉，“你又不是苏……陛下，本王如何绑不了你？”

    什么女王陛下？马上她就是女王了！

    苏倾璃迟早要滚蛋。

    “可我是陛下远道而来请来的贵客。”君慕浅从衣襟中摸出来一枚玉佩，在她们眼前晃了晃，唇边浮着笑，“可认得？”

    “女王陛下连早朝都不上了，还请什么贵客？”苏倾画看都没看，冷笑一声，“意思是你现在怕了？怕的话，当初还那么嚣张给谁看？”

    搬出苏倾璃也没用，苏倾璃就一个软包子，她做了那么多有违王法的事情，也没看到苏倾璃敢出来说一句话。

    “王爷……”一旁的女护卫长却是神色凝重了起来，她低声说，“这真的是女王陛下的玉佩，而且从不离身的。”

    “什么？”苏倾画尖叫了一声，“你是眼瞎吗？女王陛下怎么可能把她的玉佩给一个贱民？”

    “王爷。”女护卫长十分为难，“卑职以项上人头担保，绝对没有说谎。”

    苏倾画这才终于勉强看了一眼那枚玉佩，当即就愣了。

    她认得这枚玉佩，因为这玉佩冬暖夏凉，晶莹剔透，是不可多得的好东西。

    所以她曾经向苏倾璃讨要过这枚玉佩，只是苏倾璃并没有给她，她为此暗恨了好久。

    现如今这枚玉佩怎么会到了这个贱民手中？

    难道，真的是苏倾璃给的？

    “好你个贱民！”思绪几番辗转之下，苏倾画已经有了应对之策，旋即大喝一声，“竟敢偷女王陛下的玉佩，还不速速交给本王，本王到时候可以在陛下面前替你美言几句，放你一马！”

    太好了，她正愁怎么将这枚玉佩搞到手，没想到就有人给她送上门来了。

    这个贱民，简直就是她的福星啊。

    “王爷，这……”女护卫长也被这反转给弄得愣了一下，她不知道该如何是好。

    “嗯，这就是我偷的。”君慕浅微微一笑，“宸王大可拿走，然后看看女王陛下到时候会不会……降罪于你了。”

    倒不是偷的，是捡的，本来当时就要还给苏倾璃，结果因为灵柩灯的事情给忘记了。

    既然苏倾璃也要对付苏倾画，那么她就帮上一把好了。

    苏倾画闻言，顿时一噎，心中暗叫一声不好。

    就算苏倾璃马上要下台了，但毕竟现在的圣元女王还是她，不能太过妄动。

    “好啊。”苏倾画冷笑了一声，“既然你说你是女王陛下请来的，但是你又得罪了本王，不如现在就跟本王去女王陛下面前对峙，看看到底是不是真的！”

    君慕浅微一挑眉：“既然宸王执意如此，那我就却之不恭了。”

    不知道她给苏倾璃送的这一出戏，好不好看。

    “王爷！”听到这番话，女护卫长一惊，“王爷不可，今日可是有宗门贵客来到这里，女王陛下是定要去接待的。”

    今日她们之所以出来这么早，就是因为这件事情。

    而女王陛下半个多月没有来上早朝，此次出来，群臣必会十分期待，可不能因为一个人，就坏了事情啊。

    “这不是正好？”苏倾画不以为意，反而笑得更欢了，“就当着宗门贵客们的面，一些人才不会动什么手脚。”

    说着，瞥了紫衣女子一眼，神情很是高傲：“走吧，就再给你一次自己走的机会，以后就没有了。”

    君慕浅将玉佩受了起来，似笑非笑：“还要请宸王带路了。”

    她睫羽微微垂下，桃花眸泛着了然之色。

    看来，苏倾璃可能已经开始收网了。

    不过宗门贵客到不知道是来自哪些宗门了，距离百宗大战还有七个月，她也需要再收集一些情报了。

    “嗯哼。”苏倾画很是受用，傲然道，“那就跟上，本王带你去见见世面。”

    这一下，女护卫长也不能再说什么了。

    于是，一行人就浩浩荡荡地朝着皇宫去了。

    **

    也不知道是不是夜千姿专门掐着点来的，苏倾画刚到，她便到了。

    “画表妹，真早啊。”夜千姿从马上翻身而下，颇有些英姿飒爽的味道，她红唇微启，“本世子还以为，画表妹今日会睡过头呢。”

    “表姐说笑了。”苏倾画不甘示弱，反唇相讥道，“要说睡过头，应该是表姐才对吧，我可听说，表姐昨天一大早就去凤来楼了呢。”

    “怎么，没好好地和男人颠鸾倒凤？”

    在看到夜千姿的脸色变了的时候，苏倾画可谓是畅快不已。

    天天就知道睡男人，怎么没死在男人的胯下。

    苏倾画并不知道，她的话让夜千姿平复下来的怒火，又燃起了。

    夜千姿本以为，楚裳很快就回来找她，结果她等了一天一夜，都没有等到他的求饶。

    忍不住之下，派人去凤来楼的时候，却被妈妈告知楚裳根本没有回来。

    这证明什么？

    一定是楚裳背着她有人了！

    夜千姿气得浑身发抖，但面上还是一副优雅的做派，她手上缠着马鞭，轻呵一声：“本世子可不像画表妹只喜欢男人，本世子还喜欢女人，以后画表妹没弄清楚之前，还是不要胡搅蛮缠了。”

    她神态慵懒，朱红色的唇瓣一开一合：“要是传出去了对画表妹可是不好。”

    “不劳表姐操心。”苏倾画厌恶无比，“时候不早了，本王先进去了，表姐就在后面跟着吧。”

    说完，脚步加快，径直向前走去。

    跟她斗？还真是嫩了带你。

    夜千姿眯了眯眸子，笑了笑，将马鞭递给身边的侍男后，才慢悠悠地背着手走了进去。

    目光流转之际，忽然，她看到了一个熟悉的身影。

    紫衣遥遥，如云霞漫开，恰似灿光扑面而来。

    只是看着这样一个背影，就能知道背影的主人有多么的倾城。

    夜千姿的神色瞬间一顿，眉目沉了几分。

    这个人怎么会在这里？还跟着苏倾画？

    莫非是苏倾画的人，当初才跟她那般作对，连一个美人儿都不送给她？

    想到这里，夜千姿依然明白了几分。

    她伸出舌尖来舔了舔唇珠，动作魅惑至极，看得身旁的侍男都愣了。

    “真好呀。”夜千姿抿着红唇一笑，“既然是苏倾画的人，那么本王除掉之后，就更高兴了。”

    “走。”她懒洋洋，“去见见那些宗门贵客，看看有没有入得了本王的眼的。”

    现在楚裳不在，那个男人她也找不到，只能重新寻觅新对象了。

    她确实是男女通吃，那么这次就看看女子吧。

    夜千姿笑得眉眼弯弯，希望这次，可不要让她失望啊。

    **

    大殿里金碧辉煌，苏倾璃坐在高处，头上带着冕冠，身上穿着金色的凤服，以朱丝勾勒而成。

    她神色淡淡，不怒自威。

    而已然到达的群臣立在两边，都是一副恭敬的模样，对着上方高声道：“女王陛下万岁万岁万万岁——”

    “众卿平身。”苏倾璃微微抬手，淡声道，“前阵子，朕身体不适，多日未上早朝，不仅让众卿家担心，还愧对列祖列宗。”

    语气一顿：“朕在此，向众卿家道歉。”

    “！”

    此话一出，群臣皆惊。

    老丞相也是没有料到，她吃了一惊：“陛下……”

    世俗皇朝，皇帝那就是天。

    苏倾璃虽为女子，但也是圣元的王，怎么可以高贵之躯，对他们道歉？

    一时间，愕然之下，还有着些许感动。

    “朕保证，以后不会再出现这种事情了。”苏倾璃淡淡一笑，“若是再有，朕会自动禅位于有贤能的人，众卿家大可一起监督朕。”

    “女王陛下不可！”

    “陛下是臣等心中最英明的君主，臣定当为女王陛下马首是瞻！”

    “女王陛下不必自责，臣等都明白。”

    一时间，整个大殿的女官们都激动了起来，开始诉说着自己的忠心。

    刚进来的苏倾画听到这些话，当即就把鼻子气歪了。

    她一向以为苏倾璃是个光明正大的人，结果居然还搞这种小把戏，明明就是沉迷男色，还说什么身体不适，简直就是不要脸。

    “苏……”苏倾画忍了忍，才扬起笑来，“女王陛下。”

    “宸王来了。”苏倾璃睨了她一眼，“朕还以为你不来了。”

    随之而来的夜千姿顿时一笑，红唇翕动，似乎是在嘲讽。

    苏倾画脸色变了变，也不敢说什么，便退到了一旁。

    “那是什么人？”苏倾璃本来也没怎么注意，结果不小心看到了一抹紫色，愣了一下。

    这个爬她凤床的小公子，怎么跟着苏倾画来了？

    “陛下，臣妹正要请陛下为臣妹讨个公道。”苏倾画的眼睛一亮，抢着开口，“这个平民，她说她是女王陛下邀请来的贵客，但是她伤了臣妹，陛下，臣妹想……”

    话音还未落，门外就传来了一声声通报。

    “七星盟到，天音门到——”

    君慕浅的眸子骤然一眯。

    声音顿了一会儿，才接着喊：“血域到！”

