    天斗帝国某山野之地，一处如桃花源一般的秘境，一名白发老者睁开了双目。

    刹那，一股肆虐的狂暴飓风接地而起。

    天斗帝国域内，七宝琉璃宗。

    一名瘦骨嶙峋的老者遥望远方，见那一道金色剑光冲破邪黑嗜红的乌云，心刹那乱成了一团。

    “该不会是那怂男对上武魂殿的狗腿子了吧？！”

    说话的是骨斗罗。

    那一把冲破乌黑的光剑，正是剑斗罗的七杀剑！

    上次对方对上武魂殿的人，断了一只手臂，这一次怕是麻烦大了。

    可若是自己离开，七宝琉璃宗又无封号斗罗坐镇。

    调虎离山，七宝琉璃宗将会毁于一旦！

    猎魂行动，三大门派已经只剩下两大门派了。

    这么大动静，谁知道武魂殿是不是故意的。

    目的就是想要趁机对付他们七宝琉璃宗。

    天斗帝国境内，卫兵朝着史莱克学院方向进发。

    “剑叔，不如我们移步去帝国大斗魂场如何？！”

    秦风心疼死了，刚刚用力过猛，史莱克学院大门还有好几座建筑灰飞烟灭，成了齑粉。

    这可都是自己的钱啊！

    再这么打下去，他能亏到窒息。

    大斗魂场就不一样了，之前是帝国与武魂殿的产业，后来战争爆发之后在天斗城内的所有大斗魂场已经被帝国强行占领。

    去那儿打，可以肆无忌惮。

    “可以！”

    剑斗罗浑身剑气弥漫，整个人犹如九天杀神一般。

    这里距离荣荣和风致他们太近了，自己不好大展身手。

    容易伤到他们这些人。

    去天斗城中的大斗魂场，倒是一个不错的选择。

    “那小子就先行一步了！”

    秦风幻化为一道光芒，刹那消失在了原地。

    “剑叔！”

    宁风致叫住了剑斗罗。

    “你低估他了，以我怕还真难不住他。”

    剑斗罗声音平淡，下一瞬间消失了。

    他自然知晓，宁风致叫他是为何。

    是让他不要真的伤到秦风！

    然而刚刚他与秦风对战，发现这小子远比他想象中要难缠多了。

    单凭他一个人，除非底牌尽施，不然……

    天斗大斗魂场，形如莲花。

    中间有着一个巨大的平台，那便是有极品金刚石打造的擂台！！

    是天斗城最高规模的大斗魂场。

    适才那剧烈声响，让原本进行激烈赛事的大斗魂场所有的赛事都暂停了下来。

    不少观众都离开了大斗魂场，谁都想知道，究竟发生了什么。

    而也就在这一刻，大斗魂场中心忽然出现了一名不速之客。

    只看到对方从半空落下，直径站在了擂台中心。

    “小子，你这是什么意思，你是要挑战我们凶煞魔神？！”

    原本中心擂台场正准备举行团战。

    而要上台的队伍就是凶煞魔神。

    这是一个新兴的战队。

    这一段时间拿到了二十连胜。

    每一个人都达到了魂圣层次。

    是最高级别战斗的代表队伍，听说曾经还被帝国重要人物召见。

    “你们？不够格！”

    秦风看了他们一眼，声音平淡的说道。

    “你说什么？！”

    凶煞魔神战队听到这一句话，所有人都是一副被侮辱了的姿态。

    “好小子，居然不理会我们，我倒是要看看谁给你的勇气，让你在这里挑衅我们凶煞魔神战队！”

    此刻，看到秦风不曾理会他们。

    其中一个肥胖的胖子声音如恶虎咆哮。

    他准备冲上来，给这个不知天高地厚的小子致命一击！

    让对方知道，不要小看他们凶煞魔神。

    毕竟他们的战队名字就跟他们人一样，万分凶残。

    没人性，如魔神一般。

    “轰——”

    对方刚想上擂台，忽然一袭白衣，满头银发背后一把四尺长剑的老者出现在了他们的面前。

    “你特么又是谁？今个儿怎么老是碰到一些这么能装的人！”

    看到剑斗罗出现，那一名男子就好像是被点燃的火药一般，瞬间怒炸开来。

    他们凶煞魔神还特么从未被这么无视过。

    “老四！你给我过来！！”

    带头的那一名独眼的男子对着胖子喝道。

    如果有人仔细观察会发现，对方此刻竟然在发抖。

    背后密汗浸透了衣服。

    “大哥怎么了？他们这是在藐视我们凶煞魔神战队，这一老一少，就应该好好教训！！”

    肥胖男子对着喝道。

    他一副非常不服气的姿态。

    “简直放肆！！”

    独眼男子一个起身，随后来到了擂台之上。

    “你给我滚下来！！”

    他对着那胖子踹了一脚。

    刹那，胖子如同飞出去的皮球一般，直接落到了擂台下方。

    “剑前辈，我们有眼无珠，还望不要怪罪！！”

    独眼男子九十度鞠躬，一脸致歉的模样。

    这个小子不知道是谁，但是这位，特娘的是七宝琉璃宗的剑斗罗。

    号称剑道尘心。

    这位听闻已经达到了九十六级或是九十七级的层次了。

    惹到对方，那简直就是老寿星上吊嫌命长啊！

    你说你这样的大佬，好端端的来斗魂场干什么。

    剑斗罗未曾看一眼独眼男子。

    或许在他眼中，这种就是蝼蚁，没有什么好留意的。

    而对方刚刚的冒犯，他也无意去理会。

    原则上他们确实算是占了这些组合战队的战场。

    “那前辈，我就先滚为敬了！”

    男子直接滚下了擂台。

    “大哥，上边这位究竟是谁啊？！”

    战队八人，他们全都是一脸懵的姿态。

    从未见过自己大哥这么一副怂样！！

    要知道，他们在战场上可是所向披靡。

    从未有任何败绩！！

    “这是谁？你特么刚刚差点害死我们所有人你知道吗？”

    队伍撤远远的。

    只看到此刻，独眼男拍着胖子的脑袋，整个人一脸怒气。

    “？？？”

    全员懵逼。

    他们努力搜寻自己的脑海，好像并未对这位老者有任何印象来着。

    “你们可知道七宝琉璃宗一门双斗罗，这一把剑，还有等气势，你们说是谁？！”

    队长恨铁不成钢的说道。

    幸好在之前的时候他曾有幸见过这位大佬一次。

    要不然今天就凉透了。

    “嘶——”

    众人只感觉到脑子嗡嗡作响。

    而台上，秦风与剑斗罗已经摆起了战斗姿势！

    ……

