    东林村，位于临冬城东北方向。距离临冬城步行约一天的路程，骑马的话，半天时间便能抵达。

    这是一座建立于白刃河与羊头山中间位置的村落。靠着渔获与山货，整个村子过得还算富裕。

    村子里有十几户农舍，一座议事长厅和一座瞭望塔，治安靠几名由村长选出的乡勇维持。

    来临冬城求援的萨姆，便是东林村乡勇中年龄最小的一员。

    此刻，不会骑马的萨姆坐在乔里背后，目光呆滞的看着偶尔冒出几缕黑烟，遍地焦尸的东林村废墟。

    “七重地狱！这里简直惨不忍睹。”

    席恩策马找寻一圈，未发现一个活口，忍不住感叹一声。

    琼恩并未开口说话，不过从他眉头紧锁，狠咬牙龈的模样看来，他心中已是怒火滔天。

    这个平静富裕的东林村，一晚上的时间，便不复存在。

    罗柏策马漫行在废墟中，空气中还弥漫着烧焦的臭味与隐隐的肉香。

    见到这惨烈的现场，他仅是面带怒色，并未有任何不适反应，反而认真观察起来。

    废墟之中大部分是焦尸。少部分未被火烧的，都是些残肢断骸，上面还残留着大大小小的伤口。

    他无法想象，东林村村民死前到底经历了什么。

    惨烈的场景让罗柏心情十分压抑，可他思绪却异常活跃。他目光锐利的扫视着废墟四周，不放过任何异常的地方。

    他已下定决心，要让做出此等事情的凶手们，受到应有的制裁。

    “呜哇！为什么，为什么啊！”

    身后传来一声撕心裂肺的哭喊声，那是萨姆的声音。

    “大人们，请来这里！”

    一名临冬城士兵好像发现了什么，对着罗柏等人吼道。

    罗柏等人听到吼声，齐齐驱马朝这名士兵方向赶去。

    这是东林村的议事大厅，得益于黄泥包裹粗石建造结构。虽然外表被熏得漆黑，内里却并未被火灾波及。

    罗柏距离较远，当他来到议事大厅，下马准备进入时。便看到琼恩面色阴沉的从里面走出来，拦住了脸上泪痕未干的萨姆。

    “里面有什么？让我进去！让我进去！”

    被琼恩拦住的萨姆，那压抑的情绪顿时爆发，不停地用力挣扎，想要进入议事大厅。

    啪！

    乔里从身后出手，直接将失控的萨姆击晕过去。

    罗柏看着昏迷的萨姆，咬了咬嘴唇，迈步进入议事大厅。

    议事大厅此时静静站着十多名临冬城士兵，他们一声不吭的站在那里，人人眼中怒火升腾。

    罗柏拨开面前一名士兵，一眼便看到里面宛如人间地狱的场景。

    十多名全身赤果，早已死去的妇女。

    她们呈大字型，被木桩钉住四肢，固定在议事大厅的三面黄土墙壁上。

    其中两三名是割喉致死，剩下的，有些满身血洞，有些被刨腹，内脏流了一地，有些则被剥了大半皮肤。

    嘎吱！嘎吱！

    罗柏只感觉五脏六腑有一股火焰升腾，他将自己牙齿咬得咯咯作响。

    突然，他看到其中一名妇女，手指头动了一下。

    “还有人活着！”

    罗柏三步并成两步，急忙走到这名满身血洞的妇女身旁。

    “白……”

    这名披头散发看不清面容，满身血洞的妇女。看清罗柏锁甲的冰原狼家徽后，虚弱的吐出一个单词，便垂头死去。

    还来不及搭话的罗柏，听到这个单词。脑海立刻浮现出，刚才专门留意的，一排向西南方向的马蹄印。

    “白……白港！凶手们往咬人湾的白港去了。”

    结合脑中记忆的北境地图，罗柏瞬间反应过来。

    “乔里队长，留下两人照看萨姆，收拾尸体。其余人立刻出发！”

    ……

    夜色降临，白刃河下游附近，一处背风山坳里。

    十多名身穿皮甲的士兵，正围成一圈，盘腿坐在噼里啪啦的篝火旁享用晚餐。

    迪克狠狠撕咬一口手中烤得焦黄的带骨羊腿，顺手拿起装着劣质麦酒的酒袋，往自己嘴巴里灌。

    一名满嘴黄牙的中年男子，眼带羡慕的看着迪克手中的烤羊腿。

    他使劲掰着手中坚硬的黑面包，同时面带笑容的朝迪克询问道：“迪克队长，您表哥真在君临城都城守备队里当官？”

    “这还用问？迪克队长经常跟他表哥用渡鸦通信。他表哥可是君临城里的大人物。”

    听到有人质疑迪克，他身边一名亲信立马开口回道。

    “嘿嘿，这次我们可是冒着掉脑袋的风险跟着迪克队长干，问清楚心里踏实点。”

    啪啪！

    正大快朵颐的迪克，见黄牙男子与其余士兵都盯着自己，等待着回答。

    他放下手中烤羊腿，拍了拍满是油脂的双手，大声说道：“这次从恐怖堡领地开始，洗劫的三个村子，得到的所有钱财，到了君临城大家平分。我想你们最关心的是这个。”

    “其次，只要你们还愿意跟着我。我会想办法把你们塞进都城守备队。你们跟着我这么些年，知道我迪克承诺的话，从来都是会实现的。”

    迪克说完，围坐的士兵们互相对视一眼，非常有默契的齐齐喝彩。

    “迪克队长万岁！”

    “誓死追随迪克大人！”

    “迪克大人……”

    迪克伸手虚压一下，见士兵们激动情绪稍微平复，他继续说道：“现在还不到庆祝的时候。拉姆斯·雪诺这个杂种私生子肯定已经在追击我们。

    昨天洗劫的那个村子属于史塔克家族，等过两天他们知道消息，肯定也会来追击我们。

    得罪这两大家族，北境已没有我们容身之所。

    不过，等他们追到白港时，我们早已在前往君临城的船上了。”

    “哈哈，到时候在白港提前预订两三个技女，在她们臀部写上问候两大家族‘大人们’的话语。”

    “哎，说来我们也是倒霉。刚好在我们轮班时，被那群野人偷袭。”

    “是啊！那群该死的野人，也不知怎么绕过最后壁炉城，幸亏我们跑得快。”

    “它们不是人，是野兽。我亲眼看着老汉克被一个野人咬断脖子。”

    “哎，当时不逃肯定被那群野人吃掉，逃了又要被那杂种私生子剥皮。万幸还有迪克队长在。”

    迪克的话还是非常有作用。让这群士兵们安心不少。他们听完迪克的话，七嘴八舌的聊起天来。

    平分钱财？哼，等到了君临城……

    迪克环顾一圈包括自己亲信在内的恐怖堡士兵，眼中闪过一丝寒芒。

    心中判定追兵们，至少离他们两个骑乘日的迪克等人，毫无紧迫感。吃喝过后，都未留人守夜，便各自倒地呼呼大睡。

    随着时间推移，夜色渐渐退去，朝阳在地平面绽放出第一抹阳光。

    蹄哒！蹄哒！蹄哒！

    微弱的声响渐渐扩大，较为警觉的迪克立马从梦乡挣出，如受惊的兔子般，坐起身来，伸长脖子朝着声响来源看去。

    在朝阳升起的方向，一群黑色身影直奔他们而来。

    立马反应过来的迪克，猛的站起身来，大声嘶吼道：“起来！快起来！敌袭！敌袭！”

