    第9章 我叫秋儿我姓皇，斗罗世界小霸王！

    想要逗逗这只虫子，方元故作严肃，对帝天发问。

    天梦冰蚕看到方元准备责罚帝天，眼神中充满快意。

    “大人，确有此事。天梦冰蚕对于我等来说是大补，可以加快我们修行，我们没有忍住。”

    帝天很是畏惧，如实说道，他害怕隐瞒会引来方元的怒火。

    “干的不错！”

    微微一笑，方元并没有责备帝天。

    帝天神情一松，有些不解，大人为何没有降下责罚，还说干得好。

    有些欣赏的看着帝天，方元严肃的说道：

    “帝天，你知道养殖吗？”

    “知道，大人。”帝天认真回复。

    “知道就好，以后你们吸食能量不要过度，千万别让他死了。我再给他加一道禁锢，好好看守，别让他逃了。这么弱小的百万年魂兽，就应该发挥出最大的价值。你们吸收他的能量，加快修行，对他来说，这就是为魂兽做出巨大贡献。”

    “是，大人。”

    帝天的话音有些高昂。

    主上银龙王平常不管这些杂事，现在方元对此支持，这件事就算这么定了。

    听到自己的命运沦为肉猪，天梦冰蚕急忙高呼，声音都有些走形。

    “你们...你们怎么可以酱样子，我可是百万年魂兽。我对族群忠心耿耿，你们不能这么对我啊！”

    忠心耿耿就是未来给某人开挂？没有理会天梦冰蚕的哀呼，方元又给天梦冰蚕添加上一道禁锢。

    这道禁锢专门封禁灵魂，让其精神力无法发挥作用。

    保险起见，方元又抽出一丝魂魄收在手中，让天梦冰蚕永远无法离开这里。

    对于天梦冰蚕，方元并不感冒，甚至另有打算。他打算以后送给自己的某个相好，百万年魂环才有牌面嘛！

    小插曲过后，方元返回龙王洞天，抱着小瑞兽继续感悟斗罗天道。

    时间还是太早了，快乐的源泉唐三，还要九千多年才会出现。

    又过去了五百年，龙王洞天内，古月娜还处在沉睡中，方元已经提前醒来。

    瑞兽要快要苏醒了，方元已经彻底抱不住了。此时的瑞兽不能再说小，她已经发育到身长三米，肩高一人的程度。

    方元靠坐在古月娜边上，静静等待瑞兽醒来。

    一个小时过后，瑞兽的气息出现剧烈波动，气运之力弥漫开来。

    古月娜被突然惊动，缓缓睁开了龙眼。

    “一千年了吗？瑞兽就要苏醒了吧。”

    “马上就会醒来。”

    听见方元的肯定，古月娜转动一下龙首，安静的关注状况发展。

    瑞兽的躯体漂浮到了半空，立正身形后，三只眼睛同时睁开。

    昂首仰天发出一声吼叫，随后瑞兽低头看向方元。

    “方元哥哥！”

    瑞兽脚踩虚空，欢快的跑下冲向方元。

    “哈哈哈哈，小家伙，哎呦~”

    瑞兽的冲是野蛮冲撞，顶着方元就摔倒在地上。

    当然，也是方元有意的，因为他没有护身，害怕反震伤到瑞兽，而且这样不是很温馨的吗！

    方元摔倒地上后，就躺在那里不动了，因为瑞兽正压在他的身上。

    察觉到好像做错了什么，瑞兽连忙起身，蹲坐在一旁，神情好似一个做错事的孩子。

    方元起身，看着瑞兽此时的样子，哈哈一笑：

    “小家伙长大咯。不用担心，我没事。你现在终于可以说话了，哥哥很高兴，以后哥哥就讲故事给你听好不好？”

    “好！”

    瑞兽很是欣喜，方元没有责怪她，还要给她讲故事。高兴地伸出舌头，舔向方元的脸。

    方元歪头躲过，他不是很喜欢湿哒哒的样子。头可断，发不可乱，他现在最出彩的可就剩颜值了。

    一个想舔，一个想躲，场面异常活跃。

    感受到这种温馨的气氛，古月娜也化为人形，优雅地走来。

    方元看到后便向瑞兽介绍。

    “这是你姐姐古月娜，你以后叫她娜儿姐姐。来，和你娜儿姐姐打声招呼。”

    “娜儿姐姐。”瑞兽乖巧的行礼。

    古月娜点点头，伸出右手，抚摸着瑞兽的脑袋。瑞兽三目微瞌，一脸开心。

    撸着瑞兽，似是想到了什么，古月娜对方元问道：

    “方元，你，我还有帝天他们都有名字，要不要给瑞兽也起一个？”

    “也好，嗯~叫皇秋儿如何？”

    “皇秋儿？”

    “对，皇秋儿。帝皇瑞兽，当以皇为姓，秋儿是小名，喊起来亲切顺口。”

    回答完古月娜，方元又看向秋儿。

    “来，秋儿，告诉哥哥，喜不喜欢这个名字？”

    “喜欢，喜欢，秋儿喜欢。”秋儿睁开三只大眼，神采明亮，连连点头。

    “喜欢就好，哥哥再为你的名字起一个口号：我叫秋儿我姓皇，斗罗世界小霸王！”

    方元的恶趣味涌现，又给秋儿编了一句口号。

    “我叫秋儿我姓皇，斗罗世界小霸王！”

    秋儿学着方元，一字一字念出，三只眼睛闪过精光。

    清楚了这句口号的含义，秋儿又兴奋了起来。在洞天内活泼的四处跑动，边跑边喊：

    “我有名字啦，我有名字啦！我叫秋儿我姓皇，斗罗世界小霸王！......”

    暂时不理会撒欢的秋儿，方元看向古月娜，眼含柔情，又饱含炙热。

    古月娜也看着方元，清冷的目光蕴含情愫。

    主动上前一步，方元一把抱住古月娜腰肢。

    “娜儿！”

    古月娜没有说话，抬起双手抱住方元脖颈，脸趴到他的胸膛，安静的闭上了双眼。

    静静地感受他的气息，品尝他的温暖和柔情。

    两人相拥而立，时间好似陷入停滞。

    人心不足蛇吞象，方元不想再贴贴，他想要亲亲。

    作为雄性，方元觉得自己应该掌握主动，于是又喊了一句娜儿。古月娜抬起头，眼神带着询问，稍显疑惑。

    方元额头顶住古月娜的额头，两双眼睛相互注视。

    渐渐地，古月娜脸红了。

    两人口鼻相对，对方的呼吸声显得那么突出，空气中出现香甜的味道。

    声音慢慢粗重，方元侧开头部，闭上了双眼，俯下。

    古月娜不知道要做什么，也学着方元闭上了双眼，好似期待。

    “方元哥哥，娜儿姐姐。你们在干什么？在玩游戏吗？为什么不带上秋儿？”

    秋儿看见两人抱在一起，不知道在干什么，好奇的跑了过来。侧歪着头颅，盯着二人，三只眼睛充满大大的疑惑。

    暧昧的气氛被打破，就像气球一样，破了就无法复原，只能再吹下一个。

    两人赶紧分开，古月娜害羞的低着头，方元倒是脸皮厚，但是神色也有些尴尬。

    “哥哥和娜儿姐姐是情侣，正在做该做的事情。”

    方元面不红心不跳的解释道，古月娜头低的更深了。

    秋儿又继续追问，她对这些东西非常感兴趣。

    “情侣是什么？”

    “情侣是指异性之间非常亲密的关系。”

    “非常亲密的关系？那秋儿也要和哥哥做情侣！”

    “嗯咳，秋儿你还小，等你长大能化形了，哥哥再和你做情侣好不好？现在你是哥哥最乖巧的妹妹。乖，听话，不要再问那么多了。”

    “哦，那好吧。”

    听到现在不能和方元做情侣，秋儿三只大眼睛充满失落。

    见此，方元赶紧安慰，同时又向秋儿灌输一些歪理。

    “秋儿不要伤心，妹妹也很好，和情侣一样也是很亲密的关系，妹妹某些情况下也能指代情侣。秋儿现在是哥哥我现在唯一的妹妹，哥哥最喜欢的妹妹，你说我们是不是很亲密呀！”

    “嗯嗯嗯，秋儿要做妹妹，秋儿最喜欢哥哥了！”

    听见方元解释，秋儿哪懂那么多复杂套路，一扫失落的情绪，又欢快了起来。

    (本章完)

