    杨昆从七月来到首尔，回到上海时已经是九月中了。他这一趟的时间是在首尔工作了两个月呀，当然他在首尔的这两个月时间是很有价值的。

    毕竟两个‘MV’的收入，就让杨昆这边获得了高达‘两亿韩元’了。则算下来也有着接近一百三十万华夏币！

    钱是一回事，另外他作为一个视频制作者，现在都已经参与到了‘MV’的导演工作中去了，等于杨昆工作室的路子也开始拓宽了！这对于整个工作室的成长来说，无疑是朝着最好的方向在发展着，这就是杨昆这两个月最大的收获！

    落地上海，杨昆看着熟悉的文字嘴角挂起了笑容，他转头看着工作组的人说道：“我也有两个月都没有回来了呀，晚上要不要聚聚？”

    有女朋友的王宇说道：“聚餐还是算了吧，我们也得回去休整一下子了，我们也出差一周了也该回去好好休息了。明天公司见！”

    李伟说道：“我也有点事！不聚了，改天再说！”

    结果，杨昆回到上海之后没有一个人陪着他一起聚餐。看着各自都坐上出租车离开了机场，杨昆只能自己提着行李箱选择乘坐最快到家的磁悬浮。

    坐进了磁悬浮之后，杨昆看着阴云的上海，他叹息的说了一声：“早知道就不回来了！”

    在首尔待了两个多月的时间，杨昆内心还是非常想念华夏的。无论是这里熟悉的食物，还是与人交谈时的语言，杨昆都非常的想念。可是回来之后就只有自己一个人在家里了..

    回到华夏之后，没有了在自己下班后等着他回家一起共享晚餐的女人，也没有枕边可以一起聊天说话的人。哎..在韩国享受了两个月的同居生活，杨昆觉得有一个陪着自己的女人是一件令人舒心的事！

    但，不管怎么说，这里是自己的祖国。杨昆收拾好心情，车，已经抵达了终点站。他再次的提着行李下了车，午后阴云密布的上海，在九月的天气里显得格外的粘稠，连带着空气的湿润度更高一些。

    又半小时，杨昆抵达了自己外滩的家里。放下行李杨昆看着客厅的条桌上都有着灰层了，他摸出了电话给家政服务打去了电话。

    杨昆在等待家政抵达之前，他从冰箱里拿了一罐肥宅水站在了露台边，一边喝着肥宅水，一边笑着说道：“怎么落地华夏就想着吃火锅了呢。哎..重庆人是不是除了火锅也想不到其它什么最具家乡的味道了？”

    好像真是这样，作为地地道道的重庆人，最具家乡代表的味道莫过于火锅了。虽然首尔那边也开了不少的火锅店，但是总有一些味道上的改良，这和大麻大辣的味道相差胜远！所以回来之后杨昆想到的第一个美食就是火锅！！

    但是火锅一个人吃总觉得不得劲，毕竟一个人的胃口有限，想吃的菜又太多。

    杨昆喝了一大口冰镇肥宅水，叹息着：“一个陪着吃火锅的人都没呀。”

    要是在家乡，一句‘我请’杨昆甚至可以呼唤一桌狐朋狗友！

    家政来打扫了卫生，杨昆租借的家里总算是变得干净了。而且两个月未使用的床单被套这些都换了新，只是奈何夜晚只是一个人。

    看着干净的房间，杨昆拿着车钥匙出门了。‘大G’在父母自驾了西域之后运送回来，杨昆看了里程差不多该去做保养了，只是他想着自己去了首尔，想着回来再做，结果就耽搁两个月！

    开着车朝着‘四儿子’出发，车内音响此时正在播放着李知恩还未发表的歌曲，也是杨昆创作的曲子。

    伴随着轻快的节奏，听着李知恩的嗓音，杨昆觉得阴云的天也变得舒畅起来了。一首歌，很快的结束了，杨昆的歌曲列表就变作了兔牙的《芒种》。

    杨昆知道最近《芒种》这首歌的热量并没有下去太多，因为在小破站里有着不少的人编导了这首歌的舞蹈，从而获得了不小的人气。杨昆在首尔的这段时间虽然忙，但小破站还是要刷的！

    不一会儿，杨昆抵达了保养店..给了车钥匙检查上架等待四十分钟。杨昆坐在休息区发现上海这边的奔驰车主非常的多，而且还有着不少是带着女朋友一起来做车辆保养的，而且这些人的女朋友还算是漂亮的。

    杨昆暗自的笑着，难道现在的年轻人都只有开着奔驰才能泡妞了？

    等待车辆的时间，杨昆无聊的坐在休息区拿着手机在这里刷着小破站，沙雕视频最能打发时间，看着网络世界的沙雕们，杨昆总是不自觉的被这群人的故意搞怪给逗笑。

    .......

    几十分钟的时间很快在沙雕视频中过去了，而杨昆坐在休息区里没有任何人上来与他搭讪，看来杨昆并不是属于大网红，也没有什么知名度，而他却觉得这样的生活是舒适的。

    他不需要自己有多么的出名，只需要自己在网络上面发表的视频有人关注就行了。最好就是永远都不要来关注他的私生活！

    车辆做了保养，杨昆带着自己的‘大G’又去了一趟汽车美容，来了一个深度清洗，毕竟走了那么多风沙地带了，车内有着一些尘土砂砾都是很正常的。

    来到精洗的地方，杨昆看着此时有着一辆迈凯伦正在洗车。而车主带着一网红脸站在洗车场外面，杨昆停好自己的车辆，等待洗车时..那个开迈凯伦的人走了过来：“兄弟，大G，不错哟！”

    杨昆笑着点了点头，然后指着正在清洗的迈凯伦说了一句：“你的？”

    这位车主点了点头：“嗯，720S！”

    杨昆笑着说道：“很帅呀。就是开这个通勤的话..”

    他马上回应道：“怎么可能开着这个通勤，不过是带着女朋友出来兜风而已。你这个‘大G’加了多少钱？”

    杨昆只是简单的笑着回应道：“不多，也就‘80’。”

    “嗯，才出来的时候加‘120’。新款和老款有什么区别吗？”

    杨昆回应道：“也就是驾驶上的舒适度比以前好多了，但乘车的舒适度，不如其它豪华品牌。”

    “帅就完了，不是吗？买这个车的，难道还在意它的舒适？”

    杨昆笑了笑：“也是！”

    很快杨昆的车辆进棚开始洗车了，而这位迈凯伦车主的女朋友，说道：“你是小破站的‘羊困困’吧？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，你好。”

    这位女生说道：“你的视频拍摄得很漂亮，对了，你是怎么邀请到少女时代参加你的视频的？”

    杨昆笑了笑说道：“当然是联系经纪公司，商谈演出酬劳，再签订拍摄合约，自然少女时代就会参加我的拍摄了。”

    女人继续的追问到：“额，那你邀请少女时代多少钱呀？”

    杨昆回应道：“这个你得问问少女时代的经纪公司了。”

    这位女士说道：“我有一个好朋友，是做平面模特的，你可以给她拍摄吗？”

    “可以呀，我们公司在商务拍摄这一块儿是六十万左右的价格，具体可以和我们商务谈。我们有着专业的拍摄经验，无论是旅拍，还是‘MV’，以及广告视频，我们都是会接的。”

    这个女人说道：“额，是我给你钱？”

    “你的意思是还要我给你朋友酬劳吗？额，你朋友是顶级的明星艺人？”

    这个女人笑着说道：“我以为你们缺模特呢。”

    杨昆笑了笑说道：“暂时不缺。”

    这个迈凯伦的车主听着杨昆和他女朋友的对话后，他笑了笑说着：“你原来是‘阿婆主’呀，有多少关注了？”

    杨昆笑着回应道：“不多，你的车好了！”

    这位车主说道：“我认识一个哥们，做MCN的，要不我介绍你加入他的公司？”

    “不用了，我就小打小闹而已。”

    这时这个女人说道：“你‘羊困困’还算是小打小闹吗？都邀请少女时代拍摄视频了。你知道林允儿吧？羊困困还邀请了林允儿拍摄视频的。”

    最后这句，这个女人是对着自己男朋友说的。

    “哦~~你还邀请了，韩国明星呀。有点厉害哟，你是加入的哪个公司？”

    “我没加入公司，如果你朋友邀请我加入的话，可以让他和我们公司的商务谈谈。或许说不定我们条件谈好，就加入了呢？”

    而这个迈凯伦的车主听着杨昆的话，点了点头，然后他付账取车了。在取车之后他还真的给自己的朋友打去了电话：“你知道一个做视频的，叫做‘羊困困’吗？”

    “知道呀，视频圈子里谁不知道他呀。这两年最火热的视频制作人之一！”

    这个车主说道：“我认识他，要我介绍他加入你们公司吗？”

    “别逗了，羊困困找就在圈内开出来了加入价格，而且圈内就没有那个公司敢接招，还有他根本就不缺钱！你知道他开的什么车吗？”

    “知道呀，大G！”

    “呵呵，大G是日常通勤车，还有一辆专门用于下赛道玩的车，就那辆就比你的车贵了，而且特别难弄，保时捷GT2RS！这车是有钱都没地儿弄！人家买车都花了一千万，而且视频邀请的艺人都是顶流，这些都是在烧钱呀，人家是真不缺钱！你也别给我介绍了，我们这个小公司根本就请不起‘羊困困’！！”

