    老味道自助餐厅。

    三大两小出了游乐场后，便直奔这家自助餐厅解决午餐。

    这家餐厅是老太太推荐的，她经常带着孙女来游乐场玩，所以对这附近还算熟悉，知道哪家餐厅的味道不错。

    进餐厅买票的时候，温言依然享受了免费的待遇。

    如果单从省钱的角度来考虑，他觉得做个小孩儿.....其实还挺好。

    白嫖党的快乐，就是如此简单。

    但想想自己现在的处境，温言又觉得做个小孩儿，其实也有不少苦恼。

    他看向吴晚晴，问道：“吴阿姨，您能把我放下来了吗？”

    从下了蹦蹦床，温言就又被吴晚晴抱了起来。

    她给的理由是——你玩游戏很辛苦，阿姨怕你累着。

    就很贴心。

    看着温言发苦的小脸，老太太在旁边笑道：

    “小家伙，你可别身在福中不知福，朵朵想让我和老头子抱她，我们还抱不起来呢，你就知足吧。”

    此时，她已经知道了温言和吴晚晴的关系，所以对温言这声阿姨，也不意外。

    “是啊，是啊，哥哥你就知足吧。”

    小丫头也在旁边嘟着小嘴，说道：“有人抱着走多幸福，我妈妈带我出来玩时，也经常抱着我走，可舒服了呢。”

    “哈哈，来朵朵让爷爷抱着你走。”见孙女这样说，林建军蹲下身子，张开双臂说道。

    小丫头明显有些意动，但她还是拒绝道：“不了爷爷，我自己能走。”

    “怎么，觉得爷爷抱不动你了？”

    林建军拍了拍胸膛，信誓旦旦的说道：“放心，爷爷身体好着呢。”

    “可是，可是爸爸说爷爷身体虚，不让朵朵要抱抱。”小丫头抿了抿嘴唇，有些委屈。

    “那个王丿....”

    林建军下意识的爆了句优美蓝星话，但意识到是在孙女面前，他连忙改口道：

    “别听你爸爸瞎说，爷爷的身体好着呢。”

    “行了，行了，你就别逞能了，自己的腰是什么样子，你自己还不清楚吗？”老太太在旁拆台。

    “你看看这都进餐厅了，离餐桌也就十几步路，还用你个老家伙装好人。”

    老太太有些无奈，自己爱人年轻时，可是个很古板的人，从前和自己谈恋爱时，都是八竿子打不出个屁来，木讷的很。

    可自从有了孙女后，这老家伙就无师自通了哄人技巧，逮着机会，就要在孙女面前刷波好感。

    现在孙女和他可亲了，弄得老太太都有些吃味，她还想孙女多缠着自己呢。

    “小家伙听到没，你就是身在福中不知福，你看这餐厅里这么多小朋友，阿姨怎么不抱他们呢。”吴晚晴用嫩白的手指，戳了戳温言的额头。

    然后，她又将红润的嘴唇，附在温言耳边，轻声说道：“阿姨这是稀罕你，你要懂得珍惜，知道吗？”

    “要不然，等哪天阿姨喜欢上了别的小朋友，你再后悔可就来不及了，阿姨可是不吃回头草的哦。”

    说到这里，吴晚晴还眨了眨眼睛，神情中满是玩味。

    温言：“.......”

    阿西吧！

    阿姨，你再这样飙车，我可就要报警了啊，你这车速至少180码以上了。

    温言觉得眼前的女人，真是个老司姬，一言不合就开车，还是那种能把羊肠小道，当成高速公路来开的主。

    也不知道，这种习惯把油门踩到底的女人，当初科三是怎么过得......温言在心里吐槽。

    看着温言的表情，吴晚晴松了口气，小家伙的表情很正常，看来是没听懂自己的意思。

    之前在游乐场时，她下意识的飚了句车，但话刚出口，她就后悔了，这小家伙要是能听懂，她岂不是要社死？

    虽然，后来她也做了合理的解释，但她还是有些担心。

    一个年近四十的轻熟妇，对一个五六岁的小奶娃，说出这种虎狼之词，能看到这种剧情的地方，她觉得估计也就只有——Aduit videos。

    所以，刚才她才故意用了模棱两可的话，就是想试探下，小家伙是不是能听懂。

    就目前来看，结果显然是好的，小家伙虽然有些早熟，但还在正常孩子的范畴。

    这就很好呢。

    “阿姨到地方了，你能把我放下来了吗？”到了餐桌前，温言又继续问道。

    以他的心理年纪，这样被轻熟妇抱在怀里，他总觉得有些别扭。

    更何况，眼前这个轻熟妇，还是个老司姬，时不时就会说出些模棱两可的话。

    这些话在小孩子听来，很正经。

    但若是换个成年人，就能发现明显的车轱辘痕迹。

    “好好，阿姨把你放下来。”

    吴晚晴说着话，就把温言放到了椅子上，她还顺带捏了捏温言的小脸蛋。

    见到温言有些抵触，她揉了揉手臂，一脸的委屈：

    “小家伙，你也太没良心了，阿姨抱你抱的手臂都酸了，你给阿姨捏下脸蛋，安慰一下阿姨，这是不是很合理？”

    吴晚晴为自己的举动，找了个冠冕堂皇的借口。

    “阿姨，我都说了我自己能走，是你自己非要抱的。”温言觉得这个女人在歪曲事实。

    “看吧，看吧，你就是个小没良心的，阿姨还不是怕你累着。”

    吴晚晴眨了下眼睛，脸上的神情也愈发委屈：“唉，阿姨对你这么好，你却是不领情，阿姨真的好伤心呀。”

    戏精重新上线，温言很无奈，面对这么会演的轻熟妇，他能怎么办？

    他只能闭上眼睛，选择躺平任揉！

    看着闭上眼睛的小家伙，吴晚晴捏了个痛快。

    啧，真软呢~

    “哥哥，我带你一起去拿水喝吧。”见温言一直在和吴晚晴说话，小丫头忍不住开口问道。

    温言赶紧离开吴晚晴的手掌，点了点头说道：“好啊！”

    看着挽救他于水火之中的小丫头，温言突然觉得她格外的顺眼。

    毕竟，碰瓷娃娃除了爱碰瓷这点不太好以外，关键时候还是能起到些作用的。

    这就很好。

    他就喜欢这么懂事的——工具人！

    看着离开的两个小家伙，林建军看着对面的吴晚晴，表情有些古怪，他斟酌了一下语气，问道：

    “吴院长，这样套路一个小孩儿，是不是有点不太好？”

