    第405章专门来接你

    土蛋真的是费心了。

    “土蛋，我给你买了新衣服，不要票。“

    “不要票？”

    当初他们在纺织厂换了好些布，有一些布还是有一点瑕疵的。

    “对，不要票，我还给你买了一双运动鞋，也给小妹他们都买了。”

    “小妹是不是又晒黑了？”

    土蛋看着路回答着身后他姐的话，拖拉机的轰隆声音很大，“晒黑了。”

    “土蛋，让你姐休息一下。”然后递上他之前在供销社旁边买的汽水。

    “喝一点。”

    赵娇娇很是想不通的，凌云瑞到底想要干什么？

    不会真的喜欢她吧？

    剧情真的被她出现的小蝴蝶扇没了？

    凌云瑞厨艺好，长得也帅，之前也没有听说他跟那个女同志走的很近。

    想想好像也挺不错的。

    “很甜。”

    凌云瑞见她没有接过来，用牙齿轻轻咬开了盖子，把汽水递给她。

    “谢谢。”

    赵娇娇眨眨眼睛，吃着，喝着。

    “凌大哥，你是专门来接我的？”还是来办事的？

    穿着这一身，应该是来办事的。

    “专门来接你的。”不知道为何，凌云瑞没有撒谎，而是很直白的说了出来。

    赵娇娇也没有想到，他会这么直接，虽然声音不大，可是刚好她能听见。

    一下子耳尖都红了。

    还是第一次有人这样的跟她说。

    何况他还这么帅，还用那么深情的目光瞅着她，让她都不知道从什么地方逃。

    “我参加今年的高考，去年审核没有过关，我也报了清大，一直在复习你给我的复习资料。”

    赵娇娇轻咳一声，很想提醒对方，你能不能不要这样一直盯着我？

    “带着草帽，有一些热，新的。”

    赵娇娇感觉到头上被带了一个帽子，声音很好听。

    让赵娇娇更不好与凌云瑞直视了，“觉得考的如何？”

    喂，你不要再盯着我看吗？

    “有一半的机会能考上。”

    “我打算等开学前带着我姐一起去京都看看。”

    赵娇娇瞬间就忘记害羞之事，“可以，我还可以让我大哥帮忙去军医院。”

    “哪到时候就要麻烦东子了。”

    凌云瑞话音一转，“清大如何？冬天是不是很冷？”

    赵娇娇长叹一口气，“清大的冬天是很冷，幸好有羽绒服。”

    然后简单说起京都那边的事情。

    “我同学请我去吃了一回牛排，宰了她一顿，不过我也因此差一点就摊上大事了。”

    “摊上什么大事？”

    那个牛排是什么？

    “被人检举了。”赵娇娇脱口而出在后，又反应过来，自己说了什么，她怎么就对着一个男人说这些，这明显就是抱怨的语气。

    前面开着拖拉机的土蛋不敢回头去看他们，没有听到说话的声音，以为他姐累了，睡了。

    “土蛋，我们要不要买一台风扇？”

    天气热，有风扇才能度过这么热的天。

    “姐，我们先回去，有什么想要买的，明天再来，家里有自行车。”

    风扇？

    “我有路子，到时候给你弄一台风扇。”

    赵娇娇看向凌云瑞，疑惑不已。

    “之前认识的人。”凌云瑞很有耐心的解释起来。

    赵娇娇想要早点买风扇的，不用熬着，不用怕天气热。

    (本章完)

