    “本以为地球世界的魔族有什么了不起的本事，没有想到只有这么点能耐。

    也难怪你们这么多年一直想要入侵神战大陆，却一直没有得逞了。”

    就在这时，叶凡满是嘲笑和不屑的声音忽然响起。

    他冷冷地说道：“若是你只有这点儿能耐的话，那么，你可以去死了!

    ”在所有人诧异的目光之中，抓着叶凡的魔族怪物的手忽然金光暴涨。

    无数道黑金色的火光从魔族怪物右手的缝隙之中冲了出来，与之相伴随的还有那魔族怪物凄厉的惨叫声。

    黑金色的武劲如同跗骨之蛆一般，紧紧地附着在了魔族怪物的右手之上，他的右手很多地方都已经被这股武劲给穿透而过。

    不仅如此，如今的黑金色魔瞳之力此时还夹杂着腐蚀的力量，并没有只是燃烧掉那魔族怪物的右手，而是随着他的身体不断的蔓延。

    本来还嚣张不可一世的魔族怪物，那双闪烁着蓝色魔族火焰的双眼不断的颤抖了起来，这种痛苦并不只是他身体上的痛苦，同时还有着灵魂上的灼烧之痛。

    虽然只是一具灵魂体，可是也依旧是那魔族怪物灵魂的一部分。

    他痛苦的双手抱头，在地上不断翻滚着，同时口中还歇斯底里地怒喝着叶凡的名字，语气之中的怨毒不言而喻。

    见已经渐渐地被三字金文吞噬的魔族怪物，叶凡冷哼一声，他知道，这家伙已然没有任何的还手之力了，等待他的只能是死亡!

    随即，叶凡眼神一动，朝着刺鱼族族人所在的方向看去。

    见叶凡双眼扫射过来的视线，刺鱼族所有人都只感觉到自己的脊后生寒，下意识的往后退后一步。

    而叶凡却是嘴角勾起一抹和煦的微笑，一步一步朝着刺鱼族族人走去，慢条斯理地说道。

    “各位刺鱼族的朋友，真的很是抱歉，我也没有想到这玩意儿是这么的不堪一击！当然，若是你们觉得这家伙不够给力的话，你们还可以试着考虑换一个来，我一点儿也不介意多杀一个废物。”

    刺鱼族族人听到叶凡的话，心中是敢怒不敢言。

    他们很想说些狠话让叶凡退去，但是话到嘴边却有只能够无能为力了。

    因为他们也看出来了，眼前这个年轻青年身上的武劲，似乎可以专门的对付魔族怪物!

    !

    也就是说，就算他们直接用自己的死亡来变换出魔族怪物，在叶凡面前没有任何的意义。

    “叶凡，你想要怎么样?只要你答应不杀我们，我们整个刺鱼族都可以成为你的附庸！刺鱼族的权势、财力以及女人都可以任由你去享用，如何?”刺鱼族的独眼老者已然心中生寒，他心中有这么一个想法，那就是眼前的这个年轻人，根本不是他们可以抵抗得了的!

    而他们这边却是整个刺鱼族最强大的力量，只要他们的力量得以保存，那么就算是成为叶凡的奴仆又如何?毕竟眼前这个小子实在是太过于恐怖了，所以就算是成为他的仆役也并不为过。

    在这个强者为尊的世界，想要活下去，那么就得识时务。

    而眼前这这个青年也许会是一个非常不错的选择!

    可以说，刺鱼族已经下定了很大的决心了。

    可是他们不知道的是，他们对面的这个青年所做的决定是不会轻易改变的。

    哪怕他明知道将刺鱼族收为自己的仆役，对自己日后的助力会很大，但是他却依旧没有这么做!

    因为，他是叶凡!

    若是他这么做了，那也就不是他的性格了。

    “你们的条件似乎很是诱人，不过你们刺鱼族的女人实在是让人不敢恭维，谁知道你们刺鱼族的女人，会不会也寄住了一个魔族怪物?”叶凡冷笑一笑，眼中满是鄙夷之色。

    听到叶凡这话，刺鱼族的人脸色难看。

    “好，既然你不想要我们刺鱼族的女人，那么我想我们刺鱼族的整个势力足以让你的实力增强许多。

    据我所知，你似乎还没有一个可以利用的势力!

    ”那刺鱼族独眼老者也不管叶凡对于刺鱼族女人的嘲讽，他觉得，是人就一定会有弱点，而这个叶凡既然不想要他们刺鱼族的女人，那么就给叶凡一定的助力。

    毕竟他也调查过了，眼前这个年轻人根本就是异军突起，身后也没有什么太大的势力。

    刺鱼族独眼老者很是聪明，这个也确实是叶凡目前的弱点。

    叶凡笑容一敛，冷冷地说道：“好了，你不用再垂死挣扎了。

    虽然我对实力非常的渴望，但是我的手下也绝对不可以有你们这样的一群，可以将无辜的海灵族拿来祭祀魔族怪物的畜生，你们，一起上吧!

    ”叶凡这话一出，刺鱼族所有人怒了。

    有人再也忍不住了，开口骂道：“特么的，叶凡，你以为你算个什么东西，你既然想要找死，那么老夫今日就要看看你到底有几分本事!

    ”说着，刺鱼族的一个神丹境实力的强者，不等刺鱼族其他人的阻拦便冲了上去。

    “不自量力!

    ”叶凡几乎看都没有看对方一眼，只是嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    右手轻拂，一道血光瞬间便将那刺鱼族的强者给包裹了起来。

    对方连惨叫之声都没有发出来，便彻底的被血光撕扯粉碎。

    弹指之间，便将一个神丹境强者给硬生生的搅碎了，而且连痕迹都不留，这也就等于将对方体内的魔族怪物，同时给抹杀掉了。

    刺鱼族族人咽了咽口水，哪怕就是脾气最为暴躁的刺鱼族强者，都是下意识的缩了缩脑袋，谁也不敢继续上前作这出头鸟了。

    因为眼前这个青年根本不是他们可以对付得了的。

    整个刺鱼族只有凌四海和凌猛两人知道叶凡的厉害。

    凌猛的性子还是急了一点儿，城府也没有凌四海的深。

    所以，他早早的便表现出了逃亡之意，这也造成了他没有死在叶凡的手上，而是死在自家老家伙的手上。

    而凌四海却并没有选择这样的鲁莽行为，当然他也想逃，因为他知道，叶凡绝对可以一个人灭掉整个刺鱼族。

    

