    京城，日本的千年古都，也是日本的千年妖都。

    发生在这里的传说数不胜数，两面宿傩被封印在这里也算是情理之中。

    一行人坐上了伊势神宫的专属飞机，很快便前往京都了。

    在飞机上，龙也这时说道：“荒木神官，这次的事情很紧急，但在此之前我们也有一些事情要先处理好”

    荒木田虎正准备发言，这时也停下了动作，看向了龙也，龙也继续说道：“我们这次的任务不简单，可能都要在京都待一段时间，我们这边是没问题，但家里和学校方面需要人去处理”

    封印的过程需要持续一天一夜，也就是说这次的任务最少要持续两到三天，两三天没有回家也没有消息，这会把家人给吓坏的。

    见子和真白两人也回过神来，对了，差点忘了这件事，要不是她们突然失联几天，家里人可是会发疯的。

    “这方面请放心！”荒木田虎这时说道，“这方面我会安排好了，学校方面伊势神宫会有人去打招呼的，至于几位家里人，我们这边也安排了一个重量级的人物去说客”

    龙也点了点头，至此他们便没有什么后顾之忧了。

    这次是重大事件，作为全国最顶尖的除魔势力，伊势神宫肯定要带头前进，但单靠一家的力量是不足够的，所以也有几个势力参与了进来。

    一个是最顶尖的除魔世家，的场家，的场家势力强大，才知道事情源由后毫不犹豫的出手协助了。

    第二个是京东的本土家族，土御门家。

    最后则是国家方面的一个机构，本来是没有它们什么事的，但是它们知道了这件事之后，强烈的表示帮忙，虽然大家对此并不看好，但毕竟还是要给它个面子，也加入了进来。

    土御门家！

    龙也三人觉得有些耳熟，第一时间想起了野野寺莉香的是师弟，土御门晴明。

    看到龙也三人对于土御门家有兴趣，田荒木田虎便简单的介绍了一下他们家的情况。

    土御门是个老牌的阴阳师世家，祖上有个非常有名阴阳师，安倍晴明，后来因为某些关系而改了姓，安倍家变成了土御门家。

    至于改姓的原因在灵能力者中也不是什么秘密，听闻跟千年狐妖有关，但具体什么情况只有本家才清楚。

    不过，改姓之后土御门家就开始没落了，实力也从最顶尖的除魔世家沦为二流，而这次会让他们参与，因为封印这个大妖怪的便是其祖先安倍晴明，有这样的渊源，对方介入很正常。

    而剩下的国家势力荒木田虎则表示有些不屑，那是国家为了防止除魔势力继续做大而产生的机构，为了抢夺里世界上的话语权，其组成人员五花八门。

    但里世界不比世俗中的世界，灵能力者很重要，但更重要的是传承，一个新兴机构一穷二白，凭什么跟这些老牌的除魔世家斗，他们有的只有国家背书，所以他们一直强势的介入各种事件之中，因此除魔世家对其态度不怎么友好，但看在国家的面子上也不会刁难他们，只不过当做小丑在看。

    龙也点了点头，已方情况了解了，接下来是关于这个大妖怪的情报。

    关于两面宿傩的情报就多了，毕竟这可是在古书里记载的妖怪，它是十大妖怪之一，因为其特殊的性质，所以只能封印没办法完全抹除。

    至于其弱点，这家伙怕水，所以现在封印的地方位于一个巨大的湖泊底下。

    照理来说，封印设在这种地方应该十分的安全了，但架不住战争的来临，一颗炸弹沉住了湖底，把封印给炸开了一个缺角。

    封印有了漏洞，对方有了喘息的机会，而到了现代，封印越来越破旧，对方终于要苏醒了，而那强烈的妖气也影响到了周围的环境，产生了不少的怪异，因此才被灵能力者发觉了。

    飞机降落在机场，龙也一行人下了飞机，此时他们已经换上了伊势神宫的神官服和巫女服，这次他们是以伊势神宫的身份出现，服装很重要。

    一行人走的是VIP通道，一出了机场，便有专车来接送他们的。

    汽车很快朝大山里面开去

    这次封印妖怪的地方有些特殊，位于土御门家家内，安倍晴明是个强大的阴阳师了，封印妖怪之后，为了防止妖怪破开封印，下定决心把整个家族迁移到了这里，以此镇压对方。

    但人算不如天算，没想到后代子孙如此不孝，封印松动了不知道，也无力解决，最后只好寻求外援了。

    路上都是青山密林，在开了一段路程之后，木质的建筑开始出现了。

    那是藏在深山里的建筑，虽然被树林挡住，但露出来的一角也能展现出其庞大的规模。

    终于，汽车在一座巨大的房子前停了下来，大家下了汽车，看着眼前巨大的建筑，都有些惊叹。

    眼前是一座依山而建的建筑，木质的建筑，一望无际的围墙，站在门口远处不少的屋檐，这是一片庞大的建筑物，而这里便是老牌的阴阳世家，土御门家。

    虽然已经沦为二流的势力，但是曾经因为安倍晴明的存在而无限风光，这些便是曾经风光过的痕迹。

    侍女们已经在门口等候了，一共十个人，都穿着白色的和服，随着龙也他们下车，这时齐齐的鞠了一躬，动作整齐一致。

    这一幕把见子和真白两人吓了一跳，这排场好大呀！

    荒木田虎和前原小玲子则很淡定，对于这样的情况早已见多了，没有任何的不适。

    龙也则有些感慨，他想要建立强大的除魔世家，但眼前的这一幕还是让他有些敬畏，这些老牌除魔世家的底蕴实在是太强了，这一手不仅展示了人家的实力，同时也给他们极高的尊重。

    不过龙也很快便恢复了信心。

    事在人为，天下风云出我辈，如果不创立一番伟业，那就枉重活一世了。

    “荒木神官，恭候多时了”

    在门口。一个穿着阴阳服装的中年男子笑呵呵的打着招呼。

    荒木田虎也笑着回应，“清水先生，没想到你亲自出来呀，真是费心了！”

    出来迎客的便是土御门家家主的弟弟，土御门清水。

    荒木田虎可是伊势神宫有望成为下一任大神官的有力人选，其地位高贵，土御门家主派出其弟弟迎客，以视重视。

