    碎块，在虚空之中飘舞着。

    伴随着，爆炸的轰鸣声。

    在两军即将相撞的那一刻，火蝇的群体中产生强烈的光辉，无数随着爆炸的冲击漂浮而起，飞散在虚空之中……

    与它们交战的，不是割岩者，而是琳一直留在这片虚空中的兵种——利维坦。

    利维坦身长三百多米，虽然对比虚空冰山算非常的渺小，但在火蝇群之上则无比巨大。

    以极快速度**的爆弹，如雨点般从利维坦身上飞射而出，落在了火蝇群落的中心。

    ‘轰！’

    又是一阵炸裂的声响，无数残骸漂浮而起。

    这些声音，是琳新想出来的在虚空中听到声音的方法，主要是在观察物体震动时，计算它会发出什么声音，再在利维坦体内的脑中重现。

    发射爆弹也是一样，在爆弹炸裂时，即使没有声音的传导，但脑依旧会显现爆炸的声音。

    这样使得虚空中的战斗就和有空气时一样，更加有……立体感。

    在爆炸之下，火蝇群四处分散，它们看似在逃跑，却没有放弃之前的目标，它们依旧在往割岩者的方向冲去，两军最终还是撞在了一起。

    ‘咔！’割岩者张开的大颚猛地合并，将冲上来的火蝇头部瞬间夹断，它们的头缓缓飘飞而起，在头部的断面处，巨量的内脏和血液顿时喷涌而出，在短时间内，这个生物的身体就成了一具空壳。

    一些火蝇猛撞在了割岩者的身体上，它们直接使用撕咬的方式试图切裂割岩者的外壳。

    琳感到这些生物相当具有力量，一个割岩者被三个火蝇攻击，它的身体在数秒内就被咬开撕烂，一般在虚空这种低引力和无引力的环境下，这些生物不该具备这种巨大力量。

    这种力量证明它们特别被强化过，不然就是很适应高引力的环境。

    但即使有这种力量，这些生物也难以对抗琳的部队。

    ‘轰！’又一次的爆炸，更多的火蝇被炸飞了起来，同时割岩者们聚集成一圈，以大颚对准外面，抵抗火蝇的进攻。

    火蝇虽然数量很多，但它们无法攻击割岩者的身体，火蝇只能围绕在割岩者的周围。

    与此同时，利维坦从空中打开了空投舱，大量的囊状物从利维坦的下方**而出，落在了火蝇群之中。

    击中地面的囊之中，一些大型的兵种从里面飞出，它们身体长达三米，这些兵种按照蟹类的幼虫设计的兵种，它本身能够在虚空中移动，这些兵种飞在高处，对下面的火蝇**出大量的尖刺。

    尖刺刺穿了火蝇的外壳，在外壳被刺穿的瞬间，它们的血液就像泉水般喷涌而出，这些生物瞬间就因一点小伤口而死……

    在利维坦的部队攻击之下，庞大的火蝇群迅速的减少，因为它们无法飞行，也无法攻击在空中的利维坦。

    地面上的火蝇群四处逃散，但它们并没跑多远，很快又会绕回来，试着继续攻击。

    琳还想看看它们会不会逃跑，这样就能跟着它们到它们的巢穴去，那里可能是进入这个生物体内的入口。

    ‘咔……’就在琳这么想时，在地面上突然出现了大量的裂痕……

    这么坚固的冰层……出现了裂痕？

    ‘嘭！’伴随着利维坦脑中的一声巨响，一根巨大的触须从冰层之中猛地伸出，利维坦瞬间就感到了一阵痛楚。

    利维坦感到腹部瞬间就被穿透，触须一直从穿透处延伸进利维坦的体内，最终在背部穿透而出。

    在地上的割岩者可以看见，巨大的触须从冰层中伸出，如同一根长矛般穿透了利维坦的腹部，还在背部伸出了一点点。

    在利维坦的内脏从伤口处被吸出去之前，琳已经立即堵住了所有地方，因为是虚空中的兵种，几乎都有这个功能。

    但是……这个触须，让琳感到了相当的惊讶，首先它速度极快，利维坦虽然反应过来了，但是却没办法躲开。

    而且它相当的尖锐和锋利，利维坦的外壳虽然不是最硬，主要是用于抵抗虚空中的各种物质所使用的，不过也有一定的坚固程度。

    最主要的是，这个虚空冰山并不是像琳所想的那样它没注意到它身体上的活动，它是一直在注意着背部的动向，并且很有针对性地对琳展开攻击。

    虽然感到惊讶，但是琳并没放过这个机会，在触须钻出来的时候，周围的割岩者立刻冲向触须的根部，从裂开的冰层处钻了进去。

    触须猛地抖了一下，但它不是想挤扁里面的割岩者，而似乎是想从利维坦身体中抽出来。

    利维坦在体内制造大量的粘液，将伤口和触须紧紧地粘合在了一起，使得它无法抽离触须。

    与此同时，琳也注意到，下面那些冰层因为触须钻出来而产生的裂痕居然慢慢地合了回去，最终变得和之前的冰层一模一样，看不出有任何的痕迹。

    原来这个虚空冰山还有这种能力？

    但是，割岩者已经钻入了很深的地方，它们没有受到合并冰层的影响，它们现在的位置在一个像是洞穴的地方。

    一些割岩者发出光芒，照亮了周围的环境。

    周围不管是哪个方向的洞壁，都是如冰层一般的颜色，这里好像还有很多别的通道，可以通向更深的地方。

    这里虽然看起来像是冰晶的洞穴，温度却比外面要暖的多，割岩者聚集在一起行动，原本琳想分散行动，但这里可能相当危险。

    割岩者走向了最深的一个隧道之中，随着隧道前进，琳发现周围有着相当多的岔路，但是割岩者还是继续往直线的方向行动，琳感到可能能够进入它的身体中心……

    这里的冰层依旧相当硬，但再往前进可能会发现内脏什么的，不过这里面没有空气……

    忽然，琳感到了地面传来了一阵震动，这不是虚空冰山在进食的那种震动，而是另外一种感觉。

    割岩者们突然感到有大量的气体从洞穴前方涌出，在一瞬间就充满了这个洞穴。

    现在，有空气了？琳让一个割岩者试着吸入了一些这里的气体，这是一种无毒的气体，看来不是用来对付割岩者的，至于有没有别的用途，目前还不知道。

    割岩者继续在这个充满空气的地方往前进，在走了十多秒后，琳看到前方的冰壁上长了个像植物的东西。

    实际上也不能说是植物，它是肉色的，主体是一个柱状的肉球，而且有很多枝杈在周围延伸，在枝杈上还长着很多小颗的肉球。

    这是什么？虚空冰山的内脏么？

    一个割岩者接近了这棵奇怪的‘植物’，然后从嘴中伸出一根尖锐的针刺，刺入了目标的体内，琳想用微型兵种看看它的内部结构。

    ‘啪！’而在刺入的那一刻，整棵植物顿时炸开了，里面似乎是空心的，什么都没有，现在只剩下一些碎屑在周围漂浮着。

    割岩者吃下了一些漂浮的碎屑，这个感觉有些像是……大气类生物的皮肤，感觉相当奇妙。

    不过，琳还以为这种漂浮在虚空中的生物会有一些更加特别的结构，但现在看上去稍微接近绒球生物。

    割岩者在往洞穴深入时，发现周围的冰壁上都长满了类似的‘植物’这些东西只要稍微有一些刺激，它们就会爆炸，这些东西是黏在冰壁上的，而不是从里面长出来的，无法利用它们钻入冰层之内。

    割岩者行动的越来越快，越往深处走，这里面的温度就越高，现在已经高过了结冰的温度，不过周围依旧是一片冰层的景象。

    这里已经变得非常宽敞，像是一个巨大的洞穴空间，地面长满了大量的肉色植物，而且地面变得坑坑洼洼，有很多的水聚集在坑洼之中。

    当然这些不是水，割岩者接近水潭闻了闻，发现这大概是溶解液之类的液体，不过肉色植物在里面似乎长的很好。

    但是……这是什么？

    在一处没有水的坑洼之中，割岩者发现了一块会反光的东西，似乎是某种合金做的，它的一半镶在了冰层中，而且上面还画着……一些奇怪的画。

    这个画看上去像是两个站立的生物，长的有些像是……莫斯，但却不完全一样，左边那生物的手抬了起来，虽然两个生物模样不同，但是琳认为它们肯定是同一种的。

    为什么这里会有合金板？而且上面还画着像是琳梦境的生物？

    除了这两个生物以外，周围还画了一堆奇怪的线和图形，不知道是什么意思。

    不过这个东西可以确认应该不是虚空冰山自己的东西，它可能是偶然间将这块东西吞入了体内，正好这个坑洼里没有溶解液，它就一直留在了这里。

    这块板代表着……虚空中有上面画着的这种生物？

    不过不知道它是在哪吃到这块板的，而且琳送出过那么多的飞行物都没发现任何东西。

    虽然好像很有趣，但现在不是研究这个的时候。

    冰山现在已经接近了一个比较危险的区域，如果琳还不快点阻止它的话，它可能毁灭整片区域。RS

