    “小畜生，别以为有点实力就能在这城中嚣张，像你这种小人物，老子这些年都不知道弄死了几个。”

    “我呸，这么狂妄的话语也敢说出来，现在跪下磕头，或许还能饶你一命，如若不然，我就让你尝试一下撕心裂肺的苦痛。”

    “呵呵，敢在我们霸刀门面前说。这样的话，就算是其他门派长老都不敢如此说道，小畜生，这么多年你还是第一个。”

    霸刀门的弟子接住李三的身影后，，一个个面露阴冷，看着叶小凡的眼眸充满了寒光，话语中充满了不屑。

    “让我来教训教训一下，这个不知天高地厚的小畜生。”

    一名留着金发的蓝袍青年，扛着黑色大刀从人群中走了出来，一双漆黑的眼眸，直勾勾的盯着叶小凡。

    “是李三的哥哥李程，五级婴变强者，在咱们这些人当中，属于前三的天才。”

    “那小畜生刚刚让李三难堪，身为李三的哥哥，李程怎么会轻易放过他呢。”

    “李程的实力丝毫不属于少门主慕高阳，教训那小畜生还不是信手拈来。”

    周围人看到这名青年后，一个个目光闪烁，神色有些激动的说道。

    李程可是精锐中的精英，有着一打二的实力，在同境界当中也是属于很强的存在，是一名天才。

    “慕高阳，应该就是之前被打成猪头的那个少门主吧？”

    听到霸刀门弟子的话后，叶小凡脸上不由得露出微微笑意，心中泛起了嘀咕。

    “小畜生，给我跪下。”

    李程眼神一凝，门口到叶小凡还有一百米的距离，不到一个呼吸，李程便来到叶小凡面前。

    “不跪，那就先取你一手。”

    李程唰的一声取下黑色大刀，没有半点留情，直接砍向叶小凡的手臂。

    “砰！”

    叶小凡身化清风，躲开大刀的挥砍，出现在李程面前，抬起白嫩小短腿，猛地就是一脚丫踹在对方脸上。

    “哐啷…”

    “啊！”

    李程大刀脱手，只感到脑袋猛然晃荡了一下，下意识惨叫一声，双腿离开地面，身体朝着门口爆发了出去。

    “扑通扑通…”

    那些霸刀门的弟子顾不上心中的震惊，连忙就要出手接住李程的身体，谁知道刚接触到李程的身体，一股巨力就将他们一个个给震飞了出去。

    几十个霸刀门的弟子，全都瘫软在地上，没有半点战斗力，原先嚣张自负的李程，盯着一个猪头，如同死狗一样躺在地上。

    “为什么！”

    李程挣扎着想要站起来，大脑仿佛遭受到重度脑震荡一样，根本就站不起来，一个跟头便再次砸在地上，随后便没了任何反应。

    “掌柜的，那小孩太特么强了吧，一个打一百个啊！”

    酒馆内，掌柜和几个小二躲在角落里面，震惊无比的看着眼前的场景，无不为之感到惊叹。

    “掌柜的，我看我们还是去把那小屁孩赶走吧，不然霸刀门要报复的话，我们就完蛋了。”

    一个小二对着掌柜说道。

