    “啊~~住，住手，我都说，我都说！”

    厌茔无比凄厉的惨叫，她实在是承受不住秦风毁灭之力的折磨。

    秦风暂停毁灭之力的肆虐，但是没有将力量抽出她的身体。

    厌茔奄奄一息，喘息道：“我，我想将自己的跗骨灼魂毒蔓延六界，我的毒素无人能解，中者必死。”

    “哦？为什么你要这么做呢？”

    厌茔道：“我，我是五界大帝中最为弱小的一个，我不甘心，不甘心只掌控荒凉的妖界，我要让毒素遍布六界，那时候我便能……”

    秦风笑道：“你是想像当年的魔帝一样，脚踏六界？”

    厌茔道：“怎么？难道不成？魔帝有超强的实力，我有无解的绝毒，只要跗骨灼魂毒散播六界，那么即便是其他的四位大帝，也只能匍匐在我脚下哀求我，受我的节制。”

    “野心倒是不小。”

    秦风冷哼一声：“可惜，你也未免太小看其他四位大帝了。”

    “小看吗？真的吗？”

    厌茔忽然露出一丝狡黠的表情。

    她双眼微微眯起：“我绝毒大帝亦无法免疫，你不该碰我的，魔帝，现在，你感觉怎么样啊？”

    秦风微微一愣，随即看到一团墨色的烟雾，正从厌茔体内冒出，侵入自己的手臂之中。

    并且迅速顺着自己手臂蔓延，朝胸口位置涌动。

    “哈哈哈哈！魔帝，无数年前你就是栽在我的绝毒之下，这么多年过去了，你还是一点记性也不长！”

    厌茔疯狂大笑，显得兴奋无比。

    秦风捏住她喉咙的那只手也已经无力的松开，厌茔一边揉着自己的喉咙一边缓缓后退。

    她盯住秦风道：“你马上就要完蛋了，绝毒天下无解，中者必死，魔帝，你害我丢了妖界大帝之位，不要紧，只要我再杀你一次，其他四位大帝还是会扶我重登帝位的。”

    “恩？”

    秦风伸出自己中毒的右手，放在眼前看着：“跗骨灼魂之毒，名不虚传，确实厉害。”

    “哈哈哈，活该！是你太大意了，你活该！”

    厌茔声音癫狂，表情扭曲，看着秦风满心都是报复的快感。

    秦风忽然一笑：“厌茔啊，你可知道人界有一个宗门叫做灵羽宗的？”

    “什么？”

    厌茔愕然，完全不明白这时候秦风忽然提那什么灵羽宗是什么意思。

    秦风道：“灵羽宗呢，不算是什么大宗门，连一名仙王也是没有的，最强者，不过两名初阶天尊而已。”

    “你，你到底想要说什么？”

    厌茔惊恐地后退，拉开自己与秦风间的距离。

    她本能地感觉到有些不妙。

    秦风左手一番，一个小巧的琉璃酒樽就那么出现在了他的掌心内。

    “灵羽宗或许不值一提，在你这样的大帝眼中，他们或者只是蝼蚁一般的存在。”

    他说着，那琉璃酒樽就绽放出酒红色的光芒，开始从秦风手臂上不断地将墨色的毒素吸出。

    “这，这不可能！”

    厌茔看得目瞪口呆：“我，我的跗骨灼魂毒天下无解，怎么可能被这么一件小东西就破解掉？”

    “小东西？”秦风微微一笑：“是啊，一件区区的神器，在你看来可能真的只是不值一提的小东西吧，但是世界就是这么的奇妙，一物降一物。”

    秦风边说边活动自己中毒的右手，之前那墨黑色一片的右手，已经在琉璃樽的作用下回复了原本的样子。

    苍白色的皮肤，游走的黑色符文链。

    秦风看着厌茔道：“你的绝毒，大帝都无法防御，魔帝也不能幸免，但是却偏偏会被这么一件小小的神器所克制。”

    秦风说得不错，厌茔的绝毒，严格来说并不属于她的力量。

    而是影魔这种魔族天然就带有的一种奇特毒素。

    影魔的毒素，几乎无解，即便是大帝之尊，魔帝之强，都会被跗骨灼魂毒所侵蚀。

    可以说是克制一切生灵。

    这与实力无关。

    而琉璃樽没有任何的进攻能力和防御能力，但却就是偏偏能够解除天下一切毒素。

    这，实在可以说是造化神奇，天道精妙了。

    “啊~~啊啊啊！”

    厌茔看着完全回复的秦风，终于是发出了绝望的哀嚎。

    她再不敢面对秦风，转身就试图逃走。

    然而秦风却是对她张开手掌，虚空那么一抓！

    黑色的旋涡出现在秦风掌中，伴随旋涡旋转，厌茔的身体不受控制地也旋转起来，手脚乱蹬，朝秦风就那么飞将过来。

    被秦风一把抓在手中，半边身体被吞噬漩涡瞬间吞没！

    “啊~我不能死，住，住手，饶……”

    厌茔发出了最后的哀嚎，下一刻，她已经彻底被吞噬漩涡吞没，消失不见。

    堂堂的妖界大帝，就这么被秦风化为一股单纯的力量，吸纳进入了自己的体内。

    “第一个。”

    秦风吞噬了厌茔之后，声音冰冷，缓缓抬头，目光贯穿无尽的空间，似乎一眼扫过整个六界。

    妖帝厌茔，这是他为魔帝报仇所击杀的第一名大帝，还有四个。

    ……

    佛界，光耀辉华大灵山。

    这是一座漂浮在佛界天空之中的巨大山脉，也是佛界至尊，释帝的道场所在。

    大灵山内辉煌的殿堂庙宇无数，诵佛声终日不绝，宝光摇曳，檀香缭绕。

    只是今日，这大灵山上的宝光忽然消失，诵经之声也戛然而止。

    无数平日侍奉释帝的罗汉尊者，都惊愕地望着大灵山顶端那个巨大的莲花座。

    那里，正是释帝打坐，观视万方的所在。

    大灵山上的万丈宝光，也正是从大莲花座上由释帝绽放出来，覆盖整个道场的。

    今日忽然消失，这是无数年来从没有出现过的情况，顿时引得无数尊者议论纷纷，彼此打探。

    这宝光，乃是释帝本人掌握的佛界本源体现。

    按说应该是四时不算，璀璨永恒的。

    可就在刚刚，天空中一枚大星璀璨闪烁数秒，随即消失不见，取而代之的，是一颗一看就异常不详的血红色的明亮巨星。

    虽然也仅仅是闪烁了很短时间就消失，但红色巨星消失后，释帝的宝光，也就不再绽放了。

