    林夫人很有自信，林轩的成绩是有目共睹的，她更是身为家长协会会长，一呼百应的存在，只要她用退学威胁学校，学校必然不敢同意。

    毕竟她这一走，可是牵一发而动全身，她背后的家长协会必然会争相附议跟着她一起提出退学。

    在三中，众所周知，她是不能被得罪了，她一句话就能让得罪她的人永不得翻身之日。

    林夫人骄傲的瞥了一眼全程沉默的苏瑾，这么一个名不见经传的野丫头，也配和她儿子相提并论？

    整个操场，沉寂了好一会儿。

    周围有不少窃窃私语的声音，大概都被林夫人那一句气吞山河的退学给震慑住了。

    有人道：“这下苏瑾同学可能是真的摊上大麻烦了，虽然她这次很优秀拿到了所有人都拿不到的成绩，可是学校不可能为了一个她放弃所有优秀学生啊。”

    “是啊，林轩一走，家长协会那群唯命是从的家长们肯定会纷纷提出退学，谁不知道林轩妈妈的影响力。”

    “我看校长这样犹豫，怕是也不敢完全得罪林轩妈妈吧。”

    全场所有的目光几乎都落在了沉默不语的校长身上，是人都看出了他的矛盾。

    一边是家长代表，一边是好不容易取得荣誉的优秀学生，学校肯定是难舍难分啊。

    林轩得意地看了一眼自知闯祸连屁都不敢放一下的苏瑾，更是高扬着嘴角。

    苏瑾注意到对方并不友善的眼神打量，依旧是那漫不经心的模样。

    林轩咬牙切齿的瞪着她，等一下看你还敢不敢这般傲慢。

    “好，我同意。”裴校长的声音中气十足，就像是云彩中打了一个惊天雷，惊动了天下。

    只是，他这个答案是有些模棱两可，让人有些扑朔迷离，他是同意退学，还是同意开除苏瑾？

    林夫人自然是以为他选择的是后者，心高气傲的仰头微笑，“学校这个答复，我很是满意，既然这样，这次可要明文发布，别再这么遮遮掩掩，像她这种脑子有病的人，就应该回家好好待着，别再出来装疯卖傻乱咬人。”

    林轩哪怕被打肿的脸在隐隐作痛，依旧狂妄的笑着，他就要看着苏瑾像个丧家犬一样被赶出学校。

    就算她取得了金奖又怎么样？

    学校也不会为了她这么一个微不足道的人来得罪他母亲。

    众人似乎也是认可了校长这个回复，学校嘛，不能只要一个优秀的人，而是需要有一群优秀的人，否则明年的高考，就有点不尽人意了。

    “我想你是误会了，我的意思是同意林轩同学退学。”裴校长瞧着笑得眉飞色舞的林夫人，再次提醒道。

    林夫人面上表情一垮，就如同见了鬼那般不敢置信，她道：“校长，你知道你刚刚在说什么吗？你说你同意林轩退学？”

    裴校长不置可否，“是的，既然这是家长主动提出来的要求，我身为校长不会推脱家长的要求，我们会站在学生的角度为学生考虑，如果这是他希望的，我们会尊重他。”

    林夫人气的脸都黑了，“你让我儿子退学？”

    裴校长轻笑一声，“不是我让林轩同学退学，是你要求他退学。”

    林夫人整个人都在抖，声音也跟着抖，“你可有想过后果？”

    “家长这语气更像是在威胁我们学校？”裴校长昂首挺胸当着所有在场的人再次宣布道：“林轩同学既然主动提出退学，我们学校尊重他的意愿，我代表校方同意他退学，你们家长随时都可以去校务那边办理手续。”

    林夫人抚了抚额头，可能也是被气糊涂了，更是大放厥词道：“好，我们现在就去办理手续，我希望学校别后悔今天这个决定。”

    言罢，林夫人便拽着自己的儿子准备离开。

    林轩当真是没有料到事情发展到这个地步，他原本以为学校不会这么放弃他，更不会为了一个不足分量的苏瑾去得罪整个家长协会。

    可是，裴校长竟然要他退学？

    林夫人拍了拍儿子的手背，“你放心，我会让学校同样来求着你回来。”

    林轩听着母亲这话，自然知道她有十足的把握才会带着他办理手续，毕竟他们背后还有整个协会，只要林夫人一声令下，马上就会数之不尽的优秀学生一起走。

    细思一番，林轩不由得想要嘲笑一番苏瑾，别以为学校今天保了你，你就可以高枕无忧了。

    你无非就是一个炮灰！

    在场所有人都被这峰回路转的剧情吓了一跳。

    众人齐刷刷地看向气势如虹的校长，再看了看自始至终都保持沉默的苏瑾。

    学校怕是因小失大了啊。

    苏瑾哪怕再优秀，也不可能抵得过整个协会的学生优秀啊。

    裴校长走到苏瑾面前，神色凝重道：“是我处理不当，讨你不愉快了。”

    苏瑾嘴角抽了抽，校长这语气，不就是明摆着告诉旁人她是个来头不小的大人物，她轻咳一声，“我是苏瑾。”

    裴校长反应过来，同样是掩嘴咳了咳，“今天这事就这样了，你去上课吧，啊不对，你想干就干什么，不用拘束。”

    “……”

    “如果累了就回家休息，不要太辛苦了，这一大早的就赶过来，确实是太劳累了。”

    “……”

    裴校长说着说着就变味了，他连忙噤声。

    “我先回去了。”苏瑾戴上帽子，挤出人群。

    众人望着她离开的背影，似乎也察觉到了刚刚校长语气的不对劲，这压根就不像是一个老师对学生的态度啊。

    苏瑾前脚刚出校门，就见一辆车横冲直撞的朝着她疾驰而来，最后停在了距离她不过半米的位置处。

    车内，林夫人面目可憎地瞪着这个总是和她儿子对着干的贱骨头。

    苏瑾最不喜欢的就是这种，不怕贼来偷，就怕贼惦记，时时刻刻躲在你背后虎视眈眈着。

    真是有多晦气就有多晦气，还吵。

    林夫人朝着司机使了一个眼色，“让她上车。”

    司机下车，打开后座车门，“我们夫人请你上车。”

    苏瑾当着两人的面戴上耳机，然后直接视若无睹的往前走去。

    你算老几！

