    要是换成社会经验不足的人，当黄总这么说话后大概就直接答应下来了，可是阮湘音却知道不能这么做，一旦答应，那之后再想约时间可就不好说了。对方想推诿没关系，只要能再约下一个新的时间，那他们就还有聊的话题，自己以后再打电话也就有了由头，不至于太过被动。

    另外另约时间的行为本身也是一种试探，她想知道这个黄总的态度究竟是怎样的。

    “现在大概定不了时间，如果我有空闲会主动联系你的。”对方说道，“我现在手头还有事，今天就聊到这里？”

    阮湘音的脸色沉了下来，不过却还是温柔的答应下来，“那好，那我就不打扰黄哥了，我等你约我。”

    对方嗯了一声，电话就被挂断了。

    阮湘音看着手机静默了一会儿，就打给了姜苏。

    打第一遍时，姜苏没有接，电话一直响，最终自己中断，阮湘音接着拨了第二次。

    这一次响了一会儿后对方终于是接了起来。

    “小音啊，我刚刚在忙，你是有什么事吗？”姜苏的声音传了过来，听着与一般时候并无区别。

    “我刚才联系黄总了，但我们本来约好的时间他却反悔了，姜苏，你觉得这是为什么呢？”阮湘音平淡的问。

    “呵呵，小音，黄总那么忙，空余的时间本来就是会变的嘛，这次不行还有下次，再约就是了。”姜苏仍带着笑意，似乎没有听明白她的言外之意。

    要是平时，阮湘音戴着面具跟她互相打太极也就算了，但是跟黄总见面的机会是自己发照片才换回来的，如今照片一事的恶果来了，这本来就是她不能承受的，如果黄总那边有进展就也算了，她勉强认了这个后果，可如果黄总都出了差池，那自己这一遭图什么呢？

    到了这种时候，她也不可能再和姜苏维持表面的和谐了。

    “姜苏，这是我们协定的合作内容? 你让我发照片? 我发了，但你说让黄总给我角色? 这件事如果达成? 那照片的不良影响我可以自己消化，但如果没达成? 我也不会善罢甘休。”她冷冷说道。

    她和姜苏是塑料姐妹，但大概是在对方面前没有太多伪装? 所以有一些不能对外人说的阴暗心理偶尔是会互相吐露的? 就比如姜苏有跟阮湘音抱怨过江小白抢自己角色一事。

    也是巧了，姜苏说完没过多久，阮湘音的助理在跟OR工作人员打电话确认礼服情况时对方无意中说道：“这件衣服幸好阮小姐定的早，不然都不知道被多少人定走了。”

    “很多人想选这件衣服吗？”阮湘音助理当时笑道? 也是随口一问。

    “是啊? 有几位千金小姐看中了想穿它参加宴席，也有明星看中过……对了，江小白就是其中之一呢。”

    助理听完没怎么当回事，只在感慨自家艺人眼光好，运气也好? 这才抢中了这一件这么受欢迎的礼服。

    打完电话，她在跟阮湘音说话中就顺带着把这事提了一嘴? 其实也是恭维讨好阮湘音的意思，而阮湘音在得意之余就想到了姜苏? 跟她打电话说起了这事。

    而姜苏听后就动了歪主意，说想请她帮个忙? 而她也会给阮湘音推荐一个资源当做感谢。

    阮湘音心动了? 她只需要发个照片? 虽然说这个行为不是那么的合适，但跟换取一个资源相比还是值得的。

    自己的苦自己知，阮湘音外表看着风光，但在公司里的地位已经在下滑了，现在高层着重捧另一个女星，导致她的资源也越来越少，全都向那个人倾斜了，她只能自己为自己筹谋打算。

    “呀，小音，你怎么能这么说呢，我答应你的事我当然记得呀，我跟黄总那边也打过招呼了，他也答应了的，你只是多想了，是他最近忙而已，等到忙完总是会有机会见你的，你不要着急嘛。”

    姜苏劝解道。

    阮湘音却心中冷笑。

    别以为她不知道，这个黄总也是姜苏的相好之一。

    不然哪有这么简单，姜苏一句话，对方就愿意跟自己吃饭见面了？

    而如今对方又变卦了，大概率也是姜苏说了什么，否则自己被一个品牌方拉黑的举动还不至于会影响到黄总的态度。

    “好，我不着急，我等他到月底，如果月底前我的角色定下，那我就当一切都没有发生过，如果角色的事出现意外，那……我也不知道自己会做出什么事情来。”阮湘音说着还轻笑一声。

    那边，姜苏沉默下来。

    这几年两人之前有着一些暗暗的交易，无非是某某老板想要投资新戏，我推荐了你，又或者是谁谁想要跟你吃顿饭，你要不要去之类的。

    起初两人还都很小心，都是打电话快速说完的，后来时间长了，稳定了，就是直接发消息说的了。

    而这些东西都是可以当作证据的，也就是说，两人互有把柄在对方手中。

    要是阮湘音真的破罐子破摔，只为了报复，那姜苏还真是一点办法都没有。

    只是，她也不觉得阮湘音会这么做，因为这完全是伤敌一千自损八百的做法，事情远没有到那么糟糕的地步，还不至于要到同归于尽的程度。

    “小音，这件事也不能怪我啊。”姜苏叹了口气，语气软下来，“我也没想到事情会走到这一步，况且当初虽然是我让你发照片的，但我也提议让你发后及时删除了，可是你没听我的，并没有删掉照片，不然也许OR那边也不会这么气怒了。我理解你的心情，我会再帮你跟黄总说说的，这样可以吗？”

    阮湘音听她这么讲，怒火也慢慢降了下来。

    姜苏说的也没错，她当时是让自己发完薇博就秒删的，这样作用既起到了，还能用删除这个行为来替自己辩解——

    我是无意中才发错图的！

    但是阮湘音却思索了一下，觉得秒删这个行为更透露着诡异，反而有种此地无银三百两的意味，所以就没有删除。

