    【上一章做个微调，玩家们的无双模式还没结束。】

    姜泽朝着另一边的战场望去。

    轰！！！

    一整恐怖的的波动，从远处席卷开来。

    幽能爆发的能量和烟尘正在快速扩散，如同一个不断扩大的能量罩子，呼啸的浪潮劲风席卷而出！

    冰川炸裂，溅起无数飞雪！

    远离战场的玩家们，也受到了剧烈的冲击，在毫无防备下，被冲击波撞飞，摔在不同的位置。

    幽能产生的能量，持续了好一阵子，才爆发完毕，漫天飞雪遮蔽了玩家们的视线。

    玩家们纷纷站起身，皆是灰头土脸！

    他们站起身后，不约而同的望向远处交战的中心，想要知道梅馆长三人对阵刺翼王虫，战况到底怎么样了。

    乱飞的雪花逐渐散去，只见四者交战的中心，凹出了近50里巨坑！

    如果从巨坑边缘看去，坡度十分光滑陡峭，越往下，冰渣呈现幽蓝色！

    这片地方几乎被幽能侵蚀，一些黑褐色的冰渣碎块，遍布幽能侵蚀的纹路，散发出深蓝光芒。

    在往一旁看去，是三道长长的沟壑延伸出去，长度跨越近千米之多，尽头是三个瘫软在地的身影！

    赫然是梅枝酒岚，天下第一枪，龙虾舞牛三人。

    “咳咳！！”

    三人口吐光能，浑身遍布光能裂纹，无力再度起身！

    他们艰难的抬起头，望向千米之外的那道高大的身影。

    场面一度寂静。

    “嘶！！”（狡猾的蚂蚁！居然耗费了我大量时间，真该死，转移轨道能量是吗？劳资全方位攻击，你拿什么挡住？）

    刺翼王虫瞪着凶残的眼睛，看向濒死的三人，缓缓踩着巨掌靠近他们，欲碾死他们。

    此刻的刺翼王虫的身上，遍布道道细痕，还有肉翼上密密麻麻的缺口。

    唯一一次伤害，还是被那个诡异的人转移了自己的一道光束，造成的。

    其他的，这对刺翼王虫庞大的身躯来说，根本微不足道，除了感到些许叮咬疼动，几乎没受到伤害，在基因链的极速愈合下，伤口很快恢复如初。

    哪怕梅馆长三人获得了姜泽赋予的C-初期，这强大的实力，但面对C阶巅峰的刺翼王虫，依旧无法抗衡。

    实力差距过大下，还强行支撑了30分钟，已经是非常了不起的壮举了。

    到了这个地步，三人已接近极限，无力再战！

    “C阶巅峰，实在是太强大了，我如今拥有恐怖的C-力量，依旧无法抗衡这个大BOSS，才知道之前的自己身处D+初期，是多么的蝼蚁！”

    梅枝酒岚拿出一瓶生命灵液，给自己灌了下去，艰难支撑起身子，欲要再战三百回合！

    “真是让人绝望的实力，我已经兴奋到极致了！”

    天下第一枪双眼流露出癫狂的战意，丝毫不在乎身上的伤口裂纹，颤颤巍巍的站起身，右脚踢向一旁的枪柄，将光枪重新拿在手中。

    “这超级BOOS，好聪明！意识到我会反弹它的伤害，继而不断使用招式试探我的技能反弹机制，最后针对性的施展全方位的恐怖招式，来破解掉我的招式！”

    龙虾舞牛脸色难看望着动身而来的刺翼王虫。

    三人纷纷起身，在没有死亡前，所有人都不肯服输。

    “嘶！！”（该死的蚂蚁，全都去死吧！！）

    刺翼王虫巨脚，已然踩下，欲要将三人碾死。

    忽然

    “奥特飞踢！”五道声音齐齐大喝。

    顿时，五个光之巨人直接飞踢而来，五个大脚掌踹在没有防备的刺翼王虫脸上。

    只听砰的一声，刺翼王虫微微朝着一旁踉跄了半步。

    即将踩死三人的脚也偏离目标，落在一旁，为了稳住自己的身形。

    “嘶！！”（大蚂蚁！去死！）

    刺翼王虫恼怒被偷袭，一个肉翼拍中泽塔，将其击飞了除去，顿时，一堆金属零件崩了出去。

    “泽塔！！”盖亚惊呼，一个纵身将泽塔拉住，两者因强大的冲击，在雪地中翻滚了好几百米！

    “该死，丑陋的怪兽，竟敢伤我兄弟，我要让你见识，我们光之团的厉害！所有人集合！咱们....合体！！”迪迦怒吼道。

    顿时

    另外四位巨人纷纷一个空翻靠近迪迦。

    他们周身的金属外壳，开始蠕动起来，纷纷链接到一起。

    顿时，一个近300米的巨大迪迦，瞬间形成。

    五个D+机甲合成的威力，已经逼近C-初期实力。

    而五位光之团的少年，纷纷出现在头部驾驶舱。

    “光之一拳！”五人齐声呐喊，右手握拳，拽着光芒，朝着刺翼王虫的连锤了过去，将其击退好几十米。

    “嘶...”（蚂蚁终究是蚂蚁，变得再大，只不过是大点的蚂蚁！）

    刺翼王虫晃了晃脑袋，这一拳，根本不痛不痒，三只眼睛冒出蓝光，愤怒无比，顿时一阵能量护盾浮现，与其产生对撞。

    砰！！

    迪迦再度挥舞巨掌，爆发出更强的杀伤力，攻势如同狂风骤雨，不断落在能量护盾上。

    咔！

    能量盾破碎，刺翼王虫愤怒嘶吼朝着巨型迪迦轰去。

    顿时两个庞然大物开始殊死搏斗，产生的波动，犹如大海般翻覆，大面积冰川地面开始塌方，破坏力惊人。

    就算他们拥有接近C-初期的实力，依旧在C阶巅峰刺翼王虫面前，不够看。

    只见刺翼王虫其中两个脑袋亮起幽蓝色光芒，两道恐怖的光束，透过迪迦的能量护盾，分别击在他的左右腿部。

    顿时间，大量零件四溢，两只机甲腿飞了出去。

    而刺翼虫王再一个挥翼突脸迪迦，将其脸部的大量护甲金属打碎，机甲迪迦的露头颅，半边破碎，露出了驾驶舱里面的五位惊慌的少年。

    “原来小蚂蚁藏在这里！”刺翼王虫露出残忍兴奋得眼神。

    “遭了，这怪物，太强大了，泽塔，我们该怎么办？”盖亚惊慌道。

    “可恶！光之巨人，才不会在这里倒下！咱们启动自爆程序，跟他同归于尽！”泽塔咬牙切齿道。

    “好！”

    就在五位少年准备启动自爆程序时。

    轰！！

    近百米的庞大炎球，呼啸而至。

    因为炎球是朝着它的头部轰击而来，刺翼虫王只得反手支撑肉翼护住头部，挡住炎球。

    玛德，每次要杀死这些蚂蚁，都有乱七八糟的东西跑出来搅局。

    该死！

    全都该死！

    准备轰杀五位少年的刺翼王虫顿时暴跳如雷。

    “你想要对我们祖国的花朵干啥？找死不成？”

    “话说，我到现在才知道，拖住C-虫群的光之巨人，居然是五个小孩子造出来的战争机甲，这就有点牛比了啊，但凡我未成年的时候遇上这款游戏，我绝对是下一个爱因斯坦！”

    “得了吧，看你那智障沙雕的容颜，根本配不上高智商好嘛？”

    “这就是终极BOSS？好威武哦~我好怕怕哦~”

    “哈哈哈...等我干掉了它，我肯定直接冲上封神榜首！”

    “放你的狗屁，这超级BOSS，本龙傲天屠了！”

    ......

    环境，繁华，浮云，想杀疯狂，简单爱魔法等近1700+玩家悬浮在空中，环绕着倒地的机甲迪迦，而盾战玩家也撑开护盾将其保护其中，所有人看着刺翼虫王似看猴耍一样，纷纷出言口嗨。

    “大家....”迪迦盖亚五人见众人纷纷支援而来，犹如打架输了，家长上来护着的那种感觉，顿时泪目。

    “哈哈哈...我们的小英雄们，怎么还要哭起来了！”

    众人浮在空中摆出最帅的POSE，看见泪眼汪汪的五人后，顿时乐了。

    “才没有！！”五人摸了把眼，嘟嘴倔强道。

    “哈哈哈...看哥哥姐姐们帮你出气！”

    而梅枝酒岚三人，也纷纷因为光之团的拖延，缓了口气，运转光能缓缓来到所有人的前面。

    “现在，该轮到这嚣张的玩意，吃吃咱们的厉害了！”

    这一刻

    所有玩家心中的热血开始沸腾起来。

    战意昂扬！

    热血沸腾！

    这才是最后的超级BOSS之战啊！！

