    刷着聊天频道，不知不觉间，别墅飞行器，已经再次通过星空挪移阵，跃迁到圣泽星上空，进入大气层中。

    卢维低头看去，许久没见，下面仍然是蓝天碧水，荒漠古林，毒泽大川……

    偶尔可见几只妖物，仰天长啸，吓得山林震动，跑出成群野兽。

    换成以前，玩家们见到这副景象，肯定会心满意足，将这当成修仙圣地。

    然而当他们见识过外面那样广阔的星宇，还能再忍受这狭小一地吗？

    现在他完全能体会到盘瑶的心情……谁也不想像个宠物一般，被人关在笼子里欣赏。

    哪怕这个笼子有一整个星球大。

    正想着，突然间，大厅内配置的通讯器中，吵杂一片，声音从光屏中传出。

    “别得意，你们不会有好下场的！”一个女玩家的声音响起。

    发生了什么事？

    卢维立刻将视角切换到通讯器上。

    通讯器屏幕上，出现一幅画面。

    一排本地人飞船，在高空中，将一群玩家飞船团团围住。

    双方正在公用通话频道中对骂。

    “哼，你们这些地球来的垃圾，废物，七大星域是我们祖先辛苦开拓的，别想拿这里当成你们的游乐场！”

    “滚回你们的地球，再敢登录上来，来一次我们杀一次！”

    “滚回去，滚回去，滚回去！”

    “就你们这种蛮荒人，怕苦怕疼怕累，恨不得事事都让你们爹妈安排好，还想修仙，滚回去先修好你全家再说！”

    “滚回去！”

    本地人飞船中，在公用频道里，发出震耳欲聋的嘲讽和叱骂声。

    声声入耳，句句诛心。

    “这是老天给我们的机缘，有本事你骂老天去！”

    “我们是合法……进入这里的，凭什么要你们管？”

    “就是，我们偏要修仙！”

    玩家一方对骂着，然而声音却是弱了许多。

    他们头一次明白真实游戏会是什么样的……

    NPC不会无动于衷地惯着你，任由你成长，任由你开荒，一个个地推BOSS。

    想P吃啊！

    相反，你还在一级时，他们就在观察你，研究你，当发现你可能造成威胁时，就会集中力量围追堵截，清剿搜杀！

    “还是电脑游戏简单。”有人在聊天频道里抱怨起来。

    “可恶，这游戏也太难了！”

    “之前和他们不是相处的挺好吗？找他们办事也挺和气的，怎么突然间变化这么大？”更多的人，则是委屈中带着不解。

    “哼，天真！之前他们和气是因为摸不清我们底细，以为我们幕后有道器，有道境大佬。两年过去，他们肯定是摸清楚了，所以才开始撕破脸！”

    “没错，除去心流，其他修炼流派，都是资源当先。突然多出几十亿无限复活的竞争对手，你会与他们和平竞争？”

    卢维看到这些评论，点点头，智慧型玩家还是很多的。

    正刷着评论时，高空情形又有变化。

    一个玩家被骂得怒火冲天，冲动之下，控制着自己购买的飞行器，竟然命令AI主动开火了！

    “咣！”

    一声剧烈的爆炸，从大气层内传来。

    有一艘本地人小型飞船，在猝不及防之下，被他直接打爆！

    “哈哈，让你们再嚣张，老子是不死的，有种的和老子对杀！”那个玩家打完之后，还痛快地叫嚣着。

    “不好！”

    “上当了！”

    “不要开火！”

    那些清醒的智慧型玩家，则是在频道中怒喊。

    相反，几个明显是领头的本地人飞船中，则是立刻发出指令：

    “可恶，你们竟然敢杀人！”

    “我就知道你们会仗着无限复活，无法无天，没想到这么快就开始肆无忌惮了！”

    “进攻，我们现在是正当反击，把这些废物们彻底卡死在这个星球上，还想突破先天，突破个屁！”

    卢维眼前的光屏上，当即出现一场小型空战。

    一道道法术，一颗颗导弹，一束束激光……从各种各样的飞行器上爆射而出，轰击在玩家们廉价购买的飞行器上。

    方焕东见状，及时让别墅飞行器避开战场，防止误伤。

    别墅飞行器，是飞燕集团用心打造，和那些廉价飞行器不同，无论是机动力、还是防御力，都是同级别最高的一档。

    这种普通层次的战斗场面，伤及不到它。

    与此同时，玩家们却是惨叫连天。

    “卧槽，我们天盟夜夜下洞挖矿，凑钱加贷款买的飞舟爆了！”

    “和他们拼了，死也要咬掉他们一块肉！”

    “辛辛苦苦两三年，一战回到登录前！”

    …………

    天空下方，大地之上，无数妖类仰头看天。

    它们或是惊悚，或是迷惑，或是赶紧找个山洞缩着。

    唯独一个身披蓝色霓纱的女子，正站在桃花山坡上，仰面看着高空中这场战斗，嘴角间露出一丝笑意。

    “果然不出我所料，他们注定要成为仙盟的敌手！”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”

    女子猖狂地笑起来，笑得前仰后合。

    新开的桃花，都被她的笑声吓掉了一地。

    这大笑女子，自然就是卢维最初碰到的桃树妖盘瑶。

    笑声过后，她身边突然出现一个青衫男子。

    “你，很高兴？”青衫男子淡漠道，说话的声音就像个冰块。

    “废话，不高兴，我能笑得出来？”盘瑶转头看去，突然诧异道，“柳树怪，你之前一套衣服千年不变，今天怎么换衣服了？”

    “穿就是不穿，不穿就是穿。换就是不换，不换就是换。”青衫男子无动于衷道。

    “哼，你出来干嘛？”

    “徒弟回来了，迎一下。”

    “哦。”

    盘瑶听到这里，微微皱起眉头，不知又在盘算着什么。

    青衫男子呆呆地看着天空。

    没过多久，一艘别墅飞行器降落下来，在它后面尾随着几十艘破破烂烂，冒着硝烟的飞行器。

    这些飞行器上，都在播放着高音喇叭，夺命追魂喊：

    “孤寒大神，你可要为我们报仇啊！”

    “就是啊，你可是游戏后台钦定的绝对正义之人，你得为我们出头！”

    “你是玩家中修为最高的，你不出力，谁还出力？难道要眼睁睁地看着咱们被人家当成猪羊宰杀？”

    换成别的玩家高手，若是听到这些话，硬着头皮也要上。

    舆论压力，绝对不可小瞧。

    然而孤寒所在的别墅飞行器，却是无动于衷，没有任何回应。

    卢维才没有心思出头。

    刚刚明显就是个圈套，挑衅众人，然后反击。

    他凭什么要为这些傻瓜们出头？

    别忘记了，之前妒忌孤寒一个人得到遗迹突破机缘的人，也是他们。

    降落之后，卢维随即控制着孤寒走出房门，来到山坡上。

    盘瑶没有动弹，只是盯着孤寒上下打量，倒是柳树怪直接走过去。

    “来了？”简单的一句问候。

    “来了。”

    “还走吗？”

    “暂时不走。”

    “嗯。”柳树怪点点头，然后消失了。

