    天地沉闷！

    气势更沉闷！当

    凌风双手推演，将那神奇的神功推向空前地步时，整个天地便因他而瑰丽，尽情释放着非凡颜色，而当那两个夺口而出时，整个天地仿佛都在崩塌，一股浩瀚天威正自凌风双手间释放出来。

    天空灰暗！光

    在消失！

    人们有些费解地望着凌风，不知道这位天神在打出何等威力，就气势来说，空前可怕，但当其双手向前推出时，却并没有惊世光与伟力的出现，仅有盖世威压在压迫。

    诡谲！

    这是旁人看不懂的，但东方诗诗却瞬间便感到惊颤，只因那伟力形成看不透的光雨，洒落在天地间，那虚空正在被“点亮”，那地正在被这种光“点亮”，而那人更是被这种光“点亮”。看

    不见，并不意味着它不可怕！看

    不见，并不意味着它真的不可见！

    但！

    就在那老天神的四灵伟力要杀落下来的时候，那股诡谲的力量终于爆开，形同瀚海向着九天汹涌，携带着雷霆万钧的盖世狂澜，威压九天神云。

    咚！初

    时，那诡谲的颤音并不是很响，像是脚步落在天地间一般，可就是这声音却让四灵力量停止，其上闪亮着一道道光束，而当这力量不断推演，走向究极的时刻。

    轰隆隆！可

    怕的波荡便在这天地山河间响彻，那无尽光雨终于闪亮起来，不再是灰暗的颜色，不再是平静的波动，而是歇斯底里的疯狂。天

    际崩塌！

    哪怕是帝纹在此刻都出现裂痕，哪怕是那四灵力量在此际都在灰飞烟灭，完全就压不住万法皆空的盖世狂澜，要知道这可是克制万道的盖世力量，而四灵力量不过是万道中的一种而已。

    方圆五千里尽在这个范围，这意味着受到攻击的将不止那位老天神，而是将整个四级神圣洞府都笼罩在其中，进行毁灭般的压制。

    “这是什么？”

    那老天神脸色惊变，动用全力，快速向前打压，力图将万法皆空镇压。

    但！他

    显然低估万法皆空的盖世威力，在其力量惊现时，便被那狂野的伟力崩散，狂烈的气势正在俯冲向天，将老天神直接崩飞出去，并且将其重伤。“

    啊！”老

    天神发出一声惨嚎，满脸尽是鲜血，脸上有着难以遏制的惊慌，堂堂四级天神竟然挡不住这样的力量，而是被其强势的碾压。他

    横飞三千丈，血肉模糊，筋骨寸断，其下场比先前那位青年还要惨烈许多。

    可！

    这还不过是一角而已，凌风打出的力量太过巍峨浩瀚，初时那些四级天神并未放在眼里，而等到万法皆空真正亟爆时，他们已没有躲闪的可能，生生对上这种力量。“

    该死！”一

    位四级天神祭出天网进行防御，但即便是那天网在颤鸣，无尽力量在此刻灰飞烟灭，而后那天网被力量崩飞，连带着他亦在大口喷血，脸上尽是血泪。“

    锵！”另

    一位天神祭出凶兵，想要将万法皆空撕碎，但当其真正步入万法皆空才意识到这是比道韵还要可怕的狂澜，光雨所向，威压九世。下

    一刻。

    他大口喷血，倒飞出千里，一头栽倒在洞府前，血肉模糊，筋骨受损，要不是凶兵在最后关头压制，怕是要被万法皆空重伤。

    这依旧是一角！凌

    风可没打算让这场战斗持续下去，因而万法皆空是针对四级洞府众神的，天威一旦激荡起来，那是其他力量完全遏制不住的。

    因而。在

    万法皆空出世后，一位位天神正奋力抵御，四级天神一部分天神还能够顶住，毕竟他们并没有直接对上凌风，承受的也并非是最顶级的力量，但就是这般亦让他们倾尽全力。

    真正凄惨的是那些仅有二三级天神境界的众神们，他们本是来观战的，却没有想到会出现这一幕，等到他们想躲闪的时候，早已太晚。而

    且。他

    们的反应速度远不及四级天神，等到那狂澜已出现在身上时，他们才动用天力空间来压制，这显然是不够的，片刻后便在那亟爆中倒飞，发出凄厉的悲鸣声，血肉被生生削掉大片，连筋骨都在灰飞烟灭，更可怕的则是这影响到他们的丹田与根本。

    然而。

    要仅仅是这般，那就对不起大魔王这个称号。就

    在众神拼命抵御的时刻，凌风大步向前，来到那四级洞府中心，而后双手快速推演，闪电间便向前推出，而此刻众神齐齐变色，快速飞遁。

    万法皆空！又

    是一记！轰

    隆隆！

    天地都在爆开，哪怕是有那帝纹压制，山河都出现动荡，几乎要崩塌，而那位老天神则是飞出去更远，完全没有抵御的能力，彻底重伤垂死，要不是凌风担心在这里做的太过，压制万法皆空的威力，否则那老天神首先就要殒命。

    要知道。

    现在的万法皆空可并非是以前，那通天光柱消失，变得灰暗，更具攻击力，更可怕，这显然是升级版的万法皆空，相当于万法皆空的第二重，但凌风觉得灭世版更适合这一万法皆空。毋

    庸置疑。当

    第二记万法皆空打出，整个天地塌陷一大片，特别是虚空，而众神则完全被轰杀出去，哪怕是那些正在抵御的四级天神亦在吐血，完全没有反击的能力。

    要是真正血拼，他们未必就打不过凌风，但现在却是在被动防御，处于灭世版万法皆空中，那是完全不同的，而且他们已来不及祭出顶级技能。

    “万法……皆空！”

    凌风信步闲庭，来到那正在苦苦坚持的众神面前，又一记万法皆空打出，那狂澜在狂野的叠加，终于将那十多位天神崩飞出去，个个重伤，即便是再厉害的天神在直面这样的人物都要倾尽全力，更何况凌风接连打出三记万法皆空，别说四级天神，就是五级天神都顶不住。

    虚空失音！当

    那光雨落下后，仅有一位人物能够立在场中，而四级天神则完全倒下，这意味着在这场挑战中，凌风以盖世狂力碾压至虚星众神成功，并且打下这神圣洞府。

    这是旷世战绩！

    史无前例！

    在虚空道史上，发生过这种挑战，成功的不止一两位，但还从未发生过一位天神挑战所有神圣洞府四级天神，并且成功的战绩。要

    多么疯狂才干得出来？要

    多么强大才能够办到？

    满地哀嚎，直到此刻，人们才真正意识到王者、灵空等天神为何要先一步飞遁，任谁碰上这样的力量都要喋血，连四级天神都要倒地吐血，更何况是二级天神？

    不得不说，步入三级天神境界的凌风真的可怕到让人生畏的程度。

    “我想这样你们会记得更深一点！”

    凌风傲世八荒，完全藐视四级天神，而这个时候愣是没人再敢开口，他们担心凌风会再次祭出灭世版万法皆空，到时他们会直接废掉，其惨烈程度将比现在严重很多。

    “此后，这里姓凌！”凌

    风面带微笑的说道：“如果你们有什么意见，现在便说了吧，这样我就有理由将你们毒打一顿。”

    “……”谁

    敢开口？

    被一位三级天神力压，他们已经够丢脸的了，要是在被其当众毒打，他们还要不要脸了？而

    且。

    即便要伺机报复，怕是也要等到实力尽数恢复过来，但那个时候他们便能够力压凌风吗？三年时间让其问道，要是再过三年呢？

    即便是三个月后，凌风又将进步多少？

    毋庸置疑，这便是他们针对王者、灵空，并垂涎落雨的血债，凌风现在正给他们上课，让他们知道山村天神并不是任人鱼肉的。

    “这才是他真正的力量吗？”巫

    月、灵韵等惊得咋舌，这个时候的凌风真的强大到让人窒息，那万法皆空便是盖世伟力，即便是三大奇才碰上估摸着都要倾尽全力。

    “曾经不起眼的人物，现在成了气候！”巫月喃喃自语道。

    “不起眼？”

    东方诗诗淡笑着说道：“他何曾不起眼过？”

    “……”

    “以前他想低调，却被我们一步步逼迫到现在这个地步，要是没有先前我那场逼迫，局面应该不至于这么惨啊。”东方诗诗叹息道：“他是一块美玉，只是被其刻意掩盖，以前他想让我们看不到，现在他想让我们看到，仅此而已。”如

    果能够通过至道山还叫不起眼，那三大奇才又算什么？

    他们又算什么？

    只因。

    凌风太擅长隐藏，展现出来的并不多，直到落雨重伤，才真正被激怒，爆发出究极力量，要将至虚星众神彻底打废，不得不说，东方诗诗有些感激那些天神，不是他们的逼迫，她还需要进一步去确定，而现在则不需要了。“

    而且，这便是他的全力吗？”东方诗诗神目闪烁的问道。“

    ……”没

    人回答，更没有人敢回答，这等力量还不是他的全力？

    “对手不够强啊，要是三大奇才或许才能够逼出他的全力呢。”东方诗诗叹息道，而其身旁的众神则彻底失色，凌风要真的可怕到这种程度，那三大奇才都要凶险。

    但！有

    一点可以肯定，今天凌风以强大的实力定神圣！p

    s：感冒严重，大脑昏昏沉沉的，好不容易写完这一章，明天还要出远门，就一更吧。

    晚安。 

