    “花洁夫人，你没事吧！”

    见绿色光柱消失，优迦立马跑过去拉住了花洁夫人的手，满脸关切地问道。

    此刻他隐隐有种和花洁夫人心意相通的感觉，只见花洁夫人对他微微一笑，他立刻便知道花洁夫人这是没事了。

    “桀桀桀~”

    这时优迦的耳边突然传开了三只乌贼王难听的笑声，它们神色张狂，紧紧地盯着花洁夫人看。

    察觉到三只乌贼王的目光，花洁夫人特别生气，抬手就是数道藤鞭过去，抽的乌贼王哇哇乱叫。

    刚刚蜕变成神明的花洁夫人还无法控制突然得到的强大力量，对三只乌贼王可算是下了死手的。

    别看藤鞭只是基础技能，但由现在的花洁夫人用出来杀伤力可就不一样了，加上受到奈奈和超梦的封印，三只乌贼王在生态园这些日子里实力没有一丝增长，所以这藤鞭打在它们身上几乎能要了它们半条命。

    花洁夫人是真生气了，要不是它及时赶到，被骗接受实验的就是花叶蒂了，虽说现在实验成功了，可万一失败了呢！

    可以说，实验对象如果换成花叶蒂，百分百会失败，因为花叶蒂那弱小的身躯根本接受不了那么强大的能量灌注，最终结果只会有一个，那就是花叶蒂的身体会被能量撑爆！

    花叶蒂的等级太低，就算给它足够的生命力，它也无法完成足够蜕变为神明的生命跃迁。

    神明之所以强大，不仅是因为它们拥有神性这种特殊的力量，还因为它们在生命层次上已经有别于普通精灵。

    只是三只乌贼王虽然被花洁夫人抽的哇哇叫，但脸上的笑容却没有消失，因为它们刚刚见证了一位神明的诞生，虽死无憾！

    一旁的花叶蒂此刻也不害怕了，挥舞着小拳头在给花洁夫人加油打气，恨不得把乌贼王给捶死！

    “好了，花洁夫人，对着它们生气没必要。”优迦觉得自己这么一直以来，真的是被三只乌贼王认真工作的样子给迷惑了，竟然让它们惹出这么大的乱子，他简直不敢想象实验失败的后果。

    “啰洁丝！”

    听到优迦的话，花洁夫人冷哼一声收回了藤鞭，随即便又听到优迦说道：“超梦，了结了它们吧。”

    对三只乌贼王最好的处置方法，就是让它们的灵魂归于灵界。

    本来以乌贼王曾经犯下的过错，它们早该死了，可是优迦以前终究有一丝不忍，现在看来真的是不能留了。

    “知道了！”

    只见超梦使用精神击破，将强大的精神力凝聚成一根尖刺，狠狠扎进三只乌贼王的脑袋里，乌贼王们的狂笑声戛然而止。

    超梦此刻也很自责，要不是它监督不到位，也不会有今天的事情发生，优迦给它的任务就有监督乌贼王这一项。

    它吃优迦的，喝优迦的，住优迦的，有什么要求优迦都会马上满足，还有它的那群伙伴也靠优迦养着，可它连这么点小事都没办好。

    见三只乌贼王没了声息，优迦说道：“找个地方将它们安葬了吧。”

    虽然乌贼王们做了不好的事，但它们对呦呦饲育屋的贡献却不可忽视，优迦不想随意处置了它们的尸体。

    最后优迦和超梦一起带着三只乌贼王的尸体去了一趟复活岛，找了个鸟语花香的地方将它们安葬了。

    静静地看着乌贼王的墓碑，超梦好半天才对优迦低声道：“对不起，是我没看好它们。”

    超梦的本性还是善良的，乌贼王们的死让它心里有点不好受。

    优迦拍了拍它的肩膀道：“这不怪你，乌贼王天性狡猾，它们有心算计，你是看不住的。”

    只有每日做贼的，哪有每日防贼的，有心算无心，就算是超梦看着也没用。

    处理完乌贼王的事情，优迦才认真感受起自己的特殊能力变化，正好他在回海岛生态园的时候，看到一只波士可多拉在外面打架受伤回来，于是朝它招了招手。

    这只波士可多拉见优迦叫它，还以为自己做错了什么事，心里惊慌不已，但还是磨磨蹭蹭的过去了。

    “受伤啦？来，我给你治治！”等到波士可多拉走近，优迦满脸笑容的对它说道，搞得它受宠若惊。

    优迦开始调动自己身体里的能量，一道比他平时用出来大了好几倍的能量团落在了波士可多拉的身上。

    “吼~吼~啊~哦……”

    波士可多拉在能量团的治疗下忍不住呻吟出了声，并且声音逐渐变得奇怪，不知道的还以为优迦对它做出了什么禽兽不如的事情呢！

    一旁的超梦忍不住捂住了脸：咦……好不正经！

    实在是太舒服了，波士可多拉忍不住想道，有种飘飘欲仙的感觉。

    “哦~哦~哦~”要升天了！

    波士可多拉的叫声在短短数十秒内转了好几个调，搞得优迦一脸尴尬。

    等到治疗结束，波士可多拉身上的伤势已经完全恢复，这治愈效果，比起国夫先生的也不遑多让了。

    优迦见状开心不已，他这是一朝得道了呀！

    对了，去看看花洁夫人！

    他都变这么厉害了，那花洁夫人岂不是变得更加厉害了？他急着处置乌贼王，还没来得及认认真真看看蜕变后的花洁夫人呢，只是感觉它变得很强了，但是具体怎么个强法，还不知道。

    这样想着，优迦拔腿便跑，只留下了超梦在原地。

    超梦想了想没有跟上去，它朝四周看了看，这还是它第一次来复活岛呢，就顺便四处看看吧。

    这时候花洁夫人已经带着花叶蒂回了花海副园，此刻花海副园所有的草系精灵都聚集到了它的身边，对它们初生的神明进行朝拜。

    花洁夫人在花海副园的地位不一般，因为种族天赋的缘故，花海副园几乎成了它的领域，所有的草系精灵都会自发的接受它的统治。

    优迦走进花海副园里，看到的就是草系精灵们对花洁夫人顶礼膜拜的场面，围着花洁夫人最近的那一圈正是他二队里的那几只精灵。

    无边的花海里，花洁夫人站在正中央，仿佛时间所有的光线都落在了它的身上，神圣而又美丽……

    “啰洁~啰洁~啰洁丝~”

    看到优迦过来了，花洁夫人双臂一挥，草系精灵们便自发地退去了。

    等到优迦走进了，他才发现，他二队里的这几只草系精灵竟然也发生了翻天覆地的变化。

    变化最明显的就是美丽花和斗笠菇，它们的资质竟然直接从青色变成了蓝色，虽然资质光环不那么明亮，但的的确确发生了质的变化。

    接着就是土台龟了，它背上那棵神树的作用似乎完全被开发出来了。

    只见神树郁郁葱葱的扎根在土台龟的背上，树冠上开满了粉白色的花朵，并且会非常有规律地随着土台龟的呼吸规律轻轻地摇摆着。

    最重要的是，这神树每摇摆一次，就会借助土台龟的身体从大地里抽取一点大地之力滋养己身，同时也滋养着土台龟。

    这能量和优迦送给噬沙堡爷的地脉石能量非常相似，虽然不及地脉石的能量精纯强大，但胜在持久和源源不断。

    这神树是地面系神兽土地云的遗留，又吸收过一级神固拉多的力量，有这种能力也不稀奇。

    在大地之力的不断滋养下，土台龟的龟壳变得更加厚重，整个的气质都变得沉稳了起来。

    还有一点，那就是土台龟的等级竟然连跨了好几级，达到了79，差一步就是冠军级精灵了。

    有神树在，相信土台龟突破到冠军级只是时间问题。

    所有精灵里，等级有所提升的只有土台龟一个，它身上有两只地面系神兽的恩惠，积累是别的精灵没法比的。

    这些恩惠虽然不足以让它变成紫色资质精灵，但提升一点等级是没有问题的。

    其他的如妙蛙花、罗丝雷朵、萌芽鹿、君主蛇，它们的收获虽然不如美丽花、斗笠菇和土台龟，但同样收获不小，资质光环的明亮度提高了好几个层次。

    在优迦的慧眼技能下，这一圈圈耀眼的蓝色光环，都快闪瞎他的眼睛了。

    尤其是妙蛙花和罗丝雷朵这些身上开着花朵的精灵，它们似乎格外受到花洁夫人的照顾，不仅内在发生了变化，外在也得到了关照。

    妙蛙花背上的巨大花朵更加鲜艳了，几乎完全变成了鲜红色，仿佛染血了一样，还若有若无的散发着阵阵香气。

    这花开的越鲜艳，就意味着越不好惹，不是有毒，就是会吃人。

    罗丝雷朵也是这样。

    优迦的罗丝雷朵是闪光精灵，普通罗丝雷朵手上的花朵一朵为红色，另一朵则为蓝紫色，而优迦这只两朵都是鲜红色。

    这是它毒系天赋被强化的缘故，现在借着花洁夫人的力量得到二次强化，真正成了一朵带刺的玫瑰！

    花洁夫人真是凭借一己之力诠释了什么叫做“一人得道，鸡犬升天”！

    “恭喜大家了，看来你们都有不错的收获，要好好谢谢花洁夫人呀！”

    几只精灵纷纷点头，看向花洁夫人的目光里充满了感激，花洁夫人平时就很照顾它们，现在又给了它们这么大的帮助，真可谓是“再生父母”呀！

    只是它们看向优迦的时候，面色有点古怪，优迦的脸怎么变得这么“嫩”了，仿佛能掐出水来。

    你是不是偷偷背着我们去做保养了？

    “对了，花洁夫人，要不要试试你现在的战力？”优迦没有注意到精灵们怪异的目光，继续对花洁夫人问道。

    “啰洁丝~”

    花洁夫人连忙点头，实力陡然增强这么多，以至于她一点都没有实感，花洁夫人也想看看现在自己的实力到了哪一步。

    “那好，你们谁去把奈奈叫过来？”优迦看向其他几只精灵道。

    普通精灵现在肯定没资格当花洁夫人的对手了，想要试探出花洁夫人的全部实力，还得靠奈奈或者九尾和坚盾剑怪。

    坚盾剑怪是个宅男，轻易不愿出鬼宅副园，九尾的毛还秃着，就更不愿意出来走动了，所以只能拜托奈奈。

    正好奈奈最近因为白色石头的缘故，实力大增，也需要一个对手练练。

    这时萌芽鹿走出来蹭了蹭优迦的胳膊，表示它的速度快，它去。

    “那好，快去快回吧。”优迦拍了拍萌芽鹿的脑袋道。

    萌芽鹿纵身一跃，眨眼间便消失在了花海里。

    几分钟后，奈奈斜坐在萌芽鹿的背上款款而来，那窈窕的身姿，在花海的衬托下，如果忽视它是一只雄性沙奈朵，简直美的像一幅画。

    等萌芽鹿走进了，奈奈莲步款款地从它背上下来。

    “要打架吗？在哪里？”

    奈奈的话刚说完，突然注意到了优迦的脸，满脸诧异道：“你的脸怎么了？”

    “嗯？”优迦下意识地摸了自己的脸，入手一片丝滑，“怎么回事？”这……这皮肤……怎么……怎么这么让人爱不释手？

    刚说完他就意识到发生了什么，然后便陷入了沉默：以后我就是小白脸了吗？变帅也有变帅的烦恼呀！

    奈奈见优迦不说话变没再多问，优迦的这点变化在它看来根本不算什么，它更在意的是花洁夫人身上的变化。

    难怪要找它来打架！花洁夫人身上发生了什么？

    奈奈还不知道鬼宅副园里发生的事情，此刻看着气质大变的花洁夫人，一脸疑惑。

    “到底去哪打？”奈奈又问道。

    “啰洁~啰洁丝~”去沙漠吧！

    花洁夫人可舍不得在这里动手，它的花田可受不了“刺激”。

    “可是去沙漠的话，场地对花洁夫人不利吧。”自恋中会审的优迦皱眉道。

    他是想看看花洁夫人的能力，如果场地不能完全发挥花洁夫人的实力，那还有什么意义呢？

    “啰洁丝……”去试试吧！

    花洁夫人沉默了几秒后说道，它在蜕变后，有了新的想法，现在想试试看。

    “那行吧。”

    优迦点头答应，去沙漠也好，这样无论它们俩怎么折腾，都不用担心环境被破坏。

