    “怎么可能，换命术只能用在两种人身上：一是应劫，二是厄运，这两种人，说白了都是被煞气所困，用换命术可以为自己挡住煞气，也就是民间的挡煞。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    谢雨晴沉吟着，说道：“那这块自杀者踩过的石头，有什么作用”

    叶少阳笑道：“巧妇难为无米之炊。法术再强，想要快养成一只邪灵，也是难以做到，而这种鬼信之物，怨气深重，用来施展法术，就可以事半功倍，在最短时间内生成一只邪灵。”

    从小屋里出来，对面老郭正好在跟小鱼说话。

    小鱼一脸懵懂的说道：“老爸你得罪的人为什么那么厉害，居然要这么大费周折的来对付。”

    老郭苦笑道：“我也没办法，事已至此，只好拼了。你是我最亲的人，所以他们要来对付你。”

    小鱼点点头是，说道：“那老妈呢，她也是你最亲的人啊，他们会去伤害她吗”

    “这你妈妈命硬，他们不敢造次，你还没有成年，魂力比较弱，容易被上身”

    老郭无奈的编造了一席谎话来骗她，并且告诉她，明天青云子作法，与鱼玄机决斗，需要“猛虎出更”，来压住阵法。

    正好小鱼是98年生，从八字的角度来说，属城头土命，正是“下山虎”，所以到时候需要她配合。

    小鱼不懂法术方面的知识，老郭又一贯擅长忽悠，小鱼自然深信，愿意听从安排。

    “老爸，你放心吧，有师公和小师叔在，还有冷玉姐、大和尚，我们这么多人一起，肯定能把这个鱼玄机收服，小事一桩，你不用太挂心的。”

    小鱼一改平时纵是埋汰老爹的作风，很懂事的安慰起来。

    “只要你好好的，老爸什么都不怕。”老郭勉强笑着，捏了捏小鱼的脑袋，转过身之后，正好对着叶少阳，叶少阳见到他两只眼睛通红，在极力忍住眼泪。

    叶少阳对他竖了竖大拇指，把众人都召集过来，详细讨论起明天的作战方案和步骤。

    时间定在了午夜十一点半，子时三刻，也是一天之中阴气最重的时刻，但是乾坤九变、阴极反阳，与厉鬼争锋，这个时间点作法反而更加合适。

    “好了，既然都安排好了，明天大家一起，为了保护小鱼而战”

    小鱼皱眉说道：“为什么不是我老爸啊。”

    “你们父女不是一样吗，而且明天你将是作法的关键。”

    “我收过厉鬼，杀过邪神，也怼过大妖，连上古异兽都弄过就是没有跟阴神决斗过。”

    叶少阳环顾左右，情绪高亢的说道，“明天我主持作法，大家伙好好配合，谁说阴神不可战胜，只要他们赶来人间，我们一定能把他们夹着尾巴打回去明天，只许胜，不许败”

    叶少阳抬起一只手，凌空砍下去。

    小伙伴们一个个注视着他，眼睛都亮起来。叶少阳自己也是满心激动，被自己这段慷慨激昂的演说感染。

    正自我感觉极度膨胀，突然后脑勺上啪的挨了一巴掌，回头一看，青云子正对翻着白眼。

    “又在这装比”

    >

    青云子骂道，“明天你主持我们都配合你”

    靠，平时装逼装习惯了，张口就来，居然忘了师父在这，也是活该中枪。

    叶少阳瞬间就换了一副表情，只小手摆得像黄花鱼，绽开一脸腻歪的笑容。

    “嘿嘿，我就是这么一说，鼓舞士气而已，师父您老当益壮，腰力强健，身经百战，嘿嘿，不管来多少女鬼，也不是您老人家的对手啊”

    “嗯”青云子脸上露出满意的微笑，突然眉头皱起，自语道：“话是好话，这么听着有点不对劲似的”

    叶少阳极力忍住笑。

    老郭和林筱贤留下，继续完善这里的布置，其余人打算离去。

    小鱼怕老郭自己在这里会有危险，本想留下陪他，老郭不同意，正说话间，只听见一阵叮铃铃的响声。

    老郭悚然一惊，抬头看向自己悬挂在卷闸门上方的那只惊魂铃，正在剧烈摇晃。

    “有邪物来了”老郭惊道。

    大伙都是一惊，都是想到了那个名字：鱼玄机。

    “不会吧，这么快就来了”

    芮冷玉立刻从腰带上解下灭魂枪，对准门的方向。

    谢雨晴等人立刻也都学着她的样子。

    气氛陡然间变得紧张起来。

    就在这时，外面想起一个姑娘娇滴滴的声音：“谁在这里布的结界，老大你在里面吗”

    是橙子的声音

    叶少阳耸了耸肩，快步走了出去，见橙子跟萧逸云一起站在外面，当下纳闷道：“你们来了怎么不进去”

    萧逸云紧绷着脸，说道：“叶少阳，我奉夫君大人之命，前来警告你，此事乃是鱼道长私事，符合阴律，你赶紧退出，去巡游司向鱼道长认错，方可无事，倘若负隅顽抗，后果不堪设想。”

    叶少阳心中大惊，失声道：“府君大人真是这么说的”

    崔府君算是自己在阴司最大的靠山，假如连崔府君也倒向鱼玄机那一边，那自己连决斗的机会都没有，直接就败了

    突然现橙子望着自己的眼神，有点奇怪，滞了一下，瞬间就明白了：这俩家伙是给自己报信来了

    萧逸云继续装腔作势，冲叶少阳冷冷说道：“夫君大人说了，看在与你是同宗的份上，特来警告你一声，阴司正神，绝对不是你可以放肆的，若你胆敢作法斩灵，阴司必将排出数位阴神，前来捉拿你，切莫执迷不悟。”

    叶少阳听出他话外之音，立刻打蛇上棍，反问道：“阴司要派什么人来捉拿我”

    “也罢，我就告诉你，让你知道自身渺小，最好及时放下顽抗的打算”

    萧逸云正了正色，说道：“除却巡游司本部，还有道师钟馗、轮回司二法王、地藏王座下降魔尊者灵空法师一干正神，还对付不了你叶少阳快随我去天子殿告罪”

    叶少阳悚然震惊。

    身后那些小伙伴也是目瞪口呆，甚至连芮冷玉都变了表情。