    王太卡这次没有矫情，痛痛快快的把自己和宋香菜的事情说了明白，虽然有些卑劣，但确实是坦诚。

    　　当然了，也只是说到他的计划。而后续王太卡想怎么对宋香菜，自然是不能说的。

    　　听完前因后果，充儿盯着王太卡看了很久，抿抿嘴：“坏人呀。”

    　　“嗯。”王太卡看着充儿，认真的说道：“所以，你现在是不是......”

    　　“不用！”充儿好像知道王太卡说了什么，伸手打断了王太卡的话，说道：“你是坏人，我又不是第一天知道了。”

    　　说完这句，充儿倒是低下头，说道：“其实我不会多想，我早就知道你肯定不是好人，毕竟曾经也没干过什么好事。咳咳，虽然有些事情是帮我，但是手段还是够可怕的。当时也只是庆幸，你是站在我这边的。”

    　　王太卡伸出手，轻轻搂着充儿的小腰，这种事放在之前，王太卡是绝对不会做的。但是现在，却驾轻就熟，熟能生巧，巧言巧语，语言轻薄，薄纱曼妙，妙哉妙哉！

    　　充儿倒是没有拒绝，反而微微靠了靠王太卡，说道：“早就知道你肯定有什么图谋，只不过没想到你图谋的这么大。”

    　　王太卡看向充儿：“不害怕，不生气吗？”

    　　“害怕？倒也不会。生气？也不至于。”充儿说道：“像是你说的，如果你在犹豫之中，最终在我身边，那么或许我真的会惶恐起来，随时害怕你和她旧情复燃。但是这样的事情之后，我倒是百分百的信任你了。因为如果你真的有那个想法，也不会为了这个事情，忍耐了这么久。”

    　　王太卡笑道：“我就知道。所以啊，这也是我证明自己的办法。虽然有些不太好，但是很管用，不是吗？只要你不会因为这件事多想，我也就放心很多了。”

    　　“只是觉得......对她有些残忍了。”充儿叹气道。

    　　“哦，是啊。”王太卡说道：“觉得心里不舒服了？”

    　　“嗯，是不是觉得我有些心软？”充儿看向王太卡。

    　　王太卡摇摇头：“我知道你是善良的人，却不是一个圣母的人，你分得清轻重，所以必然有自己的理由。”

    　　“是的呢。”充儿说道：“因为这件事的罪魁祸首，也并不是她，而是你啊。你自己都承认，她最开始对你是拒绝的，而且态度羡慕。是你......用你自己的词来说，叫做死皮赖脸的追求，最后打动她。”

    　　充儿叹了口气：“说起来，原来还是我们都错怪了她。我们以为她只是借着你，享受暧昧，享受被追逐的感觉。现在看起来，原来是她一点点的被你攻破了心理防线，一点点的重新接纳了你。却不知，这是你给她最大的陷阱。你，真的是坏透了。”

    　　王太卡耸耸肩：“不好意思，我不是好人。”

    　　“你会这么对我吗？”充儿忽然问道：“如果我们也怎么......”

    　　王太卡坏笑：“难道意思是，同意我了？”

    　　“呸呦！”充儿说道：“我是假如！一个举例！”

    　　“不会的。”王太卡笑道：“说句实话，那么做懵懂的初恋，那种敢抛下一切玩命的爱一个人的感觉，人的一辈子，也只有那一次。我这么说，你别多想。我只是想说，现在我已经并不是之前那么一无所有了，我有保护自己所爱的能力。所以，再也没有什么可以对我造成那么大的伤害。因此，我也不可能有那种报复欲的。”

    　　“当年的事情，已经分不出对错。但是这次结束，也就真的过去了。”王太卡说道：“要不然，我也不会坦诚的告诉你。如果我什么都不说，你们还会继续误会她，孤立她，这岂不是继续对她的报复？但是我却把这件事告诉你了，这就证明，确实过去了。”

    　　充儿想了想，也确实是这个道理。王太卡既然说明白了，也告诉自己了，那么自然是用豁达的态度去看待的。起码包括充儿在内的大家，不会对宋香菜有什么偏见了。

    　　毕竟真正的大恶人是王太卡才对！

    　　充儿忍不住笑出声：“天啊，我肯定是影视剧里面的反派了，毕竟喜欢的人也是反派。亏我之前还以为，自己会是主角呢。”

    　　“哈哈哈！”王太卡拉着充儿的手，说道：“主角有什么好的？被虐的千回百转，还是当反派舒服啊，痛痛快快。就算到大结局了，那善有善报恶有恶报，但是在那一瞬间，电视剧已经结束了。没有知道主角是否真的幸福，也没有人知道反派是否真的被惩罚。既然这样，跟我做大反派吧！”

    　　王太卡又靠着充儿近了一点，对着充儿的耳朵吹吹去，充儿有点哆嗦，这才说道：“跟着我在春风荡漾中，做个大反派吧！”

    　　充儿推了一下王太卡，说道：“差点被你骗到了，你肯定还是有企图的，对吧！说吧！我也是反派角色了，我要奸诈起来！”

    　　“哇！”王太卡看着充儿的样子，笑道：“好奸诈啊！那对我也这样把，奸......诈？榨汁机？来吧！我知道你听得懂中文梗的，哈哈！”

    　　充儿脸又不自然的微红，说道：“一边去，我不喜欢你！”

    　　“哦，也行吧。”王太卡笑道：“不过还真的是有些事情。你也知道，这件事造成的结果还是挺不好的，大家对我都有些误会。我把真相告诉你，你人缘这么好，总得帮我解释清楚了。不过说的明白，不过黑锅让我背就行了，没什么事。”

    　　充儿闻言，却沉默了一下，说道：“好，我答应你。我也不想让无辜的人，为我们承担误解。毕竟在你没出现之前，她的人缘还是很好的。当然，我帮你可不是为了你，我只是不行让你们再有什么亏欠的事情，扯平了最好。在这一点上，我超自私的！”

    　　王太卡笑了：“虽然说自私应该是一种不好的事情来着，但是好像也有特例。充儿xi的自私，嗯，自私的很可爱。”

    　　“略略略！”充儿也逗趣起来。

    　　：。：

