    她盘算着该去哪里，为了不露出马脚，她还是选择了去酒店，就住在离哥大不远的一家五星酒店。

    保镖们鞍前马后地把她的大包小包送到套房，不敢有任何怨言，好在那天晚上的事没有露出破绽，那个叫Boris的哥大教授确实有本事，抹掉了事情的所有痕迹，他们也算松了一口气。

    乔沐元一个人在房间里呆着，直到晚上纪长慕给她打电话。

    她悠哉地拉着窗帘看夕阳西下的美景，看橙红色的余晖穿过飘动的白色云层密密匝匝落在高楼大厦的玻璃墙上，她晃着小腿，喝了一口杯中里的白开水。

    接起纪长慕的电话，还没开口，那头就劈头盖脸教训：“你出院了？当我死了是吗？出院也不知会我一声？这几天都当我是工具人？”

    乔沐元吓得不轻，干什么这么凶，看把孩子吓的。

    “没来得及通知你。”

    “中午就办了出院手续，你是有多忙，半天都没来得及通知我？乔沐元，身体好了就忘恩负义，说走就走？”

    “你这么凶干嘛啊……”乔沐元委屈屈，“你现在知道了不也一样嘛……”

    “你还真不把我当回事。”

    “没……”

    “行，你爱怎么样就怎么样吧。”

    “纪哥哥，别挂电话，你要是生气了，我去找你吧，我请你吃饭，吃饭好不好？你不是最喜欢吃那个、那个……”乔沐元也想不起来他最喜欢吃什么，“反正纪哥哥你也不怎么挑食，我请你吃饭好不好？”

    “不用。”纪长慕挂了电话。

    乔沐元更委屈了，她没做错什么啊。

    他心眼也太小了。

    她都沦落到喝白开水的地步了，他怎么还舍得骂她呢？而且骂人的话也不怎么好听。

    乔沐元苦恼地坐在窗边，孤单单一个人。

    ……

    大约一周后，乔沐元终于活蹦乱跳，恢复到以前的样子。

    期末考试快到了，她学业繁忙，也没空再出去玩。

    这一天下了很大的雪，傍晚下课的时候，乔沐元穿着厚厚的羽绒服，没让陶叔叔来接，一个人走在校园的积雪上。

    白雪皑皑，洁白的雪里藏着纯粹的美。

    这样的雪天，她第一个想到的人还是纪长慕。

    自从出院后他就再没跟她联系，好像她主动办理出院的事惹得他很不高兴，说好了的火锅也没有了。

    她走在校园长长的路上，撑着伞，雪片缓缓落在她的碎花小伞上，落雪无痕。

    傍晚的风很冷，乔沐元戴上帽子，一步步走得很慢。

    走到半路，她还是给纪长慕打了个电话，他不能不讲信用，这都很多天了，火锅呢？

    “教授。”

    “有事？”

    “有。”

    “说。”

    “你不是说要请我吃火锅？我看择日不如撞日，就今天吧！”

    “真是理直气壮。”

    “你不会不讲信用吧？”

    “我有说要请你吃火锅？证据呢？我何时说的这句话。”

    乔沐元被问倒，他是摆明了要赖账，委屈屈地撅起嘴巴：“你不记得就算了，知道您工作忙，贵人多忘事。”

