    所有网友都直呼好家伙。

    不打烊乐队自己的专辑，一般叶未央都只是负责词曲编曲，偶尔几首歌可能会再挂个制作人的名头。

    像录音师，混音师，还有后期制作，都是丢给公司的人做的。

    没办法，他真的太忙了，一张专辑十来首歌，如果都需要自己亲手制作，平常的通告根本没空跑了。

    李荣浩为什么可以自己全包办，一方面是他本身就是做幕后出身的，习惯了。

    一方面则是，他真的很少接工作的，有的时候在家抠脚半年都是常有的事情，所以他有充足的时间自己做专辑。

    许嵩也同理。

    而叶未央这种忙得脚不沾地的歌手，真的就很难有时间自己做整专了。

    如此一来，这首《当爱已成往事》就显得非常难得可贵了。

    叶未央一手包办，包揽了所有幕后制作的歌曲，得多屌？

    网友们连忙打起了精神，认真的看起了MV。

    视频中，黑幕过去后，便是一阵有些复古味道的弦乐合奏声。

    听着前奏的弦乐，大家明显感觉到了这首歌带有上世纪的音乐气息。

    果然，随后周听的歌声响起，立马就将大家拉回了九十年代末的感觉。

    「往事不要再提，人生已多风雨」

    「纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里」

    「真的要断了过去，让明天好好继续」

    「你就不要再苦苦追问我的消息」

    穿着一条白裙的周听坐在一个复古的木椅上，半仰着头，潺潺唱着。

    她的歌声有一种满腹感怀，娓娓倾诉的味道。

    而唱腔，则很有九十年代女星的那种感觉，温温柔柔的，吐气非常的轻。

    但是这种唱腔很适合《当爱已成往事》这首歌的意境。

    紧接着，画面一转，李宗港围着一个围巾，出现在了一片雪景之中。

    「爱情它是个难题，让人目眩神迷」

    「忘了痛或许可以，忘了你却太不容易」

    「你不曾真的离去，你始终在我心里」

    「我对你仍有爱意，我对自己无能为力」

    李宗港的歌声苍凉且又深情，听到他的声音，所有人不自觉的心里就涌上了惆怅感。

    【爱情】，向来是一个经久不衰的话题。

    古今中外，不管是戏曲，还是小说，又或者音乐，都少不了【爱情】的点缀。

    哪怕这个主题已经被无数人写烂了，大家也依旧还是报以很高的热情。

    周听与李宗港的短短两段主歌，就完全抓住了听众们的耳朵与思绪。

    「别流连岁月中，我无意的柔情万种」

    「不要问我是否再相逢」

    「不要管我是否言不由衷」

    「为何你不懂？」

    音乐还在继续，周听的歌声伤感中荡漾着无奈，仿佛在劝说着李宗港早日放弃。

    而李宗港却一改之前的深情，言语非常坚定且执着的回应着：“别说我不懂！”

    接下来，一场视听盛宴，就突如其来的打入了观众们的心中。

    周听与李宗港用着一问一答的方式，各抒起见的唱着。

    周听：“只要有爱就有痛。”

    李宗港：“有爱就有痛！”

    周听：“有一天你会知道，人生没有我并不会不同。”

    李宗港：“没有你会不同！”

    周听：“人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。”

    （李宗港：你泪眼朦胧！）

    周听：“忘了我就没有痛。”

    （李宗港：忘了你也没有用！）

    周听：“将往事留在风中~~”

    与其说是唱，更不如说是在争执！

    两人的倾诉交织在一起，诚如急于坚持自己的感悟和心志一样，把歌曲的情绪推向高潮。

    听众们也大呼过瘾！

    这一段副歌的情绪非常的饱满，且是渐进的，就像是坐过山车，从底部缓慢爬升到最高点，然后极速下降！

    这样的处理方法，带来的震撼感，是根本无法用语言可以说清楚的！

    再加上这歌词本身就是两个相爱的人，分开多年后已然回不到从前，在经历这种痛，痛彻心扉！

    「往事不要再提，人生已多风雨」

    「纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里」

    「真的要断了过去，让明天好好继续」

    「你就不要再苦苦追问我的消息」

    第二段主歌响起，所有听众的心绪却早已经不在音乐上，而是惆怅感怀起了自己。

    “我对你仍有爱意，我对自己无能为力。”

    “真的要断了过去，让明天好好继续。”

    好矛盾，但是却又好真实的歌词啊！

    无数听众都在想，当叶未央写下这些词时，心里该有何等的惆怅？

    谁的人生中，没有经历过一段爱而不得的爱情呢？

    爱就是往事，不堪回首，却又让人神往。

    我依旧爱你，心里有你，但是我并不能再和你在一起。

    在一起只会让彼此更加痛苦，更受折磨。

    这个世界上哪有那么多的白头到老，爱而不得才是人生常态。

    周听和李宗港那宛若从心底流出一般的歌声，还在不断的响彻着，两人的和声各尽其妙，将一对经历了挫折，爱还在，但是已经注定无法再继续走下去的情侣心思演绎的淋漓尽致。

    有时候放手并非不爱了，只是不知道为什么没有办法继续下去了。

    想起对方的时候，眼角总是会不由自主的落泪。

    有些爱美在无法永恒，爱有多销魂，就有多伤人，不能走到最后，就挥手向对方道一声珍重。

    音乐这东西，开心时入耳，难过时入心。

    快乐的时候，你听的是音乐，难过的时候，懂的是歌词！

    无数有过相同爱而不得经历的男女们，都为这首《当爱已成往事》所动容，所感怀。

    一首《当爱已成往事》，触动了无数人心中的那段早已尘封在心底的故事，并且赤裸裸的将其翻出来，告诉你，你根本没有忘记！

    爱已经成了往事，无论曾经再怎样刻骨铭心。

    可时间太匆匆，远去的我们无法拾起。

    也许多年以后想起也还是会泪眼朦胧，也许是云淡风轻，都已经过去了。

    人这辈子，最痛苦的就是活在回忆里，既回不去，也向前不了。

    这首《当爱已成往事》不管从编曲，还是两位演唱者的唱腔，都透着一股老歌的味道，就好像是九十年代的年代金曲一般。

    放在21世纪，按常理来说，这样一首歌，当代网络冲浪的年轻人，应该是不会喜欢的。

    但是，神奇的是，很多二十郎当岁，或者三十岁出头的人，在听到这首歌，看完这首歌的mv后，或怅然一叹，或释怀一笑，随后便将这首歌加入了自己的歌单之中。

    其实并不是老旧风格的歌变的好听了，而是大家都有了故事。

    听的是歌，但是心里想到的，却是自己的故事。

    其实，喜欢一首歌，不仅是因为歌唱得有多好听，而是歌词写得很像自己。

    但真正感动的也不是那几句歌词，而是在生命中那些关于这首歌的故事。

    很荣幸的是，叶未央写出了能够让大家有所共鸣的故事，而周听与李宗港，也完美的唱出了这个故事。

    到这地步，曲风、编曲、复不复古，老不老土，已经不重要了。

