    自己如果不拿出赔偿，好像走不掉了。

    只是嘛......

    “索顿先生对吧？”

    “虽然我不知道你从哪里来的底气和我谈判，甚至还想让我赔偿，但是，我可以很明确的告诉你，要么你给我跪下认错，要么我就打断你的腿，让你认错。”

    “你看看，你怎么选择？”

    此话一出，索顿猛地从凳子上站了起来。

    一双眼睛里满是怒火，手中的拐杖更是握得咔咔直响。

    “云千帆，你这是在威胁我？”

    “我倒要看看，你是怎么让我跪下认错的！”

    话音刚落，他手中的拐杖就朝着云千帆狠狠的砸了过去。

    云千帆脸色沉了下来，一言不合就动手？

    看来，他们的教养，也不怎么高！

    猛然伸手，一把抓住了砸过来的拐杖。

    索顿的出手速度，在云千帆的眼中就和蚂蚁走路差不多。

    双方根本就不是一个级别的！

    如果刚刚他想出手的话，对方已经是一具尸体了。

    被抓住拐杖，索顿猛然一抽，拐杖居然是一把刀鞘，里面是一把锋利的刀！

    抬手的一瞬间，就刺向了云千帆的眼睛。

    “有点东西！”

    云千帆冷笑了一声，侧身一闪，躲开了这一刀。

    反手就是一拳，砸在了索顿的脑袋上。

    “砰！”

    索顿整个身体都被砸趴在了地上，地面都陷下去了一个深坑。

    殷红的鲜血打湿了地面，浓重的血腥味在空气中弥漫。

    云千帆一脚踩在了索顿的胸口上，“我本来不想动手，也不想树敌，可是你偏偏要送上来，这就不能怪我了。”

    “我看你也活够了，下辈子好好忏悔吧。”

    浑身力量凝聚在脚下，用力一踩。

    “咔嚓！”

    骨头发出清脆的断裂声。

    索顿整个胸膛都凹陷了下去，一双眼睛瞪得滚圆。

    他没有想到，本以为自己会安享晚年，可到头来，却死在了外人的手里。

    他不甘心，甚至不敢相信，这个年轻人的实力，为什么会这么强？

    可惜，这些所有的话都只能留在地狱去说了。

    云千帆拍了拍身上的灰尘，转身离开了包间。

    那个络腮胡的男人还在门口站着，当看见云千帆出来的时候，当即浑身一抖。

    他自然是听见了里面的打斗声，可是他不敢进去。

    他只是小小的一个总队长，连给天王提鞋的资格都没有，进去干嘛？送死吗？

    云千帆眼神有些冰冷的扫了他一眼，看得他浑身颤抖，低着头不敢直视。

    直到云千帆走远之后，他才偷偷的往里面看了一眼。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    地上躺着一个人，鲜血已经染红了地面，整个胸腔就好像是被铁锤砸过一样，凹陷下去。

    他一下子傻眼了，双腿一软，直接跌坐在地上，大脑回荡着一句话：索顿老天王，死了！

    这个消息，他绝对瞒不住。

    可是，他该怎么向上面说明？怎么解释？

    难道就说，神州的天王和索顿天王不和，动手杀了索顿天王？

    此时，云千帆已经回到了房间。

    算了算时间，只剩下四个月多几天了，而自己还有四个地方没去。

