    “不着急，卫生间在那边左手。”梅九明声音还是那么好听，不疾不徐的，面上带着微笑，让孙经理心里好受多了，觉得这个大师真好，没一点架子。

    不像那个刘大师，眼睛都朝天了。

    孙经理牵着女儿去上厕所了，过了好一会儿才出来，估计他在卫生间训了不少话，小女孩看起来有点委屈，扁着小嘴。

    “想好画谁了吗？”梅九明问。

    孙经理无声说着：“画爸。”

    还说了好几次，他觉得画自己肯定容易，因为以前在家里就画过，女儿驾轻就熟，肯定没问题的，可小丫头压根没看她爹，小姑娘觉得，她爹这老脸老褶子的，她都画厌了，没意思的很。

    “我想画漂亮阿姨。”

    小姑娘指着楚翘说，孙经理脸一下子就垮了，憋了一肚子气，要是今天没被大师选上，回去看他不打扁这死丫头屁股。

    “好，画吧！”梅九明很好说话，脾气也特别好。

    小女孩没那么紧张了，就安静坐下来，看了会儿楚翘，开始作画了。

    大家都没说话，屋子里很安静，不打扰这小丫头，楚翘还有些期待，想看这小丫头会把自己画成什么样。

    半个小时过去了，小丫头还没画好，她动作有些慢，细节处没画出来，孙经理的心越来越沉，担心大师瞧不上。

    “我看看吧。”

    梅九明要去了小丫头的画，嘴角抽了抽，陈薇和他说孩子没有资质，但家世很好，最重要的是，委托人是顾家少夫人，沪城的地头蛇。

    所以他才会同意的, 要不然谁有那飞机时间指点一个平庸的孩子, 就算天才他都不想指点, 太浪费时间。

    “很不错，有点悟性，就是技巧……有点差, 这孩子没受过正统训练吧？”

    梅九明端着一副大师风范，评点了一番, 孙经理心悦诚服, 觉得大师就是水平高, 一眼就看出了他女儿的症结所在。

    “是的，以前只在培训班学, 没找到名师指点，耽误了孩子，梅先生, 孩子现在开始学是不是晚了？”孙经理口气有些自责。

    梅九明笑了笑, 说道：“不晚, 令千金是七岁吧？刚刚好, 我真正学画还是十五岁呢。”

    孙经理喜出望外，女儿比大师年轻八岁呀, 确实不晚。

    然后又听到梅九明说：“令千金我可以收下指点，但我事情比较多，收徒就算了, 我怕耽搁令千金，以后有好时机, 我会举荐令千金再拜别的大师，现在暂时在我这儿学吧, 不过我也要说句不好听的，学画一看天赋, 二看运气，很多天才画家都不一定成名，我不能包令千金成名，这个看各人的命数！”

    丑话必须说在前头，就这样的天赋，除非是总统千金，否则一辈子都出不了名, 梅九明可不想收这么个徒弟，砸自己招牌。

    孙经理不住点头，“大师说的对，师傅领进门, 修行在个人，这个得看她自己。”

    “那就这样，我事情比较多，一个月指点三回吧，要是有空闲，也可以多指点几回，不知令千金什么时候有空？”梅九明问。

    受宠若惊的孙经理脑子都不会思考了，这是收下了？

    他女儿以后就是欧阳大师的徒孙了？

    “什么时候都有空的，看大师的时间。”孙经理忙说道。

    梅九明笑了笑，便定下了时间，每个周末他都在画廊，让孙经理下午两点半带女儿过来就好。

    “好的，我一定准时到，梅大师，这是今年的束修。”

    孙经理从口袋里掏出了红包，里面是他准备好的三千块，来之前他就问过顾野，准备多少束修合适，顾野说三千块，这个价钱不算低，但也不算高，而且是孙经理能承受的范围。

    梅九明看都没看红包，随意放在桌上，笑道：“我这有点严厉，到时候令千金要是被我训哭了，孙先生可别介意。”

    “严师才能出高徒啊，您一定要严厉些，千万别客气，该打就打，该骂就骂！”

    孙经理巴不得梅九明严呢，不严怎么成才？

    梅花香自苦寒来，宝剑锋出磨砺出，那些成名的大师，都是受过毒打才出头的，这些道理孙经理都懂，他可不会心疼女儿，决不能心软。

    又寒暄了一会儿，陈薇就提出了告辞，梅九明送他们到了画廊门口。

    顾野和孙经理有话说，楚翘没管他，她陪着陈薇一块儿，去思夜咖啡厅坐了，因为她看出陈薇有话和她说。

    “现在可以说了吧，那个梅九明是不是经济出问题了？”楚翘笑着问。

    陈薇愣了下，眼神意外，没想到楚翘自己看出来了，她也没隐瞒，点了点头，“对，他画廊亏损严重，房租都欠半年了。”

    “这和他收徒有什么关系？那个孙先生虽然条件不错，但他和书画圈毫无关系，帮不了梅先生忙的。”楚翘更不明白了。

    她一进画廊就看出不对了，今天可是周末，这种私立画廊却冷冷清清，一个鬼影都没有，显然生意极差，而且画廊里也没工作人员，倒茶都是梅九明自己倒的，可别说艺术家脾气古怪，喜欢亲力亲为了。

    这种话骗骗孙经理还行，骗不过楚翘，她前世也接触了一些艺术家，就算名气不大，架子摆得可大了，说到底艺术家也是食人间烟火的，人类的那些毛病，他们都有，还有过之而无不及。

    陈薇啜了口咖啡，说道：“梅九明对孙先生毫无兴趣，他只是想结识贤伉俪，要不然以他那懒散性格，就算孙小姐是天才，他都不会答应的。”

    楚翘神情愕然，认识她和顾野？

    “我们和书画圈也没交情，梅先生会失望的。”

    陈薇摇了摇头，微笑道：“准确来说，是想通过你认识林白微小姐。”

    “他想追求白微？”

    楚翘脱口而出，第一反应是君子好逑。

    陈薇哑然失笑，“当然不是，梅九明有自知之明，不会冒然碰壁的，林小姐的家世太高，普通男人入不了她的法眼，梅九明只是想让林小姐介绍他和伊恩先生认识，你应该认识伊恩先生。”

