    “双生命魂？”

    “云不凡居然是双生命魂的武者？”

    慕青，刀无欲瞪大了眼，都停下了手中的武器，眼神怔怔的看着云不凡，没想到，在云不凡的身后，有两道命魂冉冉升起。

    其中一道。

    犹如一道炽热的金色巨阳，从虚无中升起。

    那一刹。

    星寰仙路上的空气，似乎都有些许的灼热了起来，空气中有着一丝挥之不去的干燥与烦闷的热意。

    除去了那宛如金色巨阳升起，有好好红光火焰如火蛇缭绕吞吐的烈阳命魂外，云不凡的身后，还有一道漆黑如墨，宛如黑洞徐徐转动的漆黑命魂，将四周的罡风，雷弧，天地之力都给吞噬了进去。

    这命魂，如黑洞漩涡，周围的边缘散发出淡淡的血色光晕，仿佛是被云不凡身上浓郁的气血浸染了一样，仿佛能从中听到万千微弱的嘶喊与哭嚎声，犹如是一道道亡魂的不甘之声，透露出一种森然的阴冷，论气息与气势，隐隐占据了云不凡另一道烈阳命魂之上。

    同样是玄品五等的命魂，可是这道黑洞漩涡一样的命魂，却是诡异也强大。

    “那就是万化之魂吗？”韩立目光微动，心中一紧，没想到云不凡双生命魂的万化之魂如此诡异，而且已经提升到了玄品五等。

    双玄品五等的命魂。

    难以想象，云不凡到底是吞噬了多少武者的命魂，天赋，才能让他的万化之魂晋升到如此地步。

    尤其是韩立修炼的无间刀法，阿鼻斩业刀，更是清晰的感受到，从云不凡身后的万化之魂上，有浓郁的戾气在缭绕，仿佛是挥之不散的执念，怨怼，愤恨，恐惧，哭嚎，哀伤，就像是无间意境中拥有的种种戾气，怨气，憎恶恨都被云不凡的万化之魂给凑集了。

    “万化之魂，你知道云不凡是双生命魂的武者不成？”慕青听到韩立的话，倏然看向了他，询问道：“你为何现在才说出这云不凡是双生命魂的武者？”

    “为何？我记得之前韩立曾与慕姑娘打下交易，可是慕姑娘东西都还没有交给在下，我又为什么告诉慕姑娘呢？”韩立闻言，冷笑一声，但是看向云不凡的时候，还是微微有些心惊，看着慕青与刀无欲道：“云不凡现在准备强行突破先天境，恐怕是要以绝对的实力镇压我们，而且他的那道黑洞命魂，叫做万化之魂，能够吞噬他人的命魂天赋，若是我没猜错的话，我们在场的所有人都是他想要吞噬的目标。”

    “你们要是不想被云不凡吞噬，沦为他万化之魂晋升品阶的资粮，我觉得现在还是放下手中的干戈之见，先将此人解决了再说。”

    韩立指着云不凡身后的万化之魂，脸色凝重地道。

    “吞噬他人的命魂，晋升品阶？这世间怎么可能会有这样的武道命魂存在？”

    刀无欲一听韩立的话，顿时一愣，目光不敢相信的望着那道如同漆黑漩涡的万化命魂，整个人都有些呆滞，双生命魂的武者，在北域七十三郡国不是没有出现过，但是他们的命魂都是比较偏向于正常的。

    没有任何一个人的命魂，会如同云不凡身后的万化命魂，居然能够吞噬其他武者的命魂天赋，以此作为养料。

    听到了韩立的话。

    星寰仙路上，许多武者目光都是倏然一寒。

    他们都想到了各自身边的一些宗门弟子突然消失的原因，恐怕就是在秘境中独自行走的时候，被云不凡等人看见落单给抓了起来，成为了云不凡命魂的资粮。

    若非是现在云不凡直接暴露了他身后的命魂。

    还有韩立的解释，恐怕他们从始至终，都在怀疑的路上，却没想到，自己的门人，昔日的好友，同门师兄弟，都成为了云不凡身后万化命魂晋升的养分。

    “若是让云不凡继续成长下去，我们整个北域七十三郡国，怕是都要被他的命魂吞噬，沦为养料资粮，这种人是不应该存在于世的。”慕青的眼神一寒，被她控制的五柄七杀剑匣的杀剑，都被慕青操控的针对着云不凡。

    森森剑气，凛然剑意，杀生意境，犹如煌煌天威压下。

    如海浪席卷的向云不凡碾压而去。

    见状。

    刀无欲也是微微点头，在思念转动间，他就已经分辨出了真正的对手是谁，尤其是现在准备强势突破先天境的云不凡，若是让云不凡直接突破了先天境，他们这些人怕是都要死在云不凡的手中。

    而且，云不凡的万化命魂，能吞噬他人的武道命魂和天赋。

    这种恐怖的命魂武者，刀无欲是无论如何，都不愿意，也不希望云不凡继续活在这个世界上。

    “想要阻止我，凭借你们，有什么资格？”云不凡望着韩立、刀无欲，慕青三人，不由嗤声冷笑道：“还是说，你们指望后面的那群蝼蚁，一群连星寰仙路都走不上来的弱者，更是不可能帮助你们，想阻止我，你们的实力都已经消耗了大部分，我倒是想要看看，你们还有什么底牌？”

    云不凡并指如刀，在身上数道穴窍落下，将体内暴动的血气死死封锁，强行镇压住体内狂暴的血气，都是被他吞噬了血肉精华的武者炼成的血丹，此刻全部被云不凡激发，不知道多少粒血丹，此刻都在了云不凡的体内爆发，他的身体也犹如一口天地熔炉，以武者的血肉精华气血为燃料，将自己的境界，向着更高的层次冲击。

    与此同时。

    慕青的五柄杀剑，袭至。

    剑光赫赫。

    犹如撕裂长空。

    刀无欲欺身而上，长刀如龙，劈头斩下。

    身上的武道意境如同熊熊不灭的战意，百蛟战甲也在他的真气加持下，有龙吟发出，浩浩龙威似有一丝震慑人心的气势，伴随着刀无欲的长刀落下，竟是让云不凡的动作都有了一丝的短暂滞缓。

    “凭你们，现在也能伤我不成？”

    云不凡抬眸微挑，只见，他屈指轻弹，慕青袭来的五柄杀剑叮叮当当的退去，附着在外的剑意剑气，都在云不凡指尖轻弹的一刹，轰然破碎。

    旋即。

    他一步踏出，直接以血肉之躯的双掌接住了刀无欲的长刀。

    “什么？”

    那一刹。

    刀无欲面色大变。

    慕青脸色更加的苍白。

    ……

