    漆黑如暗夜的荒野土地，惨绿磷火盘旋的阴云虚空……

    冰冷汹涌而过的赤红冥河，以及那正行走在荒野土地上，各种奇形怪状的冥骨生灵……

    半人半蛇的白骨诡蛇、成千上万飞行的阴磷火鸦、潜游于冥河深渊中的白骨鲸骸、奔行于荒原上的无头重甲骨骑、甚至还有那盘踞在天际尽头如同山岳般的岳骨巨魔……

    在被吸进巨大漩涡的一瞬间，李悠然的模糊意识中，看到了这些从未见面的画面，就像是这些信息正被强行传递到他的脑海中。

    但，仅仅持续了片刻……

    砰！

    他突然就来了个前滚翻，踉跄摔落在漆黑的荒野上，还跟冰冷的地面来了个亲密触碰。

    整整用了五分钟，李悠然终于缓过来，有点虚弱的坐起来：“话说，我们这是被拉到什么地方了，貂蝉……呃？”

    还没来得及说完，他下意识的一伸手，突然摸了个空。

    喵喵喵？向来都没分开过的貂蝉，这会儿居然不见了，不见了，见了……

    “貂蝉？貂蝉！”李悠然目瞪口呆了片刻，赶紧朝着四处高呼，“你在哪？能听到吗？能听到就出来打个招呼。”

    高呼声，回响在漆黑的荒原上，但没有任何回应，只是极为遥远的地方，好像传来了隐约的嘶吼声。

    李悠然打了个寒噤，赶紧很明智的停止呼唤，免得貂蝉没有找到，先把什么残暴的生物给引过来。

    但问题是，貂蝉去哪了，难道是在进入这个空间的过程中，被空间风暴给卷跑了？

    “这就很……”李悠然不知道该怎么表达。

    说真的，自从貂蝉出厂以后，一人一碗就没有分开过，虽然各种互相吐槽，但感情还是深厚的。

    这要是，它被空间风暴给吹到什么不知名的地方去，隔上几百年也找不回来……

    好吧，想到多元宇宙的某个角落里，一个青花瓷碗孤单单的漂浮着，李悠然还真是有点于心不忍，想了想赶紧拿出手机来。

    还好，这个空间虽然未知，但信号还是比较清楚的。

    片刻之后，随着他拨通了远程电话，许霓裳那懒洋洋的声音，就回响在荒野上：“欸？悠然，你这是完成任务了，还是要跟我请求支援啊？”

    “都不是……”李悠然轻咳几声，一本正经道，“BOSS，是这样的……”

    几分钟后，等听过他的大概描述之后，许霓裳那倒是搞清楚状况了：“也就是说，你已经完成了任务，那我现在就跟武圣要尾款。”

    别闹，这是重点吗？

    李悠然强忍着吐槽的冲动，很认真道：“现在的问题是，我被卷进了一个什么情况都不清楚的空间，而且貂蝉还不见了。”

    “没事，它应该没跑远，很快就能找到你。”许霓裳倒是很淡定，“不过，你说的这个空间，能不能给我描述一下，我想办法给你做个定位。”

    “这个空间吗？”李悠然一边打电话，一边转头看着四周。

    在他的视野范围内，全都是漆黑如暗夜的荒野土地，而在荒野的上空，又有绿色的磷火盘旋着，很遥远的地方，还能隐约望见苍白色的山岳。

    “我不知道怎么形容。”李悠然有点纠结的介绍道，“我这附近，全都是漆黑的荒野，半空中是磷火，还有……呃？”

    这一刻，李悠然突然停顿了，因为他在转头的时候，突然看到了一条蛇！

    不，也不能说是蛇，更准确的是，那是一只半人半蛇的魔物，或许可以用白骨诡蛇来称呼。

    这是一只很奇怪生物，竟然是由白骨组合而成的，上半身是人类骨骼，下半身却是蛇类骨骼，还举着一柄白骨三股叉。

    此时此刻，它正摇曳着白骨蛇尾，沿着荒野嘶鸣接近，像是在寻找着猎物。

    “你说你看到了什么？”许霓裳在电话那头提问。

    “呃……”李悠然不知道该怎么介绍，“我好像看到了……”

    不用介绍了，就在这刹那间，那只正嘶鸣前行的白骨诡蛇，骤然扬起白骨蛇尾，狰狞抬头望来。

    “跑！”李悠然没有任何犹豫，立刻转身就跑。

    事实上，也就是在这一瞬间，那只狰狞嘶鸣的白骨诡蛇，已经甩动白骨森森的蛇尾，猛然加速冲来！

    好吧，要是在正常情况下，这是很好解决的，只要抄起貂蝉来上一记就行了。

    但问题是，现在貂蝉不在这啊！

    李悠然突然格外想念貂蝉，眼看着即将被追上，只能来了个侧翻躲开攻击。

    “嘶！”一击落空，那只白骨诡蛇狰狞嘶鸣，再度举起白骨三股叉，穷凶极恶的猛冲过来。

    手无寸铁，想反击也没办法反击啊，李悠然只能继续奔跑，也就是这段时间在大陈经常跑来跑去，要不然他还真的没有体力。

    白骨诡蛇显然没什么灵智，只知道猎物就在眼前，竟然满眼都是惨绿磷火，沿着荒原残暴追赶上来。

    “欸？悠然你在做什么啊？”许霓裳还在电话那头提问。

    “别问了！”李悠然跑得气喘吁吁，“江湖救急，你要是现在有空，先给我传送个粒子炮过来。”

    “这需要时间……”许霓裳一本正经道，“我得先确定你的位置，然后还得申请开通传送……”

    “然后你就失去一个好员工了。”李悠然弱弱吐槽。

    正说着话，后面那只追来的白骨诡蛇，突然用力一甩白骨蛇尾，借助着轰击威势，如同离弦之箭，冲天而起撞过来！

    “居然还有这一招？”李悠然想要躲避都来不及，下意识的举起电话。

    然后，就在这刹那间，青光闪耀！

    荒野上，一道青色光芒呼啸而来，还伴随着一声大喝：“不要慌……本机来啦！”

    大喝声未落，青光流转的瓷碗，已经急速到了眼前！

    紧接着，掀起呼啸寒风，狠狠砸在白骨诡蛇的头骨上！

    一瞬间的停滞之后，就看到那只白骨诡蛇，头晕目眩的倒撞下去，重重砸在漆黑荒原上！

    沸腾的烟尘中，貂蝉蹲在白骨诡蛇的脑袋上，得意洋洋的转过来，看着李悠然，青光不停的闪耀——

    “还好本机装了定位系统……欸欸欸，有没有想本机？”

