    “噹噹噹……”

    沉闷的金铁交击声不断激荡开来，那两人激烈的战斗看的各年级精英班学员们目不暇接，虽然很难跟上两人的速度，但仍然大呼过瘾。

    相比起那些拥有华丽忍术的忍术型忍者，这种朴实无华的体术型忍者交锋更加让人热血沸腾。

    最重要的是那家伙的战衣太帅了，好想也拥有一套啊！

    当然，正所谓外行看热闹，内行看门道，很多出身忍族的精英人员隐隐看出了一些奥妙。

    “那家伙似乎在心分多用的作战！”

    宇智波美琴妙目中的单勾玉缓缓旋转，借助写轮眼赋予的强大动态视力勉强看清两人的交手，也看出志村玄鼎的作战手法，不由秀眉微蹙。

    “嗯，他至少做到了心分四用！”

    点点头，宇智波富岳眼中的写轮眼也在缓缓旋转，看的比宇智波美琴更加清楚。

    “至少？”

    扭头投过来疑惑的目光，宇智波美琴对这个词语不太理解。

    什么叫做至少？

    一边继续注视着交战中的二人，宇智波富岳一边解说道：“他的盾牌防御，大剑刺击和双翼的配合手法都不相同，并且操控配合的十分精妙完美。

    除此之外，还有查克拉线蔓延开来稍稍影响纲手前辈的行动，不过查克拉线的手法应用要粗糙一些。

    显然他现在只能做到心分四用的精微操控，更多的便心有不逮。”

    作为宇智波家族年轻一代的第一天才，宇智波富岳的眼力自然不差，再加上三勾玉写轮眼的强大动态视力，将志村玄鼎的作战状态看得一清二楚。

    不过心中的疑惑却越来越深。

    “那小子到底是怎么修炼出这种身体素质的？”

    他很清楚那一套华丽战衣的份量，一吨重的战衣穿在身上所承受的压力可想而知，哪怕体术型的中忍穿上也会倍感吃力，更别说战斗了。

    可那小子却能自如的战斗，虽然没有大动作，大多数只是动用双臂，可也很了不起了。

    虽说那种类似于怪力术的忍体术能够增强身体力量，但再如何增强也是以身体素质为根基的。

    显然那小子的身体素质很强，可按照他得到的资料，对方还差两个月才十三岁，这么小的年龄就修炼出这等强悍的身体素质，感觉都不比他差了。

    那小子到底是怎么做到的？

    不只宇智波富岳在疑惑，看台上的猿飞日斩等人也纳闷的很。

    “那小子是不是有你们千手家族的血统？”

    宇智波炎一忍不住开口询问，这种身体素质怎么看都不像是志村家的人，反而更像是千手家族的，并且在千手家族中能在不到十三岁就修炼出这等身体素质也比较少见。

    千手橙水没有开口，只是眉头却微微皱起，也在思索这种可能性。

    他很确定志村玄鼎绝不是自家人，但却无法确定对方是否拥有千手血脉，毕竟他们家族有不少女子外嫁的先例，保不准志村家族的祖上就曾迎娶过他们千手家族的女子，进而将这份血脉流传下来。

    想到这里，千手橙水看向志村玄鼎的目光更显和善，甚至心里面都在琢磨着是不是找个机会让那小子认祖归宗，然后看看有没有机会将那套忍体术弄到手。

    除此之外，千手橙水很纳闷志村玄鼎怎么会拥有那般丰富的战斗经验，好似经过无数次厮杀一般。

    在众人的注视下，志村玄鼎和纲手的战斗持续了足足一分钟时间，而这么长时间下来，志村玄鼎尽管吞服了秘制兵粮丸，但体内的查克拉也已经基本耗尽。

    “纲手老师，我认输！”

    赶紧放下手中大剑，将手掌抬起表示认输，同时剧烈喘息，全身肌肉骨骼也酸痛抽搐不已。

    他已经抵达自身的极限了！

    不过忽然间场面为之一静，所有人俱都呆呆的望着操场上的两人，一脸的不敢置信，而志村玄鼎也感觉到了不对劲。

    感觉到手掌上传来的触感，下意识的捏了捏，那熟悉的触感让他猛然抬头，发现自己的手掌正好停在纲手的心口。

    如果对方是个男人自然无所谓，可人家偏偏是个女人，这就很犯忌讳了，尤其在这种大庭广众之下。

    “咕嘟！”

    感应到那满含杀机的目光，志村玄鼎咽了咽口水，干笑道：“纲手老师，这是个意外，你要相信我！”

    “我相信你个鬼！”

    纤细的青筋在白净的秀额上一跳一跳的，心中怒火暴涌的纲手当即挥拳砸下，砸在志村玄鼎那急忙抬起的内盾上。

    “噹！”

    震耳欲聋的金铁撞击声激荡开来，纲手这一拳近乎将内盾打凹下去，然后巨大的力量传递下去，不仅将志村玄鼎整个身体砸入大地，方圆数十米的大地也随之爆碎。

    由此可见这一拳是何等的可怕！

    “纲手大人好可怕啊！”

    “太暴力了？那真是个女人吗？”

    “难怪这么大了都没男朋友！”

    ……

    这一幕看的操场外围那些忍校学员们尽皆小脸惨白，他们未来毕业后也要经历带队老师的这种考核吗？

    “纲手，你太胡来了！”

    第一个赶到的千手橙水瞪了眼自家侄女，旋即就想动手将被砸入大地深处的志村玄鼎拽出来，可以想到那小子坑爹的战衣，动作不由停了下来。

    紧跟着赶过来的猿飞日斩等人也麻爪的很，最终找来了一些坚韧的钢丝绳索，这才将志村玄鼎拽出来。

    “没锤死他都算好的！”

    纲手稍微感应了下，见志村玄鼎没死后这才撂下一句狠话，内心气恼得很。

    她之前着实没想到志村玄鼎会抬手认输，近乎是自己将心口撞到那家伙手掌上的，真是丢人丢到姥姥家了。

    最可恨的是那小色鬼还捏了下，这让她如何能忍？

    正当准备离开的时候，忽然间脚腕被一根查克拉丝线缠住，紧接着传来一道虚弱的话音。

    “纲手老师，我感觉我还能抢救下！”

    吃力的说完这话，志村玄鼎忍不住咳出一口鲜血。

    他现在相当的凄惨，全身大半的骨骼在那一拳下碎裂，尤其是持着盾牌的双臂近乎粉碎性骨折。

    这种伤势如果纲手不出手的话，至少得在床上躺个一年半载，而且还不清楚会不会留下后遗症。

    “哼！你还是安心的去死吧！”

    冷哼一声，纲手可不打算给那小色鬼治伤，真以为她没脾气啊！

    “一千万两！”

    再次传来的话音让纲手脚步一顿，不过依旧坚定不移的踏步离开。

    “一亿两！”

    “一个星期内保准让你痊愈！”

    转过身来，纲手笑眯眯的保证道。

    一亿两的天价报酬她真没法拒绝啊！

    “(￣△￣；)”

    猿飞日斩等人尽皆无语，他们没想到纲手竟然还有这等无节操的一面，真是让人大跌眼镜。

    纲手可没心情理会众人那异样的目光，妙目在志村玄鼎身上扫了眼，皱眉道：“你这套战衣该怎么拆下来？”

    医疗忍术用的也是查克拉，如果不脱下这套战衣的话，根本没办法为其治疗，甚至连靠近都难。

    只是看了这么一会儿，竟然没发现任何一个卡扣。

    “咔咔咔……”

    一阵轻微的咔咔声传出，内部的卡扣被志村玄鼎用查克拉丝线解开，身上的战甲也微微一颤。

    会意的纲手用那柄巨大的武士刀将外层战甲一一挑开，再从解开的内甲中将志村玄鼎整个身子提溜出来。

    “小鬼，身材挺不错的嘛！”

    打量一番浑身被一层毒液战衣包裹住的志村玄鼎，纲手不由打趣道。

    上次在温泉澡堂没注意，现在看来这小子的身材堪称完美，精壮但却并不臃肿，每一块肌肉线条都堪称完美。

    志村玄鼎操控皮肤上的毒液战衣收缩依附到背部，显露出凄惨的身体，尤其是那一双手臂软绵绵的如同面条，显然内中的臂骨已经彻底碎裂。

    全力爆发的纲手果然非同凡响！

    “这又是什么东西？”

    猿飞日斩对志村玄鼎的毒液战衣来了兴趣，隐约猜出这玩意的功用。

    “快将玄鼎抬到医院去。”

    这时志村惠子带着几名志村家族的人员赶来，用自带的担架将志村玄鼎小心翼翼的抬往木叶医院，准备抢救。

    她早料到今日的考核不会轻松，提前准备好一副担架。

    纲手自然快步跟上，毕竟那可是一亿两的大单子。

    “小说真就那么赚钱吗？”

    摩挲着下巴，千手橙水琢磨着自己是不是也得找几个写手过来写小说。

    刚刚志村玄鼎那一亿两的土豪色霸气将他都深深地震撼到，虽然他们千手家族家大业大，不差那点钱，但那是整个家族的，他这个族长所能动用的私产可没多少。

    而志村玄鼎眼睛都不眨一下的甩出一亿两，这种土豪气息让他都眼红不已。

    不只是千手橙水有了这方面的想法，猿飞日斩等人也起了心思。

    忍者出任务虽然有酬劳，但花销也大，各种忍具药物等等耗费都是相当夸张的开支。

    而且这个世界上超过九成的财富都攥在那些贵族豪商的手中，论起富有来，他们木叶所有忍族的流动资金加起来都比不上大名府一个大贵族的金库。

    毕竟忍者虽然赚钱，但花销也大，很难有太多的积蓄。

    这样看来，做忍者好像真的很没钱途！

    几人相互对视一眼，很有默契的前往火影办公室，准备着手商讨如何发财的要事，看看能不能尽快搞出一个五年计划什么的。

    而留下的几名志村族人则推着板车，用早就准备好的钩子将志村玄鼎的那套战衣零部件一一勾到板车上，甚至连之前被甩出去的外盾都拖回来，准备全部带回家族。

    毕竟这些玩意可都造价不菲，自然不能留在外面。

    “这位叔叔，让我试试！”

    这时宇智波美琴快步走来，向正拖拽着那沉重外盾的志村族人请求道。

    她想借此看看与那个混蛋家伙的差距到底有多少。

    看了看宇智波美琴，志村族人沉默了下，将手中近两米长的铁钩递过去。

    接过铁钩，宇智波美琴用力一拽，但外盾却纹丝不动，随后运转体内查克拉加持身体力量再次用力。

    这下那外盾倒是动了，但却仅仅微微晃动了一下，这让她既是震惊，又是失落。

    “别气馁，你本身的天赋在忍术和幻术方面，而且你今年才九岁，身体远远没有长成。

    再者那小子之前战斗过程中几乎没将这块盾牌举起过，盾牌下端一直卡在地面上，显然他也难以自如的运使这东西。”

    跟在后边的宇智波富岳开口安慰道，对于之前的战斗他看的很清楚，自然看出即便是志村玄鼎都无法真正运使这块盾牌，相当于取了个巧。

    “美琴！”

    这时解决掉纲手影分身的千手绳树和日向铃音身形狼狈的走来，看到宇智波美琴后，千手绳树兴奋地招呼道，在日向铃音身后还跟着两名白眼少年。

    看到那名没有佩戴木叶护额的白眼少年，宇智波富岳的目光死死地盯上，甚至都浮现出三勾玉写轮眼。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

