    说是“婚礼”，但实际上的形式，却和话剧类似。

    是的，森夏感觉自己被折腾了许久之后，在某东方大国这边的“体验生活”，就是演出了一场话剧。

    中式婚礼分为很多种类，唐宋元明清都各有不同，上溯到汉代、周代，形式也完全不一样。婚礼的形式是雪乃选择的，大体的部分是按照唐代的习俗制定，然后稍微加入了一些后世的改良。

    在来到苏杭这边的时候，雪乃就让伊纪去布置相关的事情去了，整个“婚礼”简直妥妥当当的。

    一开始的时候，森夏觉得这事情，其实大概也就是自家的员工和好友一起围观一下而已，大家也都想看看传统的中式婚礼是什么样子。

    ——本来是这样的。

    但是坑逼的是，也不知道是伊纪还是谁，居然让这件事情被市政府知道了。

    那边的相关人员一听这事，就觉得很新奇和惊讶。

    好嘛，国际友人想要体验一下我东方大国那博大精深的文化？

    全力配合！

    一定要让国际友人感受到我东方大国的友谊和文化！

    然后，森夏就被卖了。

    什么？前阵子新闻里面的那个泥轰的“青年实业领袖”要和自己的妹妹一起体验中式婚礼？

    卧槽，是兄妹诶！好带感！

    诶……不对，人家又不是真结婚，是个体验而已，而且据说“新娘”好像还有好几个的样子。

    卧槽，霓虹金可真会玩！

    在1999年的某东方大国，除了某个神经不正常的邪.教之外，最近比较沸沸扬扬的消息，就是有关这个“泥轰青年实业家”的事情。

    高中生！资产上亿（软妹币）！白手起家！

    据说好像卵生双胞胎的哥哥，长得还很帅……

    别看某作者写了很多章，但实际上的时间并没有过去很久，这件事情正被某东方大国的人瞎咋呼呢。

    苏杭这边广大的人民群众，自然也注意到了这件事情。

    然后，有关政府组织要搞个什么体验中式婚礼之后，大家也都兴奋了。

    这件事情一传十十传百，等到森夏这边注意到的时候，原本预定的会场，也已经有了无数人去围观了。

    然后……然后……电视台就来了。

    “纪录片？！”

    在听到这个消息之后，森夏瞬间就不淡定了。

    这里是在涉外酒店中的餐厅里面，森夏就在跟这个名叫川平的记者谈论这件事情。

    “是的，森夏先生。”

    坐在森夏面前的，是一个略有秃顶的中年男子，对方一口日语说的还挺流畅的，但是他话语之中，却带着一股奇怪的关西腔。

    “为什么事情会变成这样……”

    森夏的嘴角在抽搐着。

    在来到苏杭之间，森夏原本并没有把这件事情放在心上，因为在伦敦的时候，自己和雪乃，也就只是拍了一些照片而已。

    但是这一次，想要搞个大新闻的森夏，被别人来了一个大新闻。

    为什么会变成这样啊！

    森夏的内心在歇斯底里着。

    说起来，从自己这边来到苏杭之后，事情就开始变得奇怪了。

    先是政府那边说要让国际友人体验一下某东方大国的传统文化，然后无论是场地啊，还是人手啊，全部都安排好了。

    ——你说你这是要闹哪样嘛！

    森夏表示不淡定。

    但是这还没完。

    咦？

    外国人要搞个大新闻？

    而且还是传统的中式婚礼？

    好像好带感啊！

    电视台表示，就外国友人的事情，咱们可以拍摄一个纪录片吧！

    “所以为什么会变成这样啊！我只是想要体验一下生活啊！为什么场面会变得这么大啊！还有啊，你的日语中为什么会有关西腔啊！”

    森夏忍不住吐槽了。

    “因为我就是霓虹金啊！”川平记者说道。

    “哈？”森夏一脸懵逼，他看向了伊纪。

    伊纪这个时候正站在森夏的旁边，在注意到了伊纪的目光之后，她便点了点头。

    “桥多麻袋！”森夏不淡定了，“你既然是我们泥轰的记者，干嘛要过来凑热闹啊！而且你不是叫川平嘛！”

    “我是nhk的记者，来某东方大国这边做交流的啊，nhk要拍摄一个有关某东方大国的纪录片。还有，川平就是我的名字没错，我的中文名是川平，日文名是大野川平。”

    虽然都是“川平”，但是读音是不一样的。

    “哦哦，也就是说，我们回到了国内之后，也能够在电视台上看到我们的纪录片咯？”

    坐在森夏旁边的是三位当事人：雪乃、千佳和丽华。

    在听到了这个消息之后，千佳一下子就来兴趣了。

    “如果情况好的话，的确是这样没错，传统的中式婚礼什么的，这的确是一个能够引起大家关注的新闻呢。”川平先生那有些微妙的关西腔，让森夏感受到了一阵阵的蛋疼。

    “哦哦，说起来的话，这会不会算是名演员·天海森夏的出道呢？”而就在这个时候，千佳忽然脑洞了一下。

    “诶，说起来哥哥以前也去演出过话剧哟，如果哥哥是作为偶像出道的话，好像的确很不赖啊！”雪乃跟着千佳的脑洞就开始联想了，“唔，不过这样的话，双胞胎兄妹的卖点好像更大吧！”

    “喂喂，你们把话题搞错了啊！”森夏忍不住吐槽了，“话说回来，用纪录片出道什么的，这实在是太奇怪了吧！”

    森夏说完之后，还看向了那边的丽华。

    作为所有人之中最正经的丽华会长，吉祥院丽华，是森夏现在唯一可以信任的人了。

    “有个明星老板什么的，好像也很不错呢，森夏君要变成偶像了么……”

    我怀疑我见到的是假的丽华。

    森夏的嘴角在抽搐。

    “嘛，我们nhk并没有什么偶像计划，再说了，现实世界的偶像，哪有二次元的有趣呢？”

    川平桑！

    森夏听到这位秃顶记者的话语之后，满是欣慰。

    没想到这位记者还是同道中人啊！

    当然，对面是一本正经的nhk的记者，所以有些事情还是要先确认一下比较好。

    “三无的代表人物是？”

    “凌波丽、星野琉璃、楪祈！”

    “小当家的称号是？”

    “特级厨师！”

    “智商最高的狗是？”

    “艾因！”

    “鲁路修要干翻自己老哥的理由？”

    “他是妹控！”

    “给罪恶王冠制作工口绅士mod接口的人是？”

    “神大人！”

    “二代目老师曾经写过的温泉故事？”

    “秘汤温泉之旅！”

    “一代目大人被传唱的经典是？”

    “花and蛇！”

    “啪！”

    两只手紧紧的握在了一起。

    “原来是同志啊！”

    森夏万万没想到，眼前这个有些秃顶的中年男子，竟然是绅士之路上的同志！

    “没想到啊，川平大叔，您竟然是我辈中人！”

    “不敢当，不敢当，我也没想到森夏君您年纪轻轻，竟然就已经深得我绅士之道了啊！”

    川平先生也是一脸欣慰，仿佛见到了英勇有为的革命后辈一般。

    所以森夏趁机问道：“所以这次纪录片能不能取消？”

    “不能。”

    “为啥？！”

    “因为您的妹妹已经和我们nhk签订了拍摄协议了啊！”

    “但是我也是当事人吧！”森夏看了一眼正在微笑中的雪乃。

    “放心，我已经打了长途电话，向森夏君您的监护人取得了同意。”

    佐藤一郎！你坑我！

    森夏万万没想到，自己竟然被自家的舅舅坑了一道！

    “我说的真没有用？一定要拍摄？”

    “虽然很抱歉，但事实就是这样，森夏君。”

    “川平记者，我看错你了，我原本还以为你是一个绅士，但是却万万没想到，你只是一个中年福的秃顶大叔而已！”

    “彼此彼此，准备和好几个女孩‘结婚’，而且还看成人作品的未成年渣男同学。”

    “……”

    “……”

    在说话的时候，两人都是微笑的。

    明明就只是一个中年秃顶的大叔而已，为什么这么难缠呢？

    这可真是操蛋。

    森夏现在的内心，几乎是崩溃的。

    他已经确认了，这货一定是一个中年绅士。

    森夏转过头看向了雪乃。

    没错，这事情的罪魁祸之一就是雪乃！

    能够指使伊纪姐做事的人，除了森夏之外，就只有雪乃而已了！

    “哥哥难道不喜欢婚礼么？”注意到森夏目光的雪乃，也转过了头来。

    “……”森夏的嘴角在抽搐。

    结果到了最后，森夏的目的都没有达成。

    在会面结束之后，森夏一个人生无可恋的回到了房间，然后扑在了床上，至于雪乃他们的话，则去看自己的礼服去了，更在森夏后面的，只有伊纪一个人而已。

    “可恶，这群家伙真是越来越无法无天了！”

    森夏叹息着。

    “这其实是主人您自己的错。”

    但是就在这个时候，伊纪却开口了。

    “……啥？”森夏一脸懵逼。

    “主人，您是否知道破窗效应？”伊纪问道。

    森夏从床上爬了起来，然后点了点头：“那个犯罪学的理论吧？”

    破窗效应是犯罪学的一个理论，破船效应认为环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。一幢大楼如果有了一扇破窗，只要没有人去管理的话，那么破窗就一定会越来越多。

    “如果说一开始大家只是和主人您开玩笑的话，那么，随着主人您迁就她们，只会让女孩们的行动变本加厉而并非是让她们消停。”伊纪言简意赅的指出了森夏这边的问题。

    “好、好有道理！”

    是啊，如果自己再强势一点的话，如果自己能够说一不二的话，那他们刚刚敢在一旁看自己的笑话么！

    人生导师伊纪姐这个时候站在了森夏的床头边。

    “主人，过分的迁就对方，只会让您在家庭之中的地位越来越低，即便主人您未来娶妻纳妾，您在家里的地位恐怕也是最低的，到时候，所有的家务恐怕都要由主人您来负责，所有人都会轻而易举的使唤主人您，到了那种时候……甚至可能会进化成抖m！”

    森夏打了个哆嗦。

    好、好可怕！

    “果然不行啊！我还有身为哥哥的威严！身为老板的自尊！身为创作者的尊严啊！”

    森夏无法淡定了。

    伊纪这边说的话完全是在耸人听闻，但是无奈，森夏现，对方的话语好像有些说到自己心坎上面去了啊！

    如果森夏强势一些的话，今天就不会遇到这种破事，作者君也就没有办法水上这么多的剧情了。

    这是一个很严重的问题。

    而且作为雪乃的哥哥，森夏现，雪乃也是越来越欢腾了，自己身为哥哥的威严，已经被扔到尼古拉斯怕加斯去了！

    想透了这一点之后，森夏认识到，自己这边想要改变，就不能和之前一样，随便迁就雪乃和学姐耳他们了。

    但是……

    雪乃如果哀求着在森夏面前的话，森夏现自己还真受不了那种表情……不，先来说，让自己去欺负雪乃什么的，这事情本身就有问题啊！

    妹控症状越来越深的森夏，这个时候感受到了一阵阵的虚。

    还有千佳学姐，她最近也是越来越想要搞个大新闻了，自己这边根本管不住她啊！甚至就连吉祥院丽华前辈，今天好像也没有和自己站在一边啊！

    不过……好像事情还没有这么容易结束来着？

    森夏抬起头，他看到了笔直站在自己面前的妹抖桑。

    森夏想起来了，伊纪姐拥有着无比丰富的理论经验和人生经验。

    而且，刚刚的问题，也是伊纪姐指出来的。

    想到这里，森夏的脸上露出沉思的表情。良久，仿佛了下定了决心似的，森夏抬起了头。他深深的吸了一口气，然后对着伊纪姐做出了一个土下座的姿势，然后朝着伊纪姐低下了头：“请教我找回身为哥哥、身为男孩子威严的方法吧，伊纪师忽！”

    ……

    这章用梗比较多，就不一一说明了……

    其实婚礼的事情本来是想要从市长等人的反应什么开始写的，那样更有趣一些，也搞笑一些，但考虑到是在某东方大国，所以果然还是粗略一点吧……

    总而言之，过不了多久，森夏君就要回国了～

    喵喵喵～