    方云和大虚魔宗主、通天魔君、裂天宗主等人遁入空间断层，战作一团的时侯。皇宫的其余三面，同样迎来了强大的敌人。

    太素三祖、始魔三祖，鬼王宗主等近古的宗派创派始祖，连同一名名中古的邪道巨头，以及上古的成名的高手，出现出现在了皇宫的其他三面。

    这些人都是整个中土世界赫赫有名的人物，在各自的时代，都各领风搔，是泰山北斗一样人物。众多强者联手，顿时三面吃紧。

    “武穆，久仰大名，有请了。”

    面对大周朝最为神秘的军神，就算是太素三祖这样的人物，也不敢托大。三个老头，花须虽白，身上气息更是可以撼动大地，但却依旧看不清这位眼前这位武穆的深浅。

    武穆踏身护栏，衣袂飘动。神情从容不惊，似乎没有什么事情可以让他动容的。他只是静静的站在那里，便如鹤立鸡群，让人无法不关注。毫无疑问，在皇宫守护西方要道的守护力量中，武穆的实力是最强的。

    “三位，生死之地，福祸自求。几位何不返回太素山，颐养天年。朝廷对太素宗，向来多来的照拂，几位又何必蹈此险地？”

    武穆负手而立，眼皮眨动，自有一股尘欲俗的气息。他并没有刻意的掩藏自已的武功，流露出来的气息，也是极为的雄浑。但是看在太素三祖眼时，却觉得武穆看似雄浑的身躯里，隐藏的却是另一座高不可攀的雄峰。

    用低调来掩饰高调，是一种境界，但用高调来掩饰更大的高调，却是另一种更强的境界！

    “武穆勿怪，所谓覆巢之下，安有完卵。我等身在局，不得不入局。为了天下宗派数千年的命脉，说不得也只有请武穆下来，讨教一翻了。”

    三人神色非常谨慎，丝毫没有单打独斗的意思。对于这位武穆，他们虽然知道的也不多，但仅仅是知道的那一点，也足以让他们不敢有任何怠慢、轻视之色了。

    “乱臣贼子，对付你们，何用武穆！”

    护栏边，神武侯早就不奈何了，怒喝一声，暴射而上。

    “不自量力，以卵击石。你这等货色，自有本座来对付！”

    斜刹里，一声怪啸，如滚雷一般。自有一名魔道强者，飞扑而出，接住了神武侯。一个念头，顿时于虚空深处，开劈一个空间，将神武侯拖入其中。

    “找死！”

    神武侯一出，所有神卫强者，连同朝廷供奉，和秘密强者悉数扑出。如百鸟飞腾，和宗派联盟的强者，扑杀在一起。

    这些人都领悟了规则，于虚无中开劈空间，创造一个战场，乃是轻而易举之事。眨眼之间，虚无之中，便诞生了成百上千的空间战场，一名名正、邪强者，在其中互相捉对厮杀。

    西面要道，转眨之间，就只剩下武穆和太素三祖几个最强武者。对于刚刚生的变故，武穆视若未睹，自是看看太素三祖，平静之中，透露出一种令人压抑的沉重。

    “吾经略军机处，节制征剿大军。对于太素派多有厚爱。本以为，能通过你们节制其他宗派，免得宗派祸乱。想不到，你们还是如此走到了这一步。真是让人失望啊！”

    武穆摇了摇头，眼中流露出一种深深的失望。就在这一句话后，武穆出手了。

    “轰！”

    武穆踏步而出，浑身暴射出灼烈的金光，仿佛一轮金色的太阳一般，出现在战场上空。他的目光一闪，立即就是一拳轰出。巨大的拳印，迎风而涨，眨眼之间，就暴涨到山峰大小，将太素三祖全部笼在内。

    五根弯曲的巨大指山上，金光聚凝，居然化为一道威压浩荡的人形。这人形戴玉冕，穿皇袍，身形魁梧，不怒而威，散着一股堂皇大气的人道气息。如一道滚滚荡，贯穿历史的洪流，指导天下人道进程，左右苍生命脉曲张！

    “人皇开泰拳！”

    武穆的暴喝声，悠悠荡荡，如滚雷一般，响彻战场。巨大的声音，蕴含着奇伟的力量，炸得一名名魔道、邪道武者，心神震颤，真气紊乱。

    武穆这一拳轰出，在他身后居然凝结出了一尊巨大的金黄光影。这尊光影不是神魔，也不是五帝，而是上古三皇中的人皇之身。尊贵无比，贵不可言。

    这道光影炸一升起，至阳至刚的人道君王力量，立即压制了上京城中喷涌而的地气。在这尊贵不可言的人皇化身面前，众人心中颤栗，忍不住升起一种跪地膜拜的念头。

    人皇为人道之始，开天劈地第一位正统皇帝。自人皇执掌中央神器，方才有了人伦、人道。有了世俗皇朝，道德文章。世人方才知冷暖，识礼仪，知教化。

    武穆这一拳打出，整个战场震动。无论正邪，都是震动不已。

    《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》，其中以《三坟》为，代表远古三位圣皇绝学。五帝绝学，早已出现。《八索》衍化为各种天机数术，早有流转。便是《九丘》虽然没有完整的经典出现，但残页也早有现身。甚至诸教万派的绝学，便是以这《九丘》为总纲，整理变化推演而来。

    而今始今曰，在大周朝气数散尽，经历决定天下走向的大劫时。经由武穆之，施展出了这门远古人皇的道统绝学。

    悠悠数十万载，这门天地最巅峰的圣皇绝学，终于重现世界。尽管武穆还没有达到玄冥境，但是那种浩浩荡荡，震撼诸天万界的皇皇圣气，也足以让任何人震撼。

    “轰隆！”

    这一拳击出，太素三祖如遭雷殛，蹬蹬各自退出数多步，一口鲜血噗的就是吐了出来，把头胡须染的血红。三位近古正道泰斗，甫一出场就立即受了伤。

    不过，太素三祖虽然受了伤，但伤势却并不重。一枚巨大的法器悬浮在他们头顶，流光溢彩，散出一股古老洪流的气息。

    山河铛，三象法器！与始魔宗的始魔书平起平坐。乃是太素派的镇派之宝！

    这股枚似锅非锅的“铛”形法器，底部中心灰褐，边缘却是九洲山川的拓印。法器内部，散出一股浑然一体的世界气息，早是早已空间扩散，化为一个世界了。

    以一个世界的力量，对抗武穆，总算是勉勉强强，挡下武穆的人皇正统绝学！

    “哈哈哈，宗派界中的那个传言，果然没错！武穆之名，果然名不虚传！”

    太素三祖的大笑声，从山河铛下传来。丝毫没有因上受挫。

    从上古到近古，悠悠万载，数十亿生灵，便是天才之辈，也需数千近万年，才有地魂境修为。其中天赋异秉者，机缘巧合，得天地厚爱，才有可能进入玄冥境。

    而大周人皇和武穆这对臣子，短短百年不到。并拥有了地魂境和玄冥境的修为。如果修为足以称为惊世骇俗。其中人皇，更是号称能和异类大帝争霸，有可能冲击到远古三位圣皇的境界，此等实力，是为万古奇迹！

    如此君臣，自然使得天下瞩目，令所有枭雄巨擘为之震惊。关于他们的传说，在宗派高层之中，早有传说，众说纷芸。

    关于这对君臣，太素三祖曾经听过一段传说。当初现五帝道统的，乃是人皇。而获得三皇道统的，却是武穆。只是，臣得君自得。武穆得到了三皇道统，自然也就相当于人皇得到了三皇道统。

    如今武穆使出三皇绝学，自然印证了冥冥中的传闻。而且三皇绝学虽然可怕，出世间一切绝学。但是这种三魂圆满境创出的绝学，最少也需要玄冥境，才能挥真正的实力。这也是三人稍稍心安的原因。

    不过，以一敌三。以一已之力，对付三名近古时代最煊赫的正道强者。如此绝学，已经极为惊世骇俗了！

    “即来之，则安之。三位，请吧！”

    武穆对于三人所说，却是视若未闻。脚下一踏，空间塌陷，出一股强大的吸力。一股金色的光影，化成涡流，当空一卷，就把太素三祖连同山河铛拖入其中。

    武穆将太素三祖卷入空间疑隙的时侯，皇宫南面，宇无敌与二名神卫军的副统帅，也遇上了敌手。这两中神卫副统帅，实力并不如宇无敌那么霸道，但却也是地魂境的强者。两人全副黄金战甲，一左一右，站立在宇无敌身后，形成犄角之势。

    “乱臣贼子，人人得而杀之！你们几个即然自找死路，本座就成全你们！”

    神卫第一高手宇无敌，依旧一如往昔般的霸烈、强势。说完这句话，宇无敌把“乾坤图”一展，立即震破虚空，汇同两名副统领，将始魔三祖卷入了浩荡的虚无战场中。

    宇无敌一带走最强的始魔三祖，霍去病反倒无形中轻松许多。南面要道之中，高手虽多，但却没有一个看在霍去病眼中。

    对于魔道和邪道，特别是邪道强者，霍去病拥有一种先天的震慑力。

    “你就是鬼王宗主？”

    霍去病抬起头，居高临下，一副不以为意的样子。

    “是。”

    鬼王宗主说完这句，才感觉到了一种巨大的羞辱，整张脸皮涨成了猪肝色。

    “真是可惜，你回不去了！”

    霍去病的语气不容疑，说完这句话，立即出手，拳气汇聚，如一柄开山巨斧，高高扬起，狠狠落下，把鬼王宗主轰进了破碎的虚空中。

