    “裘德，你一大早就要喝酒吗？还是威士忌这种烈酒。”

    “否则呢？难道要喝日本的清酒吗？那也太寡淡了。”

    “嗯……我们的关注点好像不在一个频道，我是说喝酒的问题，而不是喝什么酒的问题。”

    “呃……那就放过这个问题，昨天和小辣椒相处得怎么样？”

    艾薇的手指在桌子上敲了敲，沉吟片刻说道：“还算不错吧，我虽然厌恶罗格，但对她并无恶感，我们也没有谈论家庭，吃完了饭去做头发和指甲，就像一般朋友那样。”

    “关于托尼斯塔克，我问过了，但波茨并不清楚，只说他已经一周没出现了，有机会我会再打听的。”

    吃掉了盘中的食物，裘德抹了抹嘴：“不必了，我了解托尼斯塔克，他不是个轻易认输的人，现在肯定是把自己关起来潜心研究，打算一雪前耻。”

    艾薇点点头：“对了，还有一件事，昨天我收到了文化部的通知，严禁报道刚刚发生的一起酒吧杀人案。”

    “那就不报道得了，反正新闻多的是，换一起杀人案也一样，自由美利坚，枪击每一天。”

    “对，我和你的想法是一样的，不过我还是好奇地了解了一下这个案子，报社员工果然已经将信息收集好了，稿子都已经撰写完毕，就等明天刊印了。”

    “你听到这个消息一定会大吃一惊的，这是一起超能力者犯罪。”

    裘德微微一笑，美漫世界超能力者犯罪，那是再平常不过的事，自己又岂会大吃一惊？

    “喔？行凶者是谁？”

    艾薇压低声音说道：“就是上次在希尔顿酒店遇到的那个怪物，我记得你说过，他叫毒液，对吧。”

    “嗯？”

    裘德眼前一亮，看来自己的猜测是正确的，毒液这家伙果然没死，不过你竟然还敢跑出来犯案，那就别怪我了，这种上好的研究材料，绝对不能让他跑掉。

    “艾薇，把你所知道的都告诉我，这是个好机会。”

    很快，裘德手机上就收到了一个短视频。

    色彩斑斓的脱衣舞酒吧之中，一个男人突然变成了毒液的模样，几秒钟之内就直接手撕了五个人，随后撞碎墙壁离去。

    “看，就是这个。而且画面中这个男人我恰好有印象，大概一周前，他突然失踪了，警察也找不到，于是他的家人在号角日报上张贴寻人启事。”

    “这么巧？我看他不是失踪，而是被共生体占据了身体，这家伙叫什么名字？”

    “米尔斯拜登，住在布鲁克林区水湾街47号，家中还有一个妻子和一个女儿，要去找他吗？”

    “当然，以这具共生体邪恶的属性，上次我一枪打爆了它，它一定会复仇的，与其坐以待毙，不如主动出击。”

    艾薇攥了攥拳头：“我和你一起去。”

    “用不着，让小蜘蛛和我去就足够了。”

    “呃……其实是报社呆的太无聊了，我需要点刺激。”

    “哈哈，那就算你一份。”

    ……………………………………………………………

    纽约市，布鲁克林区，水湾街。

    “队长，已经过去四个多小时了，还是没有任何动静，需要继续盯着吗？”

    黑西装喝了一口罐装咖啡，淡淡地道：“当然，这里是那个怪物最有可能来的地方，好好盯着，一分一秒都不要放过。”

    “是，我已经吩咐戴维去买午饭了，其他人原地待命，只要怪物出现，第一时间就能发现。”

    “嗯，让大家都打起精神，办成了这件事，我升职，你加薪，大家开香槟！”

    小弟脸上先是露出兴奋的神迹，随后又担忧地问道：“可是我们抓得住那个怪物吗？要知道他一拳就能轰塌一座房子。”

    “没问题，我们不也配备了重火力，而且人员疏散已经完成，阿曼达沃勒会长说了，可以不惜一切代价，出事之后由她兜底，大家放手干就是了。”

    这时，监控画面中走进来一个男人，正是已经失踪好几天的米尔斯拜登。

    “队长，目标人物出现，是否实施抓捕？”

    “行动！”

    随着一声令下，水树街上停着的车子之中，拜登家邻居的房子之中突然窜出大量黑西装特工，这些人手持轻重火力，瞬间对房子完成了包围。

    随后数十颗烟雾弹混合着麻醉手雷投掷进去，眨眼的功夫，这间房子就像着火一样向外冒起了白烟。

    时间就这样过了三分钟，发现房内没有丝毫动静，黑西装头目摆了摆手，一个小队立刻成突击阵型冲了进去。

    可这些人刚刚进去不到几秒钟，房内突然发出了惨叫，随后就看到鲜红的血迹喷洒在玻璃窗上，一个特工的半截身子也被丢了出来。

    “开火！”

    黑西装头目大喊一声，瞬间，一发rpg火箭弹射了进去，轰的一声爆响，房顶直接被炸上了天。

    但伴随着火光同时出现的，还有正张嘴狂叫的毒液。

    “我的家人在哪里？”

    毒液话音刚落，一张大网从天而降，在罩住目标的同时，蓝色的电流浮现，瞬间将毒液电得颤抖不已。

    “米尔豪斯拜登，我们隶属于美国官方组织天眼会，你的妻子和女儿已经被我们接到在了安全的地方，如果你想见她们，那就束手就擒。”

    谁知，回应他的却是毒液剧烈的嘶吼，两只利爪左右一扯，特制的电网就被撕成了碎片。

    “谁也不能威胁我！没有人！”

    毒液大吼一声，从房顶一跃而下，一只胳膊已经化作斧状，就听噗的一声割肉响，刚刚还在谈条件的特工头子已经被劈成两段。

    随后就是一场腥风血雨，在共生体数十吨的力量面前，什么装备都和纸糊的一样，碰到就死，挨着就亡。

    嘎巴！

    一声脆响，毒液的大嘴张开90度，直接咬掉了一个特工的脑袋，如此血腥恐怖的场面，即使是这些训练有素的特工也直接崩溃，纷纷选择掉头逃跑。

    但毒液杀性才刚刚起来，哪会任由他们逃跑，舌头一吐瞬间变长，直接卷住了一个特工的脖子。

    但就在他想要发力的时候，一道寒光闪过，毒液的舌头竟然被斩断了。

    而不远处，四个男人缓缓向这边走过来，其中一人伸手接住飞回来的寒光，那东西赫然是一个锋利的回旋镖。

