    

    “办的不错，现在当务之急是找到23号，直接进行抓捕行动，如果他反抗的话，采取特殊手段！”

    张景云开口吩咐着。

    为了防止意外的发生，他还派遣了不少的人手在市场的几个出口处。

    如果遇到楚枫之后，绝对不给他逃离的机会。

    “是！保证完成任务！”

    抓捕小队，迅速行动起来。

    首先是进入市场的两名便衣抓捕人员，他们在进入内部之后立刻分开行动！

    用锐利的目光到处搜捕着楚枫的身影，希望能够发现他的蛛丝马迹。

    他们在之前的工作之中，也是负责抓捕罪犯的重要成员。

    而他们两个最引以为傲的便是卓越的观察能力。

    此时，不仅仅是他们，机枪组的陈绍雄也已经准备就位。

    他来到了整个市场的制高点之上。

    虽然还没有找到楚枫的踪迹，但他的姿势却依旧一丝不苟。

    没有一丁点的放松。

    “绍雄，你可千万不要大意，听说这个23号可不是什么好惹的鸟！”

    旁边的同事开口提醒道。

    他是第一次参加这样的行动，但是之前确实看过这档节目的直播的。

    对于楚枫的超强能力，他也是格外的佩服。

    如今有机会参与到抓捕的行动之中来，也是分外的激动！

    “王子强，你不要长他人志气，灭自己威风行不行？咱们两个人的枪法难道你还没有数吗？”

    陈绍雄看着自己的老搭档竟然是这样的一副态度，心中格外的不满。

    他们两个人也都是立过功的。

    实战技术也是无人能够匹敌。

    可不知为何王子强竟然会说出这样的话。

    简直令他大跌眼镜！

    “我也是听陆云说的，更别提之前的直播我也看过一丁点，这家伙确实不容小觑！”

    王子强开口解释着，只可惜陈绍雄根本就听不进去。

    在他的心目中就没有一个罪犯能够逃脱得了他的枪口，只要被他锁定，那就只有一个下场。

    必死无疑！

    看着自己的搭档如此自信。

    王子强也不好说些什么，只得笑了笑！

    “要我说张警官最近的阵仗搞得也太大了，除了让咱们机枪组上来之外，还有专门的便衣追捕组，另外竟然还配来了机车！”

    “抓捕一个普通的‘罪犯’也不至于搞这么大的阵仗吧！”

    陈绍雄说着，调整了一下自己的姿势。

    另一边，张景云坐在录播室里，仔细的观察着整个市场的所有录像，希望能够找到蛛丝马迹，提供给抓捕人员。

    这时他的耳返里突然响起了几道声音。

    “提前预祝张警官得偿所愿了！”

    “警官这么大的阵仗，想必肯定能够抓到人的！”

    “我刚刚看到抓捕人员之中有不少熟悉的面孔，不如张警官给我们介绍一下？”

    “是张警官有本事能够请来如此优秀的抓捕队员！”

    这些声音都是从猎人的口中传来的。

    虽然他们几个还没有露面，但是只有猎人之间才能够如此的联系。

    面对着对方的奉承，张景元也笑着应答。

    “大家都知道的，我的朋友比较多，所以有不少人在不同的领域都有着一定的成就，毕竟冠军总是喜欢跟冠军做朋友的！”

    张景云说着没有，丝毫的不好意思。

    “既然大家这么感兴趣的话，那我就介绍一下。”

    “首先是国内速跑第一人赵云，虽说他之前吃了亏，但毕竟实力在那里摆着！”

    “其次便是我们机枪组的，王子强和陈绍雄二人，他们两个人的名号，想必各位也都听说过，其中陈绍雄还曾经获得过个人英雄称号……”

    “至于机车组，不知道各位有没有听说过梅若这个名字！”

    张景云在吐出这两个字的时候。

    刻意的加重了自己的鼻音。

    毕竟梅若这个名字早就已经响彻了大江南北，尤其是在机车界内。

    听说他的机车改装技术乃是一流，曾经能让时速80迈的普通摩托车加装到200迈以上！

    而他的成就可远远不止如此，他还曾经设计出了全世界最顶尖的豪华奢侈类机车，荣登了国外时尚名人榜。

    而他在国内的建树也很多，开创了自己的机车俱乐部，斩获机车大满贯等奖项……

    总之可以称得上是前无古人后无来者的人物！

    “张警官好大的手笔，在下佩服了！”

    文老笑着，对于张景云请来的这些人还是倒吸了一口凉气。

    毕竟凭借他是请不来如此高端的配置的人才的！

    “文老也别灰心，我这次下血本主要也是为了能够一击必中，让各位见笑了！”

    张景云引以为傲的就是他在上流圈层之中的地位！

    他能请来这么多声名显赫的人。

    也正是证明了这一点。

    但与此同时，也说明了他对于楚枫的重视。

    此时在猎人的录播室里，几个没露头的猎人纷纷讥笑起来。

    他们刚才之所以这么捧场。

    也是想看看这张景云和楚枫之间究竟谁的能耐更大一些。

    之前张景云可没少吃闷亏。

    这下子恨不得将家底全掏出来了，要是再让楚枫逃了的话。

    估计他都没脸待在这个节目组了。

    其实这些猎人也很期待，有关楚枫的逮捕画面。

    想看看这楚枫还有什么没使出来的本事。

    “让我们坐等着看好戏吧，看看究竟谁更胜一筹！”

    文老笑着说着。

    他本来就跟张景云有些不对付。

    自然想要看到他吃鳖。

    “文老，我怎么感觉你好像是想看笑话呢？难不成张警官花了这么多的心力，还抓不到23号？”

    “说到底23号也只不过是一个‘野兽’而已，他就算跑得再快，也逃脱不了猎人的猎枪！”

    底下有人应和着。

    大多数人都认为张景云的胜面更大一些。

    “瑶瑶，你可是我们十个猎人之中唯一的一个女生，你觉得23号有逃脱的可能吗？”

    文老开口问着。

    目光却集中到了沐瑶瑶的身上。

    “我只是一个侦探小说的爱好者，对于抓捕等情况根本就不了解，之前抓的那些人也只不过是运气好罢了！”

    沐瑶瑶谦虚的说着。

    却并不轻易的表态。

    只是她的目光却死死的注视在监视器前，片刻不曾离开！

