    自愿不睡觉的黄富贵和老约翰吃完早饭后又双排了一上午，稍微能让江祺感到欣慰的是这两人现在虽然沉迷游戏，但仍有一定的自制力。

    江祺领着两人出去吃午饭的时候老约翰回屋带上了之前看的专业书，黄富贵也问江祺他要不要和老约翰一样抽空看点其它本。励志于成为优秀员工的黄富贵觉得自己如果只带一个本，不足以成为店里的优秀员工代表。

    现在江祺资金相对充裕，领着二人出去吃午饭底气都足。在小巷里找了一家小炒店，江祺让黄富贵和老约翰看着点，两人研究了半天菜单最终点了凉拌皮蛋，梅干菜烧肉，清炒胡萝卜和紫菜蛋花汤。

    正值饭点，但小餐馆里只有两个吃炒饭的客人，老板笑眯眯地给三人端上一盘不要钱的瓜子，重新擦了一遍略显油腻的桌子，又一人倒了一杯菊花茶，开心地进厨房炒菜去了。

    “老约翰，你对今天的带本有信心吗？”江祺一边磕瓜子一边关切地问道。

    再过两个小时就是老约翰的带本首秀了，江祺一想到这关乎着他为老约翰选的升星方案对不对就越发紧张，嗑瓜子都磕得不利索。

    老约翰默默地嗑瓜子，不说话。

    “老板，你要相信约翰兄弟，他虽然不怎么爱说话，但工作能力肯定是没问题的。”黄富贵的网上冲浪颇有成效，连工作能力这种词都会用了。

    可能是见黄富贵帮自己说话了，老约翰放下瓜子，道：“我都看完了。”

    江祺：……

    为了让老约翰重视起来，江祺不得不使出杀手锏：“昨天我找到方法查到你们的升星进度了。”

    此话一出，两人都齐齐抬头看向江祺。

    黄富贵眼睛都亮了，显然是对升星有无限热情。

    “一星升二星要获得100点有关喜爱的声望值，现在黄叔是8点，老约翰是2点。”

    一听到自己已经有8点声望值，黄富贵顿时喜上眉梢，连灌几大口茶。

    老约翰没什么反应，显然是对自己缓慢的升星进度毫不意外，只是点点头说了句：“哦。”

    “约翰兄弟你也得加把劲啊！”黄富贵鼓励老约翰，“早点升三星，早点也能想起原来的事不是。”

    老约翰已经没什么反应，继续嗑瓜子。

    很显然，升星对他而言，还没瓜子有吸引力。

    吃完凉拌皮蛋分量有点少，梅干菜烧肉有点咸，清炒胡萝卜有点硬和紫菜蛋花汤有点淡的失败午餐后，江祺去奶茶店买了四杯奶茶，一人一杯连刘澜的都买了。

    一路上边走边喝，还没走到门口，江祺就看见刘澜手上抱着两个快递，脚边放着三个麻袋，一脸怀疑人生地站在店门口盯着麻袋看。

    “澜澜，拿快递回家啊。买的东西挺多啊，要不要我们帮你。”现在才1点半远没有到上班时间，刘澜因为底薪足够低迟到也不扣工资所以就没按时到过，一般都得两点半以后才来店里。

    “不是，这是江祺你的快递。”刘澜一脸呆滞，举了举手上一大一小两个快递，又用脚轻轻踢了踢麻袋，“都是你的。”

    江祺：？

    很快江祺反应过来了，这应该是《时光电影院》的本盒和道具。

    不过……

    江祺仔细打量了一下三个麻袋，每个麻袋都鼓鼓囊囊的，本盒的快递盒子也格外的大。

    这个本的道具未免也太多了一点吧。

    “应该是我之前买的独家本，道具稍微有点多。”江祺解释道。

    刘澜：？

    稍微？

    江祺开门，刘澜抱着快递走进去，江祺，黄富贵和老约翰一人一个麻袋拖进去，连灯都没开，借着日光四人就开始拆快递。

    刘澜那边的快递是本盒和一个家用投影仪，本盒上印这一个老旧的电影放映机，时光电影院五个字看着也有古朴陈旧的味道。

    “《时光电影院》，卡牌游戏工作室出品，Y先生著。”刘澜看着本盒，默默打开，“江祺你还挺喜欢这家发行的本啊，除了冰姐白嫖的那个你都买了他家两个独家了。”

    打开本盒后刘澜看着里面的一叠本没觉得意外，又拿起家用投影仪端详起来：“这发行够有钱的啊，投影仪都送，这玩意便宜的也要几百块吧。不过发行怎么光给投影仪不给支架和幕布啊，我们店又没有白墙。”

    “支架在这。”江祺道，他的那袋麻袋已经打开了，里面的东西直接让他看傻了。

    四把待组装的红色影院风的椅子，一个支架，一个幕布，难怪他这个麻袋那么重江祺第一次提的时候差点没提动，他还以为是因为自己疏于锻炼呢。

    黄富贵的麻袋也打开了，全是衣服，几十套款式相同有点像睡裙也有点像病号服的宽大白色袍子，一套女款的影院工作人员的制服。

    老约翰的麻袋里是两大块江祺非常熟悉的舞台剧风格的红色幕布，又大又沉，两把和江祺麻袋里一样的待组装椅子。

    这些道具比上次的碗筷还离谱。

    刘澜也迷茫了，抽出最上面的人物本直接看了起来：“这什么本啊？怎么感觉要在店里开小型影院。”

    刘澜阅读的人物本的名字是柯蔺月。

    看完后刘澜更迷茫了。

    江祺这边已经开始按照图纸组装椅子，见刘澜拿着本一脸难道我真的是笨蛋的表情，不由得问道：“怎么了？这本应该挺容易看的，这是情感本。”

    “是挺容易。”刘澜道，“但这不是本啊。”

    “这就是一短篇小说，柯蔺月的故事讲完了，没有任务，也没有悬念，直接讲完了，从出生到死亡，这玩什么啊？”

    挺刘澜这么说江祺也懵了。

    难怪时光电影院的分类是？，果然是？。

    “要不你看下主持人手册？”江祺提议道。

    刘澜开始翻找主持人手册，翻着翻着就觉得不对劲了，问：“江祺，这是几人本？”

    “六人本啊！”

    刘澜把所有的本从本盒里抽出来，这些本都不厚，一沓拿在手里数量非常可观，取出剧本后本盒里还厚铺着一层线索卡，足足有六七厘米厚，目测有一两百张。

    “可这有足足18个人物本啊！”刘澜又重新数了一遍，确定没数错，“你确定这是六人本？”

    江祺这次是真懵了：“啊这……”

    江祺只能挠挠头：“要不你仔细看看主持人手册。”

    这本属实是超出江祺的知识范围了。

    刘澜只能开始看主持人手册，黄富贵那边已经把第一把椅子拼好了，就是普通的红色影院椅，坐垫还挺柔软颇有些弹性坐起来应该比一般的影院椅舒服。

    “老板，这些椅子拼好后怎么办？”黄富贵问。

    “先搬到楼上杂物间吧，等刘澜看完本确定好《时光电影院》在哪个房间开再布置。”江祺再次加入拼椅子的行列。

    正拼着呢，来客人了。

    温洛带着同学早到了，四男两女，每人手上都拿着一杯奶茶，显然是在巷子口买完奶茶再过来的。

    “哥，你们……”温洛看着正在拼椅子的几人，一时不确定自己应不应该进去。

    “这是新本的道具，你们来得挺早的啊，这才1点40多就到了。”江祺拍拍身上的灰站起来，把两个麻袋挪开请出路让客人进来。

    “哇，这道具好多啊。”温洛不是很懂剧本杀，指着本架和同学们介绍，“要玩什么本你们自己选吧，这是我堂哥江祺。”

    “祺哥好！”一个寸头男生道，盯着本架，“我看网上的风评《玖》特别好。”

    正在看本的刘澜：……

    面对初生牛犊不怕虎的新人玩家，刘澜放下主持人手册解释道：“《玖》是硬核推理本，不适合新手，新手玩可能要玩十个小时以上。如果你们都是第一次玩，我推荐玩欢乐本和新手推理本，右边第三排都是比较适合新手的推理本。”

    听刘澜这么说寸头男生更有兴趣了：“十个小时？！不错啊！”

    刘澜：“……今天下午的《玖》已经有人提前预约了，今天开不了。”

    “好吧。”寸头男生只能一脸失望的开始挑本。

    “可我想玩恐怖本诶。”短发女生小声和身边的姐妹说，“我听我妹妹说恐怖本特别刺激，会有店家扮鬼追你。”

    “那不是跟密室逃脱一样？”

    “不一样，密室多贵啊，还只能玩一两个小时。”

    “可密室更刺激啊，我上次玩有好几个鬼追人呢，我吓得鞋都跑掉了。”

    默默听着的江祺：……

    这年头的高中生口味还挺奇怪……

    两个女生对选本没兴趣，四个男生讨论了一下最终选定一个4到5个小时的推理本，玩完正好吃晚饭。

    刘澜收起《时光电影院》的主持人手册，起身拿本盒准备上楼，江祺拦下问了一句：“新本怎么样？”

    “还行，挺特殊的，居然还可以看电影，怪不得有投影仪。”刘澜对《时光电影院》的评价还不错，“这个本我来开，到时候可以内测一下，你绝对想不到是什么模式。”

