    第63章 朝闻道

    圣地广场上，人山人海，熙熙攘攘。

    对于这种场面袁泽司空见惯，毕竟他是这个辖区唯一的神。

    但自己的信徒，一个弱小的人类壹，居然也丝毫不怯场。

    他的双眼，像星星一样明亮。

    “人族，真的无法拥有力量吗？”

    这是壹对整个人族的发问，也是对自己的发问。是他顿悟以来对族人发出的第一个问题。

    “我要说的，是人族可以拥有力量，而且不比其他种族弱！人族非常强大！”

    下面的人群瞬间安静了下来。

    不为别的，只为了壹口中所说的强大的力量。在这段时间里，人族种的佼佼者们都在尝试各种方法沟通天地能量。

    但效果却不尽人意。

    掌握金木水火土的五行能量，纵然能让人族拥有一定的力量。这种力量只不过是相当于普通人强大了点而已。

    在面对练气5层以上的妖兽时，根本没有反抗的力量，可以说，人族的整体实力被其他种族吊打。

    这种实力上的差距，让人族沦落为辖区的最底层，虽然有神明的照料，但人族的自尊心告诉他们，不能一直弱小下去。

    “在修炼普通秘籍的时候，大家应该不难发现，我们的经脉先天堵塞严重，根本无法运行”

    “但我们有比其他种族强大的地方吗？”

    这是壹的第二次发问，同样没人能回答壹所提出的问题。

    很显然，因为在最底层呆的时间长了，人族已经忘了自己的优势。

    “我想说的是，我们有！”

    “人体三百六十五个穴位，对应周天三百五十个星辰”

    “其中心窍的力量，最为强大。因为我们心窍的强大，让我们天生智慧，进而聪颖，只是我们都没有进行一个仔细的挖掘！”

    壹的一番话，让圣地广场上的人族开始骚乱。因为他们根本听不懂壹在说什么。

    只有极个别的人族能在壹的讲话种陷入思考的状态。

    只要有人在思考，那就足够了。

    貂蝉攥在手上，一股玄之又玄的能量从壹的胸口泵出，进而和貂蝉产生联系。

    原本只是质地非凡的貂蝉竟然和壹一样开始发光。随手一棒打向天空，一时间圣地上空风起云涌。

    这种奇特的威力，让下方的人族开始震惊！这种奇伟的力量，人族从来没见过。

    更没想到过自己能拥有这种力量。

    壹在展示完自己的力量之后，带给人族的改观是颠覆。

    什么五行属性，都比不上壹的这一次攻击。

    只有袁泽，面色有些暗沉，因为在壹的发梢，又多出了一缕银白。

    一个久违的的名词在袁泽心中浮现。

    那就是—燃命之技！

    就像字面意思一样，这种程度的攻击在于对自身生命力的消耗。

    有些像前世的王权家的王权剑意，虽然很强但他真的是有些废命。

    壹的表现正是如此，也怪不得在壹讲完道之后，三天就嗝屁了。

    这种程度的消耗，完全弥补不回来啊喂！

    原本想象中的人族集体成长的场景，变成了人族集体赴死的命运。

    如果袁泽能在模拟器中知晓这种攻击的副作用，他就不会让壹继续参悟了。

    很逆天，也很悲壮。同时袁泽也明白了那条大鲵是怎么学会修炼窍穴的了。

    一切的秘密，都在于对力量的追求。

    壹还在细细讲述，他详细阐述了心学的理论，如何应用心力，如何让心力变成战斗力。

    还有，如何选择适合自己的兵器，这都要有一个极为细致的选择。

    完全没有将使用这种力量的后果告诉大家。

    袁泽有些动容了，这尼玛哪里是在讲道，这完全是在带领大家一起去死啊！

    但袁泽好像又不能阻止，他能怎么办呀，他也需要自己的辖区强大起来呀！

    如果辖区都被灭了，这些信徒也都没有生存下去的希望了。

    该学的还是要学，该教的还是要教。

    只要他们用不到就可以了。

    在今日，袁泽出面，辖区内诞生了第一个民营性质的社会团体。

    壹器道盟！

    壹器道盟的存在，是为了进一步研究心的力量，去认识他了解他应用他！

    袁泽默许了，他是所有生灵的神明，不只是人族的神明！

    天道不仁，以万物为刍狗！

    天道并不是不仁慈，而是他大公无私，他爱的是整个世界的生命！

    一天结束后，袁泽重新回到神躯内屁颠屁颠的跟着壹回到住处。

    只不过今天的气氛稍稍有些古怪。

    一间茅草屋内，袁泽盘膝而坐，在袁泽入座后壹双膝跪在袁泽的面前，神态虔诚。

    “父神！多谢父神成全！”

    没见过猪肉也见过猪跑。曾经的鼠王和金蟒吞天大王，哪一个不是在这种莫名其妙的状态下变强大的。

    除了自己信仰的神明之外，没有任何一种存在能用这种伟力来帮助他们。

    神明是无私的，就像是自己的父亲！

    在辖区内，这是共识！

    只是，神明如此无私的给予，神明又在付出什么代价呢？

    没有人清楚，但每一个生灵心中都有一杆秤，一把尺。

    所以，壹选择了向人族讲道！

    神明无私，自己又怎么能藏私呢！

    如果藏私，就太对不起神明了。不光自己不能藏私，所有的人族都要有为神明殉道的精神！

    “这是你自己选的道，你也知道这个选择会付出什么吧！”

    袁泽轻叹了口气，他知道自己的存在，是无法瞒过一个聪明的人的。

    他并不惊讶。

    “燃烧生命，直至死亡！”

    “既然知道，那为什么还要走这条路？”

    袁泽皱着眉头开始问道。

    “因为，我知道了这种力量的强大，而且人族可以运用这种力量变得强大，人族再也不是辖区内垫底得存在了！”

    壹的双眼奕奕有神，不光是他，整个人族都在期盼这一天的到来。

    变强，付出生命的去变强！

    从没有强大的肉身开始去接触五行的力量。

    成功的有少许，失败的都住进了土堆。

    但他们从未后悔。

    见袁泽没有给出回应，壹的眼皮轻轻下垂，在他的身上，袁泽看到了三百年的感伤。

    “朝闻道夕死可矣！”

    这个答案，震慑人心！

    (本章完)

