    凌恒？

    苏倾城也吓了一跳，完全没想凌恒竟然会突然闯进来。

    她现在是万世新上任的老板，上任第一天就被人发现在办公室跟人热吻，那她这老大还要不要当下去了！

    苏倾城当即就要撤退，然而后脑一沉，竟是傅修远控住了他。

    傅修远故意把控着她的后脑勺，不给她往后退的机会，深幽的冷眸直视着她的双眼，撬开她的唇齿，凶猛的男性气息充斥了她的口腔，攻城掠地。

    苏倾城，“……”

    如果她不能读懂男人的反常，那她就该去看看脑子了。

    算了。

    当务之急，还是哄好家里的大魔王，看见了就被看见了，她和傅修远是名正言顺的未婚夫妻，又不是什么见不得人的关系。

    顶多就是，以后她在公司里的名声变的差点……

    苏倾城干脆放弃挣扎，更给傅修远肆虐的机会，这人无耻的很，硬是将她吻的缺氧，才堪堪地放过了她。

    一吻完毕，男人神色悠然地坐在沙发上。

    看都没看门口的人。

    有了这个足以宣告主权的吻，他脸色稍微转好了一点，但那句“我们家凌恒”也的的确确不是那么容易就能过去的。

    更何况，正主出现了。

    男人垂眸抚摸着苏倾城微肿的唇瓣，嗓音低沉，似乎蛊惑般：“以后，不准随便说谁谁谁是你的，懂？”

    她的……只能有一个。

    苏倾城连忙点头，盈盈一笑，“那……别人要是问，傅爷是谁家的，怎么办？”

    他是谁家的？

    傅修远一瞬不瞬地凝着女孩目光中的狡黠，两秒后，硬是给气笑了。

    “故意的？”男人微微磨了磨后槽牙，伸手捞住她的下巴，惩罚性地轻轻在她唇上咬了一下，搂住她，在她耳边低喃道：“现在知道，该怎么说了吗？”

    苏倾城，“……”

    好家伙，这下子她不务正业的名声彻底被坐实了。

    门口，凌恒早僵住了。

    傅修远微冷的视线从凌恒身上划过，淡淡地给孔昂递过去了一个眼神，查。

    孔昂，“……”好。

    就，无语。

    对方不过是个普通人而已，不过是因为苏倾城的一句“我们家XX”，主子便被激得如此失去方寸，未免太草木皆兵，按照主子一贯的行事风格，这实在不应该。

    这位凌恒也是真虎啊！

    撞上这种画面，明知自己看不得，竟然还给看到了底！

    “这位，请问您有事吗？”孔昂十分称职地开口提醒。

    苏倾城此刻也坐直了身体，故作淡然地抹了下唇角，鬼知道她心里已是废墟级凌乱了。

    “咳……凌恒？”

    凌恒一怔，似乎这才反应过来刚刚看到了什么不该看的，腾一下脸红到了耳朵根，眼神四处乱躲，甚至不敢直视傅修远和苏倾城。

    “诶，问你话呢。”

    孔昂又提醒了一句。

    你瞅瞅，若是这种唯唯诺诺的人来做主子的助理，肯定第一天就领盒饭了。

    凌恒被提醒，这才猛地回神，看了眼苏倾城道：“我、我刚才回办公室，发现小张在我办公室里，应该是看了您给我的剧本，不知道这件事对您有没有影响……”

    之前苏倾城说过，让他把剧本保密的，防的就是小张。

    就因为这？

    不仅仅是苏倾城，就连傅修远也微微蹙了下眉心，冷冷的目光落到了凌恒身上。

