    一股自北方天极草原南下的寒潮，侵袭了锦天府。

    就像是去年的冬天舍不得离去，索性杀了一个回马枪。

    春暖花开的三月间，一下子就冷得跟寒冬腊月一样。

    再加上连日阴雨，排水系统瘫痪几度水漫金山……

    刚从北蛮人那里学到了什么叫做失望的镇北军将士们，又从狗操的生活那里，领悟到了什么是“屋漏偏逢连夜雨”、什么叫“命途多舛”。

    这不是个值得高兴的进步。

    正在例行巡营的霍鸿烨，内心就很是沉重。

    他没再穿他那身儿代表着他王府世子身份的华贵绛紫色蟒袍，改穿镇北军的制式校尉甲。

    连他那张曾经让张楚为之惊叹的“盛世美颜”，都因为泥浆和雨水变得泯然众人矣。

    张楚若是能看到他这个样子，一定会觉得这种巨大的前后对比，和他记忆中那些最喜欢装普通人去撩妹、去收小弟的霸道总裁人设，很相似。

    但霍鸿烨的境界，可比什么霸道总裁高多了！

    人总是会成长的。

    张楚会。

    霍鸿烨当然也会。

    就好比他现在看到三三两两聚集在瓦檐下烤火，武器甲胄全扔在一旁，如同一帮溃兵的部下们，心头恼火得恨不得拖两个出去砍了以振军纪，他都强忍着没吭声。

    北伐始终打开不了局面，底下的将士们日子不好过，他这个主帅，又何尝不要倍感煎熬？

    京城来的催战令，像雪片一样往他手里飞。

    北伐损兵折将，兵源告急，但玄北州已无丁可抽。

    还有粮草告急，诸郡郡守却诸多推诿，迟迟不肯交粮。

    北伐之势，已成火炉。

    他霍鸿烨，现在就被各方力量架在这个火炉上烤！

    能维持眼下这个局面，他已经用上洪荒之力了。

    冒雨从上原郡赶回来的青衣老仆，连衣衫都没来得及更换，就来兵营里见他：“公子，老奴回来了。”

    “幸苦了。”

    霍鸿烨漫不经心的点了点头，问道：“张楚提了什么条件？”

    青衣老仆：“公子，老奴没见着张楚的面儿，他直接令罗大山将秘法给了老奴，打发老奴回来。”

    霍鸿烨闻言，沉重的心情终于略微好了一些：“验证了吗？”

    青衣老仆：“老奴已经命人秘密验证，很快便有结果了！”

    顿了顿，他忍不住小声问道：“公子，您说张楚这是不是在还您前番赠他地心火种的恩情？”

    霍鸿烨转身往帅府走去，一边走一边头也不回的问道：“依你看来，这份秘方只值一枚地心火种？”

    青衣老仆跟上他的步伐，道：“老奴琢磨一路，就是没琢磨明白，您说张楚用这个叫炸药的东西，连气海境都杀了七八个，怎么着也不只值一枚地心火种吧？但既然不值，他为何不提条件？”

    “你来我往……”

    霍鸿烨面上浮起了淡淡的笑意：“便是交情！”

    青衣老仆并非蠢人，只是身处位置不一样，所思所想不一样，经霍鸿烨这么一点拨，顿时明悟过来过来：“公子，您的意思是，他张楚觉得，他现在是玄北武林盟主了，可以与您平辈论交了？”

    霍鸿烨颔首道：“他玄北武林盟主的身份，确实够资格与我同辈论交了！”

    青衣老仆沉吟了一会儿，也忍不住感叹道：“此子确非凡人，短短三年间便能从一籍籍无名之辈登顶玄北武林盟主，老奴活了这么些年，也就见此一人！”

    霍鸿烨没搭话，心底却也是感慨万千。

    他很早之前就知道张楚是个不可多得的人才，只是以前他不愿意承认张楚比他更有能力，不愿意承认他嫉妒张楚。

    以致每每张楚遇到难解的局面，他都选择袖手旁观，而不是雪中送炭……

    现在他不纠结了。

    连李家都败在张楚手下栽了大跟斗，他还有什么值得纠结了？

    青衣老仆看不见霍鸿烨的脸色，小声道：“公子，粮草的事，要不也让张楚帮帮忙？这件事我们与州府扯皮很棘手，但在张楚手里，也就是也就是一句话的事儿……”

    霍鸿烨略一沉吟，道：“那这样，你再跑一趟，找张楚说这个事，顺便将紫龙带过去，就说这是我送他升任玄北武林盟主的贺礼！”

    “这怎么行！”

    青衣老仆震惊的说道：“那可是王爷亲手为您铸的佩刀！”

    霍鸿烨：“一把刀而已，若能换来北平盟这个盟友，还是我们赚了。”

    “再说了，祖父大人既不能出面主持大局，那再铸一把刀，也不算幸苦吧？”

    他说得轻描淡写，面上甚至还带着几分笑意。

    青衣老仆却噤若寒蝉，蚊蝇大的声音都不敢出。

    ……

    “吁。”

    张楚与大刘、红云一行三人，自上原郡返回返回北饮郡，途经一条岔路口时，张楚突然勒住胯下健马停了下来。

    张楚打量前方的两条岔路。

    一条通往太白府。

    一条通往武曲县，再转一次道便是狗头山太平镇。

    张楚思忖了一会儿，拨转马头：“去太白府！”

    他拿了主意，大刘和红云自不会有什么异议。

    三人沿着马道一路狂奔，又行了三四十里路，忽见前方有一个村镇。

    马道的路旁，还有一派供来往商客歇脚的茶摊。

    “前边茶摊歇息。”

    张楚喊道。

    “是。”

    大刘与红云回道。

    这一排茶摊里歇脚的人不少。

    三人下了马，张楚负责找空桌，红云取了茶叶干粮去找老板借热汤，大刘着伺候三匹健马喝水吃草料。

    “咔嚓。”

    张楚等着红云泡茶，一声干净利落的劈柴声忽然传入他耳中。

    普通人劈柴，通常都是两斧头。

    第一斧，先用巧劲儿，将斧刃劈入柴火内。

    第二斧，连斧头带柴火一起提起来，大力跺在劈柴垛上，借斧头的夹角，强行将晒干的柴火撑开。

    这样劈柴，既省力，又安全……比如劈空了闪到腰，力量太大柴火飞出去伤到人。

    而张楚听到的劈柴声音，却只有一声！

    而且干净利落，完全没有普通人劈柴时的生涩感。

    他好奇的回过头，循着声音传来的方向看过去，就见隔壁茶摊边缘的空地上，一个穿着浅青色锦衣，腰间悬挂着一枚羊脂玉佩的清秀少年郎，手提着一把颇有古意的长刀，站在劈柴垛子前很认真的劈柴。

    一个麻衣草鞋的佝偻老人，手足无措的站在一侧，劈柴的斧子就在他手边。

    很有意思的画面。

    更有意思的是，这个看年纪不过十六七岁的美少年，身上的血气波动竟然十分接近八品！

    在这个少年之前，张楚见过的最优秀的少年英才，就是武士楼的谢啸青。

    十八岁的八品。

    但谢啸青那是家学渊源极深，武士楼在西凉，可是仅次于天行盟和无生宫的强大势力，比昔年的天刀门都还要强一筹！

    张楚心头闪过几个念头，笑道：“喂，小家伙儿，你干嘛抢老大爷的活计？”

    这条路是北饮郡通往西凉州的主路，来往的商客络绎不绝，茶摊里的人不少，不乏佩刀悬剑的江湖中人。

    他一开口，这些人就齐齐望了过来。

    张楚当然不会怯场，依然笑吟吟的望着那个少年郎。

    适时，大刘饮完马回来，见状不声不响的将飘雪轻轻往桌上一搁。

    霎时间，所有打量张楚的目光就全收回去了。

    普通人看到飘雪，便知张楚也是习武之人，知道惹不起。

    江湖中人看不透张楚的境界，却能大概感应到大刘的境界，同样知道惹不起。

    那厢的少年郎，听到张楚声音回过头看了他一样，没好气儿的撇着嘴道：“喊谁小家伙儿呢？你比我也大不了几岁啊！”

    张楚愣了好一会儿，才突然反应过来。

    是啊！

    “哪怕是两世为人，我的年纪应该也大不到哪儿去啊！”

    “怎么现在看到十六七岁的少年人，都觉得是小家伙儿了呢？”

    张楚陷入了一种突然变老的自我怀疑中，和少年人第一次被小孩子喊叔叔的心情是一样一样的。

    一旁的大刘见状，还以为自家大哥是被那少年郎给噎住了，憋着笑冲那边的少年郎挑了个大拇指：牛啊，连咱玄北州的武林盟主你都敢噎！

    何为武林盟主？

    就是只要张楚不嫌烦，玄北州每一个习武之人，他都可以管束！

    当然，权力与义务总是相辅相成的。

    平时日玄北州的江湖中人们任由张楚管着，可天塌下来的时候，也得他这个高个儿的去顶上。

    比如，其他州的高手来玄北州大开杀戒！

    再比如，玄北州府突然对玄北江湖下手！

    张楚很快就回过神，自嘲的笑着摇了摇头。

    他已经明白了，太多的苦难、太多的厮杀，耗去了他太多的心力。

    所以他这具躯壳虽然还很年轻，但张楚灵魂，却已经很苍老。

    那厢的少年郎，很快就将堆积在路边的柴火给劈完了，笑着问道：“老人家，还有吗？我一次帮你劈了，免得您老再忙活。”

    佝偻老人慌忙摆手：“没有了没有了，快请坐，浑家、浑家，把伢子拿回来的绿豆糕拿出来小哥儿尝尝。”

    少年郎还刀入鞘，笑着摆手道：“不用啦老人家，顺手而已，不麻烦的。”

    张楚见状高声邀请道：“小兄弟，不嫌弃的话，过来喝口热茶。”

    适时，红云托着一壶茶水和两碟馒头出来。

    少年郎见状，大大方方的就过来了。

    张楚亲手抽出一根条凳，请他坐下。

    “小兄弟今年多少大了？”

    张楚用筷子叉起一个馒头递给他，自己也叉起一个慢慢吃。

    他不是个喜欢交朋友的性子。

    因为交朋友交到最后通常都会发现，大部分人都不值得交。

    知己、挚友，有了三两个，就已经十分幸运了。

    但这个少年郎，他很欣赏。

    因为少年郎身上有一股极为少见的赤子之气。

    赤子不是幼稚。

    幼稚是什么不懂。

    而赤子，是懂了之后，依然愿意去相信、依然愿意去热爱。

    张楚自己是没有的。

    他是属于那种被一块石头绊倒过，下一次再见到这块石头，要么绕开它，要么踢碎它的人。

    所以他被江湖这个大染缸污染之后，他变得比其他江湖中人更阴，更狠！

    区别只在于，那些上不得台面的无能之辈，发起狠来只会玩些丧尽天良的阴毒招数。

    而张楚发起狠来，是什么都不顾，天若有形，他敢把天都捅个窟窿！

    其实大雪山一役后，江湖上已经有很多人私底下都称呼他为魔头、称呼北平盟为魔教。

    张楚听说了。

    他不在意。

    少年郎接过张楚递过来的馒头，道了一声谢后，直接就喂到嘴边啃了一口，完全没有老江湖那种出门在外，连空气都恨不得用根银针验一验毒的被迫害妄想症。

    不过张楚虽然也觉得他这种态度很不谨慎，但他脸上的笑容还是止不住的越发柔和了。

    “我十六……不，再有三个月，就十七啦！”

    张楚点了点头，道：“正是风华正茂的年纪啊……一个人出来闯荡江湖，家里没派人跟着？”

    少年郎摇头：“我爹说，我已经是个大人了，不但要学会自己照顾自己，还要学会照顾别人。”

    张楚想了想，道：“你爹是个好人。”

    “可不！”

    少年郎咧着一口大白牙，很是自豪的笑道：“就我们那十里八村，提起我爹没人不说他好！”

    张楚笑了笑，心头差不多明白这小子的出身了。

    他看了看他腰间的长刀，道：“对了，我刚才瞧你佩刀古朴，颇为不凡，是你家的家传宝刀吗？”

    少年郎一拍刀鞘，惊讶道：“好眼力啊，这刀就是我家的家传宝刀。”

    张楚：“能给我瞧瞧吗？”

    少年郎随手解下腰间的长刀拍在桌上，豪爽的说道：“拿去！”

    张楚笑了笑，拿起长刀，拇指轻轻一挑刀格，只听到“铿”的一声刀鸣，长刀闪电般飞出。

    他探出手精准的抓住刀柄，将刀竖在面前，两根手指慢慢抚过刀身。

    刀身微凉，刚劈过柴火刀刃也没有任何的缺口。

    “好刀，好刀！”

    张楚赞叹，这把刀巅峰之时，应当与飘雪不相上下。

    只可惜，现在和惊云一样，刀意已老，只剩下一具坚硬、锋利的躯壳，对下三品武者来说，它或许是削铁如泥的神兵利器，但对气海大豪而言，和铁匠铺卖十两银子一把的雁翎刀没有任何区别。

    他还刀入鞘，交还给少年郎：“这么好的刀，还是用它行走江湖吧，别用它劈柴，太委屈它了。”

    少年郎有点迷糊：“我不就是在行走江湖吗？”

    张楚失笑道：“你管劈柴叫行走江湖？”

    话一出口，他突然愣住了。

    少年郎刚才帮老人家劈柴，算行走江湖吗？

    不算行走江湖吗？

    张楚好像是抓住了什么，又好像没有抓住。

    “反正我爹打发我出门的时候，就告诉我说：江湖在脚下……”

    张楚沉默了，两种截然不同的思想在他脑海中激烈的碰撞，产生的火花不停的冲击着他的三观。

    经历的这么多的事，他的三观早就坚如磐石。

    但此刻在那两种思想的碰撞中，他的三观竟有些招架不住的趋势。

    江湖，不是刀光剑影，腥风血雨，你算计我我利用你吗？

    江湖，不是人心的鬼域吗？

    不是吗？

    从来如此，便对吗？

    ……

    直到少年郎将桌上的最后一个馒头都吃了，张楚才终于回过神来。

    “嗝。”

    少年郎打了一个饱嗝，不好意思的抚着肚皮道：“我吃的有点多……”

    张楚温和的笑了笑，抓起桌上的飘雪递给他：“这是我的佩刀，你想看看吗？”

    “可，可以吗？”

    少年郎早就注意到这把光看刀鞘便知不凡的宝刀了，只是他所接受的教育，令他无法提出观看他人佩刀的无礼要求。

    真正有修养的人，都是很他人很宽厚，对自己却十分严苛。

    张楚笑着点头：“当然可以！”

    少年人兴奋的在衣裳上拭了拭了双手，珍而重之的双手接过飘雪，先是仔细的观赏了一会儿刀鞘与刀柄，然后才握住足有尺余长的刀柄，微微一用力。

    “铿……”

    刀鸣声大作，少年郎握刀的手像触电一样颤抖不止，几乎要抓不住刀柄。

    张楚抬起手，轻轻搭在刀柄上。

    喧嚣的刀鸣声登时就偃旗息鼓了。

    茶摊里的江湖中人们此刻都一脸惊骇的望向这边……哪怕是练武练进脑浆子里的莽夫，此刻也明白自己怕是遇上一位了不得的大高手！

    “好刀！”

    少年郎激动的一对眼珠子都在放光。

    哪个刀客不爱宝刀？

    “喜欢吗？送你了！”

    张楚笑着问道。

    少年郎想也不想的就说出了一个“喜”字儿，然后陡然反应过来，讪讪的笑道：“我爹说过君子不夺人所好，还说过，君子无功不受禄……”

    张楚：“那你爹有没有说过，受人滴水之恩，当涌泉相报？”

    少年想了想，点头道：“说过。”

    张楚顺手就将飘雪推入他怀中：“这便是我的涌泉！”

    说完，他直接起身：“大刘，牵马！”

    少年郎一脸懵逼。

    外边人的涌泉，这么贵的吗？

    