    “哎，你这人，吃饭一起啊。”颜如意也起身跟了上来。

    他在这茶楼现在是个特殊的人士，反正他想在茶楼吃，方思勤也不收他钱，不想吃，他自己就提着扇子去外面大酒楼也成。

    颜如意跟上来，还是想要听方思勤讲讲印刷坊的事情，可方思勤在饭桌上，都没说这些，而是听邵和盘算生意去了。

    邵和美滋滋的说道：“东家，今天上午的生意还算是可以，光是卖茶水，就卖了一两银子，还有糕点，卖了二两银子，您带来的那些蒸蛋糕在外。”

    “那我的那些蒸蛋糕卖得怎么样？”方思勤便问道，那蛋糕可是自己的辛苦做的，她总要上心一些。

    “卖得非常好，有很多人还想要买些带回家呢，可惜没有了。”邵和笑着答道。

    他放在后面说，就是想要卖个关子，不过方思勤没给他卖关子的机会。

    “那这蒸蛋糕卖了多少钱？”方思勤又问。

    “三两银子。”邵和答道。

    “这么多？”方思勤挺意外的。

    “我们按碟卖，十文钱一叠，一叠三小块。”邵和答道。

    “可以可以。”方思勤连连点头，心中也挺美。

    这还是第一天呢，这生意，她满足了。

    尤其是这蒸蛋糕，鸡蛋自己的，面粉倒是买的，本钱着实是不高，今天她带来的这些蛋糕，忽略她的人力，满打满算不过一百文钱，纯赚二两九钱，真是暴利。

    “对了，这些蒸蛋糕卖得钱你要分开记账，一半的利润归于酒楼，另外一半的钱算是买蛋糕的钱。”方思勤说道。

    “好。”邵和点头。

    “那你到时候将买蛋糕的钱给我，我是卖家。”方思勤又说道。

    账要记得清楚明白，这卖蛋糕的钱她要拿回去养家的。

    “行。”邵和再次点头，脸上也是有着喜意。

    “晚上盘盘账，给大家发红包。”方思勤这话一出，大家更加的开心了，脸上都是笑容。

    “东家，今天这么开心，是不是要喝一杯啊？”

    有伙计同她敬酒，被张耀宗一个眼神瞪了回去，“喝什么喝？将东家喝倒了，下午谁来说书？你来？”

    张耀宗板起脸来，还是挺可怕的，大家又都知道张耀宗是方思勤的义兄，还挺怵他的。

    说话那伙计连忙说道：“对不起，是我的错，我自己喝。”

    “以后工作期间，不许喝酒。”方思勤也板着小脸说了句，“喝酒罚工钱。”

    那伙计才刚端起酒杯，又放下了。

    “都不喝酒，喜欢喝酒的，等过年了，我送你们两坛子酒。”方思勤见状便说道。

    众人这才开心起来。

    吃完饭，众人又各行其事，擦桌子的擦桌子，算账的算账，方思勤则是坐在柜台后面的角落里，继续写话本。

    “哟，邵掌柜，怎么不见你们东家？”正写着呢，沈如海晃晃悠悠的过来了。

    “沈如海，你来干嘛？”邵和可不是沈如海的手底下的伙计，知道他对方思勤的所作所为后，在他的心中，他俨然是一个卑鄙小人。

    “我来喝茶啊，怎么，你这茶楼开着，还不许人来了？”沈如海透过邵和的肩膀，看向方思勤。

    方思勤放下笔墨，抬起头来，冲沈如海甜甜一笑，“沈掌柜您要来，我当然是欢迎的，来，我亲自给您作陪。”

    说罢，她从柜台后面传来，朝他伸出手，“请这边坐。”

    “小二上茶。”待沈如海坐下后，她又扬声吩咐店小二。

    “方姑娘真是大气啊。”沈如海笑眯眯的说道。

    “何来此话？”方思勤接过茶，亲自给他倒了一杯，神情上，看不出有对他的半点恨意，就好像他是一个再普通不过的客人了。

    沈如海拿起茶杯，吹了吹，轻轻的抿了一口，将茶杯放下，笑容更深了，“托方姑娘的福气，今天我茶楼的生意涨了两成。”

    “哦，那真是恭喜了。”方思勤笑容未变，她轻抿了一口茶，笑道：“那沈掌柜今天过来，是打算分点钱给我，好感激我给你带来了这么好的生意？”

    “哈哈哈哈，方姑娘真是说笑了，感激是应该的，不过分红的话，在下可做不了主。”

    沈如海笑得十分恣意，眼中都快笑出了泪，“我还以为方姑娘特意将茶楼开在我们泰和楼对面，是要跟我们抢生意的呢，没想到是给我们送生意来了。”

    “您放心，我岂会做那等跟你抢生意的事情？和气生财嘛。”方思勤说着，让小二送来菜单子，“来，多点几道糕点，让我们共同庆祝泰和楼的好生意，别说是增加两成，待到明日、后日，指不定还会增长五成、十成。”

    “些方姑娘吉言了，既然这样，那我就点几道吧，也算是照顾方姑娘的生意了。”沈如海说着，将方思勤菜单上的糕点全点了。

    待糕点全送了上来，沈如海一看，卖相倒是还可以，再一尝，味道普普通通，没什么特色，再一看，这其中有一些糕点，分明就是县城糕点铺子卖的，只是价格翻上了两倍。

    沈如海心中便生了两丝轻视之意，茶水普普通通，糕点竟然是外面买的，这样的茶楼，能有什么前途，还想要跟他斗！

    他将杯子的茶一口喝完，“在下今天还有事，就不叨扰方姑娘了，下次有空再来。”

    “承惠二十两银子。”方思勤笑盈盈的说道。

    “二十两？”沈如海看着这满桌子普通糕点，“方姑娘，生意不是这样做的吧？这些糕点值二十两银子？”

    “当然不值，实际上，这些糕点我都免费送你吃了，不过请我陪客，二十两。”方思勤依然满脸笑容。

    “好好好，原来方姑娘竟是一陪客的。”沈如海话中带着讥讽。

    面对他讥讽的目光，听着他侮辱的言辞，方思勤面色丝毫未变，沈如海只得掏出钱来，往桌子上一放，“好好好，某下次再来请方姑娘作陪！”

