    （第一更到，很抱歉晚了这么多，但是今天的更新不会少，以后小贝会尽量保持早点更新）

    乌坦城的城主府，有一半都化作了废墟。【风雨首发】

    那老者的怒吼刚刚出口，便被冰雅一招震飞出城主府，大口的咳血。

    轰！

    冰雅浑身充满了圣洁的气息，秀发飞扬，衣袂飘飞，一道磅礴的光柱贯穿虚空，轰向老者倒飞的身影。

    “一个小丫头怎么强成了这样，如此实力，完全可以名列黑龙国潜龙榜了！”老者又惊又怒，不断溃逃，再也顾不上俊俏青年。

    冰雅的实力，连重阳门的天之骄子赵乾都很忌惮，自然不简单，可以越阶而战。

    冰雅一步迈出，强势出手，冰冷的气息席卷天际，追击老者而去。

    两人的战场范围越来越大，从城主府变成了乌坦城，这座古老的城池，都因为两者惊天动地的战斗波动在颤抖着。

    面对老者的怒喝，萧叶充耳不闻，双拳如同雨滴般落下，将俊俏青年打鼻青脸肿，毫无人样，嘴中鲜血直喷，连话都说不出来了。

    他眼中的狂傲，已经被浓郁的恐惧所取代。

    是的，他害怕了！

    萧叶的杀伐果断，让他感觉到害怕，他丝毫不怀疑，萧叶会无情的杀了他。

    嘭！

    一直挥出了上千拳，萧叶一脚踹在俊俏青年身上，将其踹得飞起，嘭的砸在萧阳和萧大山面前。

    “爹，山叔，你们有什么怨气，尽管在他身上发泄出来！”萧叶开口道。

    萧阳还没有反应，萧大山则第一个冲了出来，对着俊俏青年就是一阵狂踩。

    “娘的，小杂种，我让你狂！”

    “你不是挺狂的，把我们这帮泥腿子的性命不当回事吗！”

    萧大山在俊俏青年身上肆意发泄这些天的怨气。

    俊俏青年愤怒交加，他是何等身份，竟然连一个泥腿子都能任意欺凌他了。

    等萧大山发泄足够了，这俊俏青年像是昏迷了过去。

    “阳哥，实在太爽了，哈哈！”萧大山神清气爽的往回走去，连身上的伤势都感觉好了很多。

    唰！

    就在此时，俊俏青年紧闭的双眼突然睁开，闪烁着无比的怨恨之色，他一掌拍出，先天真气离体化作一道匹练，轰向萧大山。

    啊！

    萧大山淬不及防，被一击而中，身体飞了出去，砸在数十米开外。

    “大山！”这突然的变故，让萧阳呆了呆，然后立刻冲了过去。

    萧叶灵魂一颤，脑海中浮现幼年时期，萧大山引导他走上武道的画面，可以说，萧大山算得上他半个师父，他一直很敬重。

    那个性格豪爽的汉子，难道在今日就要死了吗？

    “你，该死！”萧叶愤怒到了极点，身形爆射而出，一脚踩向俊俏青年。

    轰！

    萧叶这次是含恨出手，只听见巨大的声响回荡，练武场的地面被萧叶一脚踩得下陷好几尺。

    而那俊俏青年还没来得急发出惨叫，他的头颅便如同西瓜般被踩爆，鲜血横飞，血肉模糊。

    嗖！

    萧叶快速掠过去，发现萧大山双目紧闭，面色苍白如纸，呼吸若有若无。

    “幸好山叔还没死。”萧叶松了口气。

    那俊俏青年被他一阵狂揍，力量肯定流失了不少，否则萧大山肯定活不下来。

    萧叶从怀中掏出一颗疗伤丹药，给萧大山吞服了下去。

    这种丹药是重阳门门人的最爱，对先天境强者都有效，要暂时保住萧大山的性命，自然是足够了。

    很快，萧大山的呼吸变得平缓了不少，萧阳见此松了口气。

    “叶儿，我们快走吧。”萧阳催促道，今天发生的事情太多了，而且这俊俏青年的身份，一看就不一般，他有些担忧。

    萧叶点了点头，目光在俊俏青年尸体上掠过，沉思了起来。

    “能让一位先天境九重的武者保护，此人应该是大家族外出历练的子弟。”

    他不后悔杀了此人，但却要弄清楚对方的来历，也好早做准备。毕竟他是重阳门亲传弟子，黑龙国的大家族不敢对付他，却能对付萧盟。

    萧叶走了过去，在其身上摸索了一番，发现了一块令牌，正面有一轮骄阳，反面则有一轮弯月。

    “这是日月令？”萧叶目光顿时一凝，一种不好的预感浮上心头。

    “难道他是日月教的弟子！”萧叶大吃一惊。

    在黑龙国有好几个非常强大的势力，日月教便是其中之一，可以和重阳门相比。

    “这下子麻烦了。”萧叶心情沉重起来。

    如果是黑龙国武道世家的子弟，他完全不需要太担心，毕竟武道世家底蕴，如何能与宗门相比？

    日月教可是能和重阳门并列的强大宗门啊。

    “爹，你在这里等等我。”萧叶说完，冲进了城主府中，他想看看还没有其他线索。

    因为这场大战，城主府有一半成为废墟，府中的下人都被吓跑了，空荡荡的。

    没过多久，萧叶便在一座房间内，发现了一个宝箱。

    “这里面是什么？”萧打开宝箱。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的力量波动，从一块金色的玉符上散发而出，让虚空都震颤起来。

    “玄武境强者的封印玉符！”萧叶心中惊悚起来。

    当初赵乾拿出的副门主封存玉符，和这块金色玉符非常相似。

    “那青年到底是什么身份！”萧叶额头冒出冷汗。

    能让一位玄武境强者自斩力量，灌输到封印玉符中，足见那青年身份比他想象的还要不简单。

    在宝箱中，还放了一封信以及一本册子。

    萧叶首先拿起那封信看了起来。

    “吾儿何无法，你生性残暴，视人命如草芥，早晚有一天会给你惹来滔天大祸。即使为父身为日月教的教主，也不能永远护你。”

    “为父特意安排这次历练，让你隐藏身份，是希望能磨去你身上的残暴。为父现留给你的日月教绝学日月印法，希望你可以好好修炼。”

    “为父的封存玉符，你一定带在身边。待你历练归来，为父会亲自出关，为你接风。”

    看完整封信，萧叶如坠冰窖，手脚冰凉。

    那个青年，竟然是日月教教主，一位玄武境强者的亲子！

    从这封信就能看出来，日月教教主是极为宠溺这个儿子的，不但赐予封存玉符与日月教绝学，还让一位先天境九重的武者暗中保护。

    如果不是那青年太过自大，没有将封存玉符带在身边，一百个他都被杀死了。

    想到以后即将面临玄武境强者的追杀，萧叶便感觉毛骨悚然起来。

    “娘的，杀都杀了，再多想也没用，至少现在我还能得到两件重宝！”萧叶脸上涌现一抹果决之色。

    玄武境强者的封存玉符，捏碎以后可以爆发出玄武境强者一击的威力，有此物在手，相当于多了一个护身符。

    至于那本册子，肯定日月教的绝学了。

    萧叶将封存玉符和册子揣在怀中，匆匆来到练武场，发现冰雅已经在那里了。

    “师姐，那老家伙死了吗？”萧叶沉声问道，

    如果那老者逃走了，日月教恐怕立刻就会得知，教主亲子已死。

    冰雅真气传音道：“他被我杀死了，可我这里有个非常坏的消息，那青年是日月教教主的亲子。”

    萧叶点了点头，心中稍微松了口气，他还有时间来安置萧盟。

    他不怕日月教的报复，可是却害怕萧盟遭到牵连。

    “爹，这青年的身份非常不一般，我们赶快回去。”萧叶神色凝重道。

    萧阳看到萧叶的表情，就知道出了大事，连忙带着萧大山，与萧叶、冰雅一起走出了乌坦城。

    临走之前，萧叶点了一把火，将城主府给烧光了，以免留下了证据。

    半天以后，他们一行三人回到了青阳镇。

    萧叶的家中，萧叶坐在床上，心情沉重无比。

    “萧盟不能在待在青阳镇了，必须赶快转移，可是能去哪里呢？”

    他暂时还没有告诉其他人，他杀了日月教教主亲子的消息，就是因为头疼该怎么安置萧盟。

    萧盟中都是他的家人和朋友，他绝对不允许萧盟受到牵连。

    “师弟，我知道你在想什么，我现在立刻会宗门找师尊，他应该会有办法的。”冰雅推门走了进来。

    萧叶闻言眼前一亮，是啊，四长老是先天极限的武者，见多识广，他肯定有办法，而且现在他还有时间，他等得起。

    “那就麻烦师姐跑一趟，把师尊请来了。”萧叶连忙道。

    冰雅点了点头，掠出了屋子，离开了青阳镇。

    ……

    谁也不知道，一天以后，一位身穿血红铠甲的青年，出现在乌坦城外。

    “乌坦城？无法竟然跑到这么偏僻的小城来了。也不知道他看到我，会不会感到很惊喜，哈哈！”

    他是日月教的一位亲传弟子，名为血杀，为人嗜杀成性，与何无法性格相近，所以两人成为了至交好友。

    所以他才会知道，何无法在乌坦城中，并且居住在城主府。

    血杀浑身散发着浓郁的血腥味，迈入了乌坦城中，他的身旁十步范围内，没有一人敢靠近。

    他仿佛是从地狱中走出的恶魔，在乌坦城中迈步。

    当他看到冰雅和那位老者大战留下的痕迹后，顿时皱了皱眉。

    “这么偏僻的城池，还有这等强者吗？”血杀一路向着城主府而去。

    </br>

