    不等泉哥说话，旁边赵文飞趾高气扬的开口道:“你是她上司？”

    经理嗯了声，“我是这的经理，有什么问题，你们可以跟我提。”

    “爽快，那就说说你们这里的事吧！”赵文飞也不墨迹，“都知道你们皇后歌厅的女人漂亮，今个我们来消费，泉哥让她陪个酒她都不愿干，你说这事怎么说？”

    “是你们歌厅的规定还是我们泉哥面子薄？常言说得好，顾客就是上帝，难不成你们开门做生意，就是这么对待自己上帝的？”

    “就是，别怪我没提醒你，在座的各位都是阳城有名有份的人，泉哥更是这一片响当当的人物，今晚上若不把这事处理满意，你们歌厅就别想继续做下去。”这时候，龚欣玥在旁边起哄。

    经理也是见过不少权贵子弟，但这几个还真是头一回见，不过他也不生气，反而心态平稳的说道:“各位，有什么对不住的地方，我先道个歉。但这女孩只是来兼职服务员的，各位想找陪酒的，我喊别人过来。？”

    “不行，就要她！”龚欣玥态度强势，为讨好泉哥，她不肯罢休。

    经理脸色难看，“这位小姐，你这不是难为人嘛？她只是服务员，既然来玩，又何必跟一个服务员过不去？”

    他扭头望向坐在那不吭声的泉哥，又道:“泉哥是吧？你认为我说的对吗？”

    本以为他懂着见好就收，然而泉哥接下来的话，经理十分生气。

    “你说的对不对我不管，我只知道，泉哥我也是要脸面的人，你们想了事，要么把你们老板叫来;要么让她把这剩下半瓶酒喝干净。”

    见他们不肯罢休，经理也不好轻易招惹这个身份不明的人，索性顺着他意思说道:“既然如此，那我只能请我们少东家出面了。”

    待他离去，龚欣玥对赵文飞几人说道:“他们少东家不会大有来头吧？”

    “怕什么？有我赵家坐镇，就算有来头，谅他们也不敢轻易得罪我。”

    “说的也是哦，亲爱的你家世不菲，况且还有泉哥在这，他们不敢拿我们怎样。”

    “欣玥说的没错，一个小歌厅而已，难不成我们消费还怕得罪他们？”

    “就是，我倒要看看他们少东家到底有多大来头，居然敢跟我们这些人叫板。”

    ……

    在场之人，你一言我一语的，似乎都在捧自己而贬低他人，殊不知，这家歌厅，是齐家产业。

    齐家虽然在阳城不像唐家、夏家以及江家那样威赫有名，却又不是一般小家族能随意揉捏的。

    尤其齐子毅，他最恨的就是一切拿家族说事，仗着家族显赫，嚣张跋扈肆意妄为，上次江逸天就是如此，最后被自己给唬住了，这次又来一些不知死活的，齐子毅怎么可能惯着他们？

    听完经理叙述，当即就要熊三把龚欣玥等人赶出去，只不过秦默制止了。

    “秦哥，不用管他们，做娱乐生意，这种事避免不了，我们玩我们的，不必理会。”

    其实秦默不想管，可经理中途提到一个姓龚的野蛮女，这就让他不得不有兴趣了。

    姓龚？

    该不会是那个龚欣玥吧？

    见秦默沉思，齐子毅开口说道:“秦哥，怎么了？你是不是认识那些人？”

    “哦，不认识，不过可能也认识他们当中的其中一个。”

    齐子毅一口酒下肚，抹了抹嘴巴，“既然秦哥你都这么说了，那我们一起过去会会他们。”

    这时候的隔壁包厢，泉哥这些人依旧刁难面色苍白神情无助的女孩，对于她，他们眼里除了肆虐还是肆虐。

    尤其泉哥，更是一脸嚣张，手掌在她脸上拍来拍去，丝毫没有怜悯之心。

    “等下，我看你们那位少东家是如何弥补你的过错。”

    泉哥洋洋得意，龚欣玥言语讥笑，“泉哥，要不趁人还没来，你先给她点颜色瞧瞧？”

    “是啊泉哥，欣玥说的有道理，这丫头长得还不错，要错过可就可惜了。”这时候赵文飞以及其他人也都附和道。

    女孩一听这话，原本恐慌的心情更加畏惧了，连忙乞求，求他们放过自己。

    可这群是什么人？要么是吃喝玩乐玩世不恭的二世祖，要么是当地街头的无赖流氓，遇见水灵灵的女人，自然不愿放过。

    “砰！”

    就在女孩无助绝望之际，包厢门一脚被踹开了，紧接着走进俩人，一个是这家歌厅少东家齐子毅，一个便是秦默。

    看到秦默出现，龚欣玥先是惊愕，随之又一脸嫌弃的斥责道:“秦默，你来做什么？”

    秦默也没想到这包厢还真有熟人，不过看她这架势，秦默不以为然的说道:“没事，过来看看。”

    “看什么？有什么好看的？告诉你，这里不是你该进的地方，赶紧出去。”

    她的话，秦默没理应。

    反倒是齐子毅，似乎看明白了二人的事，难怪秦默之前说要刺激他们消费，原来如此。

    这女人，浓妆艳抹花枝招展的，一眼断定不是那种安分女人。

    “说你呢，没听到吗？出去！”

    见他无动于衷，龚欣玥面露反感之色。

    “为什么要他出去？该出去的不应是你们吗？”这时候，齐子毅看不惯她对秦默态度，站了出来。

    龚欣玥暼他一眼，“你又是谁？我开口说话，哪有你回话的份？”

    “别说是你，就算是这家歌厅老板站在这里，也不敢跟我说如此大话。”

    秦默:“……”

    这个蠢女人，不作死就不会死。

    就算逞口舌之能，也要认清场合吧？

    难不成这群人中，有不惧齐家的人？

    秦默在旁边默默不说话。

    倒是齐子毅，则一脸不屑的说道:“你算什么东西？也配自抬身价？告诉你，敢在我齐家歌厅找茬的人，目前还没一个。”

    齐家？

    赵文飞脸色微变。

    可龚欣玥依旧不知死活，“齐家算什么？有赵家家世优渥吗？别说我没提醒你，站在你们跟前的这位可是赵家的人。”

    这话，赵文飞嘴角抽搐，心里头直骂娘。

    他比在场在座的任何人都清楚齐家实力，自己赵家虽说小有资本，那也只能在普通人面前摆摆架子而已。真要比优渥，赵家连人家一根拇指都比不上。

    现在倒好，这个蠢女人没搞清对方身份大放厥词，还把赵家带进来，这无疑是给赵家惹上一根铁钉。

