    “告诉我一件事，我或许可饶你们一命，乌鸦在九霄神雷磁道通道中干什么？为何不出来？”愤怒如火，杨昭淡淡问道。

    诅咒术，他暂时无法再使用，救魏其雅的时候，他不仅消耗了以往积攒的所有灵魂，更是连自己的灵魂也消耗了不少啊，必须修整一段时间。

    “外来的蝼蚁，真是不知天高地厚，你也配知道神在做什么？”黑色腾蛇冷笑，妖艳魔鬼身材般的身躯闪动，四周出现漆黑之雾，让杨昭看不清，而其瞬到杨昭面前，眉心凝聚一道毒牙，直穿杨昭喉咙。

    然而杨昭需要看么，身躯一阵，紫薇的光芒迸发层层屏障，挡住了黑色腾蛇所有力量，并将黑色腾蛇反震回去　，在半空翻滚，吐血不已。

    “神女？”杨昭很是不屑，“这就是你们的神赋予你们的力量？”

    三女被狠狠震动，本是妖艳的双眼全部变得狰狞，相互对视，在嘶吼声中化作本尊，黑色腾蛇腾云驾雾，蛇身背负漆黑双翅，不断衍化毒素，火凤雀沐浴强大火焰，熊熊燃烧，火焰世界显现，将杨昭笼罩其中。

    黑蛊鹏鸟全身黑金，绽放无数光芒，展翅飞翔，速度让杨昭三重人皇眼都隐隐看不清，真有金翅大鹏鸟之威。

    黑蛊鹏鸟也率先进攻，速度引起风暴，风暴之中出现无数蛊虫，各种各样的蛊虫，一些蛊虫更是有名气的蛊虫。

    杨昭眼中闪过狠辣，右手一扬，天地橱柜的影子出现，刺耳吱吱吱声彻响，眨眼之间，所有蛊虫成了厨子鼠的腹中之食。

    让厨子鼠吞食了这些蛊虫，杨昭也收回了厨子鼠，用厨子鼠对付她们，大材小用，而且杨昭想借助她们试试自己新的力量。

    厨子鼠出现和回去的速度太快太快，黑蛊鹏鸟只听见刺耳声，根本看不见，所以当她看见自己所有蛊虫不见的时候，慌张起来，“我的蛊虫，我的蛊虫了...”

    唰！杨昭已出现在她面前，五指捏拳，真龙影直接衍化一百九十八道，狠狠轰下，黑金的羽毛散落，骨骼声回荡，黑蛊鹏鸟直接重创。

    “火冢！”火凤雀的进攻已来，张口喷吐阵阵火焰，如同洪流，化作一股股，淹没杨昭。

    但下一刻，所有火焰熄灭，杨昭站立在不知何时凝聚的大禹人皇柱上，人皇柱上全是水流，熄灭这些火焰太容易了。

    人皇柱倒下，几乎把火凤雀砸个半死。

    紫薇之水继续席卷，把那黑色腾蛇所有的鳞片都席卷了下来，让其惨叫不断。

    “还等什么，一起进攻！”黑蛊鹏鸟从重创中反应过来，怒吼道，身躯继续变大，燃烧血脉，身后衍化真正金翅大鹏鸟的虚影，利爪抓裂，好像天穹都能被其抓碎。

    “涅槃火！”火风雀在火焰中浴火重生，凝聚更强力量，化作一道火光，这火光都让杨昭体内的梦幻圣火有了共鸣。

    “吞天口！”黑色腾蛇不顾流血，疯狂张开自己的大嘴，嘴角两侧都张的撕裂了，大口不断在黑暗毒素下衍化，变得无边巨大。

    “都是不错的攻击，但你们的攻击又能碰触到我么？”杨昭冷笑，身形闪动，那一瞬间，在杨昭眼中，这片区域的时间仿佛静止了。

    在杨昭眉心，时间符文出现。

    “让我试试，零点零一秒的时间威力到底有多强大吧！”心中自语，兴奋异常。

    和阿苦一战后，杨昭无时无刻不在想得到阿苦的能力，得到了时间符文后，他一直在修炼，除了从时间符文中领悟出了时间流逝，也终于领悟出了夺取敌人时间的能力。

    不过即使加上时间符文，他也只能夺取零点零一秒。

    但这零点零一秒对眼前三兽足够了。

    唰唰唰！零点零一秒下，杨昭身影闪动三下，轰出最强三拳，而那三兽却一动不动，任由拳头落在她们要害处。

    等她们反应过来，生命在迅速流逝，她们的身躯，早已扭曲。

    在不甘和吐血中，她们倒下了。

    她们根本不知道自己到底是如何中了杨昭的拳头的。

    “夺取时间的能力，果然逆天啊，不过零点零一秒不够，面对天皇境真正的敌手，最起码需要夺取零点一秒，还需要这十倍啊！”杨昭自语。

    三兽之所以轻易死在这零点零一秒下，是因为她们的实力本就不如杨昭，如果是一位真正天才，天皇境这个境界，零点零一秒恐怕不够，需要更长的时间夺取。

    收起时间符文，杨昭目光再次看向九霄磁道的三条通道。

    纵云梯在双脚下浮现，几个一瞬无边，杨昭到了三条通道面前。

    轰隆隆！轰隆隆！每一条通道内，都雷声滚滚，雷声中蕴含的那种恢复，杨昭根本想象不到，还有那种吸引万物之能力，让杨昭心悸，因为站在这里，他心中的胆量和勇气都仿佛被吸收走了。

    “九霄磁道，吸附万物，无论有形和无形，在雷霆力量的磁力下，皆可被吸附。”杨昭喃喃一声。

    “外来者，你竟然杀了本神的三大神女，你知道么，她们除了是本神部下，更是本神所爱的人啊...”忽然，愤怒的声音从九霄神雷磁道中响起，声音携带杀意，狠狠冲击向杨昭。

    “爱？你也有爱？”杨昭冷笑，“曾经的天使之主，视你为亲子，而你做了什么？在我面前说爱，你也配？”

    “亲子？可笑至极，若是亲子，她早就该把那雷霆种子给本神了，但她犹豫了，她拒绝了，她也就亲手葬送了本神的最强武道。”乌鸦怒吼。

    “所以，她必死！”

    “所谓的天使族，一个个道貌岸然，让本神看的恶心，更该死，若不是他们的翅膀还有些用，本神早将这天地间最后一只天使灭了。”

    “说的真是冠冕堂皇，我也懒得和你废话，既然你现在不出来杀我，等我领悟了九霄魔雷磁道，也就是你乌鸦灭亡之时，这空岛，终究是天使族的。”杨昭冷冷道。

    “蝼蚁，你算什么东西，也配为天使族报仇？”乌鸦怒吼，真恨不得立刻出来，但他就是无法出来。

    “去，为本神杀了他，不要让本神失望，本神可是为了你，而暂时无法离开这九霄神雷的通道啊！”

    随着乌鸦嘶吼，一道身影从九霄神雷磁道中走出。

    是一位更加绝美的女子。

    但忽然之间，杨昭看着这女子有点熟悉。

    当杨昭催动三重人皇眼的时候，震撼了，因为这女子他真的认识。

