    一梦千年是一件法宝，当然也是可以给别人用的。

    之所以陈阳没有给陈家族人使用，实在是这玩意儿连他自己都用不起。

    不过沈碧罗这小富婆，估计是用得起。

    沈碧罗道：“出多少钱可以商量，不过你总要先让我知道这法宝的具体效果吧。”

    陈阳想了想道：“告诉你也可以，不过这东西是我的秘宝，具体效果也是秘中之秘，告诉你也不是不可以，这样吧，你给我十万上品元晶，我就告诉你。”

    “不可能！”沈碧罗干脆摇头，道：“一万上品元晶最多了。”

    陈阳眉毛一挑，道：“我这可是担着风险的好不好，若是你知道这件法宝的厉害了，来夺怎么办，你实力弱我不怕，可你要是把三丰尊者叫过来，我怎么办？”

    沈碧罗愤怒道：“你把我沈碧罗看成什么人了，而且尊者大人什么身份，会抢你的法宝？”

    顿了一下，沈碧罗又道：“你实力强了，谁也抢不走你的东西，实力弱了，藏的再隐秘，一样没用。”

    陈阳撇撇嘴，道：“先小人后君子，漂亮话谁都会说，刚才是不得已，我才在你面前使用这法宝，不然的话，我都不会让你知道我拥有这法宝，所以十万上品元晶，少一块都不行。”

    沈碧罗咬咬牙，道：“一万上品元晶，我可以使用誓言符，发誓不告诉别人。”

    “就这个价，不然我宁愿不用。”

    见沈碧罗一副不行就拉倒的架势，陈阳撇撇嘴，道：“算了，便宜你了。”

    沈碧罗直接取出一枚誓言符，发下誓言，又道：“一万上品元晶就从你欠我的里面扣，现在可以说了吧。”

    陈阳转头望向了李云鹤。

    李云鹤吓的浑身一僵，刚才他也看到陈阳使用时间法宝了，陈阳该不会杀人灭口吧。

    “陈兄，我也可以发誓。”李云鹤忙道。

    陈阳想想还是算了，估计李云鹤也不敢对外说。

    沈碧罗一挥手，用元气屏蔽了李云鹤，道：“可以说了吧。”

    陈阳点点头，道：“我是有一件法宝，可以加快时光流转，不过需要上品元晶催动，一百块上品元晶，可以使用十倍时光流转一个小时，而一万上品元晶，可以使用百倍时光流转一个小时。”

    千倍效果太过逆天，陈阳并没有说。

    真说出去了，千倍效果，怕是三丰尊者这种级别的强者都会动心。

    不过就算是百倍，也让沈碧罗瞪大了眼睛，一副不可思议的表情，惊呼道：“你确定是百倍？”

    陈阳点点头，道：“不过一个小时就要一万上品元晶。”

    “才一万上品元晶而已，换取百倍时间，不要太划算。”

    陈阳微微瞪大眼睛，心说我们说的是一种单位吗？

    不过想想沈碧罗轻而易举的拿出五千极品元晶来，估计身份不是三丰别院弟子那么简单。

    就沈碧罗这天赋，也就一般般，三丰尊者何等眼界，能看上她？

    估计是有背景，走了后门。

    沈碧罗想了想，道：“一个小时我也给你一万上品元晶，你把这件法宝借我使用好不好。”

    陈阳刚要开口，就被沈碧罗打断。

    “一小时一万已经不少了，也就是说我花了两万上品元晶，才达到了百倍的修炼效果，如果再高的话，我宁愿用这两万上品元晶，去买丹药，所获得的效果也是差不多的。”沈碧罗道。

    一梦千年的真正价值是缩短修炼时间，但也有一个值与不值的问题，如果没有紧迫需要，完全可以慢慢修炼的。

    所以这个价格也不能说不合适，只是陈阳稍稍郁闷的是，这一直没在沈碧罗身上赚到便宜，让他有些很不痛快。

    “行吧。”

    陈阳点头，欠了沈碧罗二十九万上品元晶，一天多时间就回来了。

    “不过现在不行，咱们还是赶紧出去再说。”

    陈阳又道，就像沈碧罗之前说的，两人出现，刑天肯定会加快血祭大阵的进度。

    沈碧罗点点头，知道陈阳在着急什么。

    陈阳深吸一口气，走向金甲傀儡。

    金甲傀儡微微颤动，望向陈阳。

    “来。”

    陈阳勾了勾手指。

    金甲傀儡举刀，直接冲了过来。

    陈阳一步踏出，幻化成十米巨人。

    又一步跨出，迎着金甲傀儡就是一刀。

    喀嚓！

    金甲傀儡举刀格挡，手中金刀竟然被陈阳一刀斩断，刀芒一闪，没入金甲傀儡体内。

    从上到下，一刀两半！

    “垃圾！”

    陈阳抽刀，一脚把金甲傀儡踹翻在地。

    后面沈碧罗微微撇嘴，之前被打的鼻青脸肿的时候，怎么没听你说人家垃圾。

    不过陈阳领悟战法之后，实力暴涨这么多，也让沈碧罗大吃一惊，甚至有一种向陈阳购买战法的冲动。

    金甲傀儡缓缓崩溃消散。

    麒麟真君虚影再次浮现，原本冷漠的眼神之中突然多了几分情感，环顾四周，最后落在陈阳身上。

    瞬间，陈阳有一种浑身被洞穿的感觉。

    浑身汗毛炸起，陈阳暗自心惊，这麒麟真君该不会活了吧。

    麒麟真君虚影收回锐利目光，笑道：“不错，你天赋之强，犹在我之上。”

    陈阳服用逆天改命丹，铸就仙灵之体，天赋可谓是变态。

    “吾纵横天地数千年，独创分魂之道，奈何天道艰难，命绝于此，今日传你双生珠一枚，助你一臂之力，望你仙路坦途。”虚影感慨一句，挥手打出一枚璀璨宝珠。

    “斗得三千年，终抵不过这岁月悠悠，吾去也！”

    虚影仰天一声高呼，逐渐消散。

    盘坐的尸体，也迅速风化，化作一捧飞灰。

    宝珠缓缓落入陈阳手中，沉甸甸的，凝神细看，宝珠之内仿佛有一点血色在微微律动。

    “双生珠，竟然是双生珠！”

    后面沈碧罗惊呼。

    陈阳问道：“你知道这玩意儿？”

    沈碧罗用力点头，一脸不可思议和羡慕，缓缓道：“尊者大人曾今跟我们说过，他一生佩服的人不多，麒麟真君就是其中一个。”

    “他说麒麟真君独创了分魂之道，元魂一分为二，又利用天地至宝双生珠，孕育出一尊灵胎。”

    “简单来说，就是麒麟真君生生又创造了一个自己。”

    “这分身与本体一模一样，毫无差别，也可修炼，实力岂止是一倍提升。”

    顿了一下，沈碧罗又道：“不过据尊者大人说，这分魂之法真正的价值并不是多一具分身，提升一倍实力，而是多一条路什么的，具体什么意思，尊者大人就没有明说了。”

    不过陈阳已然听明白了。

    “这不就是练个小号嘛。”

    陈阳皱眉。

