    “轰隆！”

    缎衣楼，水台广场中央！

    伴随着四道华丽壮观的水幕掀起，一座饶为气派的高台映入众人的眼帘。

    高台的边缘区域，竖立着几座石墙。

    中心之地，矗立着三道石柱。

    不论是边缘的石墙，还是中间的石柱，都布满着光彩夺目的水系纹路。

    而，在那高台的上空，三道石柱的正中方位，亿万缕的水纹聚集交汇，形成一颗晶莹剔透的水球。

    水球内部，那件名为“娑影风华”的衣物映入每个人的眼中。

    “那是？”

    “娑影风华！”

    “出来了！”

    “……”

    四下之人皆是双手握拳，蠢蠢欲动。

    星象楼的方谬，有琴宛有所触动，宇文权，鬼刀萧劣，鸠无铭等人的眼中也是露出了几分凛冽。

    苏逸辞目光轻抬，其同其他人一般，径直望着那件悬浮在水球中的衣物。

    那是一件以白色色系为主的玄衣，且遍布暗纹。

    精美的银黑双色刺绣分布于衣领两侧和边袖处，而在它的衣摆位置，刺有几处鲜红色的花纹，这些花纹的线条很简单，并不花里胡哨，但简约中带着鲜艳。

    暗娑妖妃，正如其名。

    她亲手设计的衣物，都带有一种淡淡的暗系色彩。尽管这件暗娑风华已经把那种暗黑风去掉了，甚至是白色作为主色系，但仍旧有着一缕魔性的吸引力。

    “哇，好好看！”古灵杉忍不住的惊呼道，她连忙望向苏逸辞，道，“师尊，把我存在你那里的神晶都给我，我要买下来。”

    一听此言，苏逸辞不由的一怔。

    元星阑，花落诗有点无语。

    前者说道，“这件娑影风华，估计一两百万神晶拿不下来。”

    以前秀妃颜参与缝制的任何一件衣物，都高达几十万，上百万的神晶。

    而，这件暗娑风华据说她一个人制作的，没有让任何人参与。

    加上今日到场的都是些“土豪”级别的人物，就古灵杉存的那些神晶，定然是拿不到这件暗娑风华。

    果不其然。

    娑影风华一出，顿时就引来了场下一系列的竞价。

    “暗娑妖妃的手笔，我出一百万神晶！”

    “哼，一百万神晶，你这是在侮辱暗娑妖妃，更是在侮辱大家。我出两百万。”

    “说的两百万就不是侮辱人一样，四百万！”

    “五百万！”

    “……”

    才一转眼，价格就被喊到了五百万。

    古灵杉顿时遭受的了巨大的打击，她的热情才刚刚燃起来，本想着用那一百多万的神晶把这件衣物买下来，然后送给敬爱的师尊苏逸辞。

    奈何实力不允许她这么做。

    “好想哭！”古灵杉委屈巴巴的站在场下当个穷人。

    元星阑也是暗暗摇头，看着聚集在水台广场上的众人，其倒是没想到隐藏的土豪的这么多。

    然，不等众人继续喊价，司徒摘星竟是抬手阻止了场上的声音。

    “诸位同修，先听在下一言！”

    众人看向司徒摘星。

    “司徒老板想说什么？觉得五百万少了吗？我还可以再加。”

    “这件娑影风华我一眼就相中了，不论多少神晶，我都要。”

    “哼，别跟我抢。”

    “……”

    看着一个比一个躁动的众人，司徒摘星轻笑一声，“看来大家对于这件娑影风华都非常的在意，不过，在下还是要向诸位道一个歉！”

    道歉？

    众人不解。

    只见司徒摘星抬手指向那件位于悬空水球中的衣物道，“其实，这件娑影风华并不是真品。”

    “什么？”

    “假的？”

    “不是吧？司徒老板你这就让人很难受了。”

    “……”

    一听到此物不是真品，场下的氛围顿时有点炸了。

    闹了这么大的动静，做了这么多的宣传，兴致冲冲的前来，拿出来的却是件假货？

    这叫人如何能接受。

    但司徒摘星却是微微抬手，“诸位还请听我说完！”

    众人再次安静。

    “这件的确不是真品，司徒摘星愿意承担欺瞒大家的责任。但这件娑影风华也具有同真品相同的强大防御抗性……”

    “那真品又在何处？”有琴宛开口问道。

    司徒摘星颔首，道，“真品在秀妃颜姑娘的手中，秀妃颜姑娘的原话是：她会为娑影风华寻找到最为适合它的人。在这之前，美人阁会逐一发布几件娑影风华的半成品。而，真品娑影风华的得主，也会从获得半成品的人中寻找。”

    不管怎么说，司徒摘星的信誉还是非常高的。

    听对方这么一说，众人焦躁的内息安份了不少。

    “也就是说，想要获得真品，首先就要得到这件半成品？”有人问道。

    “不错！”司徒摘星点头，给予肯定，“今天这是第一件，后面我们也会逐一再发布另外几件的半成品。直到最后秀妃颜姑娘会从中选取适合娑影风华的人。”

    场下氛围的躁动不已。

    也是褒贬不一。

    有人认为，一件衣物而已，何必搞得这么麻烦。

    但也有人觉得，美人阁的衣物都不是寻常的装扮之物，而是衣物外形的战甲。

    既然暗娑妖妃这么做，定然由她的道理。

    “我愿意相信司徒老板，我更相信暗娑妖妃。”说话的是星象楼的五星院生，方谬。

    宇文权也是开口道，“既然秀妃颜姑娘这么做，更让我坚信了那件娑影风华的不同寻常之处。司徒老板直接报价吧！”

    方谬，宇文权都开口了，场下不满的声音立即消散下去。

    暗娑妖妃花费了三年时间制作而成的战衣，就算是半成品，同样具有吸引力。

    司徒摘星望着四下的众人，道，“因为事先司徒摘星没有向大家坦白情况，司徒摘星辜负了大家的信任。以表歉意，今天这件娑影风华，白送有缘人！”

    白送？

    此言一出，全场一片振奋！

    刚才的都喊道五百万的神晶了。

    如此一来，得主岂不是白赚了五百万？

    “如何才算有缘人？”有人问道。

    “嘿，司徒老板都说了，既然不用花费一分一毫的话，那就能者得之吧！”

    说罢，其中一道身影直接掠向那座水幕高台，对方意图抢占先机，夺得娑影风华。

    “哼，愚蠢的人，你这种德性也配染指如此出尘之物？”

    “上！”

    “……”

    霎那间，一道道凌厉的身影迅速的掠向水幕高台。

    司徒摘星有点无语，饶是他也有点低估了暗娑妖妃的魅力，自己才刚说不要钱，场下的人直接就开抢了。

    但这台上的娑影风华只有一件，一旦争抢，必然动手。

    果不其然，台上已是混战开启，前面的人拦住后面的人，后面的人拖住前面的人，甚至有人都已经拔剑。

    “诸位，神道院的禁武区，莫要伤人啊……”司徒摘星有点控制不住局面。

    “哈……”沧牛族少主鸠无铭轻笑道，“禁武区是没错，但这里是美人阁的私人区域。只要司徒老板不把这件事情上报给神道院，那就无事！”

    说罢，鸠无铭身形一动，同时消失在了原地。

    方谬，宇文权，萧劣等众都有所行动。

    位于苏逸辞身边的元星阑，花落诗都有种蠢蠢欲动的感觉。

    古灵杉不觉抬手握拳。

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝幽暗的光泽，众人似乎都台上的那件新衣有着不同寻常的冲动。

    一方面是无需花费一分钱。

    一方面是暗娑妖妃的名气太大。

    还有一方面，那件水幕高台上的衣物，有种不同寻常的魔性吸引力。

    “是魔气么？”苏逸辞喃喃道。

