    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友波林神尊、罪歌灬寒的打赏！书荒的书友们可以去看小鱼的《中华第四帝国》和《龙起南洋》！

    结业典礼的最后，则是作为校长的吴皓轩亲自为这些学员们颁结业证书。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时，学员们也宣誓对吉林6军，对督军效忠。这也是表忠心的一种方式。

    结业典礼一直到了中午的时候才结束，军校特意在食堂准备了丰盛的午餐，好酒好菜招待这些学员们。毕竟，他们今天就要离开这里，返回部队了。以后，也不知道还会不会有机会再重新回到这里了。

    “诸位学员，你们，都是我吉林6军的精英，我吴兴权，感谢大家为了吉林6军的强大做出的贡献，也希望你们能够在将来，取得更大的成绩。大家干了这杯！”在午餐开始之前，吴兴权代表吉林督军府向军校的学员们敬酒。

    “谢大帅！”学员们通通将杯中的酒一饮而尽。

    接下来，就是大家用餐的时候了。吴兴权等人并未在军校待太久，他们的身份太高，如果在这里的话，会让人感觉到约束。所以，他们只是草草用餐之后就离开了。只有吴皓轩留了下来。

    吴兴权等人离开之后，食堂内的气氛果然更加的热烈了。学员们相互撺掇着向吴皓轩敬酒。虽然吴皓轩的年纪比他们很多人都小。但是吴皓轩的能力，以及他的志向，让这些学员们都非常的佩服。他们已经情不自禁的将吴皓轩当作是他们的偶像了。

    对于这些来敬酒的学员们，吴皓轩也是来者不拒。这使得酒量本来就不佳的他，很快就醉倒了，直接被人送到了办公室去休息。学员们则开始向其他的副校长和教员们敬酒。在培训的时候，他们是学员，身份不同。今天，他们已经结业了，自然就要放得开得多了。

    这一场午餐，足足进行了两三个小时才结束。这些学员们，绝大部分都喝的酩酊大醉，两位副校长，鄢玉春和布鲁斯两人同样也被灌醉了。军人们本来就很豪放，在喝酒的时候，这一点表现的尤为突出。

    吴皓轩醒过来的时候已经是下午了，这还是他头一次被灌醉，以至于让他有些头痛欲裂。虽然有些难受，但是他却并不在意。他知道，想要这些军中的军官们对他服气，就必须要做好这一切。实际上，学员们对于吴皓轩的表现也的确很满意。吴皓轩并没有因为自己的身份就高高在上，而是和他们打成一片，甚至没有因为自己的酒量小而故意挡酒。这无疑是把大家当作了真正的自己人来对待啊。

    虎子递过来一大杯凉白开，吴皓轩喝过之后才觉得好了点。

    “胡子，去看看鄢校长和布鲁斯校长在不在？我有事要和他们商量。”吴皓轩揉了揉脑袋。

    “好的，少帅！”虎子点了点头，转身离开了。

    几分钟之后，鄢玉春和布鲁斯两人就出现在了吴皓轩的办公室。两人脸色也有些通红，满身的酒气，显然白天喝了不少的酒。只不过两人的酒量比吴皓轩大多了，所以也没有他那么狼狈。

    “少帅，您要不要先休息一下？有什么事我们另外再找时间？”鄢玉春看到吴皓轩的样子，主动说道。

    吴皓轩摆了摆手：“就现在说吧，接下来就有的忙了。”

    现在已经是三月了，再有一个月的时间，天气就会转暖了。到时候，吉林6军的新计划将会展开。而吴皓轩作为吉林6军的统帅，也会把重心转移到那上面去。放在军校这边的精力，就要小很多了。

    “第一批结业的学员，表现都不错，我很满意，这代表着我们军校的前期工作是很成功的。接下来，第二批的培训又会展开。我希望，能够将军校的培训常态化下去。从今年开始，我们的军队数量会暴增，对各级军官的需求量也会增加很多。所以，军校的任务也会很重。”吴皓轩说道。

    鄢玉春和布鲁斯两人都点了点头，他们作为军校的副校长，也算得上是吉林6军的高层了，自然知道吉林6军在今年会展开大动作了。春天到来之后，吉林6军先会和盘踞在黑龙江的程德全开战，打败程德全，控制黑龙江之后，则会动一场大规模的剿匪作战，将吉林和黑龙江境内的胡子全部剿灭。在这个过程当中，吉林6军也会进行新一轮的扩编。通过俘虏的那些胡子的青壮，以及招募新的兵员，另外再组建几个步兵师。最保守的估计，吉林6军现在的三个步兵师和一个教导师，会扩充为七个步兵师和一个教导师。如果形势有利的话，恐怕扩编的军队还会更多。这自然就需要更多的军官了。

    “少帅，下个月就会开始第二期的培训了。这样的话，在九月底第二期的培训就会结束。这样，我们又会多几百名中低级军官了。”鄢玉春说道。

    “或许还等不了九月底。在第一期的培训当中，我们总结出了很多经验，在第二期培训的时候，就可以少走很多弯路了。另外，冬天结束了，春天和夏天更有利于进行培训。所以，第二期的培训或许四个月的时间就能够结束。如果加快一点时间的话，或许只需要三个月的时间就够了。这样的话，到9月底的话，我们可以完成两期培训，培训出一千余命中低级军官。”布鲁斯说道。军校的教学是他主抓的，在这方面他无疑更有言权。

    “真的吗？那实在太好了。”吴皓轩大为高兴。原本他还在头疼，军队如果继续扩大规模，会导致军官缺乏。如果能够在9月底之前完成两批培训的话，那所有的问题都能够解决了。

    “是的。不过，短期培训毕竟不能够真正的让他们具备一名军官需要掌握的知识。这对于他们后期成长，恐怕会不利的。”布鲁斯有些担心。

    吴皓轩点了点头：“我知道，不过，事急从权，这也是没有办法的事。等到局势平稳了，可以让他们再接受中高级军官的培训。”

    “另外，我计划扩大军校，想办法从国内的其他军校和国外的军校招募更多的教员。可以从美国和德国的6军退役军官当中寻找。这样的话，我们每年能够培养出的军官就更多了。以后军校将成为三年制的正规军校。从东北乃至全国的青年当中招生。争取建立一所全国最顶尖的军校。”

    鄢玉春和布鲁斯两人都有些兴奋，如果能够建立一所真正的顶尖军校的话，那该有多好啊！作为军校的创建者，他们自然也会青史留名的。

    交代了军校的扩建以及其他事项之后，吴皓轩回到了督军府。满身酒气的他，让妻子马佳慧非常的不满，给了个好几个白眼。

    虽然吴皓轩和马佳慧属于包办婚姻，没有经过恋爱。但是，两人在这几个月当中，却能够做到相敬如宾，也算是十分难能可贵的了。

    结婚快三个月了，吴皓轩和马佳慧之间的感情也越来越稳固了，两人直接越过了恋人，转变成为了家人了。尤其是马佳慧的肚子鼓了起来，这让吴皓轩有很大的负罪感。毕竟，虽然在这个时代这是很正常的事。但吴皓轩总是会想到，这还是一个十五岁不到的小姑娘啊！

    吴皓轩的老妈石氏，倒是非常的满意。她早就想要抱孙子了。吴兴权也是大为高兴，虽然他才四十多岁。但是，在这个时代，这个年纪当爷爷的人，已经非常普遍了。

    进入四月份之后，天气开始转暖了。整个吉林也忙碌了起来，长春的工业基地开始开工建设了，钢铁厂、化工厂、机械厂、水泥厂等等一系列的重工业工厂都开工了。使得长春郊外成为了一个巨大的工地。

    同样的，吉林6军也行动了起来，教导师，吉林6军第1步兵师，第2步兵师都开始进行战前的紧急训练。而吉林6军第3步兵师，则早就已经进入了临战状态了。

    吴皓轩在四月初的时候也带着卫队从吉林赶去滨江了。开春之后，黑龙江将军程德全麾下的部队就开始向滨江集结，打算一举灭掉马家父子的军队，将他们从黑龙江彻底的赶出去。

    只不过，因为冰天雪地中消息不易传送，加上吉林方面的有意封锁，程德全并不知道滨江内的军队已经不是马家父子的部队了，这里的军队已经整编成了吉林6军第3步兵师了。全师一万八千余人，通过一个冬天的训练，战斗力已经基本形成了。虽然不能算是百战强军，但是要对付程德全麾下的巡防营，那是一点问题都没有。

    吴皓轩抵达滨江后，先和马腾溪父子见了一面。毕竟，马腾溪现在是他的老丈人。马子辉和马子杰也是他的舅子。即便吴家和马家的关系，并没有因为他和马佳慧结婚而有太大的好转。但是，大家毕竟算得上是一家人了。

    从马家出来之后，吴皓轩直接就去了第3步兵师的军营。随着程德全的前锋部队抵达滨江，一场大战已经拉开了帷幕了。