    （吸氧哥的霞太猛了吧，下手这么狠，这让抖音的云玩家还怎么吹IBoy啊？还好澡子哥跑得早，他再打下去狗斯林得死大一片。）

    “不是，EDG把峡谷先锋就这么让了吗？我感觉这波团不是没机会打啊？”

    “关键这峡谷先锋都打了一半了，他们好歹拉扯一下，给杰杰争取一个拼惩戒的机会吧？EDG头也不回地就走了？”

    两个解说看到EDG果断让掉峡谷先锋的行为都惊呆了。

    “米勒老师，你解释解释这波？”

    “想强行解释也不是不行，但感觉没必要那么麻烦，我只能说，这很EDG。”

    谁都知道这个赛季EDG的指挥有很大问题，也都知道他们现在的指挥就是队长妹扣，可迫于LPL饭圈化的压力，没有哪个解说敢把这一点公开说出来。

    说起来，小明和妹扣这两个辅助还真有几分相似，他们的对线细节和个人操作方面都属于出类拔萃的，但是只要指挥起来就会像失了智一样，不能承担指挥的重任。

    其实想想也能明白这个道理，比赛里经常需要辅助找到合适的机会去开团，有时候还需要辅助千里绕后，又不是人人都会左右互搏，正常人这个时候怎么可能再去分心指挥队伍。

    小明这个赛季在LNG过得很舒服，下路对线期听杰克辣舞的，打团的时候听许国玉，自己不用怎么动脑子，只需要专心操作就完事了，所以经常有高光表现，常规赛光Mvp都拿了四个，比同队的卡萨和圣枪哥都多。

    相反妹扣就比较惨了，队伍里除了中路的小学弟都是新人，杰杰、小祥和希望皇都指望着他这个队长带领队伍走向胜利呢，这一边指挥一边操作，短时间还好，双线程的时间长了，结果就是把自己给搞故障了。

    靠着妹扣出色的指挥，LNG在前期将原本较难去争夺的小龙和峡谷先锋都控了下来，虽然纸面上LNG还没有什么经济领先，但能看懂比赛的人都知道，许国玉他们已经有点小优势了，接下来就是怎么利用这个峡谷先锋将优势扩大。

    一分钟后，许国玉带着即将消失的宝石大招，与带着峡谷先锋的奥拉夫一起入侵了EDG的下片野区，当着EDG中野的面刷起了F6，而杰杰顾忌到对方手里的大招，一时间只能站在远处看着LNG的中野，然后用天音波试着抢一下残血的大鸟。

    奥拉夫的诸神黄昏有免控，塞拉斯偷来的宝石大招有免疫伤害，两者加起来，就是把无敌两个字写在了脸上，杰杰当然不敢轻举妄动，小学弟一个黄金脆皮鸡就更没什么办法了。

    猪崽们看到这个画面，气得大热天的手脚冰凉，身体止不住的发抖，F6曾经可是克林辣舞的专属经济开发区啊，但凡对面打野敢过来偷吃EDG的F6，都会被七的意志支配，到了杰杰这里怎么就这么拉了呢？

    于是猪崽们纷纷发弹幕声讨杰杰：

    【EDG打野玩的是个几把，还不如让七酱上来打几把呢！】

    【战况不妙，快去请赛文老祖！】

    【我刚刚路过后台看到了，EDG的主教练正在热身！】

    味道最冲的是这一个弹幕：

    【克林辣舞转型教练了，别人都敢动EDG的F6了！】

    大有当年辣香老师退役之后，皇杂们的那一句【辣香老师退役了，LCK都敢用死歌打野了！】的风范。

    杰杰不敢上去守护自己的F6，其实还有一个原因，奥拉夫身上可是有峡谷先锋的，这要是野区打架打输了，说不定下路一塔就没了。

    己方下路正在压线，等他们将兵线送进塔，LNG怎么样都得撤退，然后塞拉斯偷来的宝石大招就会过期，后续再想找机会进攻就不是那么容易了。

    只亏一组F6就可以化解这波进攻，又何乐而不为呢？

    许国玉也明白这个道理，奈何EDG众人就是沉得住气，于是在吃完这组F6之后，他和卡萨只能趁着EDG下路还没支援过来各回各家，回到自己的野区和线上继续发育。

    卡萨不想只用峡谷先锋吃两个镀层，又没在中下两路都没找到合适的机会，最后只能趁着第二条小龙刷新的时候将先锋放在了中路，准备用先锋交换第二条土龙。

    许国玉这一盘为了清线，主点了Q技能锁链鞭击，配合奥拉夫的逆流投掷，两下就将兵线清理干净，并且趁机偷来了沙皇的禁军之墙。

    峡谷先锋虽然不会因为攻击英雄而停下脚步，但在召唤出来之后，每三秒就会露出背后的破绽，被沙皇打了两次破绽之后，这只峡谷先锋最终连一层防御塔镀层都没有撞掉，就死在了盲僧的惩戒之下。

    不过这样一来，杰杰也因为交掉了惩戒而彻底失去了争夺小龙的资格，再次将小龙拱手相让。

    在LNG打小龙的时候，按理说EDG的下路双人组应该暂避锋芒，撤到比较安全的位置，再不济也应该躲到塔下，毕竟除去回到上路的上单剑魔，LNG在下半区河道足足有四员大将，而放弃小龙的EDG中野是不在附近的。

    偏偏此时下路刚好是一波回推线，要是这波线不推过去，兵线就会被卡在LNG塔前，而河道视野被排空的EDG下路就会进退两难。

    走上去推线，有可能被留在河道的奥拉夫抓死；不去推线的话，就会被对方下路卡很久的兵线，半天吃不到一个兵，比死一次还要难受。

    为了不出现这种局面，妹扣带着希望冒着巨大的风险，趁着LNG众人打小龙的时候硬顶上去推线。

    只是LNG这边又不是傻子，看到卡莉丝塔和宝石的动作后，许国玉便让卡萨的奥拉夫一个人留在原地打龙，自己则是跟着厄斐琉斯和锤石走向了下路。

    小明身上有一块完美时机天赋送的秒表，也不怕卖自己，直接利用五速鞋的移速冲上去留人。

    Hope见锤石冲上来，第一时间没有舍得交闪，打算先用走位扭一下锤石的Q，结果这一扭反倒缩短了他和锤石的身位，使得自己被锤石一个厄运钟摆摆了回去。

    被锤石E回去之后，Hope终于不敢再省技能，连忙交出闪现，试图躲过锤石后续的钩子。

    然而小明可是老锤石了，在E技能拉回卡莉丝塔之后，他完全没有着急接上死亡判决，而是一记平A出手，吓出了卡莉丝塔的闪现。

    待卡莉丝塔闪现过后，锤石立刻跟闪拉近距离，然后将手中的镰刀甩向卡莉丝塔，随后只听到一道冰冷的“呯”声，卡莉丝塔的身躯便被冰冷的镰刀所命中，也象征着卡莉丝塔的命运已被死亡判决。

    在Q技能命中之后，小明熟稔的向后方抛出魂引之灯，并同时释放了大招幽冥监牢，将试图过来救驾的塔里克也困在了当中。

    妹扣这一波的应对不可谓不对，他在Hope被锤石E技能留住的第一时间，便选择了用炫光去控制杰克辣舞，让红白刀的厄斐琉斯没办法跟上输出，并在锤石Q技能命中之后，瞬间释放了大招宇宙之辉，试图保住卡莉丝塔的小明。

    要是这个无敌效果能够落到卡莉丝塔身上，指不定这波EDG的下路双人组还有机会反杀，然而这不是一波二v二的公平交手，而是一波三包二的多人游戏。

    许国玉的塞拉斯捡起灯笼，瞬间来到了小明的锤石身边，同时用偷来的禁军之墙将卡莉丝塔和塔里克一同推到了厄斐琉斯的脸上。

    杰克辣舞的厄斐琉斯早就用大招和弧光月闪叠好了飞轮，面对近在咫尺的目标，飞轮海的威力更是进一步提升，只用三下平A就收掉了残血的卡莉丝塔，让宝石的星光消散在了空中。

    妹扣虽然吃到了大招的无敌效果，但他只是一个没有伤害的辅助，自然也没有垂死挣扎的机会，此时干脆省下了闪现，最后被厄斐琉斯拿到一个双杀。

    “裂了，这下彻底裂了。”爱萝莉唉声叹气地说道，“这波EDG下路贪线了啊，明明队伍都决定放掉小龙了，为什么还要冒险去推这波兵线呢？”

    “没办法，这波兵线不推的话下路太难受了。”米勒道。

    “我知道不推线下路会很难受，问题是EDG连两条小龙这么重要的资源都说放就放了，怎么下路一两波兵线就忍不住了呢？”

    缓了口气，爱萝莉恨铁不成钢地说：

    “沙皇已经去了中路吃线，盲僧也直接原地回城了，下路这俩人怎么敢当着LNG四个人的面上来推线？”

    “这波Hope确实有点贪了，只是这兵线不推进去，至少要被LNG下路控两波兵，所以EDG也是想赌一下，赌LNG不会反应这么快。”米勒勉强解释道。

    爱萝莉仔细想了想，感觉这么说EDG也不太好，于是给自己找了个台阶下：

    “其实也是棍子哥打得好，我感觉棍子哥就没想着打完小龙回中路吃线，不然他早就可以走了，沙皇都在中路露头了，EDG明显是不打算争这条小龙，我估计LNG这波就是想在打完小龙之后来一波四包二，没想到妹扣和Hope还真就给机会了。”

    “的确，小学弟这波回中路以后，已经是把一波兵线送进LNG塔下了，甚至还开始点起了镀层，棍子哥按理来说早就该回去守塔了，不然他中路会很亏。”米勒也说道。

    “而且下路打架的时候，小学弟的沙皇却是在中路舒舒服服吃了两个镀层，对于EDG来说，其实也还算可以接受吧，让自己的核心加速发育了一波。”

    “这也能接受吗？我觉得接受不了啊，”爱萝莉反驳道，“本来是可以接受的，问题是下路两个人头都给到了厄斐琉斯啊，厄斐琉斯杀完人还能顺手再吃两个镀层，这波EDG真的血亏。”

    米勒看对方如此不上道，只能无奈地说了实话：

    “没办法，我这不是怕淀粉们接受不了嘛，找个角度安慰一下他们。”

    ——————

    “这盘拿下了兄弟们，我很肥，这把我乱杀！”拿了两个人头以后，杰克辣舞非常膨胀。

    “无所谓的，寄！”被K了两个人头以后，许国玉非常难受。

    “怎么就寄了，我们这把优势大的一笔，你不送稳赢好吧？”

    “你滚啊，老子下来帮你Gank，结果你一个人头都不给我让，滑板鞋的人头你拿了就算了，那宝石都没打算抵抗了，你还不给我让个人头，真有你的。”

    “别尬黑，哥们儿这是飞轮的伤害太高了，没停住手。”

    “行，你等着，以后我技能全留着K头，以后我就是收割型中单了，Otto的O，是边缘OB的O。”

    当然了，说过说，许国玉肯定也不会乱玩，就是单纯活跃一下气氛。

    不过他这局玩得不舒服也是事实，前面一直在线上挨揍，根本没机会摸沙皇的镀层，好不容易抓波下，人头全被ADC给K了，反倒是沙皇吃了几个镀层经济起飞。

    十六分钟，第二条峡谷先锋刷新，此时沙皇合出了纳什之牙和法穿鞋，卡莉丝塔也掏出了破败和攻速鞋，EDG终于到了能够正面接团的时候，却发现Hope上波被打掉的闪现还没有转好。

    只是这资源也不可能一直让下去，再让下去真的就要让塔让水晶让基地了，于是妹扣带着队友们一起来中路抱团，准备争夺这第二只峡谷先锋。

    然后这波团EDG就被干碎了。

    杰克辣舞的厄斐琉斯用坠明大招先手留人，随后塞拉斯用偷来的奥恩大招跟上控制，剑魔趁机开启大灭进场天神下凡，等到妹扣的塔里克开启大招之时，EDG的下野辅三人已经都是残血的状态了，还是靠着无敌效果才勉强撤回了防御塔下。

    小祥的奥恩还试图叫羊反打，结果羊走在半路上的时候，奥恩吃到了锤石的死亡判决，被拖拽效果拉出了宝石的大招范围，没能蹭到无敌效果，最后死在了LNG众人的围殴之下，随后第二条峡谷先锋也落入了LNG之手。

    看着EDG被打的毫无还手之力，休息室的克林辣舞不禁也陷入了沉思——

    究竟是队员们出了问题，还是我这个教练有问题？

