    王林飞将视线从书本中移开。

    一行字从书本上出现，慢慢漂浮到了他的面前，形成一道光幕。

    【您获得了购买“魔形女X基因”的机会，是否购买？】

    【是】【否】

    他并未立即感到开心，反而有种空落落的感觉。

    刚刚那种人生，他明明觉得就是自己。

    被嫌弃被排挤，被关心被误会，被欺骗被诱惑……

    他想到了引诱自己生下夜行者的红魔鬼，对方的相貌身形跟他记忆中的初恋男友慢慢重合。

    除却没法让自己生孩子之外，那两个人说话的语气都几乎一模一样。

    他差点怀疑自己就是真的魔形女。

    “她似乎比我更惨一些呢。”王林飞悄悄捏紧拳头。

    他深吸口气，驱走心头那些乱七八糟的想法，看向面前的光幕。

    看清楚光幕中的内容之后，他脸上终于露出笑容。

    “果然从张老师那里吸来了欧气。”

    “不过会不会是因为我的祈求被女娲娘娘听到了？”

    “或者说是我以前选错了目标，魔形女的经历才是最能让我产生共情的？”

    他的拳头反复握紧松开，下意识地看向被自己放在一旁的手机。

    直播早在来图书阅览室之前就关了，毕竟门上贴着“禁止喧哗”的牌子。

    “无论如何，做好事准没错。”王林飞神情渐渐放松下来。

    反正他本身也不是什么坏人，最多有时候表现的比较渣而已。

    他拿出手机，拨通了那个“特别联络人”的电话。

    介于进入之前评级的事情，他只有一万游戏币的消费额度，不过当初签订协议时也提过，如果能够在X学院或者恐怖鬼屋中得到超能力购买资格，可以申请额外增加游戏币。

    电话拨通，王林飞将自己的情况简要说了一遍，随后挂上电话。

    十来秒后，他便得到提醒，自己额外得到五十万游戏币。

    “感谢国家！”

    拿到钱之后，他立即选择面前的【是】。

    面前的弹幕随之一变。

    【恭喜，购买成功，是否立即使用？】

    【是】【否】

    王林飞右手轻轻发颤，当即点击【是】。

    骤时间，书中散发出一阵雾蒙蒙的亮光，将他整个人笼罩。

    他感觉浑身暖洋洋的，仿佛在蒸桑拿一样，却又舒服很多倍。

    他感觉皮肤有些酥酥痒痒的。

    抬起手掌，他便发现皮肤之上蒙着一层淡淡的蓝色光芒。

    没几秒钟，他的皮肤便彻底变成了蓝色。

    王林飞先是皱了皱眉，然后抬头四下看去。

    周围所有人都在盯着他。

    多数人神情羡慕，也有寥寥几人面露不屑。

    虽然这是一个不弱的超能力，但是某些人觉得用肤色交换并不划算。

    或许他们也只是本能的妒忌。

    王林飞微笑看着靠墙书架处的一个金发女子。

    见他在看自己，那女人不屑地弯起嘴角，冷淡一笑。

    王林飞毫不在意。

    从女人的穿着气质中，他已经看出对方应该出身于西方财阀。

    这种人大都狂妄自大，跟王朝末年的遗老遗少们一个样。

    他继续盯着对方，从上到下，似乎要将其看透。

    女人被看的很不舒服，冷着脸用蹩脚的华语道：“康着女士很不礼貌，你不吃到吗？”

    王林飞的神情也冷了下去。

    他的头发渐渐变长，成了略微弯曲的金色。

    他的面孔飞快变化，瞳孔变蓝，皮肤变白，脸颊之上还多了一些雀斑。

    就连他那原本干瘪的胸口也都鼓胀起来，看规模至少也得有C。

    女人脸色瞬间变了，用英文低声呵斥道：“What are you nong sha lie？”

    王林飞嘿嘿一笑，那笑容颇显滑稽。

    他转过身，弯腰撅屁股，自己伸手拍了拍，这才施施然地走出去。

    女人脸色阴沉如水。

    这哪里是在打他自己的屁股，明明是在打老娘的脸！

    自小到大，别人对她处处恭维，哪有人敢这样调戏自己？

    若非知晓对方已经得到变种人能力，势必会得到兔子国的庇护，她都想追出去挠花对方的脸。

    看到周围人神情古怪地看着自己，还有人在偷笑，她恨不得原地隐身！

    ……

    张仕昆心中喜忧参半。

    喜的是得到神奇的超能力，让他有种能够洞悉人心的快感。

    关键是日后可以更好的管教学生。

    虽说这样偷窥别人想法不太道德，可是这些学生一年比一年难管教，一个个想法多，又不愿意跟他这个“老年人”交流，有时候搞得他很被动。

    他可不想放弃手下的任何一个学生，倘若这种能力能用来更好地管教学生，让他们未来成才的话，他宁愿干一些违背道德的事。

    他从未觉得自己是多么高尚的人。

    教育学生时，他会告诉他们好好学习，否则长大只能种地下苦力。

    倒不是说他瞧不起种地下苦力的人，只是他不想自己的学生未来那么辛苦。

    他希望自己的学生都能走出大山，找一份稳定的工作，过上富足安宁的生活。

    然而此刻，他又感到发愁。

    来这里是，他跟学生们说过自己过两天就回去，可是得到X教授超能力之后，上边告诉他至少得在这边培训一个月，等到熟练掌握能力之后才能离开，且日后会有专人跟进他的生活和能力进展情况。

    “那些孩子都皮得很，我这么长时间不在，其他老师怎么管得了他们！”坐在长椅上，张仕昆无奈说道。

    “老师，你现在都是校长了，还这么放心不下学生啊？”王冬妮笑问。

    “校长就不是老师吗？”张仕昆瞪了眼她，“而且我还带着高三的数学……”

    两人正说话间，忽然听到一阵皮鞋踩在地面的“答答”声。

    二人同时抬头，看到一个金发碧眼，蜂腰肥臀的女子朝着这边走来。

    女人容貌艳丽，身材火辣，远远地便冲着这边抛了个媚眼。

    “你这边的同事？”张仕昆小声问学生。

    “怎么可能，这里志愿者可没有一个金发的！”王冬妮上下看着老师，怀疑道，“她一直看着你，难道老师偷偷摸摸地找了个大洋马？”

    “什么大洋马，注意说话分寸！”张仕昆不客气地抬手轻轻敲了下学生的脑袋。

    他本以为那女人只是路过，却见对方竟然真的朝着自己走来。

