    “滴滴。”

    审查会所在的大楼外街道上，传来一道车喇叭声。

    早已等候在大楼楼下的所有调查组人员都扬起尊敬以及敬畏的目光望向街头声音传来的方向。

    而后，只见到路灯下，两辆崭新且昂贵的特殊商务车在几辆军绿色吉普的保护下缓缓行驶而来。

    速度并不是很快，但防御的等级却是无法想像，用圈内人的一句话说，别说是子弹，就算是一颗大炮打在这几辆车周围，不管车损伤多严重，坐在车内的人绝对毫发无损。

    由此可见，此次前来参加最后的对季珠的审查会的人员，究竟拥有着怎样的地位。

    今天的天色，较为灰暗。

    满天的乌云下，飘起了丝丝冰凉的小雨，随着秋风斜吹向西，落在大楼旁公园里的几颗大树上。

    秋日总多雨，连绵不绝，下不尽！    很快，两辆商务车停下。

    当停住的一瞬间，站在调查组人员最前面的轩辕深连忙走上前，十分细心地打开车门，单只手撑在车顶处，避免里面的人出来时磕碰装在车顶上。

    “刘先生，王先生，好久不见！”

    随即两名穿着中山装的六十多岁老人家前后相继从车内走出来。

    在两名老人出来的一瞬间，所有调查人员全部立正，无比恭敬地对着老人敬礼。

    若是身处朝廷的漩涡中，便会清楚地认识到那么一部分人。

    他们一生都奉献给这个顽强且充满生机的国都。

    他们都是一群从社会最底层，一步步努力，一步步小心仔细，通过岁月的考验，最后以绝对的成绩与公认的品德成为天庭核心权力圈子下，最具有地位的人。

    他们通常没有什么实权，可他们的一句话，却能让一名在漩涡中满身才华无处用，显得平平无奇的年轻人——一步登天！    他们的任何一句话，往往代表着天庭核心圈子内那几位大佬的意思。

    他们被称为——话事人！    一个被京都乃至国都各地经为的团体！    而今日的审查会，居然连续来了两位“话事人”，他们的出现无疑让在场的所有人更加明白一点，明白……上头那几位大佬对于此次季珠贪污事件的重视！    刘海崖背手站在车旁，年迈的他腰背有些佝偻，但那双眼睛好似老鹰一般锋利，直勾勾地盯着在场的每一个人。

    最后，他看了一眼轩辕深：“别说这么客套的话，本来也没见过几面。”

    “额……”    这明显要分清楚立场的话一说出来，顿时让轩辕深显得无比尴尬。

    你拿自己的热脸，却贴人家的冷屁股，人家压根就不想理你，不管你是谁，是轩辕家的人也好，是调查组此次事件的负责人也好，该不给面子，就不给面子。

    这就是话事人之一，代表着兵部某位大佬态度的刘海崖！    “老刘，一大早火气这么冲，怎么，前些天又背着老子偷偷去玩枪了？”

    一旁，略微有些苍老的王军笑呵呵地打破这份尴尬，说道。

    “这和你没关系，我冲不冲，和玩枪也没关系，向来就这样罢了，轩辕深，身在朝廷，注意一点自己的言辞，这里不是商场，别拿商人那一套阿谀奉承的把戏在我面前来耍，没意思。”

    “想要得到关注与肯定，首先把事情做好，做出一点成绩，才能让人瞧得起你，相比于你那位大哥，轩辕深……”    “你还差得远呢！”

    刘海崖丝毫不给里面地当着所有人的面对轩辕深说教道。

    “是……是！”

    轩辕深不敢反驳，心里即便有些不爽，也不敢在这种场合下发作出来，他忍着不快，连连点头：“刘老批评的是。”

    “知道是批评就好。”

    刘海崖冷眼将目光挪开。

    王军一看气氛不对劲，又说道：“得了得了，倚老卖老你也是够了，大家都是为人民做事，各有各的行事风格这不都是很正常的吗？”

    说着，他拍了拍轩辕深的肩膀：“轩辕小子，你心里也别有怨气，老刘这人就这样，今天我们来呢，你也不必太紧张，重要的还是审查会对季珠的最终处理结果。”

    “这次举报事件，上头非常重视，关于刘家小子举报的东西，上头需要一个真相来解释，到底是有人污蔑，还是真正的事实，都需要有一个真相来给大家一个交代。”

    “这次你作为调查组的主要负责人员，你明白我的意思吗？”

    相比于刘海崖，这位王军显然要圆滑许多，不论是说话还是动作上的细节，都充满了一个在朝廷混圈的人该有经验。

    听到这话，轩辕深连连点头：“明白，明白，您放心吧！王老，今天的审查会一定会给上头满意的交代，这几天所有的调查行动都有了一个明确的结果，所有真相，已经都准备好了。”

    “是吗？”

    王军笑了笑：“如果是这样那就最好了，不过我可提醒你，这次审查，可不止是我们俩啊，你们调查组给出来的结果，除了要让我们两个得到认可之外，还有另外一位……”    “另外一位？”

    轩辕深一愣。

    而后，就见王军指了指停在前方的一辆特殊商务车。

    下一秒，轩辕深不敢有半分停留，赶紧顺着他手指的方向看去。

    接着，就见到副驾驶一名穿着西装的秘书连忙下车，来到后座拉开车门。

    随即——    只见一名七十多岁，满头白发，虽年老，却中气十足，身子笔挺，犹如一颗老槐树的老人拄着龙头拐杖，从车后座，走出来！    且——    就在轩辕深看到那位老人的脸时，他当场犹如晴天霹雳，双目呆滞在原地！    “古……古老！”

    古老？

    一下子，所有调查组人员心头都倏然一颤，冥冥之中，突然多了一把无比压抑且冰冷的锁烤。

    古老。

    古秋！    经济界第一巨佬，曾用短短三句话，制定了国都三十年经济发展的核心策略，一举用其独到的目光和思想，迅速缩短华下与其他世界发达国家之间的差距，成为历史上对国都经济拥有巨大贡献的标志性人物，也被后代经济界所有崛起的人才喻为——老师！    只是——    所有人喊他老师，古秋真正承认的学生却只有一位——    季家二代二小姐，五天王之一——季珠！    耳边，只听古秋将龙头拐杖用力敲在地面上，冷声道：“王军小子，你这是什么意思，难道你真以为我小徒弟，是贪污的人不成？”

    “三十年没挨过打！”

    “你今天这嘴，是欠打吗？”

    

