    按理说，许三身为炼药师协会的执法者，绝对是不应该有这种东西的。

    而他，却是偷偷的私自写了这些东西，搜集了这些信息，想必是有所图谋。

    但陈枫已经不管他有什么图谋了。

    陈枫只知道，得到了这本笔记，对自己非常的有用处。

    如果实在是求宗门之中那个炼药师没有什么结果的话，陈枫就打算偷偷溜出紫阳剑场，挟制一位炼药师，逼迫他给自己炼丹。

    陈枫就不相信了，利刃加身之下，那个炼药师还敢不尽心竭力！

    陈枫不会去求，他只会用一些更加粗暴直接的手段。

    白山水点点头，笑道：“陈师兄，我相信你，一直都是如此。”

    陈枫又和白山水说了几句，然后就又去找了吴希。

    吴希此时正在后院之中练功，陈枫给他服下了几颗疗伤的药物，他刚才受的那点儿伤便就痊愈了。

    然后陈枫又看了下他的境界进展。

    还真别说吴希，果真是练武的天才。

    陈枫教给他的龙战于野和六龙回旋，他竟然都已经练得有模有样了，都已经达到了初窥门径的境界。

    陈枫又是指点了他一番，然后将龙翔九天也教给了他，同时将绝灭三刀也倾囊以授。

    这已经是他所有压箱底儿的本事了。

    对于陈枫这般举动，这般信任，吴希也是极为感激。

    陈枫在这里住了一晚，第二天早晨，飘然离去。

    吴希一直送他到山下，陈枫离开之前，忽然回头对吴希说道：“吴希，屋子里面给你留了点东西，好好用。”

    吴希满怀诧异的回到乾元宗别院，一打开自己屋子，顿时吃惊地瞪大了眼睛，满脸震惊，充满了不敢置信之色。

    屋里的桌子之上，蓝光莹莹，竟是放了整整十株下品灵草！

    “这，这竟然是下品灵草！”吴希口中喃喃说道。

    下品灵草他自然是知道的，毕竟在紫阳剑场呆了这么多年。

    他更是知道，这下品灵草是何等之珍贵。

    他从未拥有过一株下品灵草！

    吴希蓦然转身，看着陈枫离去的方向，口中喃喃说道：“陈大哥，你放心，我绝对不会辜负你的期望。”

    “你待我如此，我倾其所有，都无法偿还！我这条命，是你的！”

    陈枫站在断刃峰下面，抬起头来，看着这个巨大的，如同被斩断的长刀一样的山峰，口中发出惊叹之声。

    “这，就是断刃峰吗？”

    “如同一把长刀，寸草不生，看起来充满了惨烈杀伐之气！”

    不知道怎么的，陈枫一来到这断刃峰下面，忽然就感觉，自己的刀意，竟然又多了几分领悟一样。

    似乎在蠢蠢欲动，随时都有可能突破！

    那一股惨烈之极的杀伐气息，刺激了他的刀意，让他的刀意在体内恣意生长。

    陈枫深深的吸了口气，感觉这种滋味非常美妙。

    他没有刻意的非常着急的去领悟，也没有强求，而是在顺其自然的，等待其慢慢长成。

    陈枫还有些纳闷，他看着山峰下面并没有什么道路，也不知道应该怎么上去。

    这时候，忽然一个人飘然而下，陈枫看见此人有点眼熟，正是那个白胡子满脸红光的矮胖老头。

    陈枫对她可是印象深刻，若不是他跟哪位唐长老嘀嘀咕咕一番的话，只怕自己是不会来到断刃峰的。

    看见他，陈枫大致猜出一个前因后果。

    因为他就是在紫灵界出口那里负责检验弟子们试炼成果的人，想必，他是看到自己的猎物非常的多，认为自己大有潜力，所以将自己弄来了断刃峰。

    陈枫这个猜测八九不离十。

    矮胖老头看着他，笑嘻嘻说道：“陈枫，咱们又见面了。”

    陈枫微笑说道：“是啊，没想到长老您是断刃峰的人。”

    “你叫我池长老就好。”池长老笑道。

    他看着陈枫，忽然脸色一正，说道：“陈枫，你现在已经是咱们断刃峰的人看了，咱们断刃峰所有弟子，首先要过的第一关，就是这里。”

    说着，他指了指高耸入云的峭壁，淡淡说道：“断刃峰没有道路，想要上去，就自己在这峭壁上凿出一条路来。”

    陈枫微微一笑：“这有何难？”

    说着，凌空一跃来到峭壁之上。△≧△≧

    但是，他接着就脸色剧变。

    因为他发现，当他接近峭壁之后，体内罡气竟然变得滞涩无比，根本无法动用。

    他只能单纯靠身体的力量，来抓住石壁，进行攀援。

    看到陈枫脸色一变，池长老微微笑道：“知道厉害了吧？是不是怕了？”

    陈枫心中被激起了一股昂然的斗志来，哈哈笑道：“知道是知道了，但是怕，却是未必。”

    说着，他径直向上攀援而去，速度非常快。

    陈枫知道紫月刀削铁如泥，但他没有动用紫月刀，而是凭借一双肉掌，不断的抓住石壁之上的突起，让自己如同一个猿猴一样，迅速向上攀升。

