    就在她仰头喝茶的一瞬间，那缕寒光倏然出击，打中了她的肩膀，要不是阴差阳错的侧了身子，现在那支箭就该在她的心脏上了。

    叶浮珣一下子就晕了过去，连反应的时间都没有，箭头上闪着乌紫的光，很明显是有毒的。

    东宫，书房内。

    纪衍诺正在看公文，他这些天都有些忙碌，偶尔放空，想的也是他跟叶浮珣的事。

    “王爷，王妃遭遇暗算，昏迷不醒。”飞影急促进书房，跪在地上道。

    纪衍诺迅速起身朝外走：“带我去看看。”

    花苑，屋中。

    叶浮珣面色苍白躺在榻上，颜如雨正在给她消毒，将她肩头上的箭拔去。

    “师丈。”听见身后的脚步声，颜如雨回头，见是纪衍诺赶紧作揖示意。

    纪衍诺认得颜如雨，年仅十四岁的状元郎，如今正在大理寺担任少卿一职，他倒是没想到竟然会是叶浮珣的徒弟。

    “颜少卿。”纪衍诺点点头，他朝榻上的叶浮珣望去，心突一疼，他缓缓抬起手拍了拍，欲将那股疼意抚平，“王妃如何了。”

    颜如雨垂眸，心底微叹声，他的师丈终究是不似以往有人情味儿。

    这般冰冰冷冷，疏离模样，也难怪自己的师傅会出东宫，搬去医馆里去住。他身为叶浮珣徒儿，是极为心疼她，但对于两人的感情，他是旁人，并不能出言。

    “回师丈的话，师傅她中的那箭上有毒，如今我已将毒祛除，修养个几天就会好。”

    纪衍诺恩了声。

    纪若白匆匆从云宵殿赶来，刚进屋见叶浮珣躺着便哭出声：“娘亲。”

    “小白。”纪衍诺接住纪若白，轻柔的给他擦眼泪，安抚道，“你娘亲已是无碍了。”

    纪若白的小拳头捶他胸膛，抽噎道：‘“都怪你，若不是你将娘亲忘记了，她又如何会去医馆，又如何会受伤。”

    “怪我。”纪衍诺将他抱住，轻轻的拍着他的脊背。

    纪若白苦累，西洛想接着让他去休息被拒，他坚定要守着叶浮珣。

    “娘亲，小白陪着你。”纪若白拉着叶浮珣的手，将脸放上去蹭了蹭，他一低头，双眸饱含泪水。

    纪衍诺在旁侧静静的看着，他在想，叶浮珣应该是个极温柔极好的人。

    深夜，外边风一阵阵刮。

    纪若白已是酣睡，纪衍诺将他抱到床榻上，给他掖好被子，自己在凳子上坐下望着叶浮珣的容颜。

    叶浮珣生的极好，精致秀气的琼鼻跟无血色的唇，看上去是格外的诱人。

    他在心中叹息声，不知不觉，手已抚上她的脸颊。

    纪衍诺回过神来急忙将手收回，心底莫名有些慌乱，他转移目光，匆忙起身往外走。

    叶浮珣睁开眼睛，微侧身子看着他的背影，睫毛微颤。

    翌日，阳光透过缝隙射入床榻上，纪若白翻滚了个身子，他睡得十分香甜。

    他小手往旁侧一探，空的！

    纪若白迅速睁眼，惊呼：“娘亲。”

    “宝儿，我在。”叶浮珣坐在桌前，她一个清晨便起来给自己煮了一壶西湖龙井，此时正喝着，感觉体内的五脏六腑都通透了。

    纪若白跳下床榻，打赤脚朝叶浮珣奔去：“娘亲您身上的伤口可还疼吗，那个挨千刀的敢暗算娘亲，若是让我知道了，定是将他给咔嚓了。”

    叶浮珣失笑，她斟了一杯温开水喂给他喝：“娘亲无碍，莫要这般暴躁。”

    “娘亲。”纪若白抱着叶浮珣的腰肢，在她肚子处蹭了蹭，撒娇道，“小白好想你。”

    叶浮珣轻轻捏住他的小鼻子：“也不知是谁在云宵殿跟皇上住的极为舒坦，都不愿意回东宫了。”

    “嘿嘿，皇上哪儿可多好玩之物了呢。”纪若白笑道。

    母子俩人嬉闹了会儿，西洛入屋笑道：‘王妃，长安王，早膳好了。”

    念云将锦帕置入温水中，拧干想给纪若白擦脸，叶浮珣接过：“我来吧。”

    “王妃对长安王可真细致。”念云笑道。

    纪若白引以为傲，他扬起小脸，嘴角微扬透露着他的满足：“我娘亲可是天底下最好的娘亲。”

    “你可就莫要拍彩虹屁了。”叶浮珣笑着拍了拍他的后脑勺，陪着他仔细漱口后，牵着他的手朝正厅走去。

    “娘亲，何为彩虹屁？”纪若白问道，他抬头望天，“可是天中下雨过后的彩虹？”

    叶浮珣失笑，给他解释：“非也，此就是夸人之意。”

    母子二人一路欢声笑语到正厅，在看到纪衍诺戛然而止。

    气氛瞬间变得有些尴尬，叶浮珣的笑容敛起，入座。

    念云跟西洛都不敢说话，微低着头，给叶浮珣盛装了一碗燕窝，随后便在身旁候着。

    纪若白小口喝粥，时不时看看纪衍诺，又仔细看了看叶浮珣，他轻咳声，将两人注意力都吸引。

    “小白你怎么了？”俩人异口同声。

    纪若白将他们的交叠在一起，他满意的笑了笑：“这样才对，虽然爹爹暂时忘记了娘亲，但是你们始终都是小白相爱的父亲母亲。”

    为了纪若白，叶浮珣并未将手收回，纪衍诺也是一样。

    俩人的手一直互相握着，温热互相传递给对方。

    早膳过后，东宫迎来了许多客人。

    许多世家夫人听说叶浮珣受伤，都带着礼物前来探望，其中左丞相的夫人最有诚意，提来了一上好的千年人参。

    左夫人对着叶浮珣讨好道：“王妃，这千年人参可是千年难遇啊，最适合调理身子了。”

    “多谢左夫人，这人参未免太过贵重，你还是收回去吧。”叶浮珣笑道，将檀木盒子推回到左夫人面前。

    张尚书的妻子赵氏笑了声道：“这上好的人参都入不了王妃的眼，还真是难伺候。”

    正厅内瞬间冷凝下来，跟赵氏一排坐的人似同仇敌忾，纷纷议论此事。

    “赵夫人误会了。”

    叶浮珣站起身，她的左肩上还受着伤，“上好的千年人参，难得一见，关键时刻更是能救人一命，我并非想占为己有。既然左夫人有心送，不如放在人心女子医馆如何。”

    “若是有朝一日碰上生跟死之间的抉择，我必定求生。”

