    黄犬蹲在原地，发出了一阵痛苦的嚎叫。

    来自末日的强大力量作用在它身上，以至于它的身形开始不断变化。

    不一会儿。

    黄犬的身形变得如同一头牛那么大，头上生出了双角。

    这还没完——

    只见它脖颈处出现了两团蠕动的血肉白骨，很快便扩张开来，化作两颗新生的头颅。

    这两颗头颅与中间的原本狗头并无区别，甚至连睫毛的数量都是一致的。

    “三头犬！柳平，你怎么变成三头犬了！”

    丽塔吃惊的道。。

    “没事，这只是变异的力量，等我积攒了足够的功德，就可以把它们消除。”黄犬看了看左右两颗头颅，传声道。

    谁知它刚传音完毕，两边的头颅一起出声道：

    “是的，没错。”

    “没错，就是这样。”

    丽塔呆了一会儿，忽而咯咯笑起来。

    “到底你们谁才是柳平？”她故意问的。

    “是我。”

    “当然是我。”

    两颗狗头抢着说道。

    丽塔大笑起来，连连道：“这种东西我也会呢，你看！”

    她挥动短杖使了个妖术——

    嘭！嘭！

    只见丽塔的头上出现了七八个摞起来的头，彼此叽叽喳喳的争吵道：

    “上面的，你下巴别动，我好痒！”

    “你们好重啊。”

    “喂，第五颗头，你头发太长了，挠的我鼻子痒痒——阿嚏！”

    “我们来打牌吧。”

    “好主意。”

    “……”三颗狗头齐齐无语。

    论会玩，还是妖精会玩。

    不过她也是一片好心，怕自己对于多了两颗头不太适应。

    “行了，我现在就去战斗，早一点把事情解决。”真狗头道。

    它从路灯上跳下来，身形一闪便冲入黑暗之中，如闪电一般在黑暗中不断奔跑。

    不一会儿。

    它迅速适应了自己有三颗头的状态。

    别说，这种力量还是挺有趣的——

    黄犬一边跑，一边关注四周。

    它忽然注意到一栋房子里有些许动静，神念一扫，顿时发现了几个恶棍。

    他们正在剥一张人皮。

    黄犬心念一动，虚空中顿时冒出来两柄长刀。

    镇狱刀。

    百纳刀。

    两柄刀落下来，分别被左右两颗头颅叼住，远远看上去竟有些像是特别长的八字胡。

    左右的头颅出刀，中间的头颅就不用攻击，有更多的空闲可以观察敌情——

    大概就是这样。

    黄犬把三颗头颅的分工安排好，卯足劲儿，用头顶的双角在门上撞了个大洞，冲了进去。

    屋子里顿时响起一阵喧嚣和嘈杂。

    “狗！”

    “该死, 这是什么狗, 啊！”

    “它跑的真快, 我抓不住它。”

    “它不见了！明明在眼前，为什么不见了！”

    “小心它有两柄刀——”

    一阵高过一阵的惨叫声远远传开。

    不一会儿。

    所有惨叫声消失了。

    轰隆隆隆!

    房子缓缓倒塌。

    烟尘之中，狗子叼着双刀冲了出来, 抖了抖身子。

    一行燃烧小字浮现在它眼前：

    “你在不停的杀戮，你的一切力量都在持续增长, 并汇聚在你新生的两颗头颅上。”

    左右两颗狗头露出得意之色。

    中间的狗头淡淡说道：“这就满足了？”

    它望向更远处的广场——

    那里充满了哭喊与尖叫, 仿佛是人间的炼狱场。

    左右两颗狗头彼此望了一眼, 缓缓点头。

    只见这狗子咬着两柄刀，如炮弹般狂冲了过去。

    它在那广场上一骑绝尘——

    有妖精帮忙, 它简直神出鬼没，一切变异的野兽和恶棍都无法察觉它的行踪。

    时间缓缓流逝。

    终于。

    所有的喧嚣都消失，只剩下些许哭泣和呻吟。

    三头犬身上冒出道道神芒, 朝四周洒落。

    ——作为守护众生的城隍神, 它有能力为一切亡灵安魂, 顺利回归黄泉。

    等到它身上的光芒也渐渐敛去。

    天穹之上, 乌云渐渐密布。

    云深处传来阵阵雷声。

    杀的太多，命力与魂力都积蓄到了极限。

    ——必须要渡劫了！

    三头犬蹲在广场中央, 抬头望天。

    丽塔突然察觉到了什么，慌慌张张的道：“柳平，千万别说我躲在哪里, 否则我们都要完蛋！”

    “什么意思？”黄犬传音问道。

    “来不及说了——”

    她一下子钻入中间狗头的耳朵中，躲在耳朵最深处, 整个身子缩成一团，一动也不动。

    “她什么情况？”左边的狗头问道。

    右边的狗头连忙给它打了个眼色。

    左边狗头立刻反应过来, 轻咳一声道：“我是说——中间这个我为什么一动不动？”

    “谁知道呢？大概觉得自己在中间就是老大。”右边的狗头接话道。

    它们一起朝中间的狗头望去，只见它的神情越来越凝重。

    一行行燃烧小字正飞快的浮现在它眼前：

    “末日已察觉你身上有六道神职：城隍。”

    “神灵加载末日是从未有过的局面。”

    “你再次引起了某位存在的注意。”

    “它来了！”

    轰——

    整个世界迅速远去。

    连天劫也消失得无影无踪。

    四周满是迷雾。

    在迷雾之中, 一道无比庞大的身形悄然显现。

    它也长着三颗头颅——

    但它是龙！

    一切世界生命的埋葬之龙，末日代行者，灰烬之形！

    黄犬扬起三颗头，与半空那三颗龙头对望。

    忽见又一行行燃烧小字浮现：

    “作为世界类生命体，你的劫数被打断了。”

    “六道轮回暂时放开了对你的束缚。”

    “你可以使用奇诡之力，并且不会因此而影响到你的明神劫。”

    黄犬顿时心中有数了。

    六道轮回怕自己应付不来，正好劫数也被这条龙打算, 索性暂时放开了限制。

    黄犬顿时身子一抖，重新化作人形。

    “你怎么又来找我了？”他问道。

    云雾之中，三颗龙头静静的看着他，反问道：

    “你在干什么？”

    一行行燃烧小字浮现在它四周：

    “战斗记录：”

    “灰烬之形释放了三十二种龙咒, 将你彻底包围其中。”

    “你随时会死。”

    柳平不经意的一眼瞥外，微笑道：

    “我当然是在想办法提升实力，看到了吗？现在我既是六道轮回的神灵，又是末日的一员。”

    灰烬之形盯着他。

    柳平摊手道：“怎么？作为龙族的朋友，如果我实力太差，岂不是也算是给龙族丢脸？”

    龙族的朋友——

    “可你不该成为六道轮回的神灵。”灰烬之形终于开口道。

    “为什么？”柳平问。

    “神灵是六道轮回的力量，我希望他们全都死光。”灰烬之形道。

    “你是六道轮回的敌人？”柳平问。

    灰烬之形道：“当然，我要杀光这里的一切，如果你——”

    柳平打断它道：“我可以帮你。”

    “你？”灰烬之形奇道。

    “当然，我是龙族之友，你忘了？”

    柳平说着，抬起手轻轻一挥。

    一道功德神光从他手上冒了出来，照亮了四方的迷雾。

    灰烬之形身上的杀气再次腾起，嘶吼道：“这是六道的功德——”

    柳平再次打断它，接话道：“对，所以我真的已经打入到我们的敌人内部了，我猜——我可以找到办法，从内部去瓦解它。”

    灰烬之形怔了怔。

    “从内部瓦解……这我倒是从来没有想过。”它沉吟道。

    “或者你能帮我个忙，把我从六道轮回里弄出去？我在这里简直已经烦透了，完全没有脱身的办法。”柳平恼怒的道。

    三头龙半天不说话，只是静静的看着他。

    “说吧，如果你需要我帮一把手，我也可以留下来帮忙。”柳平道。

    “……你当初是怎么获得龙族指环的？”灰烬之形问。

    “我救了一条绿龙，然后和其他龙族们一起干了票大的。”柳平道。

    “是什么事？”灰烬之形感兴趣的问。

    “我们抢劫了噩梦庄园。”柳平道。

    ——龙族是财宝的守护者，如果能弄来财宝，才不会管对方是谁。

    灰烬之形突然放声大笑起来：

    “哈哈哈，难怪你能得到我们龙族的友谊……”

    伴随着它的笑声，虚空中那一行行燃烧小字也随之发生了变化：

    “包围在你左右的龙咒消失了三十种。”

    “还剩两种。”

    “加油，继续取信于它。”

