    第232章 女王的条件

    “不过，本王也有一个条件。”美杜莎女王目光灼灼地看着陆云霄。

    “什么条件？”陆云霄瞳孔缩了缩，有些不好地预感。

    “把你那柄剑交给本王，同时，在本王用异火进化前，你都要做本王的奴隶，好好侍奉本王。”

    美杜莎女王的目光在陆云霄身上一扫而过，这个小家伙竟然敢顶撞她，威胁她，她岂能不把这个场子找回来？

    让他做奴隶，好好挫一挫他的傲气。

    别以为她看不出来，面前这个天赋惊人的人类小家伙，一样是无比的高傲。

    只不过，他的高傲藏在了心里骨子里罢了。

    让他做最卑贱的奴隶，一定可以好好羞辱羞辱这个小家伙。

    只有这样，才能一出她的心头之恨。

    而且那柄剑，女王陛下表示也很能看入眼，是柄好剑，她很喜欢。

    女王陛下，也是老记仇的人了。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “女王陛下，你真的太过分了。”

    闻言，陆云霄面色大变，愤怒的指责道。

    “你必须答应，不然此事没完。”美杜莎女王眼眸眯起，暗带威胁的说道。

    “我告诉你，这是不可能的，我绝不会答应的。”陆云霄一脸坚决的说道。

    “真的不可能？”

    “别忘了本王只是说了不杀你，可没说不打你，如果你身上少了什么零件，可别怪本王没事先提醒你。”

    美杜莎女王威胁道。

    “嘶，果然最毒妇人心。”陆云霄倒吸了一口凉气，看着美杜莎女王的眼神略显忌惮。

    “答应不答应？”美杜莎女王声音阴冷地说道。

    “后一个可以，前一个不行。”陆云霄义正言辞地说道。

    美杜莎女王：“……”

    月媚：“……”

    花蛇儿：“……”

    情愿当奴隶，都不愿交出那柄剑？

    “看什么，看什么，我的剑就是我的命，你们别想觊觎它。”

    陆云霄撇了撇嘴，当个奴隶而已，洒洒水啦。

    月媚的奴隶都当过了，再多当一次美杜莎女王的奴隶也不妨事，反正不痛不痒，又不会掉一块肉。

    而且当奴隶还能近距离靠近美杜莎，也没想象的那么痛苦。

    但想要他的剑，那绝对不行，剑客的剑怎么可能离身。

    那必不可能离身。

    除非找到更好的。

    （PS：斩龙剑：“你可真是我的好主人啊。”）

    “行吧，那本王就网开一面，不要你那柄剑了。”

    看着陆云霄那警惕的模样，美杜莎女王摇了摇头，剑没了就没了吧，她还是更想看到陆云霄当奴隶的样子。

    “花蛇儿，带上他，我们回王城。”

    美杜莎女王招呼了一声，她本就是出来查探一下各部落的警戒情况，准备借助异火进化，却没想到碰上了陆云霄，倒是个意外之喜。

    方才的口诀对她绝对有大用，要是有了那一篇口诀，进化成功也就是指日可待了。

    “是，女王陛下。”

    花蛇儿应了一声，不情不愿地朝着陆云霄走去，伸出手便朝着陆云霄的肩膀抓去。

    “啪！”

    陆云霄直接一巴掌拍开了花蛇儿的手，说道：“疯婆娘，莫挨老子。”

    “人类贼子，你……”花蛇儿大怒，俏脸涨红，饱满的胸脯不住地起伏，这个人类，竟然嫌弃她。

    她花蛇儿也算是个大美女吧，结果这个人类竟然嫌弃她，真的是让她不由得怒火中烧。

    “你什么你，疯婆娘，离老子远点。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “贼子，我杀了你。”花蛇儿再也忍不住，玉手高高举起，便想朝着陆云霄脑门拍去。

    “花蛇儿，住手。”

    美杜莎女王厉喝一声，随即有些无奈地抚了抚额，这个人类小家伙是真的很会搞事情啊。

    “月媚，你去带他，跟我们一起回王城。”

    美杜莎女王吩咐道。

    “是！”月媚应了一声，朝着陆云霄走去。

    花蛇儿恨恨的看了陆云霄一眼，气呼呼地走开了。

    陆云霄翻了翻白眼，满不在乎，一场战斗下来，这个蛇女，他真的很不喜欢。

    虽然她都是听的美杜莎的命令，但谁让他恨不起来美杜莎呢，只能是将气撒在她这个美杜莎蛇卫统领的身上了。

    帮自己的王背锅，也不算冤枉了她吧。

    “小家伙，你倒是挺能闹腾的啊。”月媚抓住陆云霄的胳膊，笑吟吟地说道。

    陆云霄瞥了她一眼，没有说话，对于月媚，他的感官，还算可以。

    “干嘛不说话？”月媚拍了他一下，低声问道。

    “不想说话。”陆云霄平淡地回了一句。

    “还在生姐姐出手对付你得气呢？可那是女王的命令，姐姐也没办法的。”

    月媚柔媚的声音在陆云霄得耳旁响起。

    “生气？生气是因为在意，我又不在意你，干嘛要生气，我只是单纯的不想说话罢了。”

    陆云霄一脸平静地说道。

    “臭小子，你……”月媚忍不住在陆云霄身上用力的拍了一下，这个小家伙，说话是真的气人。

    “走了！”

    看到这一幕，美杜莎女王摇了摇头，淡声说道。

    “是，女王陛下。”

    美杜莎女王直接升空，月媚将陆云霄的胳膊放在她的肩头，抓着陆云霄得衣服也飞了起来。

    羽翼轻振，一行人在高空中穿梭着。

    “小混蛋，真想把你扔下去。”在高空中飞着，月媚的心里仍旧有些愤愤不平。

    “你可以扔啊，只要你有这个胆子。”

    陆云霄轻声说道。

    “小混蛋，你就不能不气我嘛。”

    月媚瞪了陆云霄一眼，有些娇怒地说道。

    陆云霄眨了眨眼睛，没有说话。

    “臭小子，你这么年轻，这么强的实力是怎么练出来的？”

    月媚有些好奇，陆云霄能以一敌二击败她和花蛇儿，这份实力委实有些可怖，这是真正的绝世奇才啊。

    “就随便练练罢了，可能是因为天赋异禀的缘故吧。”

    陆云霄随口说道。

    月媚：“……”

    从陆云霄这句话里，她闻到到了浓浓的逼气，感觉十分的不适。

    老娘诚心诚意地问你，结果你就跟老娘装逼？

    这个逼真的是让月媚错不及防，‘身受重伤’。

    ?  ?下午两章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

