    时隔多日，陈风的努力付出终于得到了回报。

    费劲心力的收集载具升级的材料，收购沙漏道具，终于将战舰升级到了40级，得到了系统升级奖励。

    这一刻，陈风看着金色品质的道具，有太多的感慨。

    但是，现在还是先看看这个金色道具的属性最重要。

    心神一动，陈风选择将其取出仓库，拿在手上。

    这是一个巴掌大的模型，陈风眯起眼睛，看着它的外形，忍不住惊疑道：“这……是一个战斗机？”

    巴掌大的模型，外形居然是一个战斗机的样子，流线型的机身，银灰色的漆身，一股凌厉的杀意逼迫而来。

    这种模型类道具陈风见过几个了，虽然现在是模型，但是选择召唤或者安装后，就会变大。

    “不是吧！不是吧！我不是在海洋末日游戏吗？不奖励我可以在海里移动的载具或者船上用的道具，奖励一个飞机是什么鬼？还是战斗机！”

    陈风懵了！着实有些搞不懂这个末日游戏的套路。

    带着疑问，陈风观察起战斗机的属性。

    【航空母舰舰载无人战斗机（金色）不可强化】

    说明：

    无人驾驶、可远程操控的舰载战斗机，具有侦察、攻击的能力，侦察模式，可以将其探测到的超清画面直接在载具上显示。攻击模式，有两种攻击方式，分为机枪和导弹攻击。

    机枪攻击，高强度的机枪攻击，消耗幽能和铁块，可以发射射速极快的子弹，对4级及以下实力的生物造成秒杀或重伤，对5级及以上实力的生物造成重伤或轻伤效果。

    导弹攻击，可装载一枚攻击导弹，消耗幽能和铁块，可以发射威力强大的作战导弹，对5级及以下实力的生物造成秒杀或重伤，对6级及以上实力的生物造成重伤或轻伤效果。爆炸半径2000米，注意误伤。

    注：战斗机因为是远程操控，携带的能源有限，机枪攻击容量为10000发（连续1分钟射完），导弹攻击为一枚。幽能容量0/1000，铁块容量0/10000

    可操控距离：1000公里，单续航时间最多2小时，幽能为0时将无法返航。

    要求：战斗机需要通过两百米跑道的助跑才可以起飞，载具升级成41级的航空母舰方可使用。

    评价：威力超强的战斗机，制霸天空，不再是梦！

    看完了系统奖励的金色品质道具的属性，陈风愣了好久。

    看完了第一遍，陈风又看了两边，终于相信这个战斗机的属性是真实的。

    龟龟！

    无人战斗机！战斗机哎！哪个男人不想开飞机？虽然这是无人遥控的，但也是飞机啊！

    战斗机一直都是远程作战的最好手段，不仅具有侦察能力，还有强大的攻击力，

    这个战斗机的可操控距离，居然达到了恐怖的1000公里，有了它，陈风可以说，他的攻击范围将会变得特别广泛，只要陈风想，配合载具，他可以攻击的位置将会大的离谱。

    再来说它的攻击能力，分为两种，一个是机枪，一个是导弹。

    这机枪，威力居然能重伤或者轻伤5级实力生物，而导弹，居然可以重伤或轻伤6级实力生物。

    如果陈风和龙王战斗的时候有它的话，那战斗岂不是又简单又轻松？

    战斗机的威力，简直强的可怕，攻击力上唯一遗憾的，就是这个战斗机无法进行强化了。

    不过也无所谓，就是目前战斗机上强大的攻击力，足以让陈风很长一段时间横扫一片了。

    但是战斗机也有缺点，就是因为体积有限，携带的幽能和铁块不多，这也代表，攻击力虽然高，但是只有一次的机会，使用完弹药之后，必须回到载具填充，这点，有些麻烦。

    而且，战斗机的作战时间最多两小时，续航能力也算一般。

    不过这点缺陷瑕不掩瑜，只要威力足够大，管他什么缺点呢。

    陈风将手中的模型翻来覆去，恨不得现在就将它召唤使用。

    但是陈风想了一会也就忍住了，现在召唤出来也没有用，战斗机的属性里提到了，它有使用的条件。

    想要让战斗机成功起飞，那就必须给它一段长达200米的平整跑道。

    陈风目前的载具是40级的战舰，战舰的结构很清楚，下面是船舱，上面是建筑。

    甲板有，但是长度减去上层建筑的空间，也只剩八十米了，根本无法让战斗机起飞，强行起飞的话，战斗机一头闷进水里，万一报废的话，陈风可得哭死。

    所以，想要让这金色品质的战斗机得以使用，陈风就必须升级载具。

    属性里提到，起飞的载具是航空母舰，也就是航母，对于航母，陈风以前可没少在电视里看过。

    攻击与防御一体，舰身宽阔庞大，最主要的，是航母就是为战斗机而打造的，有一个很长很宽的甲板，给战斗机提供了助跑的跑道。

    想到这里，陈风猜测，5级商城里出售的下一个等级的载具图纸，很有可能就是航空母舰。

    当初载具在30级的时候，出现了两种发展趋势，一个是战舰，另一个就是海上钢铁堡垒。

    当时陈风就知道，不管选择哪一种载具，以后的升级路线肯定会有所不同，选择了战舰，后续肯定会有相应的发展方向，堡垒亦是如此。

    没想到战舰的后续居然是航空母舰，这可让陈风太惊喜了。

    试问，谁能拒绝一艘攻击能力强大到可怕的航空母舰呢！

    陈风暂时收起金色品质的【航空母舰舰载无人战斗机】，准备看看5级商城里到底有些什么商品，以及特殊类商品出售的载具升级图纸是不是航空母舰，还有，5级商城里有没有出现海上钢铁堡垒40级之后的载具升级图纸。

    快速的打开游戏界面，点击【商城】功能。

    果然，现在的【商城】点开后，出现了多个选项。

    分别是1级、2级、3级、4级、5级，1234这些等级的商城陈风早就看遍了，点击5级，立马弹出一片可供购买的商品。

    看着这些琳琅满目的商品，陈风眼都花了。

