    建威城外，蜀军大营。

    “将军，下雨了。”

    马谡揉着脑袋醒转，不及看清周围状况，就痛得一咧嘴。

    “嘶……”

    这周身泛起的火辣辣的痛楚是什么情况？莫不是全身粉碎性骨折了……马谡挣扎着坐起，晃了晃脑袋，逐渐想起之前发生的事情。

    他慷慨地赠给羌女一匹汗血宝马，而后还没帅够三秒，就失足从三十多丈高山坡上滚了下来……

    犹记得，脑袋好像磕在了一块石头上……马谡抬手往脑袋后面一摸，摸到一个鼓鼓囊囊的肉包，这才放下心来。

    还好，没被开瓢。

    算是不幸中的万幸！

    坦白说，只是摸了一下羌女的小手手，就差点把老命搭上，属实是有点恐怖了......回想起之前一幕，马谡心有余悸。

    这克逝……还真TM够劲呀！

    怕了怕了。

    “将军，下雨了，”守在一旁的张休见马谡恢复了正常，小心翼翼地将之前的话重复了一遍。

    马谡抬眼看了下周遭，愣了一下。

    透过略显老旧的帐帘，他看到外面天灰灰阴郁蒙蒙，地黄黄冷风飕飕，细雨在天地间淅淅沥沥飘洒。

    “我昏迷了几日？”马谡忽然察觉到一丝丝不妙，脱口问道。

    “将军，今天是挖渠的第三天，水渠已经完工了。”张休回了一句，将这两天发生的事情一一道来。

    我竟然昏迷了两天两夜....马谡忽然有点懵。

    张休说了很多，说的很乱，将这两天发生的大事小事尽皆托出。

    马谡帮他凝炼了一下，用一句话总结就是“河道蟹平安，三狼平安、石头人平安、蓝爸爸平安，兵线平安――张郃还在城中，没跑。”

    还好，这次掉线重连没有掉塔皮丢兵丢经验......马谡松了口气。

    忽听张休说道：“将军，丞相要退兵了。”

    “什么？”

    “为何又要退兵？

    “我反对退兵！”

    马谡腾地一下从木板床上跳起，一把揪住张休的领口，瞪大眼睛，神态极其狂躁的逼近过去，似要一口生吞了后者。

    他不理解，也无法理解。

    建威城眼看就要被他拿下，丞相却要在这个节骨眼退兵？

    上次也是如此，他好不容才守住街亭，陇西五郡眼看指日可下，丞相却突然决定率军去回救汉中……

    丞相啊丞相，你到底是咋想的呀？

    “说，丞相为何要退兵！”马谡不管不顾的摇晃着张休，唾沫星子滋了后者一脸。

    张休一脸惊恐，努力的把脑袋往后仰着，期期艾艾说道：“陛下驰书来召，请丞相即刻回国，昨日一天之内已经连续来了三波使者。”

    “丞相本打算半月之后再回师，今日突然传令，三天后大军回转汉中。”

    “想来…想来是顶不住陛下的压力了吧……”

    马谡一怔：“陛下为何驰书来召？”

    “末将不知。”张休想了想，不确定地说道：“末将倒是听到一个传言。”

    “听说是尚书令李严在陛下面前奏请，说丞相借北伐之名大权独揽，意欲废帝改立。此表一出，朝野震动，陛下六神无主，亲自下令丞相班师回朝。”

    “将军，末将知道的就这些了。”

    卧槽，倒是忘了李严这一茬......马谡一阵无语，缓缓松开卡在张休脖颈间的两只手。

    如果他没猜错，这定是司马懿指使苟安所施行的反间计。

    司马懿此前先中了“他”的反间计，被调离了西凉，后又中了诸葛亮的“调虎离山”计，此刻正屁股冒烟，着急忙慌赶往新城去收拾孟达。

    这反间计，就是司马懿回敬二人的手段，且定然是在其离开陇右之前就施展了。

    否则不可能时间卡的这么准，这边正要破城，那边刘禅就驰书来召。

    阴险，司马懿太阴险了！

    背后用计算什么英雄好汉？

    有本事正面来干呀。

    马谡一阵腹诽。

    三天。

    也就是说，他只剩三天时间了。

    三天之内若拿不下建威，他就要面临孤军作战的窘境，将以五千士兵面对五六万魏军的压力。

    即使加上两万多羌兵，他依然处于劣势方。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊.....马谡叹了一句，心里泛起一阵阵挫败感，瞬间对刘禅失望透顶。

    老实说，刘禅闻变之后所做的举动十分幼稚，跟他的祖宗刘邦相比，差太远了。

    刘邦当时得知韩信想当齐王时是怎么做的？现成的例子，学难道都不会学么？

    召还京师……召你MGT呀。

    信不信我立刻建议诸葛大大，回去就把你丫给废了！

    信不信？

    也就是碰上忠心耿耿的诸葛亮，闻疑不争、闻召必回。换一个手握大权的统帅被君主这般无端猜忌，后果难以想象……

    正思索间，门帘处光线一暗，羌女大巫师端着一碗黑乎乎的汤药，来到床前，盈盈说道：

    “将军，该吃药了……”

    马谡头皮一炸，森森寒意瞬间涌上，腾地一下躲出去很远，很远，连连摆手道：

    “你，你不要过来啊！”

    羌女一怔，端着碗沉默了片刻，柔声细语道：“将军，你没事吧？”

    “你不过来，我就没事！”马谡警惕的盯着羌女，唯恐她再往前一步，两人发生身体接触。

    见羌女听了这话一脸愕然，马谡解释道：‘我不惧怕任何事，但是....这克逝....让我感到恐怖......’

    将军你说的是汉话吗？

    羌女睁大明眸，端着碗，一脸茫然。

    她听不懂呀。

    “张休...你过来，摸一下大巫师的手。”马谡躲得远远的，催促张休去碰雷。

    一两句话解释不清楚，他决定让羌女亲眼看一看事实。

    事实胜于雄辩。

    “将军，俺是个粗人……”

    “俺：俺，俺可以吗……”张休搓着手，一脸期待看向羌女，“这样不太好吧。”

    嘴上是这么说，但他却极其麻利的凑了过去，一把攥起羌女的手，用力的摇晃着，闭着眼睛，满脸陶醉。

    啊，高质量女人的味道！

    “将军？”羌女挣了挣，发现挣不开手，只好一脸无助的望向马谡。

    其实羌人民风比较开放，男女握手倒也不算太逾越礼制。

    但她是个巫师，高贵的大巫师！

    寻常人怎敢亵渎她？

    好在张休眼头足够活，见马谡拉长了脸，便赶在后者发飙之前，迅速松开手，而后对二人连连作揖：“谢谢，谢谢将军，谢谢大巫师。”

    “俺这辈子还没握过这么软的手……”

    粗鄙！

    羌女脸上一热，扭过头去。

    帐内气氛一阵尴尬。

    马谡定了定神，指着帐外对张休道：“你到外面跑一圈，立刻，马上。”

    闻言，张休一愣，虽然不知道这个命令的意义何在，但还是秉持着“服从命令是军人天职”的想法，他蒙着头冲进了雨中。

    少顷，轻喘着气，安然无恙地跑了回来。

    不会吧.....马谡有点傻眼，不信邪的伸出一根手指，轻轻戳了戳羌女的肩膀。

    没事！

    天没有塌，地没有震，帐外细雨绵绵，帐内幽香弥漫。

    原来触碰羌女不会触发“克逝”，那之前我摔下山坡一定是巧合了......马谡松了口气，放下心来。

    抬手接过羌女手中的药碗，一仰脖颈，把汤药干了……

    然后白眼一翻，丢掉石碗，双手卡住喉咙……

    一头栽倒在地，

    剧烈抽搐起来……

