    既然留下封明知，那自然要得到应有的回报。

    至于方法……

    其人之道还治其人之身，他怎么折磨那些女人的，王善就准备……

    呃……还是算了……

    看着黑、粗、矮、丑还浑身是血，屎尿齐流的封明知，王善简直无法想象那个画面。

    但，该动的手还是要动的。

    撕下封明知的衣服，一把将其嘴牢牢堵住，省的一会叫的太惨，动静太大。

    拍拍手，拔出匕首在手里抖了个花，王善笑着抓起封明知的手放在他眼前，就这么让对方眼睁睁看着，慢慢，慢慢将匕首捅进封明知的手腕里……

    刮、搅、捅、挑、剜……

    被牢牢困住的封明知疼的眼珠子都要掉下来了，疯狂挣扎却徒劳无功。

    “乖一点，告诉我，搜刮来的那些民脂民膏都藏哪里了！”王善语气轻柔的很。

    “呜呜呜呜……”封明知先是疯狂的摇头，随后又疯狂的点头，也不知道是什么意思。

    “不说，嘴硬是吧！”王善笑容一敛，整个人都冷下来了，“那就别怪我一点点把你手上的肉削干净，我到要看看你能忍到什么时候，是硬汉，你就别说！”

    “呜呜呜呜……”

    我说，我什么都说啊！

    封明知整个人都傻了，你特么堵着我的嘴，你让我怎么说！

    王善才不管他，对付这种人，最重要的就是彻底的摧毁！

    王善一脸专注地开始削切，封明知双眼血红，瞳孔放大。

    如果说作用在肉体上的疼痛封明知还能勉强忍耐，可眼睁睁看着王善在一点点刮他手上肉，这就让他精神上彻底崩溃了。

    一直到确定封明知彻底被自己摧毁，王善才一把掏出封明知嘴里的破布。

    “给你一个最后的说话的机会。”

    这下不用王善问什么，封明知竹筒倒豆子一般开始招供。

    等封明知说完，王善再次将他嘴堵上，起身，是时候将人民的归还给人民了！

    一路来到封明知的家中，带上早就准备好的‘悍匪头套’，王善也不掩饰什么，直接就冲了进去。

    “什么人？”封副帮主自然不可能住小门小户，家里也是有帮里人驻守护卫的，王善这么大摇大摆冲进来立刻就被发现。

    王善也不答话，闪身直接加速冲了过去，腰刀在猛地拔出，也不讲究什么招式，就完全是硬实力的碾压，一刀快如闪电朝着发现直接血手帮众脸上招呼而去。

    “噗嗤”一刀砍翻一个，另一个也没准备放过，眼见对方转身就跑，一个垫步追上去，一刀直接捅穿后心。

    手提着滴血的腰刀，王善一路强杀进去，一脚踹开一间房门。

    入眼的是一个满脸惊慌的光屁股半大小子，小子手里还拿着一个皮鞭，旁边床上躺着一个女人，女人光着身子，身上几条鞭痕清晰可见。

    妈的！

    “别过来，我告诉你，我爹是血手帮帮主封明知。”半大小子也听到了外面的惨叫声，在见到一声灰色夜行衣，满身是血，手里还提着刀的王善，顿时吓的整个人都软了。

    只是看一眼，王善便怒火中烧，什么样的爹，什么样的种！

    话也懒得说一句，冲上去，一道刀光闪过，鲜血冲天而起直直喷上了房顶，一个年轻恶魔的人头咕噜噜滚到地上。

    一脚将尸体踹开，王善走到床边低头看了看，用刀尖挑断女人身上的绳子后便二话不说地走开了。

    之后的事情他不想管，也管不了。

    整个封家，除了几个看起来是丫环之类的女人被放了外，便是封明知的那穿着华贵的老爹老娘都让王善直接砍了，生出这种孽障，或者就是最大的罪过。

    灭了封家满门，王善便开始搜刮起来。

    动静闹的太大，王善也不敢耽误时间，只是把值钱的金银玉器之类的全都打包带走，其他的便也只能放弃了。

    具体多少，王善没时间看，只是提在手里的感觉，起码有400多两是肯定的。

    快速返回关着封明知的那间废弃屋子内，王善将包裹直接丢在地上发出‘砰’的一声。

    从兜里掏出一本小册子，那是封明知练的功法，鹰爪功，只是可惜的是，只有上半本，王善蹲在封明知面前，保险起见，再拷问一遍。

    看着王善那一身血迹，封明知就知道他干什么了，咬牙切齿恨不得吃了王善，可却又不敢骂出来一个字。

    看着封明知那副样子，王善嗤笑一声，“背诵一遍，最好不要错一个字，不然，我把你肠子掏出来塞你嘴里。”

    半响听完，王善一把合上书本对着封明知阴冷一笑，封明知脸上闪过一丝迷茫，不知道眼前这家伙又要做什么。

    抽出腰刀，唰唰唰几刀斩下……

    斩断四肢，割掉舌头，剜下眼镜，留着一个人棍一样的封明知，死，太便宜他了！

    此刻，封家那边已经乱起来了，显然血手帮的人赶来了，而此刻，王善已经消失在夜色之中。

    一路到了德阳町另外一头，随便找了个金蛇帮的据点，王善再次大摇大摆冲进去一番杀戮，搜刮一番后点了一把火，随后再次消失。

    今夜，德阳町注定是一个喧闹的夜晚。

    水，彻底浑了。

    ……

    十两，五十两，一百两……

    换了一身衣服鞋子，又洒了一些谭老头那边弄来去除气味的药粉后，随便找了一处靠近外城城墙的一处空房子，王善打开包裹开始清点收获。

    没有铜钱，全是银裸子和金叶子，哪怕是黑夜中，王善眼睛都是锃亮的。

    一番清点，银子460两，金叶子18两，鹰爪功一本。

    640两银子的财物让王善经济情况彻底得到缓解，很多想法，也都可以实施了。

    短时间内，应该不用再去替天行道了……

    吧。

    除了财物之外，还有一件东西让王善很上心，一块青白色，长方形，小孩巴掌大小的‘铁块’，根据封明知交代，这是他淘来的一块‘青云铁’。

    这东西，听名字就很玄幻，王善用腰刀用力劈了一刀试了试。

    正常铁料的话，这一刀下去，起码斩出一条深痕，可青云铁上，只有浅浅一条，别的不说，这硬度确实够高。

    就是铁料太小了点……

    捣鼓了半天，王善脑子里渐渐有了点想法。

