    陈六合疾声说道：“诸葛晴空明面上四处求助，帮诸葛啸烈寻求生机，实际上这只是为了吸引我们的注意力，他真正要做的，是偷梁换柱，是把诸葛啸烈给转移！”

    “你先不要着急，我们这边已经展开了搜查，只要诸葛啸烈还在炎京，就躲藏不了！”叶平威说道。

    “好，有什么消息立即通知我！我不管用什么方式，一定要把诸葛啸烈给我找出来，哪怕是掘地三尺！这一次，绝不可能让他逃脱！”陈六合厉声说道。

    挂断了电话，陈六合脸色阴沉到了极点，把这个消息告诉给了沈清舞等人听！

    无疑，这让得他们都是惊诧莫名，一个个都凝起了一张脸！

    “好聪明的诸葛晴空，好一个声东击西。”沈清舞沉声说道。

    “这老狐狸这一招玩的妙啊，他心里早就知道这一次诸葛啸烈肯定死面更大，所以，才在暗中策划，把诸葛啸烈悄悄送走，诸葛啸烈想要活命，唯一的办法就是人间蒸发。”雨仙儿跟着说道。

    “我们所有人都被那只老狐狸给戏耍了！”慕容青峰面色森寒。

    “这一次不能让他就这么跑了，不然的话，就成为了一个笑话！”龙向东也说道。

    “早有预谋，诸葛老狗早有预谋，肯定早就想好了这步棋该怎么走！不然的话，不可能瞒天过海，不可能瞒过我们这么多的眼线，不可能在众目睽睽之下送走诸葛啸烈。”吴长阳也说道。

    陈六合没有说话，眼中杀机凛然，双拳都死死的握在了一起！

    旋即，陈六合看向沈清舞道：“小妹，有没有什么办法把诸葛啸烈给找出来？”

    “我试试！不过，哥，这个可能性几乎很小，诸葛晴空会这么做，就证明他一定做好了万全的准备，有一个详尽的计划。”沈清舞说道，打开了随身携带的电话，开始操作了起来。

    十几分钟后，沈清舞开口说道：“如果我没猜错的话，诸葛啸烈应该是以尸体的方式从太平间离开的，上了殡葬车。”

    “但每一个被推上殡葬车的尸体，都是白布遮面，这根本无法让人判断出哪一个是诸葛啸烈。”沈清舞凝着眉头说道。

    “也就是说，线索在这里就断了，无法追查下去。”陈六合说道。

    沈清舞轻轻点了点头，没有说话。

    陈六合深深的吸了口气，这件事情，一下子就变得复杂了起来！

    似乎要找到诸葛啸烈，已经没有太大的可能性了！

    不过，陈六合并没打算就这么放弃，在他的心中，诸葛啸烈是个必死之人，这一次就算是天神下凡，也绝不可能保下诸葛啸烈，诸葛啸烈必死无疑！

    “我还真不相信，一个大活人能人间蒸发不可！只要他还活着，我就一定要把他给揪出来！”

    陈六合狠声说道，拿起电话，拨打了出去！

    电话响了很久才被接通。

    陈六合声音无比森寒的说道：“诸葛老狗，跟我玩这种花样是吗？你是不是想死？信不信我一怒之下，杀光你们诸葛家上上下下！”话语中，杀机满溢，足以让人毛骨悚然。

    这通电话，是打给诸葛晴空的！

    “陈六合，你不要跟疯狗一样到处咬人，我诸葛家，从没怕过你！”诸葛晴空厉声说道。

    “告诉我，诸葛啸烈在什么地方，不然，我一把火烧了你们诸葛家！”陈六合说道。

    “诸葛啸烈？那你应该去医院找才对！至于他现在在哪，我怎么知道？”诸葛晴空说道。

    “很好！你不要以为跟我玩这种花招，就能保的下你那个该死的儿子！我很负责任的告诉你，这件事情绝对不会就此罢休！诸葛啸烈不死，你们诸葛家就要为他承担这一切！”陈六合凶狠的说道。

    “陈六合，不要把什么罪名都强加在我们诸葛家的头上！诸葛啸烈要做什么，我管不了，那是他自己的事情！你有本事的话，把他找出来便是了！”

    诸葛晴空说道：“我最后说一遍，我对此事不知情，诸葛啸烈的行为，和诸葛家也没半点关系！还有，你如果想跟诸葛家鱼死网破的话，我等着你就是了！”

    丢下这句话，诸葛晴空就把电话给掐断了！

    陈六合的脸色阴沉的都快要滴出黑水来一般，微微眯起的眼睛中，寒芒凛冽！

    “怎么说？”雨仙儿问道。

    “诸葛晴空不可能把诸葛啸烈交出来。”陈六合说道。

    “现在我们唯一能做的，就是找出诸葛啸烈了！不然的话，我们还真没什么别的办法。”

    慕容青峰说道：“动诸葛家？那不切实际，他们可以把一切都推脱到诸葛啸烈的头上去，这跟诸葛家没有关系！况且诸葛家也绝不是吃素的，先前他们还会因为理亏而隐忍，现在，撕破脸皮之后，毫无顾忌了。”

    “动用一切资源，搜查诸葛啸烈的下落，不管他在哪，一定要把他给我找出来！”陈六合对慕容青峰等人说道：“不惜一切代价，挖地三尺！”

    慕容青峰等人都点了点头，一个个拿起电话，快速拨打了出去！

    “王巴蛋！”想到愤慨处，陈六合一拳轰在了墙壁上，把坚实的墙体，都打出了一个拳坑，可想而知，陈六合此刻的愤怒有多么强盛！

    他是真的没想到，在这个关键时刻，竟然会出这种幺蛾子！

    “哥，不用自责，所谓百密一疏，你就算是神，也有无法预料的事情。”沈清舞轻声说道：“况且，诸葛晴空这一步棋走的的确很妙，骗过了所有人。”

    陈六合深深的吸了几口气，只是轻轻点了点头，没有多说什么。

    现在，他能做的，似乎只是等待消息了。

    “如果诸葛啸烈真的就这样消失了，我想，我应该会放一把火，把诸葛家给烧了……”忽然，陈六合轻轻的吐出了几个字眼。

    声音很轻，但其中所蕴含的冲击力，却是极大，震得在场的每一个人都神经骤跳。

