    #惊！裴影帝绯闻女友不认亲生父母！！！#

    当晚，这么一条爆料悄无声息地窜上热搜。

    看着秦菀的照片，以及DNA鉴定结果单被逐步爆出，看着网友们对秦菀的谩骂，盛卿终于觉得舒心了。

    原本，她并不想走到这一步。

    是秦菀逼她的。

    爸妈说了，绝对不会对外说她和秦菀是抱错了，只会说当初生的是异卵双胞胎，秦菀是被偷走的那一个。

    这样，秦菀不愿意回家认祖归宗的事就可以被她拿来利用了。

    知道她要这么做，爸妈也是赞同的。

    秦菀的叛逆不听话，早就让爸妈厌弃了她。

    即便秦菀真的愿意认祖归宗回到盛家，爸妈也不会喜欢她，更不会对她好。

    她和爸妈二十多年的感情，绝不是秦菀身上那点微弱的血缘关系可以比肩的。

    想到这，盛卿勾唇笑得一脸阴狠。

    秦菀，我倒是要看看，当你臭名昭著彻底洗不白时，裴影帝还会不会护着你。

    热搜出现的第一时间，秦菀就收到了江淮转发过来的链接。

    看着帖子里的爆料，以及盛父盛母的现身说法，秦菀勾唇笑了。

    盛卿是被她气疯了？

    不然怎么会走这么一步错棋？

    曝光她们俩的身世，吃亏的可不会是她秦菀。

    想到这，秦菀掀被下床，走到梳妆台前抹了点腮红在眼睛下方。

    随意地点涂，极淡极淡的一点红晕……

    一分钟后……

    秦菀红着眼睛出现在裴暮之门前。

    “谁欺负你了？”裴暮之眉头紧蹙，刚要侧开身子让秦菀进屋。

    不料……

    秦菀突然就扑进他怀里，紧紧抱住了他的劲腰，小脸深深埋首进他的怀里。

    看清裴暮之的睡衣是黑色的那一刹，秦菀唇角微勾彻底放下了。

    不是白色就好。

    不会留下痕迹就好。

    她可以肆无忌惮地发挥了。

    想到这，秦菀深深埋首在裴暮之怀里也不肯说话。

    裴暮之下意识的想追问，但感受到她轻颤的身躯后，到了嘴边的话又被他硬生生憋住。

    皱眉看了眼走廊，虽然四下无人，但裴暮之到底还是拥着她进屋，把门关上了。

    客厅里，沙发上。

    裴暮之轻拍秦菀后背安抚着她。

    他张了张嘴想安慰她，可向来嘴笨只会毒舌的他这一刻也犯难了。

    最后的最后，裴暮之的眉宇间也不受控制地染上了几分暴躁。

    “……谁欺负你了？”

    好半天，裴暮之才憋出了这么一句。

    “……微博。”

    秦菀从他怀里抬起头，她的脸上并没有泪痕，可她通红的眼眶还是暴露了她此刻内心极度不平静的情绪。

    她在强行压制着自己上涌的情绪，裴暮之张了张嘴想说点什么，却又不知道该说什么，能说什么。

    最后的最后，他只能握住了秦菀轻颤的小手，另一只手拿起手机打开微博……

    看清热搜上的内容后，裴暮之黑眸一眯，幽深眸中流露出丝丝狠厉之色。

    “盛、卿！”

    “盛、家！”

    不等裴暮之打电话，明哥的电话就自觉地打了过来。

    “我已经安排人在删热搜了。”明哥慌乱道。

    “不用。”裴暮之沉声道。

    “什么？”明哥一愣。

    “把之前我交给你那个牛皮袋里的内容发到网上去。”

    “另外再起诉这几个爆料的大V，我要的不仅仅是发律师函。”

    明哥擦了擦额头上不存在的汗水，一脸后怕地说：“我懂，我知道怎么做了，我马上就去解决。”

    通话结束后，看着秦菀低垂着小脑袋闷不吭声的模样，裴暮之轻叹一声，起身去给她倒了杯热水。

    “不管发生什么事，有哥哥在呢。”

    “……嗯。”秦菀心不在焉地应了一声。

    看到她这般模样，裴暮之眉头轻蹙……

    “明天还要早起拍戏呢。”裴暮之硬邦邦地说。

    “那……那我不打扰大哥休息。”说着，秦菀就要起身。

    见她如此模样，裴暮之手上微微用力，直接就把她重新拽着坐下。

    “哥？”

    秦菀抬眸不解地看向他。

    四目相对，看着她微红的眼圈，裴暮之重重吐出一口气，“喝酒吗？”

    秦菀贝齿轻咬下唇，面露迟疑，“可以吗？”

    裴暮之没说可以，也没说不可以，松开了她的手，起身走向一旁的酒架。

    两瓶珍藏的红酒摆在秦菀面前，裴暮之还体贴帮她打开倒好。

    “只此一次，下不为例。”

    闻言，秦菀眼中出现一抹感激之色，“谢谢大哥。”

    红酒一杯接着一杯地下肚……

    这回不只是眼下有红晕了，两颊都是……

    她也不说话，就是一杯接着一杯地灌自己。

    裴暮之看得眉头紧蹙，好几次想伸手拦她又都忍住了。

    “你控制着点。”

    秦菀点头乖巧地应下，“嗯嗯。”

    但她灌酒的行为却没有丝毫的收敛……

    妥妥的说一套做一套的渣男行径。

    裴暮之薄唇微抿，忍了又忍到底还是没忍住劈手夺过了她手里的红酒杯。

    “够了。”

    “差不多可以了。”

    秦菀抬起湿漉漉的眼睛，配上红红的眼眶好不可怜。

    “哥哥……”

    “还要……”

    裴暮之一怔。

    她……这是在跟他撒娇？

    就在裴暮之愣神的这一秒，秦菀劈手夺过了他手里的红酒杯一口闷下。

    裴暮之：“……”

    裴暮之眯眼盯着她。

    得逞之后的秦菀却冲着他甜甜一笑，“哥哥真好。”

    裴暮之：“……”

    这丫头……

    “乖。”

    “很晚了，别闹了。”

    “我送你回房休息。”

    “你明天上午的戏份我会让姜导帮你移到下午。”

    “你只有一上午休息任性的时间，所以乖乖的，不准再闹了。”

    说着，裴暮之拽起秦菀就要送她回房……

    结果，秦菀明显喝多上头了，刚站起身就腿一软，摇摇晃晃朝着他扑了过来。

    裴暮之下意识的，本能的伸手接住了她……

    相拥的那一刹，裴暮之微不可见地失神了那么一瞬。

    但仅仅只是一瞬，他就回过神来，伸手就要推开怀里的秦菀。

    不料，胸前衣襟处突然传来的湿润感让他的手僵在了半空中……

    她……

    “哥……”

    小丫头双手紧紧环绕着他的劲腰不肯松开。

    因为他的一时不查，她的脸蛋越发深深的埋首在他的怀抱里。

