    “专诸之刺王僚也，彗星袭月;聂政之刺韩傀也，白虹贯日;要离之刺庆忌也，苍鹰击于殿上。”

    ——《战国策·魏策四》

    李简尝读史，对唐雎“伏尸二人，流血五步，天下缟素”这种布衣之怒言论十分赞赏。

    亦没有想到有朝一日，他竟也有机会效仿之。

    对，他便是行刺郑璞之人。

    非是受魏国所募的死士，乃自为之，缘由是他要报尹奉的一言之恩。

    家境贫寒的他，自幼便有心向学，而不是与其他河西之人一样选择用刀矛改变命运。

    然而，出身微末之人，想读书谈何容易。

    过了蒙学后，他家中连拜师的束脩都出不起，更莫说是让他无需帮忙操持家中农桑专心读书了。

    万幸，他蒙学时勤勉，书写的字秀丽颀长，备受乡里蒙学的师长称赞。

    亦因此，被豪右之家受雇为佣书之僮。

    这是一种令所有白屋之士都趋之若鹜的雇佣。

    既可以获得微薄的佣金填补家用，又可以在抄录的过程中读到平日里难得一睹的书籍。李简便是如此，趁着雇书时死记硬背，然后再去寻饱学之士不耻下问其中意思。

    数年之间，慢慢可称有学之士，好学之勤亦备受乡闾称赞。

    或许，上苍不辜负有志人吧。

    有一次时任敦煌太守的尹奉因为公干，受邀宿夜在此豪右家中。

    机缘巧合下竟看到了李简所佣之书，对书中的书法十分赞赏，心喜之下问及了抄书之人，待知道李简事迹后，便感慨了句，“何故勤学之辈，备受上苍所苛邪！”

    乃令扈从取了随身资财去赠予李简，以嘉其求学之心。

    当时作陪在侧的豪右听罢，便谢席而道，“府君取金赠士，乃嘉事也。然此人乃我家中所雇，若受府君之金，世人皆谓我张家乃苛士之家也！是故，还请府君允可，此资学之金由我张家所出，令德浅如我有幸襄之。”

    出于人情世故，尹奉自是不会拒绝。

    不过，李简并没有受那豪右资助，乃是以“无功不受禄”为由回绝了。

    贫贱不能移嘛。

    那豪右对此倍加赞赏，亦不强求，只是将他佣书之劳所获倍之，以表对尹奉不食言。

    河西男儿，轻生死，恩怨分明。

    虽不接受赠金，但李简却是将这份恩情记在了心里，想着日后学有所成，便投身入尹奉麾下效力。然而，没过几年，夺了陇右的汉军兵锋向西，扼守祖厉县的尹奉临阵战没，断了他的念想。

    是故，李简便想着，前去刺杀昔日领军攻杀尹奉的郑璞。

    他知道，刺杀不管成败，自身都不可幸免；也知道汉魏双方军争，为将者马革裹尸乃常事，尹奉的战没不应该迁罪在郑璞身上。

    但这是他唯一能想到的报恩方式。

    有时候，有些事情，是无需问对错、论成败、虑生死的，一切但求心安耳。

    所以便有了今日的一刺。

    且他得手了。

    郑璞虽然久经沙场，但无心防备之下，仓促之间仅仅来得及吸腹往后收，手上发力将身躯单薄的李简甩出去。

    重重斜摔倒在地的李简，尚未来得及呻吟，便被雄壮的乞牙厝与慢一步的离唐芒反剪双臂按在地上，手中的短匕首也受疼脱手落在草地上。

    所有人都看到了，匕首尖端被染红了；也都隐约看到了，被团团围住的郑璞似乎只手捂着腹部，脸庞有些煞白。

    “留活口！”

    这是郑璞被甲士护离的最后一句话，声音有些急切，有些努力抑制疼痛的戾气。

    很快，李简被押走了，留下其余一同被接见的落魄士子面面相觑，神情慌乱、人人自危。

    他们也被扣留了。

    虽不是被当成拿下，但也被汉军甲士很粗鲁的赶进了帐篷里。

    很明显，汉军怀疑他们中有李简的同党。

    抑或者说，若是郑璞受伤太重而不治，他们这些人恐怕会被郑璞的部曲当成同党，直接杀了泄愤。

    同样，这种事也是不问对错的。

    更莫说，谁都知道扼守鹯阴城塞的主将，是郑璞的妻兄。

    爱屋及乌下，他只需对外声称这些年都是魏国派来掩饰刺客行动的同党，就可以让世人不会以仁义置喙什么了。

    事实上，得知消息后的张苞，行事有些激进。

    径自将郑璞与诸葛乔尚未接见的其他使者，尽数赶了回去——城塞进入战时戒严，但凡出现在城塞方圆三十里内的人，皆当成魏国奸细，不问而诛！

    这让有心关注此事的人，都隐约有猜测。

    张苞如此恼羞成怒、风声鹤唳的做法，或许，是因为郑璞伤得很重？

    不过，仅三日后，此战令便改成了任何人不可擅自渡河，且那群士子与投军的游侠儿都被放了回去。

    “我大汉兵锋向河西走廊之日，尚未有定论。若今将诸君纳之，恐逆魏有苛于君等家人矣！还请诸位且归去，待讨逆王师西定河西日，我大汉定以辟命拜之。”

    让士卒将他们“护送”过河的诸葛乔，乃是如此作辞的。

    且给每个人都赠了些盘缠与口粮。

    从那以后，鹯阴城塞连夜里都灯火通明，森严得连一只野雁翱翔而过都要迎来夺命弩箭。

    七日后，李简也被放了。

    从鼻青脸肿与褴褛的衣裳可看出，他肯定被愤慨的汉军士卒暗中找过麻烦。

    不过，能活着，就是万幸了。

    相传汉军通过查证后，断定了他刺杀的诱因是想报尹奉的一言之恩，被刺的郑璞觉得他乃布衣义士，不忍诛之，改令士卒驱之。

    然而，如此理由，同样让一些有心人觉得不可思议。

    在世俗之理中，确有原刺客之义。

    譬如张奂之子张猛，在任职武威太守时因私杀了凉州刺史邯郸商，时试守破羌长庞淯便怀匕首想寻机刺杀张猛报仇。事败被俘，张猛因为庞淯的忠义与其母赵娥的刚烈，以及安郡内士庶之心，便赦庞淯而去。

    但以郑璞的为人秉性，竟亦有如此宽容胸襟乎？

    昔日庞淯是尚未行刺便被抓，毫发无损的张猛赦了也无伤大雅，但此疤璞不是伤了吗？

    武威郡姑臧县刺史官署内，密切关注此事的杨阜端坐于案后，捋胡静静看着铺展于案的布帛。

    此布帛有些陈旧了，也应是时常被翻阅，边缘之处都有了些破损。

    上面所录之书密密麻麻，从字迹上可分辨出非一人所写。

    卷首的字乃“蜀郑璞”，侧还用蝇头小字加了一行：“此疤璞者，必为我魏之大患也。”

    竟是昔日曹真亲笔所录之书。

    但杨阜的目光，并没有泛起追忆已故大司马曹真的神采。

    而是久久的，落在布帛所录的一小段上。

    书曰：

    “黄初二年，璞为蜀丞相府书佐，设宴待客。蜀故司徒许靖外孙选曹郎陈祗，不拜而访，璞当众辱而逐之。”

    彼疤璞性情刚愎，今竟释了伤己之刺客？

    莫非其任职蜀中护军后感权重之恩，兼之年齿渐长，便可国隐忍至此乎？

    杨阜心念百碾，久久弗有断。

    而同在署内的一身着甲胄之人，却是按捺不住了，径自急切的发问，“使君，依你之见，彼疤璞今释李家子，乃是欲收河西人心乎？抑或是伤重难治，故作姿态迷惑我等乎？”

