第四十一章全都有病

　　“哈哈哈哈”孙翔忍不住狂笑起来，“没毕业，没行医资格证，你是怎么敢来医学协会参加医师考核的”

　　一般能考到行医资格证就能成为一名医生，但如果要晋升到主治医生级别，或者担当某些医药公司的首席医师，则需要通过医学协会的认证。

　　陈轩连行医资格证都没有，张芷澄和考核团专家们不禁惊呆了。

　　沈氏集团总裁到底是怎么聘请他成为首席医师的

　　陈轩看着狂笑不止的孙翔，冷冷说道“怎么，很好笑吗我担任的是沈氏集团的首席医师，又不是在医院里做医生，行医资格证对我来说可有可无。”

　　“可是根据沈氏集团董事会的委托，陈先生你的这种条件，是无法担任首席医师的。”中年专家严肃的说道。

　　他其实就是被沈冰岚的二叔沈城和三姑沈凤收买好的那个考核专家，听到陈轩没有行医资格证之后，都不用故意刁难他了，直接判定资格不足即可。

　　孙翔看着陈轩哈哈笑道“原来你来参加的是沈氏集团首席医师的考核啊，哈哈哈哈，你是搞笑来的吗沈家怎么会聘请你这种废物”

　　“有没有行医资格证，确实没有那么重要，我希望你们能对陈轩的医术水平进行考核，沈氏集团只需要有真才实学的人。”张芷澄终于忍不住开口，为陈轩辩护道。

　　她原本还希望陈轩不通过考核的，但是看到孙翔那恶心的嘴脸，反而希望陈轩真的医术高明，证明孙翔是狗眼看人低。

　　孙翔色迷迷的眼神在张芷澄脸上贪婪的流连着，皮笑肉不笑的说道“听美女你的口气，似乎你也是沈氏集团的好吧，那我就给美女你一个面子，让几位专家考核一下这小子的医术水平。”

　　那名被收买的中年专家微不可见的皱了下眉头，本来事情可以轻轻松松的解决，这个孙主任却横出一脚给他添麻烦，只好无奈的开口道“那就进入医学知识环节的考核吧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　接下来，除了孙翔外的四名医学专家都向陈轩提出各种难度很高的医学问题。

　　然而他们每个人精心准备的问题，陈轩却一个也没有答出来。

　　这一下，就连为陈轩辩解的张芷澄都有些尴尬了。

　　难道表姐她真的请了一个医学骗子回来

　　孙翔毫不掩饰他脸上的鄙夷，等四名专家问了一轮问题之后，便忍不住开口讥笑道“就你这一问三不知的水平，还做什么首席医师，就是去医院打杂都没人要，你现在可以滚了”

　　“我不是医学专业，回答不了这些医学上的问题很正常。”陈轩依旧一脸淡然，从容而道，“而且我的医术是用来救人的，不是用来答题的。”

　　“哈哈，你对医学知识一窍不通，还想着用医术救人，没医死人就该烧高香了”孙翔肆无忌惮的嘲讽道。

　　那名中年专家也是板起脸说道“陈先生，根据我们的考核，你是达不到沈氏集团首席医师的任职要求的，请回吧。”

　　“你们不能仅凭空谈就否定我的医术水平，不是还有临床诊断环节吗我现在就可以现场证明给你们看”陈轩有些恼怒的说道。

　　什么资格考核，居然仅凭口试就可以否定他的医术，这简直是对邪医之名的侮辱

　　张芷澄也帮忙说道“再给他一个机会。”

　　她不相信表姐，会这么随便的找一个人来当首席医师。

　　而且想到早上陈轩提醒她寒食蛊的事情，她就觉得陈轩不应该是一个什么都不懂的医学界门外汉。

　　“给机会也可以，不过如果他通不过临床诊断考核的话，你就要答应和我吃晚饭。”孙翔看着张芷澄淫笑道。

　　张芷澄轻咬银牙道“好”

　　陈轩有点惊讶的看着这位小美女，早上还跟他抢首席医师的位置要死要活呢，怎么这会还给他全力争取机会了，果然女人心海底针，特别是美女的心思更难猜。

　　那中年专家也是差点被孙翔这种猪队友气死了，居然一而再再而三的给陈轩机会，真是被美色迷昏了头。

　　“临床诊断要到医院去，因为医院里才有病人可以治疗。”中年专家努力控制着情绪说道。

　　陈轩笑了笑道“不用去医院那么麻烦了，在座的各位都是病人，我可以给你们当场诊断。”

　　“你说我有病”孙翔第一个叫了起来，“我看有病的是你吧，都开始说起胡话来了。”

　　这时，那个叫老傅的老中医开口了，他用期待的眼神看着陈轩说道“别人有没有病我不知道，但我身上确实患有疾病，还请陈先生为我诊断。”

　　孙翔冷哼一声，这老傅一个劲跟他作对，待会考核结束之后，一定要想办法把这老家伙修理一顿。

　　陈轩准备诊断之前，就已经开启了透视眼，因此才敢断定在座的人都患了病。

　　听老傅开口，陈轩便微微一笑道“老先生，你年轻时被利器刺穿了左肺，没有及时治疗，现在每到夜间睡眠时便会剧烈咳嗽，药石难医。”

　　“没错，你说得一字不差”老傅的眼睛亮了起来。

　　大家听到陈轩居然连老傅的陈年旧伤都看得出来，不禁大感惊奇他是怎么做到的

　　孙翔一时之间也惊疑不定，不过他很快便冷笑道“你看得出来又有什么用他这种病拖了几十年，难道还能治得了吗”

　　“当然可以，而且我现在就可以治好他。”陈轩成竹在胸的道。

　　孙翔一脸不屑的说道“就你这种门外汉水平，还扯什么当场治好，你就吹牛吧”

　　陈轩没有说话，而是默默取出了金老送给他的那套银针。

　　这套银针，他一直带在身上，以备不时之需。

　　取出一根银针，陈轩来到老傅的面前，微笑说道“老先生，如果你愿意相信我的话，我现在就为你施针。”

　　老傅脸色变了一变，随即咬咬牙说道“好，你给施针吧。”

　　之前陈轩能准确无误的说出他的病根，他就觉得陈轩绝非泛泛之辈了，反正自己这么多年痼疾难除，给他试试又有何妨。

　　等老傅脱下上衣，陈轩就将仙气注入银针之内，精准的扎入老傅的胸膛上。

　　他用银针阻绝老傅左肺附近的疼痛神经，然后用仙气修复受伤的肺叶。

　　虽然伤口已经存在多年，但好在受伤面积没那么大，不到一分钟时间，陈轩的无上仙气就将伤口完全修复。

　　取出银针，陈轩对老傅说道“你现在咳几声，感受一下肺部是不是和以前不一样。”

　　老傅按要求咳嗽了几下，他发现肺部没有那种剧烈的刺痛感了，不禁大喜过望，语气激动的说道“真的治好了现在咳起来，一点也不痛”

　　听到老傅的干咳声，在座的人都是懂行的，知道那种声音根本不是真正的咳嗽，顿时都露出一副不可思议的神色。

　　仅仅施了一针，就治好了老傅的陈年旧疴，这种医术也太神奇了

　　“孙翔，你之前说中医没用，我现在用的就是中医的针灸术，治病可以起到立竿见影的效果，是西医动不动就几个月的疗程可比的吗”陈轩看着孙翔，冷冷说道。

　　孙翔的脸色一下涨得通红，恼羞成怒的说道“你说治好了就真的治好了鬼知道你是不是和老傅串通一起来骗我”

　　他刚刚才和老傅起了冲突，说不定老傅为了气他，假装自己病好了呢。

　　不过其他人却是看傻子一样看着孙翔，在场的人中，就他看不出来老傅的病有没有好，其实他才是这里医学水平最低的人。

　　此时那名被收买的中年专家已经暗觉不妙，他开口道“陈先生，你刚才说我们都患有疾病，请给我也诊断一下吧。”

　　老傅的病可以通过呼吸时胸前变化判断出来，虽然需要极高的眼力。

　　但中年专家觉得自己的病，陈轩绝对无法看一眼就能发现的。

　　不过他话音刚落，陈轩便想也不想的说道“你的胃部长有一块拇指大的良性肿瘤。”

　　中年专家一听，脸色就变了。

　　他怎么看出来的

　　其他人也很诧异的看着陈轩，不知道他判断的依据是什么。

　　中医虽然有望闻问切的手段，但是能做到一“望”便知这种境界，简直是医道之神了。

　　“陈先生，我的胃部的确长有一块良性肿瘤，不过这不算病吧。”中年专家压下惊异，继续说道。

　　陈轩不紧不慢的说道“你常年酗酒，胃黏膜已经遭到严重损伤，对你那块肿瘤也会产生不良影响，再不控制饮酒的话，肿瘤由良性变恶性，到时候不止是病，还是恶病。”

　　中年专家闻言，不禁悚然一惊，他没有节制的饮酒，却一直没把良性肿瘤放在心上，作为一名医学专家反而对自己的身体状况不重视，如果不是陈轩提醒，后果不堪设想。

　　这一回，他是真正的无话可说了。

　　陈轩接下来又说出了另外两名西医专家的病情，都是他们自己没注意到的疑难杂症。

　　同时还给他们开出了中医的药方，两人顿时都对陈轩佩服不已，并表示感谢。