    如同迷宫般的宅邸共有两层，外加无法通过楼梯直接抵达的地下室。

    宅邸本身还具备隔音效果，即便没有房门相隔，超过五米就会将声音完全屏蔽掉……刚刚发生在二层的逃亡事件，其他人并不知情。

    ……

    【地下室】

    燃烧在这里的火焰呈现出一种猩红色泽。

    老管家科里还没有死去，

    疼痛、灼热正在刺激着他的意识，逐渐由昏迷间苏醒过来……意识越是清醒，痛楚就愈发剧烈。

    眼睛逐渐睁开时，只见其肩膀两侧被黑色弯钩完全贯穿，整个人被吊于空中。

    手筋脚筋均被切断，就连他引以为傲的附肢也被完全截去，根本不存在挣脱这一说法。

    科里尽可能偏头看向身后……只见他正被挂在一尊恶魔雕像的尖角上，

    这样的雕像共计十尊，正好对应着参演的观众人数。

    这些恶魔雕像均维系着同一个姿势，跪地捧碗。

    由科里身上滴落的血液，正好滴在碗内……由于他昏迷了很长时间，当前碗里的血液刚好盛满。

    “我说过，不会给予你太多的痛苦！”

    全身满是缝合痕迹的演员马修正站在他的面前，手中持着一柄名师锻造的长刀。

    嗡！

    科里的视野变得模糊，只感觉脖颈间有些冰凉，肩胛骨贯穿带来的痛苦感反而在减少。

    在头颅滑落时，

    马修端起盛满的血液全部倒进嘴里。

    嘎叽~

    两条细长的附肢于马修膝盖间长出，不影响正常行走，却能大幅提高移动速度。

    这只是在舞台剧间带来的加成。

    待到马戏团表演结束，「真理封闭」被解除时，他还将获得科里的命运感悟，以及各种特性能力。

    随着他在游戏中的杀人数越来越多，马修也将获得更多特性……越到后面，越不可能存活。

    却没有任何人知道这一情报。

    ……

    宅邸二层。

    真正的家族长女-莱斯小姐，一直都待在她自己的房间。

    长女的扮演者名为费玛，属于极为少见的「狐人族」。

    之所以少见，是因为「狐人族」天资妖艳美貌，还附带魅惑属性……这样的天赋却为她们一族带来巨大灾难，属于走私犯最喜欢的目标之一。

    而且，

    狐人族本性狡诈，几乎不会与任何人成为真正的朋友。

    往往会因为一些小利益而算计他人，当其他生命认清这一本质时，也导致她们遭到排斥，很难在大城市中存活下来。

    这位费玛小姐，

    却这么好欺负，她属于狐人族间的异类，本性极其狡诈与凶残，而且在暗杀房间颇有天赋，利用外貌曾混进多个贩卖组织，将内部成员全部杀光。

    在她进阶神话时，其尾巴竟化作纯白之色，后被称为【白尾妖狐】。

    不过，她却没有庇护族人的意思，一只都游荡在宇宙各区域，直到发现一张马戏团的邀请函。

    “这个身份不错……道具很适合我。

    而且「主线剧情」也很明确，等到一定的时机在行动就好了。”

    作为家族长女，人设上极为强势，角色道具也并非功能性，而是更偏攻击性。

    【角色道具-护身匕首】：可对邪恶目标造成额外伤害。

    一柄刻有家族徽记的锋利匕首配在长靴的侧面，匕首还具备伸缩功能，最长差不多相当于一柄短剑。

    这件道具再适合费玛不过，她已在房间里以普通人身体练习了十多分钟，完全驾驭。

    同时，她还在桌面上找到一封来自于霍利男爵寄来的信件。

    亲爱的莱斯小姐：

    很抱歉，因近期的恶劣天气无法如期举行我们的婚礼，

    今日来信是有更重要的事情要告诉你，请你一定要相信我接下来所写的事情！我已经查到你的父亲，麦克米兰子爵是玛门教会的核心成员。

    我手里虽没有直接的证据，但上次跟你父亲出去时，我已经发现许多足够证明的事件细节。

    现在你们家的情况十分危险，

    近段时间正是恶魔玛门的降生日，各地教会都开始有所动作，导致大量人员失踪，更有一些献祭场所被提前发现。

    我争取在今晚前赶过来将你带走，希望这该死的暴雪天气能提前停止。

    ……

    “真是无聊的剧情，也就是说今晚我们会被献祭咯？不过，再怎么无聊，我也得配合演下去……来自于马戏团的奖励必然是不错。

    就在这里等待危险的到来吧。”

    费玛之所以一直待在房间内，除了练习匕首外。

    她还利用经验将房间内布满陷阱，如果对方主动找上门来，必会触发陷阱……借着陷阱带来的束缚与伤害，她也正好能评估对方的威胁程度。

    如果感觉打不过，就从提前系好绳子的窗口直接开溜。

    就在费玛因无聊而上下抛掷着匕首时，一阵脚步声由门外传来。

    她顺势就将匕首接住，插进长靴一侧。

    咚咚咚！

    “谁？”

    “莱斯小姐，是我……管家！霍利男爵来访，有什么急事希望能单独见你一面。”

    根据信件上给出的信息，大小姐与霍利男爵应该已经订婚。

    结合故事背景，

    当前这样的情况下，费玛扮演的大小姐必然会去见一见远道而来的未婚夫……如果这里拒绝，就算最终存活下来，也无法通过表演考核这一关。

    “霍利他来了吗？真是的……明明暴雪还没有停，我换一件衣服就出来。”

    说是换衣服。

    费玛实际却利用门缝观察外面的管家，确认无误才慢慢开门。

    “霍利男爵已经被我请进贵宾间，正在享用厨师长新鲜熬制的浓汤，相信已经将一路带来的寒意给驱散掉了。

    请跟我来吧。”

    就在管家转身带路时。

    唰！

    匕首迅速而精致地刺进管家后脑勺。

    嘶嘶嘶！

    一丝丝白烟立即从伤口间冒出。

    见管家没有立即死亡，费玛拔出匕首立即后退。

    “嘶~好疼啊！

    我明明申请过，让团长不要给【长女】发放这类攻击性的道具，每次都会搞得我很疼。

    话说，你是怎么发现的？”

    费玛一脸警惕地说着：

    “重量。

    就算体格相同，步伐完全一直……但如果身体的重量不同，脚步声也会不一样。

    大家在上台时，我仔细听过所有人的脚步声，但你却不一样。”

    “你们这一届观众的质量真不错……”

    话说到一半，

    一连串丝线由管家的脑袋伤口间射出，很快就要束缚住费玛时……唰！匕首在空中斩过，射来的细线被全部斩断。

    “哦？「真理封闭」的情况下，还具备这样的技术吗？

    真是不错的【胚子】，我的眼光果然没错……”

    面露凶相的管家，忽然长出额外附肢，以不可思议地速度贴近【长女】。

    在踩破门口设置的地板献祭时，居然凭借速度强行越过。

    费玛被这样的速度吓了一跳，连忙跑向窗口……已经抓住事先留好的长绳，准备以全力跳出窗外。

    即将跳窗时。

    一道恐怖的野兽黑影突然爬来，将窗户占据，迫使她停下脚步。

