    杀神殿，天罚山曾经的创立者，很长时间之内的霸主。

    只是后来杀神殿退隐，远离尘世纷争，再也不参与古族和异族之间的战斗。

    原本陆天龙很是好奇，是什么能够让曾经不可一世的杀神殿放弃曾经的地位，让他们甘愿默默无名？

    一直想不通。

    直到现在，听到杀神殿老婆婆的这几句话，陆天龙突然有些明白了。

    杀神殿退隐并不是资源，其中肯定还有隐情，只是隐情到底是什么，现在就不得而知了，而且杀神殿老婆婆肯定不会说。

    不过可以从她的口气之中听出，对于杀神殿的退隐，她是心有不甘的，而且未来风云变幻，杀神殿很有可能会有重现江湖的那一天。

    树欲静而风不止，既然如此，那就随风而动！

    “对了，您刚才说，杀神殿千百年来只欠一人？”

    陆天龙突然又想到了杀神殿老婆婆刚才说的那句话，小心翼翼的问道。

    如果他推测的没错，杀神殿老婆婆所说的，杀神殿欠的那一人，应该便是自己的父亲。

    因为杀神殿对自己的父亲有欠，所以才会将影放在自己的身边，也因此才会说出，当影帮他做完这些事之后，情深情浅从此各不相欠的话。

    杀神殿和自己的父亲之间到底发生了什么？

    其中究竟还有什么样的故事？

    “呵呵，以后这些事情你会知道的。”

    杀神殿老婆婆微微一笑，回答措辞就跟罗伯斯之前很多次说的话一样，现在还不是时候，等以后你会知道的。

    这种回答让陆天龙很无语。

    “好了，丫头的心愿已了，我们也应该走了。”

    看到影已经解决完那边的麻烦，杀神殿老婆婆一挥手，周身空间突然开始变的扭曲起来，仿佛凭空被撕裂开一道口子。

    还没等众人反应过来，她跟影已经置身在扭曲的空间之中，身体变得越来越虚幻，直至完全消失。

    “老大，我等你……”

    隐隐约约，只有影仓促的喊声从缥缈空间传来，然后周围便彻底的寂静下来。

    “……”

    陆天龙等人都被吓一跳，他们之中很多人都已经到达触摸生死劫边缘的实力，也见过很多人撕裂空间建立通道。

    但是却从来没有见过有人能够像是杀神殿老婆婆这样轻松的，仿佛只是一挥手，直接就完全改变了空间的规则。

    “她的实力要比罗伯斯更强！”

    陆天龙在心中暗暗想着，就算是罗伯斯想要带人离开也根本没有这么轻松。

    突然推测的没错，罗伯斯应该处在生死劫巅峰的实力，甚至更高，那这个杀神殿老婆婆是什么实力？长生境？

    或许是众人不知道的更高境界？

    “你们，你们不要杀我……”

    就在此时，一声凄惨的喊声从旁边不远处响起。

    正是金焰城城主金英男的儿子金超。

    因为这家伙实力比较弱，刚才十城联盟二十高手出战的时候，他就站在一旁观看。

    看到情况不对的时候，这家伙直接吓尿趴在地上直接晕死过去，也正因如此，倒是从影的手下活了过来。

    此时这家伙从昏迷之中清醒过来，看到面前这一幕，整个人直接被吓傻了。

    原本还想着将陆天龙带到金焰城是大功一件，让父亲等人将之拿下送到沧溟海，到时候会得到沧溟海一城的奖赏。

    现在他才知道，自己这根本就是引狼入室！

    不只是他的父亲，十城联盟那么多高手，还有其他城的那么多人，此时全都已经跟这个世界说了拜拜。

    “你还真是命大。”

    陆天龙扭头看向金超，笑着慢慢朝他走过去。

    “不，不要过来，不要杀我……”

    金超整个人要被吓疯，看到陆天龙朝着自己走过来，双手撑着地面拼命想要后退。

    他哪里还有半点之前金焰城王子的气势，此时完全就是随时可以被人踩死的蝼蚁，最起码在陆天龙面前是这样。

    “我不杀你。”

    陆天龙站在他面前，居高临下看着他。

    “甚至，我还可以让你做金焰城的城主，当然，前提是你要帮我做一些事。”

    “什么事？”

    听到有活下来的希望，甚至还能做金焰城的城主，金超一下瞪大眼睛，迫不及待问道。

    他这表现让晴儿等人纷纷露出鄙夷神色，他的父亲的尸体还躺在那里，这家伙竟然就如此轻而易举的背叛了。

    “很简单。”

    “你现在就将十城联盟那些城主全都叫过来，还有那些想要加入十城联盟的城主，一起叫过来，如果还能够将沧溟海岛上的人叫过来，那就最好不过了。”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “啊？”

    金超直接懵了。

    陆天龙想要干什么，已经斩杀了十城联盟二十高手，还有其他城的那么多人，现在竟然还要将那些城的城主和高手一起找来，甚至还要找沧溟海岛的人过来？

    难道，他是想要将沧溟百城所有城主，全都一起干掉？

    这特么也太疯狂了吧！

    虽然之前影斩杀十城联盟二十高手展现出强大的战斗力，但沧溟百城那么多高手集结起来，难道他就不担心会被联合起来围攻击败？

    更别说还有沧溟海岛的高手，那可是沧溟海最强大的所在。

    “让你叫你就叫，那么多废话干什么！”陆天龙知道他的心思，淡淡道。

    “这……”

    金超犹豫了一下。

    “刚才你的手下跟十城联盟高手对战的时候，他们应该都已经将消息传回了各自的城。”

    “还有刚才逃跑的那些人，也应该已经将消息传了回去。”

    “如果我推测的没错，那些城的高手应该正在赶来的路上，用不了多长时间就会到。”

    “至于沧溟海岛的人……我只有打破金焰城的防护阵，恐怕才能将他们引来。”

    沧溟海百城都有防护阵，之前因为是金超带领众人进来的，所以防护阵并没有开启。

    打破防护阵，就能引来沧溟海岛的人，就像之前陆天龙对付青城的时候，青城城主就是打破青城防护阵，将沧溟海岛的女将军引了过来。

    “那就开始吧。”陆天龙毫不犹豫开口道，他就是要将那些人全都找来，然后……一网打尽！

