    踏入书房，一股强烈厚重的儒道正气扑身而来。

    “儒气！”嫦娥心惊。

    “宫主，大仙书房可是遍地神品墨宝，文曲星君的书阁跟大仙的书房比起来，完全就不是一个档次的！”玉兔传音道。

    “恩…”

    嫦娥望着林凡风度翩翩的背影，突然在她眼中的形象变得高深莫测起来。

    当然，更多的是惊喜，说明正是她所要找的那位诗圣。

    果然，当嫦娥迈入书房。

    各种栩栩如生，大气磅礴的字画印入眼帘。

    可谓琳琅满目，一笔一墨，鬼斧神工，每一幅字画放在仙界，皆是惊世神作。

    “平日闲来无趣，小生喜欢舞文弄墨，并非有意张扬，让姑娘见笑了。”林凡微微一笑。

    见笑？

    嫦娥是心如狂澜，万分震撼。

    每一幅字画都是旷世神作，堪如圣品，难道这些都是出自林凡之手？

    嫦娥本是仰慕已久，便静静观赏着四周的字画。

    由于嫦娥的用心欣赏，突然感觉眼中的字画似乎活了过来般。

    似有风起云涌，大气磅礴；似有江海奔腾，浩瀚无疆；似有世外桃源，清静安宁；似有真龙咆哮，天地纵横；似有星河流转，奥妙无穷……

    异象繁生，法相纷呈，包罗万象，千变万化。

    每一幅字画，似乎代表着一片世界，变幻出无穷的意境。

    天！

    嫦娥心神骇然，仿佛置身于无穷无尽的玄妙意境中。

    这已经不是单纯的字画了，而是意境。

    就是当年蟠桃盛会，文曲星君呕心沥血所创作赠予王母的《天宫图》，当时可是惊动了整个仙界。

    可眼下嫦娥所见的每一幅字画，放在仙界都足以震动诸天神佛。

    随着感悟至深，嫦娥突然心神一怔，一股神秘的气息浸透形神。

    刹那间！

    形神如幻，道法流转。

    “这是…道韵之气！是道韵之气！”嫦娥心神骇然。

    内心的震撼，再度放大了百倍。

    如果之前所感受到的字画是一种意境，那么现在所感受到的就是无穷的道法。

    以画引境，以意入道。

    此等画艺神通，已非仙者之能。

    诗圣！诗圣！

    难道林凡真是得道圣人？

    嫦娥已经震撼到完全分不清虚幻还是现实了？

    难怪一首诗，便能惊动月宫。

    此等儒道神通，已是超凡入圣。

    道法奥妙，嫦娥深入感悟，沉醉不已，早已忘乎了一切，静静享受着无穷道韵之气的洗礼，静静感悟着无穷道法。

    毕竟是位真仙，嫦娥所要感悟的要比修真界深的多。

    忽而！

    紫气东来，三花聚顶。

    嫦娥一念顿悟，修为直臻太罗金仙。

    这感觉实在是太梦幻了，只是感悟了画中道法，竟然让嫦娥直接突破至大罗金仙，只有圣人才具有如此造化神通。

    嫦娥神情恍惚，陷入极度的震骇中。

    虽知赋诗者的不凡，但没想到，自己一直所爱慕的那位诗圣，竟然是三界六道中地位最高的圣人。

    这不是爱慕，而是不敬。

    嫦娥现在又是敬畏，又是酸楚。

    突然感觉，她宁愿希望林凡只是个普通的凡人。

    见嫦娥震撼失神，玉兔传音道：“宫主，大仙的字画与众非凡吧？比起那文曲星君，那差距的简直就是一个天，一个地。”

    “不，这不是大仙…”嫦娥心生敬畏。

    “宫主，我可是亲身验证，绝对是位货真价实的得道大仙！”

    “不是大仙，而是无上圣人！”

    “圣人？”

    玉兔愣了下，笑道：“当然，宫主一直说他是位诗圣吗，在您心里自然是位圣人。”

    “不…是真正的圣人，三界六道中至高无上的圣人，原来是我一直糊涂无知所爱慕的人竟然是位圣尊…”嫦娥情绪波动强烈。

    “圣尊？宫主不是在开玩笑？”玉兔惊愕万分，突然感觉宫主变得似乎不一样了，不可思议的问道：“宫主，您的修为是不是突破了？”

    “恩，方才我正是感悟了圣尊字画，才无意间破境了。”

    “字画？”

    玉兔震愕万分。

    只知字画不凡，没想竟有如此造化神通。

    难道宫主说的都是真的，大仙真是位圣人？

    嫦娥却没有任何的喜悦，而是惶恐道：“未经同意，擅自窃悟圣尊道法，窥视天机，我这已经是冒犯了圣尊…”

    恐惧之心，已经远远盖过了心中的爱慕之意。

    “宫主别慌，就算是圣尊，以我这数日对圣尊的了解，感觉圣尊为人宽和，低调不扬，平易近人，友善可亲。而宫主只是一时无心，圣尊是不会怪罪您的。”

    “就是圣尊不怪罪，我也是心感惶恐。”嫦娥苦叹道：“想不到我一直心心念念，期盼爱慕已久的人，竟然是位圣尊，我这是有多不知天高地厚。”

    “宫主别这么想，您看圣尊身边美女如云，而且都是凡俗女子，她们都能得到圣尊的宠幸。而宫主您贵为上仙，仙姿一绝，定能得到圣尊的亲眯。”玉兔道。

    “你说得对，我本是仙界之人，却在圣尊面前自以为是的掩饰身份，这不是在欺骗了圣尊”嫦娥叹然道：“只怕圣尊早就识破了我的身份，想我之前竟然有眼无珠，轻视圣尊，想必圣尊早就对我失了好感吧？”

    “圣尊所修圣道，于天地万物齐身，必然心胸气量如海，又岂会跟宫主您一个小仙女计较？”玉兔一副精明的样子说道：“而我斗胆猜测，圣尊隐修世俗，游历红尘，倒像是在转世为修。”

    “转世？”嫦娥愕然。

    “想想，圣尊是什么身份？岂会如此宠幸凡俗女子？所以我猜圣尊必定是转世之身，才未看破宫主您的身份。”

    “这…”

    嫦娥若有所思。

    初次见林凡，确实人如其凡。

    即便现在得知林凡的身份，还是显得那般的平凡。

    莫非，真是圣尊转世？

    “宫主，若真是圣尊转世，那这对您来说可是一大机缘啊！”玉兔正色道：“就是这些凡俗女子，都能亲近圣尊，得到圣尊的造化，而宫主您是真心爱慕圣尊，而圣尊待您也是颇为盛情，亲和有加，更是赠予无上造化，这不正是天赐的缘分与机缘吗？”

    缘分…

    嫦娥哑然，这份缘分却让她感到万般惶恐。

    但玉兔说的是，就是凡俗女子都能得到圣尊的宠幸，而自己无论是容貌与身份都是远胜于凡俗女子，为何就不能得到圣尊的宠幸呢？

