    许显纯的府邸，从昨夜到今夜，整整一天，都是死一般的寂静。

    除了那些拿着刀枪的看守，偶尔有走动，整座宅子，就好像突如其来的被冻结了一样，而被关押的许家上下，在这段时间里，除了清水，连食物都看不到。

    那些看守他们的人似乎根本就没打算给他们准备食物一样。

    有些妇孺，挨不了肚腹中的饥饿，看看守他们的军兵哀求事物，但是，除了斥责，她们得不到任何的回应，大人们还好，顶多哀求几声，但是小孩子们，肚子饿了没有吃的，就开始闹腾起来。

    他们的母亲开始的时候，还是好言相哄，待到后来，见到小孩子们闹得不像话了，也忍不住狠狠的揍了这些小家伙一顿，这下可好，关押妇孺的屋子里，小孩子们的哭声惊天动地起来。

    就连距离很远单独关押着的许显纯，也能听见这些哭喊声，他甚至能分辨出，哭喊得最响亮的那几个声音是他的哪个儿子。

    他以为很快就有看守去制止，甚至自己的儿子们，还要吃点苦头，但是他一点都不在意，反正都到了这个地步了，吃点苦头又算什么，而是还能不能活下去都不知道的事情，这在之前，他们想怎么样就怎么样，真要是被人杀了，也算是早点解脱了。

    他没有选择自杀！

    江晚走的时候，很清楚的告诉他，如果他死了，就没人来指证魏忠贤的罪状了，这意味着，魏忠贤还没死的话，他还是有用处的。

    至于用过之后，会不会将他像夜壶一样的一脚踢开，或者在地下一脚踩扁，那是以后的事情了。

    他许显纯做事情，从来就只看眼前，当初有人说他这样做事情，实在是目光短浅，但是，他就是靠着这目光短浅，一步步走到锦衣卫指挥佥事的位置上的。

    而他也是靠着这目光短浅，在看到皇帝的帖子被送进门来的时候，果断的服软认罪，才到现在都安然无恙。

    崔应元这个时候，应该已经死了吧！

    整整一个白天过去了，没人来到许家，什么人都没有。

    没有趾高气昂来搭救他的崔应元，也没有气急败坏回来的拿来泄愤的江晚，那就说明，崔应元那个蠢货，还是按照他的计划做了，哼！

    真是个蠢东西！

    若是真的可以直接对抗皇帝的人，何必等到现在，九千岁，不，魏忠贤当日在陛下进宫的时候，就可以动手了，在宫里难道还有谁大得过魏忠贤的势力么？

    可魏忠贤就这么一步步的看着年轻的皇帝坐稳了龙椅！

    他自己都打算投靠皇帝了，却还要锦衣卫来出头，这是打算将他以前做的事情当作屎盆子一样，全部都甩给锦衣卫么，他也不想想，就算这样，东厂那边也脱不了干系，锦衣卫里真要到了和皇帝的人马血拼厮杀的地步的话，只怕在皇帝心里，本来就是一体的厂卫里，再也找不到一个可信之人吧！

    许显纯突然有些悲哀起来，他发现无论崔应元那个家伙做的事情，成功还是失败，他好像下场都好不到哪里去，皇帝赢了，锦衣卫这边要人背锅，他许显纯官职身份还有以前做的事情，都足够背得起这个黑锅了。

    如果崔应元赢了，那么，魏忠贤势必也要给皇帝一个台阶，那么，最早像皇帝服软的自己，也是最好的台阶，在魏忠贤的眼里，只怕自己早就背叛了他，这个时候，不收拾自己，还要等到什么时候去！

    远处似乎传来说话声，许显纯的心一下就提到了嗓子眼了，这是有人来了，是不是意味着，宣判自己命运的时候，已经到来了。

    脚步声在他的门前停了下来，门吱呀一声打开，江晚背负着手，站在他的门前。

    士卒进来点燃灯火，然后无声的退了出去，许显纯看着面无表情的江晚，心噗通噗通的跳着。

    江晚走了进来，径直在桌前坐下，抬头看了他一眼，并没有让他坐下来。

    这是好事？

    他心里暗暗一松，若是捕拿或者是送监，江晚根本没必要亲自过来，更不说走到他面前坐下来，这显然有话要对自己说。

    “崔应元死了！”江晚一句，却是陡然让他仿佛身在冰窟一样：“陛下亲自下旨，首恶极其附逆着，诛三族！”

    他不用自主的将腰弯的更低了一些，更是低下头，不敢看着对方。

    “看来你是真的早就知道这事情！”江晚看到他的反应，脸色露出一丝狠厉之色：“为什么昨日没有提醒我，是不是觉得，我根本不会活着从崔应元那里回来？”

    “待罪犯官，说什么，大人会信吗？”许显纯说道：“而且，崔应元不轨，我也仅仅是发现一点端倪，毫无凭据，若是提醒大人，倒时候什么事情都没发生，那岂不是成了我为了活命攀污上官，就是普通罪人，做出这等事情来，尚且要罪加一等，何况是我……”

    “你的想法，对我来说一点意义都没有！”江晚看着对方：“说的更直白一点，你的死活我一点都不关心，但是，因为你的想法，我损失了二十七名精锐，这笔帐，大头在崔应元那里，剩下的，要着落在你身上！”

    许显纯怔了一怔，苦笑了一下，对方的话，他并没感到多奇怪，预料中的屎盆子而已。

    “不过是一死而已！”他腰稍微直起来一点：“许某这一辈子，吃过喝过玩过，风光过，不亏！”

    “想死？”江晚也笑了，只是这笑脸在灯火的晃动下，在许显纯眼里，看起来有几分狰狞而已。

    “一死了之就可以了，有这么便宜的事情么？”江晚狞笑着：“陛下没说要你死，你就得好好的或者，替陛下卖命，你若是死了，我敢担保你，下一个诛三族的就是你！”

    “陛下没说要我死？”许显纯一愣，大喜，至于江晚话中的诛三族什么的，他直接都忽略了，若是他死了，他的三族和他有什么关系。

    他许显纯这一辈子，就是为自己活的！

    “你很想死吗？”江晚冷冷的看着他：“你若想死，我现在就可以成全你！”

    “不不不，大人，我不想死！”许显纯激灵了一下：“陛下仁厚，许显纯愿意戴罪立功，为陛下效力，为朝廷效力！”

    “你错了！”江晚看着他，摇了摇头：“你是为我效力，在陛下眼里，你已经是一个死人了，我对你也就是废物利用，若是你有用处，留你活着还是让你去死，也就是我一句话的事情！”

    “愿为大人效力！”

    许显纯抬起头来，眼中露出一丝神采：“万死不辞！”

