    随着刘昂星的话音落下，约顿海姆大军也终于展现出了其英姿。

    米拉，约顿海姆之王——刘昂星的王妃，冰霜巨人一族的当代领袖，其身后数千名冰霜巨人此时正目光狠厉地看着基里安，颇有一种要将他粉身碎骨的态势。

    斯卡哈，约顿海姆之王——刘昂星的王妃，山巨人一族的当代领袖，跟在起身后的乃是一眼看不到头的山巨人战士，瞧他们那个个身高五六米，身负岩石铠甲，举手顿足之间引得大地一阵震颤。

    作为约顿海姆大军的先锋军，山巨人战士凭借着其强大的力量与防御力，很好地发扬了其肉盾的价值，将其他约顿海姆大军牢牢地护在了身后。

    盖娜，约顿海姆之王——刘昂星的王妃，风巨人一族的当代领袖，紧跟在其身后的乃是约顿海姆的刺客兵团。

    凭借着风系魔法的加持，所有的风巨人战士都有着极高的机动性，无论是作为突袭部队还是作为支援部队，风巨人都是当之无愧的王者。

    米尔莎，约顿海姆之王——刘昂星的王妃，冰巨人一族的当代领袖，不同于其他种族，冰巨人因为有着变身寒冰巨像的能力，使之相比于其他种族更为适合结成战阵。

    放眼看去，米尔莎身后也是那浩浩荡荡的冰巨人大军，此时正整齐划一地迈着步伐，朝着基里安所在的位置合围而来。

    但凡是阻挡冰巨人的山石土木，无一例外地都被冰巨人大军轻易碾碎。

    克维拉、杰西卡（夏子轩的鼠符咒分身），两人一个是约顿海姆的王妃，一个是约顿海姆的当代皇后，共同率领着霜巨人战士，乘骑着冰霜巨兽们朝着基里安所在的位置包围而来。

    由于霜巨人的体质孱弱，在刘昂星的安排下，每两名霜巨人战士都被分配到了一只冰霜巨兽，一来可以弥补其近身作战的弱点，另一方面，在有了霜巨人魔法的支持下，冰霜巨兽也能如同移动炮台那般冲锋陷阵，三者相互配合之下，大大提升了霜巨人一族与冰霜巨兽一族的作战实力。

    之前在得知基里安杀了自己的母亲之时，刘昂星差点就直接暴走了。

    好在林死死地拖住了他，并告诉他，等到一切尘埃落定，夏子轩便会立马完美复活阿贝师傅。

    这才使得刘昂星勉强压下了心中的怒火。

    为此，这段时间以来，刘昂星几乎是隔三差五地便通过杰西卡（夏子轩的分身）来催促夏子轩加快动作。

    为了在传送门开启后的第一时间将生活在约顿海姆的子民迁徙到地球，刘昂星甚至动用了王令，直接让全约顿海姆的战士集中在了王城之外，时刻准备着强势降临地球。

    这一等便是数月，就在刘昂星为此而心烦意造之际，林的再次出现当即便使得刘昂星那跃跃欲试的心边等更加躁动了起来。

    只是当刘昂星得知了自己的新队友——莎伦·罗杰斯正在独自对付基里安之时，刘昂星立马便再也淡定不起来了。

    于是乎当即便与林合力将基里安传送到了约顿海姆，并给他送上了一份超级大礼。

    “踢踏，踢踏。”

    约顿海姆的大军虽是人多势众，但在行军方面却依旧极为灵活。

    没用多久时间，基里安便被包了个里三层，外三层，俨然成了一只瓮中之鳖。

    “基里安，你这个老匹夫。

    你可满意我送你的大礼？”

    挥动着身后那八对巨大的冰霜羽翼，刘昂星宛如天神降临一般，缓缓地飞到了大军正上方。

    “听说你有着超强的再生能力，我倒是想看看，到底是你的再生能力强还是我约顿海姆的战士猛。

    你们说是不是啊！

    我的子民们。”

    倚靠着声音传递魔法，刘昂星的声音丝毫没有阻碍地传递到了每一个约顿海姆人的耳中。

    “吾王万岁，吾王万岁！”

    数十万约顿海姆的战士齐齐大吼，吼声震天，如同山呼海啸一般传到了约顿海姆的每一个角落。

    而此时的基里安哪里还有先前对战莎伦·罗杰斯时的狂傲。

    这不是开玩笑嘛，他基里安纵使再怎么强大，也不过是一个人而已。

    而他接下来即将面对的却是一个星球上所有的战士。

    更重要的是，眼前这些战士可不是人类那所谓的特种部队，他们之中的任何一个放到地球可都是不输于其手下那些绝境士兵的存在。

    论天时，此时正值约顿海姆的夜晚，风雪交加，对基里安这种火系能力者来说无疑是极为不利的。

    论地利，这可是人家的大本营。

    论人和，……emmm……

    这他喵的怎么打？

    想到这，一股凄凉之感不由涌上了基里安的心头。

    这次别说星云了，哪怕是全地球的军队都来救自己，怕也是在劫难逃了吧。

    “啪！”

    想到这，基里安不由狠狠地扇了自己一巴掌。

    是不是傻啊，好端端地，杀那个名叫阿贝的女人干嘛！

    不是说打了小的引来老的，打了老的引来老不死的么？

    怎么到自己这，仅仅只是杀了几个人类而已，便使得一整个外星文明的战士都将自己团团围住。

    可剧本不对啊。

    基里安不会愚蠢到再去做什么狡辩。

    既然要对付夏子轩，那么有关夏子轩以及其身边人的情报，基里安自然是尽可能地收集了个便。

    刘昂星乃是自己所杀的阿贝之子，据传被外星人带走了的消息，他当然也曾听说过。

    只是在基里安看来，刘昂星被带走后的下场无非就是被外星人切片研究罢了。

    万万没想到，那个名不见经传的小子居然成为了外星人的首领。

    “噗通！”

    瘫软在地的基里安此时不想动了。

    完全不想动了。

    纵使他有着超强的再生能力，只要有一块完整的组织便能够逐渐修复，重塑身躯。

    但那又如何，面对着数十万身上个个散发着寒气的外星人战士，基里安哪里还敢奢求对方会给自己留下一块完成的组织。

    一人一块将其扯碎，吞入腹中便足以让他永远消失在这个世界了。

    好在刘昂星并没有如同基里安所想的那般，命令约顿海姆的将士们一拥而上，将之撕成碎片之后当做刺身犒赏三军。

    对于杀害自己母亲的人，刘昂星对于亲手将其彻底击杀还是很有兴趣的。

    杀母之仇不共戴天，尤其是阿贝师傅那般将自家孩子当做宝的母亲，刘昂星又怎么可能会假手于人。

    之所以调动大军围剿基里安也不过是不希望这货再从砧板上溜走罢了。

    只见其双手掐诀，口中喃喃念叨着咒语。

    霎时间，天空之中那簌簌下落的雪花竟纷纷化作了冰片利刃，裹挟着呼啸的寒风朝着基里安席卷了过去。

    这正是刘昂星参考了林的纸片魔法，所开发出的新招。

    尽管在使用上有着很长的吟唱时间的缺陷，更需要天气的辅助。

    但毫无疑问，无论是从利刃的规模上，亦或是利刃的威力上，刘昂星的冰片利刃都远远超过了林的纸片。

    尽管刘昂星在约顿海姆一系魔法方面的造诣还远远不如加菲、劳菲、佐菲甚至是米拉，但在劳菲耗费了无数天材地宝，不遗余力地培养之下，以及刘昂星本身血脉的支持下，刘昂星所施展的魔法强度和规模上依旧成为了约顿海姆之最。

    而基里安呢？

    在明知自己这次绝对难以苟活的情况下，纵使其心中万般不甘，他又能做些什么。

    徒劳的反抗，换来的不过是更多的屈辱罢了。

    可话虽如此，当冰片利刃真正切割在基里安的血肉之上时，作为本能反应，基里安还是下意识的将体内的力量催动到了极致。

    “吼吼！吼吼！”

    绝境巨人不断地嘶吼，其体表的火焰也在这一刻直冲天际。

    在高达数千摄氏度火焰的炙烤之下，那一朵朵冰片利刃立马便纷纷融化，犹如雨点一般落在了大地之上。

    眼看着自己的反抗奏效，基里安心中大喜。

    不动声色地趁着躲避冰刃的攻击，切下了自己一个脚趾将其塞进了地底。

    进而一个大跳便朝着米拉所带领的冰霜巨人战士所在的方向突围了过去。

    毕竟无论从数量上来看，亦或是从外形上来看，比起有着岩石铠甲的山巨人，体型堪比楼房的冰巨人、动作快如幻影且密密麻麻的风巨人以及骑着冰霜巨人的霜巨人，冰霜巨人所在的阵营都是最弱的。

    可对于基里安这般愚蠢的行为，刘昂星却只是微微一笑，也并没有立即就冲上前去阻拦。

    要知道约顿海姆之所以一直都是以冰霜巨人为王，可不单单是因为冰霜巨人乃是其他种族之祖。

    实力为尊在宇宙的任何角落都是无法撼动的铁则。

    别看这冰霜巨人的阵列只有寥寥数千人，但说到综合战力，米拉所带领的冰霜巨人战士绝对是最强的。

    果不其然，还不等基里安冲到冰霜巨人战士身前，却见一根根足足有十多米粗的冰柱便拔地而起，直插天际，将基里安突围的道路给封得严严实实。

    作为最懂刘昂星心的妃子，米拉深知眼前这位是杀害了刘昂星母亲的凶手，倘若自己等人擅自出手，即便是立下战功，也只会惹得刘昂星心中不悦。

    与其这般吃力不讨好，还不如老老实实地作为忠实的看客，阻挡住其逃跑的道路便已经足够了。

    果不其然，见到米拉如此懂自己，刘昂星不由朝她抛去了一个满意的眼神，直惹得米拉脸上露出一片红晕。

    心中暗道：看来今晚又能得到夫君的临幸了。

    每每想到刘昂星那嘶吼着冲向自己的模样，米拉都不由会有些意乱情迷。

    且不提米拉此时如何地浮想联翩，基里安此时的神情却是阴沉如水。

    单单是看眼前那根根长满倒刺切直冲天际的巨大冰柱，便能猜到自己这次又踢到铁板了。

    然而未等他思索太多，起身后却隐隐响起了龙吟之声。

    待到基里安看清身后的景象，不由大惊失色。

    只见一条完全由寒气所凝成的巨龙此时正朝着其飞驰而来。

    当然，基里安之所以大惊的并不是这声势骇人的寒气巨龙，而是那巨龙在经过他方才埋脚趾的地方居然举爪一探，抓起了一抔泥土。

    紧接着把包裹着脚趾的泥土便在巨龙寒气的侵袭之下，连同泥土一起享受了一把绝对零度的滋味，化成了一块冰坨，被那寒气巨龙直接捏碎。

    “为什么？

    为什么他能发现我的后手。”

    未等基里安问出心中的疑惑，依旧悬浮于虚空之中，拍打着冰霜羽翼的刘昂星却是解答了其心中的疑惑。

    “你这不过是垂死挣扎罢了。

    有着人类血脉的我自然清楚人类的一切。

    作为高等灵长类动物，你的身体组织可都是带着温度的。

    而我们冰霜巨人恰恰对温度有着与生俱来的敏锐感知。

    想要凭借这种无聊的手段从我手中逃走么？

    那你至少得先变成冷血动物。”

    话音落下，那寒气巨龙便已然张开巨口，将基里安给吞进了腹中。

    一时间，无尽的寒气全都像找到了归宿一般，不到眨眼的功夫便彻底涌入了基里安的体内。

    而基里安脸上却依旧保持着被巨龙吞噬时那副充满恐惧的神情。

    “哗！”

    随手从冰霜羽翼之上扯下了一根冰羽朝着基里安那被冻结了的身体丢了过去。

    基里安那已经被冻得嘎嘣脆的身体便化作了粉尘，永远消散在了约顿海姆的空气之中。

    而林也适时地趁着纸飞机，从人群身后飞了出来，落在了基里安先前所站的地方。

    “阿昂！

    准备好了么？”

    对于林的问题，刘昂星并没有做出回答，而是从写着“冰”字的储物戒指里拿出来约顿海姆的至宝——寒冰之匣。

    “约顿海姆的子民们。

    无数年以来，我们一直生活在这荒凉的星球上，资源的匮乏使得我们不得不节衣缩食，不得不将那些草根、树皮奉为珍宝。

    但是今天，我，刘昂星，约顿海姆之王，在此宣布，这样的日子将成为历史。

    米德加德，那个我们先祖曾经羡慕不已的地方，现如今对我们开放了。

    我已为你们创造了一片富饶肥沃的栖息地，在那里我们将丰衣足食，在那里我们将不再孤军奋战，在那里我们将迎来约顿海姆的辉煌。”

    “约顿海姆万岁！吾王万岁！”

    “约顿海姆万岁！吾王万岁！”

    ……

