    “吃饭都堵不住你的嘴，赶紧吃。”

    “我真的有那么差吗？就这么让你看不上眼吗？”苏慕婉再次撅嘴。

    “你看到了，跟着我就只能吃一辈子的盒饭，你愿意吃一辈子的盒饭吗？”卓越指着面前的盒饭道。

    “我愿意啊，这盒饭多好吃啊，还有鸡蛋有汤。”

    “”

    吃完了中饭之后，卓越就开始忙碌了起来了，苏慕婉则一直都跟在卓越身后，也不干别的，就是静静地跟在卓越身后，不说话也不打扰卓越工作，她就喜欢看卓越意气风发指挥这安排那的样子。

    当有人叫她嫂子时，她心里总是会忽然之间觉得非常的甜蜜，很高兴，这个时候往往会招来卓越的一记白眼。

    卓越下午非常的忙，忙的不可开交，虽然他是个指挥者，但是他需要操心的事情太多了，主要是对这个活动的重视。

    他实际上也是一个要么不干要干就要干好这种性格的人，所以一直都站在活动现场进行着指挥，只要发现哪个地方做的有些稍微不好的地方就会立即安排人去改进。

    而苏慕婉则一直站在他身后，偶尔给卓越递水，要么会出去给卓越买点口香糖什么的，他知道卓越烟瘾大，而在这里又不能抽烟，所以就给卓越买了口香糖。

    在其他人看来，这两个人是在洒狗粮，把一群单身狗刺激的不要不要的。

    卓越当天一直到晚上九点多布置完最后的收尾工作才提着包准备下班，而苏慕婉也在这个时候才跟着卓越离开，她在这里陪了卓越一整天。

    卓越下班之后累的跟什么似的，虽然没有干体力活，但是实际上脑力活是更加累的。不过好在第一天的活动效果非常好。

    不管是抵用券那边的情况还是这边的少儿文艺比赛都举办的非常成功，现场人气很高，整个商场里面几乎是人满为患，主要是到场观看加油的家长太多了。

    据一个出去订盒饭的同事介绍，地下停车场里面几乎成了一个豪车的大聚会，他这一辈子从来没见过这么多的好车，没办法，谁让来参加活动的全部都是这些贵族学校呢。

    “好了，你也无聊地陪了我一天了，早点回去休息吧，我也很累，我也要早点回去睡觉，明天早上还得一大早就过来呢。”卓越走了出来，点了一根烟说道。

    “我送你回去吧。”

    “你送我回去又要绕一大围绕半个城市，何必呢？不用了，我自己坐地铁回去就行了。”卓越摇头道。

    “我就要送你回去。”

    “这么晚了，九点多钟了，你直接回去就行了，你送了我等下又要自己开车回去，都多晚了？真不用了。”

    “不，我就要送你回去。”

    “你有病啊？”

    “你有药啊？”

    “你有病我就有药。”

    “你有药我就有病。”

    “……行了行了，送吧送吧，你真无聊。”卓越再次心累，他出发点只是为了苏慕婉好。

    “我就是无聊。”苏慕婉闷闷不乐地瘪着嘴说道，然后道：“你在这等我，我去下面把车开出来，不准走，你要是走了我就再也不理你了。”

    苏慕婉最后警告了卓越然后才离开。

    卓越就蹲在路边抽着烟，他的确很累，这一天他也能感受到苏慕婉在自己身后对自己的关心，他能感受到苏慕婉是真的对自己友情的。

    他又不是傻瓜，苏慕婉都做的这么明显说的这么明显了她哪能不知道，只不过，他却不能接受苏慕婉对自己的这份情，即使他对苏慕婉也非常的有好感，也很感动。

    首先，聂情的事情在他心里还留着深深的疤痕，这道疤痕别说痊愈，伤口都没合上，依然痛着，现在的他不想再谈任何有关于感情的事情。

    其次，他心里非常的明白，他与苏慕婉根本就是两个世界的人，他不像苏慕婉那般的单纯，他知道这个世界上没有想象中的那般美好，不是说喜欢就能在一起的。

    两个不适合的人在一起只能是带来无边无际的痛苦，而绝不会有所谓的幸福。

    所以，他不希望苏慕婉在自己身上越陷越深，他总是在想着办法远离苏慕婉，对苏慕婉冷漠，希望的就是苏慕婉能够离自己远处，这样才是对苏慕婉的好。

    卓越一根烟抽了一半，苏慕婉把车给开到了他身边停下。卓越正准备打开副驾驶的门坐进去，苏慕婉却打开车门下车了，对卓越说道：“你来开，我不喜欢开车。”

    “说的跟我喜欢开一样。”卓越喋喋不休地说道，然后没办法转身到驾驶位去开车。他有些累，是真的不想开车，开车也是一件需要精神高度集中的活，久了也累。

    卓越开着车往自己地下室而去。

    坐在车上，两个人忽然就沉默了，两个人都不说话。卓越觉得有些奇怪，因为突然之间发现苏慕婉的情绪有些低落。

    “怎么了？前面不是还好好的吗？为什么一下子就变的像只病猫一样了？怎么了啊？装深沉啊？”卓越问道。

    苏慕婉还是不说话，看着窗外，不久之后才开口对卓越说道：“卓越，其实我前面没有跟你说，我……我明天要回家去。”

    “回家？好啊，回家不是挺好的嘛？是暂时回家还是说以后都回家住了？”卓越问道。

    “以后都回家住了。”

    卓越愣了愣，看着苏慕婉，随后才道：“回家住也挺好的，起码有家人在身边照顾，也不用一个人了。再说了，你一个女孩子一个人住在外面本来就安全，回家住是对的，挺好的。”

    “如果我回家住了，一会我就不可能像现在这样想什么时候来见你就什么时候来见你，你也不可能去见我了。”苏慕婉接着说道。

    苏慕婉的问题卓越一时之间不知道该怎么回答，半响后才说道：“那也挺好啊，你爸妈又不可能限制你自由，最多也就是晚上不让你出去玩的太晚罢了，咱们有时间要在一起吃饭白天在一起吃饭就行了，你爸妈总不会限制你不准出门，对不对？”

    “我那房子在那，你去住吧，不然也浪费了，里面东西都是齐全的，不要再住地下室了，这是钥匙，我这里还有一把。”苏慕婉说道从包里面拿出一把钥匙放在驾驶台上。

    卓越再次愣住了，不置可否，想说什么，但是最后还是没说，点点头说道：“好。”，然后把钥匙收进了自己的兜里面。

    “你就不问一下为什么我忽然要回家住了吗？”苏慕婉接着问道。

    “回家回家住还需要理由吗？”卓越默然。

    苏慕婉也忽然没有说话了，很久之后才开口说道：“我有一个表姐，她知道我们之间的事情，她把你和我之间的事情告诉了我的父母，所以，我爸让我跟你脱离关系，不准再让我在外面住了，我怎么解释都没用。”

    “你表姐？我们我们之间没什么事啊？我们之间只是朋友而已。”卓越觉得惊讶，也有些奠名其妙起来。

    “她知道我喜欢你，也知道我跟你走的很近。她觉得你不是个好人，觉得你三心二意，很花心，一面跟我在起，另一面又与温倩怡之间暧昧不清。她劝过我让我不要跟你在一起，我不听，她最后就把这个事情告诉了我父母。

    昨天我爸给我打了电话，让我必须回去住。要是我不回去住，他就跟我妈住我这里来。最主要是，我那个表姐说了我跟你同居的事情。”苏慕婉慢慢地说道。

