
a408队伍降落的时候是三个人，从楼顶上下来之后就成了五个人。

后加进来这俩，差点死掉的叫王钊，另一个和时瑾谈妥了条件的叫顾青，都是s级的单兵，战力不俗，只是因为重伤的缘故暂时没办法参加战斗，并且没有任何物资。

所以时瑾现在更倾向于寻找一个安稳的避风港。

最起码要先度过今夜。

他们运气好，从这栋大楼上走消防通道下来，一个感染者都没碰上。

这里原先好像是个工作的大厦，而病毒爆发的时候，这里是休息日，并没有对外开放，所以大厦内部没有感染者，时瑾找了一个独立的办公室，让王钊顾青先休息，然后把封咎派出去，让他出去扫荡一圈，勘察地形及四周的威胁，并且叮嘱他一定要在两个小时后回来。

之所以让封咎一个人去，是要留一个陈山用作保护，免得中途他们遭遇不测，他一个医疗兵战斗力不强，更何况还带了俩伤患。

封咎走后，时瑾一边给伤患开治疗，一边听伤患嘴里的消息。

毕竟是被抛弃过的人，顾青对时二少和时跃恨之入骨，又对救了他们的时瑾有好感，三两句就把所有消息都告诉时瑾了。

“本来是我驾驶战斗机的，但最后时跃突然说想来驾驶，我不知道他连战斗机都不会开。”

“关键时刻，他哥带着他跑了，我们俩一直想挽救，所以没跳机，结果却被抛弃了。”

顾青说到这里时咬牙切齿，恨不得把时跃撕了。

就算是他们是临时组队的队友，也没想到时二少的心居然真的这么狠。

前脚刚从学校出来时都是想要大展宏图，但一出了意外他们立刻放弃了队友，让人不齿。

时瑾倒是垂眸深思了片刻。

他对时跃其实不算太了解，只是因为他是真少爷，时跃是抢了他位置的假少爷，所以他讨厌时跃，他印象里的时跃身体孱弱，胆小懦弱，一直都是一个被保护的人物，但是就这么一个被保护的人物，连续两次在最后选择操控机甲，并且两次都发生意外，这会是巧合吗？

时瑾又问他们时二少有什么具体计划，顾青说不出来，又去看王钊，王钊靠在墙上喘息，低垂着头说：“他们似乎想赶去一片某个地方，但是却防备我和阿青，不肯告诉我们具体地址，只肯自己驾驶。”

时瑾突兀的想起了上辈子他们降落的那一片森林。

几个念头急转而过，时瑾暂且放下了这些事，把背包里的一些医疗设备分给顾青和王钊，让他们自己包扎，他去一旁捋思路。

首先，他现在要明确的目标是好好毕业，保护好手下的人，其次，他要和时家避开关系，以后不会再生瓜葛。

这是他目前最重要的两件事，上辈子他自取其辱，这辈子他不想重蹈覆辙。

所以，他现在不能被时家人牵扯精神。

时瑾想到此，颇为疲倦的捏了捏太阳穴。

他向来以为自己是个理智的人，但实际上，他却总是被时家的人所惹怒，一看到那些讨厌的脸，恨不得什么都不管了，也不考试了，也不毕业了，提这把刀就去跟时二少拼命，把自己上辈子子受的委屈全都一股脑的还回去。

他还是不够理智。

当然了，如果他足够理智，把所有情感都压在最下面，他上辈子也不会被时家人讨厌而不自知，最后落了个身死的下场。

时瑾苦笑一声，在心底里暗暗警告自己后，刚想起身，就听见了一阵尖厉的鹰唳声，惊空破云，顺着半开的窗户直接刺进了时瑾的耳朵。

这是沈随风的精神体，一只巨大的苍鹰。

沈随风居然也在这？

“不好了哎！”陈山本来就趴在窗户上兴致勃勃的往楼下看，听到动静的时候匆忙回过头来喊：“沈随风带队跟封咎打起来啦。”

沈随风跟封咎？这俩人怎么还对到一块去了！

时瑾匆匆起身，临走前让顾青王钊俩人躺好，别四处乱走——他俩现在战斗力为c，出去肯定出事，在他们还没养好之前，他们俩就是个行走的累赘，带下去也没用，反而会拖累。

而封咎需要支援，他只能带陈山下去。

封咎单打独斗自然不惧沈随风，但沈随风是有队友的。

和时二少不同，沈随风是个优秀的队长，他队伍里算上他自己一共三个单兵两个医疗兵，队内气氛十分融洽，彼此都全身心的信赖沈随风，五打一的情况下，封咎必定身处劣势。

时瑾带着陈山冲下去的时候，才发现不是五打一，是七打一，刚才跑掉的时二少和时跃也在沈随风的队伍里，不知道他们是什么时候碰上的，时二少嚣张跋扈的指挥着沈随风队伍里的队员，时跃躲在沈随风身后，颇为担忧似得伸出两根手指头，轻轻地夹着沈随风的衣角。

算上时二少，一共四个单兵围着封咎，三个医疗兵远程支援，封咎已经拔出了手里的光刃，一群人分散在道路上。

经过一整天的修整，时间早已走了很久，远处是即将落下的残阳，血色的光芒落到破败的城市上，照在年轻的战士的脸庞上，气氛紧绷，战争一触即发。

时瑾急促的脚步冲过来时，沈随风微微愣了一瞬。

他没想到时瑾会出现在这，更没想到时瑾会像是一阵风一样刮过来，不由分说的挡在了封咎的面前。

陈山比时瑾稍慢，倒不是他赶不上时瑾，是他在准备调整战斗状态，脚步就缓了几分。

“你怎么样？”时瑾顾不得去看别人，先上下打量封咎。

没受伤，状态良好。

封咎看着挡在自己面前、神态焦急的时瑾，半响没回过神来。

在战场上，他居然被一个医疗兵挡在了后面。

一股奇异的感觉充盈全身，封咎动了动左手，拎起了一个文件袋，塞给了时瑾，继而向前迈了一步，将时瑾挡在了自己身后。

时瑾握的一怔，但还是下意识地收了起来。

不管封咎拿的是什么，一定是有用的东西。

结果他刚收起文件袋，就听见身后爆发出一阵焦躁的喊声：“交出来，那是我的东西！”

时瑾回过头，才发现喊出这一声的居然是时跃。

时跃一贯虚弱发白的脸色涨得通红，一双眼紧紧地盯着时瑾手里的文件袋，和时瑾的视线对上之后，他似乎意识到了自己的失态，立刻扭过头，白着脸、请求似得扯了扯沈随风的袖子。

沈随风依旧是神色冷淡的模样，目光却已经在时瑾的身上扫了一圈，最终落到了时瑾手上的文件袋上。

他和他的队友是正常落地的，他们的战斗机就在不远处的地方藏着，他们本想去四周探查一下，结果他们刚出门，就撞见了狼狈的时跃和时二少。

从他们口中，沈随风得知时瑾的战斗机和时跃的战斗机相撞，他们损失了两个队友，现在日子很不好过。

没有物资，没有队友，只有两个人，在这异世界里寸步难行。

虽然说现在他们是竞争对手，但是沈随风和时二少、时跃毕竟是一起长大的朋友，以后也会一起继承彼此的家族，交情不能断，所以沈随风还是接纳了他们，带着他们进了自己的小队。

只是没想到，沈随风带着他们出去清扫一座大厦，打算当做基地、挨个楼层击杀感染者的时候，时跃突然脱队，去了某个房间里，并且还撞上了封咎。

时跃尖叫着跑出来，说封咎抢了他的东西，所以他们才会包围封咎。

沈随风心里清楚，时跃不会无缘无故的跟封咎抢什么东西，所以这个东西一定足够重要。

而时二少这个护弟狂魔就更好忽悠了，他连细想那东西到底是什么的功夫都没有，一听自己弟弟的东西被抢了，立马就要跟封咎开战。

这就导致了现在这个局面，他们七个打一个，哦，不，是打三个。

沈随风的目光直接略过了陈山，不动声色的扫过时瑾和封咎，他微微抬起了下巴，一字一顿的冲他们说道：“把时跃的东西还来，我放你们离开。”

时瑾从鼻腔里哼出了一声冷笑。

他以前一直觉得沈随风虽然性格冷傲了些，但为人光明磊落，现在看来也不过如此。

这文件袋是湛蓝色的，上面还覆盖着一层浅浅的薄灰，明显是从这个星球上拿出来的东西，无主之物，谁先拿到了就是谁的，就像是这星球上的资源一样，他们狼多肉少，就是要抢的，沈随风对这一切都很谙熟，此时此刻却默认这东西是时跃的，理直气壮的要求他们交出来。

“时跃的东西？”时瑾冷笑一声，举着手里的文件夹问：“哪里写了你的名字了！这分明是这星球里的无主之物，能者自取，有本事就过来抢，摆出一张惺惺作态的脸做什么？”

时瑾本来就是个不退让的性子，前脚还在想理智理智，后脚被人一激立马就忘了，他要是单兵，恐怕早就冲上去了，哪怕他现在不是单兵，他的小鹿也已经从他的身后哒哒哒的蹦出来，一路跳起来，踩到了封咎的肩膀上。

这是时瑾的能力，他是治疗系医疗兵，只要他的小鹿在，封咎就会一直得到治疗。

陈山在后面看的眼红，在心里面酸唧——小鹿以前都是踩在他肩膀上的。

小鹿踩上封咎肩膀的时候，时二少都气红了眼，指着时瑾的鼻子破口大骂：“你是时家的人，居然还帮着外人？我看封咎根本就是你派出去的吧！就是为了抢时跃的东西！”

时瑾高高的昂起下巴，一字一顿的反击：“现在怎么又说我是时家的人了？不是嫌我身份卑劣，不懂礼节吗？我一个从孤儿院爬出来的下等人，又怎么配的上你们时家的称呼？你比我强的时候，处处看不起我，现在优势在我手上，我就又成了时家的人了，你们时家的标准还真是随情况而变呢。”

时二少被讥讽的怒吼一声，直接扑上来，他身后的蛮牛“哞”的一声冲上来，锋利的角在夕阳下泛起寒光，陈山嘶鸣一声，举起光刃迎着时二少冲了上去。

在时二少和陈山打起来的时候，沈随风的目光一直在四周流转，多数都是在看时瑾和时二少的脸色，这场战争来的莫名其妙，他本想独善其身，但时跃在一旁，泪眼朦胧的扯了扯他的手。

“随风哥哥，帮一帮我二哥，不然我二哥一定会受伤的。”时跃像是要哭了。

沈随风抿唇，然后向队友比划了一个手势。

他手下的两位单兵出列，围向了封咎。

时瑾是个医疗兵，战力虽然有a，但反应能力大不如单兵，按照惯例来说，他应该退出很远，避免自己被误伤，但是封咎被围上了之后，时瑾从后腰抽出了一柄光刃，一副也要加入战局的样子，看的沈随风眉心一跳。

单兵和单兵的战斗见血都是轻的，医疗兵上去只有送死的份。

“时瑾！”沈随风向前跨了一步，他身后的巨鹰立刻向时瑾俯冲过去，气势虽然强悍，但在冲到时瑾的前一秒又缓了攻势，给了时瑾足够避开的时间。

饶是这样，也让时瑾背后冒了冷汗。

他紧绷着身体回过头去，就看见沈随风站在不远处紧紧地盯着他，时跃紧抓着沈随风的衣角，躲在他身后，死死的盯着他手里的文件夹。

时瑾迎着时跃的视线，面无表情的把文件夹塞进了自己的战斗服里。

想抢？那就先用你的光刃划开我的战斗服。

时跃扯着沈随风衣角的手越发用力了，胸口也跟着剧烈起伏。

看他这副模样，像是时瑾握着的不是什么文件夹，而是他的性命一般。

而沈随风此时已经顾不上时跃了，他的拳头都攥的死紧，一贯清俊冷漠的脸都因愤怒而涨红。

在他眼里，时瑾此时的动作就像是在向他宣告：我愿意用生命去守护封咎的东西，我不死，你就别想拿到。

沈随风一声轻喝，他头顶的巨鹰盘旋，又一次冲向了时瑾，这一次，他没收手。

他要用实力告诉时瑾，封咎跟他根本没法比！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037508"  chaptername="8、沈随风">加入书签</a>
</div>
