    哥谭市，韦恩庄园。

    原本安静的豪宅此刻一片喧嚣，而且浓烟滚滚，大火已经吞噬了别墅前半部分，火光之中，叮叮当当激烈的战斗声不绝于耳。

    “该死，电话线被剪断了，信号也被屏蔽了。”

    斯蒂芬妮高声喊道，原本还想向外界求救，现在看来是不可能了。

    十多个被浇了汽油的利爪胡乱舞动，此刻他们已经变成火人，烈火甚至影响了视线，入眼处一片彤红，根本看不到敌人。

    这群利爪又引燃了别墅内的其他物件，整个客厅都变成了一个火团。

    “啊......”

    在其他人都向后退的时候，布莉姬特大叫着冲入利爪群中，两条火龙肆意喷吐，火焰虽然能遮挡她的眼睛，但遮不住她的热视线，尤其是十多个红得发紫的人形。

    嗖！

    一把短刀直接射向二楼的艾薇，同时一个身材高大的利爪也向她扑来。

    艾薇急忙后退躲开短刀，嗡的一声，刀身已经入木三分，狠狠刺入了红木柱子里。

    “休走！”

    利爪手臂一勾已经窜了上来，几步追到艾薇身后，抽出背负的武士刀向目标脖颈斩去。

    艾薇急忙低头，啪啦一声脆响，武士刀将走廊的巨型花瓶砍碎，瓶中的虎尾兰掉在地上。

    看到这株植物，艾薇心中大喜，意识瞬间进入虎尾兰之中，眨眼的功夫，植物叶片已经化作锋利的锯齿剑，将利爪穿透顶飞出去。

    不过刚刚牵制住一个，又有四五个利爪奔了过来，艾薇不敢停留，直接敲碎窗户跳了出去。

    像韦恩家族这样的富豪，绿色草坪那是标准配置，所以当艾薇站在地面之时，她的主场已经来到。

    几个利爪紧跟着从屋中跳了出来，不过人还没有落地，数不清的手腕一般粗的藤蔓突然疯长，将这几个利爪捆住。

    “孩子们，听从我的命令，进化麻痹毒素。”

    原本绿色的藤蔓开启变异，有的变成了褐色，有的变成了白色，毒素也一点点的渗入利爪的身体之中。

    旁边，蝙蝠家族几个成员可没有超能力，他们已经陷入了利爪的包围之中，就算他们单人战斗力比对方更强，也架不住人多。

    夜翼、红罗宾、红头罩和达米安同时面对三个利爪就已经自顾不暇，斯蒂芬妮对付两个就已经达到极限了，但除去这些，依旧有数十个利爪徘徊在周围。

    “不要管他们，寻找目标布鲁斯韦恩。”

    剩余的利爪顿时分头行动，誓要击杀法庭首要目标布鲁斯韦恩。

    ………………………………………………

    另一边，裘德配置好了恢复药水，坐上了卢修斯提前准备好的车辆，一辆宝蓝色的兰博基尼。

    “嘿，我走了卢修斯老兄，这一走，再见可就不知道是什么时候了，我会怀念你的。”

    卢修斯眼神非常复杂的看着他，一方面裘德着实敲了他一大笔，那可是将近十亿美元的稀有材料。

    但另一方面，裘德又给他留下了记忆性镍合金的使用方法，帮助韦恩集团能够快速打开这一领域的技术。

    这种技术的价值就不用多说了，卢修斯带领着科研团队甚至能举一反三，开拓出其他新领域技术。

    但他还是感觉肉痛不已，那可是将近十个亿呀，而且裘德并没有把最核心的技术拿出来分享，就比如中子裂变和存储技术。

    以卢修斯的眼光自然能够看出来，这应该是一种极端超前并且可怕的黑科技，而他所制造的武器，威力也一定非常可怕。

    “嘿嘿，你那是什么眼神？我从中看到了痛恨、贪婪和忌惮，看来你的心情非常复杂。”

    “不过与我无关，等治好了布鲁斯，我就要离开哥谭了，你知道，这里太乱了。”

    ……………………………………………

    韦恩庄园地下，蝙蝠洞。

    布鲁斯原本正躺在床上休息，猫头鹰法庭的成员他已经确定，虽然不能知道他们中所有人的身份，不过对方既然也发现了自己，那就不能再等待时机了。

    现在要做的就是等候裘德的到来，只要自己的身体恢复，必须先下手为强，能剪除几个猫头鹰羽翼就剪除几个。

    至少也要震慑住他们，让这些家伙不敢再肆意妄为，否则致力于哥谭改革的正义之士，恐怕都会被他们迫害光，这种情形绝不允许再发生。

    他正如是思考的时候，突然听到上方传来响声。

    “怎么回事？什么动静这么大？”

    这时，阿尔弗雷德下到洞内，一通操作之后，整个蝙蝠洞的温度骤然降低。

    “是不是出什么事情了？阿尔弗雷德？”

    管家侠依旧露出和善的微笑：“并没有少爷，只是几个小少爷们在练习，动静大了点而已，一会儿我会去告诫他们。”

    谁知布鲁斯突然拔掉插管翻身下床。

    “阿尔弗雷德，你为什么要启动冷冻装置？告诉我，是不是利爪杀来了？他们害怕寒冷，赫伯特提醒过我这一点。”

    阿尔弗雷德赶忙摇头：“你多虑了少爷，真的只是……”

    砰！

    突然一声暴响，连蝙蝠洞都听得清清楚楚，布鲁斯脸色大变，急忙向战衣跑去。

    韦恩庄园地上，别墅前的水池之中，十多个焦黑焦黑的烂人从里面走了出来。

    他们都是刚刚被布莉姬特焚烧的利爪，可即使是被淋上了汽油，这些家伙依旧伤而不死。

    他们闯出了火焰包围，跑到了水池之中，当身上的烈火逐渐熄灭，新生的肉芽也开始不断翻长。

    布莉姬特咽了口唾沫，心中明白先机已失，凭自己一个人肯定对付不了这么多利爪，这些家伙简直血克自己，她转身向着艾薇跑去。

    砰！

    突然，一声爆响，也不知道是别墅中的什么东西被引燃了，整间房顶都被炸上了天。

    气浪的冲击之下，蝙蝠家族的成员直接撞破门窗被顶飞出去。

    当然了，利爪们遭受的情形也一样，同样被强力的气浪轰飞，草坪上瞬间躺满了人。

