    第404章蛟肉，是个妙物啊！

    另一边

    贾熙桐已经坐着铃木飞枭回去了。

    “大师兄！”

    贾熙桐一下法器就朝着前方师兄们的集体宿舍跑去，“十一师兄，霍睿还有牛牛他们没事吧？”

    “没事。”

    大师兄也朝着她奔过来，“两位师侄已经吃了李神医的药休息去了。老十一那单纯就是个冤种，头撞在石块上晕过去，在回来的路上就醒了。

    现在也已经吃了神医开的药。”

    李神医。

    就是给贾熙桐治疗的那个李佗。

    他诊断出贾熙桐受伤脑子出了问题，贾熙桐醒来就要敲人家脑瓜崩的那个。

    之前他一直在为万俟族效力,如今已经是显龙峰的人了。

    贾熙桐听大师兄讲完明白了，但又有些不可思议，“十一师兄能变黄金人，坚硬无比、刀枪不入啊？”

    能刀枪不入还把自己撞晕，“所以才说他是個冤种嘛。”

    瞧这话说得，好有道理！

    贾熙桐忍不住点点头。

    “行了别说了，先带师弟去看看咱们的战利品。”

    此次前往万蛇窟，他们也算是满载而归。剩下的法器大家都很迫不及待地要交给商晏庭，这些都是他们能力的证明！

    显龙峰没有专门用来装法器的仓库，但凡珍贵一点的东西都是放在一个房子里用大锁锁着，或者放在弥须符内。

    这次的也不例外，全部都堆在了师兄居住的大院里。

    刀枪剑戟

    各位法器

    商晏庭目光扫过这些武器，“师兄们可选到心仪的武器了？”

    “选到了。”

    众师兄皆点头示意，唯独二师兄欲言又止。

    他愁眉苦脸的表情在一群喜气洋洋的人里一下就看到了。

    “二师兄？”商晏庭看向他。

    “不用管他，他活该。”

    大师兄瞅着他可怜扮相，又是一个白眼儿。

    “师兄！”

    二师兄扯着大师兄的衣袖。

    一个身高八尺，几十岁的成年男人了，还拿着大师兄的衣服撒娇讨好。

    看得其他人都想吐了。

    好油腻。

    好丢脸。

    突然不想认他当师兄了。

    大师兄当然也嫌弃！

    他把脸转到一边，实在没眼看，“找阎师弟去。”

    阎清将通往法器的道路让开，“二师兄你自己选。”

    这些本来就是他们找到的,让他们先行挑选，甚至他们不将这些法器拿出来都是可以的。商晏庭看向他们。

    比起让他们建设显龙峰,他更希望他们能够好好增强自己的实力。

    二师兄欢欢喜喜地选择了其实自己一早就看上了的棍儿。

    “多谢师弟。”

    到头来他还谢谢一个什么都没做的人。

    “这本来就是师兄应得的。其他师兄都满意自己的武器吗，不喜欢的话可以直接换。”

    其他人皆摇头。

    他们都是满意的。

    商晏庭见此也没客气,直接收下剩下的武器。

    “师兄仅有武器还是不行，应当有能够完全驾驭武器的能力。”

    他神色淡漠却又缓慢地说道,“过几天若是师兄们有空，可以到大殿内与我探讨一番。”

    说是探讨，实则提点。

    商晏庭不仅是个修炼天才，更是理论上的大佬。

    之前二十位师兄们就被提点过一次，有人进步巨大，有人突破瓶颈。

    如今他已经来定天学院好多年了，这里有价值的藏书他基本都看完了。能够被他提点，那简直就是莫大的好处。

    一群师兄都特高兴。

    毕竟谁都想变强啊！

    ##

    离开师兄们住的庭院，旁边的小浣熊蹦蹦跳跳，企图用自己的行动来吸引商晏庭的注意。

    “你在做什么？”

    “宿主亲，你快问我从万蛇窟带回来了什么。”

    “除了龙骨还有什么？”

    伴随着他的询问，贾熙桐脸上露出得意的笑容。

    除开龙骨之外的东西多着嘞！

    她拿出自己的弥须符，然后整理起自己的战利品。

    蛟蛇的尸体。

    细长银蛇的尸体。

    尤其是蛟蛇的尸体还有血液，一被弄出来，血水顺着石砖的缝隙流动。

    而无头的细长银蛇身体有一些还在肌肉在不停扭动，将原本想要抱着的小浣熊给吓跑到老远。

    嗯……

    除了尸骨就是尸体。

    她这次带回来的东西都有些狰狞。

    “宿主亲，你看看这些东西都有用不？”

    “有没有用都不知道你还带回来？”

    商晏庭看着要流到自己脚边的血水，拎起小浣熊，转移到干净一点的地方。

    “蛟蛇那么大,肉可以烤着吃嘛,吃不完的可以晾成肉干。”

    贾熙桐用自己的思维说道，“至于这些小蛇尸体……”

    她看向里面偶尔扭动的尸体抖了抖。

    之前在洞里黑灯瞎火的，她也没注意这玩意儿还能动啊。

    “我本来想着它很坚固，可以用来编成线，织一件刀枪不入的宝衣。”

    她没看见它们动之前，还可以勉强催眠自己这是线，但现在不行。

    穿身上太需要勇气了。

    “我们可以把它编成一条长鞭？”

    贾熙桐突然想到。

    明明是可可爱爱的小浣熊，此刻却着重于尸体回收这件事……

    商晏庭沉默了。

    但是当天晚上，大家吃了一顿全蛇宴。

    包括碳烤蛇肉，炖蛇汤，爆炒蛇肉丝儿……

    虽然点子是小浣熊出的，但是蛇肉她自己却不敢吃。

    “来点儿。”

    “谁说要把此物煮了的？”

    商晏庭拿着块烤好的肉询看着她。

    小浣熊就这样被逼着吃了一块，孜然和各种香料烤出来的鸡肉味儿。

    小浣熊最开始是拒绝的。

    到现在欲罢不能。

    她吃了拳头大一块儿，然后开始流鼻血。准确的说是除了商晏庭，吃蛇肉的人都开始流鼻血。

    千年大蛟，大补之物。

    这玩意儿带回来的做法好像没毛病。

    “哇！”

    贾熙桐一边擦自己的鼻子，一边疯狂的补水。

    在这个吃了蛟肉的夜晚，大家都是血气方刚的小伙（姑娘）。

    然而次日

    原本躺在病床上的牛川川和霍睿两人生龙活虎。

    师兄们修炼起来更得劲儿了。

    甚至十九师兄昨夜难以入眠，夜晚打坐直接入定，修为直接提升了一个小境界。其他师兄修为比十九师兄要高，他们虽然没有像十九师兄那般巨大的提升，但是修为也有极大的提升。

    一时间，大家围绕着昨天没吃完的蛟蛇肉而坐。

    “这蛟肉，是个妙物啊！”

    ?  ?有第三章的，得等等！

    ?  

    ????  

    (本章完)

