    第350章烤蘑菇

    龙瑶不争气的咽口水，没想到这里的蘑菇这么香啊！

    “好了没？我都饿死了！”

    珠梦乖巧的坐在一旁等着，嘴角的哈喇子流了一地。

    “好了！好了！”龙瑶拿起一个蘑菇放在了树叶上。

    鲜嫩的蘑菇汁水流下，树林中的清香更加浓郁。

    加上龙瑶秘制的香料，蘑菇更加鲜嫩诱人。

    “珠梦，吃吧！”

    一人拿着一个叉子就开始狼吞虎咽。

    “好吃！好吃！”

    珠梦被这个蘑菇的味道征服，抱起一根蘑菇腿就开始啃。

    “珠梦，这么好吃的蘑菇我得多摘点收起来。”

    龙瑶看了一下，发现只有一种树上长着这种蘑菇。

    到了那棵树下，上下打量着，这棵树长得确实很特别。

    “也不知道这是一棵什么树？”

    树木粗壮，树皮裂纹恒生，裂纹中的颜色是暗红色的。

    就像是岩浆从沟壑中流过。

    龙瑶指尖点起一点红色的汁液，在鼻下轻嗅，味道有些刺鼻。

    珠梦飞到树下，围着树木转了一圈，“我也不知道这是什么树，管它呢！只要长得蘑菇好吃就行啊！”

    “嘿哟！嘿哟！”

    珠梦抱着一个蘑菇就开始拔。

    龙瑶夜爬到树上开始摘蘑菇，她如今不能飞了，也只能爬了。

    两只在森林里专门找这种树摘蘑菇，专门摘大个的，摘得不亦乐乎。

    “哎吆！累死我了！”

    两只瘫在了草地上。

    身边还守着小山堆般的蘑菇。

    “珠梦，你自己要不要收起来几个蘑菇？”

    龙瑶累的手指都懒得动弹。

    “收！当然收！”珠梦一个鲤鱼打挺，跑到了蘑菇堆旁，拿起一个蘑菇就往自己的兜里塞。

    珠梦的肚皮上有个小口袋，像是叮当猫的百宝袋。

    是珠梦自身就带的乾坤袋，里面宽阔无边。

    本可装得下无数东西，却被它用来专门装吃的了。

    里面除了吃的还是吃的。

    “哎哎哎！你给我留点啊！”

    龙瑶斜眼看去，蘑菇就剩下两个了。

    眼疾手快的把剩下的两个蘑菇收了起来，再不收起来毛剩不下！

    “我肯定给你留下两个。”

    珠梦拍拍自己小肚子上的百宝袋，笑的眼睛眯成了一条缝。

    这里面又多了一种好吃哒！

    龙瑶白眼，“走吧！先走出这个树林再说！”

    刚要走，面前出现了一副闪着金光的卷轴挡住了去路。

    龙瑶一拍额头，她就知道会是这样。

    “天道老头的天旨啊！”

    珠梦抱着卷轴递给了龙瑶。

    “天旨！这臭老头又要干嘛？”

    龙瑶气哼哼的打开，上面的内容让她瞬间炸毛。

    “哈哈哈哈哈！瑶瑶，天道老头这是在整你吧！”

    珠梦被天旨上的内容逗的哈哈大笑。

    龙瑶咬牙切齿，卷轴差点都被她给捏碎。

    “臭老头这是要干嘛？天道你给老子出来！你这上面的内容什么意思！你信不信我回去把你的天星宫给你拆了！”

    咔嚓！噼啪！

    大晴天一道天雷降下。

    噗！咳咳咳！

    龙瑶吐出一口黑烟，气的浑身哆嗦。

    “为什么我也跟着挨雷劈？我先死一会！”

    啪！珠梦黑漆漆的小身子掉在了地上。

    (本章完)

