    “晕倒了，怎么可能，我已经治疗过她的心脏，只要不剧烈运动和受刺激，不可能有问题的。”

    叶辰眉头一皱。

    接着恍然大悟：“你们又对她重新治疗了？”

    除非林家人让这女孩重新接受治疗，否则不可能发生这种事。

    叶辰对自己的诊断，有绝对的自信。

    林发卓冷哼一声：“什么叫重新治疗？”

    “月月的病本来就没好，刚才黄老帮她看了一下，又开了几个方子而已。”

    林正清和林夫人两人，没空理叶辰，朝着闺女的房间冲去。

    黄道济和林发卓紧随其后。

    叶辰想了想，人命关天，同样跟了上去。

    “月月，你怎么了，你别吓妈。”林夫人冲到床前。

    林月月躺在病床上，双目紧闭，小脸苍白的可怕。

    叶辰眉头一皱：“黄道济，你对她做了什么？”

    “我看过林月月的身体，只要好好疗养，就绝对不会有问题。”

    黄道济冷冷的扫了叶辰一眼：“哼！老夫只是开了一些补药，帮助林小姐补身体。”

    “又开了一些安神的药，稳定林小姐的情绪。”

    “林小姐现在晕倒，完全是因为你根本没治好她。”

    “如果不是林先生太相信你，让老夫继续治疗，林小姐又如何会突然晕倒？”

    林夫人回头，紧张的看着黄道济：“黄老，求您了，快救救我女儿。”

    她现在的情绪，非常不稳定。

    如果女儿再出问题，她一定会发疯。

    黄道济上前为林月月把脉，当着叶辰的面，拿出几根银针，落在了林月月的云门穴、太乙穴、不容穴上。

    叶辰见状，连忙阻止：“黄道济，你这是要干什么？”

    黄道济冷冷的扫了叶辰一眼：“干什么？当然是先让林小姐醒过来。”

    叶辰叫道：“林夫人，不能再让黄道济继续施针了。

    她现在体内气血旺盛，小心脏根本承受不住。”

    林月月身体虚弱，黄道济的针法没问题，可他却用医治成年人的手段治疗。

    林月月如何承受的住？

    黄道济不是在救人，而是在杀人。

    “住口！”

    林夫人突然暴怒，双目通红的瞪着叶辰：“你够了。”

    “早上我就觉得你的医术有问题。”

    “刚才你还承认，你连师傅都没有，而且行医不到一个月，你凭什么说黄老的手段有问题。”

    “你给我闭嘴！”林夫人指着叶辰的鼻子。

    叶辰张了张嘴，没有说话。

    “小子，这里没有你说话的分，给我闭嘴就行了。”林发卓命令一般的呵斥叶辰。

    黄道济一脸得意：“林夫人，有这小子在，我无法施针。”

    “你请他出去吧！”

    “否则的话，林小姐的病，我没办法治。”

    说完这句话后，黄道济挑衅的看着叶辰，小样儿，就凭你这种黄口小儿，也想跟我斗？

    林夫人立刻对叶辰怒吼：“这里不欢迎你，请你出去。”

    “秦茹，让他走，离开二号别墅，我不想再看到他。”

    林正清阴沉着脸，没有说话，算是默许。

    叶辰和黄道济比较，林正清的心中还是比较相信黄道济，一个是宝芝林的传人，医学界的前辈，另外一个是二十出头的赤脚医生，该相信谁林正清心里有一杆秤。

    秦茹走到叶辰面前：“林先生，您出去吧。”

    叶辰本可以转身就走，但看到林月月的模样，不忍心让林月月就此丧命。

    他没有理林夫人，而是看着林正清：“林先生，我可以走，但是我要说几句话。”

    “林月月应该是吃了黄道济开的补药，这简直是要了林月月的命！”

    “她现在的身体，非常虚弱，根本吃不了大补的药。”

    “如果吃我开的药，药性温和，绝对不可能发生这种事，如果我没猜错，你们应该把她的药换了。”

    “等会黄道济一定会在林月月的期门穴、灵虚穴下针，月月会暂时醒过来，脸色也会好一些。”

    “接下来三十分钟，林月月跟普通人没有两样。”

    “可是三十分钟，她的心脏会停止跳动。”

    “一个小时之内不治疗，就算是我也回天乏术。”

    听到此话，林夫人气的脸色铁青：“你敢咒我女儿？滚！你给我滚！”

    “黄口小儿，

    胡言乱语！”

    黄道济的脸色有些怪异，叶辰怎么知道，他接下来要在期门穴和灵虚穴下针？

    只是巧合吗？

    秦茹拉着叶辰的衣袖：“叶先生，您快走吧，别耽误黄老救林小姐了。”

    叶辰摇摇头，他已经仁至义尽。

    林月月的父母如何做，就看他们的。

    在秦茹的带领下，叶辰离开了林正清的别墅，摇了摇头，转身离去，只希望林月月不要有事才好。

    此刻，林月月的房间里，黄道济果然在期门穴和灵虚穴下针。

    “妈妈——”

    林月月睁开双眼，小脸上的苍白消失，人也变得活泼起来。

    林夫人松了一口气：“月月，你没事就好。”

    林正清有些开心：“黄老，麻烦您了，请去客厅休息。”

    “不麻烦，治病救人，本就是老夫的天职。”黄道济扶着胡须，淡淡一笑，和林正清走到客厅休息，商议接下来如何为林月月治疗，还有支付诊金的问题。

    一切商议完毕后，正好过去三十分钟。

    突然，房间里的林夫人惨叫一声：“月月！！！你怎么了？”

    “怎么回事？”

    林正清等人冲进房间。

    只见林夫人死死抱着林月月，惊慌失措：“我……我也不知道啊，刚才月月还好好的，有说有笑，突然就晕倒了。”

    “什么？让我看看。”黄道济一个箭步上前，一把捏住林月月的手腕。

    脸色瞬间变得难看无比。

    “没心跳了……”

    “怎么会……”林夫人脑子一翁，如遭雷击。

    秦茹下意识的拿出手机看时间，因为她是林正清的秘书，所以对时间非常敏感。

    叶辰说林月月病情的时候，秦茹特地记住时间。

    一看时间，刚好过去三十分钟。

    “林先生……这跟叶神医说的一模一样，刚好三十分钟……”

    房间里，一片死寂。

