
　　雨瑶道：“恐怕，他早已经进去了，你也知道，这个地方这么冷，你觉得他老人家能受得了吗？之所以还能给我们来信，说明他一定是已经知道了这里面的秘密，所以，来去自如。”

　　我们沿着发现的山洞进去，这里面就是一个很平的地面，什么也没有，我看了一眼：“其实你发没发现，这个地方如果住着的话就不错啊。”

　　雨瑶拍了我一下，道：“还有心思住着，赶紧走吧，我们也许穿过这个地方就能找到这里面下去的通道了。”

　　“不用了。”我们两个刚要走，突然一个人在我们旁边说道。

　　我们两个同时转身，做好了战斗的准备，这时候就看到从黑影中慢慢走出来一个身影，我一看，正是散王。

　　看到散王，我才确定，我们是真的走对了。散王领着我们，从旁边的一个洞钻进去，我一看，这里面较为简陋，有一床被子，一些简陋的生活必需品，看了一眼，我说道：“散王，你不会是住在这了吧？”

　　散王点点头：“对啊，我在这有好几天了，这段时间发现这里很多奇怪的东西。”

　　他领着我们走到床边说道：“你看，这块石头。它的热量远远的高于旁边的这些，温度高到能够让我带来的东西瞬间变成熟的，你觉得奇怪不？”

　　然后又指了指旁边那个很长的石头，说道：“看这个，当一个床，温度正好，跟东北的热炕一样，你说奇怪不？”

　　他带着我们两个转了一圈，把所有的东西挨个给我们介绍了一下，说道：“综上所述，我觉得，可能我们这次要得到宝贝了。”

　　我看了看这周围的情况，说道：“说实话啊，散王，我真的对你说的什么宝贝不感兴趣啊，你说这些东西，给我也没有什么用，我也卖不出去，你把我们叫来，就是为了这个吗？”

　　散王摇摇头：“你还记得生死簿吗？”

　　听他这么一说，我将生死簿从怀里掏出来，说道：“这个吗？我一直带着呢。”

　　散王点点头：“就是这个，你知不知道，有四本奇书？在你养父那儿，有一本天书，河图洛书，在你这，有另一本，冥书，生死簿。还有两本，一本是地书，一本是死亡禁书，你的生死簿，加上死亡禁书，才是开启秘密的钥匙。”

　　我撇撇嘴：“你想说什么？”

　　“我想说，我发现的这个地方，很可能，就是地书山河社稷图所在的地方，当年冥界的历史上面有记载，这地书，就在温有异常，山有奇峰的地方，你看看，是不是这个地方？”散王说道。

　　“难道，传说中的四大奇书，在这就有一本？”雨瑶秀眉微蹙。

　　散王点点头：“如果我猜的没错，应该就在这，就当你们帮我一个忙，下去跟我一起找找。”

　　“你为什么不找其他人？仇娘子，白风他们？”我疑惑道。

　　散王道：“这件事，千万不能让四大奇人知道，现在，四大奇人有三个在你身边，你得小心点。”

　　我听到他这么说就有点纳闷，好像每一次见到散王，他总是在有意无意的跟我提示着什么，但是说的话又恰到好处，基本上就是点到为止。

　　散王这次也是，说完，就不跟我们说别的了，而是领着我们到了另外一个洞口。这个洞口是打在底下的，应该是往下面走的，我问道：“这下面是什么？”

　　“我也不知道，本来我打算是想要下去的，但是我下到一半的时候，总听到下面有一个很恐怖的声音。你说这个声音吧，听起来就好像是有人被用极刑折磨的时候的声音，十分诡异，所以我才找你们来。”散王道。

　　我现在才明白，原来，并不是散王不想下去，而是他自己怕没有什么后援，到时候万一出了危险也没有人帮忙，所以才把我们两个叫来。看看他所认识的人，估计也就我们两个能信任了。

　　说实话，遇到这种地方，我觉得倒是可以下去看看，毕竟这里面是个山体，就算是里面有什么，应该也比地下好多了。我们收拾好，在上面做了个架子，放下一根绳子下去。这个架子的作用，就是让我们能够下去，到时候也能上来，留条后路。

　　雨瑶第一个下去，我跟在后面，散王在最后，这里面的温度上下不大，还是很适宜的，我觉得要不是以为我们对下面的东西好奇，估计在这弄个地方住也不错，散王完全可以把家搬过来。

　　这个洞较深，大约得有十米左右吧。我们索降下去，发现自己已经在一片白色的晶体中间了。我适应了一下眼神，才发现，这时候的这些晶体居然又慢慢的变成了浅蓝色。

　　“水晶？”我伸手摸了一下。雨瑶看了看，点头道：“确实是，一下来就遇到这么个东西，看来这里面的事儿不简单。”

　　这条旁边都是水晶的通道大约有十几米，一路上，周围都是水晶，只是这地面上的水晶已经被人工的磨平了，走在上面感觉很奇怪。

　　从水晶通道出去，就遇到了一具石棺。说实话，这种石棺我还是第一次见，不是用普通的石头做的，而是好像用外面的那些水晶做的。但是外面虽然是蓝盈盈的感觉，却看不清里面是什么，只能见到这东西外面包裹着的是一层蓝盈盈的水晶，然后里面的内核就是一团黑。

　　这个地方，什么都没有，只有这么个石棺，好像石棺旁边还插着几炷香，但是能看出来，这香已经很久了，估计都要风化了。

　　“这是什么意思？”我向雨瑶问道。

　　雨瑶看了一眼，说道：“这香应该是后来的人插的，就是盗墓者插的，估计这棺材里面也不是什么好惹的主，如果我没猜错，这周围一定有死人。”

　　我们说着已经绕过棺材到了后面，果然，这棺材的后面，就躺着几个骷髅，看上去时间应该也不短了，我用脚一碰，直接变成了散架的骨头。

　　突然，从骨头里面窜出一条小蛇，我本能的一脚踩住了它，雨瑶几乎是同时，一脚踢在了我的膝盖上，我没防备，脚一抖就让它跑了，正纳闷呢，雨瑶说道：“你看看这东西是什么？”

　　我低头的时候那东西已经不见了，但是却看到我的鞋底出现了一个相同形状的印子，我摸了一下，好像还有点烫，我赶紧缩回手来，说道：“什么东西这是？”

　　“这叫火串子，如果刚才我不给你踢开，估计你现在的腿已经废了。”雨瑶道：“这种东西专吸人骨髓，它浑身温度特别高，能够在瞬间融化碰到它的东西。你好运气，应该是它刚睡醒，没有理你，不然，别说你的鞋了，就是你这个人，估计我们今天也带不走了。”

　　“所以，我又要提醒你一遍，这墓里面的东西，能不碰，尽量就不要乱碰。”散王重重地说道。

　　话音刚落，突然我就听到棺材里面呼啦啦的响起来，正纳闷呢，就听雨瑶喊道：“走，往里面走！”

　　我赶紧转过头，从我旁边的一个洞口钻了进去，雨瑶和散王紧随其后，不断地在后面催促我，因为这个地方只能勉强让一个人走过去，所以，只能他们两个跟着我走，一边走，我一边问：“发生什么了，往哪儿走。”

　　这时候，我突然觉得身体一轻，整个人已经从这个狭窄的通道出去了，回头一看，只见这通道那头，火光冲天。

　　“这是什么情况？”我怔道。

　　雨瑶道：“看到了吧，我还忘了告诉你，这火串子，之所以可怕，就是因为这东西如果一群在一起，就能引起一场大火，这火，能把周围的所有东西都烧了，而且不需要什么易燃物。”23sK.com

　　“你说的是三昧真火？”我说道：“这怎么可能？”

　　“别说话！”正在我跟雨瑶讨论的时候，就听到散王喊道：“你们听。”

　　我和雨瑶赶紧闭嘴仔细的侧耳听过去，果然，有一个奇怪的声音在耳边响起来。这声音听起来，就好像是一群和尚在默默念经，又好像一个鼓风机之类的东西正在工作，总之是嗡嗡的听不太清楚，而且，这里面好像还夹杂着有人说话一样。

　　“这是什么声音？”我小声说道。

　　散王道：“这个，就是我跟你们说的那个声音，每次我下到一半的时候就会听到这个声音，这次不知道为什么，我们走到这了才听到。”

　　“这到底是什么声音？我听起来，有点像……”我还没说完，就听雨瑶接上说道：“龙吟？”

　　“对。”我讶异于雨瑶怎么知道我怎么想的。

　　雨瑶点点头：“我也觉得了，但是，这种生物，我也说不好，到底有还是没有。”

　　“你能听到这个声音是从哪儿来的吗？”散王问。

　　“我觉得啊，这个声音至少也是在我们下面几十米，这声音太诡异了，怕是下面真的是有什么奇怪的东西啊。”我说道。

　　“这还不好办吗，我们下去一看不就知道了？”雨瑶说着，转身往下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第181章 温室免费阅读。https://xs.23sk.com 