    第207章 高顺的偷袭战［求订阅］

    蒙恬淡淡回应：“全部编入我军！”

    樊明不急着反对，也不急着回答。

    相反的，他已经陷入了沉默。

    过了好一会儿后，他开口道：“你有多少把握让他们融入我军？”

    “十成！”

    道出了自己的把握，蒙恬又有些凝重道：“不过有一些不服从的人，我会直接结果了他们。”

    樊明又开口问道：“能让他们全心全意为我们而战吗？”

    蒙恬点了点头：“这个当然没问题！”

    得到了蒙恬的肯定，樊明道：“既然如此，那明日你就去改编他们，至于武器与甲胄这边，我亲自去向军需官索要。”

    人家出门打仗，人是越打越少。

    可到了他们俩这，人是越打越多。

    由于军队的突然增加，武器、甲胄、粮食消耗极为庞大，搞的军需官严重怀疑他们在倒卖军用物资。

    他到现在都还记得，每一次他去要武器、甲胄，军需官总是躲得远远的，一点也不想看到自己。

    不过那家伙总是刀子嘴豆腐心。

    而他们军队的增加，不是因为后边给他们提供兵源，而是他们将俘虏变成自己的将士。

    每一场战斗过后，他们都会捕获大量的俘虏，这些俘虏经过蒙恬的手后，转眼就变成了他们大秦的军队。

    虽然很不可思议，可这一切都是事实！现在在他们的军队中，依然存在着以前大乾的士卒。

    “嗯！”

    蒙恬也是爽快的同意。

    ……

    同时，入夜，大秦北方，“圣士军团”第二兵团第十军第二营驻地，长蛇山脉。

    硕大的军营之中，第二营雪鹰营将军高顺，静静的站在地图前，目光所过之处，皆是敌军防御要地。

    经过这一段时间的快速发展，他已然成为了雪鹰营的将军，而这一切都是他用双手打出来的。

    原本的雪鹰营将军林修，已经在几日前遭受数名天元帝国强者围攻，最终含恨陨落，而他也接替到了这个位置。

    他现在在研究这面地图，便是在秘密谋划，如何突然袭击天元第九军第四营，且将他们全体做掉……

    也不知过了多久，一名将领走了进来，道：“将军，我们派出去的斥候来报，他们已经将敌人外围的眼线挖出，随时可以将他们做掉。”

    高顺转了过身来，面向眼前的将领，道：“你立即去传达本将军的命令，全军将士立即集合，今晚，本将军要屠了天元第九军第四营。”

    “诺！”

    王安武心中大喜，眼中战意凛然，赶忙转身离去传达命令。

    这场战斗他已经等了太久了，手里的大刀早已饥渴难耐。

    转了过身来的高顺，随手一翻，一颗挂着吊坠的狼牙出现在他手中。

    这是林修临死前给他的，也是他最后的遗物。

    看着手中吊坠，高顺喃喃自语：“将军，今晚之后，我一定会灭了天元第九军第四营。”

    抬头望向眼前的地图，他眼中尽是嗜血，恐怖的杀意弥漫着四周。

    转过身去，大步离开。

    ……

    时间一点点的过去，在高顺的命令下，雪鹰营将士兵分五路，穿插天元境内，快速逼近第九军第四营。

    对于大秦雪鹰营来攻击的事，天元第九军第四营将士完全没有意识到，他们甚至都没有想过这种事情。

    毕竟对他们来说，现在的雪鹰营全体将士，应当处于悲痛之中，为死去的将军哀悼……

    茂密的丛林之中，无数道身影极速奔过，他们的动静很小，小到可以忽略不计。

    突然，这数道身影停顿了下来，并且统一的趴在了地上，人数共计五人。

    放眼望去，他们身穿着黑色的软甲，双目如鹰眼一般敏锐，看起来就像飞在苍穹中的雄鹰在猎食。

    看了一眼周围，中间那中年男子，便对着旁边的同伴使了一个眼神。

    领会其意思的四人，分别拿出了一把短刃含住，分散开来，屏蔽自己的气息，同时以最小的动静朝前方靠近。

    至于那中年男子，同样拿出了一把短刀含住，随后如蜘蛛一般慢慢的向前爬去。

    那颗被掏空一半的大树之中，正有一人通过那细微的缝隙，观察着外面的一举一动，时刻注意着风吹草动。

    突然，一个黑影晃过，瞬间引起了他的警惕，目光紧紧的盯着，然却什么都没看见。

    青年心里疑惑，刚才的那一道黑影，莫非只是一片落下的树叶？或者是什么极快的凶兽奔跑而过？

    安全起见，他还是多看了几眼，确保什么事都没有。

    毕竟在他的后方，可是他们第四营的军营，一旦有人越过了他们的视线，那军中的将士必然遭殃。

    沙！沙！沙！

    过了一会儿后，左前方的树灌摇动，这下子瞬间引起了他的警惕，让他的全新注意力都关注在那里。

    就在他以为有敌人时，只见一只眼睛通黑，通体灰毛，额头上带有个闪电的兔子跳了出来，并享受着那茂盛的绿叶。

    “极影兔？！”

    看到只是一只兔子，树中的斥候安心了许多。

    他们所在的这里，每到这个季节，都会看到大量的极影兔出来吃草，当然，他们吃的少可不是普通的草，还是灵草，具有活血化瘀的功能。

    正当他将悬在的心放下来时，一把短刃从缝隙外插来，正中他的右眼，并且插了进去，还没等他惨叫，那短刃上附带的力量便将他的头炸裂。

    声音不是很大，再加上人又处在树中，因此，头颅爆炸的声音并没有传出。

    为了避免血腥味引起骚动，来自大秦的斥候，迅速将血迹处理干净，同时网速中灌入特制的药粉，防止血腥味散发。

    就在他解决敌人时，其余的四名雪鹰营斥候，也相应的在不同位置找出了天元第四营的斥候，并以极快的速度让他们干掉。

    干掉敌人的同时，他们同样做出了相应的举动，避免了血腥味引发凶兽的躁动。

    相比人族，凶兽的嗅觉远要强大的多，对血腥味也特别的敏感。

    刚刚干掉敌人，分散在不同方向的四人，便迅速的来到了那中年斥候面前。

    看了一眼四人，他没有多说废话，继续带着他们前进，同时一路上秘密解决隐藏起来的天元风月营的斥候。

    ……

    夜深人静下，风月营那硕大的军营，这一刻极为安静，完全没有意识到危机靠近。

    虽然将士们还是在来回的巡逻，同时也处于戒备状态，随时可以立即战斗。

    不过，这完全没有让他们意识到，死亡的危机正在向他们靠近。

    死神的镰刀，已经摆在了他们脖子上，只要轻轻一挪动，便能卸下他们的头……

    通过几个时辰缓慢的移动，抵达目的地的高顺，眼神冷漠的看着前方，一股难以掩盖的杀意涌出双目。

    他们能悄无声息的到来这里，全托斥候秘密的解决了风月营的斥候，否则，还没等他们靠近风月营军营，早已暴露。

    而在他的正前方，正是风月营的军营，也是他们这一次进攻的目的地。

    虽然还相隔着几公里，可他身上那充满战意的热血，却是在不停的沸腾，仿佛要冲出血管。

    在他的身后，雪鹰营犹如一群凶狠的恶狼，兴奋地看着前方的猎物，迫不及待想去猎食。

    呼！

    深呼吸一口气，高顺右手一挥，只麾下五名副将带领，分别五个方向带领将士上去。

    为了避免打草惊蛇，也为了避免暴露，全营将士移动的速度并不是很快。

    停留在山丘上的高顺，带领着麾下全体“陷阵营”将士冷漠的看着前方。

    没有再多逗留，他带领他们就朝前方走去，一步一步的逼近敌人的军营……

    在夜色的掩护下，雪鹰营将士慢慢的向前靠近，全程完全没有引起任何人注意。

    过了好一会儿后，风月营军营围墙上的一名将领，听到有大量人的呼吸，不由眉头一皱。

    抬眼望向军营之外，夜色朦胧，两百米之外的地方，几乎啥都看不到。

    即便眼睛看不到，他也依旧能听出，有很多人的呼吸声军营驻地之外传来。

    犹豫了片刻，这名中年将领拿出了一个特制的照明弹，随后向天一射，次元的白光将黑色的夜幕造成了白昼。

    白光之下，赫然是黑压压一片，犹如黑水一般的大秦士卒。

    不管是天元风月营还是大秦雪鹰营，双方都在这一刻愣住了，大眼瞪小眼的看着对方，仿佛时间静止了一般。

    “进攻！”

    “有敌袭！”

    愣了好一会儿，双方将领皆反应了过来，一边喊进攻，一边喊敌袭。

    在命令的传达下，大秦士卒握紧武器，直接冲杀上前。

    至于弓箭手，迅速开弓射箭，全力压制围墙之上的反应。

    双方虽然都反映了过来，可仔细一看，风月营将士明显处于劣势，完全被压着打。

    即便如此，围墙之上的将士们，依旧有条不紊的展开反击，同时通知军营之中的将士……

    在高顺的带领下，全体“陷阵营”将士冲杀到了军营围墙前，一个飞升跳跃，直接杀到了围墙之上。

    下一刻便是一边倒的屠杀。

    很快，围墙被撕出了一个很大的口子，无数的雪鹰营将士通过这个口子，陆续的冲进了敌人的军营之中。

    激烈的大战一触即发。

    位于军中主营的风月营将军马永义，听到外边的打杀声，脸色一沉，立即冲出，随后跳到了屋顶之上。

    放眼望去，在他的右前方，已然大火连连，浓浓的硝烟弥漫苍穹，到处都在爆发战斗。

    “大秦士卒？怎么回事？他们怎么朝这边进攻来了？为何斥候没有传来消息？”

    马永义愣了一下，不再多想什么，立即命令大军进行反击。

    他不知道为何大秦士卒为何会突然到来，但他们的到来绝对不简单，一股不安的情绪也在他心中冉冉升起……

    战场之中的高顺，冷漠的看着冲来的敌人，大步上前，手中大刀不停的挥舞，一击下去，数名士卒当场就被击杀。

    他的脚步不停，一路大步上前，刀锋收割之处，敌人无疑不是当场毙命。

    在他身后的“陷阵营”将士，犹如狼入羊群，疯狂屠杀着眼前的敌军……

    轰！！

    正当高顺尽兴的屠杀时，一道强有力的刀光从天而降，恐怖的气势毫不犹豫的要将他屠杀，高顺泽迅速倒退，即使躲避了攻击。

    烟尘散去，马永义眼神冷漠的看着自己，双手紧握着刀柄，一股杀意从他身上涌出。

    “高顺？”

    诧异的看了一眼高顺，他脸色一沉，大步上前。

    这个人他认识，原本林修麾下副将之一，具有非常高超敏锐的军事能力，统兵作战能力也是非常的强大。

    在很多次的相遇中，他可没少栽在对方的手中，有几次差一点直接被他给设计杀掉。

    只是他没想到，这家伙会带军队进入天元帝国，并且来进攻自己的军营。

    高顺不惧，踏步上前，长刀挥舞不停，血红的刀光散发着恐怖血雾，看着让人心头一颤。

    锵！锵！锵！

    双方瞬息大战到了一起，刀锋不停碰撞，不见身影只见火花不停的闪烁。

    在双方不停的交战时，不远处的“陷阵营”将士满脸冰冷，疯狂屠杀。

    几个呼吸的屠杀之后，他们已经浑身都被鲜血浸湿，犹如血神，从血液中走出。

    即便身躯被鲜血染红，他们的进攻脚步依旧没有停止，相反的，他们的进攻越来越猛烈。

    在不远处，一名名大秦士卒披坚持锐，面色冷然，杀意暴涨，井然有序的开始围杀天元士卒。

    一时间，天元将士只能边战边退，尽管后边有大量的将士过来参战，可这也无法阻拦他们接二连三退后。

    时间一点点的过去，战线逐渐被拉大，到处都充满着战斗，到处都是血水流淌，尸体横竖……

    刷！

    突然，高顺手中长刀一动，刀光转动，对着接二连三倒退的马永义直接斩去。

    马永义眼中丝毫不惧，手中长刀一甩，刀光横空。

    轰！

    一声巨响传来，烟尘席卷了四周，强而有力的波浪蔓延四面八方，直接就将双方的将士震飞出去。

    “不好！”

    马永义目光一凝，霍然看向前方，只见高顺大步向着他走来，速度极快，身躯雄伟，手持大刀，宛若一座高山！

    见恐怖攻击越来越近，马永义惊魂未定，双脚猛然踏大地，看向眼前的高顺，手中长刀笔直斩出！

    (本章完)

