    玩家们最终也没有会合到三十人，然而衍生这门却已经兵临城下了。因特此时的形态。看起来像一个光铸的人形，不过仔细看的话，他的身体其实是一条条发光的脉络构成的。

    这些紫色的脉络，编织成的就是人类的神经系统，只不过中间又有无数比人类神经系统更加复杂的神经纤维。用来维持他那庞大思维的运转。

    想要把一个机械中的意识转移到一个有机体中，虽然需要将自己的运转模式进行一定程度的改造，以让人体这个脆弱的容器，能够承受如此庞大的意识。

    刚刚那段时间中，他就在完成这个过程，现在这个状态的他，已经有八成的把握可以载入到人类的身体中了。

    “很遗憾的告诉你们，你们的游戏到此为止了，接下来的是战争。”因特操控着地下停车附近的数据流，只是一瞬间就让上方庞大的建筑以及坚固的地表。化为了一团数据，流入天空的云层中。理应可以抵抗核弹攻击的防御建筑，就这样被他轻易瓦解了。

    因特说的一点都没错，接下来的就是战争，如果说以往的衍生者，只有游戏角色的话，今天他们终于有资格和人类宣战了。

    敌人的强大程度一时间让玩家们措手不及，亚克默默来到因特的身旁：“这些人留一半交给我解决吧！毕竟，我不能最后一个退场呀。”

    因特对于亚克的要求感到不解：“我已经说了，游戏结束了，接下来的是战争。难道你还会在意游戏的胜负吗？”

    “为什么不在意，对于我来说，赛场和战场并没有多大区别，而且你宣战的是人类，人类已经用他们的行动告诉我，我不是他们的一员，我只是个感染者，目前感染者和人类也正处在战争状态，说不定我们未来还可以成为盟友。”

    亚克的话让玩家们哗然一片，一时间全都指着亚克的鼻子痛骂叛徒，人奸，骂什么的都有，恨不得把他的祖宗十八辈的女性亲属全都拉出来，发生关系。

    “呵呵！我是人奸？那当初帝国的军队。在得知我感染后，直接把我囚禁起来，又算是怎么回事？我已经在战场上把欠帝国的全都还回来了，否则之前一战突围出去的就不是六万感染者，而是整整十万了。

    现在我们已经是敌对的双方，这是战争种族之间的战争，而不是同一种族间的内战，这是你们自己选择的战争模式。”

    一时间，玩家们陷入了沉默，有反应快的已经猜到了亚克的身份，如果说有谁是以一己之力影响了感染者们的突袭，那恐怕只有那天战场上的传奇机师了，顿时所有人都有些理解为什么他在游戏里的实力如此夸张了。

    沉默的不只是副本中的玩家，在副本外看到这一幕的其他观众，也全都陷入了沉默。这难道是他们自作自受吗？

    显然只有很少的人会这样认为，人类从历史中能吸取的唯一教训就是，人类从不会吸取教训，反思自己，并且告诉自己我做错了，是几乎不会有人主动去做的事，很快，就有人将矛头指向了军方，也有人认为亚克心态脆弱，不能坚守底线，总之总能找到让自己心安理得的借口。

    同样看着这一幕的陈子涵，不由得露出不知是欣慰还是无奈的笑容，看起来，美人计没能取得效果，却是衍生者成功让亚克的心态改变，希尔瓦或许不会立刻接受这位投诚的战士，但想来他今天的所作所为，要不了多久，就会得到感染者的认可，也许并肩作战的日子就不远了。

    相比于观众，身处副本中的玩家，感受到的压力就更大了，隔着屏幕，是很难感受到，因特那魔王一般的压力的，更要加上一个强的离谱的亚克。

    就在所有人都一筹莫展的时候，天空中竟突然下起了淅淅沥沥的小雨，因特皱眉，这场雨并不是他的杰作，有人在对空中发射了人工降雨的炮弹。

    但是莫名的，他却感觉到了一股危机，在淅淅沥沥的小雨中，似乎隐藏着极为隐晦的杀机，即便是强到了他这种程度，竟然也能感受到危险。

    随着他危险感的越来越强，雨幕之中，蒸腾起雾气，雾气化为一朵朵莲花，将因特包围，让他的视线无法看清远处的情况，他试图将这些水构成的莲花，转化为数据流。

    这很简单，但却只是将这些莲花变成了紫色，对于视线的遮挡，依旧不变。

    真正刺客，在一场暗杀中，可能一直默默无闻，但他们出手的瞬间，必定璀璨到无法直视。

    刹那间，时光仿佛凝滞，飘落的雨滴凝固在了半空之中，而在朵朵莲花的掩护之后，一名神色坚毅的少年，正手捧一滴露水般的泪水，如同离弦之箭般刹那而至。

    如果仔细去看的话，少年所过的路径上，竟然连一滴雨滴都没有，为了让这一击的速度达到极致，他连一滴雨都不想撞到。

    因特只来得及错愕的转头，看像攻击来袭的方向，紧接着，一滴蕴含着庞大能量的泪水，便贯穿了他的胸膛。

    出手的人毫无疑问就是，从比赛一开始，就销声匿迹的唐三，这一集也是他能使用出的最强一击，来自他前世记忆中的最强暗器手法，观音泪！

    即便是强到了另一个层面的因特，也没能躲过他的偷袭。只是他也在发动完这次攻击之后耗尽了全部的体力。

    他目前的精神和身体都不足以承担这样攻击的释放，从半空中坠落的过程中，亚克毫不犹豫的举起弓，一发爆炸箭将他炸的尸骨无存。

    对于这突如其来的袭击，即便是他也没有反应过来，不过他却是在袭击结束之后第一个动的人，这样危险的刺客绝不可以留他在暗处。

    至于因特的安危，亚克其实并没有太过担心，唐三显然是并没有和衍生者交手过的，特别是这类高阶的衍生者，而创造观音泪的人，也不会考虑到，如何用这一招对付一个既没有大脑也没有心脏的人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

