    “很好，就从现在开始，喜欢跪拜的人，立刻跪拜着上朝！”秦始皇冷冰冰的抛下这句话，不再理会下面的大臣们。

    跪在地上的大臣们心里就像吃了翔一样难受，另一侧，刚刚心里有些摇摆的人则是暗自庆幸没有贸然出头，不然现在受罪的就是自己了。

    甚至，还有人看到自己的政敌选错了边，现在跪着不动，心里十分舒服，还趁秦始皇不注意朝对方投以嘲笑。

    而被嘲讽的人自然是十分愤怒，有心反驳，但不敢扰乱朝堂秩序，担心迎来秦始皇暴风雨般的处罚，只得咬牙切齿。

    “师尊，时间不早了，您看我们是不是该去用膳了？”秦始皇其实很希望陈飞又拿出新东西来。

    “好啊！”陈飞也感觉有一点点想吃东西了，便点了点头，“不过，难得这么多大臣在一起，就一起用膳吧！”

    “今日，本座请客！”

    听到这，下面的大臣们，无论是坐着的还是跪着的，都很期待。

    毕竟关于神仙的传说他们已经听了很多了，而且他们已经见识过了神仙的手段。

    “师尊，那我们今天吃什么呢？”秦始皇搓了搓手。

    “自热小火锅！”陈飞也不进一步解释。

    只见“唰”的一下，大臣们的小桌子上就摆放好了一个个未拆开包装的自热小火锅。

    之所以这么做，是为了最大程度的让这些人震撼，这些人可是咸阳城最有影响力的人，有了他们的切身体会，再加上私下里的大力宣传，陈飞的传说只会越夸张，而这会给陈飞的神秘空间体积增加做出贡献。

    来自二十一世纪的陈飞并没有那么多尊卑的概念，在他眼中，这些大臣和哪些站着服务的太监是平等的。

    因此，陈飞给大殿中的所有人，包括太监，每人一份小火锅，没有桌子的，陈飞还给他们变了一张桌子，方便等一下用。

    对此，太监等下人自然是非常感激的。

    此后，因为陈飞这个小举动，底层人们中流传着陈飞的各种夸张传说。

    “这个叫自热小火锅？”

    下面的人看着桌子上的东西面面相觑，跟邻座的人交流了一下眼神，互相看到了对方眼中的困惑。

    “师尊，这个是直接打开吃吗？”

    在场的，只有秦始皇跟陈飞最熟，知道陈飞其实挺好说话，也没什么架子，所以直接问了。

    “差不多，不过得加点水！”陈飞笑着撕开了外包装塑料膜，示意大家照着来。

    此时，跪着的大臣们看到自己的桌子上也有一份自热火锅，心里对陈飞倒是有些感激起来。

    但是秦始皇不发话，他们只能跪着看别人吃，心里又身份难受。

    很快，坐着的大臣们学着陈飞的样子撕开了包装。

    见大家都差不多了后，陈飞继续教学。

    只见陈打开盖子后，依次撕开了主食包、菜包、肉包的包装，按照顺序将食材放入了上层餐盒。

    确认大臣们都完成相应步骤后，陈飞才继续。

    只见他撕开底料包，并倒进餐盒，然后又凭空变出一瓶水，到了一部分进去。

    倒完作料的大臣们看到这一步只能蒙圈，因为他们没有水。

    只见陈飞再次大手一挥，每人桌子上就多了一瓶一点五升的瓶装纯净水。

    “拧开盖子，将瓶子中的水倒出来，加到餐托水位处即可！”陈飞示意大臣们餐托水位的位置。

    接着，陈飞又将水倒入底盒中，并告诉大臣们倒水的量。

    确认这一步都完成后，陈飞才撕开发热包塑料袋，将发热包平放进底盒中。

    放好发热包后，陈飞迅速将上层餐盒放入底盒并盖上盖子。

    “记住，放入发热包后，千万不能停留，要迅速将上层的盒子放上去，并盖上盖子！”陈飞担心这些人烫伤，特意交代。

    然后，陈飞拿出秒表，开始计时。

    “大家只需要等待一刻钟即可开盖饮食！”

    下面的人都学着陈飞的样子，倒好水，撕开发热包，丢进去，然后快速放进餐盒，扣上盖子，开始等待。

    很快，大殿中满是火锅的香味。

    这一次，陈飞选的是海某捞的清油麻辣嫩牛自热小火锅。

    这一款的辣味并不重，陈飞觉得咸阳的人们是时候享受辣椒的快乐了。

    闻到香味后，大臣们纷纷吞口水，跪着的大臣们心痒痒的，恨不得立刻回到自己的座位上享用美食。

    有些胆大的大臣甚至悄悄朝陈飞投以可怜的眼神，希望能激发神仙的怜悯。

    但是沉浸在未来大计划中的陈飞根本没注意到这些大臣隐晦的暗示。

    大殿中，响着倒计时的滴滴声。

    虽然隔着盒子，大臣们还是听到了盒子中水沸腾的声音。

    刚才，他们加进去的是常温水，这一点所有人都非常确认，但是现在餐盒中的水居然无火自开，还冒着热气。

    这着实让大臣们震惊了一把，还以为这是陈飞在施展仙术。

    很快，倒计时时间到，秒表的声音也由原来的滴滴声变成了急促而又有些刺耳的声音。

    “好了，时间到，开盖享用美事吧！”陈飞打开盖子，用筷子夹起一片牛肉，放入口中，感受这熟悉的美味。

    其他人也纷纷模仿，打开盖子后用筷子夹起餐盒中的各种美食。

    牛肉对许多大臣来说，仍然是稀罕物，再加上这火锅独特的香味和味道，吃得那叫一个舒服。

    除了牛肉外，里面还有竹笋、木耳、海带、粉条等东西。

    竹笋和木耳对大臣们来说并不稀罕，都吃过，但是海带和粉条绝对是稀罕物，比之牛肉还稀罕。

    因此，他们在大快朵颐的过程中，还悄悄讨论了一番，对此，秦始皇并没有制止。

    “这东西难道是上界独有的吗？”一个大臣夹起一根海带，吃了一半，眼睛里满是小星星。

    “连我们都没有见过，那肯定是仙界才有的了！”

    “还有这个条条形状的东西，美味得很！”

    “是啊，要是能天天吃就好了！”

    与大口吃美食的人们不同，跪着的大臣们哗啦啦的吞口水，因为味道实在是太香了。

    眼看大臣们吃得差不多了后，陈飞才道：“始皇啊，叫这些跪着的大臣回座位上用膳吧！”

    听到这，这些跪着的大臣纷纷朝陈飞投以感激的眼神，暗赞陈飞还是好神仙。

    “都回座位上去吧！”秦始皇喝了一口汤，不耐烦的朝大臣们挥了挥手。

    “吃完了的人，去教一下没吃到的，告诉他们怎么使用自热火锅！”

    “另外，始皇的命令要贯彻到底！”陈飞见有许多受罚的大臣居然开始坐着撕包装，立即命令，“跪着吃！”

    听到这，刚才还感激陈飞的大臣们顿时怨念十足。

