    050 回家

    周五。

    烈幺幺回烈家的日子。

    在烈老爷子和林老夫人各退一步后，家里管家与司机先启程去接烈幺幺。至于那位与神医侯显同名同姓的医生，则被安排着下午再来。

    黑色轿车平稳地在路上疾驰，管家坐在副驾驶上，扭头看向后座的两人。

    “二小姐，我们马上就要到烈家了。”

    烈幺幺睡得晚，为了避免一直打哈欠被别人看到，索性带着口罩上车。

    听到管家的话，她掀起眼皮，淡淡应了句：“嗯，好。”

    小九正乖巧地吃着棒棒糖，听到师傅的话，大眼扑闪着眨了眨，突然问道：“师傅，你紧不紧张？”

    “还行……”她实在困的要命，声音自然慵懒不已。

    轻飘飘的一句话，落在管家耳朵里，却听的他有些担心。

    怎么办？

    二小姐仿佛对回家这事……

    不甚在意的样子？

    该不会是自己哪里没做好，得罪了她吧？

    对于这位流落在外的二小姐，管家曾在心里设想过很多初次见面的场景。

    老爷子派去的人调查说，二小姐从小长在福利院里，性格有些孤僻，不爱同别的孩子沟通聊天。十岁时直接翻墙逃离大院，再也没回去过！

    漂泊多年，还被拐去做了什么算命先生，成天靠着在天桥下骗人讨饭生存，活的十分艰辛。

    想来……二小姐对烈家是有怨气的吧？

    明明出身高贵，却过的那么惨。

    难怪之前联系到她时，二小姐连电话都不肯自己接，还要个小孩子来负责转达？

    管家哪里想得到，烈幺幺不是对烈家有怨气，而是压根不在意这件事！

    要不是小九想看热闹，她才腾不出时间来走这一趟。

    唉……

    这年头，徒弟不好带啊！

    爱看八卦的徒弟就更不好带了！

    还得师傅亲自下场……

    昨晚查阅丁姝的资料太晚，她今早差不多是被小九摇起来的，好不容易收拾好上了车，肯定要赶紧补会儿觉。此举落在管家眼里，就更显得高冷了。

    原计划在路上简单介绍下烈家情况，以免二小姐到了之后懵逼，谁知道她沉沉入睡后，管家也不敢再说话，安安静静地坐在副驾驶上缄默不言。

    车里瞬间安静了下来。

    狭小的空间里，只能听到小九吃棒棒糖的声音。

    直到车子驶进了烈家别墅的花园里，小九才喜滋滋地去摇烈幺幺：“师傅师傅，我们到了！”

    烈幺幺睁开迷离的双眼，顺手取下口罩，迷糊道：“嗯……好……”

    “二小姐——”

    管家刚想说点什么，扭头对上烈幺幺精致无双的容貌，一时竟有些愣住了。

    小九扑哧一笑：“伯伯，我师傅长得是不是很好看？”

    管家撤回目光：“二小姐，先下车吧。”

    小九朝门口迎接的众人看了眼，兴奋道：“哇，好多人诶！”

    他直接拉开车门，快乐地蹦跶了下去。

    唐继军与颜宁站在最前面，烈逸洋带着两个妹妹立在后方。

    几人看着车子，心中感情均有些复杂。

    只有唐继军，即便告诉自己要克制情绪，却还是忍不住咧嘴笑开。

    不想……

    跳下来的却是小九？

    众人皆是一愣。

     PS：噶了个瘤子，伤口反复，请假半月，养好了再更新。

