    第1032章  【天狗殿】出动，十万火急   

    太古永辉将黑崎慎一郎扶到一边，而后站起身来。

    

    “老师，请您稍后片刻，我必须要处理一下眼下事情，我去去就回。”

    

    许是因为伤势过重，黑崎慎一郎剧烈咳嗽几声，“永辉，你万万不可冲动，那陈奇实力强得可怕，他是……”   

    太古永辉微微颔首，“他实力强悍又如何？

    现在我手里可是有着过万【天狗殿】精锐，还配备了坦克大炮，我还不信，他单枪匹马，能够在我们手里讨得到什么好处？”

    

    太古永辉这份自信从何而来？

    

    自然是当前他拥兵过万，人多势众。

    

    陈奇的国际军武界的威名，他当然也心知肚明。

    

    可正所谓强龙压不过地头蛇，陈奇敢孤身现身于日国境内，想必已经做好了被他们为国的准备。

    

    “而且，陈奇乃我们【天狗殿】大敌，自他上任以来，我们【天狗殿】无数将士丧命于他的手中。”

    

    “今日，我刚好有着正当的理由杀他，这种机会，想必今后不再会有！”

    

    在华夏军部眼中，黑崎慎一郎一直是【龙神殿】的心头大患。

    

    可反过来想，在日国军部眼中，陈奇何尝又不是他们【天狗殿】的头号大敌？

    

    以往【龙神殿】与【天狗殿】交战，数十次战役未有一次胜绩。

    

    这其中最大的原因就是【龙神殿】有着陈奇的坐镇。

    

    虽然心有不服，但太古永辉不得不承认，在陈奇领导下的【龙神殿】，与没有陈奇的【龙神殿】，根本不可同日而语。

    

    如今，陈奇因为‘背景不干净’，被【龙神殿】暂时革职。

    

    如果再放任他回去上位，那么今后【天狗殿】，将再无翻身之日。

    

    故此，太古永辉有一万个理由，既然你必须将陈奇永远留在这里。

    

    说到这里，太古永辉侧头对身后的【天狗殿】将士喊道，“传令下去，不惜一切代价，将塔顶那人拿下！一切后果，我来承担！”

    

    “是！”

    

    【天狗殿】众将士得令，发出嘹亮的喝声。

    

    随后，可见【天狗殿】那些真枪实弹的军人，迅速排兵布阵，以【东京铁塔】为中心，组成一个密不透风的包围圈。

    

    像是坦克大炮等重型武器，也纷纷架设完毕。

    

    高空之上，数十架战斗直升机，也将一个个手腕粗细，黑光透亮的炮筒，对准了塔顶那个身影。

    

    铁塔顶部，陈奇嘴里叼着一根香烟，在那里吞云吐雾。

    

    眼下一幕，虽然看似有些出人意外，但实则一切都在他的意料之中。

    

    他来日国已经有一个多月，如此大张旗鼓，将日过武道界搅得天翻地覆。

    

    作为日国最强大的武力组织，【天狗殿】肯定也时刻在关注。

    

    今天这最后一战，他将剑圣柳生真弘打败，又将黑崎慎一郎重创。

    

    这个时候，他们也该做出反应。

    

    与此同时，华夏军区总部。

    

    大阁老姚纵，二阁老石志同，三阁老袁呈罡三人，正围坐在一起。

    

    这几日，他们随时关注着陈奇在日国那边的行动。

    

    他们当然不得不重视。

    

    毕竟，陈奇能否杀死黑崎慎一郎，以证自身清白，这在某种意义上，关乎着【龙神殿】的未来。

    

    “这个时候，陈奇应该已经与黑崎慎一郎交上手了吧？”

    沉默良久的大阁老姚纵，突然开口询问。

    

    袁呈罡点点头，“刚刚传回来情报，陈奇已经击败了日国剑圣柳生真弘，而黑崎慎一郎也随之现身。

    如果不出意外，现在他们应该都已经打完了。”

    

    二阁老石志同瘪瘪嘴，“你们还真信他能杀了黑崎慎一郎？”

    

    “且不说黑崎慎一郎乃上一任【天狗殿】战神，实力强悍，而且陈奇是在人家的地盘，万一引起【天狗殿】的注意，他能否全身而退，都是未知数。”

    

    袁呈罡陪了石志同一眼，“石志同，我看你是巴不得想让陈奇身份暴露，被【天狗殿】的人围攻吧？”

    

    “别以为我不知道你打着什么算盘，你无非是想继续让你的那孙儿石欣荣坐着龙神之位。”

    

    “前不久那一战你也看到了，石欣荣拥兵自负，不懂得审读战场局势，强制下令【龙神殿】将士冲杀，最后造成了多大的伤亡？”

    

    “要是他继续待在那个位置上，想必还会有更多的无辜将士白白送命。”

    

    啪！   

    石志同拍案而起，“你放屁！”

    

    “欣荣怎会有你说得那般不堪？

    上次只是个意外，而且上次我们不是也消灭了大量敌人么？

    这么大的一个功劳，怎么就被你一笔带过？”

    

    袁呈罡呵呵冷笑，“如果上次是陈奇带的队，我敢保证，他能以最低的损失，将那群敌人一网打尽，你信么？”

    

    石志同：“……”   

    他倒是很想反驳，但想了片刻，却想不出可以反驳的话语。

    

    只因陈奇以往的种种战绩，的确是惊为天人。

    

    上任七年，大大小小经历上百场战斗，无一败绩。

    

    且每次都是以少于敌人数倍乃至数十倍的损失量，完胜而归。

    

    最惨烈的那次，也仅仅是损失了一万多部将，但那一次却完成了全歼一支三十万人数的现代化部队的传奇壮举。

    

    相较而言，他的孙儿石欣荣，的确连给人家提鞋的资格都没有。

    

    正当袁呈罡与石志同争吵期间，突然一名卫兵，风风火火跑了进来。

    

    “三位阁老，出事了，出大事了！”

    

    姚纵轻皱眉头，“何事如此惊慌，快说！”

    

    只听卫兵答道，“刚才日国那边传来消息，一支兵力过万的【天狗殿】精锐部队，出现在了东京市区，他们全部聚集在了东京铁塔周围！”

    

    袁呈罡大惊，“东京铁塔？

    那不是陈奇与黑崎慎一郎的决斗场地么？”

    

    姚纵也微微一惊，“那支精锐部队，是谁领的头？”

    

    “正是【天狗殿】现任战神，太古永辉！”

    

    “什么！”

    ，袁呈罡唰的一下站起身来。

    

    一支过万的【天狗殿】精锐部队聚集在东京铁塔周围，还是由【天狗殿】现任战神太古永辉亲自带队！   

    这用屁股想都知道，他们是冲着谁去的。

    

    “完了，完了，这下事情大条了，肯定是陈奇那小子的身份暴露，引起了【天狗殿】的注意！”

    

    袁呈罡急得如同热锅上的蚂蚁，要是陈奇身在华夏的地盘，他们有无数的办法，能够将事态稳定。

    

    关键陈奇现在是身处日国境内，远水解不了近火，他们总不能派兵赶往人家日国本土解救吧？

    

    此时的石志同，却是泰然自若的坐在那里，他神色稍显幸灾乐祸。

    

    “呵呵，我刚刚说什么来着？

    陈奇那小子在日国这么闹腾，早晚都会引起【天狗殿】的注意，我说得没错吧？”

    

    袁呈罡现在哪还有心情与石志同争吵，他来回走动，嘴里碎碎念念，有些气急败坏。

    

    “我早就告知那小兔崽子早点完事脱身，他就是不听，现在可如何是好，如何是好啊？”

    

    

