    郭嘉这话一出，所有人的目光都落在了他的身上。

    虽然郭嘉只是一个人仙境三转，修为低的可怜，但是作为一个谋士，他主要靠的是脑子，而并非是武力。

    “奉孝有何看法？”轩辕黄帝和声道。

    “柿子先挑软的捏！”

    郭嘉的办法很简单，就是七个字而已。

    “柿子先挑软的捏？”

    孙悟空等人微微皱起了眉头。

    “不错，海凌星虽说是仙级星辰，可以修炼到入圣境圆满，但是这个境界已经堪称海凌星的极限，想要变得更强的话，除了掌握海凌星的天道之外，就只能选择离开，去往更高级的星辰。”

    “故而，奉孝敢断言，即便海凌星内还有入圣境圆满逗留，也绝对不会超过一手之数，而纵观整个海凌星，光是人类的疆域，就有九府三十六城，咱们只需要挑选没有入圣境圆满的强者坐镇的城池即可！”

    “以大圣爷还有诸位神将大人的实力，只要不遇到入圣境圆满，即便是入圣境后期，也可以战胜。”

    “当然，为了保险起见，大周目前除了海凌城之外，最多只能攻下三座城池，若是太多的话，很容易成为众矢之的，这完全没有必要！”

    “因为我大周目前要做的是要站稳脚跟，养精蓄锐，囤积力量，而不是直接征战诸天宇宙。”

    “待诸位神将大人修为更进一步，达到入圣境后期，那么便是我大周，彻底占领海凌星之时。”

    郭嘉的话，让众人陷入了沉思。

    大周帝国虽强，但这里是诸天宇宙，而不是仙武大陆。

    大周军的实力，已经无法肆无忌惮了。

    但若只是占领海凌星的几座城池，却是轻而易举的事情。

    “大家以为如何？”

    轩辕黄帝看向孙悟空他们，他是同意郭嘉的策略的，但还得看其他人的意思。

    毕竟十二祖巫，混世四猴，全都是好战的人物，让他们只能攻取三城，多半会觉得很憋屈。

    “俺老孙没意见！”

    第一个开口的，居然是孙悟空这个好战狂魔，所有人都十分意外。

    “陛下闭关前说过，在他出关前，在军事方面，奉孝可代他行使权利，我等亦要遵从奉孝的策略。”

    孙悟空见到众人的目光落在他的身上，于是就解释了一句。

    自古以来，文臣武将，势必是两个对立的群体。

    尤其是在这以实力为尊的诸天宇宙之中，帝朝的武将向来是对文臣有着轻蔑之心的。

    在大周帝国，文臣武将之间的相处，相对来说还是比较融洽的。

    可是一旦涉及到军事行动，武将更愿意按照自己的心思来决定。

    文臣的干预，或多或少，会让武将有些反感。

    就好比说现在，虽然知道海凌星整体的实力强大，可能要超过大周帝国，但祝融他们的想法，依旧是要战。

    他们无惧！

    十二祖巫，巅峰时期，可都是准圣境的存在。

    虽然现在只是入圣境中期，但也不会去害怕一个入圣境圆满。

    即便打不过，他们也敢于一战。

    这是他们的骄傲，也是他们对自身实力的自信。

    郭嘉的办法虽好，但却明显跟他们的意愿背道而驰。

    若是正常情况下，他们肯定是要反驳的。

    但一听到周恒曾经下过旨意，要让他们在军事方面遵从郭嘉的策略，他们瞬间就没脾气了。

    他们对周恒是绝对的忠诚，即便是在攻打海凌星的事情上，有着自己的想法，也不可能忤逆周恒的旨意。

    “行吧，那就按照奉孝的策略来吧！”

    “陛下旨意，我等自然遵从！”

    祝融他们纷纷同意了下来。

    郭嘉没想到周恒居然会这么做，这相当于是让他暂时统领大周帝国所有的武将了。

    哪怕仅仅是短暂时间，但这权利，依旧是十分之大了。

    当然了，郭嘉还不至于因此而飘飘然，不把孙悟空他们放在眼里。

    相反的，他反而表现的更加尊敬孙悟空他们，说话的语气也比之前温和了许多，“咱们先坐下来谈吧！”

    ……

    随后，诸多入圣境强者，半步入圣境，以及郭嘉，都在一座华丽的宫殿坐了下来。

    海凌城的城主府，建的跟皇宫差不多，其他的先不说，这大殿，那是有很多座的。

    “大圣爷，关于海凌城九府三十六城的情况，你们调查清楚了没有？他们的实力分部如何？”郭嘉刚一坐下，就向孙悟空询问起了海凌星的情况。

    知己知彼，百战百胜！

    既然要挑软柿子，那么各个城池之间的实力配置，就有必要了解清楚了。

    “已经让人在调查了，这个时候应该差不多要有消息了！”孙悟空道，他虽然是个狂战分子，但也知道知己知彼百战百胜的道理。

    话音刚落，外面有一道身披铠甲的男子快步走了进来，单膝跪地在众人面前，“见过诸位神将！”

    此人的气息源远流长，十分的雄浑，赫然是一尊寻圣境七重的高手。

    长相粗旷，雄浑的气息之中，弥漫着一股厚重之意，应该是一尊领悟了土属性本源的额强者。

    这类强者，删防御，但攻击力亦是不弱。

    “起来吧，情况如何？”孙悟空挥了挥手，此人正是他安排出去调查海凌城其他城池情况的。

    “回大圣爷，已经调查清楚了！”

    粗狂中年回应，取出了一枚玉简，他是前不久刚刚被收服的海凌星修士，因为这段时间，如来佛祖游走海凌城，揪出了大量的邪灵族暗子，其中就有他生死与共的兄弟。

    虽说他的这位兄弟最终被孙悟空他们所击杀，但他却并没有因此而怨恨大周，反而是对邪灵族恨之入骨。

    与其说是大周帝国杀死了他的兄弟，倒不如说是邪灵族杀了他兄弟。

    他自然是要报仇雪恨。

    只是以他的实力，先不说发现不了邪灵族的踪迹，即便是发现了，也不一定可以报仇。

    寻圣境七重，对于绝大多数的人来说，已经是足够强大了，但是对于真正的强者而言，还是太弱了。

    就比如说眼前的这些大周军高层，随便哪一个都可以轻松的抹杀他。

    所以为了可以报仇雪恨，他果断加入了大周帝国。

    PS：昏昏沉沉的，去睡觉了，明天起来，希望可以精神点！

