    木柄手榴弹的威力不大，可是架不住数量多，呼啸着乱炸的手榴弹首先让鬼子的歪把子机枪停止了吼叫，接着是鬼子的重机枪，然后，就没有然后了！

    “嘟嘟、嘟嘟……”

    “冲啊！”

    这个时候，二连的冲锋开始了，是真正的冲锋，所有的弟兄呐喊着，努力的奔跑，头上的照明弹摇摇欲坠，照明弹这东西不可能像太阳一样永远挂在天空，一旦能量散尽，他们会自己消失。

    “冲啊！”

    赵亮呐喊着，命令士兵开始冲锋，他们每个人带的手榴弹也不多，扔的差不多了，那就要马上压上去，不能给鬼子反应时间。

    “冲啊！”

    趴在地上的弟兄呐喊着站了起来，端着上了刺刀的步枪，冲向鬼子的阵地。

    “杀死给给！”

    阵地上活着的鬼子不少，现在没办法继续用枪招呼了，中国守军已经冲上了阵地，是时候展现白刃战的勇敢了。

    “当、咚、咣……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    杂乱的声音响起，肉体和肉体的碰撞，步枪和步枪的碰撞，以及刺刀穿透肉体的声音响起。

    “三个人一组，别乱冲！”冯锷站了起来，让自己手下的六头货别上头，然后自己拎着刺刀冲了上去。

    “杀啊！”

    第一波的对撞，一连的弟兄倒下了几个，慌乱中的鬼子死的更多，这个时候，呐喊声从背后响起，二连越过了两百多米的距离，快速的冲上了阵地……

    “噗嗤、噗嗤……”

    正在专心对付眼前的鬼子亡魂大冒，一个个恐惧中被刺刀捅穿了身体，二连的弟兄没有停留，不停的朝着阵地蔓延，直到最后一个鬼子被捅死在地上。

    “打扫战场，把伤兵送回去。赵连长，继续进攻！”

    二连长指着后面，督战队的几个人出现在了他们的视线中，手上抱着冲锋枪……

    “啾、啾、啾……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    在罗店的周边，不停的有照明弹升上天空，鬼子的机枪在怒吼，六十二团一营攻下了自己的目标阵地，可是左右的部队还在血火中挣扎。

    “老赵，你向左，我向右，掩护弟兄们攻上来！”

    “好！”赵亮点头答应了，

    这两个连长知道，哪怕是自己突破了阵地，可是他们两个连攻击罗店就是被鬼子围剿的命运，必须让左右的弟兄一同攻进去。

    “重机枪，放这里！”

    赵亮终于等到了属于自己的那挺民二四式，一连的弟兄也完全集中起来，朝着左边喷涂火舌，试图吸引鬼子的主意力。

    “砰、砰……”

    “轰！”

    “宋风，带着你的弟兄，守住这里，其余人，跟我进攻！”

    鬼子似乎并没有被自己的火力所吸引，轻重机枪仍然在朝前射击，几支步枪和掷弹筒发射的榴弹呼啸而至，在重机枪前方几十米爆炸。

    赵亮呐喊着，组织自己的弟兄朝左边，这个时候就全凭运气了，鬼子的机枪子弹随时可能呼啸而至，谁死谁活，完全看天意。

    “呼、呼、呼……”

    刚刚拼完刺刀的弟兄踹息着，弯着腰在原野上奔跑……

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    一挺歪把子机枪陡然调转枪口，呼啸的子弹让一个正在奔跑的弟兄倒在了原野上！

    “趴下！朝前爬！”

    “机枪，掩护！”

    “冯锷，干掉它！”

    赵亮嘶吼着，指挥着自己的弟兄。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪的吼叫声响起，闵大个子和另一个机枪手爬在地上扣动了扳机。

    冯锷并没有停下，而是跟着弟兄们朝前爬，他刚刚从瞄准镜看过去，发现枪口焰后面的鬼子并不清晰，他完全看不清楚，还要更近才行！

    “冯锷，打鬼子的机枪！”

    看着冯锷撅着屁股朝前爬，赵亮恼怒的吼着，向前爬是他们的事情，这个时候难道不是冯锷展现枪法的时候吗？

    “看不见鬼子，怎么打？”

    冯锷没好气的吼道。

    “轰！”

    “啊！”

    一发榴弹落在捷克式机枪的周围，倒霉的机枪手发出惨叫，捷克式机枪停止了吼叫。

    冯锷回头看去，发现闵大个子正抱着机枪在地上爬着，刚刚他只打了半个弹夹，就跟着部队上来了。

    “去个人看看机枪还能不能使，别爬着不动！多学着点！”

    赵亮恼怒的指使着自己的弟兄，看看人家的机枪手，怎么那么鬼精呢？自己的手下怎么就那么笨呢？

    “砰！”

    朝前爬了不到二十米，冯锷终于开枪了。

    “噗！”

    鬼子的机枪手应声而倒，趴在了歪把子上面。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    旁边的弹药手刚抬起头，正在搬动机枪手的尸体，冯锷下一发子弹紧跟而至。

    “噗！”

    结果他自己和机枪手倒在了一起。

    “上！”

    赵亮撅着屁股，越过冯锷，继续朝前爬……

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    民二四式重机枪和捷克式继续吼叫，和鬼子展开对射，鬼子的歪把子机枪和九二式重机枪终于调转了枪口，呼啸的子弹指向了一连的方向。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷趴在地上没动，快速的扣动扳机，一百五十米，是他最喜欢的距离，在这个距离上，瞄准镜里面的鬼子钢盔如此明显。

    “冲啊！”

    阵地上的鬼子被一连吸引过来，正面的步兵连紧跟着发起了冲锋。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷仍然在射击，枪口不停的移动，专门找鬼子咆哮的机枪，尽力的掩护着冲锋的弟兄……

    “冲啊！”

    赵亮也发出了怒吼，让弟兄们冲锋，因为正面的步兵连已经逼近了鬼子的阵地，现在是时候发起冲锋了！

    “冯锷，原地别动，继续射击！”

    赵亮爬起来的时候，不忘回头交代冯锷，前面的阵地就要攻下来了，他害怕冯锷在混乱的白刃战中阵亡，那就得不偿失了。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    “杀啊！”

    前面的阵地上很快传来了喊杀声，痛苦的惨呼声不停传来，冯锷收起了步枪，朝后返回刚刚的阵地，双方混战在一起，他已经没办法开枪了。

    “补充一点，看什么能用自己拿！”

    后方的阵地上，宋风带着弟兄已经打扫完了战场，鬼子剩下的东西很多，甜瓜手雷、三八式步枪、子弹以及饭盒等等都有，二连的弟兄把打扫战场的权利留给了赵亮。

