    那飞行灵兽背上站着一人，身姿挺拔如松，手握一杆银色长枪，英姿飒爽，面如刀削，眉宇间透出几分霸气。

    这来者不是别人，正是叶秋。

    叶秋的出现，瞬间吸引了道观内众人的目光。

    李禹则是云淡风轻，目光平静的看向了叶秋。

    “李禹可在？”叶秋俯视下方，声音铿锵有力。

    “这么快就有人找来了！”李禹暗叹了一声，旋即站起身来：“找我何事？”

    “在下南安城叶家——叶秋，潜龙榜第四，今日特来领教一下阁下的高招！”叶秋目光如电。

    整个人的气息如一柄出鞘的利刃，锋芒毕露，战意盎然。

    李禹早猜到会有不服者前来挑战，丝毫不感到意外。

    对于这种人，倒是很好解决，只需要教他如何做人就可以了。

    但就在这时，李禹眼前竟然弹出了一个界面。

    其上是关于叶秋的信息介绍，内容非常详细。

    连人家的性别、身高、体重、爱好，修为境界。

    使用武器苍龙枪，炼体功法——玄阳霸体诀修炼到第六重，武技游龙霸天诀第四重。

    更让李禹震惊的是。

    在叶秋的信息介绍最下面，有一排红色大字提示：

    通过此人可开启擎苍古帝秘藏任务。

    我去，还可以这样！

    这就有些离谱了啊。

    李禹越发的觉得自己这系统有些不简单了。

    既然系统提示自己可以通过此人开启什么擎苍古帝秘藏任务。

    那就说明这人对自己有价值，是自己的有缘人啊。

    既然如此，自己待会下手得轻点，保证不打死他就行了！

    李禹看着上方的叶秋，正准备对他施展卷帘门绝学：你过来啊！

    突然山下一阵喧闹声传来，却是那周大郎带着一众山匪冲了上来。

    他们来势汹汹，一副要将这道观荡平的样子。

    “那个……你等会儿，我这有点小麻烦需要先解决一下！”李禹对叶秋说道。

    “需要我帮忙吗？”叶秋也能看出，下方冲来的众人，应该是一群穷凶极恶的山匪，正义之光不禁在心头冉冉升起。

    “没事，我一个人搞的定！”李禹又喝了一口茶，闲庭信步的走向了道观大门。

    此时门外已经传来了周大郎和山匪们的喝声：“李禹，给我出来！”

    周二郎知道是他大哥带人来了，顿时开心不已，以为自己有救了。

    但见李禹已经走出了道观，他与众人对视一眼，悄悄放下手里的工作，向着道观门口爬了过去。

    李禹走出大门时，那群山匪已经将道观门前围得水泄不通。

    为首的周大郎，从那回来报信的属下口中，确认了眼前之人就是李禹后，厉声喝道：“小子，我二弟人在何处，赶紧放了他们，我可以饶你不死！”

    “银子带来了吗？”李禹双手抱胸，不答反问。

    “哼，向来都是老子问别人要银子，还从没有人敢向老子要银子！”周大郎怒吼道。

    他今早听到那属下回来说，李禹要五千两银子，就气不打一处来。

    张口就要五千两银子，你怎么不去抢啊。

    而且在他看来，这小子就算实力不俗，但撑死也就是金丹境初期的水平。

    自己可是武道金身境中期的实力，对付这小子绝对绰绰有余了。

    所以他今天直接带着上百号人来报仇，顺便把这摇钱树给绑回去。

    “那就是没带喽——既然如此，你可以去死了！”李禹捏了捏拳头，脚下一蹬，瞬间冲了出去。

    速度快到根本没有一个人捕捉到他的身影。

    当周大郎反应过来时，只感觉自己仿佛是被流星砸中了胸口。

    势大力沉的一击，让他感觉自己灵魂都被打出窍了。

    他甚至看到了自己的尸体，飞向了空中。

    然后就什么也不知道了。

    与此同时，那刚刚爬到门口，正准备呼喊自己大哥的周二郎。

    正好目睹了自己大哥被李禹一拳打上了天。

    当即转身，又默默的爬了回去，全身瞬间被冷汗浸透……

    李禹没有选择用剑解决这些山匪。

    一是这些小喽啰不配他拔剑。

    二是不想让这些家伙的血液和尸体脏了他们道观门前的土地。

    所以用拳头直接震碎他们的五脏六腑，简单又环保。

    顺便还能将他们的尸体直接送出青丘山，简直一举两得。

    砰——砰——砰——

    一个接着一个山匪，仿佛炮弹一般，被李禹轰上了天。

    最后化作了一个个黑点，消失在了天际。

    李禹将自己的力量控制的非常精准，保证将那些山匪打死的同时，还能让他们的弹道……额，是飞行轨迹，形成完美的抛物线。

    刚好飞出青丘山的范围，精准的落到五里外的西水村村口。

    此时村民们正在田间地头忙碌着，就见一个又一个人影，从天上坠落，摔在了他们村口的路边。

    村里的百姓惊讶的冲到了村口，仔细一看那些尸体的穿着打扮，顿时目露大喜之色。

    “是，是黑熊山的那帮山匪！”

    “这群山匪终于被杀了！”

    “感谢神仙，感谢神仙替我们铲除山匪！”

    “我儿在天之灵得以安息了！”

    一众村民们激动的跪倒在地，朝着半空叩拜。

    他们都惨遭过聚义堂的迫害，除了被抢财物不说。

    他们有的家人就死在这群山匪手里。

    有的女儿被山匪掳走，音讯全无。

    今日亲眼看到这群山匪被人打死，死相凄惨。

    他们心头的仇恨，终于是得以发泄。

    青丘山上，看着那些山匪被李禹一拳一个送上西天。

    叶秋的眼角仿佛局部癫痫，抽搐个不停。

    后背更是一阵发寒。

    幸好自己刚刚没有跟他交手，不然恐怕此时飞向西天的就是自己了吧！

    叶秋心中有些后怕。

    他向来不知道什么是害怕。

    以前比武打斗，即使遇到比自己强大的人，也从没有惧怕过。

    然而此时面对这实力深不可测的李禹，他是真的有些怯懦了。

    一拳把人打的无影无踪，那是何等恐怖的力量啊。

    估计自己那超凡境的老爹，也就如此了吧。

    难道这，这家伙难道已经达到了元婴境，或者是炼体超凡境？

    这还怎么比啊。

    自己跟人家完全就不是一个级别的。

    这就好像一个婴儿要跟一个壮汉比武。

    人家弹个脑瓜崩，都能把你弹哭了。

    ……

    【求票票，求收藏，求投资】

