    华云飞不再关注紫山，而是开始扫视附近的地域，张家后人所在的石寨就离紫山不远。

    很快，他看到，远方大地之上有一块绿洲，约莫有方圆十几里之大。

    “就是那里了。”

    华云飞纵身飞遁，庞大神力运转之下，速度快到几乎能与道宫巅峰修士的全力遁速比肩。

    一阵风驰电掣，华云飞来到了石寨上空。

    这是一个完全由石头堆砌的寨子，只有几十户人，规模不大。

    当华云飞驾临上空时，几个孩子率先发现了华云飞。

    他们大声惊呼，言称有仙人降世。

    村中人闻言，大惊，全都从屋中走出，仰头望向天空。

    这个村子的人，都很朴实，华云飞不愿在他们面前显圣，所以，他控制身体，快速坠落了下去。

    立于地面之上后，华云飞已经被走出的村民包围了起来，他们，不论男女老少，手中都握着尖刀，并且，每个人神情之中都隐有紧张之色。

    华云飞心知肚明，这个村子，恐怕才被陈胡子一伙人光顾过，所以才会这般敏感。

    众村民，见场中立着的是一个生的俊俏且气质不凡的少年，警惕之心松懈了不少，不过，仍未放松。

    前几天，陈大胡子一伙人席卷了这里，险些闹出人命，而今又有陌生人降临，他们自然心有忧虑。

    华云飞衣袂飘飘，水蓝色的长衫透着一股温文儒雅的气息，他抱着善意，向着这些村民笑了笑。

    他的笑，很有感染力，很亲和，令人如沐春风。

    许多村民见此情形，都放松了不少，放下了手中的武器。

    几个少年少女都好奇的看着华云飞，被他的气质所吸引。

    “我是来寻张五爷的，并无恶意。”

    他的声音亦很柔和。

    村民们相互之间对视了几眼，都觉得这个少年应该不是坏人。

    “小仙人，你寻张五爷……是……有什么事吗？”

    “与寻源有关，不过，各位放心，我是来此求教的，并非来强人所难。”

    他想了想，这般回答道。

    见华云飞不似说假，村民们放下心来。

    “张五爷确实有些寻源的本事，但是，他现在不在村中，小仙人要是不介意，便在村中稍微等候些时间。”

    一个年长的村民站出，恭敬的说道。

    华云飞点了点头，他一拱手。

    “那就叨扰诸位了。”

    虽然，华云飞可以御空飞行，是一个名副其实的“仙人”，但是，他丝毫没有架子，且彬彬有礼。

    这让村民们顿感亲切，尤其是几个少年少女，在村民散开之后，他们大胆的走了过来。

    有年长的村民见到这一幕后，低声呵斥他们，不可叨扰仙人，但是，华云飞摆了摆手，表示没关系。

    经过短时间的相处，几个少年少女都不再惧怕华云飞了，大胆的说起话来。

    “华大哥，你太厉害了，与我们差不多大，却已经是能够飞天的仙人了。”

    一个憨厚的少年一脸崇拜的说道。

    华云飞笑了笑。

    “未来，你们也可以修道。”

    几个少年少女闻言，都露出了兴奋之色，这个华大哥是在暗示，要教他们修道吗？

    紧接着，华云飞的脸上，露出了思索之色。

    “不久的将来，这里将不再安逸，流寇遍地，如蝗虫过境，他们烧杀抢掠，欺辱良家妻女，无恶不作。

    最可怕的是，他们都身怀修为，也就是你门口中的“仙人”。”

    听了华云飞的话，他们没有怀疑，一个个都皱起了眉头，心中一阵焦急。

    要真是到了那种时刻，村民们绝对会朝不保夕，被流寇所劫掠。

    “这……这该如何是好？”

    另一个少年急得抓耳挠腮，但是，也想不出好的办法。

    一个美丽的少女对着华云飞行大礼。

    “华大哥，您是仙人，自是不会欺骗我等山野凡俗之辈。

    既然您提出来了，就一定有解决的办法，小女子雷雪，恳请华大哥帮帮我们村子！

    小女子愿做牛做马，以报华大哥之恩。”

    她美丽而聪慧，看上去文文静静的，但是，在涉及村子的安危之时，却这般勇敢的站了出来。

    少女的弟弟，本名为雷勃，因为外表显得憨厚，所以村里人给他取了个外号，叫做二愣子。

    此时，他与另一个少年也反应过来了，对着华云飞行起了大礼。

    华云飞微微一愣，雷雪？二愣子雷勃的姐姐吗？

    以前，他只知道，二愣子的姐姐被陈胡子一伙带走，受不了羞辱而跳河自杀了。

    现在，她就活生生的站在华云飞的面前。

    从她的言语与神情中，可以看出，她是一个好姑娘，恬静却不失勇敢，不失血性。

    如果陈胡子不死，这样一个美丽的姑娘就会被其活生生给糟蹋了。

    华云飞第一次觉得，自己的出现，还算有些作用。

    他心中感慨，将他们都扶了起来。

    “不必如此，我有求于张五爷，自要回报这个村子。”

    华云飞没有说出热血上头的话来，他只是阐明，自己先是有求，而后有报。

    其实，这种悲惨的事，整个北域每天都要发生无数起，他华云飞即便看不下去，心有不忍，但又能管多少呢？又有多少时间去管呢？

    “真的吗？华大哥，谢谢你！”

    少女说着，又要跪拜下去，行大礼。

    但是，她的身体被一股柔和的力量托起，无法拜下去了。

    雷勃与另一个少年王枢也跪不下去了。

    后方的几个少年少女也同样如此。

    他们微微一惊，在仙人的力量面前，他们根本无法反抗。

    “待我寻完张五爷，那边事了之后，我会在村中待一些时日，到时，传你等修行之法。”

    华云飞微笑着说道，很随和，真的就像一个邻家大哥哥一般，让雷勃他们倍感亲切。

    随后，他们又聊了聊其他方面的事。

    村中的少年少女都很朴实纯真，让华云飞一直紧绷的神经放松了很多。

    他们相谈甚欢，时不时便会传出笑语之声。

    天快黑之时，有村民前来告知，张五爷已经回到了村子中来。

    事实上，不用村民提醒，华云飞也用神识探查到了。

    他霍然起身，走向张五爷的家中。

