    一夜之间，两个炙手可热的品牌忽然消失。

    高端餐饮品牌简如渊，还有新锐时尚品牌符拉迪沃斯托克，这两家最近这段日子可以说是声名鹊起，讨论度极高，话题性也极强。

    但就在前不久，两个品牌的官方网站忽然关闭，只留下了一个神秘的倒计时。倒计时的时间是二十四小时，没有人知道二十四小时之后，到底会有什么事情发生。

    这种事情瞬间在网络上引起了热议，并且伴随着更大的关注度，让很多人都忍不住的浮想翩翩，猜想到底是有什么大动作。

    而二十四小时倒计时之后，两家公司的官网仍然没有恢复正常，只是多了一个链接。

    当然人们点击进入链接之后，发现居然跳转到了一个视频网站。而视频网站在这个时候悄无声息的上传了一部纪录片性质的节目，名为《操控者：隐匿人群中》。

    《操控者：隐匿人群中》的简介：现代社会伴随着更加快速便捷的信息流传方式，也伴随着一些小问题。可是在别有用心的人眼里，这些小问题却可以变成惊天陷阱。而人们在社会活动中，更习惯于接受观念，独立思考似乎变得陌生......而现在，就让J先生告诉你到底发生了什么！

    很多人看到这个节目的名字，都是一脸懵逼，完全不知道是什么玩意。不过J先生的重出江湖，还是让人很多人有些惊讶和好奇。毕竟J先生可是出了名的娱乐圈搅那个啥的棍。

    同时，人们也好奇J先生为什么会和这两个品牌合作。没有人会想到这是一场骗局，只是下意识觉得，这是两个品牌找J先生进行的一场联合营销。

    从始至终，简渊的名字都没有出现在其中。这样的心理设计，让所有人都把注意力放在了J先生身上。

    全片只有三集，第一集名为“一个月”，第二集名为“一星期”，第三集名字为“一小时”。

    全篇免费，但网站有特别的设置，每个账号必须在看完前两集之后，才能解锁第三集。

    因为这件事带来的太大的好奇心，所以很多人还是忍不住的点击观看。

    结果这一看，就停不下来了。

    《操控者：隐匿人群中》第一集。

    最先出现的当然是坐在黑暗里，一直神秘的J先生。

    此时的J先生戴着小丑面具，显得十分神秘。张嘴说出来的声音也是重重特效后的变声。

    “前不久，我的朋友跟我诉苦，他说自己的电影在上映前被大肆抹黑，我一问才知道是什么事情。”

    J先生简单说了一下《不要和陌生人说话》这部电影的问题，随后对着镜头表示：“这件事给了我一个启发，所以我有了大胆的想法。我将要用事实证明，大众所谓的群体认知，是多么的荒诞和无知。还有人在环境的潜移默化之下，会变成什么样子。好了，那么现在开始接下来的内容。”

    “因为的身份不能直接出现在大众视野里，所以我邀请了一位演员作为这次实验的具体实施人。他将会按照我的指示，进行这一切。”

    这时候，画面才出现了简渊。

    不过很显然，简渊在所有观众眼里只是一个工具人的身份罢了，所有人都在想J先生的话。

    而实验正式开始。

    每一集只有二十分钟左右，并不长，所以很容易让人看完。

    于是人们看到了简如渊品牌的幕后真相。从最开始的设计到崛起，最后到一跃成为热门餐厅之首。

    甚至在所以实验结束之后，为了完成妥善收尾工作，J先生还真的随机邀请了几个人去现场用餐。

    所谓的现场，就是把原本的破仓库收拾一下，然后等真正的客人来了之后，要蒙着眼睛坐上车走一段路，最后才会到仓库的餐厅。这样做是为了让客人不会察觉到四周环境的不同，防止穿帮。

    仓库里用廉价的装饰品装点了一下，十桌客人里，七桌都是托，而剩下的三桌才是真正的客人。

    食物则是门口超市买的速冻食物，随便煮一下。最重要的是，屋子里播放一些轻缓的音乐，并且在音乐里伴随一阵十分轻微，但是可以听清楚的呼吸声。

    这呼吸声是根据人类呼吸节奏录制的，人们在这种呼吸声里，会下意识的跟随这种呼吸声，最后达到舒服的一致。这类似于物理学里面的“共振效应”。其实人的呼吸节奏也是如此。

    这个呼吸声变快，就会让人在无意识的状态里产生紧张、着急等情绪。可如果这个呼吸声音是舒缓舒服的，那么就会让人产生一种隐隐的安逸感。在伴随着音乐，会给人舒服的感受。

    其实很多餐厅也运用了这种办法。比如大多数的自助餐厅，里面都会伴随着轻缓的音乐。

    因为自助餐和点菜的差别就是，自助餐的食物就算是随时上的，但可能也会有不够的情绪。这种“争抢”的心理对客人来说，其实是一种不好的体验。而有了轻缓音乐进行潜移默化的疏导，会有一定效果。

    并且，舒缓的音乐会让人放松，甚至连带着吃饭节奏都会变慢。特别是烤肉类的自助，在这种不慌不忙的氛围里用餐，用餐量不会特别多。这都是潜移默化的作用。

    所以这餐厅虽然环节简陋，但是环境感的塑造，绝对是无敌的。

    这三桌真正的客人，蒙了眼睛到达的现场，这种感觉像电视剧里面去神秘聚会一样的经历，让每个人都有了一个开始的新奇感。

    到了餐厅，虽然环境一般般，但是因为有蒙眼的经历，所以潜意识给了他们一个刺激点，让他们觉得来到了一个完全陌生的地方，这种新奇感让他们会有特别的好心情。

    与此同时，其他桌的客人已经用餐。这些客人都是托，所以每个人都在忍不住赞美这里的一切。

    在这种潜移默化的影响下，这三桌真正的客人即使吃着超市里的速冻食物，仍然是胃口大开，并且表现出非常开心的样子。

    这种开心不是来源于食物，而是一种环境上的暗示。其实人都是善于自我催眠的生物。

    最后是收尾，这个更重要。

    心理学研究表明，人们对于一件事的结束时的印象，其实更能影响对全体的看法。

    比如去一家餐厅，刚进入时的体验，正在用餐的体验，用餐结束后的体验，这是三个阶段。简单的说就是开始，过程，结束。

    那么在这三个过程里，如果每一个得到的回馈不一样，最后看整体印象，就会发现一个有趣的现象：

    如果一件事开始和过程是美好的，但结束时不美好，那么就会给人全程都很糟糕的感觉。

    而一件事如果开始和过程不太美好，但结束时居然变得好了，那么只要不是太离谱的情况下，人再回想起这件事时，印象就会觉得，嗯......其实还可以！

    结束时的观感，往往是最能影响整体的。

    人都是有一种“结束补偿心理”的。

    哪怕是看一本书，可能剧情一般般，但是结局是圆满的，也会觉得其实还好。但如果前面剧情非常好，最后却烂尾，或者写了一个全都死光的结局，那么绝对会让人抓狂，想寄刀片的。

    所以在餐厅的最后结束阶段，亚瑟客串了大厨出现。并且看似随机，实则刻意的来到了三桌真正客人中间。在接受完掌声之后，开始了自我介绍。

    一个金发碧眼的外国人，居然是中餐的大厨？这种事非常的离奇。但亚瑟有了自己的说辞，他自己介绍是原本是西餐厨师，但是多年前遇见了一个中餐厨师，非常的敬仰，所以拜师改学了中餐。

    这种“外国人因为崇拜天朝文化从而投奔”的故事，在现代社会里真的是有非常广阔的受众。

    很多外国人在社交媒体上，只要对着国内随便一件事开始夸奖，就能获得大量的关注度。有人戏称为“财富密码”。但是不可否认，真的是管用！

    于是这三桌真客人，在眼睁睁的看到面前出现了这么一个“外国人仰慕文化从而归化”的“感人故事”之后，那都是相当的震撼啊！

    用餐到这也就是戛然而止，但三桌客人都意犹未尽。他们原本觉得食物还好，没有想象中的那么好吃，但是也不难吃。但是在想到这是外国厨师拜师的诚心作品后，都在心里好感度的加持下，对食物的评价变成了“完美！”

    就这样，三桌百分百好评的客人出现了！

    看到这的时候，所有人都傻眼了。

    “骗局！居然是骗局！”

    “这，这还是人嘛！”

    “等一下，那第二集是......”

    “不会吧，我是学设计的，我们老师前几天还是他们有想法......”

    于是点开第二集。

    该死，讨厌的J先生再次出现。

    “上次我已经证明了大众到底有多么容易被操控，但有些人会说，他们是无知的普通人，自己是上层的聪明人。很好，既然这样，那我就再次证明我的观点，在心理作用面前无人可以例外。”

    “时尚圈和娱乐圈，用少数人的认知审美搭建出高墙，躲在象牙塔里，让普通人用血汗钱，去买远远超过物品本身价值的商品。那么我现在要证明，这些对时尚指手画脚的人，有多么的无知和附庸风雅。”

    第二集开始了......

    依旧是敏锐的寻找人心的弱点，然后利用一个虚无缥缈的故事，去塑造出悲天悯人、特立独行的品牌感。随后，就是前赴后继想来凑热闹的人们......

    看到这，很多人当场就要吐血了。

    因为很多人，都是前不久热心于这些品牌的拥趸。但此时此刻，却是实实在在的打脸！

    这也太狠了，这简直就是有史以来最大的骗局啊！J先生是不打算在继续活下去了吗？

    然而还没有结束！

    J先生在第二集结束出场，依旧是云淡风轻站在阴影里，淡漠的说道：“我做这一切，并不是为了嘲笑大众的愚昧，因为我也是大众的一员。我不会站在一个制高点上得意洋洋，因为那正是人们变得自大的源泉。”

    “我可以让我的骗局天衣无缝，但是我却刻意在骗局上都留下了一个漏洞。因此，我才在餐厅的工商注册里用了一个路边摊的经营许可，我才在服装采购上特意选择了最烂最破的质量。如果真的有人愿意思考并且实践，就可以在工商局的网站搜寻发现餐厅的真相，就可以从牛仔裤的布料上看穿质量的低劣。那是我用再多的谎言，都掩盖不了的事实。”

    “但......我刻意留下的漏洞，没有人发现。所有人沉浸在信息爆炸的时代，努力接收新的消息，却唯独忘了辨别和思考。”

    “事实上，我做这一切只是想告诉大家，请不要迷信任何的传说，也许那只是有心人编纂出来的故事。无时无刻，请记得......独立思考！”

    “不要去做娱乐至死、信息爆炸的垃圾桶。思想与实践，这是人类和地球上万千物种唯一的不同！”

    “人的命运可以随遇而安，但人的思想却不能随波逐流！”

    “......”

    “如果你们觉得我在危言耸听，那么好，请点开第三集。这一次我们玩一场更大的游戏。我会用事实证明，在环境潜移默化的影响下，人的意志有多么的脆弱。”

    于是，很多人伸出了颤巍巍的手，点开了第三集。现在就是想找到，J先生还能玩到什么程度！

    而与此同时，全网舆论也直接爆炸！甚至很多外网的观众也是来吃瓜，毕竟“符拉迪沃斯托克”这个服装品牌，最近在国外也是有很高热度！

    没错，凭借着新锐至极的概念，这个品牌在国外也是引起了很大的反响。虽然有些人觉得这样是哗众取宠，但是更多人却喜欢这个概念。

    但是......万万没想到，这居然是个骗局。这导致很多的外国人心态也是当场爆炸！

    国内和外网的热搜第一名全都是：全球通缉J先生，死活不计！

