    “好，我去试试。”

    沈慕白并没有抱希望，在他看来，翟野选择他的几率微乎及微。

    他只是为了哄沈栀开心而已。

    沈栀低头玩手机，打开和翟野的聊天框，又发送了一条消息。

    ……

    翟野演唱会逼近，二十班的人也按捺不住，越发激动。

    说不定就这一次能够见到翟野，他们一定要好好准备。

    一群人东拼西凑了一笔钱，买了个望远镜和照相机。

    以为他们作为工作人员，只能在门口，不用望远镜的话，根本连翟野什么样子都看不清楚。

    但一群学生都没什么钱，只能东拼西凑。

    周晔听着他们讨论着，忍不住笑出声。

    “抱歉啊，你们继续，我实在没忍住。”周晔乐极了。

    他们隔那么远，他觉得，他们就算扛着天文望远镜，都不一定能看清楚翟野的样子。

    他这么一笑，大家的注意力也都转移到了他身上。

    “周晔，你不是说要去买票吗，怎么样啊，票买到了没有？拿出来给我们看看啊！”

    “你别当沈栀的跟班了，我们和陈怡说说，让你也进去当一个工作人员怎么样？”

    “求我们，我们就带你进去。”

    周晔很艰难的忍着笑。

    正在给林晚晚讲题的沈栀抬眸，没什么表情的，被她看了一眼，周晔立马就老实了，不再搭理他们。

    “这个题，你的思路不太对……”

    沈栀看完林晚晚做题，蹙眉，拿过她的草稿本，本想给她演示一遍，却看到本子上画着的设计稿。

    模特应该是翟野，一头紫蓝色的碎发，耳朵上带着细闪的耳钉。

    宝蓝色的西装上花了

    “你画的？”

    她有些意外。

    “就、就随便画的……”林晚晚不好意思。

    沈栀扫了眼设计稿：“画得不错。”

    沈栀很中肯的说道：“你很有设计天赋，可以往服装设计方面发展。”

    “真的吗？”

    得到了肯定，林晚晚很高兴：“沈栀，我很喜欢服装设计的，我大学的专业就想选服装设计。”

    说到自己喜欢的东西，林晚晚变得多话起来：“沈栀，你知道设计师幽兰吗？她是我的最佩服的人！我的梦想，就是有朝一日，能够见到她，加入幽兰设计团队！”

    幽兰，国际第一设计师。

    她设计的作品，已经走出国门，在前年的国际设计师比赛中，取得了第一名！

    无数人想要她帮忙设计衣服，但是幽兰这个人干什么都随着性子来，就连一线明星想找她设计衣服都要看她心情。

    唯有翟野。

    他每次出席活动的衣服，都是幽兰特别定制的。

    很多人，都很好奇他们是什么关系，但扒了许久，也没扒出一点料来。

    “我希望，将来，有一天，翟野也能够穿着我设计的衣服，站在舞台之上，闪闪发光。但我知道，我现在实力还太差了，但我会努力的！”

    林晚晚斗志激昂的说着。

    沈栀看她一眼，淡淡说道：“你可以的，加油。”

    林晚晚问完问题，回到自己座位上坐下。

    沈栀拿出手机，霍谨言给她发了消息。

