    大雨终于瓢泼似的倾泻而下，天空中乌云深重，很有“黑云压城城欲摧”的味道。

    在这喧嚣雨声中，仿佛一切都归为安静，整个宫城中，惟有那高悬的宫灯，在屋檐之下，竭力发散着微光，几番明灭之下，有的终也熄去，只留下外罩，在风雨飘摇之下，微微颤动。

    时近傍晚，天色越发暝暗，齐妃刚刚离去，元祈才抄了几句《庄子》里的语句，便听廊下有清脆语声。

    他几乎不用细辨，便知晓了来者的身份，他闭起眼，想象着她的冰雪之姿，清冽风华，不由心旷神移，生出无限思慕来——她忙于追查毒物来源，两人已是两三日没有照面。

    一日不见，如隔三秋……

    这古人痴情写就的语句，原先被他视作“英雄气短”，真换了自己，却仍如毛头小子一般，思念不已。

    平生不会相思，才会相思，便害相思……

    他不由沉吟，听着窗外雨声哗哗，只觉得莫名惆怅，心下不由苦笑。

    他放下手中湖笔，抬起头，看着那梦中佳人，一身清健飒爽，由外而入，渐行渐近——

    她身上微湿，一头青丝有几绺散落额前，如同黑玉，点缀着晶莹雪颜，那一双清冽之至的眸子，因着大雨，更增添了几分莹润朦胧，静静看着，却似要把人的魂魄摄入。

    “怎么淋成这样？”

    他起身，亲自取过洁净绸巾，递给晨露，示意她擦拭一下。

    晨露也不推辞，稍稍整过仪容，开口道：“仪馨帝姬协同夫婿，正在隆盛门外，道是有紧要之事求见您。”

    元祈有些疑惑，笑道：“莫不是孙铭终于鼓起勇气，来了一出醉打金枝，朕的皇姐来告状了？”

    他自己在脑中想象着这一幕，忍不住大笑，笑容之间，居然有几分少年似的顽皮。

    晨露也听闻过这位帝姬，都道是她性情刚毅，很是要强，还有人绘声绘色的谈起驸马畏妻的逸闻。

    她看着皇帝有些恶作剧的诡秘神情，觉得实在有趣，忍住笑，她道：“皇上这般编派自己的姐姐，当心帝姬来个醉打金龙！”

    说完，她有些诧异——自己居然也说笑起来了？

    似乎是，被元祈少年人的笑容感染，自己阴霾的心，居然也染上了一丝亮色……

    她低下头，有些尴尬的，转移了话题：“您还是快宣他们进来吧，虽然隆盛门有遮蔽的地儿，毕竟是风雨交加呢！”

    元祈如梦初醒，一边大笑，一边命秦喜道：“快请姐姐和姐夫进来。”

    他想起晨露这冷冷的笑话，更觉有趣，直到帝姬和驸马行到门外，仍是不可抑制。

    晨露冷眼怒瞪着他，很是懊恼，恨不能把自己的话吞回去，好不容等两人入内，元祈这才勉强敛容，恢复了平时的庄重仪态。

    ****

    “这么晚了，皇姐和驸马有什么要紧的事要禀？”

    帝姬敛衽行礼，笑道：“也没什么但是大事，只是许久没来觐见皇上，实在是心中不安。”

    她盈盈美目直视皇帝，元祈一看便知，她是有紧要的话要说，他示意左右退下，惟独留下晨露，道：“皇姐可有什么话要说？”

    仪馨帝姬深深看了眼晨露，知道这是皇帝心腹，于是不再避讳，将今日之事说了一遍，轻轻说道：“依我之见，二弟也确是劳苦功高，给什么赏赐也不过分，只是总有些趋炎附势的小人从中怂恿，若是让静王生出了什么妄想，却反是害了他！”

    元祈静静听完，并不动怒，他走下御座，来到帝姬身前，亲自将她扶至座前，又给驸马赐了座，才深深叹道：“朕终究还有骨肉同胞！”

    仪馨帝姬听着这一声叹息，眼中泛红，险险流下泪来：“我知道，皇上你实在是难，作姐姐的帮不了你什么，可驸马也不是外人，他率军驻守京畿，只要皇上一个手谕，任凭怎么艰险，也会勤王阙下。”

    “何至于这么严重？”

    元祈不禁失笑，他看着帝姬那微微焦虑的神情，心下感动，道：“皇姐不必担忧，朕身在这九重帝阙，却是心如明镜，哪些人在兴风作浪，哪些人是墙头草，这次便可一一识得！”

    帝姬听他如此说来，心中一块石头落地，霁颜笑道：“也是我思虑过甚，皇上乃是真龙天子，目光如炬，那些奸佞小人的把戏，还有看不穿的道理？”

    她侧过头，对着驸马微笑，示意自己所料不谬，皇帝庙算如神，已经有所防备。

    孙铭回以宠溺一笑，他仿佛想到了什么，起身禀道：“皇上，还有一件事，臣也要禀报于您。”

    他犹豫了一下，斟酌着说道：“这几日，朝臣亲贵中谣言纷纷，有一些话，实是丧心病狂，欺君犯上——想必您也有所耳闻？”

    帝姬听他这么直接，就提到这禁忌话题，不由心中大急。

    孙铭在桌下以手相握，稍稍安抚了妻子，才继续道：“这些狂悖离奇的谣言，臣实在不信，可看着势头，却是越传越烈。微臣实在担心，这样下去，民间舆论，将对皇上生出不利。”

    他是武人出身，说话向来直接，这么一口气说完，才端起茶盏，喝了一大口。

    元祈听了，眼中波光一闪，不怒自威：“驸马果然耿直，京中谣言，朕早已有所耳闻……圣人有言：王德如风，民气似草。朕即位以来，抚远靖民，也算是广修德政，百姓们不会如此糊涂的！“

    年轻的天子，望着窗外大雨，微笑起来，他一派悠闲，好似，整个天下都在他掌握之中。

    此时风雨正急，晨露凝视着皇帝，但觉他少年得意，却又不失沉稳，知道这一局，他是有备无缓。

    她轻轻叹息一声，眼睛微微眯起，一时觉得，窗前站的，是那前世冤孽，负心薄幸之人，一时却又被皇帝眉宇间的森冷笑意唤醒——

    元旭，一向是如沐春风，他，不会有这样的神情……

    “尚仪……”

    元祈呼唤了好几声，晨露才从沉思中惊醒：“皇上有什么吩咐？”

    元祈细细看去，只见她仿佛不能适应这暗暝阴晦的天色，眼睛如猫一般眯起，只余那清冽流光，从眸间闪过。

    “你怎么了，竟是这般心神不安？”

    他关切问道。

    “微臣有些恍惚了……”

    她的声音，有些飘渺，在雨声的轰鸣之下，宛如天外传来——

    “这雨，真让人难受……”

