    经此浩劫，人和妖剩下的没几个了，圈外生物本想动手，但又被祖王制止了。

    祖王认为，既然这些生灵如此特殊，不如就圈养起来，让他们休养生息，等数量多了他们再享用。

    陆晨听到这里心情复杂，没想到祖王们还有这个智慧，懂得可持续发展，把人和妖都杀光，就没得吃了。

    而他也没想到，圈外生物爱叫他们羔羊，也是有理由的，起码在某段时期，人和妖，真的是它们圈养的家畜。

    六耳的讲述中，因为他们傲来国对人和妖比较又好感，在最初人类和妖族重建家园时，也帮了些忙。

    人类和妖怪回归源点，没有了神异的手段和奇特的法宝，傲来国便教他们如何修行。

    至此，陆晨现在所处的世界中，才出现了修士，和逐渐变强的妖怪们。

    按照六耳的说法，黄泉也是玄蛇老祖降临后才诞生的，那些黄泉族源于黑水之中，黄泉自成一界，于虚无中和这片天地交接。

    人类的轮回，也是自那时起开始的，此前只是自然繁衍，死去后，灵魂在天地消散，没有往生的说法。

    “六耳前辈可知，轮回究竟是为了什么存在？黄泉最初的目的是什么？”

    陆晨疑惑的请教。

    六耳却摇了摇头，“我不知，弟弟曾经感到好奇，曾入过黄泉，最终已绝世战力打破壁障返回，但关于在其中的见闻，他只字不提，像是有什么忌讳。”

    陆晨知道问六耳没结果，对方都没下过黄泉，自己下去一趟，也还是什么都没弄明白。

    但目前看来，这黄泉可能和玄蛇老祖有关，但黄泉在做的事，却未必是玄蛇老祖想做的事。

    虽然他觉得这轮回很别扭，可事实上漫长的时间过去，人类和妖怪也都过的好好的，反而虚假轮回的存在，让不少人和妖弥补了前世的遗憾。

    “我接着刚才的继续说……”

    六耳继续讲述后面发生的事。

    在那场灾难过后，五位祖王经常来圈内的领地搜查，因为他们在玄蛇老祖降临时，丢了一件东西。

    那是他们祖王权力的象征，是万物诞生时，天生的神物，有着他们圈外生物的特征，能够吞噬一切的灵魂，习得技于法，并强大自身的灵性。

    听到这里，陆晨皱了皱眉，“王权剑？”

    “是的，王权剑并不属于人类，只是我弟弟找到后，赐给人类的法宝，它是天生的神物，你也见过王权剑，应该能明白这柄剑……其实邪得很。”

    六耳说道。

    王权剑在杀死敌人后，不仅能壮大剑中的灵力，还能学会敌人的招式，这的确有几分邪门儿。

    仔细想来，确实和圈外生物有些共通特性，圈外生物也是吞噬对手的灵魂，壮大自身，并能获得其灵魂的感悟。

    陆晨没想到王权剑，竟是祖王的东西，也怪不得傲来国三少爷对此剑这么重视。

    “漫长的岁月过后，我弟弟终于抵达另一个至高境界，他安耐不住自己的心，看不过与他较好的人族先祖被那些生物屈辱的圈养，又想为死去多年的大哥报仇，终于爆发了战争……”

    六耳讲述太古前的那场惊天大战。

    傲来国三少爷同五位祖王战了三天三夜，将一名祖王的胸口洞穿，以如意棒法震碎一名祖王的手臂，对掌间抹去了一名祖王的手指，一棒打碎了一名祖王的源心，火眼神通在最强的祖王咽喉打出了洞。

    他神威盖世，可也在五位祖王的联手下，受了极其严重的伤。

    五位祖王忌惮他的实力，又都身受重伤，便暂且退去，想要伤势恢复再与傲来国三少爷决战。

    而傲来国三少爷当时已经是外强中干，见那些祖王退走，也是松了口气，用自己最后巅峰时的力量，画下一道圈，既是为了保护那些天外来客，也是为了给自己一个安全的疗伤场所。

    他心知靠自己一人的力量，是胜不了五位祖王的，但他一次在山川间游历，意外的捡到了王权剑，便有了新的谋划。

    王权剑乃是圈外至宝，有着不断成长，没有上限的潜力，可惜他并非是用剑的材料，值得寻人替他掌控这柄剑。

    他将王权剑赠予一名人类，就是他最先较好的那名人类，同时那人也是王权家的先祖。

    圈内筑起高墙，设下灵渊秘障，为了避免圈内不知天高地厚的人或妖意外走出去，遭逢劫难。

    岁月流逝，一代代人更迭，一代代妖生来死去，曾经的往事都埋葬在尘埃中。

    等圈内安定时，人和妖又爆发了冲突，大战连天，起初人类不敌更受天地眷顾的妖怪，被打的节节败退，好在王权剑出世，王权家强势的镇压妖怪，还将法宝的炼制方法传授给众人，人类才逐渐站稳了脚跟。

    听到这里，陆晨觉得有些讽刺。

    原来最初大家都是“一家人”，而且还是被圈养的羔羊，可恶狼被挡在外面，时光过去后，他们便忘记了曾经的灾难，反而内斗了起来。

    傲来国并不想管人和妖的矛盾，傲来国三少爷甚至觉得有竞争冲突是好事，这样可以让王权剑斩杀更多的妖怪，饮更多的血，变得更加强大。

    同时在人与妖的互相杀戮中，紧张的氛围更逼人用工修炼，容易出现强大的天才。

    终于，在七百多年前，傲来国三少爷等到了第一个他相中的人，也就是王权无暮。

    听到这里，陆晨问道：“你弟弟那时没有关注过我吗？”

    六耳想了想道：“他有提过，但他说您是用刀的，虽然也算惊艳，但在他的谋划中，上不得台面。”

    六耳又觉得用语不当，又连忙道：“这是我那臭弟弟说的，不关我事，他一向自负。”

    陆晨如今的心性还不至于因为这种事动怒，“可他也没救下王权无暮啊。”

    提起这个，六耳也是苦笑，“所以说，我那臭弟弟办事很不靠谱的，还很自负，他自觉什么事都会顺着他心意来，可谁能想到，王权无暮的人渣老爹，真的对儿子下死手呢。”

    说到这里，关于这个世界的事情，大多陆晨都已清楚了。

    唯有黄泉的事，还笼罩着迷雾，但那可能是另一个层次的真相，他现在的实力不足以揭开。

    陆晨虽然对未知的事情好奇，但也不是事事都要知晓，或许黄泉中的玄蛇老祖，便是这天地间的异数吧。

    “对了，我曾经见过一位仙人，他究竟是何人，是我人族的前辈吗？”

    陆晨忽然想起一世，问道。

    “仙人？”

    六耳愣了下，“哦，您是说那位前辈吗？他只是看起来像人，但应该不是的。”

    “嗯？他不是人吗？”

    陆晨迷惑。

    “您难道忘了，我之前提过，人族是域外来客，人族降临的时候，我弟弟都已经化形了，怎么可能是我们的前辈。”

    六耳解释道：“关于那位前辈，我们只知其是一位古生灵化形，和人族看起来一模一样，但并不是人，起码不是域外来的那些人。”

    陆晨若有所思，“也怪不得……”

    六耳笑道：“想来您也发现了，这片天地，并不欢迎人类，对妖族还好一些，或许是因为他们更符合这天地的大道规则，但人却是完完全全的外来者。”

    陆晨回想了一番，发现了一个惊人的事实。

    按照六耳方才所说，圈外生物和他们傲来国诞生的几个生灵都有一个特点，那就是……极其长寿！

    甚至六耳自己也说，并不知道自己的寿元终点会在那里，而圈外生物，即使是再弱的生灵，也没有自然老死的，基本都是死在互相厮杀吞噬中。

    那五位祖王，更像是于天地长存，寿元没有终点。

    “这天地中隐隐有一种物质，在滋养众生，我们和圈外生物都受其福泽，妖族也稍微沾些光，但唯有人类，那种物质毫不亲近，将其排除在外。”

    六耳继续道：“我那臭弟弟将那种冥冥中的物质，称为长生物质。”

    陆晨静静思索，他之前在重返青春时，隐隐间也感受到天地中的一种物质在排斥自身，原来这片天地的妖怪和圈外生物如此长寿，是因为有长生物质存在吗？

    “长生物质，为何不眷顾人族？”

    陆晨疑惑道。

    六耳摊了摊手，“谁知道呢，或许是因为人类是外来者，而且和这片天地相斥……”

    她话音一转，“但我弟弟曾经有过别的推测，他说这可能是天地对万物的一种平衡，他说从那些祖王的样貌就能看出，人类的形态，是道的载体，是最适合修行的一种生物，连我和弟弟也都在化形为人后，感到修行有助益，更别说原本的人类了。”

    她推测着解释：“你们人族惊艳的天才，往往数十年就修为有成，甚至可战修行数千上万年的妖皇，如果要是没有限制，同样活上几千上万年，这片大地的主宰，恐怕就是人族了。”

    陆晨觉得六耳所言不无道理，人族确实是这样，寿命虽短，但短短百年，却能爆发出璀璨的光，天才如东方月初那样，不借助任何外力，四十岁后便能力压妖皇了。

    妖族长寿，但修行速度缓慢，这一点，放在几乎长生不死的圈外生物身上，应该也是一样的，只不过它们的修行方式类似养蛊，吞噬弱小，壮大自身，惊艳的圈外生物，也很可能会在很短时间内变得极强。

    六耳见陆晨沉思，笑道：“不过看来这天地也限制不住真正的天骄，就像您这样，逆天而活，才真正突破了上限，论起修行时间，你可要比我那臭弟弟短多了，却已在同一水准。”

    陆晨摆了摆手，“六耳前辈，恭维的话就别说了，说说你此番来的目的吧。”

    六耳将茶捧在手心未动，神情变得郑重，“还要拜托您，出圈救我那臭弟弟归来。”

    话说到最后，陆晨还是听到了他之前预料中的那句话。

    “可以，我也不想干坐着。”

    陆晨如今斩去旧我获得新生，刀意大成，正想找强敌痛快的厮杀一场，只是他不知道圈外的祖王究竟在何处。

    他内心对那只自负的猴子不爽，但如今见对方陷落在外面，又不太把其当对手了。

    救傲来国的三少爷是其次，他只想痛痛快快的战一场。

    圈内生灵和圈外生灵的战争不可避免，这其中没有对错，只有立场。

    陆晨并不会在知道这里的人和妖是天外来客后，就觉得圈外生物统治大地占理，因为硬要说的话，圈外生物也是“天外来客”

    是由开天五石降临，所衍生出的诸多生灵。

    如今立场不同，他所生活几百年的世界是这里，这里有他的故人，有他的朋友，所以他会庇佑到底，斩灭圈外潜藏的危机。

    无需把圈外生灵杀光，那是灭绝之事，只要将五位祖王铲除，将开天五石上交空间，这圈内的危机便会解除。

    等自己离开后，自有傲来国三少爷继续坐镇，或是东方月初王权富贵的转世震慑世间，圈内生灵绝不至于再灭绝。

    而圈内的强者今后会不会“欺凌”圈外，陆晨觉得也无需多虑，圈外的妖皇境界生物可多了去，傲来国三少爷那个级数的生灵不出手，圈外生物才不怕呢。

    傲来国也并非是仇视圈外生灵，毕竟他们是这片大地最早诞生的生灵，他们只是和五位祖王有仇怨。

    “六耳前辈可知，如今你那弟弟在何处？”

    陆晨问道。

    六耳取出一块石头，“这是我兄长的残骸，他陨落后又变成了原型，上面有一道紫发祖王的气息，持此石头在圈外，靠近其百里范围，便会有感应。”

    陆晨皱了皱眉，“你是要我拿着石头去找？”

    圈外世界极广，这无异于大海捞针，他还以为对方能给自己指个路，直接到站呢。

    六耳摇了摇头，“不，你们人族有一件其他的法宝，配合此物，便可寸步不移，找到祖王们所在的秘地。”

    “何物？”

    陆晨询问道。

    “虚空之泪。”

