    

    被对面先抢二，而且叶一修的锤石一级学的还是W技能！

    情况非常糟糕。

    污渍瞳孔一缩。

    他知道，这波肯定会有人头爆发。

    治疗就不用了，能打多少伤害是多少吧。

    于是，污渍开始接斧头平A。

    叶一修本来已经跑了，看到污渍竟然顶着扇子妈W技能打ez，有些惊讶。

    这能打得过？

    叶一修是不信的。

    但这是污渍，而且是德莱文，这家伙的伤害看不懂的高，反正我现在满血，试一试吧。

    于是，叶一修也回头了！

    然后，污渍也一惊，心里暗道：“修神竟然觉得打得过？那就干吧！”

    在沟通不足的情况下，下路就这样迷之自信的上了。

    M神：“还敢反打？这就是lpl顶尖的下路选手？我们lck赛区面对这种水平都打不赢？”

    Ez：“说不定是我们比现役职业还强呢。”

    M神:“你放心输出，这锤石要E我的，想拉断我W的锁链。”

    Ez：“嘿嘿，在M神面前玩锤石，这个xiu真是没搞清楚状况。”

    看到叶一修出手的一瞬间，M神直接闪现近身污渍，防止锁链被拉断。

    可是，叶一修丢出来的是一个灯笼！

    “嗯？一级学W的锤石？”

    M神一愣，那自己这个闪现岂不是白交。

    不过这个失误问题不大，还是能打赢。

    Ez：“哈哈，这锤石在搞笑呢？这波可以双杀！”

    现在，污渍即将被扇子妈W技能禁锢住。

    ez一发Q过去，竟然打空了！！

    是污渍点到了灯笼，位移到叶一修的身边。

    而且落地后，污渍直接追杀ez。

    M神瞪大眼睛，不可置信的道：“控制抵消！？”

    利用灯笼位移的时间，抵消了扇子妈W的控制，相当于没有被禁锢。

    这个锤石不简单！

    他一级学W绝对是经过考虑的。

    看到了ez的红buff，就想到我们会强开吗？

    M神的大脑嗡的一下。

    若真是如此，那这次虎牙、skt输给这个lpl赛区，真不是冤枉。

    “赶紧治疗跑。”

    M神大声提醒着ez。

    然而，这ez是真钻三选手，他还搞不清楚状况，觉得德莱文就剩一百多血，自己能打过，跟德莱文站撸。

    结果显而易见。

    污渍带着斧头，三下把ez砍至残血。

    旋即小兵阵亡，污渍也升二级，秒学E技能击飞ez，然后再接一刀带着斧头的平A。

    你的队友击杀了一名英雄！

    哗啦啦。

    金币从德莱文上方洒落。

    那是德莱文的被动，击杀英雄时可以根据崇拜者获得额外赏金。

    这也是德莱文虐菜的基本。

    M神眉头一皱，道：“都说了治疗跑。”

    Ez：“我没想到德莱文的伤害这么离谱。”

    M神：“下次注意点，听指挥。”

    说着,M神往中路跑，dopa已经在支援了。

    “还是跟这种选手打舒服。”

    M神放松了脸色。

    不过下一刻，叶一修的锤石一发闪现Q，成功钩中。

    “兄弟们帅不帅？”

    叶一修瞎猫碰到了死耗子，很是兴奋，直接二段飞过去。

    M神却依旧不慌，道：“太莽撞了，浪费闪现，dopa来支援我了，没有E技能来接控，你们是留不住我……”

    诶诶。

    M神突然失去了视野。

    是男枪的W！

    Dopa确实强，可小花生的支援会弱吗？

    “闪现！”dopa把手放在了D键上，但是他的闪现刚才就被叶一修骗出来了。

    糟了，这竟然也是算计！！

    Dopa放弃了。

    “看你往哪跑。”

    叶一修一鞭子过去，在小花生的助攻下，拿到了这个人头。

    叮！

    法外狂徒示意敌人不见踪影。

    闪现（300秒CD）。

    小花生一连点了两个信号，心态小崩，道：“我闪现过来帮留人，就给我一个助攻？”

    “呃。”

    叶一修抓了下脸，没有回话，默默回线。

    “你不要过来啊！”

    污渍见状，惊叫一声，使出浑身解数清线，把蓝都给打空了，终于是顺利在叶一修赶到前把炮车兵吃掉。

    “干什么嘛？我还会抢兵不成？”

    说完，叶一修一鞭子抽死了一个远程兵，又用Q技能拉死一个，回城。

    污渍嘴角微微抽搐，道：“你管这叫不抢？”

    叶一修：“嘿嘿，这次是差点钱出真眼，还是说，你来买？”

    污渍：“那个，兄弟，我开玩笑的。”

    听到叶一修要买眼，污渍心里好受了不少。

    可是转念一想，不对啊，你不是拿了一个人头吗？你的300大洋用来干嘛的？

    “魂锁典狱长购买了黑暗封印！”

    “杀人戒！！？”

    看到聊天框弹出的信息，污渍惊叫着站了起来，道：“哇，兄弟，你别搞我啊，锤石你也出杀人戒？”

    叶一修一愣，道：“不是挺好的吗？锤石技能都有AP加成，不出这个出长剑吗？”

    “出……”

    污渍脸色发愣，彻底被整无语了。

    有一说一，锤石的技能还确实是ap加成。

    “彳亍口巴！”

    污渍自己的德莱文都水得很，也不好多说叶一修什么了。

    回到线上，装备小幅领先对面。

    但要注意，这可是德莱文啊！

    有Q技能的存在，德莱文的一次平A相当于其他ad的1.5次平A。

    这意味着对德莱文而言，劣势等于均势，小优等于乱杀。

    这不，趁扇子妈做视野的时候，污渍开启W加速，上前劈了ez一斧子。

    仅仅一刀，ez就掉了五分之一的血。

    M神喝道：“让你用Q补刀，上去干嘛？”

    Ez有些委屈，道：“是锤石挡在残血兵面前，我Q不到。”

    M神也意识到，自己对这个钻三选手的要求过高了，语气稍缓，道：“等人来抓吧，诶，德莱文的斧子呢？”

    没记错的话，插眼之前，污渍有双斧的，现在却只剩一把。

    Ez：“他没接到。”

    “嗯！？”

    M神眉头一抬，道：“仔细看，这德莱文的操作确实很僵硬，多了很多不必要的走位，不仅平白暴露破绽，还加重了手的负担，越打越累。”

    这是污渍一贯以来的操作习惯，也是他受伤的根源。

    对于普通AD，这种习惯很好。

    但对于德莱文而言，反而会打乱Q技能的走位节奏。

    污渍的德莱文绿色，很大程度上就是因为这个。

    M神眼眸微眯，道：“这就有机会了，即使不摇人，也能找机会线杀，可惜了这个锤石，明明很强，却配了一个不会玩德莱……”

    正说着，叶一修的锤石朝兵线丢出灯笼。

    也没别的意思，就单纯的捡一下灵魂。

    M神：“当我没说，刚才这锤石似乎是瞎猫碰到死耗子才打赢了，他们这下路是卧龙凤雏啊。”

    污渍脸色一呆，道：“兄弟，兵线靠近对方的防御塔，在对面可能抓下的情况下，你的灯笼不留给我补刀用吗？”

    哦，这样吗？

    叶一修动作一僵，他还真没意识到这事。

    “那我去放一下眼。”

    说着，叶一修深吸一口气，一脸紧张的上前。

    噔。

    一发眼，放在在了河道草的边缘，恰好看不到草丛里头的视野！

    哐当！

    污渍下巴一张，看傻了。

    你这种眼都能插出来的吗？?

    “龟龟，”edg基地观战的妹扣也惊呆了，道：“这个眼位，我这辈子怕是都放不出来。”

