    老大静静听着没有任何反驳。

    他的沉默在郁然看来就是答应了。

    郁然看着那些兽皮沉思了好一会儿，最后做了一条小裤子。

    宽松的小裤衩，长度到老大的膝盖。

    她用的是比较柔软轻薄的兽皮，太过厚实的兽皮穿在身上会很沉重，不以保暖为目的，轻薄一些的兽皮足够了。

    她也想过用棉布，但是棉布太容易脏，要是回头跟老三他们干架，棉布做的裤子承受不了他们闹腾。

    兽皮结实点。

    老大有裤子了，其他崽崽自然不会落下，郁然想到那个亲子装的任务还没有完成，就索性做了。

    因为兽皮花色有限，为了让亲子装更符合，她必须把好几种兽皮拼接起来制作。

    拼接了渐变色的花色，白灰蓝，粉红紫，黑白灰，以这三个调为主。

    里赫和斯夏做了小斗篷和小围巾，小狐狸们都是按照化人形的标配，除了小斗篷和围巾外还有一条小裤衩。

    老二还不能化人形，可以暂时穿小斗篷。

    做完崽崽们的衣服，郁然给自己和沧邑做了一套。

    沧邑的是黑灰色的兽皮裙，自己则是黑灰色的长裙。

    他们两个的颜色比较稳重点，崽崽衣服的颜色偏亮丽，但不管多靓丽颜色都是拼接的，可以跟他们身上的颜色对应上。

    材料有限，郁然尽力了。

    这个任务也拖了很久，不能再这样拖下去，不然之后的任务出现不了。

    忙完衣服，郁然给老大穿上了裤子，之后起身开始准备今天的晚餐。

    那么多的鲨鱼肉要处理，有的折腾了。

    手头上的食物能处理的都处理了，因为之后鱼会越来越多。

    郁然把鲨鱼肉切片腌制去味，让老大帮忙一起处理鱼翅，鱼翅清洗干净下锅煮，煮软之后取出里边细丝状的软骨。

    鱼翅，吃的就是这个东西。

    老大坐在那边很认真地用自己的小手挑着那些软骨，把软骨小心翼翼地放入一个木盆中。

    老三大概今天变身的次数用光了，化不了人形，兽形状态下用爪子也不好帮忙，就跟老二凑在旁边看着老大干活。

    郁然把鲨鱼肉切片放调味腌制入味，用鸡蛋和面粉搅拌均匀，下锅中火炸至金黄。

    不出一会儿，帐篷中就弥漫了浓郁的鱼香味。

    郁然捞出鱼片沥干油，凉了凉，拿了一块尝，外酥里嫩，骚味完全去除吃不出来。

    “唔……还可以再稍微咸一点。”她点评了一句，往老大口中递了一块，随后给老二和老三盛了一盆。

    “你们一起分着吃。”

    因为不确定口味怎么样，之前腌制的时候郁然腌得不多，只是尝试做做看。

    现在做出来口感还不错，就是稍微淡了一些，她立马切鱼片，配调料，按照之前的配方多放了点盐和酱油。

    郁然在炸鱼片的时候看了看旁边好几篮筐的鲨鱼肉，那些鱼肉还只是一小部分，大部分都被她收入空间中。

    要想把这些鲨鱼都制作了，是个非常消耗调味料的工程。

    腌制去味的鲨鱼肉可以做成很多道美食。

    可以切片放油锅炸，做成炸鱼片。

    也能切成大块备着做烧烤。

    还有鲨鱼炖土豆，各种炖煮。

    不过郁然个人还是喜欢炸一炸或是烤着煎着吃，这样料下得足，吃起来更过瘾。

    郁然把做的每种口味都让小狐狸们尝了尝，得到他们一致好评。

    “妈妈，煎肉煎肉~”老二屁颠屁颠地跟在她脚边讨吃的，郁然宠溺一笑，煎了满满一大盆的鲨鱼肉给他们吃。

    老二和老三凑在食盆前努力干饭了，老大还很淡定地坐在那边处理鱼翅。

    郁然端起桌上另外盛着的一碗煎肉走过去。

    “这些活慢慢来，先吃肉。”她拿出一块兽皮擦了擦老大的小手，把这碗煎肉放到他手中。

    老大盯着煎肉神情有些发愣。

    郁然摸摸他的脑袋说：“妈妈知道你懂事，但是不需要懂事到弟弟们在旁边吃东西，你只能干活。”

    “想吃就吃，我们家现在的食物足够度过剩下的寒冬了。”

    “有什么好吃的，你们一起吃。”

    闻言，老大这才点点头，一手抱着碗，一手拿起叉子叉肉吃。

    “碗不够了，只能装那么多，要是不够吃去大食盆中抢。”郁然说完走到桌子前继续处理。

    事实证明，老大吃完自己碗里的肉后意犹未尽，他起身过去到老二他们那边拿肉。

    郁然有些期待地看着他们，本以为他们会为了抢肉会来一场奶凶奶凶的大战。

    没想到出奇的和谐。

    老二和老三见老大过来了，均是很有默契地抬起爪子把食盆往老大的方向推了推。

    老大也没有抢，三兄弟凑在食盆旁边很淡定地一起吃着。

    画面和谐无比。

    郁然为崽崽们相亲相爱的样子感到欣慰，可是随后食盆里的肉快吃完了，在剩下最后几块的时候，老大下手极快地一把抓过！

    老三不满的叫了声，扑过来抢夺，直接被老大用油腻腻的手摁在地上秒杀。

    老大一手摁着老三，一手拿着肉吃着，气场稳的一批。

    老二瞅了瞅这个战况，毫不犹豫的放弃那几块即将进入老大口中的肉，转身屁颠屁颠地跑到郁然身边。

    “妈妈，还要肉。”说完眯着狐狸眼乖巧地蹲在地上等待着。

    心机颇深……

    老三气得差点就吐血了，最后他放弃挣扎，任由老大摁着。

    老大吃到手中还剩一块肉的时候，他看了看目光幽怨盯着空气的老三，把那块肉塞到老三口中。

    老三愣了下，随后眸光闪亮。

    老三又吃到肉了，于是兄弟俩冰释前嫌和好如初了

    郁然又给他们煎了一大盆，还有一锅鲨鱼肉炖土豆，把他们三个喂得饱饱的。

    现在吃饱了，晚点他们开饭的时候肯定吃不下，半夜估计还得来一餐。

    郁然煎了好多肉，煎好趁热收在空间中，回头想吃的时候随时都能拿出来吃。

    老大填饱肚子后，继续处理那些鱼翅，老二和老三趴在他身边早已进入了梦乡。

    郁然看了看外边阴沉下来的天色，披上兽皮出去查看他们抓鱼抓得怎么样了。

    这样守株待兔的抓鱼法，成果如何她心中有预测，但是在看到实际结果的时候，她还是惊了下。

    【作者有话说】

    郁然：突然想收留几个雌崽崽，然后养成做儿媳妇。

    大狐狸：你看上哪个了，我去偷。

    儿子们：以后是要我们说我媳妇是我父亲偷来的？

    郁然：这话……听着不大对劲。

