    这一胖一瘦的两个杀手，刚才已经表明身份了，他们乃是受了杀手王的指派前来刺杀自己的，李嗣源的心里已经开始清楚了。

    只是当这两个杀手就要得手之时，自己却被潜伏在暗中的高手相救，当真是拣回了一条命，他该庆幸才对。

    然而他没有庆幸，他见那两个杀手像是野狗野猫一样夹着尾巴离去，他只是嘲讽了一下，其他并无所为。

    当下之际，他的心中清朗明净，知道刚才暗中帮助的他的两个人，他们能从这两个武功高强的杀手手里救了自己，看来必当不是什么泛泛之辈。

    不是泛泛之辈，待那两个杀手走之后，他忙四周打量一番，四处安静，然而他却拱手道：“适才多谢出手相救，请教高人尊姓大名。”

    “我们才不是什么高人。”

    听了这话，李嗣源当下又道：“可否现身相见？”

    他的话语一晚，周围不见人声，寂静片刻，忽然四周风声皱起，黎明即起之时，人影憧憧，李嗣源闻声而见时，已经有两人从空中垂直落了下来。

    黎明到来的清晨，春来之时，雨露花香，鸟鸣雀飞，一束阳光从东方天际慢慢露出热烈的红脸，真是让洛阳城光华万丈。

    夜终于过去了，李嗣源眼里有光，并且就在此刻看见有两个人出现在他的面前。

    此时此刻，他站在街道小巷子中，然而他所谓的高人，此刻也站在小巷子中，李嗣源看见这高手是一男一女，他分明认识他们。

    不错，这两个人正是昨夜他在街道上看到的两位朝廷的密探，他不想如今要杀自己的是朝廷里的人，在自己生死一线的时候，救自己的也是朝廷里的人。

    看来这个朝廷真是有趣极了。

    不过正是这样一个有趣的朝廷，让他身上的汗毛倒立，他惊讶道：“原来是你们？”

    站立在他面前的两个密探，他们闻听李嗣源的话，其中那个女密探道：“怎么，你认识我们吗？”

    李嗣源被这女密探一问，他才意识到自己不可将昨夜自己跟踪他们二人的事情说出去，所以他赶忙摇头。

    他否定自己认识这位密探，道：“不，，，，，不，，，，，，不识得两位高人。”

    那男密探道：“断不可如此叫我们，我们二人一个叫做阴晴、一个叫做圆缺，今日洛阳城里怪事连连，我们好奇来看看罢了。”

    “阴晴圆缺，你们两位的名字，着实好听有趣，让人喊起来，朗朗上口。”

    李嗣源以前似乎听过，在这江湖之上，有两个人的名字和他们极为相似，似乎叫做“呼风唤雨”，如今一想，真是如出一辙。

    男的叫做阴晴，女的叫做圆缺，现在他们两人就站在李嗣源的身前，并且两人手里都捏着还未出鞘的长剑。

    昨夜十分，由于夜色太暗，他跟踪这两位密探，实在没有将他们的样貌看清楚，现在当在这太阳初升之时，近距离一看，忽然间发现，这两个人似乎曾经在哪里见过。

    不过，现在真是想不起来，自己曾经在哪里见过。

    对于自己想不起来的事情，他一想不说，因为害怕说不清楚，既然这两人告诉了自己他们叫做“阴晴圆缺”，他也就权作刚认识罢了。

    现在李嗣源道：“传说这两天洛阳城之中有一件奇怪的事情发生，说是一个闻名天下的贵妇在午夜洗澡的时候，被一只会说话的鱼吓疯了，两位是否对这件事产生了兴趣，所以前来查看？”

    阴晴道：“原来阁下也是知道这件事情？”

    李嗣源道：“昨日初来洛阳城，才听别人说，眼见这洛阳城繁华，所以出来逛逛，消磨时光，却不料在此遇到两个不良人。”

    阴晴笑道：“不良人？方才那两人武功不在我们之下，怕不是一般的不良人，能让那样的不良人出手，你也不是一般人。”

    李嗣源道：“江湖凶险，杀人不过是头点低，我哪里又是一个了不起的人物，想必那两个人多半是疯子吧？”

    听他这样一说，阴晴没有在说话，然而那圆缺却道：“看来阁下是不想给我们仔细说说那两个疯子的事情。”

    “那两个疯子的事情？”

    李嗣源疑惑时，圆缺又道：“如果没有原因，我想那两个人也就不会杀你了，是吗？”

    圆缺这样一说，李嗣源发现自己在他们两人的面前，此刻仿佛变成了透明，他暗自叹服：不愧是两个密探，心思已经缜密到这般田地了。”

    李嗣源正在迟疑时，这圆缺手里的长剑忽然飞出，长剑一下搭在了李嗣源的前胸，圆缺道：“实话告诉你，我们两个乃是后梁朝廷的密探，正在调查鱼人会说话的怪异案件，现在我们觉得你十分可疑，所以。。。。。”

    闻听此言，李嗣源心里一愣，没想到自己刚出狼窝，现在又入虎穴，看来不管时洛阳城还是汴梁城，真不适合自己逗留的地方。

    李嗣源道：“你们想干什么？”

    阴晴没有说话，圆缺道：“不想干什么，想让你和我们走一趟，回去调查一下。”

    李嗣源道：“你们想抓我回汴梁城？”

    圆缺道：“案件是在洛阳城发生的，我带你回汴梁城作何？告诉你，在这洛阳城，我们依然设有朝廷机构，带你回去，若果没从你身上调查出那个鱼说话的事情，我们会把你放了。”

    李嗣源道：“如果有呢？”

    圆缺道：“如果有，就要看你老不老实，倘若发现你故意回避和这个案件有关的事情，到最后我们京兆府定会将你处死。”

    一听这话，李嗣源笑了笑。

    圆缺道：“你笑什么？”

    李嗣源道：“听你说这样的话，我在想自己好像真的和鱼说人话这件案件没有半点关系，就笑了。”

    圆缺道：“既然如此，你就老实的和我们走吧。”

    二话不说，她竟然从自己的腰身上拿下了一副镣铐，这就将李嗣源给烤起来了。

    李嗣源本来要反抗的，本来是要拘捕的，然而他没有，因为他的胸前刚才已经中剑了。

    现在衣服上还有血。

    他虽然没有死，但是他也没有力气来反抗了。

    因为在他的面前，这两位密探，李嗣源可以完全判断出，至少他们的行踪武学，一点儿也不弱，他无论如何也抵挡不住阴晴圆缺的拘捕。

