    那是一个陌生的男人，很年轻，有着一头棕褐色的短发，眉宇间是一片洒脱，奥妮拉说的很对，他的气质的确让人一见难忘。

    “你一定很好奇吧，我到底是谁？”

    “你在说什么，路易斯？”孩子抬起头，“你今天很古怪。”

    “哈哈。”笑了笑，路易斯坐在沙滩上看向远处的大海，谈话不能引起孩子的注意，视线下移，西格蒙看到了一双沾满沙子的手。

    “你就随便听听吧，西格蒙。”

    “12岁以前，那场意外没有发生的时候，我是埃兰王国的王子路易，但是在那个神秘的空间度过了21天之后，我成了另一个人。”

    “关于那个人的记忆，我想你应该不陌生，两段记忆交融，在完成超凡启蒙的同时，我还获得了额外的能力。”

    “一个12岁的超凡者，这很难想象，而我在完成超凡启蒙后不久便自动缔结了一个古怪的契约，月亮。”

    “一个异界来客的身份，成熟的灵魂，月亮契约再加上我拥有的特殊能力，没用多久，我就成了整个王国最受人拥护的王子，说实话，哪怕是另一个世界的爽文都不一定有我的生活精彩。”

    “那还真是一段开挂的人生啊。还没等成年，我就成了阿贝图斯全部少女的梦中情人，在我的引导和改革下，王国蒸蒸日上，毫不夸张的说，是我一手缔造了这个时代。”

    “虽然月亮契约没有什么攻击能力，但作为王子，我根本没有自己亲自动手的机会，为了自保，我还认真筛选，结交了一个战斗天赋最强的少年。”

    “你应该知道他的名字吧？”

    德雷塞尔公爵，一个名字从脑海中闪过，对于这个王子版的自己西格蒙也不知该说些什么了。

    “那真是一段快乐的时光，伙伴们喜欢我，王国的所有人拥护我，而在我的领导下，这一切都在变得更好，所有人都在期盼着，期盼着我正式掌管这个国家。”

    “可惜啊……”一声叹息响起。

    西格蒙听出了路易斯的无奈。

    “他们来了，带着无比强势的、摧毁一切信念的力量，来到了阿贝图斯，我还记得他们觐见国王时的骄傲，啧啧，第一主教劳伦斯，他似乎打算将整个王国踩在脚下。”

    劳伦斯？第一主教？！

    是那个香水调配师？他不是只有二十八九岁吗，难道是同名？一时间西格蒙陷入了凌乱。

    “那是我第一次感受到危机，也是第一次知道，这个世界神真的存在。”

    叹了口气，西格蒙听到劳伦斯继续说道，“那时候的我不再是个异乡人，埃兰王国有我在意的一切，为了我的国家，为了我的人民，为了我自己，我必须反抗神谕教会！”

    “以卵击石啊，那时候的埃兰太渺小了，我也是第一次认识到自己的不足，哪怕我控制了那个骄傲的第一主角劳伦斯，却还是远远不够。在海的另一边，他们有更多的主教……”

    “这时候机会来了，我已经晋升到6阶的先知，我看到了遥远海域之外的一场意外，一颗遗失的头颅会成为改变埃兰王国命运的契机。”

    “这个国家需要时间，我也需要时间。”

    “我带回了这颗头颅，也带回了你，西格蒙，你是那颗头颅降临后的唯一生还者。”

    “你在叫我吗？”孩子抬起头。

    “什么是生还者？”他疑惑的问道。

    “就是一场灾难里最幸运的那个人。”路易斯笑了笑回答道。

    “用了很多办法，做了许多准备，最后我用一颗头颅换来了埃兰王国短暂的和平，可实际上只是因为那时候的教会把精力放在另外一个敌人身上，一时间顾不上我们罢了。”

    “时机、运气加上那个头颅，我们成功了。”

    “可在最后在最关键的环节，教会提出了一个让人感到匪夷所思的要求，他们想要我的命。”

    直到很久以后，我才明白这其中的原因，我同意了，因为派出执行这项任务的是第一主教劳伦斯。

    而他是我的人。

    我的死亡必须瞒过所有人，逃脱之后和我一起离开的还有劳伦斯精神里的一部分，你能想象吗，在这位第一主角的脑子里住着两个意识。

    那是教会的核心机密，他们将一对孪生兄弟分开培养，在彼此都进入4阶之后，通过特殊方法强行将他们的身体和精神融合在一起。

    通过这种方式，可以大幅度提高进入高阶的可能，当我带走了那位主教身体里代表光明、善良、美好的一部分。

    留下的那部分一定会让那位主教发疯。

    哦，对了，还有一件事，劳伦斯是教会历史上唯一的一个以星空契约者的身份成为主教的人。

    星空契约者是控制血肉的大师，也只有他们能够完成这种匪夷所思的仪式。

    然后我开始了流浪，先知的能力可以让我拨开迷雾看清许多，在流浪与探索中，我逐渐发现了这个世界隐藏的核心秘密。

    说到这儿，路易斯突然转过头，一脸郑重的看着西格蒙。

    不是我非要故弄玄虚，而是有些关键信息，当你知道的那一刻，我们的敌人也同样能够感知到你的存在。

    现在我还不能告诉你真相到底是什么，但我可以换一个比较容易理解的形容。

    捡起一块贝壳，路易斯在沙子上涂画着。

    我们现在做的事情就像是在打通一款游戏，每次死亡之后，我们不能原地复活，只能从初始存档重新开始。

    我不知道自己是第几次继承存档，但我知道你应该是最后一个，如果你失败了……

    路易斯在沙子上写下了game over。

    每一次继承存档，我们都会得到一些奖励，相当于新手礼包，我不清楚你得到了什么，但我可以篡改记忆，并以此来影响某些人的行为。

    这只是最基础的应用，和月亮契约结合，我几乎算得上古往今来最强大的预言者。

    “路易斯是21天，我是28天。”西格蒙似乎明白了些什么。

    “相信我，无论你是什么身份，你都无法独善其身，晋升到7阶命运规划师之后，我看清了自己的命运，那时候我明白，想要赢得这场游戏，我必须做些什么。”

    目光变得决绝，透过孩子的双眼，路易斯似乎看到了那个真正的倾听者。

    “我必须在适当的时候，有价值的死掉！”

