
    许家村位于金皖市和月海市的交界处，地处偏僻，四面环山，村民大多都是靠着采药和打猎，以及种些农作物为生。

    林辰等人早上10点钟出发，等到了许家村时，已经是下午。

    山路崎岖，大巴车只能停在山下，他们一群人爬山路进村。

    林辰也从刘璃口中知道，许家村的条件不太好，又有些封闭，所以医院才会到这边义诊，也是响应政府提倡的献爱心活动。

    半个小时后，众人也终于抵达了许家村，好在因为是中医义诊，基本不用带什么器械工具，不然的话，想要带进村来，估计够呛。

    毕竟爬了半个小时的山，一些平时没怎么运动的医生和护士，已经气喘吁吁，快累成死狗。

    众人选定了村门口的一块空地为义诊场所，然后便开始布置起来。

    “林辰，你是来这边办事的，那么现在就要走了吗？”刘璃看着林辰，有些不舍得道。

    林辰看了眼不远处那些老旧的低矮房子，摇摇头笑道：

    “既然刚好遇到医院来义诊，我也留下来帮下忙吧，反正也花不了多久时间。”

    刘璃闻言，脸色欣喜。

    不远处那些在布置场地的护士们，听到林辰的话，则都是暗暗撇嘴，有人嘀咕道：

    “就一个大言不惭的家伙，留下来能帮什么忙？帮倒忙还差不多。有苏医生在，根本就不需要他，真是碍事！”

    其他那些护士，也是暗暗点头。

    那几个年轻的男医生，更是脸色不屑，还有些嫉妒，林辰在他们眼中，就是走了个狗屎运的家伙！

    要知道，刘璃可是医院里的年轻男性们共同的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    要是刘璃和苏玮霖好上，他们也就认了，毕竟苏玮霖要比他们优秀得多。

    可结果刘璃却是找了这么一个狂妄无知的小年轻，比他们都差得远了，他们又哪里会甘心！

    林辰和许青山说了等义诊结束再和他去那片长着龙炎花的地方，然后便也就帮着刘璃搭把手，搭建义诊场地。

    “林辰，这位置给你坐吧？”刘璃指了指属于她的医生位置，对林辰道。

    林辰摇头道：“不用，你来给病人看病就好，如果遇到你解决不了的问题，我会帮忙的。”

    刘璃点点头，也不再多说，在她看来，以林辰的本事，寻常的问题确实根本不应该麻烦他出手。

    太大材小用了！

    然而，林辰这话落在众人眼里，众人又是一阵翻白眼，觉得他是在胡说八道，装B。

    特别是见刘璃似乎真的信了林辰话的样子，一部分人心里腹诽她是长得漂亮，脑子却不太好，竟然被一个小年轻耍得妥妥转！

    真是白瞎了一副倾国倾城的长相！

    苏玮霖却是仿佛已经忘记了刚才的不快一般，脸上依旧带着温文儒雅的笑容，风度翩翩，让那些小护士们都是心肝乱跳。

    只觉得苏玮霖心胸宽广，大人不记小人过，有本事性格又好，实在是太难得了。

    很快的，村民在村长的组织下，都是陆续从村里出来了。

    每一个医生前面，都是排起了一条队伍，那些护士们则是在一旁帮忙打下手。

    林辰看着刘璃给病人把脉和问诊，基本上都是些小问题，刘璃的医术也不错，看了几分钟，发现刘璃的诊断没有出半点错误。

    “医术不错，看来顾老的医术有传人了。”

    趁着一个病人起身离开的空档，林辰笑道。

    “呵呵，谢谢林神医的夸奖！”刘璃笑容灿烂，把那些排队的男病患都给看得有些眼花，实在是太漂亮了点。

    听到林辰的夸奖，刘璃是发自内心的高兴，还微微有些小得意，毕竟她是知道林辰的医术的，简直和仙术没多大差别了。

    连她那身为中医国手的外公，都要称呼林辰一声林神医！

    能得到他的夸奖，在刘璃看来，那就是对自己医术的巨大肯定！

    “神医？神棍还差不多。”

    一旁一个护士小声嘀咕着，其余护士们看着林辰的目光，也是带着一丝鄙夷。

    此时，她们更加认定，刘璃绝对是被面前这男的给忽悠了！

    竟然还称呼对方为神医！

    就在这时！

    “林神医，你呆在那里也没事，要不我的位置让给你吧？你来帮病人看下他是出了什么问题？”

    苏玮霖所在的位置，就在刘璃身旁几米外，林辰和刘璃的对话他也是听到了，心中冷笑一声，此时转头看向林辰道。

    那些医生和护士们，听到苏玮霖的话，都是有些幸灾乐祸起来。

    他们早就猜出苏玮霖不会就这么放过林辰了。

    心说你不是说得你好像多么厉害吗？那正好，现在倒是拿出神医的本事来给大家看看啊！

    等下要是看不出病症来，或者直接弄错了，就算是刘璃再护着你都没用，你就是个笑话！

    林辰眉头一挑，目光看向苏玮霖以及他身前的那个病人。

    苏玮霖似乎害怕林辰找借口，立马道：

    “这位病人肺气亏损，胸部憋闷如塞，面色灰白而暗，唇甲紫绀，舌质暗紫，我的诊断痰瘀阻肺，轻微肺胀，开的药是葶苈大枣泻肺汤和桂枝茯苓丸！”

    说到这儿，他语气一顿，笑眯眯看着林辰道：“不知道林神医对我的诊断和开药有什么高见？如果那里错了，还请指出来！”

    顿时，所有人包括哪些村民们，目光都是落在了林辰身上。

    苏玮霖说到“林神医”三个字时，字咬得很重，只要不傻，就都能听出来他是在嘲讽。

    刘璃眉头皱起。

    苏玮霖以为他现在的表现，是在揭露林辰不过是个没什么本事的菜鸟，能让刘璃知道谁才是有本事的人。

    却是不知道，他越是这样，刘璃心中对他越是不满。

    甚至已经从没有好感，变成了有些厌恶！

    “你的诊断确实没有问题，开的药也没有问题，医术还算是可以。不过，这病人就是小问题而已，我实在不懂，你到底在得意些什么？说直接点，我现在有些怀疑你脑子有问题！”

    林辰看了那病人一眼，然后目光落在苏玮霖身上，语气冷漠，眼神像是在看哗众取宠的傻子。这种感觉，就好像是一个小孩跑到博士导师面前，炫耀他会背99乘法口诀一样，那博士导师不会生气，只会觉得荒谬可笑。
