    看到叶飞略带苦涩的自嘲笑容，女人愣了一下，问道：“先生，你的心情不好么？”

    “心情不好么？还行吧，总之刚才把那个什么恶少揍了一顿，心里好受多了。”

    叶飞笑了笑，灌了口酒，说道：“说说你吧，为什么会一个人跑到酒吧里来？

    看你这打扮，应该是一下班，就跑到这里来了吧？”

    女人叹了口气，说道：“是的，今天心情有点不好，所以才想着来酒吧喝两杯。”

    “说说吧，为什么心情不好？”叶飞点上一根烟，问道。

    “你说，这个世界为什么就不能公平一点？”

    女人一口闷掉了杯中的酒，发泄似的说道：“为什么一个无学历、无文凭、无能力的三无女人可以一进公司就坐上经理的位置？

    难道就是因为她给老板骑过？为什么我在大学那么努力的学习，那么洁身自好，可是从毕业到现在却只能当一个小白领？

    难道真的要对那些有钱人妥协，承欢于那些有钱人，才能得到自己想要的，才能过上自己想要的生活么？”

    听到这个女人说的话，叶飞淡淡一笑，然后点上了一根烟。

    他长长地吐了口烟，笑着说道：“即使你不想承认，如今的社会就是如此，哪有什么公平可言？

    在现在的社会中，并不是你多么出色就一定能够混的好……有时候出色还不如一个‘色’字来的简单。”

    叶飞的话让女人猛地一怔，她直直地看着叶飞，虽然叶飞说的这话很糙，但不可否认，这就是现实。

    她深深地叹了口气，然后又是一口闷掉了杯中的酒。

    两杯灰雁伏特加下肚，女人的脸上已经出现了醉红。

    不过，叶飞也没有去阻止这个女人喝酒。

    既然她想喝，那就让她喝吧，至少在她喝醉的那一刻，她可以忘记心中的忧愁。

    “先生，你说我是不是要像那些女人一样，去找个有钱人做男朋友？”

    女人有些落寞地笑了笑，说道：“不是为了那些所谓的虚荣心，只是为了能够过上自己想要的生活……”

    “想要的生活？”

    叶飞莞尔一笑，问道：“什么才是你想要的生活？”

    “当然是想吃就吃，想买就买，想玩就玩。不用考虑这个月房租、水电要交多少。

    不用考虑这个月花钱是否超出了预算，还可以带上钱，来一场说走就走的旅行。”女人咯咯笑着说道。

    “难道这就是你想要的生活？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    “难道这种生活就不好么？”

    女人反问了一句，继而说道：“只要有了钱，我可以买自己想买的化妆品、衣服和包包。

    我可以不用考虑柴米油盐酱醋茶的问题。我可以住上豪宅，开上豪车。我可以拿着一个单反相机，到处旅游到处拍美丽的风景。我可以……”

    女人一连很多我可以，但说到最后，在她脸上看到的不是兴奋和激动，反倒是更加忧愁和落寞。

    “如果你觉得这就是你想要的生活，那你就去找一个有钱人做男朋友吧！你长得还不错，应该可以找到一个有钱人。”

    叶飞弹了弹烟灰，继续说道：“但是，你要做好一个心理准备。你需要接受那个你不喜欢的男人和你啪啪啪。

    你要接受他随时移情别恋，找小三小四。你要丢掉属于自己的尊严，想尽办法去讨他欢心。甚至你会失去经济与人格的独立。

    如果，这就是你想要的生活，你还愿意接受么？”

    “不愿意……”

    女人痛苦地摇了摇头。

    “呵呵，没有钱，咱们可以赚。可，一旦人格和尊严都没了，那活的就不像个人，而只是一具行尸走肉。”

    叶飞笑了笑，端起酒杯，道：“所以，为了更好的明天，我们干一杯！”

    “嗯！为了我们的人格和尊严，干杯！”

    女人使劲地点了点头，然后拿起了酒杯。

    咣！

    一声清响。

    两人将杯中的酒一饮而尽。

    ……

    凌晨一点。

    龙魂基地大澡堂。

    涂着迷彩的夹板将澡堂分成了许多个隔间。

    两个男子哼着小曲儿，正在里面洗澡。

    “哎，教官，你看咱们好不容易有个休息时间，要不，咱们今天晚上出去乐呵乐呵？”

    白凤图撑在夹板上，笑嘻嘻地看着另一个隔间中的师骏泽。

    “你这小子精力倒是挺旺盛哈！这两个星期真是快把我给累死了，我现在只想好好睡一觉。”师骏泽撇嘴道。

    “我去！教官，你也太没追求了吧？好不容易有休息时间，你就只想睡觉？”

    白凤图翻了翻白眼，继而呵呵一笑，说道：“对了，教官，我记得那个神人飞哥好像还在京城吧？要不，咱们去找飞哥耍耍？”

    白凤图一脸期待地看着师骏泽。

    毕竟，炎黄岛一仗可是让他彻底对叶飞心服口服了！

    实力变态强，医术如此精湛！

    而且还是自己老大的老大，这种神人，他是真的想结交啊！

    “呦！凤图，你这么一提，我倒是想起来了！”

    师骏泽拍了拍脑门，说道：“飞哥说让我忙完了之后带他在京城玩玩。”

    “哎妈呀，这个好啊！走走走，飞哥现在在哪儿，咱们过去找他啊！”

    白凤图赶紧从夹板上跳了下来，然后跑到隔壁隔间，拉着师骏泽的手，就往外冲。

    “你小子等等！我先给飞哥打个电话，问问他到底睡了没。”

    师骏泽瞪了眼白凤图，然后走到更衣室，拿出手机打给了叶飞。

    打了几分钟，师骏泽便挂掉了电话。

    “教官，飞哥怎么说的？他现在在哪儿？！”白凤图急忙问道。

    “飞哥说他现在在忘忧酒吧喝酒。”

    “忘忧酒吧啊！艾玛，那个场子我熟啊，走走走，咱们现在就过去！”

    白凤图一脸激动，赶紧开始穿衣服。

    而师骏泽也一边穿衣服，一边说道：“我带你去也可以，但你小子可别跟我惹事啊！”

    “教官，你这话就说的不对了哈，咱可是新世纪的好青年，怎么可能会随随便便惹事呢！”白凤图捋了捋发型，说道。

    “呵呵，别以为我不知道，现在京城里的人可都叫你混世魔王！”

    师骏泽撇嘴道：“你欺负的那些大少，都可以组成一个营了！”

    “嘿嘿，哪有那么多啊，也顶多组成一个加强连。”白凤图嘿嘿笑道。

    “靠，你小子还好意思说！”

    师骏泽冲着白凤图的后脑勺来了一巴掌，道：“你今天可得给我安分点，听到没？”

    “人不犯我，我不犯人！人若犯我，我就揍的他不是人！”白凤图挥着拳头，说道。

    “那我就先揍你一顿！”

    “教官，饶命啊！！”

    ……

    忘忧酒吧。

    叶飞还是第一次跟一个陌生的女人聊了这么久。

    也许是两人彼此都心情烦闷，再加上是陌生人，萍水相逢，所以该聊的，不该聊的都聊了。

    整整聊了快一个小时，桌上都摆满了酒瓶。

    叶飞没喝多少，但这个女人却喝了很多，而且现在已经都半醉半醒了。

    “好了，美女，别喝了，时间不早了，你家在哪儿，我给你叫辆车。”叶飞说道。

    女人迷迷糊糊地说了一个地址，叶飞便扶着她来到了酒吧外面，然后帮她叫了辆车，让司机把她送回家。

    直到出租车离开，叶飞才松了口气。

    本来叶飞是想直接找个酒店睡觉去的，但刚才师骏泽打了电话过来，所以还是等等吧。

    啪！

    点上一根烟，叶飞深吸了一口，正准备走进酒吧，就听到耳旁传来一阵阵刺耳的马达轰鸣声。

