    没过多久，又有一队矮人乘坐吊车来到迷宫。

    听从了徐荣的建议，带来了十五套保安制服，给那十五个怨魔穿上。

    不过，矮人们并没有着急补上，昨天需要开采出来的能源晶石。

    而是照着徐荣和阿甘左指出来的区域边界，修筑起来石墙。

    一来可以进一步保证旷工们的人身安全，不会发生什么意外。

    二来可以防止乌托邦的军队与玩家进入这里，与那十五个保安发生什么纠纷。

    中途见没有什么事情，徐荣便让阿甘左先返回营地里去帮忙。

    自己则留下，继续与矮人完成后续的对接工作。

    那怕不用干活，只是站在旁边看着，也得要留一个人下来做做样子。

    以确保矮人和起义军，随时能保持联系。

    就这样一直摸鱼偷懒到傍晚，直至矮人们收工回家，徐荣便跟着下班。

    至于石墙的修筑工作，才完成了三分之一，估计还要俩天才能完工。

    除开地盘确实是要比起义军大上好几倍以外，主要还是没有挖掘机之类的现代工具。

    矮人们只能借以魔法做辅助，然后靠蛮力硬干。

    回到营地里，刚好遇上也才是刚刚下班的苏妩他们。

    一见着徐荣，苏妩就凑上前来出声问道；“老公，我们是不是能自由出入矮人王国了？”

    徐荣点头回道：“差不多。”

    苏妩便言道；“那正好，陪我们走一躺。”

    徐荣不禁挠了挠头发，“又要去逛街啊？”

    苏妩却没好气的回道；“是去洗澡！”

    “这么长时间下来，就要去找铁匠锻造装备那天，去了一躺澡堂。”

    “天天都打打杀杀的，弄得我每天都出一身汗，只能躲在帐篷里用毛巾擦身子，臭死了。”

    说起来也是，还在乌托邦之时，苏妩就每天稳定跑去澡堂打卡。

    也难怪苏妩的肌肤比泰莉莎都还要嫩滑。毕竟是女孩子，肯定很注重个人卫生。

    不过，徐荣可就没有这么勤快了。觉得出点就出点汗，没什么大问题。

    主要是乘坐吊车一去一回，就得需要一个小时。

    再加上苏妩至少要在澡堂里，待上半个小时的时间。

    全部加在一起，这一躺要是去了，估计没俩个小时回不来。

    但徐荣也不好直接拒绝，只得委婉的言道；

    “你可是小仙女，就算出汗那也香汗，怎么会臭呢？那怕你放屁我都觉得香！”

    这些话让苏妩听在耳朵里，忍不住露出甜蜜的笑容，同时又给了徐荣一粉拳；

    “去你的，尽说这些瞎话。”

    徐荣则继续嘻嘻哈哈的转移话题；“怎么能是瞎话呢，难道你不放屁么？我可是听……”

    话才说到一半，苏妩瞪圆了眼睛，整个人的气场都随之剧变；

    直接从徐荣的专属小仙女，变成了一顿饭要吃三个小孩的母老虎。

    因为泰莉莎她们就站在旁边，可以清楚的听到徐荣那些言论。

    “你说什么？！”苏妩揪住徐荣的衣领，恶狠狠的质问道。

    徐荣立马意识到自己说错了话，连忙求饶似的改口；

    “我什么都没说，我也不知道我在说啥。”

    “对了，是小雨田，小雨田他晚上睡觉的时候，经常放屁！”

    “啊？”让就在现场的小雨田，听了这俩句话，直接困惑到怀疑人生。

    至于一旁的泰莉莎，表情则是有些微妙。

    前面说过的，泰莉莎不像人类一样，每天都需要睡眠，主要是陪着苏妩躺在床上发呆。

    自然也听到了，那些不该听到的声音。

    然而这一番无异于此地无银三百两的话语，气得苏妩把右手高高举起，作势要打人。

    把徐荣吓得闭上眼睛，五官都拧在了一块，准备迎接耳光。

    结果没想到，只感觉有俩朵无比柔软且温暖的花瓣，贴上了自己的嘴唇。

    睁开眼睛一看，竟然是苏妩直接吻了上来。

    苏妩怎么可能会不知道，这一巴掌要是真的打下去的后果。

    就算徐荣觉得无所谓，她自己心里都会觉得别扭，只能以这样的方式来让徐荣闭嘴。

    说实话，徐荣也感觉有些冤枉。

    因为他根本不把做梦时会放屁这件事，当场是苏妩的缺点。

    反而还认为是苏妩的众多优点之一，才会下意识把这件事情给说出来。

    要说起原因，还得深究人之本性。

    和太过于完美的人相处，总是会让他人从潜意识里感到压力与距离感。

    和有着不算过的小缺点的人在一块，大家便能根据各自的性格互相包容，坦诚相待。

    就如同那一尊维纳斯雕像，正是因为缺少了双臂，才以残缺美闻名世界一样。

    人与人之间的相处过程，就是慢慢的了解到对方的优点与缺点，然后互相接纳对方。

    正因为苏妩在各个方面，都无限接近于完美。

    才会徐荣最初在与她相处时，总是会莫名的感到些许的自卑，觉得自己配不上她。

    在知道苏妩做梦会放屁这件趣事后，便觉得她更加的可爱与亲切。

    那句觉得苏妩放屁都是香的话语，乃是从可观角度上，为徐荣实打实的心里话。

    至于苏妩为何会气到，险些作势家暴，得是因为她对自己的要求一直都很高。

    长久以来，苏妩都是努力展现出更加优秀的方方面面，来回应大家的期待。

    短时间内，显然是无法接受她睡觉时会放屁这件事。

    并将之视作自己的缺点，不想让大家知道。

    此刻，大脑运转速度高达亿万转的徐荣，很快就想清楚了其中的缘由。

    要问徐荣是什么想法，只觉得自己确实是该打。

    光顾着开玩笑和转移注意力去了，全然没有顾及苏妩的感受。

    要知道，最能导致情侣只见感情破裂并分手的，就是不能设身处地的去为对方着想。

    一直吻住徐荣有一分多钟的时间，苏妩才是松口，出声问道；“能不能闭嘴？”

    徐荣用力点头，不假思索的回道；“能！”

    苏妩接着问道：“能不能陪我们去澡堂？”

    徐荣不敢有任何的犹豫，“完全没问题！”

    “走！”苏妩好似军训时的教官一样，发出命令。

    徐荣立马昂首挺胸提臀收腹，站起了军姿；“遵命！”

    一家四口便以这样的形式，在微妙的氛围中出发前去吊车。

    途中，还遇上的阿甘左和卢克西夫妻俩。

    看来情况基本和徐荣这边一样，也得是跑去澡堂洗澡。

    路上，苏妩满脸复杂的表情，一个人走在前方，一句话也不说。

    徐荣见了，还以为苏妩在生气，便上前去以轻柔的语气出声哄道；

    “宝宝，别生气了嘛，我错了，我不该说那些话的。”

    苏妩瞟了徐荣一眼，把脸从左边转到右边。

    徐荣便嬉皮笑脸的跟到右边去，“老婆，你生气的样子，可一点都不美。”

    “我可以对天发誓，我刚刚说的那些话，全部实打实心里话。”

    “如果有半个字是假，我就是小狗。”说着，徐荣收起了笑脸，一副认真而又严肃的表情。

    让苏妩见了，不禁有些脸红。

    “难不成……这家伙真的觉得我放屁都是香的？”

    苏妩肯定不好意思，把心中所想于口问出，控制好面部表情，淡然吐出二字；“真的？”

    徐荣一逮着机会，就从后面直接把苏妩抱在怀里，在其耳边温柔喃语；“千真万确！”

    这一下，苏妩更加的害羞，忍不住将徐荣轻轻推开；

    “行了，我不生气了，别说这些肉麻的话了。”

    徐荣则挠了挠头发，发出嘿嘿的憨笑声。

    同在吊车的阿甘左见此，不禁有些诧异。

    这一对腻歪在一起秀恩爱的小俩口，居然还会吵架？

    那感觉，就好像人一辈子都不会放屁一样。

    阿甘左忍不住凑上前来，好奇的出声问道；“发生什么事了？还能让你们俩个闹矛盾？”

    苏妩肯定是不好意思的说话的，得由徐荣出面把阿甘左打发走。

    但徐荣的温柔可是苏妩一人独享，对于阿甘左，直接不耐烦摆了摆手；

    “关你什么事啊？去，一边去，别来这里打听八卦。”

    阿甘左顿时皱起眉头，露出不满的表情，直接叫骂起来；

    “好小子，你就这么对你师傅的是吧？行，我记住了啊。”

    撂下这几句话后，阿甘左便回到卢克西的身边。便见得她在那忍不住捂嘴偷笑。

    阿甘左便出声言道；“怎么，看见我被徒弟嫌弃，能让你笑得怎么开心呀？”

    卢克西摇了摇头，轻声回道；“我只是没想到，你会这么耿直想去参和他们的感情问题。”

    那还一个原因，卢克西没有说出来，也不必说出来。

    便是感觉阿甘左待在徐荣身边是越来越年轻，越来越像曾经那个意气风发的英雄少年了。

    阿甘左叹出一口气来，“也不说是参和，只是好奇。到底是什么原因能让他们俩吵起来。”

    说着，阿甘左还问上一句；“别告诉我，你就不想知道其中的缘由。”

    卢克西继续笑道；“我当然也好奇啊，不过得还得看人家愿不愿意说才行。”

