 天京城基地，华夏最大的基地，同时也是控制着整个华夏的中枢，一直以来都是华夏的重地，哪怕是纪文山想要进入这里都要经过检查才行。

陈强在纪文山的带领下沿着沿山公路一直往大山深处挺近，每行进一段距离就会遇到检查，使得整个行程极为缓慢。

“纪大将军，怎么连你也要接受检查，如此一来多么耽误时间？”

陈强有些急切，这时间浪费一秒就是一秒，越早掌握北疆的动向就越有利。

和方天豪的一番谈话使得陈强陷入了前所未有的重压之中，如果魔人的目标真的是为了破坏仙印的话，那么八百年前走的那一遭就等于白走了！华夏所要面临的那场浩劫或许会迟到，但恐怕不会缺席！“如果只有我一个人的话，经过第一道检查之后就没事儿了。

不过以后你要经常进入这里，所以每一重关卡都要接受检查，他们会记录你所有的资料，下次你再来到这里的时候就只需要接受第一道关卡检查，然后就可以掌握整个基地。”

纪文山心平气和的看着陈强，这基地可不是谁都能来的，哪怕陈强获得了紫色勋章也没有进入这里的资格。

而今天纪文山带着陈强亲自来到这里，不仅仅是为了满足陈强来到这里调动卫星的要求，更是要将整个基地的控制权都交给陈强。

此举意味着什么，陈强心里再清楚不过，纪文山这摆明了是要把大权交给陈强。

从今往后，陈强就是除了几个老爷子之外唯一一个可以掌控整个基地的人了！“你错了，除了李老有权利掌握整个基地之外，这世上就只有你我二人能够掌控整个基地，其他几个老爷子都没有这个权利，谢文礼也没有。”

纪文山重重的拍了拍陈强的肩膀，赋予陈强特殊权利的同时也赋予了陈强前所未有的重担。

“这副重担你挑得起也要挑，挑不起也要挑。”

“便是死，我也要把他挑起来。

不过只是现在，未来倘若能够平息魔人带来的浩劫，这重担还是交给别人比较好，我不适合。”

陈强深吸一口气，他如何感受不到肩膀上的重担。

现如今，在这种万般紧张的局势之下，陈强便是豁出性命也要挑起这副重担。

可是未来如果平息了浩劫，陈强势必会把这重担卸下来，因为他知道这不是他想要的东西。

纪文山没有说话，只是在心里暗暗念叨，有些担子不是想卸下就能卸下的，有些事情更是命中注定的！在经历了重重关卡之后，纪文山的车终于来到了山顶。

在这里早就有数十人等候在此，见到纪文山下车，一个个的连忙整齐行礼。

“不用多礼，给你们介绍一下，他叫陈强，从今往后，这基地里所有的一切都可以被他调动，同时你们也必须服从他的指挥。”

纪文山轻描淡写的一句话却是给在场的人带来了史无前例的震撼，陈强看上去不过三十来岁，却是被纪文山赋予了如此强大的权利，大家纷纷揣测这陈强到底是什么身份。

“不用去揣测他的身份，他就是我的接班人，从现在开始，他就已经是了。”

纪文山看也不看那群人，带着陈强直接往山顶的一侧走去。

让陈强有些意外的是，这山顶上其实什么都没有，只有在山顶一侧留下了一个通道。

乘坐通道电梯，陈强和纪文山很快就来到了山体腹地。

伴随着眼前一道亮光出现，陈强随之瞪大了眼睛。

放眼望去，前方竟然是有一个无比庞大的地下基地，灯火辉煌的基地一眼根本看不到尽头，在这里，密密麻麻的高科技仪器飞速运转的同时更是掌握着整个华夏的动静。

这，便是天京城基地，华夏最大同时也是最重要的基地，关系到整个华夏命脉的基地。

而今天，这个基地迎来了一位年轻的话事人，那就是陈强。

在陈强和纪文山一起乘坐电梯来到基地的时候，纪文山的话和陈强的身份影像就已经传递给了基地里的每一个人。

因为整个基地关系到华夏命脉，所以纪文山和陈强的到来并没有引起注意，大家都在各自的岗位上做着自己的事情，只有刚刚在山顶迎接的那些负责人有一点空闲时间。

陈强不是专业出身，对于这些高科技他一窍不通。

他只知道谋略，知道下一步该做什么，所以陈强理所应当的需要一个助手。

纪文山好像早就已经安排好了一般，在进入到核心会议厅后，众人刚刚坐下，立刻就有一个英姿煞爽的女孩儿敲门走了进来。

“长官好！”

女孩儿双脚一收，敬礼的同时尽显英气。

纪文山见到这女孩儿顿时露出了难得的笑容，招手道：“霜儿快过来，好久不见你这丫头，越来越漂亮了。”

“长官过奖了。”

叫霜儿的女孩快步走到纪文山身边，笑道：“倒是长官的身子骨儿越来越硬朗了。”

“给你介绍一下，这位是陈强，也是未来整个基地的掌控人。

不过他不是专业出身，对于这里肯定不熟悉，从现在开始，你就当他的助手，全权配合他想做的一切。

你们也必须要全力配合陈强和霜儿，若是有半分怠慢，后果你们应该知道。”

纪文山的声音不重，可是在众人听来却是极具威压霸气，当即，所有人起身行礼，哪里敢有半点怠慢之心？

“这位就是冰青姐姐的如意郎君啊，久仰大名，未来有什么需要只管吩咐就是。”

霜儿主动伸手和陈强握了握，不如同对待纪文山的礼节，霜儿反倒是把陈强当成了朋友一般。

一旁的一个将士不乐意了，沉声道：“霜儿不得无礼，还不快对长官行礼！”

“我可还没有认可他这个长官，虽然他是纪大将军拟定的继任者，可是在我心里，能够掌握这基地的人只有纪大将军。

他想要让我行礼就得拿出让我信服的表现来。”

霜儿咧嘴一笑，竟是没有把陈强放在眼里！ 