 “姐姐，那是什么？”

蓝发小女孩的目光，也是落在巴掌大小的幽蓝小雀身上，小雀那漂亮的外表，很讨小孩的喜欢。

“我听说，一些格外强大的神火，出世时，本源会化成各种独特的外观，这应该便是在这边出世的神火本源！”

红发女孩望着幽蓝火焰雀，很是兴奋。

幽蓝火焰雀似乎从红发女孩身上，察觉到了威胁，立马停了下来，想要转身逃跑，可以一转身，就见到了后面追上来的林辰和吞天龙炎，一时间前有狼后有虎，它根本无处可逃，只能停在中间。

看到幽蓝火焰雀停了下来，林辰脸色一喜，加快速度，便想将它制服，然而前方突然涌来炽热的气浪，赤红火焰，犹如漫天箭矢，朝着林辰爆射而来。

林辰眉头一皱，停了下来。

他身旁吞天龙炎所化的黑龙，化作一面火墙，挡在林辰的身前，将漫天赤红火焰箭矢拦了下来。

漆黑火焰，回到林辰的体内，林辰拧着眉头，盯着前方的红发女孩。

刚才的攻击，便是对方的手段。

“我劝你快点离开，不要自讨没趣。

这神火我要定了，若是你识相离开，我不为难你！”

红发女孩望着林辰，冷冷说道，她也是有些诧异，没想到这么快，自己又和对方见面了。

林辰淡淡道：“我不喜欢打女人，但你如果非要逼我，我也只能动手。”

见对方压根不把自己当一回事，红发女孩眼神一寒，道：“你自信能够赢我？

你可知道，我最强的并非修道一途，而是灵魂境界！”

她的眉心处，涌出狂暴的灵魂能量，通道中，飞沙走石，如风暴降临，幽蓝色的火焰花朵摇曳，似乎随时将要在狂风中熄灭。

“我的修道境界，为七劫证道，离着不朽，还很遥远。

但我的灵魂境界，离着神境，却只差一步之遥！我更是掌握究极道境魂技！现在，你还觉得自己是我的对手吗？”

见林辰脸上露出惊讶的神色，红发女孩嘴角勾起，嘲讽道：“和你说这么多，只因为我不喜欢滥杀无辜！但你如果自己不识趣，就不要怪我了。”

“姐姐，你不要和这个大哥哥打架好不好？”

蓝发小女孩看了林辰一眼，拉了拉自己姐姐的衣服，声音软糯的道。

红发女孩揉了揉她的头发，“不是姐姐要打他，而是这神火，绝对不能让他带走。

只要他自己乖乖离去，姐姐不会为难他的。”

林辰的确是有些惊讶，因为他很少遇到，在灵魂方面，竟是要比修道方面更强的人，无论是在本源大陆，或是在天阙星域，大多数修道者都是将主要精力放在提升修道境界。

见红发女孩的灵魂，离着神境只差一步，他有些诧异，但也仅此而已。

他无所谓的耸了耸肩，便要让对方先出手，却是突然见到，女孩的背后，有十几人正朝着这边掠来。

“是先前站在妖兽上面，从我头顶上飞过的那群家伙！”

林辰眼神一凝，目光落在其中一个脸上长满鳞片的“人”身上，猜测这人应该是当时那妖兽所化。

“首领，你快看！”

那十几人的目光，落在幽蓝火焰雀的身上，其中一人眼中满是贪婪，道：“一些格外强大的神火，诞生之时，本源会显现特殊形态。

这应该便是刚诞生的神火本源，或许，是一种威能足以列入神火榜的神火！”

“首领您将这火焰吸收了之后，实力便能更进一步了！”

有人附和道。

为首的，是一个身材高瘦，看起来五六十岁模样的老者，他锋锐的目光落在幽蓝火焰雀的身上，虽然不像旁边的人那般激动，但眼神也是格外火热。

红发女孩也是发现了这群人的到来，转身冷喝道：“这神火是属于我的，你们若是再前进一步，别怪我不客气！”

“不客气？

小丫头，趁我今日心情不错，快点离去。

这神火没有你的份！”

老者瞥了红发女孩一眼，淡漠说了一句，脚步依旧不停，朝着幽蓝火焰雀冲去。

唰！红发女孩冲向老者，手上出现一柄长剑，她整个人如一道赤红色的雷电，快到极致。

“实力倒是不弱，怪不得口气不小！”

老者察觉到红发女孩身上的气息，脚步一顿，一掌对着红发女孩拍去，他的手掌并不大，这一掌拍出，却是有种遮天蔽日，无从躲闪的感觉。

轰！红发女孩手中长剑，还未刺入对方的手掌，便是被那狂暴的能量，震得接连后退了几步，每后退一步，地面便出现一个十几厘米深的脚印，同时狠狠一震。

“七劫证道，还不是我的对手！快滚！”

老者似乎已经没什么耐心，冷声大喝，声音如雷霆炸响。

红发女孩的脸色变得很难看，没想到，这群突然出现的人，实力竟是如此强大。

但要她就这么灰溜溜离去，却是不可能的事情。

只见她的双眼，泛起红色的光芒，于此同时，那老者的眼神变得呆滞，神情也变得木讷起来。

见到这一幕，林辰心中暗道：“她倒是没有说谎，的确掌握一门究极道境魂技，但是，仅仅如此的话，要击败这老者，依旧是不可能的事情。”

红发女孩完全看不出这老者的深浅，林辰则已经大概判断出老者的境界。

红发女孩见老者的眼神呆滞，顿时一喜，再次化作一道赤红流光冲向对方。

然而也就在刹那之间，老者的眼神恢复清明，冷冷望着冲到面前的女孩，再次一掌拍出。

轰隆！这一掌，要比先前的一掌更加恐怖，打得空间炸裂，红色的火焰，自老者手中涌出，凝聚为一个掌印，如一座横飞的山脉，轰在了红发女孩的身上。

“噗！”

红发女孩口中喷出鲜血，倒飞出去，撞在墙壁上，将墙壁撞出一个巨大的凹坑，而后滑落到地上。

“姐姐！”

蓝发小女孩焦急的跑到她身旁，声音有些哽咽的道，“姐姐你受伤了！”

红发女孩双脚有些颤抖的站了起来，望向老者，不甘心的道：“你是一名不朽？”

 