    迎上洪萱萱的厉芒，徐从龙下意识的缩了缩脖子，对陈六合道：“六子哥，你看看，这娘们欠收拾，欠调教！滴腊鞭打什么，你赶紧上一上，这娘们简直太嚣张了。”

    洪萱萱怒不可遏杀机四溢，徐从龙躲在陈六合身旁洋洋得意，要让他跟这个娘们正面罗对面鼓的硬碰硬，他肯定是欠缺了火候的，但有陈六合在身边罩着，他是一点也不畏惧。

    最后还是陈六合急中生智，假说自己身体不适，要休息为由，才扼制了这场快要点燃战火的争斗。

    一切都说开了，所有的迷雾都散去了，大家的心绪也变得平稳了下来！

    对他们来说，只要陈六合没事，那一切就可以万事大吉！

    凌晨四点多钟，颜老年事已高，陈六合让他先行回去歇息了，徐从龙和莫威迪两人不愿离开，陈六合也让他们去隔壁病房休息了。

    病房内，就只剩下陈六合跟洪萱萱两个人，尽管陈六合多次让洪萱萱躺在陪护病床上休息，洪萱萱也倔强的不肯挪步，就坐在病床旁，静静的陪着陈六合。

    今晚发生的事情实在是太多了，多到了让洪萱萱心绪无法平静，那种后怕和余悸，迟迟不能散去……

    虽然身体虚弱，但陈六合反倒没什么睡意！

    洪门的事情虽然过程曲折，但总算是圆满解决了，这是个陈六合理想之中最好的结局了。

    虽然整件事情看起来有些狗血也有些乌龙，但也并非一无所获，帮洪萱萱剔除了潜在危机也是个很不错的收获，至少能让洪门更加稳定，对他陈六合来说，也是有不小好处的！

    “这次的事情应该能让你吸取教训了吧？以后还敢不敢这么淘气了？”静谧的环境中，陈六合歪着头，忽然开口，打破了这种宁静。

    洪萱萱抿了抿嘴唇，默不作声，似乎也为自己的鲁莽感到愧疚。

    轻轻叹了一声，陈六合道：“你们呐，你说，跟我玩出这一招，又是何必呢？要我说你们什么才好？是愚蠢，还是自作聪明？还是该说你们良苦用心？”

    “都是我最信任的人，却这么不能了解我的心意吗？”陈六合淡淡说道：“说实话，我对你们，多多少少有些失望了！”

    洪萱萱的双肩轻轻一颤，说道：“就是因为我们太了解你了，所以才不得不出此下策！六合，我们只是不想让你北上，那太危险了，会让你丢掉小命的。”

    “一个江北，就让你出现了那么大的危机，何况是龙潭虎穴的炎京？谁都说你必死无疑，我们又哪里敢有半点马虎大意？”

    洪萱萱轻声说道：“只有这一个办法，或许还能把你挽留，哪怕是拖延你的行程，也值得了！”

    沉凝了一下，洪萱萱摇了摇嘴唇，道：“陈六合，别去了，行吗？就待在南方，你照样要风得风要雨得雨，你可以无限风光，你可以舍我其谁！哪怕是再延缓些时日，咱们步步为营，等有一天你真正羽翼丰满之后，再做北上打算也可以啊。”

    看着疾声劝解的洪萱萱，陈六合轻轻摇了摇头，道：“你知道的，这不可能！这是我的夙愿，我等这一天，已经等了三年！为此，我可以付出任何一切能付出的代价！”

    “我活着的意义，就是为了让那帮人永无宁日，就是为了让他们全都屈服在沈家牌匾之下！他们欠我们沈家的，欠我爷爷的，一分不少的都要还回来。”

    陈六合轻声道：“这是一笔沉甸甸的旧账，只有我来收！这是血淋淋的血海深仇，只有我来报！我愿为此，抛头颅洒热血！哪怕是流尽最后一滴血，咽下最后一口气，我也在所不惜！”

    洪萱萱心房颤栗，道：“那我呢？那我们又算什么？陈六合，你这不是伟大无私，你这不是慷慨赴义，你这更不是可歌可泣，你这是自私至极！”

    陈六合深吸了口气，缓缓说道：“我先不负沈家，再能不负你们……”

    这简简单单的几个字，从陈六合的嘴中说出来，是那般的艰难，就像是要抽空他所有的精气神一般……

    “我相信，你们一定能懂我的。”陈六合看着洪萱萱，轻柔的说道。

    洪萱萱用力的咬着嘴唇，心中陈杂五味，她懂，她当然懂，但她不想懂……

    “你这样活着，到底累不累啊？”洪萱萱问出了一句一直想问，但从来都不曾问过的话，抓着陈六合的手掌，也情不自禁的紧了紧。

    “如果不是这么累的活着，我怕是早就已经坚持不住了！正因为心里憋着一口不可能下咽的恶气，所以在一次次快要爬不起来的时候，仍然爬起来了。”

    陈六合对洪萱萱说道：“人呐，活着的时候累点好，等死的时候就能轻松许多，合眼也能合的利索一些！人活着，怕的不是世上累，而是死的时候瞑不了目啊。”

    洪萱萱看着陈六合，说道：“你才二十几岁，就活得像个深谙世事的老头，你用二十几年的时间把别人一辈子还多的事情都活明白了，好吗？”

    “我跟别人不同，我是没有办法不让自己活明白！我背负着枷锁前行，我有宿命加身！我一个人，在替整个沈家活着，我要活出他们的英姿神采！”

    陈六合咧嘴一笑，故作轻松的说道。

    洪萱萱伸出了洁白无瑕的手掌，泪眼朦胧，抚摸着陈六合那棱角分明的脸蛋，这一刻，她心疼到了极点，心脏都像是快要被撕裂开来了一般。

    “我真害怕你有一天会倒下，就算是个铁人，也会倒下啊……”洪萱萱轻声呢喃。

    “倒不下的，我现在又多了一个不能让自己倒下去的理由，那就是这个世上还有太多我在乎的人了！我若走了，一了百了，可你们怎么办？我放心不下你们啊。”陈六合说道。

    “你说你最怕自己死不瞑目，那你就千万不能死，不然的话，你无法瞑目的。”洪萱萱咬着红唇说道，她在陈六合的面前，表现出了从未有过的温柔。

    ----

    不好意思，今天有事，只有三章，回头补起来，这个月三十万字是稳稳当当能完成的！

