    走出办公楼以后，薛怀民心里还有些不舒服。

    虽然校长最后把他们俩给送出了办公室，还热情的打招呼说再见。

    不过薛怀民知道，那都是冲着姜小白，而不是自己。

    自己从头到尾都被忽略了，不管是知道自己的真实身份前，还是知道自己的真实身份后都是一样的。

    甚至知道自己的真实身份是学生家长，而不是姜小白的助理，秘书之类的角色以后。

    忽略的更加厉害，还不如之前误以为是姜小白身边的秘书，司机之类的人呢。

    薛怀民在单位也是一个不大不小的领导，平时也是一个要面子的人，但是没有想到今天竟然被完全无视了，心里能够舒服才怪呢。

    不过却没有任何办法，万竹小学的校长，在魔都虽然算不上什么大人物。

    但是社会关系也很复杂，因为很多领导的孩子，也是送到万竹小学上学。

    多多少少的都会给人家一点面子，所以万竹小学校长这个位置不高，也谈不上什么位高权重。

    但是却有很多人脉关系。

    根本不怕他一个其他区里的小领导能够给人家穿小鞋的。

    相反，现在闺女在人家万竹小学上学，自己还需要和人家搞好关系。

    所以哪怕他心里不舒服，刚才也满是笑容的和人家打招呼，姿态放的很低。

    不过越是这样，他越是好奇，姜小白到底什么身份，一个做生意的，竟然能够让万竹小学的校长这样对待。

    凭什么啊，哪怕就是生意做的再大也不至于啊。

    姜小白，姜小白，薛怀民嘴里嘟囔着，这个名字总感觉有些熟悉，但是却一直想不起来在哪里听过了。

    另一边，张丽急冲冲的跑回教室里边，却没有看见姜小白，问过姜浪浪，知道姜小白已经走了。

    心里有些懊悔，只能够下次碰见姜小白再修补一下和姜小白的关系吧。

    毕竟自己是姜浪浪的班主任，姜小白绕不过去的。

    姜小白就是心里对于自己有一些成见，也没有办法。为了他儿子，他也要和自己搞好关系的，明年的年级主任自己一定要争一争。

    不过就在姜小白离开以后，很快张丽就接到了学校的通知，说是学校副校长找她。

    她去了以后却接到了一个让她不可置信的消息。

    她竟然被学校拿掉了班主任的资格，学校竟然把她派到了后勤处。

    她当然不愿意了，和领导据理力争，不过领导说了，是有学生家长投诉她。

    推卸责任，不能够管理好班级，偏袒学生。

    这几个理由，听起来好像挺严重挺恶劣的，但是仔细一想，这理由有和没有没有区别。

    而且很关键的是，一点证据都没有，完全属于自由心证。

    都没有经过调查，就确定了，她当然不服了。

    不过学校对于她的职务调动，不是这几个理由，文件上的理由是正常的工作需要。

    工作需要个屁啊，虽然大家平时都会说，我是革命一块砖，哪里需要那里搬。

    但是实际上呢，你要是调动高升还好，但是如果降职，没有理由你降职一个试试看。

    你看看这块砖，能不能够搬得动。

    张丽现在就是这情况，一个学生家长的投诉，就让她降职去后勤处。

    这不是欺负人吗？她还从来没有见过这种的。

    她当然不服了，不过和领导大吵了一架，最后也没有办法改变这个结果。

    如果她不接受的话，那下一个不服从管理的帽子就可以扣在头上，到时候可能就连后勤部门都待不下去了。

    可是她不甘心啊，她是万竹小学最年轻的班主任，下一步借着现在国内大力提拔年轻领导干部的大环境，她还想着能够成为最年轻的年级主任呢。

    结果现在一朝之间，竟然就支离破碎了，这打击太大，让她根本没有办法接受。

    为什么？为什么会这样呢？

    张丽把手插在头发里，痛苦的想着，学生家长投诉，这不是理由，是一个借口。

    学生家长，突然张丽一愣，她想明白了。

    可能真的是学生家长，她的见识有限，之前一直想着，虽然自己得罪了姜小白，但是无所谓，只要是她是姜浪浪的班主任，姜小白就为了孩子不敢得罪自己。

    甚至姜小白还需要用自己的能量帮助自己。

    这就是她见识的局限性，既然姜小白有能量，帮助她当上年级主任，那为什么不用这个能量把她解决掉呢。

    毕竟解决一系列问题很难，但是如果直接把这个制造问题的人，也就是张丽解决掉这是最简单的。

    她所想的一切美好的事情，都是要建立在她是姜小白儿子姜潮的班主任的前提下。

    可是现在不是了……

    张丽想通了这一切以后，不光没有敢恨姜小白，反而心里满是害怕，

    拳头紧撰着，身体一阵发抖。

    太恐怖了，竟然姜小白一句话就把自己给换掉了，她不是不想报复姜小白，而是不敢。

    她就是一个欺软怕硬的人，连王野这种无赖都害怕，更何况让王野这个无赖都瑟瑟发抖的存在姜小白了。

    那十多个保镖，在加上一句话就让校长换掉自己，这就是黑白通吃的大佬啊。

    她不敢报复……

    另一边，学校门口，王野依旧笔直的站着，他没有走。

    其实在想明白昨天晚上遭遇的一切到底是怎么回事的时候，他就想要跑，跑的越远越好，最好让姜小白找不到自己。

    可是他不敢，一个是他有家有业的跑不了，二是被这种大人物盯上，能够跑到哪里去呢。

    再加上他双腿发抖，也跑不了。

    直到看见姜小白和薛怀民从学校里出来，王野这才挪动着步伐走了过去。

    “对不起，我错了。”王野面对着姜小白低头，九十度鞠躬，态度不能够说不诚恳。

    不过姜小白却不为所动，就那么随意的站着，从口袋里掏出了一根烟点上。

    “对不起，小的有眼不识泰山，您大人不计小人过，就把我当个屁放了吧……”

