    那心腹紧接着道：“叶护，不仅如此，我已经接到了消息，说是天狼城，拓跋雄战被处死了！”

    “而且拓跋玉儿，也被皇帝霸占。”

    “仅仅一个怀柔氏逃了出来，已经无路可去。”

    “从中原收买的一个杀手，正保护着她，等着叶护您的赏钱。”

    提真露出一抹可惜之色。

    “听说这对母女，乃是西域的绝顶美人，不能同时拥有，实在是一大憾事！”

    随即他又邪笑：“但怀柔氏才是重中之重，有她就够了！”

    说到这。

    他神色微微又变，警惕道：“那个杀手，为什么不把人直接送来，这信是他给你的吗？”

    心腹点头，低声道。

    “他用之前咱们联络的方式，交来的信。”

    “似乎是怀柔兰芝的意思，不肯直接过来，想要看看叶护您的诚意，如果您不愿意的话……”

    心腹面色凝重：“她可能会找上元沽大公。”

    提真捏拳，砰砰作响，陷入了犹豫之中。

    被秦云抓过一次，鬼门关走了一遭，他更加惜命了。

    贸然出去，他也担心安危。

    心腹见状，眼睛转悠道：“叶护，如果您觉得危险有诈，咱们不妨报上去，问问王都的看法。”

    啪！

    提真怒不可遏，直接一巴掌扇飞了心腹。

    砰的一声，砸倒了不少的桌案，惨叫连连。

    提真怒斥：“你这个蠢货！”

    “通知王都，怀柔兰氏的事一旦泄露，格萨斯王的宝藏跟本王还有关系吗？”

    “你特么真是个傻子！”

    “本王怎么会有你这样的手下！”

    心腹满脸是血，欲哭无泪道：“叶护，属下知错，知错！”

    “哼！”

    提真冷哼，魁梧的身躯在灯火下格外深沉。

    “罢了，去准备，反正是在草原接她，又不是去西凉。”

    “怀柔氏事关宝藏，那是本王重新崛起，招兵买马的重要依仗，本王给她一个薄面也无妨！”

    “希望她，不要让本王失望！”

    他的铜铃大眼，闪过一丝火热。

    宝藏他很想要，但怀柔氏，他也想要！

    得知秦云掳走了怀柔氏，他在王都不知道砸了多少桌子器皿。

    心腹捂着红肿脸颊：“是是是！”

    “……”

    时间匆匆。

    转眼来到了约定时间的前一夜。

    也就是猎杀提真的前一夜。

    “我去吧，提真估计会带一批卫队，我更适合在乱军之中杀人。”月奴认真道。

    慕容舜华轻轻摇头，檀口轻启：“不行，太危险了，还是我去吧。”

    “我轻功比你好，提真的头颅，我来拿！”

    “慕容姐姐，还是我去吧，天瑶公主还小，您不能以身试险。”

    “……”

    二人你一句，我一句。

    若是让旁人听见，怕是下巴都要吓在地上。

    堂堂突厥第三号当权人物，被说成了猎物，在争论谁去杀！

    何其恐怖？

    秦云在一旁差点没插上嘴：“那个……别争了。”

    “时间不早了，朕打算让无名去。”

    慕容，月奴瞬间转头，两大美人，皆是脱口而出：“不行！”

    “陛下，无名是男人，恐怕还没等提真走到近前，就露陷了。”

    秦云蹙眉：“那就让丰老去吧，朕反正身边高手多，丰老出马，提真只要来了，百步之内，神仙难救！”

    慕容舜华蹙眉摇头：“丰老，在主持红衣大炮的炮体一事，而今正在关键时候，不能离开。”

    “陛下，还是让我去吧。”

    秦云直接拒绝：“不行，你们两个都不能冒险。”

    “自从你被白莲教差点杀了，朕就是一朝被蛇咬，十年怕井绳，你们必须在朕的眼皮子底下！”

    说着，他不给二人反应的机会，直接离开。

    哗！

    慕容舜华如同瞬移，张开玉手，挡住了门。

    秦云见状，微微不悦：“舜华，不要胡闹！”

    慕容心里暖暖的，知道他是在乎自己，也没有丝毫傲慢强势。

    而是伸手抱住了秦云，红唇在他耳边道。

    “陛下，我已经回到巅峰，您不用担心，就算猎杀不成，我也可以安全回来。”

    “自从我伤愈，第一件事就是想要帮助到您，我曾发誓，绝不做花瓶。”

    “这次就让我去吧！”

    秦云仍旧蹙眉。

    当娘，还是没完全抹除她一代掌教的好斗和锐气。

    慕容舜华美眸一闪，又温言细语，呢喃道：“猎杀掉提真，臣妾再给您添个皇子。”

    秦云嘴角一抽，她什么时候自称过臣妾啊。

    额头满是黑线，无语道：“舜华，你这属于违规操作……”

    慕容抿唇一笑，拿出杀手锏，撒娇。

    “陛下，好不好？”她的额头顶着秦云胸膛磨蹭。

    不怕美妇搔首，就怕慕容撒娇。

    秦云哭笑不得。

    许久后。

    最终定下计划。

    由慕容舜华去执剑，无名乔装易容成那个杀手的模样，进行保护。

    而后，大沽口门户会有三千轻骑兵靠近接应。

    并且秦云将带人潜入草原，亲自观摩。

    所有人没有异议，深夜便火速往大沽口去了。

    约莫拂晓时分，尽数抵达，包括轻骑兵，可谓是准备完善，只待鱼儿上钩。

    一路上，暗沉的天色下，突厥斥候和哨子不断，比以往增加了很多。

    这让秦云更有理由相信，提真上钩了！

    一轮烈日缓缓从草原的地平线上升起，普照大地，绿草成荫，牛羊结队，风景可谓是美轮美奂。

    难以想象，如此肥沃的草原，还不够满足突厥汗国的野心！

    大沽口以北八里地，慕容舜华乘坐马车，无名乔装打扮的杀手，已经到达。

    远远看去，宛如不起眼的主仆出游。

    而秦云带着一队锦衣卫，已经藏身于一片茂盛的草地里，匍匐观望，离慕容舜华只有几百米。

    从清晨到晌午。

    漫长的时间过去。

    提真仍旧没有现身，只是突厥斥候暗中不断在刺探。

    黄昏时分。

    骄阳橙黄，缓缓西坠。

    “陛下，一天了，提真莫不是不上当？”锦衣卫压低声音轻轻道。

    秦云淡定摇头，自信道：“不急，他会来。”

    “就如同元沽抓住了朕的心理，一定会去百岭一样，这提真会上当，而且是亲自来！”

    锦衣卫纷纷沉默，不再多话。

    就这样，又等了一炷香。

    突然！秦云神情一变，锐利的眸子似有实质的光束射出。

    惊呼道：“尽头有动静！”

    “提真终于来了！！”

