    许久之后，陈枫才恢复了正常，看着烈高照，轻声说的：“烈高照，今日多谢你啦！”

    烈高照苦笑说道：“说白了，昨日之因，今日之果，若不是因为我，你师姐也不会来到这里。”

    陈枫道：“各有各的缘法，这是免不了的事情，一码归一码，你能够来告诉我这些事情，我极为感激。”

    烈高照说道：“这是韩玉儿的祖父嘱咐让我来的，他说自己对此无能为力，但是他能够将真相告诉你！”

    陈枫缓缓点头，嘴角露出一抹狰狞笑意。

    “烈家的杂种们，我不会与你们善罢甘休的！”

    第二天一大早，晨光微曦。

    烈家门口的侍卫，昨天要么废，要么死，今天又换了一批。

    而他们刚刚上任，就被人告诫，眼睛一定要亮一点，别招惹了不该得罪的人物。

    而他们更是看着某个人的画像，把这个人的长相牢牢记在心里。

    这个人，自然就是陈枫。

    所以当他们看到那个高大的身影缓步从雾中走来，最终停在烈家门前的时候，都是倒吸一口凉气，屏住了呼吸。

    而且，他们也看到陈枫满脸的杀意，显然不会是过来有什么好事儿的。

    那侍卫统领颇为机灵，立刻低声吩咐手下让他们前去通风报信！

    而他则是小心翼翼地迎了上去，满脸谄媚说道：“陈枫公子，您怎么来了？这一大早的，也不提前说一声。”

    陈枫看着他，并没有把气撒在这种小喽罗身上，烈家的事情跟这种小喽罗没什么关系。

    他缓声说道：“烈家，我陈枫，限你们一盏茶之内，交出我师姐韩玉儿，若不然的话，今日我便要血洗你们烈家！”

    他声音平缓，但浩大无比，传了出去，将烈家所有重要人物在这瞬间全部惊醒。

    陈枫说完这句话之后，看也没看已经被他吓得半死的侍卫统领，只是站在那里，闭目凝神！

    而烈家，则是乱成一团。

    所有重要人物，全部都在大殿之中会合，烈博文神色冰冷，看向众人说道：“看来，陈枫已经知道了事情的真相，咱们是瞒不过去了！”

    李老老羞成怒，阴狠说道：“那就废了这个小崽子！”

    昨天他很得意，但今天事实就打了他的脸，让他对陈枫极为恼恨。

    而昨天发言的那烈焰峰，又一次站起身来，昂然说道：“家主，这种小崽子根本就用不着你们出手，那未免太杀鸡用牛刀了，让我去！”

    “我敢保证，一盏茶时间之后我就会带来胜利的消息！”

    他一脸的自信，仿佛陈枫就是一盘儿菜一样，随他揉捏。

    其他几名年轻烈家子弟，纷纷附和说道：“家主，让我们去吧，我们去了，定将陈枫的头颅带回来！”

    “没错，这小子敢如此挑衅我们烈家，我们要让他知道烈家人的厉害！”

    “什么狗屁五大侯府第一，若是我们出手，早没他什么事儿了！”

    终于，烈博文缓缓点头，说道：“行，那你们三个就去试试他的斤两。”

    这三个练家的年轻子弟，都是极为兴奋，感觉他们只要去了就能够轻松战胜陈枫一样。

    三人都是一抱拳，然后兴冲冲的离开大殿。

    很快，他们三个便是来到府门口，烈焰峰指着陈枫，神色傲慢，不屑说道：“陈枫，你果然是贱民出身，哪怕现在有了伯爵之位，你的骨子里头依旧是个贱民！”

    “连一点礼数都没有，直接就在我烈家门外大喊大叫，成何体统！”

    “没错！”另外一人接口说道：“五大侯府那些人一个个都是废物，竟然让你这个贱民能够登顶第一，简直就是侮辱我们这些贵族！”

    最后那个年轻人哈哈笑道：“不过，你击败了那些废物，顶多也算是一个比较强的废物罢了！”

    陈枫看着他们，缓缓说道：“烈家就派你们三个废物钱来应付我么？”

    烈焰峰大怒，指着陈枫吼道：“你说谁是废物？”

    陈枫忽然抬头，然后他们就看到了陈枫的眸子。

    陈枫的一双眸子里头如同有火焰在燃烧一般，充满了浓浓的杀机，然后他们就觉得面前一花，陈枫身影一闪。

    接着，三人同时发出惨叫之声，向后飞出去，重重地撞在殿宇之上。

    轰的一声，这高大的门楼殿宇，直接被他们三个撞塌。

    在一片断壁残垣之中，三人捂着胸口，发出凄厉惨叫，他们三人的胸口已经尽数塌陷下去，露出一个大洞，鲜血从里面狂奔而出！

    而此时，陈枫身体已经回到了原地，他缓缓收回拳头，嘴角微微露出一抹讥诮的笑意，说道：

    “三个人，连我一拳都接不住，不是废物又是什么？”

    烈焰峰三人躺在地上，不敢置信的看着陈枫峰，脸上的神色从刚才的傲慢不可一世，变成了现在的震惊，甚至是恐惧！

    烈焰峰口中喃喃道：“陈枫的实力竟然如此强大？我们三个已经是烈家年轻一辈最出色的弟子，但在他面前竟然毫无还手之力？”

    “他身形一动，我们连他的身影都无法捕捉就被他打成重伤，这陈枫，太恐怖了！”另外一名烈家子弟也是发出惊怒吼叫。

    “我们当真是可笑，还以为能轻松击败他，却没想到，连他一拳都挡不住！”

    陈枫缓缓向他们逼了过来这，三人脸上都是露出绝望之色，以为陈枫是要杀他们。-绝世武魂

    那侍卫统领在旁边犹豫着，不知道该不该上前阻止陈枫。

    他知道，只1要自己敢上前阻止，自己的下场只有一个字，那就是死。

    他最终咽了咽唾沫，老老实实地退到一边。

    陈枫往前走一步，地上的烈焰峰等人就身子往后抽抽一步。

    他们此时无法行走，只能拿手肘支着身子往后挪，擦的浑身都是灰土，非常狼狈。

    陈枫微笑着看着他们，淡淡说道：“你们刚才不是很狂傲吗？不是觉得老子天下第一吗？不是觉得若你们参加大比，大比的头名就一定是你们的吗？”

