    第199章 风起云涌

    龙抬头看着众人的目光缓缓点头道：“我……”

    “啪！”

    巴雷特突然握住龙的手，速度之快让龙根本没有反应过来。

    接着在龙愣逼的目光中巴雷特一脸诚恳道：“欢迎你成为这个伟大计划之中的一员！”

    “我……”

    接着龙稀里糊涂的签订了一份同盟协议，巴雷特拍着胸脯保证七天内将武器装备送过来。

    极恶之狼号上神乐永樱看着巴雷特疑惑道：“你就不怕他突然反悔吗？”

    巴雷特目视着前方一望无际的大海淡淡道：“反悔？是要付出代价。”

    ……

    龙看着手中的盟约书眉头紧锁。

    一旁连夜赶到巴尔迪哥的人妖王伊万科夫盯着龙咬牙道：“这么大的事情你为什么不和我们商量！龙！”

    龙摇头沉声道：“没有商量的余地，就算你们在也是如此，而且我可以清晰的感受到对方的实力已经踏入了一个我们不敢想象的境界！如果我不答应整个巴尔迪哥甚至整个革命军都会消失！一切一切的努力就全部报废了！！！”

    伊万科夫看着语气越来越激动的龙愣住了，她第一次看到龙这么失态，在她的心中龙一直是一名沉着冷静具有远见的男人。

    龙也意识到了自己的失态沉声道：“萨博因为意外受了不轻的伤你去瞧瞧吧，我累了……”

    伊万科夫点了点头沉声道：“我知道了。”

    走到门口伊万科夫突然转头道：“龙，你要记住，你是大家的精神支柱，如果你倒下了，革命军也就名副存亡了！”

    龙抬头看着伊万科夫那宽大的背影缓缓闭上了双眼……

    ……

    “那个混蛋返回新世界了吗？”

    “是的战国元帅！”

    战国坐在椅子上呼出一口气看向黄猿青雉二人沉声道：“你们再次与他们交锋有什么感受？”

    黄猿撇了眼一旁的青雉直接选择装死。

    青雉放下手中的茶杯沉声道：“怪物！”

    战国闻言眉头一皱。

    青雉继续说道：“十年的时间，他们已经进步到了一个令人发指的地步，尤其是千幻?D?绮琴，这次我与她的交手，她隐约已经可以压制住我。”

    说着青雉心有余悸的摸了摸自己的右臂，大剑豪加上那堪比自己的极寒之力，如果不是对方突然收手，自己的右臂恐怕已经被对方斩下。

    战国眉头紧锁看向装死状态的黄猿沉声道：“黄猿，说说你的感受！”

    黄猿愣了片刻后笑道：“很强。”

    战国：“……”

    战国叹了口气摆了摆手没有让黄猿继续说下去，最开始担心的事情终于还是出现了，巴雷特这一船的船员还不算上其他番队队长现在已经是洛克斯海贼团的翻版。

    最可气的是这个混蛋实力很强但是很少浪，一直苟在自己的领地发展，然后觉得自己强的差不多了再出来耀武扬威一波，因为实力强还没人敢动他，B装够了你还得小心翼翼的送他走。

    头疼归头疼，只要对方不在出来捣乱自己的计划就好。

    战国站起身看向一直没说话的鹤道：“阿鹤，通知各部加紧时间准备。”

    说着战国看向青雉与黄猿沉声道：“你们刚回来没修养几天，先回去在准备准备吧，一些事情就让萨卡斯基去处理吧。”

    “好的！”

    “知道了！”

    ……

    “波咕波咕波咕……”

    “老爷子过的可还好？”

    “巴雷特？我还以为你已经死了，有什么事情吗？”

    巴雷特听着白胡子那低沉的声音嘴角微微翘起，看来艾斯与黑胡子的事情让他很烦躁。

    “没什么事情，就是想告诉老爷子一声，根据内部情报，艾斯的行刑时间提前了！”

    莫比迪克号上，一股冲天的气势席卷而起，乌云密布的天空直接被轰开一个大洞，这就是世界最强男人的气势！

    白胡子握着电话虫沉声道：“我知道了！”

    一旁马尔科等人看着脸色大变的白胡子纷纷担忧了起来。

    “哔…”

    马尔科看着挂断的电话虫担忧道：“老爹，又出什么事情了吗？”

    白胡子咬牙沉声道：“艾斯的行刑时间提前了！舰队还没有集结完毕吗？！”

    马尔科摇头道：“还有几番队长正在赶来的路上！”

    白胡子站起身握着从云切沉声道：“不能等了！告诉他们，能到就在鱼人岛等着我们！”

    马尔科愣道：“老爹，鱼人岛是极恶者海贼团的地盘，咱们这么大的舰队贸然进入会不会让对方误会？”

    一旁乔兹突然开口道：“老爹，咱们为什么不能请极恶者海贼团帮一下忙，毕竟联手的话艾斯被救出来的几率更大些吧！”

    马尔科闻言都想骂乔兹钻石脑袋了，自家老爹有着自己的骄傲，怎么可能拉下脸皮去求别人帮自己。

    白胡子听完乔兹的话眉头微皱陷入了沉思中，接着一言不发的朝着自己的房间走去。

    “不要跟着我！”

    马尔科等人闻言纷纷顿足，看着白胡子高大的身影缓缓没入船舱之中。

    ……

    “波咕波咕波咕……”

    “呦，这么会没见就想我这个老头了吗？”

    “艾斯的事情你知道了吧？”

    雷利握着电话虫沉默片刻后淡淡道：“知道…”

    “你有什么想法吗？”

    “……”

    “喂，你还在听吗？”

    “……”

    “先挂了。”

    “哔……”

    夏琪擦拭着酒杯看着愣在坐位上的雷利疑惑道：“雷利，巴雷特找你有什么事情吗？”

    雷利摇了摇头径直来到前台拿起了一瓶白兰地。

    夏琪见状叹道：“从你的生活费里扣。”

    “嗯…”

    应了一声雷利握着白兰地转身朝着门外走去。

    ……

    巴雷特挂断电话虫后手指拍打着面前的桌子沉声道：“现在就差红发还有那个老妖婆没解决了。”

    说着巴雷特想到了什么嘴角微微翘起笑道：“这倒是一个不错的方法……”

    “波咕波咕…”

    “老爷子你想好了？”

    “好，既然老爷子肯拉下脸皮还送我这么一份大礼我怎么会不答应，我跟老爷子你保证，他们都会毫发无损的回到你的地盘！”

    两日后。

    大事件！BIGMOM海贼团三将星之一卡塔库栗被关进推进城！

    “混蛋！！！”

    熟悉的场景不一样的桌子，战国拍着桌子怒声道：“是谁将卡塔库栗抓进推进城的？！”

    众人面面相觑，片刻后火烧山站起身挠头无奈道：“是乾风中将和岚雷中将！”

    战国怒声道：“我不是让他准备押送刑犯的事情吗？！他怎么还出海了？！他现在人呢？！”

    火烧山嘴角微抽道：“和岚雷中将都在推进城中……”

    推进城中。

    卡塔库栗此时是懵B的，他在床上睡个觉莫名就来到了这里，而且浑身上下还被绑满了海楼石锁链。

    卡塔库栗盯着乾风冷声道：“妈妈不会放…”

    “嘭！”

    乾风可不想听他废话跳起来一拳打了过去。

    “你！！！”

    挨了一拳重击的卡塔库栗愤怒极了，之前只有在极恶者海贼团面前受过这委屈，如今他一直瞧不起的海军居然还敢这么欺负他！他发誓一但自己出去必让面前的这名海军好看！

    ……

    蛋糕岛

    BIGMOM愤怒的拍碎面前的桌子怒吼道：“混蛋海军！我必要让他们好看！！！佩罗斯佩罗！给我集结舰队！”

    “是！妈妈！”

    ……

    极恶之狼号上，巴雷特看着神乐永樱轻笑道：“如何？”

    神乐永樱点头轻笑道：“搞定了！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起晃动着红酒杯中来回荡漾的红酒冷笑道：“让大海再次汹涌起来吧！”

    (本章完)

