879

这是地狱之火与天地之间的碰撞，整个幽冥都成为了两者之间的战场。

陆云立在烛龙的面前，施展元神观想法，借助地狱之火化形，与那煌煌天威相抗衡。

元神观想法是仙道之下的法门，现在的大荒没有仙道，但陆云找回星辰化身之后，却是凭借着这具天地之躯，融入天地，生生的施展出了元神观想法。

浩瀚无尽的地狱之火化作身躯，如臂使指一般，疯狂的轰击着那粗大的血色光柱。

整个地狱火海都变成了陆运的分身，形成了一道巨大的守护。

“生死沙罗树，果然生长在地狱之火的火海之下！”

忽然间，陆云的神色微微的一动，这一刻，他感受到了一股从地狱火海下方传递上来的意念，正是生死沙罗树的意念。

“生死沙罗树乃是天地间的异宝，凌驾在先天至宝与先天灵根之上……但是却受到生死天书的控制！”

陆云立刻就明白过来。

若非是生死沙罗树主动沟通陆云，陆云是无法发现地狱之下的那棵巨树的。

而且，这生死沙罗树之上所展现出来的伟力，已经完全超越了陆云见到的罗睺罗与冥河，进入了一个全新的层次。

“生死沙罗树是造物主？”

陆云有点发蒙，“是了，生死沙罗树没有灵智，有的只是一丝本能……它的力量足够强大，却没有与力量相匹配的意志。不过在后世，生死沙罗树也险些被摧毁……毁掉人道地狱，毁掉人道的东西究竟是什么？”

因为生死沙罗树的突然出现，加持在整个地狱火海之上，让陆云变得愈发轻松，甚至这个时候，他也有了自主思考的空暇。

感受到生死沙罗树的强大，陆云不禁有些茫然和迷惑。

“人道只是一个过渡，仙道才是根本。难怪伏羲氏他们会将希望寄托在仙道之上。”

陆云扭过头来，看向地狱火海之畔。

此刻，雷泽氏已经离去了。

陆云在地狱火海中掀起一阵惊涛骇浪，足以对抗天地，雷泽氏也没有必要留在这里。

冥河依旧还在，他的目光幽冷，看着地狱火海中的一切，眼睛里满是杀意。

“我错了！”

陆云看着冥河，眼睛里闪过一抹杀机，“后世中，跟着我回到大荒的那尊并不是计都的师尊罗睺罗，而是冥河！”

这一刻，拥有地狱火海的加持，陆云立刻就看清楚了冥河的本源……冥河也是从血海中诞生出来的，他的本尊便是一尊血魔！

所以冥河才能在后世，创造出血龙，血凰，血麒麟与血灵龟四大血魔，为祸苍生。

“既然如此……”

猛然间，陆云直接分出一半的地狱之火，化作一只巨大的手掌，遮天蔽日朝着冥河狠狠的拍了过去。

“烈山氏，你要干什么！！！”

冥河见到陆云竟然在对抗天地的同时，竟然分出心神来攻击自己，顿时大惊失色。

冥河虽然是幽冥的主宰，但是他却依旧惧怕地狱之火，况且陆云掀起来的地狱之火实在太过凶猛了。

当下，冥河将双手交叉在胸前，身上绽放出无尽血光，他直接将血海召唤了过来，强行对抗地狱之火。

血海中的一切，在地狱之火的焚烧之下瞬间灰飞烟灭。

包括巴蛇在内。

现在的地狱之火极尽燃烧，并且拥有生死沙罗树的加持，普通的先天魔神在地狱之火中无法坚持一个呼吸。

“烈山氏！！你若再敢逼我，我就毁掉长生的蛋！！！”

血海被不断的蒸发，幽冥的天空之上都凝聚起了一道猩红色的云，又化作血雨降了下来。

冥河疯狂的大叫，他已经气急败坏了。

“若是你有那个本事毁掉长生，你大可以试试。”

陆云的元神观想法之下，第二尊观想之身从虚空当中走出来，直面冥河。

冥河手中提着两口先天至宝，他的脸色白的如同一张纸一样。

陆云的这个观想之身实在太恐怖了，走到哪里，哪里就化作一片地狱火海。

陆云在地狱火海中，是无敌的。

“我不知道后来会发生什么，会怎么样……但是我现在是不会放过你的！”

轰——

陆云一拳轰出，汹涌的地狱之火化作惊天的力量，朝着冥河轰了过去。

冥河以血海为盾，双剑为器，疯狂的与陆云对轰。

这个时候，冥河知道他逃是没有用的，若是他敢逃，陆云就敢将整个幽冥化作地狱火海，无论他逃到哪里去，都无法躲过地狱之火的侵袭。

逃到幽冥之外？

怕是那雷泽氏会一拳将他打回来。

不过冥河并不知道，雷泽氏已经受到重创，外强中干。

半空当中，血色的光柱不断的轰击着地狱之火的火海，不过这恐怖的力量被生死沙罗树挡住了。

而陆云则是分出全部心神，去对抗冥河。

冥河虽然未将血海化作他的化身，但是他终究是血海之主，可以肆意的调动血海的力量，护住自身。

不过这个时候，血海在地狱之火的力量之下被不断的蒸发，血海也愈发纯粹，原本那只是血红色的海水，也变得愈发粘稠。

“怎么回事？怎么会这样？”

冥河的脸色微微变，他发现，随着地狱之火不断的蒸发血海，冥河调动血海的力量也就愈发吃力，到了最后，那无边的血海，竟然慢慢的流回了它原本的地方。

最终，这片虚空之上只剩下冥河一人，他呆呆的立在虚空，茫然不知所措。

“冥河，现在你可以去死了。”

陆云的观想之身长笑，他一步踏出，一拳朝着冥河的面门砸了过去。

“烈山氏，我等你很久了！”

突然间，半空中一股强大的意念从天而降，却是一只白骨一样的手臂，一拳就将陆云的观想之身轰碎。

“这次没有涂山氏的混沌钟，我看谁能救你！！！”

这个声音巨大而刺耳，将陆云的骨膜震的嗡嗡直响。然后，这只白骨一样的大手之上猛地燃烧起一道白森森的火焰，便朝着地狱火海深处，陆云的本体之上轰去。

“罗睺罗？！”

陆云猛地一惊，而更让陆云骇然的是，那白骨大手之上燃烧着的，竟然是九幽白骨火！

“九幽白骨火是罗睺罗的？！”

陆云的本尊抬起头来，瞬间，元神观想法爆发，地狱之火凝结成三千六百五十道防护，瞬间挡在陆云的身前。

罗睺罗的这只白骨大手瞬间破开三千六百四十九道防护，在最后一道防护之前，被那汹涌的地狱之火烧成了灰烬。

九幽白骨火远不如地狱之火，但是罗睺罗的实力却是远远凌驾在陆云之上，那九幽白骨火中，不仅仅是九幽白骨火的力量，更是灌注了罗睺罗的力量。

两者叠加之下，就算是地狱之火都被他破开了。

紧接着，罗睺罗第二拳击出，同样是一只燃烧着九幽白骨火的白骨巨手。

不过这一刻，陆云已经做好准备了。

嗡——

一道黑色的光晕，从他的身上绽放出来，生死天书的影像一闪而逝，陆云以火代剑，将地狱之火化作一道道黑色的火剑，朝着那只大手斩了过去。

“现在他还在对抗天地……我们联手！！”

罗睺罗大声的叫道：“现在我们对他出手，就是顺天行事，我们也会得到无尽的好处！”

“好！！”

冥河猛地打了一个激灵，而后他施展两口先天至宝，重新调动起无边血海，朝着陆云杀去。

这个时候，陆云在外界的观想之身已经被击溃，陆云收缩在地狱火海中，全力的抵抗着来自三方压力。

天地的威严，与大荒中最为恐怖的两尊魔头！

生死沙罗树的力量也被催发到极致，全力的加持在地狱火海之上，若非现在陆云立身与地狱火海当中，怕是他早已在这三者联手之下灰飞烟灭了。

“陆云，你还好吗？”

小狐狸从陆云的衣襟里伸出小脑袋，有些担忧的问道。

小狐狸能发现，陆云在地狱火海中是不怕罗睺罗和冥河的，但是那来自天地的威压实在太大了，而且罗睺罗和冥河顺天而为，站在天地这边攻击陆云，他们所能发挥出来的实力也愈发强横。

到了这个时候，就算是雷泽氏，娲皇氏也不敢出手帮助陆云了。

帮陆云，便是对抗天地，逆天而行，现在的雷泽氏身上有伤，承受不住天地的一击。

“我自己来，你不要出手。”

陆云伸出手来，又将小狐狸塞了回去。

这一刻，天地之上降下的威压越来越强，罗睺罗与冥河的攻击也愈发疯狂。

但是陆云在地狱之火的燃烧下，却是岿然不动，虽然有些吃力，但依旧可以抵挡三者的攻击。

而且，随着时间的推移，陆云对地狱之火的掌控也愈发得心应手，甚至他与生死沙罗树，也建立起了一丝微妙的联系。

幽冥的虚空之上，一双一双眼眸出现，默默的关注着幽冥中的大战。

“又是烈山氏！”

有人看着地狱火海中的那抹身影，不禁诧然道，“竟然又在对抗先天魔神。莫非，现在他还要斩了冥河和罗睺罗不成？”

……