    ……

    “紫微斗数，天机显化！”

    老道一声大喝，五枚铜钱光芒大放，周围黑白色云气剧烈翻腾起来，但仅仅一个刹那，黑白色云气仿佛受到了重击，瞬间崩散。

    老道脸色大变。

    “怎么可能？！”

    “阁主，如何了？”敖坤连忙问道。

    “有人遮蔽了天机。”

    老道脸上满满的难以置信。

    “请阁主解惑。”

    敖坤继续问道。

    看了他们一眼后，老道深吸了口气。

    “天机推演，本就艰难无比。必须终年苦修大道，再辅以超绝的悟性，才能稍有成就。历代以来，能在此道上有建树者，凤毛麟角。”

    “整个大永皇朝，更以我天机阁传承久远，执其牛耳。故而历代以来，天下任何事都无法瞒过我天机阁。”

    老道脸色一沉，脸上再次露出难以置信。

    “但…这次例外！”

    敖坤、叶孤云都是决定聪明之人，瞬间便明白，所谓的‘遮蔽天机’，便是有在天机术数一道上修为更高的人，胜过了天机阁主。

    敖坤脸色瞬间变得阴沉起来。

    如果自己的儿子是以为天机术数一道上的高人所斩杀，那他报仇的希望便极为渺茫。

    虽然龙江水族中并无修习天机一道的部众，但关于这一道的记录却不少。

    精善天机一道的人，到了高深处，趋吉避祸几乎成为本能。

    想要擒杀这样的人，比对付几个元神修士更难。

    “阁主…可是说真的？”

    看着敖坤阴沉的神色，天机阁主叹了口气。

    “我原本也没想到事情居然会是这样。果然一切如恩师所说，天下之大，能人辈出，切不可骄傲自大，盲目自信。”

    摇了摇头后。

    “我在为龙王推演一次，若还是不行，老道也无能为力了。”

    “请阁主出手。”敖坤道。

    天机阁主点了点头。

    五枚铜钱再次飞了起来，一道道灵光比之前更胜。

    黑白色的云气重新变得强盛起来。

    光华闪烁，瑞彩千条。

    天机阁主须发皆张，双目圆睁，胡须根根竖起，面色堂红，显然法力已经催动到了极处。

    “给我开！”

    一声大喝。

    五枚铜钱光华湛湛，黑白色云气瞬间沸腾。

    突然，冥冥中一道八色灵光飞来，五枚铜钱被瞬间打落，黑白色云气也为之涅灭。

    “噗！”

    天机阁主脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    “师父！”

    在一旁观看的总角童子孤鸿，大叫一声，连忙跑过来。

    “师父，你怎么样？”

    拍了拍他的小手，天机阁主摇了摇头。

    “放心吧，为师没什么大碍。”

    叶孤云拿出一个青色瓷瓶，用法力托着送到天机阁主面前。

    “阁主，这里有十二粒‘天王补心丹’，益气疗伤，功效绝佳，还请快些服下。”

    天机阁主点了点头，接过瓷瓶打开，嗅了嗅后，从中倒出三粒丹丸，仰头服下。

    调息片刻后，脸色终于好看了一些。

    “多谢镇抚使的丹药，天王补心丹珍贵无比，剩下的这些请收回去吧。”

    药瓶很快被叶孤云推了回来。

    这次天机阁主也没再推辞。

    “老道多谢了。”

    收下药瓶后，天机阁主朝敖坤看去。

    “敖龙王，老道已经竭尽全力，但那人修为远在老道之上，一番辛苦，却毫无所得，实在惭愧。”

    虽然嘴里说着惭愧，但他却丝毫没有把先前敖坤送来的礼物，重新还回去的意思。

    敖坤也不在意，龙江水族屹立数万年，积攒下来的宝物多不可数。一件洞明级的宝物虽然珍贵，他还不放在眼里。

    最关键的是自己儿子的仇。

    “阁主，一点也没有此人的线索？”

    天机阁主摇了摇头。

    “惭愧的很。”

    “阁主精善天机术数，可知修行界中还有什么人，或者哪方势力中，有天机术数一道上胜过阁主者？”

    天机阁主沉吟片刻。

    “大永境内，在天机术数一道上胜过老道者应该没有，海外修行界虽然广大，但其地贫瘠，多为散修占据，应该也不会有。”

    敖坤心中一动。

    “阁主的意思是大齐？”

    天机阁主点了点头。

    “山海界广有百万里，除去广大的海域，修行界以大齐为尊。我们大永虽然强者众多，但到底还是比大齐差了不少。若是有在天机术数一道上胜过老道的人存在，那就只有大齐之人了。”

    “大齐与我大永隔着数万里的火罗大沙漠，如何会来到我们大永？”敖坤道。

    “火罗大沙漠对于元婴及以下的修士而言，或许是天堑，但对元神修士而言，却算不上什么大患。彼辈游历天下，增长见闻，夯实根基也是平常。”天机阁主道。

    敖坤神色变换，深深吸了口气后，抱拳为礼。

    “多谢阁主为我推演，日后阁主找到我龙江水族头上，敖坤必定竭尽全力，以全此次阁主相助之德。”

    天机阁主回礼后，“老道惭愧的很。境界有限，实力低微，并未帮得上忙，当不得敖龙王之礼。”

    “阁主无需客套。”

    说话间，敖坤站了起来。

    “本王还要急着会龙江，就不打扰阁主了。”

    “孤鸿。”

    “弟子在。”

    “你替我送敖龙王和镇抚使。”

    “是！”

    目光转到两人身上，“老道还要疗伤，不能起身相送，两位海涵。”

    “阁主客气，安心疗伤便好。”叶孤云道。

    “告辞！”

    敖坤拱手一礼后，随叶孤云一块走了出去。

    总角童子孤鸿把两人送出去，关上房门后回来，却看到曾经脸色苍白，神情萎靡的师尊，此刻已经恢复了最开始的样貌。

    面色红润，双目有神，根本就不像是受伤的样子。

    “师尊，你…？”

    “傻小子，为师要不是装作受伤，那老蛟只怕不会善罢甘休，这‘青云草’，只怕也留不下了。”

    说罢，拿出一开始敖坤赠送的礼物，脸上露出了爱惜之色。

    “师父，真贪！”

    孤鸿撇了撇嘴。

    “黄口孺子，你知道些什么。”

    收起玉盒后，“快去收拾一下，三日后我们离开悬镜司。”

    “离开？师父，我们在这里住的好好地，为什么要走？”

    老道一瞪眼。

    “让你去，你就去，哪有那么多为什么。快去！”

    孤鸿小童子，嘴巴一嘟，小脸上挂着不满，不情不愿的朝旁边的房间走去。

    在他离开后，老道转头朝远处笼罩在一片烟雨中，巍峨浩大，气息森严的皇宫内院看去。

    “妖气越来越强了，中州城大祸将近，老道还需早些离开这是非之地才好。”

    眉头一扬。

    “也不知道那斩杀敖坤九太子的人是谁，居然有如此高绝的天机术数修为，若是能与之交流一番，老道在天机一道上的修为必然能精进一大步。”

    想到此处，眼神中不由露出强烈的希翼之色。

    目光一转，看向东南。

    “卦象显示，向此方向行走，上上大吉。”

