    听到这话，女生的唇角勾起了一抹若有若无的弧度，她随意的扫了扫身上不存在的灰尘，语气之中透着几分高高在上。

    “知道……是谁把你害成这样吗？”

    听到女生的这句话，宋林寿的眼中带着几分愤怒以及几分忌惮，脑中快速的思索了起来。

    原本在咖啡厅的时候，宋林寿自己都没有想到，自己会被探员带走。

    可是偏偏，这样的事情就是发生了。

    再之后，宋林寿没有更多的慌乱，以为只不过是走个保释流程。

    却没有想到，他竟然直接被送入到了监狱之中！

    这几天，他更是受到了特殊照顾，而无论宋林寿让手下的人如何用尽了办法，走遍了关系，依旧没能将他从牢里面捞出来……

    从那一刻开始，宋林寿就知道，这一次，自己一定是落到了什么圈套里面！

    平日里，宋家行事就非常的嚣张，招惹了不少的人，也树立了不少的仇家。

    说不定就是他们中的某一个，或者说是某几个故意合谋设下来的圈套。

    就是为了要拉他下马，更是在将他弄到了牢里之后，死命折磨，怕是恨不得他死在牢里面才好！

    因此，这几天在牢里的时候，宋林寿并没有往顾瓷几个人身上想，只当顾家是他的仇家派来故意给他设下圈套了。

    要不然，这一切的事情怎么可能会这么巧合？

    想着，宋林寿的眼中便爆发出了滔天的恨意。

    “虽然我还不知道具体是谁，但是大体有了名单，这件事情，我总会查出来的！在背后设局害我的人我不会放过，那几个贱人让我上套的贱人，我同样也不会放过！”

    听着这话，女生却只是轻笑了一声，“怎么，你觉得是商业上面的死对头在背后给你下套？”

    看着女生面上的表情，宋林寿一时之间有些疑惑，语气却更加恭敬了两分，“您是说……您知道害我的人是谁？”

    女生抚摸了一下自己刚做好的精致指甲，“你遇到的这件事情确实是个套，但是……倒也不是你想的那样。”

    “还请小姐替我解惑。”听了这话，宋林寿就知道，面前的女生一定知道一些事情，于是便恭恭敬敬的道。

    女生十分满意宋林寿的态度。

    “松都这地方，倒是少有像你这样的明白人。”

    “这件事情，要说罪魁祸首，还是顾瓷，就是那个跟你来相亲的女生。”

    说到顾瓷这个名字的时候，女生的眼中快速的划过了一抹戾气。

    “那个男人也算是有点权势的人，那个顾瓷跟他有点关系，就借了他的权势，故意让你在监狱里面过不好。”

    想到顾芷然，女生的眸子微微一闪，补充表明了自己的态度，“这件事情倒是跟顾家没什么关系，那个顾瓷特地央求了顾夫人给她找相亲对象，为的就是破坏两家之间的合作关系，顾夫人他们也都是不知情的。这样说，你可明白？”

    宋林寿的眼神一闪，语气十分的恭敬，眼底却是透着几分试探与诡谲，“原来是这样，我明白的，明白的。不过……您帮了我这么多，不知我应该怎么称呼您？”

    宋林寿的眼神之中带着几分闪烁，事实上他这样问也是故意的。

    宋林寿不相信世界上有这样的巧合，他刚要被人踢断腿，这个女生的人就莫名其妙地出现将他“救走”了。

    或许一开始的时候，宋林寿还心存感激与庆幸，但是在病床上躺了一段时间之后，他便回味了过来。

    世界上根本就不会有像这样的巧合！

    除非这本身就是有人刻意安排

    听了这话，女生的眉头略微一皱，神情之中依旧带着几分高高在上，“你只要知道我姓颜，就够了。”

    “那个男人估计在松都还是有些根基的，你现在斗不过他，这样要动那个顾瓷也不方便。在接下来的日子里，我会让人帮你彻底的将宋氏房地产做大，其余的……不该知道的，你还是少知道一些为妙。”

    听着这话，宋林寿的心中一凛，立刻陪笑着应了下来。

    既然女生已经说出了这样的话，那么接下来，他只要等着就行了。

    若是做不到，谎言自然不攻而破，到时候，他就先拿这个女生泄愤，再去找她幕后的人一一算账！

    但若是做到了，他对这个女生的态度就要更加谨慎一些了，现在捧着一些又如何？

    而且……面前的这个女生姓颜，言语之中又对松都这样的地方颇为看不上，那么自然来自更加高等级的城市了。

    而颜这个姓氏，在冕州也不是很多见……

    至少，权势滔天的颜家，只有一家。

    若是面前的女生没有撒谎，他能够跟颜家的小姐搭上关系……

    想着，宋林寿的心，忍不住扑通扑通跳了起来。

    听得出来女生言语之中对顾瓷的厌恶，他再一次地表明态度。

    “颜小姐您放心，亲自对付顾瓷那种贱人只会脏了您的手，还是由我来，替您好好的收拾她！”

