
　　这个林家四媳妇清高的很，眼皮子轻易不夹人，平时也不爱串门，见了她都不会主动说一句话，更没有来过她家里。

　　倒是那三个孩子经常跑过来，跟她的小孙子一块玩。

　　陈老太太道：“大娃娘，你有啥事？”

　　安栩栩一眼就看到了这院子里的一大块菜地，笑着道：“陈大娘，我也想在家里种点菜，想看看你这里有铁锹锄头之类的农具没有。”

　　“啥？你也要种菜？”

　　陈老太太觉得不可思议，村里头最好吃懒做的婆娘，平时吃菜都是靠买，居然也要拿农具干活了。

　　她笑着朝大门后指了指：“有一把锄头，你拿去用吧。”

　　“谢谢大娘。”

　　安栩栩回到家，就开始翻地。

　　还好小时候在乡下长大，对于干农活也不陌生，知道该怎么用锄头翻土。

　　不过，因为院子里的地有些硬，好大一会儿了，才翻了不到二分之一。

　　她刚坐下来休息一会儿，三个娃从外面玩够回来了，大娃抢着要锄地。

　　安栩栩把她锄头给他，但让他小心着点，大娃抱着锄头捯饬了一大会儿，一点地也没翻出来，最后还累的一屁股坐在了地上。

　　把安栩栩和二娃都逗笑了。

　　安栩栩休息了一下，把锄头接过来继续翻地，快天黑时，总算翻了一半，把锄头放屋里，剩下的明天再说。

　　晚上做饭时，为了省事，她让娃们在堂屋里呆着，直接从空间里拿出四份过桥米线。

　　三个娃从来没吃过过桥米线，新奇的不得了。

　　香喷喷的米线把他们的馋虫都勾出来了，三个小馋猫把米线吃的一根不剩，还把里面的汤也喝了。

　　天黑没多大会儿，村子基本上里没有什么娱乐活动，有的人会早早睡觉，有的人睡不着会在大门口坐一会儿，跟邻居聊聊天。

　　安栩栩窜门子没有这样的习惯，就想带着三个娃早早睡下了。

　　但在睡觉前，安栩栩把给孩子们买的牙膏牙刷拿出来，教他们刷牙。

　　大娃问：“娘，为什么要刷牙啊？”

　　“刷牙能保护我们的牙齿不被虫子咬，要是不刷，虫子就会咬掉你们的牙齿。”

　　“我不要被虫子咬，我要刷牙，我还要用牙吃肉肉呢。”三娃道。

　　其他两个娃也要刷牙。

　　安栩栩把洗过的牙刷发给他们，在牙刷上挤上牙膏。

　　三个娃闻到牙膏所散发出来的香气，大娃问：“娘，牙膏这么香，能吃吗？”

　　“当然不能，只能用来刷牙，吃了对身体不好。”

　　“哦。”

　　大娃二娃都很快就学会了，照着安栩栩的样子刷的有模有样。

　　可是漱口的时候，却把水喝到了肚子里。

　　安栩栩告诉他们：“漱口的水里有牙膏沫子，不能喝，一定都要吐出来。”

　　两个娃对视一眼，齐齐点头，表示知道了。

　　三娃这边却又出事了，小家伙忍不住吞了一点牙膏，居然辣嗓子，咳嗽了几声。

　　安栩栩帮他拍了拍背：“把牙膏吃到肚子里边了，快喝水漱口，再把水吐出来。”

　　三娃喝了好几口水，又吐了几口水就好了。

　　晚上，他们还是紧挨着安栩栩睡觉，三个小家伙很快就睡着了。

　　第二天一早，三个孩子起床后都跟着安栩栩一起刷牙。

　　三娃还吵着要吃豆腐脑和油条，安栩栩让他们在外面玩，自己从空间里拿出了四碗豆腐脑，一斤油条。

　　吃过早饭后，就准备去上河村的安家了。

　　安栩栩在篮子里放了一块四斤重的五花肉，二斤红糖，几根大葱，和三个娃一起去上河村。天籁小说网

　　安栩栩没有原主的记忆，需要靠着娃们的指引才行。

　　原主平时去娘家都不怎么带孩子去，但大娃还是记得路的。

　　出了门，他们就看到了隔壁的陈奶奶和山根，他们一老一小正端着饭碗，坐在门口的石头上吃饭呢。

　　大娃赶紧道：“陈奶奶，山根，我娘要带我们去姥姥家了。”

　　陈奶奶笑的一脸慈祥，嘴里说着好。

　　看来她这个邻居确实变了。

　　安栩栩从兜里拿出三块大白兔递给山根，山根礼貌地向安栩栩道谢：“谢谢婶子。”

　　安栩栩笑了笑，随后跟着三个孩子离开了。

　　上河村和下河村紧挨着，他们徒步半个小时后就到了安家。

　　在大门外，安栩栩又悄悄往篮子里放了五斤大米和五斤面粉。

　　院子里正有两个男孩在玩耍，都是安国梁的孩子，六岁的石头，和四岁的砖头。

　　他们看到三个娃来了，赶紧跑过去迎他们。

　　倒是对安栩栩不怎么热情，两个孩子见了她，只是淡漠的看了一眼，都没有要上前打招呼的意思。

　　原主对自己的孩子不好，对两个侄子更没有过任何的关心。

　　安栩栩为了扭转在孩子们心里的印象，赶紧从篮子里拿出一包饼干。

　　“石头，砖块，你们几个一起拿着去吃吧。”

　　石头接过饼干，不敢置信地看着安栩栩，然后说了句“谢谢小姑姑，”就带着其他四个孩子去分着吃了。

　　五个孩子围坐成一圈，石头把饼干袋子打开，从里面拿出饼干，一块一块地分给弟弟们，直到最后分完，每个人正好都四块。

　　安父是个老木匠，这时候没什么活计，坐在院子里逗两个孙子玩，见安栩栩带着孩子来了，立即笑道：“闺女跟外孙都来了。”

　　三个娃赶紧跑过去叫姥爷。

　　安母在堂屋门口看到安栩栩，脸上笑眯眯的。

　　她这个二闺女是越来越懂事了。

　　安栩栩把篮子给了安母：“娘，我带了猪肉面粉还有大葱，咱们今天包饺子吧。”

　　安母十分享受闺女的孝敬，接过篮子，“行。”

　　她揭开篮子上盖的布，看到了那包红糖。

　　“哎哟，怎么还有一袋大米和一包红糖，这也太多了吧。栩栩，我知道正业能挣，可是这么花也不行，我们这里啥都有，你走的时候把红糖和大米拿走。”

　　安栩栩知道那是她娘推辞的话，道：“娘，我也没给过你们多少东西，就不要推脱了。我以前吃家里的花家里的，这点回报算得了什么？”

　　安栩栩暗忖应该找个工作才行，这样就能没什么顾忌地继续孝敬家里的长辈了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第18章 回娘家免费阅读。https://www.23sk.net 