        就在杨云嫣处理着交接工作事宜的时候，胡烁接到了李紫薇的电话，说是有事有跟他面谈。

    胡烁今天都在万里集团，索性便让李紫薇直接到万里集团了。

    快到中午的时候，李紫薇抵达，胡烁在万里影业的办公室接待了对方。

    “胡老弟，听说你重新回到万里集团了？”

    坐定之后，李紫薇一边扫量着办公室内的环境一边问道。

    “嗯，算是吧。”

    胡烁点点头：“薇姐急着找我是有什么事吗？”

    “看到了你要成立音乐公司的消息，我是想跟你聊聊合作。”李紫薇开门见山的说道：“你也知道这两年我一直都是半隐退的状态，而我现在的生活重心更多的是在孩子身上，所以，其实我也没什么心思自己去经营公司了，看到你要成立音乐公司，我就在想有没有可能把我的薇时代并入你的公司，或者是，你把薇时代的员工全盘接收也可以。”

    李紫薇说出自己的想法，正如她所言，由于这两年把生活重心都放到了孩子身上，李紫薇已经是半退休的状态，只是偶尔接一接商演，在娱乐圈打拼了十几年李紫薇已经积累了足够的财富，所以，她其实已经没什么动力像年轻时候一样打拼了。

    亲力亲为的去经营一家公司其实对于她来说是一件很耗费精力的事，很早之前她就有心关掉薇时代了，不过，由于薇时代的员工都是跟了她好多年的，她又不太忍心，因此，薇时代就一直半死不活的维持着，她有意培养李朵也是想让后者接她的班，也好让薇时代的员工们能有工作干。

    今天看到胡烁要成立音乐公司的消息，她觉得这倒是一个不错的机会，可以把薇时代托付给胡烁，如此一来，跟着她多年的员工们也算是都有一个好的归宿，她本人也就解脱了。

    另外，李紫薇之所以这么做也是为李朵考虑，目前她与李朵是薇时代唯二的歌手，她已经成名多年，在歌坛地位稳固，不需要再考虑后续发展的问题。

    不过李朵还是新人，之所以能够走红安全依靠着胡烁的几首好歌，可是薇时代毕竟只是小作坊，李紫薇本人的心思也早已不在事业上，李朵在薇时代的话，其实是不利于她的发展的，因为薇时代的资源非常有限，李朵在薇时代只能是被动的去接受一些工作邀约。

    现在李朵有几首红歌加身，工作邀约还比较多，可人气都是慢慢消耗的，尤其是李朵这样的新人，靠着吃老本的话，要不了几年就会被市场淘汰了，因此，在李紫薇看来让李朵加盟胡烁的公司才能更好的发展，才能继续的去唱胡烁的作品。

    以前胡烁自己没有音乐公司，他的作品当然可以拿给身边的朋友们去唱，不过，一旦他成立了自己的公司，那么他的作品当然是要优先给到自己公司的歌手的，李紫薇深知这一点，故此，她在得知胡烁要成立音乐公司之后，很快就做出了现在的这个决定。

    “那薇姐的经纪合约呢？也可以签在我的公司？”

    创世音乐成立，如果能有几个大咖撑场面当然是好的，从李紫薇的话语中胡烁大概得知了她的意思，不过，她自己似乎并没有加入的意思。

    “我啊？”

    李紫薇笑着摇了摇头：“我就算了吧，如果胡老弟能接手薇时代，我就过一过退休的生活。”

    胡烁轻轻点了点头：“我明白薇姐的想法，不过，我是新公司成立需要薇姐这样的大咖帮忙撑撑场面，要不这样，薇姐你就在我的创世音乐旗下挂个名字，工作的自主权还在你自己那。”

    “这样啊……”

    李紫薇略微沉吟了一下：“倒是也可以，不过，等胡老弟接手了薇时代，我可就要去过咸鱼生活了，所以啊，估计我真的只是挂个名字而已。”

    “嗯，挂个名字就好！”

    胡烁笑着点了点头。

    “行，那就这么定了，不过，以后你可得帮我好好照顾小朵。”李紫薇又补充了一句。

    “那是一定的！”

    胡烁一脸郑重的点了点头，然后又问道：“对了薇姐，我现在需要一名能力出众的CEO，帮我打理创世音乐，你那边有合适的人选推荐吗？”

    创世音乐的CEO人选算是胡烁目前的一个“心病”，沈宏图的精诚音乐和李紫薇的薇时代两家公司的员工汇聚在一起，创世音乐的基本雏形便算是搭建完毕了，现在缺的就是一个能力出众的CEO。

    “CEO吗？”

    “我这还真是有个人选。”

    李紫薇想了想，忽然眼睛一亮。

    “这个人在圈内很知名吗？”胡烁好奇的问道。

    “在音乐圈里还是挺知名的，就是不知道胡老弟你听没听说过。”李紫薇紧跟着报出了对方的名字：“许爱华，原多米音乐的CEO。”

    “有所耳闻。”

    这个名字胡烁隐约记得，貌似不久前才上过微博热搜，不过原因有些奇葩，好像是“手撕前夫”之类的。

    胡烁其实是不太关注八卦的，不过前一段时间许爱华手撕前夫的新闻闹的比较大，她的前夫好像是一个著名歌手，然后两人一起创立了多米音乐，新闻里说她的前夫好像是跟多米音乐的一个女歌手好上了……

    反正是挺狗血的一个故事。

    “薇姐跟她很熟悉吗？”胡烁问，这样一个敢于在公众面前手撕前夫的女人显然不是省油的灯。

    “刚入行的时候，她是我的经纪人，她这人脾气比较火爆，但是能力毋庸置疑，多米音乐有今天规模她可是功不可没的。”李紫薇回道。

    “前段上热搜的是她吧？”

    胡烁又问道。

    “嗯。”

    “原来胡老弟也关注八卦啊。”李紫薇笑了笑，解释道：“感情的事，我们外人是不好评价的，不过，在她老公出轨这件事上，她的确是受害者。”

    “当然，我相信胡老弟不会关心她的私生活，光从能力的角度出发，我觉得她应该能满足胡老弟的要求。”

    “那就劳烦薇姐帮忙约一下时间吧，当面聊聊看。”胡烁想了想回道。

    “好。”

    李紫薇轻轻点了点头，她之所以向胡烁推荐许爱华一方面是对方的确符合胡烁的要求，另外，李紫薇也有点小私心，她与许爱华可是十多年的交情了，如果许爱华能够成为创世音乐的CEO，对李朵自然能多一些关照。

    李紫薇办事效率倒是很高，下午，许爱华便出现在了胡烁的办公室，她留着干练的短发，个头不算高也就是一米六出头，身材偏瘦，看上去四十左右岁的样子，但实际上她今年已经四十五岁了。

    “胡总，久仰大名了。”

    见面之后，许爱华客套的打着招呼。

    “华姐客气了，这句话应该我说才对。”胡烁给与回应。

    许爱华坐到了胡烁对面，接下来两人针对创世音乐的未来发展进行了深入的探讨交流，正如李紫薇所说许爱华的个人能力的确很强，在音乐领域也是有着自己独到的见解。

    因此，在聊过之后，胡烁便决定聘请她出任创世音乐的CEO。

    “华姐，我很赞同你的经营理念，也很认同你对音乐市场的见解，所以，我觉得我们可以合作试试看。”

    胡烁表达了自己的意愿。

    “能得到胡总的赏识，我很开心。”许爱华微微一笑，很是淡定。

    “那么，华姐在酬劳方面有什么要求？”这是比较实际的问题。

    “公司净收益的10%！”

    许爱华似乎早已有了打算，又补充道：“这不是我自己的酬劳，我还会带过来两名助手，跟随我多年了……”

    “可以。”

    “那就这么定了！”

    胡烁几乎没有犹豫，直接应了下来，净收益的10%，也就是说如果公司运营亏损了许爱华是拿不到任何酬劳的，这种酬劳方式是直接把自己和公司绑定在了一起，足以说明许爱华的自信。

    “另外，胡总，我有可能从多米音乐挖来两名歌手过来，需要支付一定金额的违约金。”许爱华又说道。

    “这个没问题，不过，我有个小要求，希望创世音乐旗下的歌手尽量走实力路线，我个人不太喜欢所谓的流量歌手，尤其是那种性别都模糊的歌手，我不希望出现在创世音乐的歌手名单中。”

    胡烁也提出了自己的要求。

    “这点我与胡总的看法是不谋而合的。”

    一听这话，许爱华脸上倒是露出了笑容，徐徐说道：“我始终认为，做音乐行业需要有我们的担当，至少要给青少年一个正确的价值取向引导，那种娘里娘气所谓的偶像，向来不是我培养艺人的方向。”

    “嗯，那就好！”

    胡烁点点头，他并不反对偶像的存在，不过既然是偶像就要有偶像该有的样子，现在某些所谓的偶像明明是男人，却搞得比女人还女人，导致青少年的审美观都有些跑偏了，而对于这样所谓的偶像，胡烁是非常反感的，所以，他决不允许自己的公司出现这样的“偶像”。

    ……