    而后……

    陆泽收起三指，仅仅露出右手二指微勾。

    指风带起流云千百，如丝丝细线，骤停眼前。

    随意一夹。

    刹那，恍惚两道惊涛巨浪自左右浮起，轰然相撞。

    叮！

    令人牙酸的金属扭曲声伴随着火星定格于陆泽眼前二十公分。

    手指松开。

    从高速旋转到险些夹烂的钨钢苦无，从陆泽指缝间脱落。

    陆泽眼神淡淡，两指并拢弓起，指尖轻轻一弹。

    叮！

    又一枚似反器材狙击枪子弹似的苦无，直接被震出气浪弹飞。

    那些苦无飞来的速度有多快，陆泽此刻的右手两指就有多随意。

    似乎仅仅是随意的拨弄，便在身前弹出了千百溪流汇聚时的壮观景象。

    当拨飞最后一枚苦无时，陆泽微微侧首，一道暗色的凛冽阴影突兀擦过。

    两米外，露出半身轮廓的石门上忍眼中，第一次浮现惊愕。

    凋零苦无中的奥义，便是隐匿在气旋苦无下的那阴影致命一镖。

    然而此刻，对面的那名炎黄上校，竟然如此写意的微微侧头，便避开了这致命一击。

    而且……

    石门上忍的心脏突突剧烈跳动，鲜血充斥太阳穴。

    心脏这一刻的分钟跳速突破450次！

    石门上忍的漆黑眼睛中浮出如蛛网一般的血丝。

    嗡……

    耳膜轻轻一突，仿佛人类经过黑障后的清醒。

    世界以一种全新的姿态展现在面前。

    整个世界都仿佛放缓了三倍以上。

    他可以听到自身的血液流速，他可以清晰的看到空气中微尘飘荡的轨迹。

    他以自身“超频”状态终于看到了这个世界的“慢”。

    同时，他也终于能够看清楚对面那个炎黄上校所做的举动。

    那名上校抬起了右手，回折手腕……

    两指朝后，轻轻一探。

    放缓的世界里，那两根手指随意做出的合拢动作，却带起了层层扭曲的波状空气。

    两根手指，随意的夹住了暗影苦无。

    恐怖的气浪自两指指尖绽放，却不能撼动手指分毫。

    然后，那名上校抬眼，随意和他对视。

    目光淡淡。

    【看我做什么？】

    等等……

    【他在看我！】

    石门上忍的心中一惊，身体也因为心神剧震，瞬间从超频状态退出。

    哗。

    奔涌的血液这一刻不再是柔和的江河，而是疯狂的海浪。

    心脏的剧烈跳动让他背后尽是汗水。

    此刻再大的虚弱感都无法阻挡他内心的惊骇。

    无声无息间射速临近音障点的暗影苦无蕴含着何等惊人的力量，只有他自己知道！

    那可是能够射爆一辆主战坦克侧面装甲的暗影苦无啊！

    那可是烟鬼暗杀术的必杀奥义……

    却被眼前之人……

    陆泽眨了眨眼，看着心中满是大戏的石门上忍，一步向前，两指钩着暗影苦无向前一压。

    两指瞬间按于对方眉心。

    那坚硬的面甲在陆泽压入的苦无面前，如遇到热刀的黄油，刹那消融。

    整支苦无连根贯入。

    咔嚓！

    那是石门上忍脖颈无法承受巨力而猛地后仰断裂发出的声音。

    颈椎折断，眼前黑暗的最后一刻，石门上忍脑海中闪过的竟然……

    谁来照顾我美丽的妻子？

    【不，谁都不能照顾！】

    强烈的求生欲中，石门上忍后脑重重撞在花岗岩上，暗影苦无透出。

    轰！

    石门上忍因为求生欲过强，大脑瞬间爆破。

    鲜血之花盛开。

    陆泽冷漠转身。

    左手五指撑开向前猛地一抓。

    嘎吱！

    轰！

    炽烈的气流从陆泽掌心绽放。

    只见无数星辰雾气爆散而出。

    天空之中，手中锁镰已经无声抡转形成旋风的竹下上忍大张着嘴。

    风魔、手里剑……

    在对方手中，竟然像纸糊的一样。

    那可以切开钢甲的锋锐手里剑，怎么会切不开皮肤肌肉。

    陆泽左手松开。

    掌心之中，高频振荡的白雾甚至都形成了狭窄范围内的水雾情形。

    哗啦哗啦。

    碎裂的手里剑掉落而出。

    风吹过，那些掉落的碎片无声无息变成粉末。

    陆泽冷漠望向天空，望向那无声无息卷出直径近乎五米龙卷的锁镰，望着那眼神同样泛起细密血丝的竹下上忍，嘴角勾起冰冷的弧度。

    “不堪一击。”

    嘲讽声响起。

    陆泽的气势猛然拔高，踏地！

    嗡！

    大地悲鸣。

    他翻身腾跃，一脚逆势升空勾起白瀑倒卷天空。

    轰！

    竹下上忍手中锁链刚刚甩出，就感觉整个人仿佛被上百支高压水枪同时扫中。

    别说眼睛了，连嘴巴都张不开。

    陆泽一脚直触最高点。

    咯吱。

    令人牙酸的声音中，肉眼可见巨型凹陷倒浮于天空。

    旋成风暴的精钢锁镰刹那崩碎。

    连带着竹下上忍的整条胳膊都被踢成粉末。

    剧烈的疼痛袭来。

    需要精神高度集中的超频状态被瞬间打断，反噬效果顿时涌出。

    然而，竹下上忍还来不及反应，或者说来得及反应却根本无法躲开。

    一只手掌猛然撞破血雾而来。

    临面，撑开。

    猛然一扣！

    “啊！”

    竹下上忍吃痛之下猛地昂起头颅。

    他的脑袋被强行扳向天空，被鲜血模糊的视野中，竹下上忍看到了一双毫无感情色彩的瞳孔。

    “撼大地。”

    陆泽轻轻自语三字，猛地按下。

    平铺天空的炽烈白浪无穷无尽涌出。

    陆泽自天空按着竹下上忍直坠大地。

    轰！

    又是惊天的尘浪腾起。

    在脑袋爆裂的前一秒，竹下上忍似乎有些明白这些环形山就是如何形成的。

    只是……

    为什么连昆虫动物都无法察觉到的烟鬼暗杀术，在那个男人面前就仿佛无所遁形一般，被看得一干二净。

    陆泽没有回答。

    他抬起左手，掌心之下被压成硬逾钢铁的空气散开，负手看向前方开始不稳定的迷雾，瞳孔深处似有一抹细如牛毫的红炎燃起。

    “我让你们走了么？”

    “你们，又走得了吗！”

    一声冷喝。

    陆泽单脚抡起重重落地。

    咔嚓。

    惊人的裂隙刹那绽放，猛然扩散而出。

    以他为圆心，四面八方，大地龟裂，岩石迸射。

    无数惨嚎自迷雾中浮出。

    陆泽如身负神魔气运之人，负手走入迷雾。

    今日，当大杀四方。

