    　　十八兽此时挡住李七夜的去路，他们虽然人数不多，但是当他们十八人摆开阵势之时，那还真的是铜墙铁壁，有着千军万马之势。

    　　“小辈，速速离去，以免自误！”十八兽为首的人沉声地说道。

    　　李七夜看了一眼他们，笑着说道：“这就有意思了，你们主人要我的性命，而现在你们却又要我离去，那我该如何做呢？”

    　　“我等只为小姐安危负责，其余之事一概不过问。”十八兽之首冷冷地说道。

    　　李七夜摊了摊手，笑着说道：“你们不过问也不难，让她出来迎战吧，我耐心是有限的。”

    　　此时，李七夜说得风轻云淡，但是气势已经咄咄逼人，他此时的气势反而在神燃凤女之上。

    　　这也不足为怪，事实上，此时就算李七夜咄咄逼人、狂霸嚣张，在场的人都不会认为他是狂妄无知，屠尽万敌，此时，他完全有资格说这样的话。

    　　一举屠万敌，一战天下惊，此时大家都明白，李七夜经此一战，已经有隐隐直追幽圣三杰之势，就算是巨阙圣、鬼虫魔这样的帝统仙门传人，最多也只是勉强与他并肩而己。

    　　“小辈，年纪轻轻有如此的成就，的确很了不得，青年才俊，实属不容易。”对于李七夜咄咄逼人的话，十八兽之首只是冷冷地说道：“但是，屠敌一万，并不代表你天下无敌，幽圣界乃是藏龙卧虎之地，圣贤无数……”

    　　“你所说的圣贤无数指的是你们万骨皇座吗？”李七夜打断了十八兽之首的话。笑着说道：“就不知道你们万骨皇座有多少圣贤。也不知道你们万骨皇座的圣贤有何了不得。”

    　　十八兽之首沉声地说道：“我万骨皇座的圣贤多到足可以应付世间一切危机。我万骨皇座的圣贤足可以与世间的一切无敌存在分庭抗礼！”

    　　十八兽之首的话让人听起来的确是嚣张霸气，但是事实上也是如此。在幽圣界，不论怎么样的传承，不论是怎么样的人，都不敢小觑万骨皇座。

    　　一门三帝，这拥有足够的底蕴傲视一切，作为幽圣界古老的帝统仙门，万骨皇座在圣圣界或者不是最古老的传承。或者不是最逆天的古宗秘派，但是，在幽疆来说，万骨皇座绝对是最强大、最可怕的传承。

    　　正如十八兽之首所说的那样，以万骨皇座的底蕴，的确可以应付世间的一切危险，有着足够的自信横击一切敌人。

    　　“嗯，好霸的口气。”李七夜摸了摸下巴，笑了起来，说道：“但是。就算你们万骨皇座今天挡在这里，也难打动我的决心。”

    　　而十八兽之首冷冷地说道：“忠言逆耳。你今日道行来自不易，可谓人龙凤，但，与我万骨皇座为敌，与我帝座大人为敌，这将会没什么好下场，那怕你是天才的天才，最终也注定殒落。识相的，现在低头服软还来得及，说不定能干戈化玉帛。我们帝座大人乃是爱才之人，胸纳百川，若是你若能服软，随我帝座大人干一番惊天动地的伟业，我们帝座大人……”

    　　十八兽之首这样的话让远处观战的不少修士强者为之相视一眼，此时十八兽之首与神燃凤女他们乃是唱双簧，一个唱白脸，一个唱红脸。

    　　但是，想想也不无可能，李七夜如此逆天，若是真的收为自己麾下，只怕帝座乐意将彼此的恩怨一笔勾销。

    　　此时，不少人都盯着李七夜，特别是年轻一辈更是心里一沉，那怕是鬼虫魔、巨阙圣这样的人都觉得不妙，甚至是神秘的天轮回也是深邃的目光一凝。

    　　在这一刻，万骨皇座竟然向李七夜伸出橄榄枝，这不管是神燃凤女有意为自己未婚夫拉笼人才，还是万骨皇座的临时决定，都是一件不小的事情，都是让人忌惮的事情。

    　　经此一战，李七夜的所作所为大家都有所目睹，他绝对是一个有潜力的人，未来甚至是能比肩幽圣三杰。若李七夜真的投靠帝座，那么后果不堪设想。

    　　在今天，帝座都已经让人忌惮，若是再加上一个李七夜，在未来简直就是天十地无敌，创建一番无上的伟业绝对不是空话。

    　　“招揽我？”听到十八兽之首的话，李七夜不由得笑了起来，徐徐说道：“这只怕是我听过的最好笑的笑话。万骨皇座招揽我？这算是猫哭耗不？”

    　　对于李七夜的反应，而十八兽之首不由得望向远处的神燃凤女，而神燃凤女明显给了他明确的答案。

    　　“我万骨皇座乃是海纳百川，愿与天下圣贤共创美好未来。”十八兽之首沉声地说道：“作为修士，刀头喋血，这是正常之事，怨恩相报，也是常见之事，一笑泯怨仇更是常见的事情。俗话说得好，不打不相识，俗话又说，冤家宜解不宜结。我万骨皇座求贤若渴，我们帝座大人更乐意与阁下交好，笑谈天下风云！”

    　　“听起来我很感动。”李七夜笑了起来，摇头说道：“这话说得十分美好，但是，听起来实在让人感觉不真实。刚才我还屠敌千万，灭神燃国千军万马，又屠你们未来帝后的小舅，现在又说要与我交好，这话听得我都不怎么相信。”

    　　十八兽之首沉声地说道：“冤家宜解不宜结，我万骨皇座乃是求贤若渴，愿与天下圣贤共探大道。而且阁下乃是俊杰豪雄，你更需要一个能实现宏愿壮志的舞台，我万骨皇座乃是执大道牛耳，传承万古，界万道都有所涉及，我相信我们万骨皇座总有适合阁下的地方或东西！”

    　　此时高坐天的神燃凤女也缓缓开口，说道：“天下奇士皆是一笑泯恩仇，若是你有心向我鬼族之繁荣，我们鬼族也是乐意接纳朋友，至于过去的事情，就让它们过去吧。”

    　　连这个时候神燃凤女都开口向李七夜示好，向李七夜伸出橄榄枝，这样的事情让许多人都不由得为之一凛。

    　　没有经历过多少的年轻人或者不明白，但是更多的人心里却一凛，都觉得不妙。

    　　而神燃凤女的话让不少人听得不舒服，特别是鬼族的人，刚才还杀得天崩地裂，杀得你死我活，但是，在这一刻又向李七夜伸出橄榄枝，这让很多鬼族的人心里不舒服。

    　　但是，细细一想，换作他们，他们只怕也乐意这样做，千军易得，一将难求！正如十八兽之首所说的那样，万骨皇座乃有着足够的底蕴，他们有着足够的实力应付一切危险。

    　　他们需要人才，特别是像李七夜这样的人才，帝座有志于问鼎仙帝，若是能求得无双人才，那么，未来帝座的座下岂不是有着无敌的战将为他开拓皇图霸业！

    　　十八兽之首给李七夜台阶下，又何尝不是给神燃凤女一个台阶可下？如此一来，神燃凤女向李七夜伸出橄榄枝，那就显得理所当然了。

    　　“神燃凤女果然是了不得的贤内助。”同样是作为鬼族的人，作为大教的掌门听到神燃凤女的话心里的确不舒服，但是也不得不感慨地说道：“成大事者，不拘小节。那怕是万军换一将也是值得。”

    　　千军易得，一将难求，特别是像帝座这种有野心问鼎仙帝的人，百万修士对于他来说算得了什么？若是百万修士能换来座下一员无敌战将，他绝对乐意。

    　　万军换一将，这万古以来也是常见之事，万古以来不少仙帝座下的无敌战将曾是仙帝年少时的强敌，后来不也一笑泯恩仇！

    　　“神燃凤女，果真了不得。”就算是蓝韵竹，远远看这一幕，也不由得感慨轻叹一声。

    　　李七夜屠神燃国千军万马，甚至斩了她的亲弟弟，但是，若能为自己夫君换来一员无敌战将，她都能将这些恩怨一笔勾销！帝座选她为未婚妻的确选对人了。

    　　此时就算再多人心里不舒服，也只能轻轻叹息一声，就像对很多修士来说，特别是那些有心攀附帝座的修士来说，他们明知道会给人当炮灰，但是依然是有许多人会做出选择。

    　　帝座也好，天轮回也罢，他们都有着不少追随者，身为追随者，心里也知道自己的实力不够强大，帝座、天轮回他们不见得会对自己如何优待，但是，大家都着若是帝座或天轮回有一天成就仙帝，那么他们就是开国功臣，这不止是衣锦还乡那么简单，到时候可是统御界！

    　　事实就是那么的残酷，只要你有足够的实力，不论是你走到哪里，都会有人尊敬，甚至是有人依附。

    　　同时，也有人感受到压力，特别是心怀皇图霸业的人，如天轮回。

    　　同为幽圣三杰，帝座也好，天轮回也罢，都有野心问鼎仙帝，帝座、天轮回他们三杰是旗鼓相当，若是帝座真的招揽了像李七夜这样的逆天之才，那么，这将会让帝座如虎添翼，这不是他所乐意看到的。

    　　……………………R640

    　　S

