    “可以！”

    这次是男女混合声。

    黎纲和戚媛都同意这么做。

    “灵机，你先走。”

    张明马上松开了灵机娘娘，决定放了她。

    灵机娘娘也没有逗留，马上就走。

    可是，到了楼下，她却被龙胜飞他们给拦住了。

    “让她走！”张明在十八楼大喊了一声。

    龙胜飞他们很惊愕，非常意外。

    这次的行动，目的就是为了杀灵机娘娘。

    怎么突然又要放了她呢？

    五大家族的地境强者们非常不解，心里还生出了怨怒。

    甚至还有人想上去质问张明，到底要干什么。

    见那些人不让开，灵机娘娘立马没好气地反问：“怎么？你们想违抗张明的命令？”

    “张明又不是五大家族的人，他凭什么命令我们？”

    “今天若是不杀了灵机娘娘。等她以后再回来，肯定会杀了我们的！”

    “对，杀了她！”

    一时间群情激愤，五大家族的地境强者们都大喊了起来。

    尤其是龙家和古家，最是积极。

    古家那位胳膊被打碎的地境强者，真是恨不得将灵机娘娘碎尸万段。

    “我说了，让她走！谁若不服，可以来找我。”

    楼上再次传来了张明的喊声。

    龙家和古家的地境强者们不吭声了。

    谁敢去找张明？

    就算他们心里想，也要有那个胆量。

    这时，古陵马上不满了起来：“龙老爷子，我们大家尊你为首。现在张明这样做，实在是太过分了。难道你一句话都不说吗？”

    这让得龙胜飞有些为难。

    其实他心里也有怨气。

    今天他们大动干戈，倾尽全力来杀灵机娘娘，双方就已经是结下了死仇。

    最好的办法就是杀了灵机娘娘，永除后患。

    可现在张明偏偏要放了灵机娘娘，这不是放虎归山吗？

    一旦灵机娘娘再回来，五大家族都会面临更严峻的危机，自然也包括他们龙家。

    可是，如果反对，那会得罪张明。

    靠他一个人的力量，现在也杀不了灵机娘娘。

    要是再得罪张明，龙家的处境就很不妙了。

    如果同意放了灵机娘娘，就要得罪古陵。

    因为叶家、万家和诸葛家，他们都没有说话。

    他们都是张明那边的人。

    这样一算账，古陵的意见似乎就不算什么意见了。

    少数服从多数。

    “让她走！”

    古陵猛地瞪大了眼睛：“龙老爷子，你……”

    “你要是有意见，就去找张明。”

    古陵立马怔住了。

    他哪儿敢去找张明？

    他们古家唯一的地境强者都变成了重伤，实力衰弱。

    再说，就算实力没有衰弱，他也不敢去找张明。

    灵机娘娘大摇大摆地离开了，还发出了冷笑，好像在嘲笑五大家族一样。

    龙胜飞的老脸有些挂不住。

    但是没办法，如今是张明说了算。

    他也想过。

    以后灵机娘娘要是卷土重来，也有张明在前面顶着。再说了，他们现在已经另有计划，打算投靠黄伟国了。

    如果事情顺利的话，有了黄伟国这座靠山，还会怕一个灵机娘娘？

    现在的当务之急是不要去得罪张明。

    他的能量很大，连白舜、宁国云、段清峰和左大宗，都站在他那边。

    要是贸然得罪他，龙胜飞实在是不知道黄伟国愿不愿意做自己的靠山。

    这时候，楼上。

    张明马上看向了叶嵩：“灵机娘娘已经安全离开了，你们也该放了叶嵩吧？”

    “她还没有来电话。”

    张明等不下去了。

    他很想马上冲过去，强行抓走叶嵩。

    但叶嵩被那对夫妻俩控制着走到了窗户边上。只要身子一歪，立马就能摔下去。

    到时候，张明就是有天大的本事也救不了他。

    过了十五分钟的样子，灵机娘娘的电话终于打过来了。

    得知他安全，黎纲和戚媛忽然呵呵冷笑了起来。

    张明有种不好的预感。

    他连忙走了过去：“灵机娘娘已经安全了，还不放人？”

    戚媛的声音传了出来：“放人？我们为什么放人？”

    黎纲也跟着谁：“姓张的，你怎么那么蠢啊？”

    “你们是什么意思？”

    黎纲的声音马上反问：“既然你知道我们夫妻俩，那你知道为什么灵机把我们救出来后，却不让我们夺舍别人的身躯，重新复活吗？”

    这事张明也不解。

    当初他得知灵机娘娘将黎纲和戚媛的魂魄带出去后，就以为是想一家三口团聚，让他们俩也复活过来。

    但现在的情况完全不一样，出乎了他的意料。

    “难道是因为你们的魂魄太过虚弱，无法夺舍？”

    戚媛很不甘心：“你猜得没错，的确是这样。老天爷对我们真是太不公平了，连最后一点希望都不给我们！”

    “虽然我们不能再度复活，但我们还是可以帮到灵机。”

    “所以，灵机娘娘就用媚术控制叶嵩，让你们夫妻俩的魂魄藏在叶嵩体内？”

    黎纲冷笑了：“没错。另外，我还可以告诉你的是，灵机每天都有媚术加强对叶嵩的控制，就是为了不让他察觉自己体内的异样。”

    张明有种不详的预感。

    他悄悄的，一步一步往叶嵩那边靠过去，想拉近和叶嵩的距离。

    “本来灵机是想钓你们这些人上钩，好将你们一网打尽的。没想到，你这小子竟然破解了她的媚术，坏了她的好事。既然如此，我们岂能让你们得胜而归呢？”

    “灵机娘娘已经逃了，你们还可以再度筹划的。”

    黎纲继续说：“杀了叶嵩，就是我们的另外一套计划。”

    张明的眼皮猛地跳了一下。

    他就害怕发生这种事情。

    于是，他马上说：“你们辛辛苦苦地从那个墓冢里逃出来，为的就是和灵机一家团聚，帮助她重建千机宗。可是，她现在还没有重建成功。你们要是就这么死了，岂不是太可惜？另外，如果灵机娘娘重建了千机宗，以她的本事，想办法让你们的魂魄变得强大起来，应该不是难事。你们现在就放弃活下去的希望，太早了吧？”

    “没用了。只要我们的魂魄离开叶嵩的身体，立马就会魂飞魄散，永远地离开这个世界。我们夫妻俩已经逃不掉了，我们早就做好了心理准备。所以，再见了！”

