    阿史那威见她表情如此，这才敢确认，她就是他朝思暮想的那个女子。

    只不过，他并未与她对话，而是看向了她身侧的男子，唇角勾着邪笑：“穆王爷，既然来到我西凉境内，不如到我府上叙叙旧？”

    穆霆尧冷眸微凝，“你认错人了。”

    “哈哈……”阿史那威仰天大笑三声，“没想到东夏不败神话到了我们西凉境内，竟然连名号都不敢承认！”

    君如甯看着这个男人夸张的笑容，只觉得有些陌生。

    她不由得往后退了一步，小手紧紧地握住了穆霆尧的大手。

    阿史那威注意到她的动作，倏忽低喝一声：“此人乃东夏国穆王穆霆尧，传我命令，活捉穆霆尧，谁先将他捉住，重赏！”

    “喝！”众士兵不约而同地应了一声，一拥而上。

    穆霆尧挽住妻子的细腰，将她一带飞到了屋顶上。

    阿史那威见状，从马背上一跃飞起，瞬间追了过去。

    奈何穆霆尧对此地人生地不熟，逃了许久，仍是逃不过身后那人的追捕。

    君如甯看到他额上全是汗水，气息也变重了，心知自己在连累他，便说：“霆尧，你放我下去，江威不会对我怎么样。”

    穆霆尧低头看了她一眼，面无表情道：“想也别想！”

    君如甯气急：“带着我，我们谁也跳不掉，你先回去搬救兵，江威再怎么样也不可能在短期内要我性命！”

    穆霆尧充耳不闻，仍咬牙继续跑。

    这时候，前方突然飞来了一阵乱箭。

    幸好穆霆尧反应快，及时带她跳进了一个院子里。

    他拉住她的小手，猛地转身，想从院子的另一个出口逃走。

    君如甯内心有些恐慌，忍不住回头看了眼，才发现男人心口不知何时插着一个箭头。

    “霆尧，你受伤了！”君如甯拉着他停了下来。

    穆霆尧还想继续走，君如甯却死活不肯再动一步，“霆尧，你听我说，你先回去搬救兵，江威他真不会对我怎么样，你信我！”

    穆霆尧看着她的眼睛，态度十分坚决，便是要与她同生共死。

    君如甯忍无可忍，拔出了随身携带的匕首，抵在了自己的脖子上，“你要是不走，我就死给你看！”

    “甯甯……”穆霆尧怔住，他多么想上前一步，却见她将匕首往肌肤里压了几分，血溢了出来。

    他不得不愣在原地，“甯甯，你别这样。”

    君如甯苦笑：“我已经失去了我最好的朋友，要是连我最爱之人也因我而死，那我活着还有什么意思，你快走！”

    穆霆尧还是站着没动。

    君如甯忍不住骂道：“我叫走，听见没有，走啊！”

    说话间，她手中的动作有些波动，血又流出了许多。

    穆霆尧怕她误伤自己，不得不转过身，走了几步，又停了下来，背对着她道：“我一定会带你回家。”

    “我等你。”君如甯释然地笑。

    穆霆尧终没再说什么，从后门跑了出去。

    下一秒，前门被人破开。

    阿史那威大步流星走进来，起先他只注意到了地上的血迹，回头低喝一声：“穆霆尧跑了，快追！”

    交代完，他才将目光放在君如甯身上。

