    婚礼现场。

    伴随着云千帆这句话一出来，众人都是一惊。

    这人，莫非是疯了不成？

    这里，可是杨家的地盘。

    振臂一呼，就有数百个保镖出现。

    他居然想杀人？

    坐在前排的一个略显肥胖的男人缓缓起身，开口道：“行了，闹剧到此结束，婚礼继续吧。”

    伴随着男人一开口，众人都是一惊。

    这位，可是云川市的巡捕房总队长王南。

    他的官位，可不是一个家族能比的，

    就算是杨家，也得卖他三分面子。

    随着王南开口，杨勋的父亲杨易也开口了。

    “行了，勋儿，差不多就可以了。婚礼继续吧，有王队长在，没人敢闹事的，放心好了。”

    杨勋闻言，冷冷的盯着云千帆。

    而后看向王南，“王队长，我想打断一些人的手脚，可以吗？”

    王南收了他家不少的好处，于情于理都应该站在他家这一边。

    现在，他要让人打断云千帆的手脚，相信王南也不会管。

    “你随意，我没看见。”

    说完，王南就坐在了凳子上，翘着二郎腿，抽着烟。

    不过，他刚刚说完，云千帆就开口了。

    “现在巡捕房的官威都这么大了吗？有人当着面犯事，都不管的。”

    然而，他一开口，所有人都看向了他。

    这姓云的小子，疯了不成？

    那可是巡捕房的总队长啊。

    惹了他，可没有好果子吃。

    整个云川，谁家敢不给王南三分面子？

    而听到这句话，王南放下了手中的香烟。

    站起身，看向云千帆。

    上下打量了后者一眼，才轻笑一声。

    “现在，我怀疑你和一起凶手案有关，劳烦杨勋公子的保镖，拿下，如有反抗，打死——勿论！”

    杨勋一听，顿时狂笑一声。

    “哈哈哈哈，小子！”

    “你惹上我，或许还有命可活，惹上王队长，你这条命，就去见阎王爷吧！”

    谁也没有想到，王南直接给云千帆定了罪。

    这一定，就是杀人的罪。

    众人看向云千帆的目光中，充满了同情。

    这小子，算是完了。

    就算不死，下半辈子也得在牢房中度过了。

    “呵呵。”

    “死在我手上的人，没有一万，也有八千了。”

    “你说的是那一起，我还真想不起来。”

    云千帆轻笑一声，死在他手中的人太多了，数不过来。

    闻言，王南的脸色立马阴沉了下来。

    死到临头，这家伙还这么嘴硬！

    不见棺材不掉泪。

    “杨公子，罪人已经认罪了，还不动手吗？”

    王南冷哼一声，他生气了。

    不管如何，云千帆绝对没有好下场。

    “是，王队长。”

    “你们，给我抓住他，敢反抗，就直接打死。”

    杨勋大手一挥，堵在门口的十多个保镖顿时压上前来。

    “千帆，快跑！”

    苏晴站在台上，被杨勋控制着，只能哭着对云千帆喊道。

    然而，话音刚落，又是一巴掌抽在了她的脸上。

    “啪！”

    响亮的耳光，直接在她脸上浮现出五个通红的手指印。

    看见这一幕，云千帆再也控制不住身上的杀意。

    他缓缓低下了头，而后......再次抬头。

    冷冽的目光盯着杨勋。

