    “春儿，你……”闫氏嘴唇颤抖着，眼泪吧嗒吧嗒落下：“那……毕竟是你爹，他从前人很好，要不是他，娘……娘只怕早死在乱葬岗子里……”

    苏挽春淡淡道：“娘，你怎么对爹, 那是你的事。我怎么对他，是我的事。他对你再好，可前天不把我当女儿，把我卖了的也是他。三妹说得对，他把我卖了，我就已经和他没关系，我是家里赎出来的，从此后我只认这个家, 不会再认他这个爹。”

    闫氏无话可说。苏挽秋见堂屋里苏明江走出来, 有些担心的看向这边，于是拍手说道：“好了，咱们各回各家，免得六叔爷担心。大姐不是要学养香菇吗？我这就带你过去，顺便把铺盖什么的也都搬去，到时我和二姐轮流过去和你作伴。”

    “三妹。”

    苏挽春眼泪汪汪，想说什么又说不出口，苏挽夏拉起她的手：“好了，自家姐妹，再说可就外道了，咱们走，其实我也进过暖房，我觉着好好收拾一下的话，那里还是挺好的。”

    于是兄妹几个各自散去。直到街上安静下来，房东头的大槐树后才转出两个人。

    时年将盖在两人头上的衣服取下来，往地上抖了抖，将虫子什么的都抖落下去，陪着时氏往家里走去, 好半晌，他才小声问道：“娘，咱们这算不算听墙角？“

    时氏面带微笑，淡淡道：“又不是故意的。那种情况下，难道我们还能出去？彼此见了，不过徒增尴尬。何况大姑娘出了这样事，当着这么多人，你要和她怎么说？她心里又会怎样想？”

    时年叹了口气：“我其实没别的意思，只是听说她出了这样事，想着过来看看，若是有机会，就……就安慰她几句。”

    时氏瞅了儿子一眼，摇头道：“傻小子，你要有这个本事，娘也不必操心你了。也罢，既然已经到了这个地步，娘就认真问你一句，你到底怎么想的？大姑娘为你，那是没的说, 现在只看你的意思。”

    “我……”时年垂着头：“我也不知道，娘怎么看？”

    时氏悠悠道：“你没听见她们几个的话？娘也不能独断专行啊，苏家的事，不就是大姑娘的爹非要父亲专权闹出来的？”

    说着话便到家了，时氏带着儿子进了屋，时岁许是出去串门，还没回来，她就坐下正色道：“苏家如今这个形势，咱们必须尽快做出决定，所以娘郑重问你，年儿，你到底想不想娶大姑娘？”

    “我……我倒是想……”

    时年抬头看母亲一眼，又忙垂下头，小声道：“可是……我怕连累咱们家，大姑娘被救出来是半夜，不管她是不是清白，那些……长舌妇的嘴是饶不了她的，我怕母亲和妹妹也被她们说三道四。”

    时氏没回这个话，反而问道：“那……若是大姑娘那天真的失了身，你也愿意娶她么？我家年哥儿别的不行，人品样貌着实没得说，就算不娶大姑娘，将来不怕没有好亲事，你……真的愿意？”

    时年听母亲这话大有可为，面上不禁带了几分笑意，羞窘地挠着头，然后轻轻点了点，小声道：“娘，儿子是……愿意的，大姑娘……长得漂亮，性情……和我也合得来，我……我将来也不会有什么出息，不过是种地养家糊口，大姑娘就算……她也是被迫，她是被亲爹害的，这太可怜了，儿子若因此就……就嫌弃她，岂不成了落井下石？我不愿做这样事。”

    时氏点点头，状甚欣慰，轻声道：“虽然年儿你没什么本事，但只这份明辨是非，就比世间大多男人都强，大姑娘若能嫁你，也是她的福气。“

    这话显然是同意婚事了。时年惊喜抬头，但旋即又收敛笑容，苦着脸道：“可是……可是娘，村里人可不是这样想，以后咱们家……说不定就要被人戳脊梁骨。”

    时氏一笑，眉毛微微一挑：“那又如何？咱们搬来这些天，村里许多男人，哪天不是指着三姑娘的脊梁骨骂？你看三姑娘为此烦恼过吗？反倒是咱们，从前我和你爹在村里，何尝不是与人为善，人人都说好的，然而宗族欺负咱们孤儿寡母的时候，这些好名声又能给咱们带来什么？”

    时年重重点头，那时家里危在旦夕，他是亲自经历过的，因而深有体会。

    又听时氏道：“大姑娘这个人过去有些轻浮，我倒也没十分看中，只是我儿喜欢，不忍拂你心意。倒是今日她敢和父亲决裂，在别人眼里，这是大逆不道，我却因此高看她一眼。经此磨难，以后想来她性子会刚强坚定些，配得上我儿。再者，从私心论，那苏家的小一辈着实团结，他家二郎三郎四郎将来都有可能出息成人物，更别提三姑娘刚正不阿，能世人所不能，又公正能服众，如此，我儿将来娶了大姑娘，岳家便是你的靠山。”

    “娘，我没想这么多。大姑娘嫁我，自然是夫唱妇随，我们一起过日子。现在八字还没一撇，怎么就能想着去占岳家便宜呢？”

    时氏哭笑不得：“傻小子，这不是占便宜……罢了，这会儿和你说你也未必懂，将来你就会知道，咱们这样寻常百姓家，有一个靠山是多么重要。”

    母子两个计议已定，又商量着何时去提亲，提亲前先要合八字，寻媒人，如此直说到午饭时分，时岁回来了，他们方按下话题。

    *******************

    “都说你们大兴县临近京城，人杰地灵，我今日是头次过来，这一路上从马车里看去，果然山川秀丽，与别处格外不同。”

    一间精致凉亭里，几个少女妆容精致，坐在一起品茶，听主座女孩如此说，其中一个少女便笑道：“我听说何大人从前在江南一带做知府，正所谓上有天堂下有苏杭，难道何姑娘竟还看得上咱们大兴县？”

    何瑶微微一笑，啜了口茶水悠悠道：“这里和江南水乡不一样，透着股天高云阔的爽朗。最重要的，是你们大兴县出人才。”

    “出人才？”孙梅雨眉头一挑，故作好奇道：“这我倒没听说过，只知十几年前，梁相曾和挚友在此地明月楼聚会，号称什么天下少年才俊尽聚于此。从那之后，再没听说过有这样人物。”

    她旁边几个少女忍不住斜晲她一眼，心里都在撇嘴，暗道：装什么啊？整天嚷嚷着元熙哥哥名扬京城的也不知道是谁。

