    第2251章我们还有招

    “咱们的黔山县男当真英勇，根本不惧明峰县的地头蛇，也不信他们说的鬼神之事，是身披皇上御赐战甲，提着宝剑就带着人往明峰山上冲，把山上那怪力乱神的庄子给毁了，把那两个所谓的大仙给抓了，是救出许多被骗、被绑上山的良家姑娘……听说连好看的少年郎都有！”

    大家伙听得惊呼：“诶哟，丧尽天良啊，这得祸害了多少姑娘跟郎君啊！”

    “唉，祸害了不少呢。那些姑娘跟郎君的家人都是脑子想得浅的，信那两位大仙的，把家里孩子送去山上伺候大仙，过个三年的再接回来，好给家里带来仙缘福泽的，怎知那两个是假大仙真畜生，那山庄就是个娼窝子，那些姑娘郎君一到山庄里就被拉去接客了！”

    “这，畜生啊，好好的姑娘跟郎君就这么被糟蹋了，他们怎么敢啊？！”

    “怎么不敢？听说背后有人撑腰呢，黔山县男攻破山庄的时候，被好几百个蒙面人堵在山上，说要杀了他。”

    “啥，还有这事儿？那后来咋样了？昌子你快说啊。”

    石昌继续道：“黔山县男根本不怕，带着人守着山庄，告诉他们，要是他活着还罢了，要是他死了，朝廷一定不会罢休，肯定要派兵来围剿他们，到时候死的就不是他们自己，而是三族全诛！”

    “又告诉他们什么是三族，就是你全家认识的亲戚，都得被杀光。”

    “那些人本来就是领银子办事的，又蒙着面，显然是不想死的，只想快点把这事儿给摁下去，见黔山县男这么不怕死，还一副巴不得他们杀了他，好把事情闹大的模样，是怕了，只围不杀。”

    “围了一天一夜后，牟千户带着救兵杀回来，把那几百人斩杀一半，活捉一半，又去把明峰县县尉、县里最富贵的两家富户给抓了，这事儿才算暂时了了。”

    在场的人听罢，纷纷击掌叫好：“捉得好，捉得好啊！这群祸害人的畜生就该把他们活剐了！”

    又道：“昌子，这群人能造这么大孽，连县里其他富户的姑娘少爷都敢祸害，怕不是有什么大靠山吧？那靠山能抓到不？”

    石昌道：“肯定是有大靠山的，那靠山也一定能抓住……黔山县男说了，要是不把明峰县的毒瘤连根拔起，他就以死谢罪！”

    石昌很激动，拍着手道：“听听，听听咱们黔山县男这话说的，为了给咱们百姓一个公道，连命都不要了。”

    大家伙听得很激动，有人还掉了泪：“黔山县男真是好人啊，等他到了咱们这里，我家的宅子跟地或许能要回来，我就不用在城里做干苦力了。”

    石昌又道：“放心着，皇上老爷说了，让黔山县男代他巡视大楚各地，帮咱们伸冤呢，咱们的好日子要来了。”

    大家伙听罢，又夸起皇上来，有需要伸冤的人家还跪在地上，朝着京城的方向磕头：“皇上万岁，多谢皇上老爷记着咱们！”

    呵，骆英冷笑一声，很是不屑……记得你们？要不是看着大楚快完了，急需拉拢民心，景元帝能记得你们是谁？！

    不过钟寰老贼还是挺有本事的，只是捧了个寒门勋贵出来，就帮景元帝拉回这么多民心。

    只是……

    “仅靠一个寒门勋贵就想力挽狂澜，做什么美梦！”

    马三忙道：“公子，快中午了，日头晒人，咱们赶紧回家吧。”

    鹰爷，您悠着点，咱们现在可是在逃命，这么大喇喇的说皇帝坏话，是会被人逮去杀头的。

    那个石昌明显不是一般百姓，而是衙门里的杂役……景元帝可是下令，要把吕柏做的事情八百里加急传往各地的。

    到了各地后，当地衙门还得派人去广为传播，那个石昌就是传播的人之一。

    骆英极其不喜景元帝，懒得在这里听百姓称颂他，啪一声，收起扇子，把手里的花飞进一大婶子的篮子里，惹得大婶子脸红如霞后，带着人马朝着另一座宅子晃荡而去。

    酆奇丢了大脸面，不肯罢休，在县城里搜了两天，可连一根毛都没搜到，是怒红双眼：“那些贼子一定藏在民宅里，老万，得再进民宅去搜！”

    万百户有些为难：“已经搜过一回，再搜就有点过了。”

    酆家的面子是大，他也愿意帮酆家，可总要顾忌着县令大人。

    而且……

    “费家人自己说了，他们被抓乃是私怨，如今恩怨已了，这事儿就算了吧。”

    酆奇：“我知道你很难办，可事关酆家镖局的脸面与信誉，要是镖被劫了，连对方是谁都不知道，以后酆家镖局还有什么信誉可言？！”

    总之就是要把那伙贼人揪出来。

    最后还是长山县跟缜县的镖头说服了他：“你先送镖去东北，这里的事儿，交给我们，莫要再逗留了……闹这么大，要是镖再有闪失，怕是连你师父都要吃挂落。”

    酆奇也知道这事儿不能再闹了，只能带着费家人启程回东北。

    骆英十分嚣张，挑着酆奇启程那天一块出城，酆家镖局的人愣是没有发现他，只以为他是路过的行商。

    骆英的骡车走远后，回头看着酆奇他们，笑道：“啧啧啧，酆大镖头选的什么徒弟？赶紧逐出师门吧，不然以后老脸要被他丢尽。”

    马五道：“爷儿，您就别再说风凉话了，酆奇有此一劫可都是因为您，再说了，他本事不错的。”

    就是遇上了鹰爷，被耍得团团转。

    骆英很给面子的道：“行，老子不说了，走吧。”

    “是。”马五带着车队，跑了两个时辰，来到一座庄子里，鹰食帮有一批人马在这里等着。

    骆英狡兔三窟，从来不会让所有人跟着他一起走，而是分兵，让兄弟们以不同的身份分开赶路。

    “鹰爷，您终于来了。”卫长平跟卫长武得知骆英到了，赶忙出来迎接。

    没瞧见马三后，卫长武又问：“鹰爷，怎么不见马三哥？”

    骆英：“他带人去办其他事了，不跟咱们一起走，会自己回山。”

    卫长武很想问，马三去做什么了？可他记得二爷的交代，是不敢多问，免得惹怒骆英，他们会被扔在路上，无法去鹰食帮。

    骆英对秦三郎的事情历来上心，是派了马三带人亲自跟去东北吉庆府，势必要把费家人的底细给查清。

    这一回，马三他们跟得很小心，没有像上次那样故意露出痕迹来，费家人没再发觉有人跟踪后，是松了一口大气。

    (本章完)

