    第2352章 索马里   

    不一会儿，程首长也从楼上下来。

    “回来看雨滴了？”

    

    程君栝继续慢吞吞的吃早餐，“爸妈，我这两年都不回来了，看看你们就走。”

    

    程夫人：“那等你爸有空了，我们去你队里，看你。”

    

    程首长看着儿子，听他这话，有点不寻常。

    “你准备去哪里？”

    

    程君栝喝了手边的清水，擦擦嘴，“索马里是非洲一个沿海国家，国内局势不稳，各派军阀争权，国内准备派出一支维和部队前往，我是这次维和部队的指挥官之一。”

    

    “君栝，这么大的事你怎么不和你爸商量呢？”

    程夫人一听儿子要去战乱国家维和，当妈的忍不住担心。

    

    程首长浓眉皱起，“这次维和的指挥长是吴首长，明日就下派文书，你现在插入想做什么？”

    

    程君栝看着年过半百的父母，“纸上谈兵，总有一败。

    去当地加入实战既是对我的历练，也是让我打入国际圈子的重要一步。

    吴首长的年纪大，他身体受不了高操劳，我需要这个机会。”

    

    程首长听了当没听，“和雨滴有没有关系？”

    

    “有。”

    

    程君栝没有隐瞒的回答。

    

    昨晚赛扎一句话只中他的心，“君栝，你不经意间的留情对雨滴就是绝情。”

    

    他若是在家，雨滴一哭自己就会忍不住的回来见她。

    平时他自认控制力很强，可是接到雨滴频繁打开的电话，听到她的哭声，自己就会担心，慌张赶回来，唯恐她遇难事。

    

    只有他人在外，逼着自己彻彻底底和她断了关系，给自己找一条无法退的路。

    

    谢家，是无论如何都不会让好好一个姑娘嫁给各方面都不匹配的他。

    

    他若是个普通人，国家高层都不认识他，或许自己和雨滴之间还有一丝可能。

    可没办法，他不普通。

    

    他未来的另一半也不可能藏起来不让所有人知道。

    

    程君栝想到母亲说的一句话，这大概就是有缘无分吧。

    

    程首长是最后签字的那个人，父亲早晚会知道，所以程君栝提前告诉了父亲，“爸，让我去吧。”

    

    早餐的餐桌上，程夫人一口饭菜都吃不下去。

    “去多久？”

    

    程君栝安静了一会儿，“看安排吧。”

    

    翌日，下发了一条通知，所有前往索马里维和的名单。

    其中，为首的便是程君栝。

    

    谢家也同样收到了消息，谢将军看着那张名单，他安静的没说话，将名单折起来，客厅，只能听到纸张折叠的声音。

    管家在他身侧候着，谢将军道：“备车，去程家。”

    

    雨滴不知道程君栝要走了，她昨晚哭过后，第二天眼睛厚重，像是水泡眼。

    昨晚回去后，宿舍的人都兴奋的纷纷要向她打听消息，结果看到雨滴的模样，几人都不敢开口，不知道她为什么哭成这样。

    

    雨滴看了眼手机上的时间，中午了，他应该又走了吧。

    

    程家。

    

    程君栝在书房中和手下回电话。

    

    林可得知他要维和，他也要跟着过去，他父亲当年就是维和英雄。

    

    程君栝：“你以为这维和部队是你想来就来的？”

    

    林可：“长官，你是这次的指挥长，如果你同意，可以带我过去。”

    

    程君栝训他，“我不同意。”

    

    程君栝和林可说完，他又给郑修明打电话，他小子的女朋友竟然是雨滴室友。

    他若不大嘴巴子，雨滴怎么会知道他在队里的事情。

    又怎么会有这次的冲动。

    

    郑修明接到电话，“长官，你不会是要带我去维和吧？”

    

    “郑修明！”

    

    “到！”

    

    程君栝吩咐：“与我有关的任何事，不许对外人透漏，包括你的家人，你的女朋友。”

    

    郑修明不解，“长官，咋了？”

    

    “这是命令，与我有关的任何事，若是被发现从你口中泄露半字，这辈子你就待在最基层吧。”

    

    郑修明：“……”   

    “哑巴了？”

    

    “收到！”

    

    挂了电话，林可的电话又打过来。

    

    程君栝直接拒绝。

    

    楼下传来客来声，他下楼，看到谢将军来了，还有谢闵慎。

    

    想必他们也是看到了新闻来的。

    

    他走过去，谢闵慎直接问：“君栝什么时候回来的？”

    

    程君栝：“昨晚回来的，见了面雨滴。”

    

    谢家爷孙俩的眼睛都看向程君栝，这次反而没有以往那么针对了。

    

    “怎么突然想去维和？”

    谢闵慎是过来人，如果程君栝想维和，他早就能去了，犯不着这个年纪放弃国内的职务去统领那一支新的队伍。

    

    程君栝回答的冠冕堂皇，“听说那里风景不错，想去看看，也想立下点功绩。”

    

    谢闵慎：“雨滴知道吗？”

    

    

    

