    茅草房内，张文收回了心思。

    很多事情，能够提前做的很少。

    最多也只是把能够想到的，都尽量安排好而已。

    但是结果到底是不是依照自己的计划，极为理想的达到。

    那就是另外一回事了。

    所以，张文自然还是得做两手打算。

    这一次会面，短短的对话之中，不单止是互有计算。

    张文暗地里也一直在观察赵正保，感应着赵正保身上的气息。

    也不知道是不是也踏入了练气期的原因，随着身体对身周气息的感应能力增强。

    刚刚赵正保站在身前的时候。

    张文能够很清晰的感受到赵正保身上的真气气息。

    而在他刚刚的感受里。

    赵正保…

    比自己弱！

    不知道为什么会有这种感应冒出来，但是张文确确实实的感受到了。

    这赵正保，除去肉体力量不说，在真气的气息之上，也就比起自己刚睡…

    哦，不对！

    比起自己第一次刚刚修炼完那会稍微强一点！

    但是比起自己现在…

    张文只有一个感觉…

    这赵正保好鸡儿弱～！

    不过…

    张文没有立刻进行什么举动，毕竟还有这邪祟的幕后黑手问题。

    并且李秋灵还在茅草屋内，动手太多变数。

    当然，归根结底还有一个重要原因。

    虽然说商场如战场。

    但是张文以前的对手都是脑子上的博弈，但是现在这个世界…

    很明显的…更注重拳头上的对拼。

    现在的张文还真的有点没底。

    不过，如果感应里没有错的话，这赵正保张文还是觉得应该问题不大的。

    还有就是，虽然这赵正保问题不大。

    但是张文自然也是需要考虑到，那邪祟的幕后黑手问题。

    这能够操控邪祟的，基本上就是修士手段没跑了。

    而且有如此手段的修士，实力到底如何…

    张文没底。

    所以…在动手之前…

    张文觉得最为主要的，还是先要热热身，了解了解一下自己现在这副身体再说。

    这样才能够万无一失…

    张文并不喜欢打没有准备的仗，那样的情况下，对事态的进展掌控能力太差了。

    压下心底的思绪，张文打开食篮，看着里面丰盛的饭菜，眼眸微微一亮。

    有米饭！

    啧啧啧…

    不错不错。

    准备要做什么都好，吃饭再说！

    不干饭，哪来的力气办事！？

    ………

    茅草房内张文正在吃得津津有味，这村子木墙之内却是另外一个气氛。

    此时原本村长的小院落之内。

    赵正保、胡义宾和刘天成坐在客厅的椅子上，脸色严肃的看着李秋灵。

    “秋灵，说说吧。

    那异象到底是什么原因形成的？

    那张文是不是在对村子谋划着什么！？”

    刘天成看着李秋灵，脸色阴沉的问道。

    而原本一直颇为维护李秋灵的胡义宾，这一次却只是眸光微动，并没有开口说什么。

    甚至看着李秋灵的眼眸之中，还有丝丝怒火闪过。

    至于赵正保则是脸色平静的看着李秋灵，静静的等待着李秋灵的开口。

    所有人，此时皆是看着李秋灵，眼眸之中的压迫力如同泰山压顶一般…

    而李秋灵看着这一幕，脸色颇为平静，缓缓的向着刘天成开口道：

    “刘副队长，秋灵也不知道…我刚刚也是睡着了来着…”

    “放屁～！我明明在漩涡形成之前就看到你再茅草房门口！

    你居然还在跟我说睡着了！？

    那张文睁眼说瞎话，我还能够理解一些些。

    但是你李秋灵，居然也敢在我们面前撒谎！？”

    李秋灵还没说完，刘天成就已经满脸的暴怒，向着李秋灵怒吼道。

    刘天成的怒吼，顿时让李秋灵愣了愣，随后也是反应过来。

    这赵正保和刘天成他们三人，估计一直就在监视着自己…

    心中微微一怒，李秋灵微微低下了头，缓缓的开口道：

    “我刚才确实睡着了，因为太累所以在茅草房门口就这么的睡过去了。

    我也不知道为什么会那么累也不知道为什么在那样的情况下，自己会突然就昏睡过去了。

    刘副队长你要是不信我，我也没办法…”

    “你～！”

    刘天成顿时脸色一窒。

    这时候，赵正保却是抬了抬手，阻止了想要继续说些什么的刘天成，向着李秋灵缓缓的开口问道：

    “好了，以修士的仙家手段。

    要让一个人昏睡，并不是什么大事。

    秋灵，现在我们需要的是你把你对张文所知道的信息，跟我们一一道来。

    比如他到底是什么实力境界，你知不知道？

    还有他现在是否伤势已经恢复？

    或者恢复了几成？”

    “不知道…队长…你觉得一位仙师会跟我说这些么？”

    李秋灵脸上挂着丝丝落寞和自嘲，眼神之中满是死寂的看着赵正保，无畏无惧。

    随着李秋灵这话语而落，赵正保微微眯了眯眼，虽然没有说什么，但是很明显的他对于李秋灵的答案并不满意！

    而刘天成和胡义宾也是看着李秋灵，神色微微一变。

    一时之间，客厅之中气氛沉寂了下来，压抑无比。

    而李秋灵也是在这股压抑的气氛之下，额头开始微微冒汗，心中也是有些虚。

    特别是，自己弟弟还在村子里。

    只是…

    一想到张文…

    她心中的信念就更加坚定了。

    既然已经下了选择，那就最忌三心二意！

    想到这里，李秋灵眼眸之中开始泛起坚定，甚至还抬起头直视着赵正保，毫无退缩！

    而赵正保看着李秋灵这副表情，却是再次微微皱眉。

    …

    半响过后，赵正保松开了眉头，看着直视自己的李秋灵，脸色平淡的说道：

    “好了…今天先这样吧，你也累了。

    回去看看秋实，那家伙傍晚还在吵着要见你来着…

    这会恐怕还在地窖里闹着情绪呢。”

    李秋灵闻言心中先是松了口气之后。

    随后也没有多说什么，向着赵正保行了行礼，没有搭理胡义宾和刘天成，直接就向着客厅大门而去。

    …

    随着李秋灵的离开，客厅里顿时再次沉寂下来。

    三人皆是看着李秋灵离去的背影，神色并不太好。

    “队长…”

    “好了，现在这丫头动不得，既然她不说，就先缓缓。

    暂且先不多说，该干嘛干嘛，散了吧。”

    赵正保截停了刘天成的话，脸色不太好的站了起来，起身向着门外走去…

    看来就算准备还不太充足，进度还是得加快了…

    赵正保心情有点糟糕。

