
　　凌画没见过端妃，但因为萧枕，她这些年也私下打听了不少。

　　很多人都说端妃娘娘当年受宠，是因为一张脸，长的倾国倾城，但她差在出身低，是个商户的女儿，陛下能封她为妃，真是得了大造化。

　　但是谁又知道，原来她是岭山王嫡出的女儿？身份何等之高？若是论起来，皇后之位给她，她都不稀罕才对。

　　果然，太后等二人消化片刻后，又继续说：“她入宫后，被陛下翻了牌子的第一日，就跪地求陛下，说她愿意被贬去做宫女，入宫非她所愿，她是被逼的。她有未婚夫，可以做宫女，熬到年岁出宫。陛下还是第一次遇到这种情况，十分恼怒，甩袖而走。之后，将选秀女的一众官员都贬斥了一遍，又命人将那欺男霸女的恶霸治罪。但皇家的威严和祖宗规矩断不能因此破例。所以，皇帝没答应。”

　　凌画等着太后继续说。

　　太后缓了片刻，又继续道：“她很有才华，哪怕没在岭山受教养，但她有幸遇到了一对好的养父母，所以，虽是商户，但却给她请了先生教书，识文断字，比照高门贵府里的小姐，教养一点儿也不差，陛下那时年轻，她又是宫里所有女子最特别的那一个，陛下虽然恼怒她，但目光却不由自主地被她吸引。被帝王吸引是好事儿，但对她来说，却不是好事儿，她不喜欢陛下，自然也就体会不了天子的好。”

　　凌画点头，她有未婚夫嘛，未婚夫为了她断腿，她若不是贪图富贵的人，自然忘不了。

　　太后长长地叹了口气，“陛下不顾她意愿，还是临幸了她，用尽一切法子对她好，但她不领情，她怀孕后，陛下时刻担心她会将孩子打去，或者想法子流掉，但是没想到，她却没有，还是平平安安将孩子生了下来，生下来后，她除了对陛下冷淡外，也没有对孩子不好，对孩子还是很温情的，陛下本来心想着，时间一长，他定会喜欢上他，也甘愿陪着她在宫里待一辈子的，但是谁也没想到，因岭山王一直没放弃找女人，所以，几年后，还是寻着线索，找到了宫里。”

　　太后回忆往事，心情说不上好，“哀家记得那一日，岭山王对陛下上了折子，说要来京朝贺，一来朝中无大喜，二来陛下与哀家也不是要过寿，岭山王突然说要来京，很是莫名，陛下甚至都想到了岭山王有什么阴谋，还与哀家猜测了好一番，后来岭山王来京，陛下与哀家才知道，原来她是来要女儿的。”

　　凌画依稀听说过岭山王十几年前来京了一回，住了好些日子，但却不知道原来为着女儿。

　　太后叹气，“岭山王知道了女儿是被逼入宫的，见了陛下后，说明来意，陛下自然不愿。但岭山王说了，若是陛下不放人，他岭山宁愿兴兵。陛下虽恼怒，但是一时还真被岭山王给难住了，陛下为难了好些日子，岭山王步步紧逼，陛下后来退了一步，说不如交给端妃选，她是留在宫里，还是走。”

　　凌画心想，端妃一定是选走了，否则冷宫里也不会有一个假端妃。

　　宴轻心里也恍然，原来冷宫里的假端妃竟然是这样的秘密。

　　太后继续道：“陛下想着，端妃已在宫里待了几年，连皇子都生了，为着孩子，他定是舍不得走的，她若是走，他一定不会让她将皇子带走。而且，她对孩子很好，并没有看到孩子便生厌不喜，也从不苛责孩子。他拿母子亲情做赌，但是他没想到，端妃在知道能走出皇宫的那一刻，便毫不犹豫地说走。陛下气疯了。”

　　太后说完，问凌画，“若是换你，你会怎么做？”

　　宴轻不满地看着太后，“这是什么话！”

　　什么叫换她？

　　凌画想了想，温声说：“孙媳不是端妃娘娘，也没法站在她的角度去选择。但孙媳听了这个故事后，还是颇为感慨的。不过孙媳不喜欢皇宫，也不喜欢与后宫女人争一个男人。所以，若换做是我，大约也会走。”

　　太后立即说：“陛下淑房专宠。”

　　凌画反驳，“那也没有遣散后宫。而且，上有皇后，下有妃嫔，淑房专宠，不过是更遭人嫉恨做靶子罢了。”

　　太后一时无言。

　　凌画又说：“若是我猜测的不差，她那未婚夫，应该是当时还未娶妻，腿也还没好吧？”

　　太后点头，“的确。”

　　凌画道：“陛下虽惩治了恶霸，但这江山本来就是陛下治理下的，所以，端妃娘娘自然不会因为陛下惩治了恶霸便会对陛下感恩戴德，而对她的未婚夫和养父母来说，又是恩，又是情，她是要还的。”

　　“报秀女是她选的路。”太后道。

　　凌画笑，“若说我没猜错，她当年报选秀女，就只是为了见陛下，申诉冤屈罢了。否则也不会在陛下翻牌子的第一日，就跪地请求。只是她大约没想到，自己会折在皇宫，兴许想到了，但那时是她唯一的办法，她没别的路可走了。”

　　太后长叹一声，“你说的也对。”

　　太后又道：“哀家身为女人，也可以理解，但唯一没料到的是她走的那么干脆，甚至连给孩子一句嘱咐都没有。也正是因为她太干脆，哀家才觉得，她有些薄幸。”

　　凌画问：“当年，陛下是不是威胁她了？比如，陛下说若是你离开，我就苛待你生的孩子什么的这类话。”

　　太后顿了一下，无奈点头，“没错。”

　　凌画叹气，“陛下也确实在端妃娘娘离开后做到了，他对萧枕苛责了十几年呢，自从去年夏，才不苛责的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太后也无奈，“陛下是受不了，端妃走后，他大病了一场，后来便见不得萧枕，一见他，就想起端妃走的有多么干脆，哀家劝了他几次，后来执拗不了陛下，便也就丢开手了。”

　　“陛下这些年也不容易。”太后又道：“他是真喜欢端妃，在萧枕之下，七八年后才有皇子出生，便很是说明问题。”

　　凌画这便不好评价了，她还没有孩子，也体会不了生一个不是自己喜欢的人的孩子该怎样对待，是舍得，还是不舍得，她不是端妃，谁也不是，所以，谁也不能站在端妃的角度说她做错了。

　　“萧枕一直念着他娘，哀家想也是端妃在他自小对他十分好，才让他没了娘后，一直念念不忘的原因。”太后道：“若是早知道她要走，还不如不对那孩子好。有很长一段时间，哀家也不知如何面对他，只能稍微照拂一二，但哀家精力也有限，哀家也是有些怨岭山王咄咄相逼，端妃走的干脆果断的。但无论如何，确实也不该苦了孩子，哀家这个祖母，确实也没做好。”

　　宴轻嗤道：“我记得我小时候，您总是三天两头出宫往这府里跑，祖父后来都不待见您了，父亲也劝您别总回府，每次都兴师动众的，一大堆奴才跟着您折腾。”

　　太后瞪了他一眼，“你还小，懂什么？”

　　宴轻扭过头，不理她了。

　　凌画握着太后的手，“您为了两位侯爷的身体操心，也是有心无力，太子殿下并没有怪您。”

　　萧枕那些年跟他私下里吐槽恼恨的最多是皇上罢了，因为每见皇帝一次，他就挨一次骂，他觉得皇帝怕是有病，还让她跟着他一起骂，她也觉得皇帝有病，还真同仇敌忾跟着他骂了好几句有病。

　　“后来呢？端妃娘娘也没回岭山吧？”凌画问。

　　若是回岭山，她不可能没见过她。

　　太后点头，“被岭山王带走后，说是回了岭山了，但陛下病好后，派人去打探，没有她的消息，又去了她养父母所在地，她养父母连带断了腿的未婚夫，都不见了，据说被人接走了，陛下怀疑是岭山王做的。岭山王一堆庶女，唯一的一个嫡女，自小走丢，如此坎坷，他既然一直没放弃寻找，找到了人后，强硬地从陛下手里抢走人，自然是不会亏待她的，应该是安置到了皇室够不着的地方。”

　　凌画颔首，想着她可以去信问问叶瑞，萧枕曾经在岭山被扣押了俩月，岭山王和叶瑞竟是半点儿端倪没露，可真是厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 