    　　

    从赫尔墨斯一行人手里逃脱之后，陆九骁等人一路疲于奔命，直至回到家里处理好罗伯特的伤口，才展开了第一次的正式交流。

    “福克斯先生！安娜女士！感谢你们救了我跟山姆的命！你们或许不知道，它对于我有多么的重要！”

    罗伯特坐在沙发上，看向陆九骁的目光中写满了感激。

    “人类本身就处在一个艰难的时刻，在这种情况下，大家彼此帮助都是应该的！”

    陆九骁伸出手掌，跟罗伯特握了一下手，露出了一个豁达的笑容。

    能够救下山姆，他确实很开心，还记得当年第一次看这部电影的时候，他也曾因为山姆的死而红过眼圈。

    这条叫做山姆的德牧犬，不仅是罗伯特相依为命多年的伙伴，更是他离世的女儿，所留给他的纪念和陪伴。

    “安娜女士！说起来，我也该感谢你刚刚救了我的命！”陆九骁跟罗伯特聊了几句，又看向了安娜。

    “你好，我叫安娜！这是我的儿子伊森！正如你所说，人类就该互相帮助！”安娜做了个自我介绍。

    “你们来这边，是有什么目的吗？”陆九骁继续问道。

    “没有，我们只是在搜刮物资的时候，听见你们那边传来了枪声，所以赶去救援，谢天谢地，还算及时！”安娜笑着回应道。

    “是啊！如果没有你的话，恐怕我现在早已经见到上帝了！”陆九骁语气轻松的看着玩笑，但心中对于安娜却瞬间提防了起来。

    不对劲！

    这个女人很不对劲！

    按照原著剧情，安娜的出现是在罗伯特痛失爱犬之后，跟夜魔同归于尽的时候才出现的，但是今天陆九骁救下了罗伯特，就已经改变了剧情。

    所以，安娜出现的时间首先就是错误的。

    其次，安娜出现在纽约，只是为了过渡，真正的目的是为了前往佛蒙特州的幸存者营地，但是安娜对此却绝口不提。

    短短一瞬，陆九骁就已经猜出了这个女人的身份。

    她根本不是真正的安娜，不出意外的话，应该也是一个轮回者。

    虽然陆九骁已经变得谨慎无比，但表面上仍旧没有什么异样。

    因为他现在还不清楚安娜的真实目的，如果她选择的是拯救阵营的话，那么自己多一个帮手，似乎也还不错。

    想到这里，陆九骁面不改色的起身：“几位，你们先聊，我去个卫生间！”

    “福克斯先生，我能跟你一起去吗？”小男孩伊森听完陆九骁的话，也看向了他，俨然是忍了很久了。

    “当然！”

    陆九骁语罢，就带着伊森离开了客厅，让他先去了卫生间，同时放慢脚步，移动到了客厅门口，手掌稳稳的搭在了腰间的枪套上。

    在这个世界里，只有两个任务。

    拯救和毁灭。

    如果安娜真的是毁灭阵营，那么之前在面对陆九骁跟罗伯特在一起的时候，或许没办法下手，而现在陆九骁故意离开，就是为了给安娜一个跟罗伯特独处的机会。

    如果安娜真的没有通过这个考验，陆九骁绝对会毫不犹豫的冲进客厅里，对安娜扣动扳机。

    不过，陆九骁终究是多虑了。

    安娜在房间里，一直在跟罗伯特闲聊着一些没有营养的话题，哪怕罗伯特转身倒水的时候，也没展现出攻击性。

    看见这一幕，陆九骁总算安心了一些，不过并没有完全放松警惕，毕竟神殿世界就是一个弱肉强食的世界，之前陆九骁的班级里，有三人公开宣称要去挑战神殿世界，但是却一个都没回来。

    陆九骁对于神殿世界的了解并不多，却深知这里是提起仁义道德，一定会引发哄堂大笑的地方。

    “福克斯叔叔，你在干什么？”

    正当陆九骁盯着客厅那边情况的时候，小男孩伊森的声音从身后传来。

    陆九骁转身，发现伊森正一脸好奇的盯着自己，伸手捏了一下他的小脸蛋：“没什么，我在等你啊，走吧，我们回去！”

    “可是，你不去卫生间了吗？”伊森眨巴着眼睛问道。

    “谁叫你那么慢！我刚才等不及，已经在别的地方解决了，走吧！”陆九骁敷衍一句，带着他回到了客厅里。

    接下来的时间，众人又一起吃了一些晚餐，随着安娜就带着伊森去了楼上的房间休息，陆九骁终于找到了一个跟罗伯特单独交流的机会，对他道：“罗伯特少校，我想跟你聊聊！”

    罗伯特听见陆九骁的话，瞬间就变得警惕起来，一把抽出了腰间的手枪，指向了陆九骁，眼神冷冽：“你怎么会知道我的身份？”

    在原作剧情里，罗伯特·奈弗不仅是一名科学家，而且还服役于军队，隶属于纽约市军方的病毒研究机构，正是上校军衔。

    他可从未向陆九骁和安娜他们提起过这件事。

    “你别紧张，我没有恶意！”

    陆九骁早就猜到了罗伯特会对他道破身份的行为保持警惕，面色如常的继续道：“其实我也是一名军人，服役于参谋长联席会议，是一名高级军事顾问！在柯氏病毒爆发前，我就已经奉命对于这次突发情况进行调查和补救了！你身为处理这次危机的军方科学家之一，我当然看过你的资料！其实在看见你的那一刻，我就已经知道你的身份了！”

    陆九骁口中的参谋长联席会议，是国防部下属的军事指挥机关，主要职能是进行各兵种的协调和进行合作参谋，管辖的范围很广，但是却不具备指挥权。

    “你是军人？！”罗伯特听见陆九骁的回应，眼中闪过一抹希冀，同时放下了手里的枪。

    他已经一个人孤零零的生活了三年，没想到今天不仅一下子见到了这么多幸存者，居然还见到了战友。

    “没错！自从灾变以后，联席会议已经名存实亡，虽然人员锐减，但是我们始终没有放弃这场人类对抗病毒的战争！而我这次出来的目的，就是寻找幸存在各地的科学家，准备建立新的军方实验室，攻克柯氏病毒血清的研究！”

    陆九骁看着罗伯特，义正言辞的回应了一句，他知道罗伯特如今就在进行着这个研究，说这些，也是为了诱导罗伯特主动把事情说出来。

    “长官！其实在病毒爆发之后，我始终都在做着相关研究，而且已经取得了一定的进展！”

    罗伯特见陆九骁说的有板有眼，彻底打消了心中的疑虑。

    “当年我在看你资料的时候，就知道你是最顶尖的科学家！只是不知道，你的研究进行到了哪一步？”陆九骁顺水推舟的问道。

    “已经快要成功了，不如意外的话，两天内，就能见到结果！”罗伯特语速很快的回应道。

    陆九骁听说罗伯特已经把研究进行到了这一步，忽然目光一凛，十分认真的对他说道：“上校，接下来我对你说的每一句话，你都要认真听！这是军令！”				

