    千军万马也好，数千修士也罢，即便是这魔蝎篪所在星域中，其余的修真星此刻也察觉，飞出了大量的修士。

    但眼下，在这白衣女子感觉，这天地间只剩下了自己与那千丈光人，那一拳来临，没有任何人可以为自己阻挡!

    危机之中她全身散发出更多的乳白色气息，在王林拳头来临的刹那，这些乳白色气息疯狂的冲入其眉心，赫然的，在其眉心之中.原本平滑无奇下，竟然出现了一个印记!

    这是一个川形的印记，其上散发红黄蓝三道光芒，在其印记出现的

    瞬间，白衣女子心神中浮现出了一幕似乎被遗忘的记忆。

    那记忆中，她跪在地上，被选为河族圣女，在接受传承的一日，她身前虚无出现了一只洁白如玉的手掌，这手掌带着温暖，在其眉心一抹，便把她的本族印记抹去。

    “从今以后，师将是咸分身之一，以你之体，滋养我分身投影

    助我疗伤…"\'你亦成我香火门徒……”

    这记忆在她心神一闪而过，但时间却来不及让她思考太多，眉心\'印记出现的刹那，环绕她身体外的乳白气息骤然化作一股漩涡，这漩涡轰然而起，与王林来临的拳头，直接对抗!

    轰鸣回荡，星空一震，这白衣女子喷出鲜血，面无血色，身子抛出，但却在被抛出的刹那，被那乳白色的气息一卷，竟然带着其身体破开一切屏障，融入天地之中。

    王林右手一震发麻，眼中露出奇异之芒，在那白衣女子消散的同时，身子向前一步迈去，整个人同样消失在了星空！

    他这一走，星空光芒不再，只剩下无数尸骸与那来临后一个个神色震撼的魔蜗族修士！

    太古星辰东方，星空扭曲中，乳白色气息幻化而出，其内白衣女子

    已然油尽灯枯，出现之后毫不犹豫，迈出了最后一步!

    “最后一次挪移，去往那里，森便获救!

    但就在这白衣女子右脚迈出的刹那，天地轰鸣，隐隐的好似有一声咆哮传来，委空一震『血光从四面八方疯狂的来临，竟然化作无姣利剑破开星空疯狂的向着白衣女子而来。

    这白衣女子看都不看一眼，只是看向远处星空中追击幻化而来的王林，目光透出怨毒与讥讽，在万剑穿透而来的瞬间，其身子渐渐透明，任由那些血光从身体内穿过，却无法对其造成半点伤害。

    “这一砍-，暂且放过你，但下一次，你必死无疑，好好保留你身上的神倏?????用不了多久，我们还会再见!”这白衣女子在身子将要彻底透明消散的刹那，传出了冰冷的话语。

    但回答他的，却是王林抬起的右手食括，与一个更为恫寒的声音!

    “定身术!!”

    此言一出，天地运转骤然一顿，就连那完全要透明的白衣女子

    也是瞬息停止，她眼中甚至还保留着之谭的冰冷与嘲讽！

    天地一切，全部停顿!在停顿的瞬间.王林不加思索一步来临.右手抬起向着白衣女子狠狠地一抓，双日五道本源急速旋转，分出一股本源之力凝聚王林右手q

    使得他这一抓之下，破开一切，在不断的扭曲波纹中，抓在了白衣

    女子透明的身体上，向外狠狠地一榨，将共生生从虚无内抓了出来!

    “我说过，你逃不掉!”抓着白衣女子，定身术消散，这女子的身

    体迅速从透明化作实质，其眼中露出无法置信之色.透出惊恐!

    王林身子此刻已然恢复正常大小，右手抓着白衣女子，他左手抬起，向着对方天灵一按，正要搜瑰，但立刻从这白衣女子体内就有浓浓的乳白气息冲出，并非是攻击王林，而是毁灭这白衣女子自身!

    来不及搜魂，王林更舍不得放弃此女之魂，在其体内那乳白色气息将其毁灭的刹郧，王林右手红光一闪，血剑直接从白衣女子天灵刺入，抢在那乳白色气息之前，先行崩溃了其元神!

    ?.这种行为，就是与轮回抢魂，那与远古兰妃，抢夺香火！

    在那白衣女子身子一颤，彻底死亡的瞬间，王林体内呼风唤雨界中，多出了一个女子的魂魄，一股极为磅礴的香火之力轰然间从这女子魂魄内散出，被王林吸收！

    部白衣女子死亡之后，其肉身立刻融化成为血水，但就在这时，一道金线从其尸体内闪烁而出，直奔虚无而去!

    这金线，正是远古八妃中，兰妃寄生在白衣女子体内滋养的投影分身所化!此刻白衣女子死亡，这金线就要破开虚无，回到疗伤中的兰妃身边!

    王林猛地抬头，手中血剑一闪，直接斩向那金线，但极为诡异的，却是那无坚不摧的血剑，竟然从那金线上穿透.卜而没有伤疋金狨半点！

    那金线好似并非从此界之物，没有实质一般切神通法宝，不可伤害!眼看那金线飞出越远，就要消失。

    就在这时，王林却是心神一震，他的储物空间裂缝竟然不受控制

    的自行打开，从其内，走出了一个女子

    遥女子一身银衣，正是那银尸!

    她诡异的从储物裂缝内走出.望着那渐渐远去的金线，神色透出深深的迷茫，眼看那金线破开虚无，已然消失无影，这银衣女子轻桂的抬起右手，向着虚空随意的一扳。

    星空轰鸣，郧消失在虚无的金线，好似时光倒流一檄，从消失中再次露出影子，在不断的挣扎下，没有丝毫作用的迅速临近银衣女子，被这女子抓在了手中。

    那金城一落在铩衣女子之手，就立刻剧烈的颤抖起来，好似极为畏惧，不敢有半点挣扎，银衣女子默默的望着手中金线，许久之后，眼中还是充满了迷茫，轻轻地一捏。

    这一捏之下，那金线立刻轰然崩溃，化作一片金色的雾气钴入银衣女子七窍，好似被她吞噬。

    王林眯起双眼，看着眼前的这一幕，这银衣女子的身份，他早就

    猜嶷，但线索大少.无法知晓其身份。

    不过从当年水道子在储物裂缝内看到这银衣女子后神色大变，露出畏惧之色后，王林使知晓，这银尸的身份，绝非等闲!

    “这样的人，怎么会成为修真联盟的一具被炼化的尸体…"’修茗?联篮又是如何得到……”王林打量这熟悉的银尸，对方的眼中，仍然还透着迷茫，望着远处不知在想些什么

    “想起自己是谁了幺。”许久之后，王林平缓的开口。

    ；银衣女子沉默，回头看肴王体，眼中迷茫更浓.轻轻地摇了摇头。

    “我只是感觉方才那金线力的气息，很熟悉……

    王林日光微不可查的一闪，仔细的打量了一下这银衣女子，忽然

    道：“你不会是远古八妃之一吧!”

    话时，他的目光如昝，盯着那银衣女子的双目。

    这女子听闻远古八妃四字，眼神中的迷茫更浓，轻声道：“没有

    记忆……从我苏醒后，就一直想不起来了……

    她神色中露出痛苦，摇头转身，走向储物裂缝，似乎只有在那里，她才能不去想与自己有关的事情，而是默默地打坐。

    但在进入储物裂缝的一刻，迳银衣女子却身子一顿，眼中迷茫中隐隐出现了一丝清明，她犹豫了一下，转头看向王林。

    “我尽管想不起很多事情，但隐隐的似乎知道一些什么，我能看出，你体内有一些门徒香火之力……我隐约记得，香火是一种毒……是一个天大的……骗局……我似乎就是因此失去了一切……

    ?储物裂缝随着银衣女子的进入而收缩，消失在了星空中。

    但她的话语，却是在王林心神掀起轩然大浪，使得他双眼露出夺目之芒。他从封界之主那里，从水道子一战中，从蓝梦道尊的话语内「无不透出，门徒香火，是成为第三步的关键，是滋养本源的关键！

    浙渐地，他自己也有了这方面的认为.可眼下.银衣女子的话语，却是截然相反！

    没有来由的，王林感觉身体一阵发寒，他抬头望着星空，日露沉思。

    “毒骗局”

    ：沉吟片刻，王林身子一晃，融入天地而去。

    “白衣女子已死，成为我呼风唤雨界内之魂，眼下在这太古星辰，短时间应该无人会注意我…"咱。此，便给我了将本源大成的机会}”王林融入天地中，神念弥漫。

    “根据被森吞噬的界外修士记忆，闪雷族内，没有第三步修士存在…"\'在其族中，有一道似乎开天辟地以来就存在的闪电，那闪电万万年不灭，始终贯穿天地，是闪雷族的圣物！也同样是其整个闪雷族力量的源泉!

    若吞噬此雷，应会让枝雷之本源有所进化…"’至于门徒香火……到底他们之中谁说的，才是灰……\'”王林缩地成寸之下，出现在了一片陌生的星域内，他双目一闪，露出寒光。

    “不管真假，此事要极为警惕，我一生修道，也从未依靠过什么门徒香火，全部凭着自身明悟逆之变化，即便是本源，也是自行感悟，不曾依靠所谓的香火!”王林身子再次融入天地，向着记忆内闪雷族所在冲去。

    终于写完，四更十万两千字，坐了十几个小时，喝了三个保佳适，抽了两盒烟，整个人浑浑噩噩的，头晕要炸一样，现在的感觉，与喝酒喝多了差不多，头昏昏的，手酸酸的，很难受，尤其是我这不大的小书房里积累了太多的烟，云雾缭绕，有种成仙的感觉…’

    我算是知道了、"成仙.，真的难受!

    bk