    菜月昂浑浑噩噩，根本不知道现在自己在什么地方，只是感觉有人在给自己包扎，还有人在说话。

    同步者看到了女仆，似乎在异世界就是需要女仆，而且还是美少女女仆，都心说这种女仆实在是太违和了，穿着这样的裙子干活不觉得累么。

    只能说女仆也是个属性，所以必须要有。

    菜月昂和爱蜜莉雅被救回了支持者的府邸，接受了治疗。不过结果是爱蜜莉雅瘫痪，而菜月昂残疾。

    不得不说还真是让人失望呢。

    支持者支持爱蜜莉雅的动机本身就不纯洁，可以说其他的圣女势力的支持者都以国王为目标，而爱蜜莉雅的支持想的却是屠龙，而扶持爱蜜莉雅成为国王也不过是屠龙的准备工作而已。

    可以说除了爱蜜莉雅真的把选举国王当成是正经事之外，她身边的人根本没有一个真心人。

    “爱蜜莉雅……”菜月昂从昏迷中惊醒，只感自己的肩膀依旧非常疼痛，他似乎还能感觉自己的断臂，这就是传说中的幻肢痛吧。

    没有爱蜜莉雅，只有一个沉默的女仆正在干活，一头蓝发的女仆安静地看着他，并没有因为病人的苏醒而欢乐，只是面无表情地看着病人。

    房间是典雅舒适，暖暖的风在窗口吹动洁白的窗帘。

    “爱蜜莉雅在哪？”如果爱蜜莉雅死了的话，他一定要回去拯救爱蜜莉雅：“她还活着么？”

    “她还活着。”女仆好不容易才终于开口了，声音和容貌一样可爱。

    “她在哪，我要去见她。”菜月昂激动了，他明明看到杀手已经背刺了，没想到她竟然还活着：“太好了。”

    女仆觉得怎么都说不上是好，因为爱蜜莉雅已经瘫痪了。

    菜月昂要下床去见自己努力了那么多次拯救的美少女，然而结果是绝望的，爱蜜莉雅躺在床上已经动不了了。

    菜月昂从愤怒的帕克嘴中了解了爱蜜莉雅的伤势，活虽然活着可是以后只能躺在床上，再也不能动弹了。

    这打击真的是太大了，菜月昂整个人都愣住了。他首先的想法就是疑惑，那么心狠手辣的杀手为什么这一次没有再下杀手？明明之前那么多次杀手都没有留下活口的，为什么偏偏这一次只把人打伤了？为什么？

    想不明白，实在想不明白，如果不是杀手突然手下留情的话，菜月昂和爱蜜莉雅根本不会落得现在的下场。

    “我一定会为爱蜜莉雅报仇的。”魔兽帕克只在乎爱蜜莉雅，它不能承受一个没有爱蜜莉雅的世界，爱蜜莉雅就是帕克的全世界。

    菜月昂只是发呆，呆呆地看着病榻上宛如睡美人的爱蜜莉雅，他相信一定有办法可以救她的：“一定有办法的，一定可以救她的，是不是？”

    帕克没有说话，虽然它只认识菜月昂一天不到，虽然菜月昂的关心有些不正常，但他看起来确实是真心的，帕克现在也确实需要一个同心协力的人：“我不知道，或许有或许没有，就算有也肯定是不寻常的魔法，不是寻常就能找到的。”

    帕克的消极让菜月昂沉默了，他对这个世界一无所知，更不知道用什么办法拯救爱蜜莉雅了。

    自杀？菜月昂想到了这个办法，可是他对时间回溯根本不了解，虽然经历了几次，但他根本不会控制。

    自杀了之后会回到哪个时间点，会回到哪个地方，都不确定。如果自杀不能让他回到最初，而是回到了杀手的时间点之后，那怎么办？那不就是没有任何意义，也挽救不了任何人么？

    “可恶。”没想到自己穿越了之后也这么窝囊。

    虽然菜月昂看起来厚脸皮，而且体力也非常好，但他在现代社会却是个窝囊废，因为他害怕上学，明明已经高三却一直呆在家里不务正业。他的身体没有什么毛病，但他的性格却是大问题，在学校不受欢迎，所以恐惧上学。

    学校里的学生可没有爱蜜莉雅那么善良，不管菜月昂怎么献丑都笑嘻嘻地对待。如果菜月昂在学校如此，只会被同学们当成猴子，换来毫不留情的嘲笑，久而久之菜月昂就自闭了。

    错的不是穿越者，而是世界。

    好不容易遇到了穿越，又遇到了可以包容自己的美少女，菜月昂当然非常高兴，可是现在看来一切都是如此残酷，这个世界对穿越者一点也不友好。

    想到自己已经断了手，菜月昂就感觉很害怕，要是接下来继续下去，他可能会继续断手断脚，最后或许成为一个连自杀能力都没有的废人。

    “主人回来了。”这个时候另一个粉发的女仆来了，她和蓝发女仆显然是双胞胎，除了发型不一样之外，长得一模一样。

    帕克立刻说道：“看来梅札斯请回医生了。”“之前他只是做了简单的治疗，想要进一步确定治疗手段还是要请大夫。”

    菜月昂表示自己也要去，他一定要知道治疗过程。

    庄园的主人梅札斯是一个强大的魔法师，不过他虽然强大，但行事诡秘，心思复杂，他内心真正的想法从来没有人知道，也没人知道他支持爱蜜莉雅的真正目的。

    菜月昂期待地等待医生，希望医生能救救爱蜜莉雅。

    然而等到他看到和梅札斯并肩而入的人之后，他整个人都不好了，他是绝对不会忘记的，那个男人就是混混的大哥，根本不是医生而是一个只会油嘴滑舌的无业游民。

    “骗子。”菜月昂跳了出来，他在学校不受欢迎的原因之一就是不会看环境。有些话大家都知道，可是一般人都会看环境来说，但菜月昂不会，他想到就要说，也不管是不是合适。

    显然现在就不合适，菜月昂只见过杜兰一面就刻板地认为杜兰是骗子，丝毫没有考虑此地主人请杜兰的原因。

    梅札斯皱眉，心说当初自己好心把他救回来，可不是让他来指手画脚的。

    “来人，把他领回去。”

    梅札斯是好心让菜月昂先避让，但菜月昂丝毫不领情：“他真的是骗子，和混混在一起的骗子。”他在学校不受欢迎大的第二个原因就是固执和自大，只以为自己是对的，而别人肯定是错的，自己知道的就是真相，别人知道的就是狗屁。

    梅札斯的脸色不怎么好看，此时帕克也终于忍不住了：“闭嘴，杜兰先生乃是混混公会的会长，医学惊人，是货真价实的医生，根本不是骗子。你没见识就少开口。”

    混混公会？混混还有公会？

    “我确实是混混，而且是老大，但同时我也是个医生，谁说医生不能混社会，难道你不知道现在医闹多可怕么？我是医生，同时也是公会老大，这样才不怕医闹。”杜兰表示混社会是一重保障。

    菜月昂愣住了，不过他脸皮厚根本不在意自己的错误。他在学校不受欢迎的第三个原因就是因为脸皮厚，所以难以改正自己的错误。

    如果自己身边有一个自以为是，说话还不看环境，而且脸皮奇厚不知悔改的人，怕也没人会和他成为朋友，最多就把他当成笑话看。在学校受不到认同，感觉自尊心受辱，菜月昂这才回家呆着，再也不去学校了。

