    森夏正坐在榻榻米上。

    坐在森夏对面的，是正在微笑的雪乃。

    诗音坐在旁边的沙发上，千佳正温柔的搂着自己的妹妹。

    生无可恋的眼神。

    虽然千佳亲切的搂着自己的妹妹在进行着和谐友爱的交流，但是诗音的眼神却仿佛是和死掉了一样。

    “啊啦啦啦～”雪乃的脸上是和谐友爱的微笑，“真没想到你竟然会在这里呢，我最最最最最亲爱的哥哥哟～”

    这是何等友爱的笑容啊！

    这样的微笑，简直就是妹妹中的典范！

    这样的笑容，无论是怎么样的哥哥看到，都会被治愈的吧？

    如此的少女、如此的笑容，这种自己仿佛被整个世界拯救了一样的感觉。

    在这一刻，森夏仿佛感觉出现在自己眼前的，乃是一名真正的天使。

    并不是宗教意义上的天使，而是真正的天之使者，一切的美好、一切的纯洁、一切的感情，仿佛都汇聚于此，那灼热而不刺眼的光芒，就仿佛是春回大地时候的那第一缕的光芒，温暖而和蔼，善良而纯真。

    她带着春日的芬芳、带着阳光的鲜香、带着治愈一切的某种东西。

    但是……

    我为什么感觉这么可怕呢？

    明明是如此美好的事物，但是森夏却如坐针毡。

    端端正正坐在地上的森夏，就仿佛是偷腥被妻子发现的丈夫一样，没有了半点的底气。

    老老实实的蹲坐在这里，森夏只能低着头，等待着来自天使的审判。

    那一切的美好，能让善良的生物感受到生命的气息，但是对于深渊的蝼蚁而已，那就是来自上天那致命的裁判了。

    森夏此时此刻就仿佛是地狱之中最低等的小劣魔一样，在这圣光之下，只能是灰飞烟灭，也唯有灰飞烟灭不可。

    “如果不是注意到信用卡被哥哥用了，我还真不知道哥哥会在这里呢。”

    因为赌气造成的失误，雪乃一开始还真没有发现森夏在这里。

    “还好，在哥哥刷卡的时候，我的哥哥雷达发生了反应，然后稍微查询了一下哥哥消费的地点，终于找到了哥哥呢～”

    这个感觉，就仿佛真的是少女找到了想要和自己恶作剧的哥哥一样。

    “请听我解释！不是你想的那样！”森夏赶紧说出了渣男的经典台词，“雪乃，我昨天晚上是陪着诗音一起去参加同学会，后来诗音累了，而且我们喝了一点酒，所以就来到这里休息了。”

    “……”

    然而森夏说完话之后，却看到了千佳和雪乃，都用有些微妙的目光看着自己。

    那个意思就仿佛是在说：“相信你我就是智障”了。

    而就在这个时候，夕颜从里面的房间走了出来。

    雪乃看向了夕颜，问道：“房间怎么样了？”

    “……”

    森夏回过头，用尽量平静的目光看着自己的女仆。

    今天早上过来捉奸……呸，是过来寻找森夏的，总共就是雪乃、千佳和夕颜三个人。

    而在森夏被叫过来之后，夕颜则在房间里面搜索。

    “并没有发现。”女仆如此回答着雪乃。

    “唔……真的没有嘛？”雪乃觉得有些不甘心。

    “嗨。”女仆回答道，“我并没有发现任何的痕迹。”

    “不会吧，难道哥哥真的什么都没有做？”

    我雪乃说话的时候，她脑袋上的呆毛……或者说哥哥雷达似乎也在快速的盘转，就仿佛根本不相信这个故事一样。

    森夏的尿性，雪乃是知道的。

    如果真的什么都不做的话，他绝对不会仅仅只是带着诗音来到宾馆而已——他随便找个路边电话亭打个电话回家，不需要多久，家里就会派遣专车过来接送。

    但既然森夏现在这样做了，那就说明森夏绝对是有企图的。

    “对哥哥来说，这种事情就好像是给饿了三天的人吃炸猪排，但是他却坚决说自己吃饱了一样……”

    ——这绝对不对！

    “主人曾经在天海村接受过特训，包括消除某些痕迹，也是训练的课程之一。”

    “我和这家伙怎么可能做奇怪的事情啊！”

    夕颜刚刚说完，那边的诗音就开口抗议了。

    “啊啦啦，我亲爱的妹妹哟，你难道不知道，**里面的那些渣男，总是会喜欢说有些蒙骗你的甜言蜜语么？不用这么为森夏君辩解哦～”

    千佳的自己的妹妹露出了微笑。

    对于诗音而言，姐姐的这个表情，原本应该是自己最喜欢的才对。

    但是在看到了自己姐姐的这个表情、听到了她教育自己的话语之后，诗音却没由来的心虚了。

    嗯，根据她玩过的游戏，好像也都是这样啊。

    例如她前不久才玩过的那个什么日在校园的游戏，那个男主角好像就和自己姐姐说的挺接近的。

    这么说来的话……

    诗音抬头看了一眼那边的森夏。

    诗音有些犹豫，这家伙好像也不是那么坏吧？

    啊——不对不对，姐姐既然说这家伙是渣男，那我应该感到高兴才对啊！为什么我现在居然想要替那个混蛋辩解啊！

    可恶可恶可恶！

    诗音在心中懊恼着。

    但是……

    诗音又想到了昨天晚上。

    在洗澡的时候，诗音也有检查过自己的身体，她发现自己身上好像真没有什么可疑的地方。

    可是，另一边，诗音又觉得昨天晚上好像的确又发生了很多事情一样。

    但是很可惜，诗音当时断片了。

    喝多了的诗音，根本就不记得自己在夜总会时候的事情。

    她只记得自己好像和那些同学们一起好好的玩闹了一番，大家在夜总会里面一起拼香槟塔，然后让工作人员拿来梯子，然后从上往下，将那些二三十年年份的红酒从最上面往下倒，一瓶一瓶的灌，直到左右的酒杯都被装满为止。

    然后……然后自己好像喝了很多？

    很遗憾，那之后的事情，她真的没有什么印象。

    但是，我为什么会感觉心虚呢？

    诗音总感觉气短。

    就仿佛自己昨天晚上好像真的做了给自己姐姐戴原谅帽的事情一样。

    明明什么都没有发生才对，为什么自己竟然会感觉到心虚？

    这不科学！

    “……啧。”

    那边的雪乃，这个时候也从房间走了出来。

    在夕颜说没有发现之后，雪乃亲自跑了一趟卧室，她甚至将包括浴室在内的其他地方都看过了一边，但是却仍然一无所获。

    好气啊！

    “可恶，哥哥明明这么心虚，我明明一下子就应该能够找到哥哥的证据才对！”

    “嗯，总感觉挺微妙的。”千佳耸耸肩，“其实我觉得这个事情也不用太过追究了吧。”

    太好了！

    学姐，我赞美你！

    森夏表示，千佳学姐的这个解围，真是让自己得到了极大的解放。

    得救了！

    “森夏君就是这样啦，证据什么的，恐怕根本就找不到。与其追究这个，倒不如追究一下森夏君夜不归宿的事情。”

    “……”

    森夏刚刚想喊一句“赞美学姐”，就被自己学姐的一句话给坑了。

    “唔，有道理。”雪乃坐在了森夏的面前，然后认真的看着自己的哥哥，“哥哥，你知道昨天晚上我和前辈是有多担心你吗？”

    “……其实我打了个电话过去啊，是你们都没有接听……”

    “不许狡辩！”雪乃打断了森夏的话头，“明明应该是那么美好的日子，但是哥哥你却亲自破坏啦！”

    “对不起……”

    森夏意识到，自己不应该狡辩。

    凡事妹妹说的就是对的，凡是妹妹喜欢的，就要坚决拥护。

    这就是森夏一直以来的信条。

    和妹妹吵架是愚蠢的，更何况现在是自己气短。

    不只是雪乃而已，那边的千佳，眼神也有些微妙。

    没办法，毕竟，昨天是平安夜。

    如果不是在圣诞这样的日子，森夏被发现也是被发现了。

    但是在圣诞节，自己和诗音一起开房被抓，这就微妙了。

    圣诞节，可以说是泥轰冬天最盛大的节日。霓虹金把圣诞节过成了情.人节。

    君不见，那么多番剧轻小说之中，最最重要的告白和约会，都是发生在圣诞节么？

    在少年少女的心中，圣诞节的地位，和二月十四日是差不多的。

    哦……七夕不同，因为七夕在泥轰的含义和某东方大国那边已经有些不一样了。

    而且还有一点很重要的是，这是森夏和雪乃的生日。

    而在这么重要的时间，森夏扔掉了妹妹、扔掉了学姐，然后和小姨子跑了，你说这两个人会怎么想？

    空调呼呼的吹着，暖洋洋的空气，让房间里面甚至都有些过热了。

    实在是受不了这样的气氛，森夏撇过了头，朝着窗外的街道看去。

    在大街上，那些店铺与商场，都笼罩着圣诞的喜庆氛围中，朴素一点的，贴个圣诞老人的海报；豪华一点的，则在门口拜访了圣诞老人塑像、而在橱窗之中，还有流光溢彩的圣诞树，打工的少年少女们，则穿上了圣诞老人的服装去派发传单、接待宾客，不时有孩子凑到这些“圣诞老人”的前面，和他们玩闹着。

    街上的人们三三两两的，或者拍照，或者闲逛，或者相互牵着手依偎在一起，享受着圣诞节的浪漫气氛。

    “哥哥！”

    注意到森夏走神的雪乃，往前挪动了两步，凑到了森夏的面前。

    森夏陡然一惊，然后转过头来。

    回过头，两人面对这面。

    雪乃的脸就在森夏的面前，两人的距离绝对不超过二十公分。

    妹妹的气息就在自己的眼前，但是森夏却感觉自己从颈椎到尾椎，却整个的都开始颤动了起来。

    “那个——因为我手机没电了，而且当时我稍微喝了一点酒——”

    森夏争辩着。

    “一点点么？光是在夜总会的酒钱，就已经超过了一百万日元呢～”

    “……我、我真的花了那么多钱？”

    森夏现在也是小小土豪了。

    但是一听到雪乃说自己一口气豪掷百万，他还真有些惊了。

    就算是日元，这一百万也有够心疼的啊！

    而且这还只是酒钱而已。

    至于自己昨天晚上究竟花费了多少……森夏没敢问，他怕自己脆弱的心脏承受不了。

    “……”

    雪乃没有说话，但是森夏已经大概知道雪乃想说的是什么了。

    “我……的确喝了很多酒。”

    森夏表示自己的确喝多了。

    “实际上，我喝多了之后，脑袋就有些晕晕乎乎了，所以实在是支持不了。”森夏换成了土下座的姿势，“实在是抱歉，但是我那个时候迷迷糊糊的，真的没有太多的选择了。”

    我太喵喵的机智了！

    森夏在心中赞美着自己。

    真正的谎言，并不是说假话，而是说真话。

    森夏说的就是真话。

    虽然森夏觉得自己断片之后好像发生了什么可疑的事情，但是森夏只要将这一部分隐藏起来，然后告诉雪乃和千佳这边，自己只是在为了诗音着想，但自己脑袋已经迟钝了，这样雪乃这边也不会有所怀疑了！

    我真他喵喵的聪明！

    “所以你就这样和诗音共处一室？”千佳眯着眼睛看着森夏。

    “没有啊！冤枉啊！”

    陈·森夏·世美喊冤了。

    “我当时是睡在客厅的，房间里面只有诗音一个才对！”

    我太极致了！毛毯和枕头还在客厅的沙发上呢！这就是证据口牙！

    然而雪乃并没有听森夏的辩解，而是转头看向了夕颜。

    夕颜点点头，然后走到了森夏躺过的沙发面前。她拿起毛毯感受了一下，然后轻轻按压了一下沙发。

    “——！！！”

    森夏的脸色一下子就不好了。

    对了，夕颜……是专业的！

    自己躺在沙发，应该会对沙发造成一定的形变。

    毕竟是一晚上了，沙发的恢复也没有那么迅速。

    可实际上，森夏只是在那里躺了不到十分钟而已。而现在距离刚才，过去也只不过是小十分钟而已。

    如果是专业的，一下子就能够反应过来是怎么回事。

    随后，夕颜走到了这边。

    森夏的目光就一直在自己的女仆身上。

    然后，夕颜开口了。

    “主人的确用过沙发、毛毯和枕头。”

    森夏松了口气……

    ……

    刚刚差点睡着，手滑了一下，把后面的按掉了……

    悲伤的喵……

    失落的歌谣9.3分了，黑马啊，只要第9话不完蛋，口碑肯定能起来。

    今日的二合一。