    冥界幽冥山脚下的‘幽冥酒店’外。

    告别了红发俏丽少女的林雷一行人准备返回地狱。

    庞大的金属生命朝着亡灵圣山传送者的方向急速前行。

    金属生命内，除了林雷的父亲霍格以及乔治、耶鲁、迪克西之外，还有面对死亡主宰之时，贝贝让林雷新加的他那未曾谋面的父母，反正都是十枚徽章，不找白不找。

    至于凯斯、奥布莱恩以及雷洪，在战争结束后便直接回地狱去了。

    “大圆满上位神啊，无敌于神中的存在。”耶鲁不禁感慨，他现在对于报仇已经彻底放下了，不是因为杀不死奥丁，只是这奥布莱恩已经抢先一步将其击杀，总不能将其复活再杀一次吧。

    “贝贝，你可是很快便要当新郎官了，对此你有何感想。”幼时便相识的耶鲁对着贝贝打趣，金属生命内的其他人也都看着贝贝。

    “要结婚了？贝贝，是哪家的姑娘。”霍格关切的问道。

    闭关出来的林雷笑呵呵的对着自己的父亲说到：“算起来与父亲你也算是老相识了，就是我们家门口开酒馆传授我魔法的王健叔叔的女儿。”

    “王健？”霍格陷入了沉思，随即问道：“那个整天懒散，做事极其不着调的家伙还活着？”

    贝贝的眼睛一阵收缩，脑海中曾经王健带给他如同梦魇般的画面开始一幕幕浮现。

    “那老不死的，谁死他估计都能活的好好的，也不知道命运至高神是哪根筋搭错了，会让那家伙成为主神!”

    想到自己会有这么一个老丈人，贝贝的脸色便如同吃了颗死苍蝇般难看，尤其是看着其他人投向自己羡慕的目光。

    “好了，不说这些了，我们回到地狱之后，先去我四神兽家族让父亲见见家族的先辈，然后好好准备准备，去那紫晶山脉为贝贝提亲。”林雷将自己的想法说出，其余人也觉的十分可行。

    时光流逝，一群人便在欢声笑语之中跨过整个冥界。

    血峰大陆幽兰府的天祭山脉。

    其实自位面战争结束后不久，就有统领级别人物来这四神兽家族拜访了，这些人物大多真正的目地是想见见林雷。见不到林雷，他们也是和四神兽家族的族长搞好关系。如今的四神兽家族……在那些统领眼中地位也不同了。

    一个可以轻易屠杀三十余位统领的大圆满，在这些统领眼中实在是有些强的可怕......

    青龙一族族长盖斯雷森的府邸客厅门口，盖斯雷森刚送走一位面容消瘦的秃顶老者。

    站在一旁的加维笑道：“族长，真是够难以置信的，林雷居然成了大圆满。”

    盖斯雷森眼睛也亮了起来，哈哈笑道：“何止你感到不可思议，我也感到不可思议啊！我们四神兽家族几乎所有人都不敢相信这个消息，当初林雷他从家族离开的时候。也就比较厉害的七星恶魔。接近统领。可谁想才千年时间。就达到大圆满了。若不是一个个人过来，都这么说。而且说这些话的。都是超级强者，不可能撒谎。我恐怕还是不敢相信。”

    “大圆满啊。”加维感叹一声：“如果当初林雷便是大圆满的话，恐怕那八大家族早就逃之夭夭了吧！”。

    自从林雷是大圆满强者的消息，在统领级别人物之间传递开之后，不少强者来四神兽家族拜访。例如刚刚送走的那一位，便是一位统领之中也排名靠前的拜格雷福。

    这如同四位老祖宗在世时般的情景，令四神兽家族成员们，很自然感觉到家族地位的提升！

    诞生一个大圆满，四神兽家族地地位，便远超之前。如今的四神兽家族除了主神没人敢惹，而主神是不会降低身份，无聊地去对付一个家族的，只是这个大圆满可就不一定了，位面战场那三十余枚金色徽章便是最好的例子。

    “加维。”盖斯雷森忽然道。

    “族长？”加维疑惑看向他。

    盖斯雷森连道：“山脉边缘的传讯战士都安排好了吗？”

    “完全安排好了。”加维笑道，“族长放心，林雷他如果从冥界赶回来，只要刚到山脉边缘，消息就会迅速传到族长你这以及其他三位族长那。而且迎接林雷的各种事宜，包括新建的府邸等等都准备好了。”

    “很好。”盖斯雷森笑着点头，“这可千万不能出意外！林雷他是出自玉兰大陆位面，本来对家族归属感不够，而后又有弗尔翰父子的事情发生……虽然林雷因为巴鲁克等一群人，对家族还算不错。可我们得弥补这一切！”

    “明白。”加维点头。

    在盖斯雷森、大长老眼中，如今达到大圆满的林雷，重要性甚至于超过贝鲁特与王健。

    他们是强，可毕竟是外人。家族面临危机，不一定会插手。

    可林雷是自己人！

    虽然过去有一些隔阂，可毕竟是青龙一族子弟。现在要做的是……消除林雷心中地隔阂。让林雷从心底对四神兽家族产生归属感。

    四神兽家族继八大家族退后，再一次陷入了狂欢的浪潮。

    与四神兽家族欢快的气氛完全迥异的一幕，发生在了紫荆大陆云雾缭绕的紫晶山脉之中。

    主神之间对于信息的互通有无可比上位神要快上无数倍。

    王健千算万算，始终没有算到，林雷与贝贝居然会在与死亡主宰的交流之中，谈到三十枚金色徽章的用途。

    这事就好像插了翅膀一般迅速在主神群体之中传了出来，五大规则主宰级强者之一的王健闺女要出嫁了。

    草坪之上，紫荆主神朝着王健笑着走了过来：“这是第几个了？”

    雷斯晶在一旁看着王健那如同霜打了的茄子般的脸，忍不住笑道：“总共才七十七位主神，这还不算那些有两个主神分身的，加上刚刚来的罗伊科，这几天可是已经有三十一位主神，来我们家问这件事了。”

    王健恶狠狠的瞪了雷斯晶一眼，抬脚、提腿、收腿整个动作一气呵成。

    伴随着一声惨叫，一只紫晶幼兽便从紫晶山脉冲出天际。

