    任小粟和杨小槿在屋子里走了一圈。

    房子干净整洁，出了装修有点老式，墙角有些发霉，其他一切都很好。

    能看得出来，老两口是个爱收拾的人。

    老太太笑着说道：“这周边街坊邻居现在也都是年轻人了，都很好相处的，你们不用担心。”

    任小粟看了杨小槿一眼，杨小槿此时正站在院子里的桃树下出神的望着树冠。

    他当即说道：“这样，我买下来了。”

    房东全都诧异了一下：“这就买了？”

    “嗯，”任小粟点头。

    所有人都以为任小粟会还个价啥的，但是任小粟根本没有做这种事情，看起来非常阔气。

    任小粟能看得出来杨小槿非常喜欢这里，他们已经颠簸流离了太久，他也想给杨小槿一个安稳的家，所以就打算省去其他一切流程。

    虽然他贪财，但在花钱的时候却从来不含糊。

    “不过各位，我身上并没有带着178要塞这边的货币，只带了黄金，你们看能不能用黄金来折算房价？”任小粟心说他黄金有的是啊，根本不用省。

    就他掠取黄金的能力，杨小槿就算再败家他也养得起，更何况杨小槿一点也不败家呢。

    老太太的长子似乎震惊于任小粟要支付黄金的态度，虽然这房子也没多少钱，但出手就是黄金的人物确实不多见。

    对方想了想说道：“收黄金倒是没有问题的，毕竟现在黄金到哪里都可以用，只是我这边需要去验证黄金真伪……不是不相信你们，而是这世道必须如此。”

    任小粟点点头：“理解，不过你这是去哪里验？”

    “一看你们可能就是刚来144号壁垒吧，178要塞银行就可以直接以市价兑换黄金，他们那边有专门的业务来处理黄金交易，因为各地往来的行商比较多，这是为了方便大家交易才设立的业务，”老太太的长子说道：“而且连手续费都不收。”

    任小粟意外了一下：“这倒是很方便啊。”

    看来张景林那群人为了让西北繁荣起来，在方便大家贸易的方面下了很多的功夫，也深切了解过商人们需要什么。

    他拿出几根金条来：“那你去吧，我在这里等你。”

    老太太的长子又诧异了：“你不跟我一起去？这么多的金条，你不怕我拿着跑了吗？”

    任小粟笑了笑：“你父母不都还在这呢吗，你能跑哪里去，赶紧去吧。”

    这年轻人深深的看了任小粟一眼，然后转身出去了。

    任小粟来到院子里：“喜欢这里吗？”

    杨小槿说道：“我以前就想有个这样的小院子，出门不远就可以看见喧闹的人群，回到家里就能享受清净的世界，小粟，我有点累了，咱们从洛城打到了孔氏，再从孔氏打到了火种，又从火种打到了左云山，现在能有这样一个清净的地方休息，感觉很好。”

    “嗯，那我们就在这里好好休息，等会儿买了房子咱们就一起去买菜，”任小粟笑道。

    “你不怕大家找不到你会担心吗？”杨小槿轻声笑道：“你现在可是西北的少帅了，一大群人等着见你，张先生恐怕也很想跟你聊聊。结果你刚在中原做了那么大的事情，自己却躲起来了。”

    “不怕，我又不是世界的中心，他们离了我也照样能转，”任小粟说道。

    过了一会儿，出去兑换黄金的年轻人回来了，他将两千多块钱放在桌子上：“今天的黄金市价又涨了，所以买房之后还能余下这些钱。”

    任小粟乐呵呵的将钱揣进兜里：“那咱们这就转让房契吧。”

    一旁的中介拿出合同来，按照合同任小粟还应该给中介一笔中介费来着，西北这里的房屋买卖流程还比较简单，对方把房契给任小粟就行，等明天任小粟拿着房契去壁垒行政中心做下登记，就完事了。

    待到所有事情全都办完之后，老太太的长子迟疑了一下说道：“我看两位都是刚来这里没多久吧，是来做生意的？”

    任小粟点点头：“是的，怎么了？”

    “我叫马有金，这是我的名片，”老太太的长子自我介绍道：“我在本地还算有一些资源，如果两位有什么想要合作的生意，可以找我。”

    这马有金见任小粟出手阔绰，而且为人豪爽，便起了结交的心思。

    毕竟这年头付钱如此爽快，一出手就是好几根金条的人，做个朋友准没错啊。

    马有金本就是生意人，最喜欢交朋友。

    任小粟接过名片来：“云粟商贸有限公司项目经理……？”

    马有金笑道：“对的，我在公司里负责口红业务，如今得到领导器重，整个西北的口红都归我管。”

    “口红吗？”任小粟有点想笑。

    “小兄弟听说过我们公司吗？”马有金问道。

    “没有，”任小粟摇摇头。

    这时候马有金略带骄傲的说道：“那我可得给你好好介绍一下，我们云粟商贸有限公司如今算是西北进出口贸易排名第一的公司了，论实力，我们称第二就绝对没人敢称第一。”

    “好厉害，”任小粟由衷赞叹道。

    “但这还不是最厉害的，”马有金语气神秘起来：“你可知道我们老板是谁？”

    “愿闻其详，”任小粟说道。

    “我们老板是王富贵，那也是位手眼通天的人物了，144号壁垒驻军长官张小满对他都很客气呢，一口一个富贵叔的叫着，”马有金脸上焕发出光彩来。

    任小粟的面色古怪起来，刚才他看到云粟这俩字的时候，就总觉得哪里怪怪的，只是王富贵也没机会给他说成立公司的事情，所以他压根就不知道这云粟竟然就是王富贵的产业。

    说实话任小粟真的没想到，这王富贵只用了一年的时间，竟然成了整个西北最大的商人。

    而且对方以粟为公司的名称，明摆着又是给任小粟赚的产业。

    当初王富贵说了，他自己只是个掌柜的，任小粟才是东家，没想到如今对方还是这么想的，也是这么做的。

    ……

    补更

