    面对赵高这气势十足的斩击，军师也不敢大意，往羽扇之上附加上大量的真气，让羽扇也凭空被一股蓝色能量增大。

    “铛～”清脆的巨响与火星冒起。

    双方一碰，就各自接着这股反震之力，再次退开一步，然后再次奔向对方。

    “铛～铛～铛……”所有人都只能看见他们碰撞时候的火星，而他们行动的身影，就如在看电视一般，瞬间消失，再瞬间碰撞后再消失。

    “钱副官，这里交给我，帮我看一下876垛口，他们不一定能支持多久！”在攻击着军师的赵高，在退开的时候，利用这一瞬间的喘口气功夫，赶紧大喊了一声。

    “我知道！”在旁边紧盯着对战，一时间无法帮上忙的钱副官赶紧回答。

    随后，钱副官紧忙赶到城墙底下：“换防！换防！有能力增加赵高实力的留下，继续维持他的身体增幅。”

    “其余的赶紧过去换防，让城墙上的士兵休息恢复体力，换防上去别留力，把蛮人狠狠的压回去，之后会在一个时辰时间后，让下一批跟你们换防。”

    在钱副官的思考里，蛮人这么急躁的进攻，肯定会让士兵体力消耗严重，如果还像以往一样半天换防。

    那么，防线可能过于危险，随时都有可能因为士兵体力不支而崩溃。而且，这么做也会让士兵伤亡过大。

    ……

    “不错，不错，这批异人里，还是有实力的嘛！”边跟赵高对拼，军师边赞叹着。

    看他那一点不着急的样子，赵高很是疑惑？

    军师作为内奸，不是应该快点打开城门，让蛮人进来吗？

    看赵高不回答，军师还在自顾自的说着：“时间差不多了，再拖下去，那些蛮夷应该着急了，我就不陪你玩了。”

    不等赵高疑惑这句话是什么意思，军师就已经用他的行动来回答他。

    只见军师运起身法，飘逸的往后推了三步，在赵高惊疑不定的眼神中，直接把手中一直不愿意丢掉的羽扇扔下。

    然后，他右手往腰带一伸，瞬间就抽出一把软剑。

    “啪啪～”军师一抖手中软剑，真气注入软剑之中。瞬间，软剑在一阵抖动后，变得笔直如刚剑。

    “第二回合，正式开始！”军师话音一落，运起身法，挥舞软剑就刺向赵高。

    赵高赶忙挥刀砍去，可刀与剑相撞的一瞬间，根本不像前面一样，刀剑发出碰撞声。

    在这碰撞的一瞬间，军师手中的剑又变回软剑状态，在碰到赵高的大刀的时候，软剑犹如一条蛇一般，缠绕在刀身上。

    软剑的剑尖，犹如白蛇吐信，直往赵高拿刀的手削去。

    在这一瞬间，加持在赵高身上的直感与他本身的第六感，都传出一阵阵急促的危险感，迫使赵高不得不抽刀后退。

    可赵高退，军师进。

    军师手中的剑，时而软，时而刚。让赵高被逼得苦不堪言，一步一步的退却着。

    经常都是险象环生，犹如在刀尖上跳舞，这让赵高心里一阵憋屈窝火。

    他用劲的时候，军师的剑就是软剑。他留力准备应对军师剑招变化的时候，军师又是刚剑。

    这些都让赵高有力无处使，只能一步步的被军师蚕食着。

    ……

    在赵高被军师压制着打的时候，马菲菲他们已经快速换防下来。

    一下来，马菲菲与柳青虹就看见常威在暴打来福。

    呸～说错了，是军师在暴打赵高。

    看见这个情况，两人都很焦急。

    “青虹姐，帮忙找一下精准或者必中系天赋的人，由我们来帮助赵高。”马菲菲想到自己的天赋与箭矢技能，天赋破甲与箭矢箭气附着绝对能帮赵高牵制敌人。

    “好，我马上去。”柳青虹转身堵在换防的城楼下，高声叫人帮忙。

    “有精准或者必中天赋的过来帮忙，快点帮忙杀死叛徒，不然城门被打开，我们都得死！”

    柳青虹的高喊，瞬间吸引了众人的注意，再加上他们下来后，还看见赵高与军师在拼杀，更是让他们知道情况紧急。

    “我来！”瞬间就有两个男子站出来。

    “我的天赋是精准打击，需要什么帮助尽管吩咐！”

    “随我来，边走边说！”柳青虹赶紧带着人往马菲菲那里走去。

    在路上，另一个人也快速的说出他的天赋：“我的天赋是扎小人，只要有那个军师的一滴血液，我就能帮上忙！”

    柳青虹：“好，你的天赋有大用，先跟我们上去看看情况，到时候可能要你帮忙。”

    三人快速的赶到马菲菲这里。

    马菲菲看见人过来，赶紧把她的计划说出来：“我需要精准天赋的帮我一起射击箭矢，我的能力对于箭矢破甲效果有很大的增幅。”

    闻言，精准天赋男子马上站出来：“我来，我掌弓瞄准敌人，你射击附加破甲！”

    “好！”情况紧急，马菲菲根本无法考虑太多。

    马菲菲直接把弓递给男子，男子接过弓，左手举起对着军师。

    随后，马菲菲搭上箭矢，把弓拉成满月状态。

    一瞬间，普通的木制箭矢染上金色的能量。特别是箭头那里，直接凝聚了一个放大版箭头。

    金色的能量箭头，泛着锋利与致命的气息，让人一看就不得不提防。

    而被这根危险箭矢锁定的军师，瞬间感觉到如芒在背。他不得不放眼看去，然后就看见了百米开外的马菲菲他们。

    在军师停下追击脚步后，赵高终于得以松了一口气，看见军师紧盯箭矢，赵高心里暗道：“好机会！”

    瞬间，赵高提着蓝色刀刃的大刀，直接奔向军师，照样劈头盖脸的往军师砍去。

    “铛～”终于，军师这次跟赵高硬碰硬的砍在一起。

    可这是军师不得不这么做，他现在可不能如前面一样，全力的对付赵高。

    马菲菲他们那拉弓满月又不放的箭矢，对他有很大的威胁。

    而这种威力十足的箭矢，她不射击的时候，才是最危险的。

    射击了，就知道怎么抵挡躲避。没射击的时候，永远都无法知道敌人要何时射击，这就要永远保持着对箭矢的警惕。

