    第185章不同意

    毕竟自己身边的人越来越少，要是李玉婉也不帮着自己，或者是因为李玉强的事情和自己伤了心，那么自己真的是四面楚歌了。

    于是李玉婉开始四处打电话，找一找平时和她还算是玩的好的豪门夫人，想要人帮忙说说，让自己见一见李玉强。

    毕竟李玉婉常识性的东西还是知道的,李玉强这样的重刑犯，根据相关程序，想要见一面，是非常难的。

    但是之前总和自己玩麻将的这些豪门夫人，见到自己求她们，躲的速度就像似看到了瘟疫一样，果真是塑料的麻将情。

    其实有很多知道内幕的人还是很了解李玉婉的处境的，尤其是这个女人上次被霍云年用了家法之后,这些豪门夫人更是明白了，李玉婉就是个公公不疼、老公不爱，就连儿子都不喜欢她，说出来就是空的身份架子而已。

    豪门夫人们都是见风使舵、捧高踩低的主儿，反正最后就，李玉婉求了好多人，最后在又要失望的时候，才算是找到了一个愿意帮自己的人。

    低下头说了一大堆好话，最后这件事情倒是办成了，李玉婉也搭了不少人情，反正那件价值百万的首饰算是填进去了。

    现在和之前自己手里有钱的时候不一样了，毕竟霍老爷子和霍廷曜看自己和看得很紧，霍蕊蕊看到自己手中有点钱，就恨不得全要去，现在自己根本就没有什么余钱去买这些奢侈的东西，想着那个许诺给出去的首饰，李玉婉多少有点肉疼，可是目前的情况,李玉婉也是顾不得了。

    第二天,李玉婉早早的就把霍蕊蕊叫起了床，接着开着车子就朝着监狱的方向奔去。

    霍蕊蕊一向都好吃懒做不到中午不起床的人，这一路走得实在是心不甘情不愿，甚至还骂骂咧咧，反正各种骂，各种不满，也不知道到底是骂谁。

    李玉婉只能憋着气不出声。

    “哥，我来了！”

    通过程程关卡，李玉婉在监狱里终于见到了李玉强，李玉强是重刑犯，带着很重的手铐脚镣，穿着灰色的囚衣，上面还有血迹斑斑的印记。

    男人每走一步都会发出一阵令人心悸的声响，被看守带出来后，一屁股给按在了座位上，仅仅是入监狱几天，原本就不胖的男人,此时更瘦了不少。

    李玉强不仅仅是瘦了,脸上还有很多伤,青紫的这一块那一块,嘴角还肿的一塌糊涂，破的鲜血淋漓，张嘴都很困难，以至于说出来的话都不清晰。

    不知道被收拾成这样，还给不给吃饭，不过看得出来即便是给李玉强吃饭，男人也没办法吃了，毕竟嘴伤很严重。

    李玉婉的手紧紧的握着铁窗，哇的一声就哭出了声，眼泪一条条的流淌，接着一只手颤颤巍巍的拿起了监狱里面的通话电话。

    “没事，别哭。”

    李玉强听着很是心疼，伸出颤抖的手，想要碰一下李玉婉的手，但是奈何手铐和脚镣的限制，两个人之间还有玻璃的阻挡，根本就碰不到，接着只能拿起通话电话说话。

    但是因为这样的动作，李玉婉却真真的看清楚了，李玉强抻着袖子的时候，手上也有伤，甚至还比脸上的伤更重。

    可想而知，其他的地方伤也不能少，尤其是听说这地方有人挨打，都是见不得人的地方伤更多。

    “怎么弄的？谁弄的？”

    李玉婉一阵心疼，眼泪交加的问了一句。

    “我的牢房里面有几个混子，打的。”

    李玉强低着头，倒是没瞒着她，缓缓的说着。

    “他们是谁派来的？”

    李玉婉咬牙切齿，眸子猩红的甚至都要喷出血来！

    到底是有点基本的常识，李玉婉知道，每个牢房里都有混子，这些混子如果能够打人尤其是还是给人朝死里打，那肯定是这个人得罪了什么人，或者是有什么位高权势的人有交代不放过才这样。

    “霍廷曜，是霍廷曜，之前有个混子再打完我之后，我把我身上唯一的那点钱给了他，他说我得罪了整个云城都不敢得罪的大人物，那个大人物说要收拾我，别打死了就成，半死不活的那种。我想了想，能够做到这个级别的大人物，肯定是霍廷曜，毕竟我动的是夏瓷。”

    李玉强倒是没想着瞒着，一五一十的将自己知道的说了。

    “又是霍廷曜！”

    李玉婉的面容狰狞，恨的直咬牙。

    “当初我就说弄死他，你就非不同意！”

    李玉婉继续嚷了一句，却在看到李玉强暗示周围有人的目光之后，脸色有些不自在的立即闭上了嘴。

    “当时我不就是想要维护你在霍家的地位吗？毕竟有个男孩，你在霍家的位置才能更稳固，霍昀不得意你，如果你还没儿子，你怎么办？”

    李玉强扫了一眼李玉婉，接着压低声音低低的说了一句。

    “蕊蕊，你一定要好好照顾你妈妈，你妈妈不容易。”

    说完了这句话，李玉强抬起头，看了一眼站在李玉婉身边的霍蕊蕊，轻声的交代。

    “好。舅舅你在里面一定注意身体啊！”

    霍蕊蕊的表情有些不自在，拿过电话之后，皮笑肉不笑的强迫自己说了一句温情的话。

    “嗯，好。”

    听到霍蕊蕊的关心，李玉强明显很高兴，他有了些许的欣慰，男人不住的点点头。

    李玉婉和李玉强又聊了一会，最后看守告诉两个人时间到了，李玉婉才依依不舍的挂掉电话，一步三回头般哭唧唧的离开了房间。

    李玉婉和霍蕊蕊两个回到了霍家别墅之后，李玉婉就像似个霜打的茄子，整个人躺在客厅的沙发上，脸色苍白的没有一点精气神儿，一想到李玉强遭的罪，不住的以泪洗面，不住的哭哭啼啼。

    最后女人决定给霍廷曜打个电话，虽然两个人之间一直都是塑料的母子情，但是为了李玉强，女人也不能不豁出去这张脸。

    第一遍电话打了过去，霍廷曜的手机响了，但是对方没有接。

    (本章完)

