    第327章来到叶家

    叶家突然出了些事情，叶父要求纪沉过去。

    纪沉想了想，决定过去一趟。

    谢清然知道他和叶家的关系，听到纪沉说要去叶家的时候，她声音停顿片刻，和纪沉说，她要跟着纪沉一起过去。

    纪沉愣了一会儿。

    他看着谢清然，有些惊讶，还有些茫然。

    随后，他轻声劝，“清然，这里不是去我爷爷家，我……不想让你跟着一起过去。”

    谢清然握住他的手，“纪沉，我不想看你受委屈。”

    谢清然很少这样告诉纪沉，不想让他受委屈。

    但是，她总是会在行动上做出来。

    谢清然自己在口中说着对纪沉并没有特别喜欢，但是，每次纪沉有事，她总会站在纪沉这一边。

    说她不喜欢纪沉，大概也只能她自己说着听听罢了。

    纪沉的指尖轻轻碰了碰谢清然的眼角，谢清然不习惯的微微闭了闭眼睛。

    “纪沉……”她想说话，被纪沉阻止。

    “清然，我并不想让你看到那么糟糕的事情。”

    谢清然烦躁，她拍了纪沉一下，“要么现在就分开，要么你带我过去，你自己选择。”

    纪沉轻叹一口气，“清然，如果你到了那里，受了委屈，我会心疼。”

    谢清然看着他。

    “我从来不喜欢让自己受委屈。”

    “纪沉，我不是为了你，让我自己受委屈。”

    谢清然的话说的很认真，纪沉却突然笑了。

    他眉眼弯弯，似乎特别开心。

    “如果这样，那就很好。”

    “如果为了我，只能让你受委屈，我会立刻离开你的身边。”

    他是来爱谢清然的，可以付出自己的一切让谢清然开心，高兴，喜欢上他。

    可是，如果跟他在一起的谢清然，只能受委屈。

    那么，无论他有多喜欢谢清然，那他都会选择放弃。

    只能有这个结果。

    他不会给任何自己身边的人欺负谢清然的机会。

    已经做好决定，他们就一起过去了。

    叶父找纪沉过去，不知道是因为什么，不过每次两人都是不欢而散。

    纪沉很讨厌他。

    明明是他的亲生父亲，叶父却是他在这个世界上最讨厌的人。

    他们两个人之间，有很多的怨仇。

    已经不是简简单单就能结束的。

    这一辈子，都不会有一个结果了。

    这一次找纪沉过去，肯定也没有什么好事。

    纪沉开车过去，谢清然在副驾驶上吃东西。

    她让纪沉闻着水果和各种小吃的味道，一口也不给他吃。

    这是给纪沉的惩罚。

    谁让他不想带着谢清然一起过去。

    纪沉觉得这个样子的谢清然简直是可爱到极致了。

    他也不让谢清然的希望落空，故意做出一副很想吃却吃不上所以委屈巴巴的模样。

    谢清然果然被骗到了，她笑的可开心了。

    纪沉也很高兴。

    “清然，我错了，我下次不这样了，你就给我吃一口，好不好？”纪沉轻声问，“我只吃一口就可以，你喂我吃一口就好了，可以吗？”

    谢清然在停下车之后，又一口吃了一整个小沙糖桔，“不可以。”

    纪沉委屈的捏她的手。

    谢清然挣扎着把自己的手给拿出来。

    “你可以了。”谢清然烦躁道，“都已经到了，快下车。”

    “让他等会儿，没事的。”纪沉说的毫不在意。

    “早点去完，早点回去。”

    谢清然戳着纪沉的脑袋，“中午还要回去吃饭。”

    纪沉便笑了，“好。”

    谢家人也知道这件事，谢母跟谢清然说，没什么事情就早点回来，带着纪沉一起回家吃饭。

    谢清然当然说好。

    纪沉本来是不在意，不过现在有事了，他就觉得时间很着急了。

    如果回去的早一些，他还能做两个菜一起吃。

    谢清然有段时间没吃他做过的菜了。

    两个人心情颇有些愉悦的到了叶父一家三口现在住的地方。

    他们这里有两个阿姨，都知道纪沉，但是看见谢清然的时候，表情稍微有些怪异。

    两个人一起走到客厅，客厅里空无一人。

    “纪沉少爷，先生说，让你先等一会儿，他很快就到。”

    纪沉微微一笑，“告诉他，不用给我下马威。”

    “我正好不想见他，他不在正好，我就回去了。”

    “等等，纪沉少爷。”两位阿姨有些慌乱，其中一人还推了推另一人，另一人反应过来什么，立刻离开。

    纪沉弯了弯唇，“这不是就去找了吗。”

    留下的那位阿姨知道纪沉一定是发现了。

    她有些心虚。

    纪沉却不在意她，已经拉着谢清然坐下了。

    “这水果真是挺有意思的，很难见到这么不新鲜的水果了吧。”

    阿姨端着水果过来的时候，正好听到纪沉和谢清然说这些话。

    桌上放着的有水果，不过都是不太新鲜的那种。

    纪沉给谢清然准备的水果都是特别新鲜的，还有谢家，他们怎么样，也不会用这样的水果招待客人。

    不是只能买这样的水果。

    作为顶尖豪门之一的叶家就算稍微没落了些，也仍然不可小看。

    可笑的是，他们平时在外花销很大，招待客人却用一看就不是多么新鲜的水果。

    这种小计谋，说出去都会觉得可笑。

    谢清然眨了眨眼睛，说，“也没多么不新鲜，应该也就是放了一两个星期的样子吧。”

    真的有些好笑。

    眼前的水果几乎都是香蕉橘子芒果红提等存放时间长了会不太好的水果。

    香蕉的表皮已经发黑，橘子看起来皱皱巴巴的，里面应该也没有了水分。

    芒果不算大，表皮还还有黑色的霉点，里面应该已经烂了。

    红提也不用说，看起来都已经皱皱巴巴的了。

    再放几天，说不定都可以做提子干了。

    “嗯，他们看起来还学会了节省呢，这样的水果，竟然还会摆放在客厅。”纪沉笑了一下。

    “如果他们不吃完，这些就要被浪费了，浪费很可耻，会被无脸怪物把脸皮剥掉的。”谢清然小声嘀咕着。

    旁边的阿姨听的冷汗直流。

    这是这个家里的主人要求摆放的，没想到这两人竟然丝毫不觉得难堪，还说出这样的点评。

    (本章完)

