    画面还在继续播放，文丑与关羽战至三回合，文丑内心胆怯，掉马想走，但关羽胯下的赤兔马更快，赶上文丑，脑后一刀，将文丑斩落于马下。

    最后画面突然转到土阜上的曹操身上，曹操见文丑被关羽所斩，立即大驱人马掩杀。

    到底为此画面彻底结束，除了表面上透露的出的这是一场曹操和袁绍之间的争斗外，但隐晦透露出的信息也有不少。

    例如关羽和吕布非亲非故的为何有吕布的赤兔马，要知道一匹好马就是武将们的另一条性命，另一个老婆，不会轻易外借的。

    原因很可能就是吕布死了，而且还是死在了刘关张三兄弟的手中，赤兔马因此也被刘关张三兄弟缴获，三英战吕布证明了刘关张三兄弟有击杀吕布的能力。

    还有张辽是吕布的部下，也出现在在战场中，看样子并没有打算找关羽报仇的打算，也免不了张辽背叛吕布嫌疑。

    不过也都是他们的猜想不排除吕布性格大变把赤兔马借给关羽，又派张辽前来援助曹操。

    “群雄助曹不助袁啊！”袁绍仿佛找到了将来和曹操之间斗争输的原因。

    画面中除了曹操的部队之外还有吕布的部下张辽，杨奉的部下徐晃以及刘备的二弟关羽！

    我袁绍到底干了什么能被群雄围攻啊，这么多人打我一个我能不输吗！

    “这一次我绝对不会再输给曹操了！”袁绍眼睛中充满斗志，既然找到了失败的原因那就好办了。

    就你曹操会找援军？

    “许攸立马书信一封给袁术，就说我愿与他结为盟友共同击退曹操！”袁绍立即让许攸写一封结盟信给袁术。

    他虽然和袁术不和，但是他相信袁术肯定会同意的，在之前仙人播放的画面中袁术称帝同样是被曹操几人围攻而败！

    他和袁术有一个共同的敌人！袁术只要不傻就不会不同意。

    “可惜啊，如此英豪竟不在我的麾下。”曹操叹息道，众多英雄豪杰他唯独对关羽格外的欣赏，尤其是关羽那飘逸的二尺长须。

    对于这场战斗的胜负曹操早已经不放在心上了，历史已经发生改变，这场战斗的胜负对他来说没有任何参考意义。

    “主公，少公子已经带来了。”这时一名将士走进来，向曹操汇报着。

    这名将士的身边还跟着一名五六岁的小男孩，正是曹操的二儿子-曹丕。

    “爹！”曹丕见了曹操之后，恭敬的向曹操喊了一声，同时脖子向后缩了缩，显然是有些怕曹操。

    “跪下！”

    曹操看着自己眼前只有五岁大的曹丕，心情有一些说不上来的复杂。

    扑通！

    曹丕二话没说，听到曹操的指令后直接跪下。

    “文若这是我的次子曹丕，以后丕儿的学业还请麻烦先生来教导！”

    “丕儿，还不向先生行礼！”

    曹操这样做有两个原因。

    其一便是稳住荀彧的心，荀彧的能力他是知道的，能将整个兖州打理的整整有条，现在自己羽翼尚未丰满还离不开荀彧。

    他知道荀彧内心念着大汉，自己儿子曹丕在仙人的预示下称帝这件事定会引起荀彧内心的不自在，弄不好还会卷铺盖带着荀攸一起辞职，为了稳住荀彧只好将曹丕喊来交给荀彧来教育。

    其二就是自己内心的钦定继承人是大儿子曹昂，曹昂替自己而死，这才让曹丕成为了自己的继承人，自己既然知道了这件事自然不会让此事发生，让曹丕跟着荀彧学习，以曹丕的聪颖和荀彧的能力，日后曹丕也能帮助他哥哥管理基业。

    “学生曹丕拜见老师。”说着曹丕面向荀彧恭敬的磕下三个头。

    “主公所托，吾定不辱使命！”荀彧眼眶有些湿润，他当然知道曹操为何要这么做，还不是想让自己放心吗。

    “哈哈哈，承让，承让！”答题空间内的张飞得意向所有人拱了拱手，真是人逢喜事精神爽啊，干啥啥顺。

    他们都是武将，除了皇甫嵩这个老将和张辽再想赤兔马之外，其他人都没有太多想什么。

    “第六题，按照历史的正确发展，徐庶被曹操骗走后，徐庶向刘备推荐了一位谋士，刘备因此三顾茅庐请此人出山，请问该谋士是谁！”

    A.卧龙孔明 B.凤雏庞统 C.幼麟姜维 D.冢虎司马懿

    四个人名显示在大屏幕的上方。

    “元直临走前竟还向我推荐如此人才！”刘备看到题目后一脸感动，徐庶知道他缺谋士临走前还特意向他推荐一人才。

    “快去给我找，不惜一切代价！”曹操看到这四个名字时再也安耐不住自己躁动的内心对着曹仁大喊道，卧龙、凤雏、幼麟、冢虎，能被仙人定为这些外号的定是有经天地纬之才，曹操感觉四人之中若自己不能的得到其一自己会疯。

    “是兄长。”曹仁郁闷的接下命令准备离开去打听这四个人的下落。

    “等下，把这上面的人也一起寻找，先去黎阳去找司马家，一定要赶在其他人前面将司马懿带回来！”曹操拿过之前荀彧记录下来的人才递给曹仁，让曹仁一起去寻找，这上面他唯一可以确认位置就是司马家。

    当时司马家在洛阳河内非常出名，司马防生有八子，每一个人都带一个达子，被人称作司马八达，都来为逃避董卓，司马防长子司马郎受父命带领家属逃离董卓，迁往黎阳，躲避战乱。

    没想到司马家竟然出了一个被仙人评价如此高的人才！

    不光曹操如此，冀州的袁绍、长安的李儒还有长沙的孙坚纷纷派人去寻找这四人，尤其是孙坚，他现在之后谋士的重要性了，现在账下只有周瑜一个谋士，还是自己儿子的朋友。与此同时司马家和诸葛家也纷纷乱成一团。

    “哈哈哈，孔明这仙人所说的卧龙就是你吧。”陈宫抚摸着自己的胡子看着眼前帮自己研究的诸葛亮大笑道。

    能得仙人如此评价，怪不得这么小就如此聪颖，想必其他人几个人也是如此吧。

    “先生不要说笑了，亮才十岁。”诸葛亮谦逊道，他虽然觉得自己聪明，但还没有自大到被仙人称作卧龙。

