    唐洛和林一鸣讨论着‘异能者’时，约翰等人也在用他们特有的语言，进行交流着。

    他们中，有语言天才，懂多国语言，自然能听得懂华夏语！

    所以，唐洛和林一鸣在讨论什么，他们也都是知道的。

    “这么说来，他们知道我们是异能者了？”

    约翰缓声问道。

    “对。”

    那个语言天才点点头。

    “不过，他们始终没有说，唐洛的异能是什么。”

    “伊莎，你没半点感觉么？”

    约翰看向伊莎，问道。

    伊莎瞄了眼唐洛，摇摇头：“没有，没感觉到他亲和哪种元素。”

    “不亲近元素，就不是元素异能者……也许他有特殊异能呢。”

    约翰眼睛微亮，有些特殊异能者，发挥出的作用更大！

    比如这个语言天才，他基本上精通全世界所有语种，当然了，方言什么的，就不行了。

    但他要是想学，就算是方言，也很快学会。

    再比如伊莎，她的感知力，在关键时间能起到极大的作用。

    感知到原石里的灵气算不了什么，她还能感知到危机！

    有她在，他们可以提前做出反应，规避一些危险！

    “我也不清楚。”

    伊莎摇摇头。

    “那等会儿跟他聊聊吧，最好是能让他加入我们……加入不了的话，也得受到约束才行。”

    约翰说着，喝了一口咖啡。

    “有危险。”

    忽然，伊莎皱眉，说了一句。

    “嗯？”

    听到伊莎的话，还没放下咖啡杯的约翰，眼神瞬间变了，甚至做好了战斗的准备。

    不光是他，其他人也是如此，警惕看着周围，包括唐洛三人。

    危险，会来自于他们么？

    林一鸣和黎九儿察觉不到什么，唐洛却能察觉到他们的变化，微皱眉头，右手放在了右小腿处。

    龙纹匕首，就在那里！

    他们是要对自己动手了？

    改变主意了？

    一个个念头闪过，唐洛冲林一鸣使了个眼色，示意打起来了，让他带黎九儿先走。

    林一鸣注意到唐洛的眼色，没明白：“怎么了？”

    “战斗爆发，带九儿先走。”

    唐洛用中海方言，对林一鸣说道。

    “战斗？”

    林一鸣脸色微变，什么情况？

    唐洛没跟林一鸣多解释，而是看向约翰他们，冲他们笑了笑。

    约翰他们正警惕呢，见唐洛冲他们笑，也笑了笑。

    “难道不是唐洛？”

    约翰他们都闪过这个念头，不是他的话，那危险来自何处？

    就在双方都戒备时，有六个人从外面进来。

    他们目光扫了一圈，落在唐洛这边。

    下一秒，他们就大步而来，同时从后腰处拿出了枪械，准备射击。

    在他们出现的第一时间，唐洛就发现了。

    他不光发现了，还瞬间做出判断，这六个家伙是冲他来的！

    不过，当他余光扫过约翰他们时，马上喊了一声：“约翰，你们快趴下……你们的敌人来了！”

    听到唐洛的喊声，六人中有两人看向约翰他们，这是一伙的？

    他们想都没想，调转枪口，对准了约翰他们，扣动了扳机。

    哒哒哒！

    枪声响起！

    “该死！”

    约翰他们反应不慢，猛地矮下身体，借着桌子挡住了子弹。

    “走！”

    唐洛冲林一鸣喊完，拿起桌上快走，抖手射了出去。

    噗噗！

    两个枪手一颤，一头栽倒在了地上。

    他们眉心处，插着筷子，大半根没入其中。

    砰!

    林一鸣也拔枪了，快速开枪。

    这几天，小马哥都随身带着枪呢，晚上的时候，都会把枪放在枕头下。

    这会儿，起到了作用。

    噗！

    又一个枪手，心口中弹，摔倒在地上。

    而此时，约翰他们那边，有一个年轻人也动手了。

    唰！

    他一扬手，做出劈砍状，不过手里并没有东西。

    唐洛看着他动作，有些奇怪，想到什么后，开启天眼，凝神看去。

    天眼之下，只见一道风刃形成，呼啸而去，把枪手的脖子割开了，鲜血喷涌而出。

    “风系异能者？”

    唐洛惊讶，这还是他第一次见到风系异能者战斗，很强悍啊！

    而且，防不胜防！

    哗啦！

    与此同时，一个枪手旁边桌子上的咖啡，化作一条黑龙，覆盖在了枪手的脑袋上。

    咔嚓！

    隐隐有骨断声传出。

    黑龙散开，重新变成咖啡，洒落在地上。

    而这个枪手，却仰头摔倒，脖子……断了！

    唐洛目光一缩，水系异能者？

    异能者，都是这么战斗的么？

    转眼间，六个枪手，就只剩下一个了。

    剩下的这个枪手，露出惊恐之色，怎么就莫名其妙死了？

    他转身想跑，唐洛又怎么可能就这么让他跑了。

    “想走？”

    唐洛身形一晃，瞬间追了上去。

    砰砰砰。

    枪手不断开枪，子弹落空。

    砰！

    唐洛一脚把枪手踹翻在地上，捡起枪，顶在了他的眉心上：“说，谁让你们来的？”

    “是……是理猜将军。”

    枪手恐惧了，哪敢不说。

    “理猜！”

    唐洛眼神一冷，扣动了扳机。

    “等等……砰！”

    约翰想阻止，但枪声还是响了。

    枪手身子一颤，没了动静。

    “约翰先生，你们什么时候得罪理猜将军了？”

    唐洛看着约翰，问道。

    “嗯？我们得罪理猜将军？”

    约翰愣了愣，他说让唐洛等等，也是想问问他们是什么人，又为什么来。

    “对啊，你们没得罪他，他为什么会派人来杀你们呢！”

    唐洛说到这，有些恼怒。

    “差点连累我们！”

    “……”

    约翰他们看看地上的尸体，这些枪手真是来杀他们的么？

    看唐洛的反应，好像是的。

    “老唐，我觉得我们该离他们远点，太危险了，差点害死我们。”

    林一鸣也很配合，约翰他们有没有得罪理猜将军，他不知道，但他知道，他们得罪过，而且这不是第一次派枪手杀他们了！

    所以，他觉得老唐又在使坏。

    “确实。”

    唐洛点点头。

    “约翰先生，我希望你们能妥善处理好，不然的话，我们没法交流……太危险了。”

    “……”

    约翰有些郁闷，理猜将军么？

    他看向语言天才，后者点点头，刚才枪手确实说‘理猜将军’了，这个没问题。

    “唐先生，这件事情，我们会查个明白！”

    约翰看着唐洛，沉声道。

