    按照之前说好的，冷晨对郑晓曼的到来表现得既惊喜又感动。在场所有人也被狠狠地喂了一把狗粮。

    “孙轲，你看看人家冷晨的女朋友。”刘鸣故意刺激孙轲，孙轲装作没听见，不接刘鸣的话。

    林默为了不那么明显，她显示一一看了冷晨他们几个人的画，最后才走到梅天东身边，欣赏他的画作。

    刘鸣见林默看得认真，便说：“林默，怎么样？给我们几个的画评价评价，打打分？”

    林默面露窘态，不好意思地笑笑：“我不太懂，没资格对你们的画评头论足。”

    “没关系，你就从旁观者的角度评价评价。”

    “这不是秃头上的虱子明摆着嘛。画的最好的当然是天东了。咱们谁能有他的专业强。”刘鸣的坚持让林默有些为难，她正想着该怎么办，冷晨出来替她解了围。

    “好，天东第一是不争的事实。那第二、第三呢？林默你给排排次序。”刘鸣揪着问题不放。

    “刘鸣，你干嘛为难林默？”郑晓曼站出来维护姐妹，“你对自己的画就这么没信心吗？还需要别人的评价。林默大老远陪我来的，你们要是欺负她，我可不答应。”

    郑晓曼的小辣椒脾气刘鸣有所耳闻，先前冷晨因为和郑晓曼闹了点小矛盾，付出了惨重的代价。

    “看你说的。我们都是绅士，只会爱护女同胞，绝对不会欺负女同胞的。”

    “谁用你爱护！”郑晓曼朝刘鸣翻了个白眼。

    “对对，你有冷晨爱护就行了。哈哈。”刘鸣忙不迭地把话圆回去。

    “我说咱们真得对这两位女士好点。你们知不知道，她们千里迢迢地给咱们带来不少好吃的。”钟沛帮刘鸣转移话题。

    “真的啊？那敢情好啊。”刘鸣一听有好吃的，态度立刻转变，“二位女士，不，二位女菩萨，谢谢了！”说着还向郑晓曼和林默作揖。

    这边一片热闹，另一边梅天东却默默拿起画笔继续在画纸上描摹。林默偷偷看向梅天东。

    阳光下，梅天东的侧影被一层光晕笼罩着。他挺拔的身姿、专注的眼神、娴熟的动作，深深吸引着林默的目光。很多时候她都是像现在这样默默地注视着梅天东。他在帮她设计海报的时候，他在食堂吃饭的时候，他在球场上打球的时候，他在操场晨跑的时候，他在校园里远远向她走来的时候......她多想光明正大地用目光追随梅天东，不必再小心翼翼地躲避着，就像郑晓曼和冷晨那样。她知道，现在她还不能。

    “林默，我知道你心里放不下梅天东。姐们都帮你到这个地步了，你怎么还打退堂鼓了呢。”郑晓曼有点恨铁不成钢。她让林默跟她一起去小镇，没想到林默却拒绝了。

    “晓曼，这样不太好吧。你去找冷晨名正言顺，我去算怎么回事啊。”林默知道郑晓曼是在帮她，虽然她却是不想放弃梅天东，但是让她这么明目张胆地追到异乡，这已经超出了她能接受的限度。

    “你啊，脸皮别那么薄。俗话说，撑死胆大的饿死胆小的。不就是被拒绝了一次嘛。我要是你，只要是我喜欢的人，我一定不会放弃。就算他有女朋友，我也要跟对方公平竞争，看看到底谁能笑到最后。”

    “晓曼，我真没你那么勇敢。还是慢慢来吧。”林默低声说道。她内心希望自己能有郑晓曼那样敢爱敢恨的性格。

    “慢慢来？你可真能沉得住气。林默，咱有不是说这次去了一定要有什么结果，可这是一个近距离接近梅天东的好机会啊。你不多制造跟他单独相处的机会，那你就真是彻底没机会了。姐们我都为你铺好路了，就差你自己走上来了。”

    在郑晓曼晓之以理动之以情的劝说下，林默终于点头同意了。郑晓曼感叹比她自己谈恋爱还累。

    如今，她真的来了。可是如何像郑晓曼所说的那样制造机会接近梅天东，她心里一点主意都没有。其实对她而言，能向此时这样跟他同在一个地方，哪怕周围有其他人，哪怕他们之间只能保持朋友的距离，她也挺知足了。

    下午，梅天东他们继续创作，钟沛自告奋勇带林默她们去附近转转。

    “在城市待久了，冷不丁来到这种小山村，别说还挺有新鲜感的。”郑晓曼转头对走在身后的林默说，“林默，这儿的空气可真好。你看这天蓝的，咱们在D市里多久没见过这么蓝的天了。”

    “是啊，这儿的环境真好。挺适合来度假的。”林默回答道。

    “两位美女，景色这么好，我给二位拍拍照？”走在最后的钟沛举起脖子上挂着的相机，提议道。

    “好啊好啊。钟沛，你可要把我和林默拍得美美的。”郑晓曼说着就摆上了姿势。

    “放心吧，我的水平再加上这专业相机，拍出来的必须是大片啊。”钟沛拿起相机“咔嚓”一声，给郑晓曼拍了一张，“来，你就看看怎么样吧。”

    郑晓曼走到钟沛身边看照片，惊叹道：“哟，钟沛，你这水平可以啊。”

    “那必须的啊。我可是专门跟摄影大师学过的。”被郑晓曼一表扬，钟沛也有点得意忘形了。

    “林默，来来，让钟沛给咱们拍几张合影。”郑晓曼说着将林默拉过来，她挽着林默的胳膊，摆出一个V字手势。

    原本已经做好拍照准备的钟沛见状，直起身来：“我说这姿势也太老套了。能不能换一个啊？林默，你别光杵在那儿，摆个自然一点的姿势。”

    郑晓曼认为钟沛的建议很有道理，可她也不太会摆姿势，林默就更手足无措了。

    钟沛摇了摇头，只好再建议道：“这样吧，你们就随意地往前走，我走在你们前面，我给你们抓拍几张。你们放轻松一点，权当我不存在。”

    这个注意极好。郑晓曼和林默自然地走在林中，她们登上石桥，跨过小河，感受着溪水的清凉，采摘着路旁的野花。这一切都被钟沛捕捉到他的镜头里。

