    “你没有机会了。”

    云千帆声音冷冽。

    “绑起来！”

    一声爆喝，包含了他此时所有的怒意。

    “是！”

    两个战士架着杨倩来到后院的承重柱上，用绳子将她绑了起来。

    不过，杨倩的几个贴身保镖看见这一幕，就要出手。

    还没上前，就被几把黑洞洞的枪口对准了他们的脑袋。

    “动，就死。”

    云千帆冷冷的看了一眼几个保镖，仍掉手中的烟蒂。

    伸手一拉，扯下了身上的皮带。

    “咔咔！”

    他拳头都握得咔咔作响。

    她给妞妞的痛苦，现在百倍奉还！

    “带下去，我不希望在看见他们。”

    一招手，七八个战士顿时扣着那三个保镖离开了后院。

    整个后院，只剩下被绑在承重柱上的杨倩和云千帆。

    “你想怎么样？”

    看着云千帆手中拿着的皮带，杨倩终于感受到了一丝畏惧。

    “不想怎么样，我女儿身上有多少道巴掌印，我百倍奉还给你就对了。”

    抬手在皮带上划过，眼神冷若寒霜。

    “你敢！”

    杨倩尖叫一声，脸色格外苍白。

    但话音刚落，一记鞭打狠狠的抽在了她的脸上。

    “啪！”

    鲜红的鞭痕在她那张苍白的脸上浮现，一层细密的血珠冒了出来。

    “我要杀了你！”

    脸上那火辣辣的疼痛，在刺激着杨倩那愤怒的情绪。

    她冲着云千帆怒吼。

    然而，回答她的却是鞭子。

    “啪！”

    一声接着一声，回荡在后院中。

    夜空下，格外清冷。

    数十鞭后，杨倩已经浑身是伤，衣物也已经泼辣不看。

    身上没有一块好肉，血肉模糊。

    “求求你，饶了我吧，我再也不敢了。”

    虚弱的声音在云千帆耳边回荡。

    从她眼中流出来的泪水和血水都混在一块，分不清到底是血还是泪。

    云千帆森寒的目光看了她一眼，“我饶了你，谁又饶了我女儿？”

    “啪！”

    又是一鞭狠狠抽在了她的身上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声回荡在深夜中。

    住在周围别墅的那些人都想出门看看到底是怎么回事。

    但是，当打开窗看见路上那一辆接着一辆的墨绿色战车之后，又回到了房间中。

    这些人，他们惹不起。

    惨叫声一直持续到的了清晨五点的时候，才彻底结束。

    离开别墅。

    云千帆擦了擦手中的血，将手中的鞭子扔到了一旁。

    点上一根烟，深吸了一口。

    看着周围的战士，摆了摆手，“你们先回去吧。”

    众多战士你看我，我看你，而后站直了身体，“是！”

    随后，二十多辆车消失在视线中。

    云千帆这才拿出手机，给文凡打了一个电话。

    “睡醒了吗？”

    电话那头传来文凡有些迷糊的声音，“谁啊！”

    “大清早的，死人了？”

