    白泽和江北双双杀进决赛。

    此时他们还是一般协调训练家。

    只有在地区华丽大型庆典获得优胜的人才会被冠以顶级协调训练家之称，这是协调训练家的最高荣耀。

    刚刚与江北交手的慕欣桐曾经也是一名顶级协调训练家，只不过因为这些年实力下滑得比较厉害，慢慢的就担当不起顶级协调训练家的头衔。

    “决赛被传统训练家包揽了。”

    “而且还是一时兴起的传统训练家。”

    “今年的协调新人训练家到底怎么回事，这也太拉胯了，听说那两个人还是羊城精灵大学出了名的新人搭档。”

    “现在说这些有意思吗，传说中的火树银花出自谁之手，难道你们全都忘了？白泽靠的是实力。”

    “江北在表演审查阶段的表现虽说没那么亮眼，但好歹在华丽对战方面发挥不错，一路披荆斩棘靠的是一股拼劲，真不知道你们哪来这么多质疑。”

    中场休息时间。

    观众言论又炸开了锅。

    各人持有各种意见。

    谁也说服不了谁。

    白泽的粉丝群体庞大，江北也收获了一部分粉丝群体，然后这两个粉丝群体顺带在现场磕起cp。

    后台稍微有点冷清，输了比赛的人早就不见人影，唯有零零落落的落败者远远观望着闯进决赛的那两个人。

    “恭喜恭喜！”乔安然送来祝贺。

    “呃，你没生我气吧？”江北挠挠头。

    “触手play是有点恶心，但还不至于输了比赛就生你的气。”乔安然落落大方地笑道。

    “我还以为你不理我了呢，其实这种打法也算是一种新尝试，恶心是恶心了些，但胜在有用。”江北憨憨解释。

    “好啦，决赛加油！”乔安然再次给白泽和江北送上祝福，无论谁获得最终优胜，她都不奇怪。

    “你怎么不说话？”江北转头。

    “插不上嘴。”白泽耸肩。

    “上次参加华南联盟大会输给别人，没能与你交手，这次我一定要全力以赴。”江北不想留下遗憾。

    “我还是原来那句话，哭了可别哭鼻子，我是不会哄你的。”白泽用开玩笑的口吻活跃气氛。

    “你才哭鼻子呢！”江北被气笑了。

    正说着，夏侯衡面带笑容走过来，脸上写满骄傲和自豪，之前可能没料到决赛会被这两个人包揽，就在两分钟前，戴纳校长特意打电话过来夸奖他带出来的学生真牛。

    夏侯衡过来只是想嘱咐白泽和江北几句话，毕竟成为顶级协调训练家是一件大事。

    中场休息时间结束后。

    白泽和江北一同走向出场通道。

    现场的烟花不断于高空炸响。

    大年初一，清晨烟雾弥漫，远处的鞭炮声近乎不绝于耳，在这样喜庆的氛围下打响决赛，热度何其爆炸。

    他们两个人面对面站着，尽情感受观众的欢呼和热情，恍惚间有种在参加华南联盟大会的错觉。

    滋溜两声。

    两道白光划向空中。

    化石翼龙和多龙巴鲁托闪亮登场。

    白泽果然会派出这两只精灵。

    半决赛提前打个预告，无非是想让江北做好心理准备，与多龙巴鲁托一同出场的还有四只多龙仔，只不过那四只多龙仔并没有趴在多龙巴鲁托的头顶，而是转头飞向白泽。

    多龙多龙～多孔仔们调皮地围绕着白泽你追我赶，根本不可能安安静静地趴在他的头顶亦或是肩膀上。

    “乖啦！”

    白泽使出摸头杀。

    很快便驯服这些小家伙。

    “你确定要拆散多龙巴鲁托和多龙仔？我并不介意你派多龙仔上场。”江北不像金泰和那么不讲道理。

    “没事，就这样吧。”白泽秉承着公平的原则，如果一开始就不打算让多龙仔上场，这会怎么能出尔反尔呢。

    “那你可不要后悔哦！”江北神秘兮兮地从裤兜里掏出两枚白色纪念球，似乎藏着杀手锏。

    “别告诉我，你在回家的这段时间弄了新精灵。”白泽隐隐约约猜到江小北话里有话，嘴角不禁一阵抽搐。

    “嘿嘿，恭喜你答对了！”

    他帅气地抛球喊道。

    白光乍现。

    第一只是龙阳珊瑚。

    第二只是巨钳螳螂。

    “哦，原来收了巨钳螳螂。”

    “实不相瞒，刚开始收的是飞天螳螂，飞天螳螂和巨钳螳螂的种族值不是一样吗，后来就想办法让它提早进化成巨钳螳螂。”江北早就心仪巨钳螳螂，只可惜之前没机会收。

    现场解说员提醒他们别光顾着聊天，这可是决赛，能不能有点紧张感，接下来五分钟倒计时可要开始了。

    果不其然，江北一上来就让龙阳珊瑚发动求雨，借助雨天帮助巨钳螳螂克服自身弱点。

    巨钳螳螂具备虫钢双属性。

    有且仅有一个弱点。

    那就是四倍弱火。

    雨天恰好可以减弱火系绝招的威力，所以经常会有人往雨天队里塞一只坚果哑铃。

    无论是虫钢，还是草钢，它们皆存在四倍弱火的弱点，只不过草钢除了四倍弱火还有两倍弱格斗。

    大雨哗啦啦地下。

    场内湿漉漉。

    多龙巴鲁托那倒还好。

    就是化石翼龙有些难受罢了。

    正常情况下，岩石系精灵喜干燥，被雨淋湿，显然会有点难受，然而凡事并非绝对，龙阳珊瑚也是岩石系精灵，由于主系是水系，所以并不喜干燥。

    巨钳螳螂和龙阳珊瑚这个组合，不用猜也知道主攻手是巨钳螳螂，龙阳珊瑚作为辅助手可开雨天。

    “子弹拳！”

    巨钳螳螂先发制人。

    轻轻一跃就窜到化石翼龙面前。

    欧拉欧拉地挥拳打出残影。

    化石翼龙防不胜防，硬生生挨了好几下子弹拳，它也想躲开来的，但没办法，子弹拳作为先制技能，出招速度太快了。

    江北的进攻思路非常明确，子弹拳用来攻击化石翼龙比用来攻击多龙巴鲁托的作用更大。

    “多龙巴鲁托，水炮！”

    “龙阳珊瑚，我们也用水炮。”

    多龙巴鲁托瞄准巨钳螳螂，可谁知却被龙阳珊瑚阻止，两道水炮对轰在一起，顷刻间掀起巨大水花。

    场内下着大雨，对战环境十分阴暗，巨钳螳螂趁机放松，并在雨中使出高速移动，由此大幅度提升自己的速度。

    不提升速度不行呐，化石翼龙和多龙巴鲁托的速度非常快，刚开始用子弹拳尚且还能发挥一丝作用，但接下来就不一定了，因为化石翼龙和多龙巴鲁托已经有所防范。

    先制技能再强也有个极限。

    “动起来，影子分身！”

    江北想要混淆白泽的视线。

    可他却没有意识到龙阳珊瑚的处境很危险，直到龙阳珊瑚被多龙巴鲁托用潜灵奇袭从背后偷袭，这才慌了神。

    不行，绝不能让龙阳珊瑚陷入险境，必须要防着多龙巴鲁托的隐形能力和潜灵奇袭，江北如是想道。

    “尖刺加农炮！”

    “子弹拳！”

    江北再次发起进攻。

    龙阳珊瑚保持着安全距离，不断发射锐针封住化石翼龙和多龙巴鲁托的飞行路线，接下来再由巨钳螳螂带动所有影子分身从不同方向、不同角度冲过去。

    白泽早就识破他的计谋，只见化石翼龙发动翅膀攻击抵挡住了本体的子弹拳，双方打了个平手。

    这时，多龙巴鲁托突然响应白泽的心电指令，嗖地以电光石火之势撞向巨钳螳螂。

    巨钳螳螂受了些伤。

    但这都不要紧。

    龙阳珊瑚及时洒出生命水滴。

    成功回复巨钳螳螂的血量。

    真是难缠的双打组合。

    这种打法更倾向于传统对战方式，双方分工明确，讲究的是战术配合，而非利用组合技能削减白泽的分数。

    “放弃炫技真的好吗？”白泽看穿江小北的意图，巨钳螳螂走的是极致物攻向，很难与龙阳珊瑚展开组合技，因此更适合单打独斗，在雨天和生命水滴的加持下化身为钢铁战士。

    “我炫不过你。”江北自有打算，若想战胜白泽，只能从某方面铤而走险，正面硬拼组合技是拼不过的。

    他又不是没见识过化石翼龙和多龙巴鲁托的绿焰黑岩和终极龙之俯冲，怎么可能头铁。

    此时只剩下三分钟。

    江北的分数占优。

    但也仅仅是一点点小优。

    白泽终于准备动真格。

    多龙巴鲁托倏尔消失在空气中，然而却忽略了雨落下来会使其稍微显形，这才发现自己中了龙阳珊瑚的计。

    “它就在那里，巨钳螳螂，用电光一闪把它撞出来。”江北的脸上不禁露出一抹坏笑，借助雨天可以锁定多龙巴鲁托隐形后的动向，这也算是个不错的破解之法。

    毕竟隐形能力实在太难缠。

    若一直揪不出它。

    接下来只怕会更难打。

    “哎哟，不错哦！”

    白泽被江北的机智所折服。

    如此一来，多龙巴鲁托便无法在雨中隐藏起来，身体隐形后淋雨还是会暴露出自己的身形和位置。

    不过这难不倒白泽，此时化石翼龙已往高空飞去，一头扎进不断倾压下来的积雨云中。

    “糟了！”

    江北惊呼不妙。

    刚刚只顾着针对多龙巴鲁托。

    反而忽略了化石翼龙。

    “来吧，好好感受一下古代种超级形态化石翼龙的恐怖。”白泽想方设法与江小北周旋，等的就是这个时机。

    化石翼龙钻进积雨云，当即开启熔融模式，体表覆盖着的黑曜石不断发出高热并熔融成流动状态。

    积雨云遭受到高热的炙烤，雨越下越小，最后被从天而降的熔岩火球所取代。

    多枚熔岩火球砸落下来。

    有如陨石坠机那般声势浩大。

    很显然，这是灼河流岩，但却给人营造出一种流星火山重现于此的视觉冲击力。流星火山是赤犬的招数，利用岩浆果实能力往高空释放出无数滚烫的岩浆，然后再使其砸落下来。

    熔岩火球的攻击范围之大，以至于巨钳螳螂和龙阳珊瑚只能到处左闪右避，然而还是躲不过熔岩火球砸落在地上所引起的爆炸冲击和碎石瓦砾飞溅。

    “化石翼龙居然强顶着雨天开启熔融模式？”其实江北也有把熔融模式计算在内，试图用雨天限制住化石翼龙的发挥，但怎么也没想到会有这种情况发生。

    “你的战术很好，不过化石翼龙并没有你想象中那么弱，弱水并不代表怕水，只要熔融模式的温度够高就可以蒸干雨水。”白泽没有关注分数环。

    “可恶！”

    江北开始慌了。

    即使想的对策再周全。

    也没办法完全限制住白泽。

    此时，雨天被化解，头顶不断倾压下来的乌云早已不是积雨云，里面翻滚着惊人的热量，犹似火山灰形成的云团尘埃，光看着就倍感压抑。

    龙阳珊瑚和巨钳螳螂忙着躲开灼河流岩，不料却遭遇多龙巴鲁托的袭击，一道火焰柱从身侧轰过来，不偏不倚地淹没并灼烧它们的身体，这着实给了江北一个大惊吓。

    “多龙巴鲁托会喷射火焰？”

    “你火星了。”

    “我哪知道这些。”

    “龙系精灵会喷火很正常好伐。”

    正如白泽所言，多龙巴鲁托既能滋水也能喷火，而且这个喷射火焰还是向银翼飞龙学习的。

    砰的一声，一发熔岩火球砸中巨钳螳螂，伴随着火焰灼烧和高热爆炸冲击，巨钳螳螂就算再顽强也很难顶得住。

    没了雨天的加持，四倍弱火实在太致命，巨钳螳螂最终倒在龙阳珊瑚面前，意识全无。

    “唉，真是难顶！”

    江北差不多心如死灰。

    此时只剩下不到一分钟的时间，胜负近乎已定，龙阳珊瑚本来是用来打辅助，现在只能被迫输出。

    面对化石翼龙和多龙巴鲁托，龙阳珊瑚没有任何退路，眼下唯一能做的就是尽己所能，不要让江北输得太难看。

    “龙阳珊瑚，力量宝石！”

    话音刚落，它便制造出许多尖锐光石同时砸向化石翼龙和多龙巴鲁托，要么用技能来打伤害，要么用技能来炫技，在如此绝境之下，若能做到一点就已经很不错啦。

    多龙巴鲁托发动潜灵奇袭，身形潜入异空间消失了；化石翼龙张嘴发射岩铁炮，以此全力对抗力量宝石。

    说时迟那时快，多龙巴鲁托突然从龙阳珊瑚身后冒出来，猝不及防地挥动大尾巴将它撂倒。

    一对二除非实力过硬。

    否则很难逆转形势。

    五分钟倒计时恰好结束。

    龙阳珊瑚摇摇晃晃地栽倒在地。

    “恭喜白泽选手斩获华南华丽大型庆典的最终优胜，一举成为华南赛事双料冠军。”现场解说员还未宣布完毕，全场就爆发出空前高涨的欢呼声。

