    初筝离开病房。

    在走廊上看见楚雾和那个年轻医生站在一块。

    年轻医生说着什么，楚雾有点不耐烦的听着，冷淡的表现出极度不配合的态度。

    初筝缩回脑袋。

    “咦……你怎么下来了？”

    小护士从走廊另一头过来，见初筝在门口，顿时惊呼一声。

    楚雾和那个年轻医生似乎没有听见，初筝赶紧退回病房里，目光冷淡的看着小护士。

    “你的伤那么严重，你怎么能下来，你快回去。”小护士焦急的要扶她，紧张她的伤。

    初筝道：“我没事。”

    “怎么没事？”小护士惊讶不已：“是不是麻药的效果还没过？你感觉不到疼？你的伤很严重的，必须好好治疗。”

    说到后面，小护士已经拉下脸，严肃的警告她。

    初筝被小护士按回病床上。

    “你怎么这么不爱惜自己的身体，年纪轻轻的……你的伤很奇怪，怎么弄的啊？”

    初筝：“……”

    初筝再次被小护士扎上输液针。

    小护士叮嘱她两句，又道：“对了，我们没有在你身上发现手机或者联系方式，你要不要联系你的家人，让他们过来缴下费用？你一个人也需要人照顾……”

    “没有。”

    原主以前只知道褚戊这个她需要守护的人，哪里认识别的人。

    在这个世界，原主就和孤儿差不多。

    “啊……”小护士嗫喏一声：“这样啊，那你的费用？”

    【主线任务：请在一个小时内，花掉三万块，钱已发放至空间，请注意查收。】

    【小姐姐你放心，我是绝对不会让你没钱花的！！】穷这个词，跟我们一点关系都没有，我们的目标是做最会花钱的败家子！

    你的目标跟我有几毛钱关系！

    让我穷吧。

    小护士还在想初筝的费用怎么办，就见那个女生忽然从被子下面摸出几沓钱，神色冷淡的递了过来。

    “够吗？”

    “……够、够了。”小护士结巴一下。

    她进来的时候也没见她带着现金啊。

    这钱哪儿来了？

    小护士满头雾水的拿着钱离开，去帮她将钱交了。

    初筝第二次把针拔了。

    结果还没下地，病房又开了。

    初筝：“……”有完没完！让不让人走了！

    之前拉着楚雾离开的年轻医生，带着另外一个医生，和两个护士进来。

    “楚雾给她做的，你再帮她看看。”年轻医生拍拍那个医生的肩膀：“麻烦你了。”

    那个医生有点不耐烦：“你让楚雾别再乱来行不行，这是人命，真要是出什么事，咱们整个医院都得被连累。”

    “昨天是太乱了，新来的实习生叫的他，我会跟他们说的。”

    两人交谈声音并不大，如果是正常人估计都听不见。

    但初筝听见了。

    年轻医生说完，匆匆离开。

    那个医生一抬头就看见初筝冒血的手。

    “你怎么把针拔了！”

    初筝：“……”

    初筝再次被扎针。

    她绷着小脸，面无表情的看着围着自己的转的医生和护士。

    本来有些紧张的医生，看完伤口后，神情松下来。

    “你的伤口挺严重，不过你也不用太担心，会痊愈的……”

    这个医生比楚雾尽职多了，不但和她说伤的情况，还告诉她一些注意事项，仔细叮嘱完才离开。

    医生离开病房，见年轻医生站在外面。

    年轻医生问：“怎么样？”

    医生脸色变换好几下，虽然很不想承认，但还是道：“楚雾处理得挺好的。”

    “没什么问题就好。”年轻医生松口气：“当年他可是咱们医大最厉害的人，要不是他父亲突然离开，说不定现在他已经最厉害的医生。”

    医生皱眉：“我不是否认他的专业，是他的态度有问题。”

    如果真的是专业不行，医院根本就不会让他进来。

    他们这个医院不是闹着玩儿的地方。

    年轻医生道：“哎，发生那么大的事，让他缓缓吧。”

    医生没再说楚雾的不是，转移话题：“里面那个女生的伤怎么那么奇怪？她有说怎么弄的吗？那伤口我觉得像是被人剜下来的。”

    “剜下来的？”

    医生将病历给他看。

    上面有伤口的照片。

    那伤口很整齐，确实不像是意外造成的，两边还很对称……

    “这……她还没有联系家人，这情况……我们要不要报警？”年轻医生看着那伤口，有点发怵。

    “我让护士再问问她。”

    “也好，要是有什么不对，就报警吧。”

    然而等两人讨论完，再一转头，就被告知，那个病房的病人不见了。

    -

    初筝离开医院，先给自己换一身衣服。

    身为守护天使，原主长了一张人畜无害的脸，任谁看一眼都会喜欢的那种。

    她的长相就透着‘我很好骗，很好欺负’的软绵。

    这不被欺负，谁被欺负啊？！

    初筝面瘫着一张脸，软绵感少了许多，多了几分清冷的矜贵。

    换好衣服，初筝站在大街上，望着来往的车流。

    原主之前和褚戊待在一块，她都是跟着他，因此原主并没有自己的住处。

    所以，现在我要去哪里呢？

    仙女都是睡树上的吗？

    我难道要去找棵树？

    【小姐姐，你现在知道有钱多么重要的吧？】王者号时刻不让给自家小姐姐洗脑。

    初筝：“……”

    你闭嘴！

    我不想听给你说败家指南。

    【主线任务：请小姐姐在二十四小时内，买下梵麓庄园，6号别墅。】不听败家指南，那我们就败家吧！冲鸭小姐姐！先给自己找个住处！

    初筝冷漠脸：“我可以申请听败家指南不败家吗？”

    【小姐姐不可以的呢。】王者号声音欢快，【不过小姐姐想听的话，我也可以说给你听。】

    多说几遍，小姐姐说不定就被洗脑了呢？

    要相信自家的小姐姐！

    初筝一脸漠然的将王者号屏蔽掉。

    不过，梵麓庄园在哪里？

    王者号都已经屏蔽掉，初筝不可能把它放出来。

    她不要的面子吗？

    不能助长王者号的嚣张气焰。

    所以初筝决定……先找个地方睡觉。

    反正有二十四小时不是。

