
　　本来纪桃桃是不准备要的，无奈大家伙实在太过热情了。

　　最后她就收了林清生送来的鸡和肉，其他人送来的肉菜她一律没要，不过乡亲们自家菜地里种的蔬菜她还是收下了。

　　即便这样还是有不少人丢下菜就跑，完全不给纪桃桃他们任何拒绝的机会。

　　看着乡亲们送来的肉和菜，贺老爷子笑道：“难怪你回乡亲会买上那么一大堆东西。”

　　“平时里我们不在家，乡亲们对我们家多有照顾,难得回来一趟，我们肯定是要好好谢谢大家的。”

　　纪桃桃这次回来带的是京都的特长。

　　他们收拾完房间后，纪桃桃领着贺老爷子先是去见了村里年纪最大几个老人，随后又和他一起挨家挨户的送特长，东西不多，但是她的一个心意。

　　趁她给乡亲们看病的时候,贺老爷子便和那户人家聊些有的没的。

　　一般吃几服药就能解决的小毛病,纪桃桃会顺手给他们解决了。

　　严重点她会推荐他们去县医院或是市医院做检查并接受医生更为细致的治疗，毕竟，她不会在临安留太久，但她会尽可能的帮他们把病情说清楚让病人和病人家属不至于太过紧张和慌乱。

　　这也是她回村后一贯的习惯，而且，她在村里设有药房。

　　村民们去买药也都特别方便，这样的福利导致上河村未婚的男青年格外的受欢迎，基本上处于一男百家求，同时，上河村未婚女孩也都不愿远嫁，别的村还真没有他们这么好的福利。

　　虽说纪桃桃他们兄妹几个不是每年都回来，但每次只要他们回来，上河村村民都会受益很大，尤其是纪桃桃和陈永华。

　　这两个人一个回来就给大家看病，一个回来就给大家发新衣服。

　　出手不是一般的阔绰。

　　同时，有任何造福村民的事他们也都不会忘记他们，不然，他们村也不可能在这么短的时间内实现共同富裕。

　　大家的荷包丰盈以后，人心也就越发的团结了。

　　等到贺老爷子和纪桃桃回家时，村里的中药香味早已盖过饭香味。

　　“你每次回村都会给村民们看病吗？”贺老爷子问。

　　“基本上都会给看,不严重我就顺手给他们解决了，严重的我会推荐他们去医院接受正规治疗，毕竟，我没办法在这边逗留太久！”

　　“难怪先前大家看到你都一脸欢喜！”

　　“这些年外面有不少人来村里打探我和我家里人的情况都被乡亲们给挡回去了，对比他们为我们做的，我为他们做的这些实在算不得什么，再说，这些对我来说也就是举手之劳而已，要不了太多的时间。”

　　“话是这么说没错，但外面有多少人想要你的举手之劳，可他们得到了吗？不过你说的是对的，人家照顾了我们，我们也理应回报他们，对了他们的药都是去哪抓的，你们村子里有抓药的地方？”

　　“我和村委会一起在村里搞了个药房，他们需要买什么药可以直接去药房买，药房坐镇的是以前的老村医,虽说大病看不了,但日常的小病小痛也都难不倒他，这样一来就极大程度上的解决了村里人看病难的问题。”

　　“赚钱吗？”贺老爷子问。

　　纪桃桃摇头道：“这些属于惠民政策，怎么可能会赚钱，何况，我的初衷就是为了建设家乡，促进家乡发展，同时，最大程度的照顾村里的乡亲们，毕竟，这里也是我的根。”

　　除了上河村，这些年纪桃桃也没少和临安建产业促发展。

　　许多产业最早投入的时候都是亏本在做，这两年大家生活好了才慢慢收回成本，逐渐开始盈利，但看着家乡人们越过越好，她还挺开心的。

　　不仅是她，陈永华也和临安这边的企业和政府也都有合作。

　　贺老爷子和纪桃桃回到家的时候，傅渊森一早就把饭蒸熟了。

　　一会要做的菜也都洗干净切好了。

　　只等着纪桃桃回来做了。

　　原本贺老爷子想进厨房帮忙，但被纪桃桃拒绝了。

　　她和傅渊森配合着很快就把饭菜做好了。

　　看着色香味俱全的四菜一汤，贺老爷子笑着竖起大拇指道：“先前就听你爷爷说你厨艺不错，没想到我这么快就吃上你做的饭菜了，看来你外婆说的没错，我确实是一个有福之人。”

　　“别说您了，就连我都好久没吃到她亲自做的菜了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前在京都都是代丽敏或是万胜意做饭，纪桃桃很少会亲自下厨做饭，即便是放假，家里也是有阿姨做的，除非大家都放假了，纪桃桃才会亲自下厨做饭。

　　代丽敏今天本来是想跟他们一起回乡的。

　　但被纪桃桃拒绝了。

　　她难得放个假，纪桃桃不想再将她锁在自己身边，她也想让代丽敏多陪陪甘泽云。

　　林清生第二天天没量就去做检查了。

　　他原本以为当天就能拿到结果，哪知道，检查结果要两天以后才能出来。

　　他和陈燕只能现在县城住下。

　　当检查结果出来确定是胃癌早期的时候，林清生和陈燕莫名的松了口气。

　　“幸亏你来得及时，再拖段时间，你这一准就发展到胃癌中期了，中期以后癌细胞就会迅速扩散，而且，你肺上也有个结节，所以你要好好感谢提醒你到医院检查的那个人，甚至说声救命恩人都不为过。”

　　“医生，我们这个病好治？”

　　“不能说是完全是根据，但切除手术以后，你保养的要还不错的话，它是不会影响你日常生活，但也不排除术后病情复杂，癌细胞扩散的情况……”

　　林清生和陈燕从医院出来的时候人都还是恍惚的。

　　考虑到他们的钱没带够，医生给他们开了几副药让林清生先吃着，等家里的事情都安排好以后，尽快到医院办理住院手术。

　　两人到村后，家都没顾上回就去纪家。

　　纪桃桃似乎猜到他们今天会回来，所以早早的就等着了。

　　见他们推门进来，她笑道：“检查结果出来了？”

　　“出来了，说是早期，但其实是中早期，这是医生给我开的药以及我做的相关检查，桃桃，医生说我这病得做手术，以局部切除或胃部分切除为主，而且，不排除后期癌细胞扩散复发……”

　　“主要是他肺上也有个结节。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第990章免费阅读。https://www.23sk.com 