    完犊子了。

    看着前面的两位驾驶员，一个胸口被开了洞。

    另一个直接撞晕过去了。

    后面还跟着三只妖鸟。

    妈的。

    不会真就栽在这了吧今天？

    李长青心里一凉。

    自己好歹一个穿越者，真要就这样摔死了算什么事？

    几千米的高空，不管是从任何层面上来说，这样掉下去，就算摔不死，恐怕也得半残废吧。

    此时，驾驶员的呼吸已经开始急促，减少。

    直升机也开始摇摇欲坠，随时都会有坠机的危险。

    恰好这时，那三只妖鸟飞到，正准备朝直升机攻来。

    李长青也是心一横，想要去抓降落伞，但摇晃的直升机下，降落伞的伞包直接飞了出去。

    危。

    李长青看着外面的三只大鸟，深吸了一口气，一不做二不休，用力一跃，扑到了最近的一只大鸟背后。

    然后死死抓住它的羽毛。

    这只妖鸟此时疯狂的挣扎了起来，强大的狂风，不断的拍打在李长青的脸上。

    李长青后悔了。

    早知道刚才就该背上降落伞，信仰一跃。

    哪至于如今这样。

    李长青也不管这么多了，咬紧牙齿，拼命的抓紧妖鸟的羽毛。

    另外两只妖鸟此刻在旁边也不好动手了，李长青就贴在这只妖鸟的身上。

    它们一旦攻击，很容易就会伤到这只妖鸟。

    直升机此时已经迅速坠落，轰的一声，在山林间爆炸。

    而李长青抓住的这只妖鸟，此时仿佛化身杂技演员。

    天空上，各种三百六十度旋转飞行。

    或是向下猛冲。

    想要将李长青从身上甩下去，李长青将法力汇聚在双手，死死的抓住它的羽毛。

    撒手是不可能撒手的。

    死都不能撒手。

    妖鸟仿佛也知道了，光是这样，恐怕很难将李长青甩下来。

    妖鸟此刻，朝地面冲去，将这个家伙抛到危险的地方就行了！

    这妖鸟的智商可不低，这人肯定想要去地面。

    既然想去地面，那就送他去个好地方！

    ……

    地面上，元阳，陈丞，胡定龙三人此刻站在树顶，看着的天空上的情况。

    他们从降落伞下来，便发现直升机出事了！

    “李长青就这样没了。”胡定龙眉毛皱了起来。

    虽然他和李长青只见过一面，但也知道李长青刚加入调查局不久，但实力进步得却很快，极为惊人。

    是一个很好的苗子。

    谁能想到，他竟然就这样没了。

    元阳这时，忽然指着天上迅速降落的三只大鸟，也察觉到了其中一只大鸟身后的人。

    “李长青还活着。”元阳说道。

    “咦。”

    “这大鸟飞的方向，好像是……”胡定龙一愣，嘴角也是一抽：“好像，好像是……”

    ……

    李长青此时也能感觉到，这只大鸟的速度已经在慢慢减少下来。

    他往下面一看，这里已经很接近地面了，并且还在以很快的速度接近。

    两百米。

    一百米。

    五十米。

    李长青抓住机会，纵身一跃。

    砰的一声！

    李长青落在地上，脚踏实地的感觉真是美妙啊。

    当然，这样的想法也是一闪即逝，随后，他便迅速朝四周看去。

    古怪的事情发生了。

    李长青原以为自己落地后，会遭到这三只鸟妖的疯狂攻击。

    没想到此时，这只鸟妖将自己抛在地上后，竟然迅速的振翅而去，朝天上迅速的飞去。

    走了？

    李长青楞了一下，看着天上迅速飞走的鸟妖。

    这是什么情况？

    它们不攻击自己？

    李长青心里不禁有些纳闷，他看着四周的情况，微微皱眉。

    这是一个很雅致的庭院，周围用篱笆围了起来，一间茅草屋。

    院子中，一个看起来十六岁左右的少女，穿着粗布衣服，绑着马尾辫，手里还拿着一间破旧衣服，正在缝衣服。

    这少女相貌很漂亮，长得大大的眼睛，皮肤白皙。

    李长青一愣，这里竟然会有一个人在这里？

    他赶紧说道：“我刚才，应该没吓到你吧。”

    试想一下，突然三只巨鸟，然后还有自己这样一个人突然从天而降，不管怎么想，普通人都会被吓到吧。

    不对……

    这里的妖气很浓郁，而且这已经是傲来岛深处，这样的一个地方，怎么会有一个小姑娘单独生活在这里呢。

    李长青微微皱眉，盯着眼前的这个小姑娘，心里也生起几分警惕。

    “你是什么人？”

    少女开口问道，她的声音很空灵，好听。

    李长青一时间也不知道对方的身份，更是不知道该怎么来给对方解释自己从天而降的事情。

    告诉她，自己在天上没办法，所以抓住一只大鸟不放手？

    李长青咳嗽了一声，看了一眼四周，说道：“我……我是路过的，这个，先告辞了。”

    说完，李长青便往后退去，欲要离开这个院子，没想到少女忽以抬手。

    李长青感觉踩的土地塌了下去，瞬间，脖子以下的地方，全部被掩埋进土中。

    李长青想要破土而出，却发现，将他包裹起来的土地，竟然有强大的妖气包裹。

    无论他如何驱动法力，想要从这土地内逃出，都难以办到。

    李长青面色一沉，这少女果然是一妖怪！

    少女脸上带着几分趣味的笑容，慢慢来到李长青面前，说道：“这附近的所有东西，都是我的领地，按照我们妖族的规矩，领地上的一切，都是我的。”

    “现在也包括你了。”

    少女显然并没有什么杀心，反而看向李长青的目光中，带着好奇。

    “僵尸，身体内还拥有法力。”

    说着，她纤细的手指还在李长青的脸蛋上捏了捏：“还运用了不知道什么办法，将身体铸造得如同铜墙铁壁一般。”

    “而且，体内蕴含着庞大的力量，最起码也是陆地神仙境，但这股力量好像你还无法完全掌握。”

    “这股功法是别人传给你的吧？”

    “我记得，只有十字教会内，有这样的秘法，只有当大主教传承时，才会使用。”

    “你这个僵尸，难不成十字教会的大主教？”

    “你是怎么办到的？”

    少女对突然出现的李长青，带有几分好奇。

