    红三角。

    樱桃拄着拐杖站在紫伯爵的面前，身后则是两名红三角的将军。

    “夫人，这是我们红三角的孩子。”一名将军说道：“她的外公是……”

    紫伯爵伸手打断对方的话，把樱桃从上到下细细打量一番，眼睛里全都是满意的笑容。

    “我知道显龙将军，他是一位值得尊重的军人。”紫伯爵笑眯眯的说道：“樱桃……嗯，很好听的名字，以后你就跟着我吧。”

    “是，夫人。”樱桃点头。

    这是樱桃找到了沾亲带故的人，也算是远方亲戚吧，所以在得到引荐之后才被收留下来。

    而且紫伯爵似乎对她比较满意，毕竟身边都是男人，一个女人也没有。

    “先养伤。”紫伯爵关切道：“其它事情养完伤再说。”

    “是！”

    “……”

    樱桃跟随两名将军走出去，转头向国境线的方向看去。

    她不知道是谁带走了雷书侠，也不知道雷书侠现在的情况到底怎么样，心中充满牵挂。

    “樱桃表妹，以后要尽心尽力帮夫人做事。”一名将军叮嘱道：“看的出来，夫人还是非常喜欢你的。”

    “我知道，表哥。”樱桃乖巧的点头。

    “总而言之在这里生存需要遵循新的法则。”另一名将军补充道：“首要的一点就是要对夫人绝对忠诚，明白吗？”

    “明白！”

    “……”

    这里是樱桃唯一能栖身的地方，她看到了无数的绚烂花海，看到了紫伯爵所拥有的强大实力。

    “在这里可以有野心吗？”樱桃突然问道。

    “哈哈哈……在这里最需要野心，哈哈哈……”

    两个将军都笑了，因为这儿的法则就有野心这一条，紫伯爵最喜欢有野心的人，因为有野心的人会不断掀起内斗，帮她巩固地位。

    毕竟想要戴稳王冠，手底下的人就得争斗，无休止的争斗，真要太平无事，可能就是王冠不稳。

    ……

    西南丛林，训练基地。

    凌朝阳走了，正如上次悄无声息的走，这次也是悄无声息的离开，他并没有跟雷书侠说太多东西。

    毕竟很多事还得需要这个家伙自己去经历，比如被利用、遭到背叛等等等等。

    既然他已经露出锋芒，那就不要轻易改变他本身要走的路。

    “让我说你什么才好呢？”闻人惊鸿笑眯眯的看着雷书侠，眼睛里充斥着小女孩似的崇拜。

    这目光真诚无比，就像是那种遇见偶像的光芒，而这种光芒是雷书侠所熟悉的。

    任务之前，他在学校的时候，总会被这种光芒盯着。

    “任务没有完成。”雷书侠一脸遗憾。

    他觉得非常可惜，毕竟这是自己第一个任务，如果完成的话，会给自己加分很多。

    “你已经做到出乎所有人的意料，成功刺杀巴颂将军，这可是我们想做也做不到的。”

    闻人惊鸿一边说着，一边伸手拉住雷书侠的手。

    这是一只绵软细腻，充满温度的手，接触到的那一瞬，就让雷书侠整个人亢奋起来。

    可能他不知道什么叫荷尔蒙，但他能感受到全身的血液向大脑涌去，心脏更是不争气的快速跳动。

    是心悸，是激动。

    “我做的还不够好。”雷书侠说道。

    “你已经做到极致了。”闻人惊鸿笑笑道：“而且任务也不能继续进行下去，不然你就真死了，呵呵。就在刚才，凌朝阳还找我算账呢。”

    “他找你算什么账？”雷书侠问道。

    “抽烟。”

    到了一个没人的角落，闻人惊鸿掏出香烟，自己叼上一根，扔过来一根。

    “啪嗒！”

    两人点上香烟，直接坐在地上。

    “关心你呗。”闻人惊鸿抽了口香烟笑道：“他认为你的能力根本不足以执行这样的任务，虽然我也认为不行，可你做出来的事简直就是逆天，哈哈。”

    被人这样夸，而且被闻人惊鸿这样夸，让雷书侠心花怒放，但又努力遮掩。

    “老凌那个人跟个老太婆似的，别理他。”

    “你知道什么？”

    闻人惊鸿突然变得无比严肃，右手夹着香烟，一双深邃的美目盯着雷书侠。

    “记住，凌朝阳是真正对你好的人。你永远不能把他对你的好当成理所应当，这一次如果不是他带人过去捞你，你雷书侠的照片就该挂在荣誉墙上了。”

    面色严肃，口吻认真，闻人惊鸿清楚的让对方知道凌朝阳是真的对他好。

    “知道了。”雷书侠点点头。

    “你知道什么呀？”闻人惊鸿撇撇嘴：“我可警告你，不管到了什么时候，都不要伤害真正对你好的那个人。咱们0843的人没有什么钱，也留不下什么，所以最珍贵的就是这份感情了。”

    这是语重心长的一番话，让雷书侠感觉到特别暖心。

    当然，他也知道凌朝阳时真的对自己好，不管出于父亲的嘱托还是其它。

    “说说吧。”闻人惊鸿抽一口香烟笑道：“这一路都经历了什么？我也感到很好奇，凭什么成熟的战术做不到的事偏偏被你做到了，呵呵。”

    两人开始聊天，充满融洽，而且这聊天内容不仅没让雷书侠感觉到不舒服，反而让他越发将眼前的女人当成可以知心的朋友。

    “有些曲折，嘿嘿。”雷书侠笑道。

    “那就往简单的讲。”闻人惊鸿摊摊手无奈的说道：“可惜我不是作战人员，否则也执行这种任务。满足我的好奇心吧，我亲爱的雷书侠同志。”

    “我本来是要对毒枭驻地实施围困打击，杀满一百个任务目标就撤，可谁知道让我发现了一条大鱼……”

    两个人坐在这里抽着烟，一个绘声绘色的讲，一个认认真真的听，说到危险紧急关头的时候，闻人惊鸿会紧张的抓住雷书侠的胳膊。

    说到任务的战果时，她又会欢呼雀跃……

    这是最好的听众，不管雷书侠说到哪儿，闻人惊鸿都会给予一个自然到无以复加的表情。

    “然后我拿起了军刀，在铁笼子里对阵暗黑者……”

    说到这里的时候，雷书侠瞅着闻人惊鸿的面部表情，把向小白借的狗头刀隐瞒下来。

    “最后呢？”闻人惊鸿急声问道。

    “我是精密狙击手呀！”雷书侠笑了。

    对呀，他是精密狙击手，他所观察的一切都细微到极致，包括人的任何一点表情。

    “如果一名精密狙击手死在这个大狗熊手里，那就太丢人了。你知道我这人特好面子，所以就把这个大狗熊干掉了，哈哈。”

    “厉害呀！”

    “更厉害的还在后面呢。”

    “快说快说。”

    “……”

    雷书侠继续往下说，他是很好的说故事的人。

    闻人惊鸿则是很好的听故事的人。

    ……

