    “……你在质疑我。”

    赵元璟掐住她腰身，恶狠狠道，“既然如此，我就更得让你好好感受一番，看看我还行不行！”

    ……

    时隔五年，云黛再一次感受到，腰酸到要断掉的感觉。

    她趴在被窝里，从手指到头发丝，半点力气也无。

    长发散乱。

    后背和鼻尖都是细密的汗珠。

    她闭着眼，只想睡觉。

    可是，那个男人还远远没有得到满足。

    “赵元璟，你够了……”

    “不够。”

    “我说我够了。”

    “那么，你现在回答为夫，我还行不行？”赵元璟的手在她后背拂过。

    云黛一动不动：“……行。”

    “跟以前比呢？”他靠过来，亲吻着她汗湿的脸，低声问。

    云黛不想说话，不想理他。

    “说。”赵元璟捏她一把。

    云黛哼唧：“我太累了，让我睡一会。”

    “你睡你的，我忙我的。”

    “……”

    这时门外传来幼儿的叫声：“母后，母后！”

    赵元璟动作一顿。

    云黛瞪她一眼，试图把他推开，但没推得动。

    幼儿又叫：“母后，咱们一起去泡温泉呀，师父和浅儿已经先过去了！”

    云黛忙支起身体：“我——”

    赵元璟用嘴把她余下的话堵回去。

    云黛瞪他。

    幼儿叫道：“母后你怎么不说话？出什么事了？我进来了哦！”

    她说着就要推门。

    云黛一下子急了。

    如果被她看见床上这一幕……

    云黛慌忙推赵元璟。

    赵元璟一动不动，扬声说：“幼儿，你去跟你师父泡去吧。”

    “母后不去吗？”幼儿问。

    “你母后现在正忙着，没空。”

    “……那好吧。”幼儿噔噔噔跑开了。

    为了方便泡温泉，当初修建道观的时候，云黛特意把几个大的天然汤池围起来，修缮一番，然后圈到一个独立的院子里。

    有露天的，也有室内的。

    冬天下雪的时候，泡室外温泉是很惬意的。

    不过晚上还是泡室内的好。

    幼儿跑来的时候，发现师父和姐姐已经舒舒服服的躺在汤池里了。

    师父向来是仙女一般的超然之人，浅儿和幼儿都不敢跟她泡在一个池子里，因此她们师父两个是分开泡的。

    不过两个池子挨着，倒也不妨碍说话。

    幼儿脱了衣服，跳进浅儿所在的汤泉。

    姬棠棠头靠着一个叠起来的巾子上，闭目感受温暖的泉水包裹全身的感觉，听见声音，她睁眼问：“你娘亲呢？”

    幼儿蹭到浅儿身边，闻言笑道：“母后不来了。”

    “这是为何？来之前，她不是很期待的吗？”浅儿诧异，“况且天气冷，母后的腿泡一泡汤泉，晚上才能睡得好。”

    幼儿道：“你问我，我也不知道呀。我去敲门，父皇说，母后正忙着呢。也不知他们忙什么……”

    浅儿有点不好意思，朝姬棠棠看了眼。

    姬棠棠明白了，又重新闭上眼，笑道：“你们也不是小孩子了，倒也不必害羞。”

    “害羞什么啊？”幼儿问。

    “你还不明白吗？他们在房里做夫妻之事。”浅儿说着，脸蛋儿已经通红。

