    “太慢！太慢！”

    荻尾裕这次暴起攻击的十分突然，但是对于二号来说，完全不够看。

    “刷！”

    二号手一翻，拿出刻刀便是朝着荻尾裕脖子砍去。

    “这次不光砍掉你的脑袋，我还要把你砍成肉酱，看你能不能再复活！”

    二号的速度在荻尾裕之上，攻击后发先至。

    然而，预想中鲜血纷飞的场景并没有出现。

    “什么？”二号神情微微一滞。

    她看到刻刀从荻尾裕的脖子处穿了过去。

    没有一点砍中实物的感觉。

    “我这一拳不为别的，就是为了男人的尊严！”

    荻尾裕和二号的第一次对决，砍掉脑袋也就罢了，之后，二号拿着他的脑袋一顿虐打，他可是一直都记在心里。

    拳头结结实实打在二号的脸上。

    “砰！”

    荻尾裕的这一拳用尽了全力。

    二号脸部扭曲，飞了出去。

    一击得手，荻尾裕二话不说，立刻转身拔腿便跑。

    “哈哈哈，成功了，这回心里舒坦了，趁现在赶快跑！”

    荻尾裕并不觉得自己能打的赢二号，刚才利用开启异空间摆了她一道，但是真的打起来，他知道自己胜算很低。

    他对异空间这一能力掌控并不是很熟练，平时取个东西倒是没什么，应用在战斗当中就有些力有不逮。

    只能算个奇招。

    二号飞出五米后猛地停住身体，悬在空中。

    “可恶，我会让你死的很惨！”

    她摸了摸残留着些许疼痛的右脸，目光死死盯着撒腿狂奔的荻尾裕。

    一阵恐怖的威压自她身上散发出来。

    “嗖！”

    二号疾驰而至，来到荻尾裕身后，接着便是一记鞭腿横扫而出，踢向他的脑袋。

    破风声响起。

    荻尾裕故技重施，为自己的脑袋开启异空间。

    鞭腿从脑袋穿梭过去，但二号丝毫不停留，又是一脚朝着他胸口蹬踹过去。

    “二连击？”

    荻尾裕来不及切换，胸口被狠狠踹了一脚，腾空而起。

    二号紧追不舍，围着他便是一顿拳打脚踢。

    狂风暴雨一般的攻击让荻尾裕喘不过气，他只能蜷缩身体，抱起了脑袋。

    这么快速的攻击，他根本来不及开启异空间。

    他转化成尸人才一个多月，虽然获得了超人的力量和速度，但是战斗技巧并不比普通人高多少。

    更何况遇到的是速度力量都在他之上的二号。

    “砰砰砰！”

    全身遭受痛击，荻尾裕甚至感觉到有骨头被硬生生打断。

    “不行！一味的防守不是办法！不能这么一方面被暴打！”

    他微微打开手臂，从缝隙当中看到表情狰狞的二号。

    “砰！”

    荻尾裕抓住机会，随手便是一拳打过去。

    时间仿佛在这一刻静止。

    二号鼻子有血流出，她擦了擦鼻子，看着手上的血迹，瞳孔骤然收缩。

    糟糕！好像彻底将她激怒了！

    荻尾裕只是想要还手，没想到正巧打在二号的鼻梁上。

    他看到二号的眼角在跳动。

    下一刻。

    荻尾裕只感觉眼前一闪，他的脑袋被牢牢抓住。

    “好快的速度！完全跟不上！”

    二号抓着荻尾裕，将他狠狠砸向墙壁。

    “咳咳！”

    荻尾裕咳血。

    这一击非常严重，撞得他脑袋昏沉。

    因为太过用力，墙壁出现裂痕。

    “去死吧！”

    二号正要终结荻尾裕，手上却是突然一空，眼前的荻尾裕消失在了墙壁之中。

    紧急关头。

    荻尾裕全身开启异空间，穿墙而过。

    二号握着拳头正要轰碎墙壁追击，眼神微动，却是突然抬头看向上方。

    “轰！”

    菅原贤次手持巨大狼牙棒朝她砸来。

    “当！”

    一旁的鬼姬甩动镰刀，将狼牙棒嗑飞。

    但还没完，菅原贤次身后浮现赤鬼丸身影，继续攻击而来。

    二号用挥出刻刀，挡下赤鬼丸的狼牙棒。

    “咚咚咚！”

    强劲的鼓声灌入耳中，雷云逐渐移动到上空，投射下巨大的阴影。

    “真是阴魂不散，那个驱邪师竟然操控雷云追过来了！”

    二号看到天空乌黑黑一片，脸色阴沉了下来！

    “等邪鬼面转化完成，你们都要死！”

    她知道那雷电的强大，迅速后退，然后转身飞起，一头冲进了龙卷之中。

    ……

    “二号躲进邪气龙卷里面了！？”久南弥一微微皱眉。

    他立于战鼓台之上，远远望去，隐约看到龙卷当中的两道身影。

    一个是二号，另一个自然就是邪鬼面！

    “四面八方的黑气汇聚过来，邪鬼面的妖气已经几乎没什么残存，看那邪气浸染程度，随时都有可能转变为邪物。”

    在邪气龙卷的周边，他看到了八名鬼姬。

    其中有两人穿着素色浴衣。

    “是山田礼奈和长谷部智惠。她们身上释放着邪气，已经彻底成了邪物。”

    久南弥一神情微微黯淡，他将视线投向龙卷。

    “1000万伏特的神罚之雷可以达到上一级的威力，足够对邪鬼面产生威胁。”

    “既然二号和邪鬼面都在龙卷当中，那就两个人一起攻击！”

    “咚！”

    雷云当中庞大的能量汇聚，一阵噼里啪啦的雷蛇在乌云中游走，而后，一道刺目的青白色闪电直直朝着龙卷劈了过去。

    狂暴的雷电击中龙卷，而后轰然炸开，密密麻麻的电流四散。

    爆炸掀起一阵剧烈的狂风。

    然而，惊天动地的攻击之后，龙卷却仍然存在！

    “没有效果？”

    久南弥一看着那邪气龙卷，有种一股似曾相识的感觉。

    “对了，是邪气蛋！孕育天邪指的邪气蛋！”

    邪气蛋对各种攻击都有着强大的耐受性。

    当时在地铁上，久南弥一用净灵之炎烧了五分钟，都没能将它破开。

    最后还是三号将邪气蛋打开，他才得以攻击到天邪指。

    这邪气龙卷的特性和邪气蛋很相似。

    “如果是这样的话，想要攻破这邪气龙卷，不是一件简单的事。”

    “嗯？什么？”

    久南弥一微微睁大眼睛，他注意到邪气龙卷突然间一阵收缩。

    “扑通，扑通。”

    隐约有心跳声响起。

    而那龙卷就像是和心跳声相呼应，肉眼可见的在收缩。

    “邪鬼面要转化完成了？”

    久南弥一注视着龙卷。

    同时，空中的雷云在积蓄能量。

    “邪气龙卷消失的瞬间，不管是邪鬼面还是二号，都将暴露在我的攻击之下。哪怕杀不死她们，也要抓住机会将她们打成重伤！”

