    1085、小哪吒的歪打正着

    功德，太过高级，也分三六九等；

    最高的，自然是来自大道，也就是整个混沌赐予的功德；

    次一等的，则是来自天道，也是自家世界赐予之物。

    二者之间，听起来都是功德，但气质的差异却大得让你瞠目结舌，可以说，相同的数量，其效果绝对是百倍的差距。

    同样的，想要获取，其中的难度也必然是百倍不止；

    也就是为了激励各方世界对抗混沌深渊这个毒瘤，否则大道也不可能这么爽快，抛开这一点，想要从大道口中获得功德，几乎唯有自己开辟世界一条途径，单从这一点就可以看出其中难度。

    这也是为何云中子、文殊等人可以和刘浩、方运快速达成协议的原因，因为他们对其中的利益最清楚不过，也绝不想将这个信息在洪荒飞速流传，真那样的话，可不是一两个对手来分一杯羹了，浩浩荡荡到来地球的，估计就是数千万修士。

    诸多准圣针对洪荒封锁这个消息，但也仅此而已，否则今日刘浩也不会将精灵女王带到此间。

    最下等的功德，来自哪些连‘天道’都未能形成的宇宙世界。

    这些世界之中，哪怕给生灵奖赏，赐予之下，所得之人甚至连感觉都没有，可见其稀释到了何种程度；

    没办法之下，这些世界往往会将这些功德下意识的聚合在一起，而后在某个阶段尽数赐给某一个或几个生灵，于是，这一个或者几个生灵，就成了这方宇宙世界的‘命运之子’。

    而后，这些命运之子就负责影响一个甚至几个时代，负责抵抗来自外部的麻烦，等等等等。

    当然，这个麻烦倘若太大，所谓的命运之子能不能搞定就成问题了，可以说，这根本是一方宇宙世界的自我保护意识而已，更多的只是为了推动自己内部世界的发展。

    精灵女王的世界如何，刘浩无法知晓，但从精灵女王的修为来看，也就那般，再看到对方得到一丝来自大道赐予的功德一脸震惊之时，才不得不解释了几句，他感觉自己似乎成了导游，但凡有人到来，似乎都得说上几句了。

    刘浩的解说，反而进一步的加深了精灵女王内心的震撼，世间怎么有着如此美好之物？往日里为何我不成听闻？我那世界莫非等级真如此低下？此间地球当真大机缘也！

    好一会，精灵女王乱糟糟的内心才平复下来，脸上依旧一副灿烂的笑容，许是受她影响，刘浩怀抱里的刘韵儿也发出的咯咯的笑声，这才将对方惊醒过来。

    “危机、危机，危险之中带着机缘！乃天地至理也！”

    刘浩声音轻柔，也是在提醒精灵女王的意思，看到利益，往往许多人直接忽略了危险，他可不想精灵一族蜂拥而至，可别到时候成了深渊爆发的祭品，在他看来，长长久久的撸羊毛才是王道。

    这就是为何眼看着无边无际的深渊乌云，刘浩等人依旧没有选择大张旗鼓的缘由；

    这根本就是刘浩诸多准圣和深渊那一头强者无形之中的默契使然；

    他们从洪荒圣人尚且无法穿过通道抵达地球这一点，料定了深渊一开始同样不可能出现混元等级修士，既然如此，就真没什么可怕的，几个准圣之间的协议，也就是为了吃下第一波来自深渊的入侵，分取其中最大的功德；

    他们也同样知道利益只能暗地分享到这为止，贪婪是原罪，都到了这个境界了，又怎么可能不懂？能将第一份利益分享大部已经很不错了，奢求更多，后果就真的难料了。

    对云中子、文殊等人来说，到时候哪怕整个北美大陆被打废了，也不会有丝毫心痛；

    但对刘浩和方运而言，就完全不是那么回事了。

    他们都需要保险，在这个顶层战斗力之下，还需要做出布局，谨防到时候无穷无尽的深渊物种到来；

    方运对妖族的调教，刘浩在温哥华开辟新的龙国基地，诱惑白头鹰人族，诱惑老欧洲人口，分享一部分利益给阿斯加德漫威宇宙，现在将精灵女王的目光吸引到来，都是为此设立的保险，

    相比于利益，刘浩更看重自家地球的安全性，这也是不可避免的事情，哪怕明知道未来深渊第一波试探不可能会有多激烈也好，未雨绸缪倘若不做，一旦发生，损害的还不是自家地球？

    身旁，精灵女王内心已经完全平静下来，开始尝试着刘浩所说的克制攻击，一整套下来之后，她微微思考一下，随手朝着下方腐朽的土地抛出一滴碧绿液体，正是生命之液，看来这家伙还真不缺这玩意，或许日后可以尝试让龙国从对方手中交易些许。

    当然，这是后话，眼前，精灵女王手中那滴生命之液还未接触地面，那腐朽的土地就还是疯狂翻滚起来，仿佛遇到了天敌一般，无尽的孢子冒出地面，刚要孕育就开始破败，几乎瞬息之间，这些孢子就化作泥尘，而后这些泥尘又开始消散，反本还原成就地球所需的灵气；

    等到那一滴生命之液落入地面，一道细微的波动闪现，蔓延开来，所过之处，那些孢子无不步入先前后尘；

    不到一时三刻，刘浩就看到原本那些腐朽的土地开始朝着正常转化，从中心点朝着四方蔓延，一炷香过后，分明出现了方圆十多公里面积，咋一看依旧漆黑，可刘浩却知道这些土地更加肥沃，哪怕最好的黑土地也不过如此。

    仔细观察，就会发现这根本有如灵土，虽等级上还有些低劣，然种植地球好不容易研发的灵植却是足够了；

    这让刘浩想起了修真小说里那些门派内几千年孕育的灵田，好奇之下，他伸手抓起一把，细细研究，也不得不感叹一句福祸相依，这里头哪里还有什么深渊气息？自己看来还是小觑了精灵女王手中的生命之液！

    下方，那些被生命之液强行转化的土地已经达到了方圆五十公里，同样也到了极限，生命之液的营养释放完全之后，边缘被转化的灵土又开始被深渊气息沾染，朝着腐朽方向败坏起来，或许过不了多久又会回到从前。

    二人谁也没有再出手，而是静静的看着深渊气息污染，默默的计算着对方的破坏力。

    刘浩有一种回到了高中课堂的感觉，就好似碱性被酸性稀释之后，又被更多的碱性夺回失地；

    这个过程当中，也不是没有所得，先前被强行中和的深渊气息再也不可能返回对方。

    如果只是为了一丝功德，以生命之液去交换，却有些得不偿失，但换个角度，倘若是为了灵土似乎也不失为一条出路，其中营养似乎要比使用生命之液单纯的浇灌土地要好上许多。

    这一点，哪怕是精灵女王也不得不承认，她内心深处，甚至已经想到了诸多方法，比如专门召唤精灵到附近选取地盘，将日后转化的灵土取出，种植灵物，以这些灵物来和地球、和那些链接地球的诸天万界交易所需。

    倘若刘浩知道精灵女王所想，一定要竖起大拇指，能成为一族之王者的，哪一个是傻瓜？分明都是精明的不得了的存在！

    另一头，刘浩将手中灵土研究完毕，随意扫视了周边，惊喜的锁定了一株灵植，飒然一笑，随手将手中灵土撒播到这株灵植根部，做完这些，他转眼就忘；

    他却不知，就是他这么一个随手的动作，却给自己将来带来了不小的惊喜，这是后话，暂且不提。

    眼前，精灵女王各种尝试完毕，这才收手，二人对视一眼，也没有继续在这里待下去的心思，驾驶白云，悠悠朝着西部行去；

    过不多久，就到了温哥华地域，下方，龙国基建狂魔的爆发已经开启，十多万兵力已经入住，每一个都最低修为也有七阶，若是仔细观看，就会发现这些士兵们一个个都卡在了某一个瓶颈之中，已经有许久无法突破了。

    这群士兵，明显都是甄选到此的，也是他们的资质使然，如果没有外力机缘，或许他们一辈子只能卡在这个修为之中。

    可现在，深渊虽危险不小，同样是一份巨大的机缘所在，赶在深渊入侵先锋军之前努力一些，这一点瓶颈真算不得什么。

    刘浩感觉，或许下一次再看他们，这些人不说大半，小半踏入仙阶还是很可能的。

    而龙国如果有了这么一只仙阶军队，可了不得，至少未来哪怕刘浩没有坐镇老家，龙国范围内的妖族也不敢丝毫轻动。

    他微笑点头，对龙国这份果决十分看好。

    人群之中，刘浩看到了杨戬，看到了小哪吒；

    这两个家伙先前得了好处，如今正是最热情之时，杨戬还好，跟着一群人学习如何管理基地，小哪吒就有些意思了。

    这小家伙自从被女娲再次认可之后，一门心思都想着女娲娘娘的好处，到了新的地盘，第一个想法，就是给女娲娘娘设立一座庙宇，如今正指挥着一群建筑师笔划着各种设计，小脸蛋上十分纠结，似乎哪一个都好都不想放弃，硬生生将自己逼成了选择困难症。

    小哪吒这种孩子气，看在刘浩眼中却不这么认为。

    修要小看了一座圣人庙宇，不管是设立在哪，都事关圣人威严；

    站在刘浩的角度来看，他巴不得洪荒那几个圣人都在这里设立雕像，一旦如此，就意味着他们必然被牵引入局，日后倘若这些庙宇、雕像被深渊占领，失去的只能是他们自己的面子，有一种自己老家都保不住的感觉。

    小哪吒这番施为在刘浩看来更像是歪打正着，帮了自家地球解决了最大的困难，也就是如何说服洪荒那些圣人们战到深渊入侵的前线之上。

    如今，女娲娘娘的庙宇看来是搞定了，接下来如何将其他圣人也牵扯入局？这就需要刘浩好好衡量一番了。

    这倒也不着急，等女娲娘娘庙宇建立了再做计较不迟。

    到了那时，或许不需要刘浩劝说，佛门道门那些后代们看到女娲娘娘都有了供奉之地，他们能不心动？就为了讨好圣人也多半会选择跟随吧？

    这么一想，刘浩内心差点乐出花来，如果不是精灵女王在旁，刘浩甚至想狠狠的亲上一口小哪吒，这小家伙真是太可爱了，日后必须好好给些好处才行。

    还真别说，小哪吒所做的事情，杨戬如何不知，他内心其实也很纠结，是不是趁机也给自家师祖也建立一个供奉的道观？可一想到给自家师祖建立了，师伯师叔呢？

    三清一体，这是外人唯一的概念，什么三清分家有了私恨这种事只有真正了解的才明白，哪怕是知道了，也不敢随意往外透露，更何况是隔着一个世界。

    可要建立三清观似乎又有些麻烦，作为道门护法，杨戬也不是没有这个权利，可建立之后呢？开启之时，可不能只有他一个阐教门徒吧？到来地球的人教、截教门下尽是长辈，自己也使唤不上不是？

    头痛，这是杨戬的难处，好几次幽怨的看着小哪吒，可换来的却是小哪吒欢快的行动，根本直接忽视了自己的眼神，他又能有什么办法？

    杨戬也同样不知道，小哪吒的动作一开启，龙国的高层就知道了，讨论一番之后，早就在基地建设的地盘上划出了空间，哪怕杨戬日后不提起，龙国基地建设者一方也会给出提示，甚至将道门、佛门的道观和寺庙都建立起来再说，至于日后佛道在其中设立何人的雕像，龙国可不会去管。

    这些事，刘浩都不知道，他还在算计着，殊不知他的算计早就被龙国高层搞定了，只不过他们的出发点是为了不让佛道脸色不好看，歪打正着的做了一件利好地球的大事。

    欢快的刘浩一门心思沉入自己的想法，忽略了身旁的精灵女王，也失去了一个最大的八卦，反倒是刘浩怀抱里的刘韵儿，疑惑的眨着眼睛看着精灵女王，歪着脑袋想到了自家妈妈就是这么看自己爸爸的，很温柔，充满了爱意。

