 虽然穆星辰这次穿的不少，但却是白色衣裙，沾水之后，完好的身材勾勒出来。

最主要，真空！能见到樱桃！“不许低头！”

穆星辰脸色一红。

林辰只好直视穆星辰了，两人目光对视，再度尴尬。

“不许看我！”

穆星辰又道。

“大姐，低头又不给，看你又不给，我看哪里啊！”

“闭眼吧！”

穆星辰叹气一声，虽然早有心理准备了，甚至以前她也试过几次一起练功了，但她还是很紧张。

＂你的九阴之体好了吧，你修炼的真气，阴阳结合，但却以阴居多，算是浩然正气的一种！＂林辰闭上双眼后，感应着穆星辰涌入自己体内的真气。

“能帮到你吗？”

穆星辰问道。

“可以，不过你的真气别乱窜，都冲到下腹去了！”

“下腹？”

穆星辰呆了一下，自行脑补。

最终摇头一笑，两人也有两年没见面了，没想到再次见面，却是在这种场景。

此刻花城礼亲王王府。

“将这里围着，一个人也不要让他们逃出去！”

门外有着大量的豪车，将四周尽数封锁。

唐三与黑瞎从豪车中走了下来，冷笑看着这浩大的王府。

“据说，这王府风水极为不错，林辰，还真会挑啊！”

唐三点燃一根烟，然后又递了一根给雷瞎。

“老爷，医生交代过，你不适合喝酒！”

有管家在旁边叮嘱道。

“今天我高兴！”

唐三哈哈一笑，猛吸一口烟，全身舒畅。

他当然高兴了，林辰一死，浩大的花城再度归属他唐家了，而且眼前这风水极佳的王府也属于他的了。

“看唐老爷的意思，看上这王府了？”

雷瞎吸着烟道。

“不错，雷瞎，我什么都可以让给你，但这王府是绝对不行的！”

唐三态度坚决，他向来信奉风水，这王府被林辰改造过，绝对不差，或许能让唐家飞黄腾达也不一定。

随后，他又想到鲁班奇书一脉的大师，不由摇了摇头。

大师的水平是高，但终归不是万能的，这一次，他算错了。

雷瞎也不在意：“王府归你就归你，我也没所谓，但是林辰的家人，我要亲手处理了！”

“还不行，必须等海伦小姐到来！”

唐三提醒一句。

“也对，那就稍等几天吧！”

雷瞎点了点头，眸子又是一亮：“我记得林辰的朋友可是很漂亮的，等海伦小姐的时候，我正好慢慢享受！”

“不好了，王府内空无一人！”

也就在这时，刚刚进入王府的人都冲了出来。

“一个人都没有？”

唐三猛然一扔烟头：“我明明让你们监督王府的，他们什么时候逃出去，而且这么多人，他们难道会飞！”

“我们的人一直盯着王府，但安家确实没人离开，除非从其他的途径逃走了！”

“不过老爷放心，全城的机场，高速，国道，甚至水路都被我们的人盯着，我猜测，他们依旧藏在市里！”

那人自信说道。

雷瞎顿时脸色阴沉，本想好好享受那些美女的，结果别人从眼皮底下逃跑了。

“老爷，辰光洛河那边的人还在，但都是一些股东，不是林辰的亲信，不过我们查到有大批的人向白云山登去，其中有安家的人！”

这时，又有人跑过来道。

“去白云山！”

听到这话，雷瞎一扔烟头，脸上露出狰狞的笑容，这一次，看他们怎么逃！几十辆豪车，浩浩荡荡向着白云山奔去，没多久到达山顶。

只见山顶有着一座巨大的别墅，高达五层，且建筑风格极为的怪异，而且别墅之前有着不少的车子停着。

“他们就在别墅里，都给我抓出来！”

唐三下车便是喊道，逃？

逃到天涯海角都没有！大量的唐家高手向着别墅扑去，但就在这时，四周气候突兀一边，雾霾弥漫而出，越来越大，整个山顶都被笼罩了。

“什么回事？”

“啊，救我！”

“我掉下悬崖了！”

随后，阵阵大喊声传来，雾霾中一片慌乱。

“后退！”

唐三他们赶紧撤退，因为雾霾已经弥漫而来，片刻后，他们听不到任何的声音了！似乎进去的人都死光了般。

一股寒意，悄然在唐三心中弥漫。

“是林辰的手段，这家伙早有准备了！”

雷瞎突然猜出什么，一阵心烦气躁。

林辰的人就在前方，可他偏偏看得到，抓不到，这种感觉比杀了他还要难受。

“我进去看看！”

雷瞎就想冲向别墅，在他看来，只要朝着前方狂奔，迟早能遇到别墅，再说了，他是基因改造人，实力比普通人强大多了。

“别冲动！”

唐三猛然拉住他：“这是古阵法，看似不大，实际上内里乾坤！”

说完，转头对着身旁的人道：“再叫些人来，让他们带大型排气扇等工具！”

没多久，数辆工程车开来，大型排气扇同时工作。

“呵呵，雾霾而已！”

唐三一声冷笑，指着前方道：“区区阵法，破它手到擒来！”

雷瞎也是笑了：“林辰啊林辰，你搞个几把毛阵法在这，当我们是傻子吗？”

轰隆隆！大型排气扇发出轰鸣声，疯狂的抽取雾霾，只见滚滚的雾霾被抽走，转入大罐车中。

唐三他们静静候着，突然感觉不对劲，因为雾霾抽的快，出现的也快！“妈的，这什么鬼雾霾啊！”

雷瞎气的破口大骂。

“我猜是阵法借助四周的地理，持续在形成雾霾！”

唐三也脸色阴沉，但也来火了：“来人啊，给我放水淹！”

数条消防管被接了上来，不断放水，然而水进入阵法中后也是消失无踪。

“可恶，有专门的排水沟渠，放火！”

唐三怒火更是沸腾。

大量的汽油被洒入阵法之中，而后点燃，滚滚的火焰冲天而起。

但是这股火极为的奇怪，就是没有靠近别墅中，只是在外面燃烧，甚至引发不远处的树木，差点形成山火了。

“快去灭火！”

唐三可不想搞得满城皆知，上了报纸。

“放无人机！”

“报告，从无人机看去，一片雾气，什么也见不到！”

“通知直升机，锁定别墅地点，从空中下去！”

没多久，几辆直升机到达，十几人顺着绳索爬了下去。

 