    片刻后，师兄弟两人直接带着尸体来到山顶，挖了一个土坑，将王秀琴的尸体葬下，堆砌成一个小黄土包，做完一切，已经是日上中空，时间到了半夜十分，山顶空旷，无高大树木遮挡，视野开阔，站在山顶上整个景城尽收眼底。

    一条小径，弯弯曲曲，从山脚蔓延到山顶，小径的一端延伸到景城方向，而另一端刚好延向相反的方向。

    葬好王秀琴的尸体，师兄弟两人出了不少汗，坐在旁边休息了会儿，林天齐意识进入脑海中，打开系统，查看上面的能量值——760！赫然，一个数字显示在哪里，刚刚吸收的能量足足给他增加了600，是上次女妖死后带给他的能量的两倍有余。

    “760点能量值，回去足够我将修为再提升一大截，紫气蕴魂诀提升到第七层应该绰绰有余。”

    林天齐心头一热，眼中闪过一丝喜色，紫气蕴魂诀共分十层，每隔三层是一道坎，第一层到第三层时最弱，虽然已经踏足修道之门，成为修道之士，但是修为低，魂力弱，也就能对付一些普通的鬼怪，但是遇上厉鬼之流的话，能保命就是幸事。

    第四层是一个大提升，魂力会大幅增加，到了这个境界，就开始具有了对付厉鬼的实力。

    厉鬼是一个衡量鬼怪的实力标准，虽然实力也各不相同，有强有弱，但是毫无疑问，只要是厉鬼，就不是普通人能对付得了的，而且具有了直接杀人的实力，而其他大多数普通的鬼魂，其实都是无法直接伤害到人的。

    因为鬼魂是魂体，人是实体，实体无法直接伤害到魂体，同样的，魂体也很难直接伤害到实体，唯有受怨气激发的厉鬼，才有这个能力，拥有直接伤害到人的能力，且怨气、戾气越重，实力越强。

    对付这种厉鬼，于他们茅山派的修道之士而言，紫气蕴魂诀至少也要修行道第四层，道行才足够，若是紫气蕴魂诀修行到了第七层，那么论道行修为的话，在整个茅山派中，都算得上一流了，用个最明显的对比方式。

    林天齐现在所知道熟悉的几个茅山师叔师伯中，除了自己那个师傅之外，所知道的实力强大一些的四目师叔如今紫气蕴魂诀也不过才到第九层，稍微次一些的千鹤师叔紫气蕴魂诀则是刚好第七层。

    而最后一个天天被自己师傅挂在嘴边当成反面教材教训他们的麻麻地师叔才仅仅紫气蕴魂诀达到第五层。

    可以说，若是自己的紫气蕴魂诀提升到第七层，那么论修为的话差不多已经和自己的那些师叔到了同一个级别，当然，林天齐也知道，对他们修道之人而言，实力并不能完全依靠修为来判断。

    法术法术，修道之人，修为道法是根本，但是道术同样重要，空有法还没有术，那么就是空有一生力量不知道怎么使用，再强的修为也没用，唯有术法结合，方能发挥出自己最大的实力。

    不过林天齐决定回去后想提升紫气蕴魂诀，道术的话再根据情况来看，因为他现在的修为有些太低了，紫气蕴魂诀第三层，虽然一个多月的时间修行到第三层已经是飞速，但是毕竟还是太低了。

    紫气蕴魂诀第三层，连最普通的厉鬼都对付不了。

    他迫切想要最大速速的提升自己实力。

    一个是被刺激到了，无论是上次女妖还是这次王秀琴，都是自己师傅关键时刻救场，让林天齐很是受刺激。

    再一个，他已经感觉自己隐隐找到获取能量的方法了，无论是上次的女妖还是这次的王秀琴，都已经算是那种非常厉害的鬼怪。

    女妖是因为碰到了自己师傅，自己师傅已经是凝魂境界修士，相比现在大多数都只是养魂境界的修道之士，足足高出一个大境界，而那女妖终究还没有成气候，相差一个大境界，被自己师傅轻易解决很正常。

    但是若是换做其他的修道之士，可就未必能对付了。

    而这次王秀琴变成厉鬼后更是可怕，当时王家院子周围的温度都直接降低了，直接影响到了天气，也是当时王秀琴还保持着理智，否则就算自己师傅想要将其消灭，恐怕都少不了一场恶战。

    无论是那女妖还是王秀琴都绝对是那种厉害的鬼怪。

    而两者死后，都留下了林天齐系统所能吸收到能量的珠子。

    所以林天齐有理由猜测，两者都是那种已经快要成气候的鬼怪，而到了这个境界，死后就会凝聚出那种他的系统所能吸收的‘能量’珠子，他想要获得更多的能量，就需要通过消灭这些强大的鬼怪来获得。

    而且明显，那些鬼怪的实力越强，留下的‘能量’珠子能量越庞大，就像这次王秀琴死后的那颗珠子给他足足提供了600点能量，而上次女妖死后却只给他提供250点能量。

    只要这个猜测成立，那么他以后就有了一条明确的获得能量道路，从而促成一个良性循环。

    能量帮他快速提升自己道行实力，自己实力提升之后就能对付更多更强的鬼怪，获取更多的能量来提升自己。

    “虽然师傅没有多言凝魂之上的境界是什么，但是从师傅言语的情况来看，虽然这个世界有术法，但是想达到像传说中的那样长生久视成为神仙人物应该不可能，但是我有系统，未必就不能做到。”

    “长生久视的神仙中人之所以成传说，未必就是因为不存在，也有可能是因为根本没有人能达到这一步，如今的修道之士，大多数人穷其一生都只能卡在养魂境界，像师傅这种达到凝魂境界的修道之士都少之又少，就更不要说凝魂之上的境界了。”

    “谁又能保证，上面的境界，会事什么样的风采，御剑飞行、长生久视未必不存在，更大的可能只是因为没有人修行到那个地步。”

    “别人修行不到那个程度，但是我不代表我也不行。”

    林天齐心头有些火热。

    脑海中不自觉的出现一副画面，自己一身白衣飘飘，御剑飞行在白云之上，宛如神仙中人。

    这形象，不要太完美，不管是把妹还是装逼，都是妥妥的啊。

    “师兄，你流口水了。”

    正设想间，耳边许东升的声音突然响起。

    林天齐：“..........”

     PS:第一章，后面还有两章

