    办法不够，当量来凑，简单粗暴又实用。

    这也是无奈之举，解决血月迫在眉睫。

    血月当空的第二天，巨石阵、巴德堡、挪威北部等海拉曾经活动的区域，就出现了大量的黑色小草，高不过十来厘米，叶片长不过几厘米，宽更是不到一厘米，看起来相当的不起眼。

    可就是这渺小的草，却能在短短几秒内，把一个人吞噬殆尽，连骨头都不会剩下一点，只留满地的衣服碎片。

    神盾局卫戍巨石阵的队伍又一次遭受重创，只有不到十分之一的特工和士兵逃得生天，其他人被满地的黑草吞噬殆尽。同样的清理巴德堡的队伍，则全军覆没，黑暗的森林，实在是太适合黑草出没了。

    这次不仅仅是亚历山大打砸办公室那么简单了，欧洲分部的九头蛇高层脸色也难看跟全家升天似的，这次遇难的巨石阵和巴德堡的部队，绝大部分都是从九头蛇的欧洲分部调过去的。

    其原因是前几次的变故，让亚历山大的人死伤太多，后继有些无力，只能从最近的欧洲分部调集人手，去守卫对九头蛇而言无比重要的能源果实产出地。

    万万没想到，藤蔓不动了安安静静的产果实，也没吃人怪物了，却又冒出来满地的食人黑草，并且比之前的藤蔓、怪物还要恐怖，人类有史以来就没有过瞬间将叶片从几厘米延长到几米的小草，更别提这种草，还能吃人。

    更令人费解的是对这些黑草取样分析后，结果显示和地球上的普通小草唯一的差别就是没有叶绿素，也就是不进行光合作用。可这并不能解释为何这些草能急速的消化人的骨肉，更无法解释为何能瞬间延长百倍，然后再缩回去。

    这些黑草在白天完全无害，别说用手触摸，就是躺在上面，也没有一点的动静，并且脆弱不堪，随便一拽就会断裂，但现有的农药却对这些黑草无效。

    然而到了晚上，血月出现后，平静的黑草马上就活动起来，但凡周围有活物就会开始捕猎，小从蛇虫鼠蚁、大到老虎狮子大象，乃至人类，都能够在几秒内消化掉。

    神盾局曾多次动用机器人，采集刚捕食后的小草进行分析，结果一模一样，就像这些草根本没有吃活物一个，又或者吃掉的东西，被他们传输到了其他地方。

    最无解的是，哪怕用挖掘机将长着黑草的土地挖个一两米深，所有的土石全都运走，到了晚上，这片土地还会长出黑草，并且夜复一夜的朝着周围蔓延。

    以最先发现黑草的巨石阵为例，仅仅一个星期，黑草的生长范围已经扩展到了距离伦敦不到四公里的地方，按照这样的扩散速度计算，最多再有五天时间，伦敦也将出席食人黑草。

    但让全世界都意识到黑草危害的还是在三天前，索科威亚的巴德堡山下小镇，一夜之间，成了空镇，所有人全部被黑草吞噬掉，街头巷尾的监控录像记录下恐怖的一幕：

    无数的黑草从地下冒出来，挥舞着长长的‘触手’，冲破窗户，伸入室内，停顿几秒后，再缩回去，几分钟的功夫，塞满大街小巷的黑草，全都消失不见了，就好像从未出现过一般。

    直至第二天，联系不到巴德堡的部队，神盾局派人前来查看，才发现整个小镇空无一人，就连猫、狗、鸟、鼠也不见一只，寂静的可怕，查看了监控录像，才让这惊恐的一幕为全世界所知。

    半小时后，世界各国的军队出动，开始寻找这种黑草的位置，并且全天候派遣直升机监视，一些无人区域，甚至都动用大炮和战斗机轰炸，可第二天晚上，黑草依旧会冒出，唯一的用途是减缓了黑草蔓延的速度。

    各国的军火商接到了大量的炮弹和导弹订单，却没人高兴赚到钱，按照这趋势，黑草迟早会蔓延到全世界，到时候就是成为世界首富又能如何，还不是要被草给吃了。

    虽然各国都启动了最高级别的新闻管制，以免引起恐慌，毕竟除了伦敦外，其他的大城市，并没有在附近发现黑草的踪影，但还是有一些模模糊糊的消息在暗地里流传。

    但随着黑草的蔓延，真相总会被世人所知，到那时，不等黑草灭世，极度恐慌而失去秩序的人类，自己就能把自己给玩没了。

    世界各国第一次真正联合起来，集中最优秀的科学家对黑草进行分析和研究，试图尽快找出消灭他们的办法，并召开了多次的联合国大会。

    复仇者联盟参与了这几次的联合国会议，斯塔克和班纳，在会议上提出复仇者联盟去其他世界寻找血月源头，通过消灭血月而停止黑草活动的建议，并且还‘贴’出了，来自海姆冥界的死亡女神海拉在地球活动的区域及时间。

    假面骑士曾经在巨石阵和巴德堡都和海拉大打出手，消灭了她的两个分身，而雷神则在挪威北部消灭海拉一个分身，现在这三个地方，正是最先发现黑草的地方。

    并且有证据表明，吸血鬼也来源于海姆冥界，所以复仇者联盟猜测血月和黑草，可能都是海姆冥界的东西，而海拉的目的是用黑草消灭人类，从而将地球变为她的地盘。

    全世界都对黑草束手无策，并且连黑草为何会出现都不知道，复仇者联盟的消息算的上唯一有用的情报了，只是这并不能解决目前的问题。去往异世界，对人类来说实在是有点困难，各国引以为傲的航母、战斗机什么的，根本无法开过去。

    所以只有复仇者联盟前去探查情况，确定血月到底来源于何处，再说怎么解决，五大流氓还偷偷和斯塔克开了个小会，讨论了一番托尔的彩虹桥，是否可以运输核武器的问题。

    不过只是最后的选项，如果真的一切办法都无效，黑草即将包围城市，又找到了血月位置的话，人类绝不会吝啬核武器，肯定会搏命一击，哪怕最后还是失败，至少可以看看末日烟花。

    最坏的事情还未发生，最绝望的时刻还未到来，世界还维持着表面上的平静，哪怕是突然开始军事演习、一到晚上就枪炮齐鸣的伦敦，也还是歌舞升平。

    但知情者却紧锣密鼓的行动着，复仇者联盟针对海姆冥界准备了好几天，考虑到最坏的情况，斯塔克不但把所有的钢铁战衣全都带上，还改造了一台钢铁战衣，让其可以对其他的钢铁战衣进行简单的维修。

    最后，在贾维斯的系统里留下了一封遗嘱，如若一个月后，他还没有回来，就会发送到小辣椒的邮箱里，他所有的财产全都留给小辣椒，并让小辣椒把钢铁战衣的资料交给国防部。

    班纳找了大背包，塞了一大包的弹性极佳的衣物，托尔和格瑞尔，则将所有对海姆冥界的记忆，全都写了下来，以供斯塔克参考，制定相关的计划，及针对性的改造钢铁战衣。

    失去保镖工作的罗德，只是回去和家人相处了一天，就赶了回来，并且带回来一包野外生存必备神器。本来他总统保镖干的好好的，突然有一天被告知被放假了，从斯塔克那里得知，总统有了新的保镖，还不止一位，于是罗德就这么失业了。

    没有人山人海的送别、没有锣鼓喧天的热闹，搭载着五位复仇者的昆式运输机开启隐形功能，悄悄自复仇者大厦起飞，朝着城外飞去，到达无人之地后，昆式运输机降落在一处平地上。

    身着Mark45的斯塔克和着装战争机器Mark2的罗德首先从机舱里走出来，紧随其后的就是身穿战神之铠，拿着风暴斧，腰别雷神锤的托尔，这样一来，显得身穿便装的班纳和格瑞尔，相当的格格不入。

    托尔站在松软的草地上，擎着风暴斧，非常严肃的对身后的四人说道：“各位，我再说一遍，海姆冥界是亡者的国度，非常的危险，现在退出的话，还来得及。”

    “我附议，尤其是那里的雾气，会让人的体温急速的下降，我和黛西差点没死在那里。”格瑞尔现在说起来，还心有余悸，那是他距离死亡最近的时候...之一。

    “现在可以出发了吗？”斯塔克根本不接这话，反而抬头看天，十多台一模一样的钢铁军团接连落在附近，已经追了上来，这些是模块化建造的钢铁战衣，零件通用、维修简单，必要时刻还能冲过去自爆。

    “我的梦想就是成为宇航员，可惜NASA不识货，我一定要拍张外星球的照片，回来挂在我的脸书主页上，到时就打破阿姆斯特朗的记录了。”罗德反倒是一副兴致勃勃的样子。

    只是...出发前说‘回来怎样怎样’真的好吗？

    “好吧，托尔，我们走吧，反正情况不对，就马上召唤彩虹桥回来，一次不行，就多去几次。”格瑞尔说着走到托尔的身边，打光了就赶快回来，补充一番再去打，有彩虹桥就是这么任性，要是比弗罗斯特还在，直接把彩虹桥变歼星炮，远距离炸了血月。

    托尔点了点头，抬头望着黑夜，藏在银月后的那轮血色月亮，格外的明亮，举起手来，将风暴斧举过头顶，空中的云朵好似被一双大手搅动，急速的转动着，并且朝着下方涌动，而后一道长长的彩色光柱从厚厚的云朵中冲出，轰击在地面上。

    夺目的七彩光柱在这夜间格外的耀眼，如擎天之柱，联通天地，持续了三秒后缩了回去，聚集在一起的云彩迅速的消散，只在地上剩下一个复杂的圆形图案，而旁边的昆式运输机自行起飞，舱门合拢，隐形系统启动，原路返回。

    从地球出发的七彩光柱急速的划过宇宙虚空，耀眼的光柱中，二十来个人影跟着一起快速移动，格瑞尔的双腕环绕着明亮的魔法阵，形成一个巨大的球状光罩，将斯塔克、罗德和班纳笼罩在里面，抵消彩虹桥的压力。

    他第一次乘坐彩虹桥，可是相当的难受，跟五马分尸似的，其他人也就算了，班纳可不能在这里暴躁起来，不然被打出彩虹桥，鬼知道会落在哪里，万一跑到黑洞附近，哭都来不及。

    第一次乘坐彩虹桥的斯塔克，却在忙着收集各种数据，但还没等他完成信息采集，就突然踩到了硬物，毫无防备的班纳一个踉跄，差点没摔倒在地，赶紧用空着的手扶了扶眼镜，看向了四周：“我们...到了？”

    “应该是吧？！”格瑞尔十分的不确定，看向四周的眼中，满是惊愕，十分怀疑托尔开错了路，这里怎么可能是海姆冥界呢？和上次完全不一样啊。

    他们所处的位置是一座大概两百米高的山岭，可以眺望到很远的地方，目光所及，竟没有一点的迷雾，能够清晰的看到山下郁郁葱葱的黑色树木、连绵不断的山岭，以及头顶一个蓝色的月亮。

    “那是地球？”罗德抬头仰望夜空，蓝色的月亮散发着明亮的光辉，亮度大概是月亮的十倍，和地球黄昏时刻的太阳光差不多，可关键是这个蓝白相间的月亮和地球简直一毛一样。

    “我想我们找到血月了。”斯塔克说着跺了跺脚。

    “在地球看到的是海姆冥界。”托尔低声呢喃着，握着风暴斧的五指不由得紧了紧。

    “可这里为什么会变成这样？”格瑞尔满脑子的疑问，这和他上次见到的海姆冥界简直是天壤之别，能够悄然吸取人能量的战争迷雾竟然不见了。

    四台钢铁无人机起飞朝着四周散开来，在内部搭载的离线智能程序控制下，开始测绘地形图。

    在他们传回的一张张照片里，没有发现迷雾，也没有漫山遍野的亡灵，只有连绵不断的黑色森林。

    整个世界都静悄悄的，听不到一点的声音，让人深刻体会到死亡的世界是怎样，就是这般的死寂，没有一点的生机。