    只是，看着打出来的并非子弹而又是白色粉末，沐寒那一刻想要手刃简柒的心都有了！

    只是，手中的刀片还未来得及再次攻击人，他整个人直接倒在了地上！

    同样的招数，他竟然被坑了三次！

    尼玛！！！

    简柒淡定望着地上的沐寒，笑得邪气：“放心在，这次不会让你晕过去，只是让你好好躺地上凉快一下！”

    沐寒没有说话，想要用力的站起来，却根本使不出任何一点的力气。

    即便是用尽全身力气都没有办法挪动丝毫。

    “简柒！！！”沐寒咬牙切齿的开口。

    简柒抬步走到他面前，接着直接盘腿坐在地上。

    “给你打了招呼，告诉过你，千万不要在动

    “看来，你还是选择了第二个！”

    简柒忍不住叹息了一声：“真是一条汉子，宁死不屈啊！”

    “既然如此，那我就先把照片发了，然后再把你废掉！”简柒痞痞的笑了笑，接着伸手从衣兜里拿出了手机。

    “要不要给你美颜一下？”简柒嘿嘿的笑着：“毕竟是要成为新一代网红的男人，怎么也得在妖艳气质上秒杀众人，对不？”

    “简柒，早晚有一天，老子要一枪崩了你！”沐寒愤怒的开口。

    简柒笑得很淡定：“放心，你绝对没有那个机会！”

    “因为我等下把照片发了之后就准备直接把你给弄死了！”

    “对了，你想怎么死？”简柒微笑着开口，一脸纯良无害的模样：“我这人还是相当好说话的，给你一个机会选择，是想我一枪直接崩了你让你毫无痛楚的死去，还是给你吃点毒药？亦或者，给你一刀？”

    “你有什么比较好的建议，都可以告诉我，我们俩可以相互之间探讨一下！”

    简柒一只手玩着手机，态度相当友好，仿佛在和沐寒聊天气。

    沐寒此刻只想要动手解决掉眼前的这个人。

    空闲之余，简柒不忘抬眸看一眼人：“你说说你自己，都躺地上，如此冰凉竟然还降不了你那火气！”

    “啧啧啧……”简柒摇头：“我家小唐唐以前说你可是热情似火的一名骚年，现在看来，果然是，这样都降不了火！”

    沐寒重重呼出一口气，用力的握紧拳头。

    “唐靳御脑子果然是抽风了！”

    “可千万别骂他，否则，我可是会动手的！”简柒阴测测的笑，抬手，直接伸手用手上的枪敲了一下他的头。

    沐寒磨牙。

    那种想要解决掉对方，奈何全身使不上一点力气的无奈，只让他此刻想要将将其给灭掉的想法更为浓烈的在心里发酵！

    “好了，你看看，这烈焰红唇，够不够美丽妖娆？”简柒伸手，将手机直接正面对准沐寒。

    在看到手机相片那一刻，沐寒只想要将简柒碎尸万段！

    以至于到最后，他直接移开了视线！

    少女的声音从头顶传来：“看来你是很满意这照片，竟然都表现得如此害羞，是不是也被自己的美貌所惊艳到了？”

    “不用太感谢我，请叫我P图大神！”

    沐寒重重的呼吸了一口气，眸底的光越发阴沉了几分。

    简柒，你给老子等着！

