    希芸迷谷是一处相当美丽的大山谷。

    不过这里出了风景好之外，价值并不是很高，因为这里并没有什么高级巫兽，也一向没有听说过，诞生过什么高级巫魂和巫材。

    平时估计也就是一些小势力的人，会从那里路过，顺便欣赏一下风景。

    所以，这次希芸迷谷搞起来这么大的动静，要说没出什么事情，那才真的是怪了。

    当周易来到希芸迷谷外面的时候，周易发现，整个希芸迷谷的外围，已经被完全封锁了起来。

    看这些人的衣服，周易很快便确定了下来，这些人应该是海云山的人。

    他不禁微微皱了皱眉头，现在的状况，似乎是海云山的人来之后，直接将这座希芸迷宫给封锁了起来？

    行事还真是霸道。

    不过，希芸迷谷附近都是一些小势力，中等势力也就是他们一家，至于更远的势力，还不知道消息有没有传过去呢，就算传过去了，只要不是巫魄，其他势力只怕也多数不会选择远道赶来，所以，海云山的人霸道似乎也能够说得过去。

    他肯定是不能够展示漫云城的身份的，因为海云山一向和漫云城都不对头，自己如果敢这么敢，只怕这些人看到只有自己一个人，都不会让自己离开这里。

    但是，既然来到了这里，肯定是要进去看看的。

    周易略微眯了眯眼睛，这个时候，突然发现，远处，似乎又有一批海云山的人赶了过来。

    看了一眼这些人的来路，随后周易调转方向，朝着那边快速的赶去。

    看样子，海云山的人还没有完全到来，还有一些人在往这里调集，应该是为了确保万无一失。

    很快，周易就来到了这些人赶来的路上。

    来到一处隐蔽之处，周易钻进茂盛的草丛之中，静静的等待着。

    他决定当一次草丛易。

    时间一点点的流逝，大约过了数个小时左右，透过茂盛草丛的缝隙，周易看到有三个人远远地朝着这边走了过来。

    而从他们的衣服来看，很显然是海云山的人。

    现在的天气有些炎热，周围茂盛的野草瘙痒的皮肤有些难受，好在功夫不负有心人，终于等到了鱼儿上钩。

    人分成一批一批来，也是可以理解的，首先，可能是为了周全考虑，多派了一些人，其次，可能是因为当初命令下发下来之后，先是赶来了一大批人，然后还有一些人有什么事情需要处理完再赶过来，都是可以说得过去的。

    毕竟，希芸迷谷附近，就只有他们海云山一个中等势力，派过来这么多人，估计也只是怕那些小势力打什么鬼主意，确保万无一失。

    不过，这些和周易就没有关系了，他只是想了解一下内部的情况，如果是巫魂出世，那么他毫不犹豫的转身就走，如果是巫材出世，那么，就要想办法潜入进去，夺上一波了。

    三人靠的越来越近，说话声都映入了周易的耳朵内。

    “我真的是想不通了，明明希芸迷谷的局势已经完全稳定了下来，还要派遣那么多人手前来，有必要吗？”其中一个女子抱怨道。

    “师妹，莫要发牢骚，这次诞生的东西，有些特殊，所以，必须确保万无一失，而且，那些小势力被我们驱赶出去，必定怀恨在心，还是要小心为妙。”旁边一个男子出声温和的说道。

    很显然，这个男子似乎知道很多内情。

    “师兄，里面到底是什么东西啊？能不能先说来听听？”那个女子有些好奇的问道。

    “抱歉，师妹，等到我们海云山得到全部的东西之后，你自然就知道了，我现在还不能够告诉你。”男子微微摇了摇头，随后有些歉意的说道。

    “切，人家还不稀罕知道呢。”女子有些傲娇的转过头去。

    而旁边另外一个男子，则是从头到尾都默默地不出声，似乎是一个比较沉默寡言的人。

    随着三人靠的越来越近，周易手掌一动，金戈铁马杀招已经准备就绪。

    不过，为了确保万无一失，将这三个人一网打尽，周易并没有轻举妄动，而是在等待着三人再靠近一些。

    “哎哟，师兄，你送我的那个镯子，好像掉了？”这个时候，那个女子突然开口说道。

    “嗯？没事.....虽然有点贵，但是，我之后再给你买一个。”那个男子略微皱了皱眉头，随后又舒展开眉头出声说道。

    “那可不行，那可是师兄你送我的第一件礼物，要不我们回去找一下吧？”女子微微皱了皱眉头，随后开口焦急的说到。

    “这样也行。”男子略微考虑了一下，随后目光落在那个沉默寡言的男子身上：“师弟，你是先自己前往希芸迷谷，还是在这里等我们一下？”

    “希芸迷谷不远了，我自己过去，你们去找吧。”那个沉默寡言的男子，面无表情的说了一句。

    看样子，是吃不惯两人的狗粮，早就想单独脱离开来了。

    “那好，师弟，你路上小心，我们先回去找一下。”这个男子温和一笑，随后带着那个女子，转身朝着后面走去。

    周易不禁微微一愣，有些没有料想到会出现这么一幕。

    目光凝视着那个沉默寡言的男子，很快周易眉头又舒展了开来，如此也好。

    沉默寡言的男子站在原地，一直等到那对男女的背影消失在视野之中，这才狠狠地啐了一口：“呸，狗男女。”

    随后这沉默寡言的男子从怀中掏出来一个镯子，嘴角勾起一丝弧度：“镯子？让我看你们秀了一路的恩爱，这就算是一点小补偿吧。”

    将镯子重新收回怀里，随后这男子继续朝前走去。

    随着这男子越来越近，周易不禁把眼睛微微眯起，精神高度集中起来。

    终于，这个男子进入了他的理想范围，这个时候，周易再也没有丝毫的犹豫，悍然出手！

    金戈铁马杀招直接腾飞而出。

    顿时，大量的金戈凝聚而出，铁马虚影脚踏金戈，一同朝着这个男子狠狠地击去。

    这一刻，这男子甚至没有反应过来，他根本料想不到，会有人蹲在草丛里埋伏他，更想不到，这个人的杀招，会如此的迅捷强大。

    没有任何的悬念，这个男子直接躺在当场，没有了声息。