    年月这条微博，很快就被有心人转发。

    傅星辰第一时间让年月删除微博。

    “我说错什么了，你凭什么让我删？”年月本来就生气，傅星辰此时还让她删，那意思好像是她错了一样。

    “本来就是没有的事，你跑到微博上说什么？”傅星辰压着怒火：“年月，你不要无理取闹！！把那条微博删了！”

    傅星辰直接挂断电话，不再给年月说话的机会。

    年月不想删，但最后想想傅星辰的语气，还是将那条微博删了。

    然而事情已经发生这么久，年月删除也没用，早就被人截下来转发。

    [我就说他们不会长久，你们还不信，这根本就不是一个世界的人嘛！]

    [重点难道不是傅星辰出轨吗？]

    [人家都说了，只是工作需要，那照片看上去也没什么问题，你们不要张口闭口就是出轨！]

    [年月这是善妒吗？都没证据就闹成这个样子，早点分了才好吧。]

    年月和傅星辰在一起，本来就不是所有人期望的。

    现在闹出事情来，大部分的粉丝，都希望两人可以分手。

    年月发现傅星辰是真的生气了，她已经好几天联系不上傅星辰。

    每次接电话的都是傅星辰身边的助理，不是说他在忙就是已经休息。

    在年月不知道该怎么办的时候，傅星辰主动联系了她，约她见面。

    “星辰。”年月见到傅星辰，面露喜色：“之前的事是我不对，对不起，你别不理我。”

    年月虽然不觉得自己有错，可此时她必须要道歉。

    “年月，我们分手吧。”

    年月僵在原地：“你说什么？”

    “我们分手吧。”他实在是受不了这样的日子，自从和年月在一起后，自己的事业受到影响，还要为年月收拾烂摊子。

    这根本就不是当初他和年月在一起的时候的感觉。

    那种激情早已经没了……

    “为什么……”年月抓住傅星辰的手：“我哪里做得不好，你跟我说，我改，你别和我分手。”

    她好不容易和他在一起，怎么能分手？

    傅星辰：“我们不合适。”

    年月神色激动：“怎么不合适？以前我们在一起的时候，不是很开心吗？你不是说过，要一直和我在一起的吗？”

    傅星辰：“那是以前。”

    他如果知道后面会有这些事，怎么可能会和她在一起。

    “我不同意……我不同意分手。”年月摇头。

    “我不是来征求你的意见。”傅星辰已经下定决心：“以后我们不要再联系。”

    “不……”

    年月想要拉住傅星辰，可惜男人的力量始终比女人大，傅星辰上车离开。

    年月整个人都懵了，车子开出去，她才追着跑。

    “星辰！！傅星辰！！”

    -

    傅星辰和年月分手的消息，第二天就被爆出来，粉丝喜闻乐见，也有人路人觉得是傅星辰出轨分手，站年月那边。

    年月这次没有在公众面前闹，而是私底下找傅星辰，不想和他分手。

    可惜傅星辰并不想理她，打定主意要分手。

    对于年月的纠缠，傅星辰越发不耐烦，两人还不时被拍到，傅星辰得花钱去解决，让傅星辰对年月最后的一点好感都没了。

    “年月，以后不要再找我们，我们已经结束了，不可能了，明白吗？”

    “不……星辰你听我说……”

    “当初你借着秦初筝接近我，这件事你不会忘了吧？”傅星辰不耐烦，说话也难听起来。

    ?

    年月表情一僵。

    傅星辰现在回想起来，当初自己怎么就被猪油蒙了心，相信她那种拙劣的借口。

    “不要再闹了，对谁都没好处。”傅星辰威胁意思明显：“不然你别怪我不念旧情。”

    傅星辰扔下年月离开，年月站在原地，好一阵都没回过神来。

    这件事后，傅星辰就再也没见过年月。

    这个人就好像失踪了一般。

    傅星辰的事业并没有好转，依然各种坎坷，好像他一辈子的霉运，都集中在这个时候爆发。

    长时间没有好的作品，曝光度不够，加上有别的小鲜肉异军突起，傅星辰的热度大减。

    傅星辰不是没努力过，然而他不管怎么想办法，好角色总是与他擦肩而过。

    “是不是有人针对我！”傅星辰问他经纪人海维。

    海维道：“我问过，没什么异常的情况……”

    也就是说，真的是他运气不好。

    在这个地方，运气是很重要的。

    当初傅星辰能火起来，不也是运气吗？

    自从他和年月公开后，傅星辰的运气就越来越差。

    事业上的不顺心，傅星辰脾气一天比一天不好，绯闻倒是越来越多。

    接到的角色，因为不合他的期望，演戏的时候也不用心带着脾气，导致粉丝失望。

    一个人努力上进不容易，可是一个人想要堕落就太容易了。

    而在娱乐圈这个地方，本来就是某些大火的明星，火着火着，突然就不见了。

    “星辰，不然你出国进修一段时间？”海维和傅星辰建议，这么下去不是办法。

    傅星辰：“我现在都这样，进修回来后，谁还认识我？”

    海维：“那也不是办法，你现在的状态……”

    “我可以。”傅星辰打断海维：“你帮我接戏吧。”

    “星辰……”

    “我不会这么轻易认输。”

    海维摇摇头，现在傅星辰的心态很不对劲，可是他说什么，傅星辰都听不进去。

    ?

    -

    ?

    傅星辰走下坡路期间，初筝正在走上坡路，名气越来越大。

    虽然她每次的角色都是反派，可就是该死的让人又爱又恨。

    近期让人印象深刻的反派，都是她演的。

    [小姐姐都快成反派专业户了，不能演个主角吗？]

    [主角？我不能想象小姐姐演主角的样子，太幻灭了。]

    [我也不能想象，楼上那个提议是魔鬼吧。小姐姐就这样挺好的啊，又酷又帅，反派演得好，粉丝照样有。]

    [小姐姐新剧是男装啊啊啊啊，好期待！！]

    [同期待，看宣传照我就是心动了。]

    [小心老公四十米大刀。]

    [老公会原谅我的！！毕竟我们支持的是他媳妇儿呀！！！]

