
“怎么说话呢。”赵总忽然一直身，冷冷的看着周从文说道。

“一般来讲最容易出现这种情况的不是人，而是马，赛级的马。”周从文继续说道。

李庆华的脸色猛然变得难看起来。

周从文这话说得有点不好听，他……难不成是单刀赴会，在人民医院受了什么委屈，回来把一腔子脾气撒在自己身上吧。

真是有点过分了，李庆华深深吸了口气，努力平息自己的怒气。

“简单说吧，赵总的问题在医学上称之为运动诱发性肺出血或者叫做运动诱发性肺水肿。最常见的是赛马比赛中的马匹，你可以……”

周从文刚要说上网查查，但话刚说出口就意识到现在还只是2002年。

全国基本都在拉电话线上网，能上网冲浪的都属于“弄潮儿”。

上网查查，这个在未来极其令医生厌恶的话现在竟然是那么遥不可及，甚至让人有些期待。

微微失神，周从文摇了摇头，微笑看着赵总的眼睛，“诱发性肺出血也经常在人类的有氧运动运动员中，包括马拉松运动员、铁人三项运动员、骑自行车者和游泳运动员。”

赵总一怔，周从文的目光清澈，话语顺畅，应该不是故意讥讽自己。

可什么诱发性肺出血……听起来也太诡异了，很难让人接受。

“前几年有个新闻，一名澳大利亚的铁人三项运动员在运动过程中咯血，不知道赵总有没有印象。”

赵总和李庆华都摇了摇头。

周从文也没办法，现在还不能上网查资料。这一刻，他无比怀念那个乱七八糟的网络。

“诱发性肺出血最可能原因是在最大限度的剧烈运动时需要维持代谢的心脏高输出和血管压力。认为在运动过程中异常的血管内外压力变化导致肺泡毛细血管的破裂。”

“我估计前几年你肺部磨玻璃影应该就是出血，休息一段时间，出血被身体自行吸收，所以就消失不见了。”

“赵总的记忆没错，出血不一定在某个位置反复发作。这次的位置和上次不一样，也是可以理解的。”

周从文快速把话说完，从李庆华的办公桌上拿起笔，在病历纸上写字。

赵总看了看李庆华，见李庆华也是一脸懵逼，觉得周从文有些不靠谱。

“喏，怕你记不住，我写了一份病历。”周从文把纸交给赵总，“最好是去做支气管镜，但这项检查江海市还没开展，建议去帝都，最起码也要去省城。”

说完，周从文微微一笑，“李主任，不管是哪你都能安排，对吧。”

李庆华点了点头。

他看见周从文说的鼻子是鼻子眼睛是眼睛，可是从专业的角度来讲自己却完全不知道还有这个疾病存在。

按照周从文的话倒也能解释“消失”的肺小结节，可李庆华思来想去，最后还是否定了周从文的诊断，认为赵总是记忆力出现问题。

“没事的话我先走？”周从文用询问的语气说道。

李庆华百感交集，这是周从文进来之后最像一名下级医生的话。之前的做派，他恍惚以为周从文才是主任，而自己只是一名小医生。

看着周从文离开的背影，赵总疑惑的问道，“李主任，这位是……”

“赵总，虽然我不认可周医生的诊断，但咱们回到最开始。”李庆华缓了缓神，脸上重新洋溢着温润的笑容，“我还是坚持要进一步诊断，帝都太远，正好我和省城的陈教授比较熟悉，要不咱们去那面看看？”

省城么？

似乎也不远。

做绿皮火车要3、4个小时，但高速公路已经开通，跑过去的话一个多小时就能到。

赵总有些犹豫，在他看来一个曾经消失过的小结节还会再消失。看不看的有那么重要？

“为了预防万一……”

李庆华不断的劝说，这时候周从文已经来到医生办公室，看见沈浪在稿纸上划拉着什么。

劝说非富即贵的人不是周从文擅长的，他比较擅长别人求他办事。

所以周从文感受不到李庆华的烦恼。

“从文，你回来了，人民医院没难为你吧。”沈浪第一时间把稿纸塞进抽屉里，最后没忘记把抽屉锁上。

周从文对自己的文稿实在太感兴趣了，绝对不能让这货看见。沈浪有自己朴素的观点，并且毫不犹豫的实践着。

“别提了，今天人民医院停电。”周从文坐到椅子上，往后一仰，有气无力的说道。

“停电？我去！医院怎么会停电。”沈浪大惊。

这个八卦太大，以至于沈浪的脑子都有点跟不上。

“水电一起停的，谁知道哪出问题了。”

“后来呢？”沈浪来了兴趣。

“备用电只坚持了不到一个小时，我走的时候还没来电。”

“监护室怎么办？”

“我哪知道。”周从文右手盘着自己的小平头，沙沙作响，“估计是能硬脱机的患者先硬脱机，不能脱机的捏皮球呗。全院去支援，大家换着班捏皮球。然后院长去找电力部分，抓紧时间来电。”

“……”沈浪一想起来医院停电，人民医院的监护室里好多用呼吸机的患者头就不由自主的大起来，甚至忘记了最开始他和周从文的话题。

“手术室呢？”沈浪继续追问，“手术该不会直接缝上就完事了吧。”

“抓紧时间做呗，那咋整。”周从文道，“幸好是周末，还没有急诊，没出什么事儿。”

“哦哦哦，没出事就好。”

“又琢磨什么新文章呢？”周从文问道。

“没什么……”沈浪有些沮丧的说道。

“你这是什么表情？”

“从文，说实话我看科幻世界的文章感觉不如我写的，可怎么我爬的格子就入不了编辑的眼呢。”沈浪苦恼的说道，一边说他一边薅自己的头发。

“沈浪，你是医生，别琢磨这些没用的好不好。”周从文很认真的说道。

李庆华正在扩大胸科的患者源，今天的胸科和从前的胸科是截然不同的两个科室。沈浪做的事儿，就像是1945年鬼子投降前当了汉奸一样。

“不，我一定要看见自己的文章印成铅字。”沈浪坚定说道。

“花钱呗，买版号，自己印刷成书籍，好多人都这么做，就跟咱们花钱发文章晋级一样。”周从文笑眯眯的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69284687"  chaptername="275  沈浪的执着（上）">加入书签</a>
</div>
