    刷刷刷刷！

    在龙血骑士牵制住尸王的时候。

    利用隐身术绕后的血战八荒与林倩，同时对着尸王发动袭击。

    凭着刺客超快的手速，各自一套连击下来，在尸王头顶爆开一连串的伤害——

    -6312！

    -9624！

    -13258暴击！

    -8974！

    -18200暴击！

    ……

    传说破甲天赋的加持之下，对付尸王这种皮糙肉厚的高星BOSS，明显林倩的伤害，更占上风。

    与此同时，前面的龙血骑士长枪挺动，一枪刺入尸王胸口。

    又一个36320点的超高伤害，忍不住让后方捅了半天加起来也没这么高伤害的血战八荒，直呼内行。

    就在这时。

    已经连续受到十次攻击的尸王，触发天赋【万恶之源】，自动发动【邪恶召唤】。

    只见得一只巨大的黑色尸蟞，从尸王的脚下钻了出来。

    邪恶尸蟞，70级物理普通怪。

    在触发万恶之源释放出一只尸蟞的同时，尸王主动使用邪恶召唤，又召唤出一只尸蟞来！

    两只尸蟞同时扑向龙血骑士。

    尸王则是一记【恶魔咆哮】，配合着两只尸蟞的攻击，将龙血骑士掀飞出去！

    下一刻，“吼”的一声仰天长啸。

    赫然，从尸王周边地底冲击出来无数道黑色的尸气，瞬间吞没场上五人！

    一道道高达上万点的伤害，袭卷全场。

    除了被龙血骑士以【黑暗援护】保护起来的韩雅柔跟林倩俩人，受到的伤害低了四成。

    韩雅柔一道红色范围性群体治疗【寒冰治愈】，方才稳住队友的血量。

    被尸王召唤出来的两只70级尸蟞，虽然伤害不高，却是死死缠住龙血骑士，使其无法脱身。

    尸王则是趁此机会，一个冲刺来到林倩跟前，挥动利爪将猝不及防的林倩扫翻在地。

    转手将另一侧的血战八荒也打趴在地。

    “这家伙太猛了！”

    随着主神话音刚落。

    张奕神色严谨：“改变一下战术。”

    “主神，BOSS不用你管，你负责打尸蟞。”

    “其他人跟刚刚一样打就好。”

    按照张奕所说。

    众人各自使用药水，恢复状态后。

    主神一个冲锋斩来到龙血骑士身旁，将正在攻击血骑的两只尸蟞引了过去。

    重获自由的血骑，则是顶着光明盾，冲向尸王，重新将尸王的仇恨吸引在自己身上。

    与此同时，林倩，血战八荒与张奕他们，还是按照之前一样，针对尸王，疯狂输出。

    血骑的伤害足够高，能够持续稳住尸王的仇恨，林倩跟血战八荒只管放心输出，不用担心会将尸王的仇恨引了过去。

    也就是张奕，需要注意一点。

    主神那边，同时对付两只尸蟞，并没有什么问题。

    毕竟只是70级的普通怪，而且这个尸蟞的特点，是攻高脆皮，血量少得可怜！

    以月光城天榜第五人的实力，主神基本上可以跟得上尸蟞的刷新速度。

    也就是，尸王每受到十次攻击就会召唤一只尸蟞。

    而主神可以在这期间，杀死一只尸蟞。

    韩雅柔则是负责给血骑打主治疗。

    偶尔看到主神血量过低，就给他甩个治疗术过去。

    在张奕的吩咐下，主神将打残的尸蟞，交给张奕拿下最后一击。

    以此，来叠加【猎魂者】的【噬魂】被动。

    按照这个打法，完全可行，五个人对付起75级7星的【邪恶尸王】来，并没有什么太大的压力。

    在韩雅柔的专一治疗下，结合【火疗】与【龙血治愈】的恢复，龙血骑士独挡尸王，完全没问题。

    血战八荒，林倩与张奕，三个爆发输出。

    配合龙血骑士的高额反伤，足以给尸王带来致命的创伤。

    尤其是张奕。

    利用尸蟞叠加100层【噬魂】被动后，伤害提高100%，打出来的输出，简直能够占据全场九成！

    于是。

    在这支汇聚月光城最强四人与一个高级奶妈的团队的协作之下，花了半个小时的时间，就将尸王磨死！

    “吼！”

    随着一声不甘的咆哮，尸王倒毙。

    与此同时，全场五道金光洒落，75级7星BOSS所带来的丰厚经验奖励之下，五个人全都升了级！

    林倩迫不及待的跑到尸王的尸体旁，捡起尸王爆出来的一块黑色【尸核】，欣喜道：“任务完成了，嘻嘻！”

    说着，林倩指着尸王尸体旁，堆积成山的掉落物。

    对着张奕几人说道：“作为你们帮我忙的报酬，BOSS爆的东西你们随便挑随便选！”

    “真的假的？”血战八荒匪夷所思：“这可是7星BOSS首爆！”

    林倩欣然一笑：“任务有更高的奖励！”

    “原来如此，那我们就不客气了！”

    说着，血战八荒与主神他们，纷纷来到BOSS尸体旁，分割战利品。

    唯有张奕无动于衷。

    已经一身极品装备的他，连7星BOSS爆的东西，都看不上了。

    跟林倩吱了一声后，带着韩雅柔离开了乱葬岗，准备去个90级的高级图继续刷级。

    分完战利品。

    看到张奕已经离开，血战八荒忍不住问道林倩：“倩倩，这家伙，怎么发育的，这么猛？”

    “是吧。”林倩看了眼血战八荒，说道：“比二叔你可厉害多了！”

    “二叔哪里得罪你了，为啥你总是要揭二叔的短？”血战八荒满脸黑线。

    随而问道：“他去魔族干什么？”

    “收集魔族声望，用来升级龙族血统吧。”

    “他有龙族血统？！”震惊之余，血战八荒突然想到，自己早该料到这一点的。

    毕竟之前曾亲眼看到张奕操控一头三阶龙皇。

    于是，血战八荒双手环胸，不由得一声感叹：“等他去了幻影城，我得想个办法把他拉进我们星辰殿！”

    “这样的绝顶高手要是来了我们星辰殿，那可不得了啊！”

    言语声中。

    三人处理完尸王的尸体，便也离开了乱葬岗。

    另一边，张奕与韩雅柔俩人，在90级的【天灾之地】刷了一天，各自将等级分别提升到77级与70级。

    不知不觉，夜幕降临。

    随着夜晚七点五十分的到来，一道响亮的系统提示，从月光城上空洒落——

    “叮～各位月光城的玩家请注意：副本【逆天魔龙】将在十分钟后正式开启，请各位玩家做好准备！”

