    及笄之礼之后，便是可提亲了。

    甚至及笄之后的立刻提亲，在天机城的习俗看来，还名为“加喜”。

    顾名思义，那便是喜事连连的意思。

    而这种“加喜”就不需要讲究着什么先来后到了，一个个按顺序提亲什么的。

    既然是喜事，那便越大越好。

    所有人对于提亲，都是有心理准备的。

    当是当几十上百个宗门一起提亲的时候，这场面确实有些许的震撼。

    丫丫更是吓得抱紧了林寻的大腿，一双大眼眸一眨一眨地看着这些提亲的人。

    对于这些提亲者们，若是放在以前的话，司空境倒是会极其的开心，会认真地给自己的女儿选一个好的归宿。

    但是现在，自家女儿的心中喜欢着的男子，是那个魔子林寻。

    再者，自家女儿命劫难在即，现在参加及笄之礼，也是强撑着身体，他哪里还有心情去为自家的女儿选夫婿。

    可是，人家来提亲，就不能把人家就这么给打发了，看都不看一下吧。

    再说了，自己还弄了一个以武会友呢。

    虽然自己没有明说是比武招亲，但是在其他人看来，已经是没有什么的区别了。

    若是就说这么取消的话，那也是太不给对方一个面子了。

    可就算是以武会友，那也是需要望星在场的，就算是形式也好，望星需要坐在那里，给人家一个面子。

    可自己女儿现在这身体......

    “感......”

    “感谢各位师兄前辈的厚爱。”

    就当司空境打算即使有损天机城声誉，也要将对方的提亲迅速拒绝，甚至宣布“以武会友”取消的时候，望星走上前，轻声开口。

    “望星能得诸位师兄前辈之青睐，是望星万幸之事，只不过，望星或许要薄了诸位师兄前辈的好意了。

    父亲与母亲曾屡次劝说望星，希望望星在及笄之礼选一个好的夫婿。

    但是，望星任性，日后想要去这偌大的天下多多看看，还并无嫁人之打算。

    并且......”

    说到此处，望星微微停顿，看似轻描淡地望了林寻所在方向一眼。

    “并且......并.....”

    当望星再次想要开口之时，望星的呼吸骤然急促，胸口闷闷的。

    此时在望星的眼前，视线开始模糊。

    高阶之下的一个个人影逐渐变得重合。

    少女感觉到自己的身体很烫很烫，可是却又很冷很冷。

    紧接着，少女的意识逐渐开始模糊，眼帘很重很重。

    少女很想睡觉.....一睡之后，便是不想再醒来的那种......

    “望星？”

    “司空姑娘？”

    “星儿?”

    “望星姐姐？”

    骤然，少女眼前一黑，往前倒了下去。

    “望星？听得见吗？望星？”

    司空境抱着自己的女儿，却感觉是抱着一个火炉一般，不停地往自己的女儿的体内灌输灵力。

    此时，台下的所有宾客来者皆是愣住，不知发生了什么。

    “苓儿！”

    “爷爷！”

    一个老者飞上了高阶之上，朝着台下呼喊一声，一名轻悦的少女早已经跟上。

    “冰魄针！”

    “四白穴!”

    “慧谷穴！”

    老者与自己的孙女不停地行针。

    “抱去后院！准备炼丹！”

    活不救对着司空境道。

    司空境没有丝毫的犹豫，背着自己的女儿消失在高阶之上。

    司空夫人也没有管其他，跟着离开。

    留下的宾客们面面相觑。

    幸好的是，天机城的长老和弟子们交际能力都很强。

    毕竟天机城面向的是整个万法天下，礼仪交际是每个弟子的必修课程之一。

    天机城的弟子们虽然也不知道发生了什么，但是稳住宾客，这还是可以做到的。

    “诸位，实在抱歉，事发突然，晚辈带诸位先回院落休息吧。”

    一个弟子来到林寻一行人面前，对着芸晕等人作揖一礼。

    “嗯，麻烦了。”

    芸晕自然是没有让人家弟子为难。

    实际上，每个人都没有觉得天机城把自己晾在这里有任何的失礼。

    药王谷活不救都出场了，而且看着那么着急的模样，事情肯定不小，事发突然，这是完全可以理解的。

    他们最想知道的，那就是在司空望星到底是发生了什么事情。

    “丫丫，哥哥有事出去一趟，丫丫先在院子里和龙烟儿姐姐们玩好不好？”

    回到院落，林寻自然是坐不住了。

    实际上，当望星往前倒下的那一刻，也就是司空境动作迅速，要不然林寻下意识就要上了。

    “林哥哥.....”丫丫一双大眼睛晃动着薄雾，“林哥哥是要去见望星姐姐吗？”

    “嗯。”林寻点了点头。

    “丫丫.....丫丫也想去。”

    丫丫紧紧拉着林寻的裤腿。

    “林哥哥，丫丫也能和林哥哥去看望星姐姐吗？”

    看着丫丫仿佛下一刻就会哭出来的模样，林寻心中也是微疼。

    林寻嘴巴微张。

    他很想答应丫丫。

    但是最终，林寻还是摇了摇头：

    “丫丫，抱歉......”

    林寻轻轻揉着丫丫的小脑袋。

    “林哥哥和天机城很不对付.....

    怎么说呢，就是望星的爹娘很讨厌林哥哥。

    所以林哥哥只能是偷偷潜进去，林哥哥也不知道到时候会遇到什么.....”

    林寻不是不想带丫丫进去，而是进到天机城，不确定的因素太多了。

    自己需要独立行动，甚至自己可能会采取一些很不妥的措施。

    “丫丫......丫丫明白了.....”

    丫丫低着脑袋，眼眸中的担心让林寻的心中很是内疚。

    过了一会儿，丫丫抬起头，认真地看向林哥哥。

    “林哥哥......望星姐姐会没事的.....对吗？”

    看着丫丫纯真晃动的眼眸，林寻先是一愣，随即一笑：

    “嗯，望星姐姐不会有事的！

    若是上天要抢着望星姐姐，那林哥哥便捅穿这天！”

    ......

    天机城城主府，女孩的院落。

    法阵四起，皆是聚灵法阵。

    于院落中，一个个炼丹炉在老者的储物袋之中被取出。

    一个个炼丹炉被世间最为奇特珍贵的火种所点燃。

    少女昏迷地躺在房间之中，房间窗帘皆是拉上。

    一名药王谷的女长老将少女衣裳褪下，露出大片白皙细腻的肌肤。

    这位女长老正在为少女行针。

    司空夫人面色焦急地抱着小手于胸前。

    看着自家的女儿被一根根的细针插入毛孔，司空夫人眼泪顺着脸颊滴答落下。

    她很想为自己的女儿做些什么。

    甚至，她想用自己的命来换取女儿的命。

    可是，司空夫人知道，她现在什么都做不到，连替女儿分担痛苦都做不到。

    紧闭着的房门门口，司空境来回踱步着。

    天机城城主看着紧闭着的房门，重重一叹。

    再看着院子中忙碌着的药王谷诸位长老。

    他所能做的，只有祈求.....

    活不救：“竹苓，千味草呢？”

    竹苓胡乱擦了一把额头上的冷汗：“在这！”

    活不救：“不急，等等下，你先量药！”

    “是！”

    竹苓颤抖着拿出千味草，然后磨成药粉。

    可就当放在灵秤上的时候，手抖的竹苓一不小心将药粉抖出。

    “竹苓！你在干嘛！”活不救训斥道！

    “爷爷，对不起......”

    “不要跟我说对不起！”活不救语气更凶，“等病人死了，你自己去病人的坟前谢罪！重新量药！不可再浪费了！”

    “是！”

    活不救：“医不好，寒谷幽火再大一些！”

    医不好：“玛德，师兄也不叫！”

    医不好虽然嘴上骂着，但是时默默地加大了火候，火候的控制恰到好处！

    “上冰莲！冰莲以寒冰之气包裹！”

    “火心莲最为珍贵，先下一片！”

    “龙须花花汁呢？”

    活不救一边控制着主炉的火候，一边指挥着现场。

    药王谷所有的顶尖医者皆是在此，共同炼制着这一颗药丸。

    这一颗药丸，他们甚至都没时间去为它想名字。

    小半柱香之后，院落之中，药香大放！

    “望星的精血！”

    当望星的精血刚滴落炼丹主炉中时。

    在苍天之上，原本晴空万里，此刻此刻，却已经是乌云密布！

    偌大的天机城，所有人皆是抬头望去。

    黑压压的乌云仿佛要就此压下，压碎整个天机城！

    闪烁的雷霆仿佛就在眼前，随时要劈下一般！

    渡劫有劫！

    成丹亦有劫！

    为丹劫！

    凡是人为的灵丹仙药诞生，必然会为天地不容，要降下劫罚。

    而现在，丹药未成，甚至才不过是刚刚开始而已，丹劫已然来临！

    “司空小子，丹劫交给你了！”

    “是！”

    终于是可以为自己的女儿做些什么的司空境一跃而上，手持仙兵——九天玄剑，立于天空！

    “轰隆！”

    一道丹劫劈下，司空境境界全开，一剑挥出，将这一道雷霆直接斩碎。

    可是司空境嘴角也是溢出一抹鲜血。

    司空境虽为仙人境，可实际上，在无根秘境受的伤并未完全痊愈。

    现在真实的战力，怕是只有玉璞境中期。

    但是没有办法。

    寻常的仙丹，任何人都可以帮忙阻挡。

    而唯独现在所炼制的这一枚仙丹，在加入了司空望星的精血之后。

    便是只有司空望星的血亲，或者是与司空望星大道牵扯极深之人才能够帮忙抵挡！

    其实对于丹劫，活不救不太担心。

    就算司空境现在只有玉璞境的实力，但也应该是足够的。

    “加药！”

    活不救根本就不管天空中发生的一切，他需要专心的炼丹。

    而随着活不救又一声的命令，众人往自己负责的丹炉加药。

    此时，丹劫再次来临。

    第二道丹劫，再次被砍碎。

    “控火！”

    仿佛一步程序一道丹劫。

    第三道丹劫来临。

    可是这道丹劫，出乎了所有人的预料！

    一只巨大的飞鸟从雷云中飞出！

    飞鸟为雷劫所化！

    飞鸟宛若活物，展翅鸣叫，雷霆之光照亮了整个天机之城！

    “这是......九转丹劫......这......怎么可能.......”

    看着那一只巨大的飞鸟，活不救的心脏宛若跌入深渊！

    在活不救乃至药王谷所有长老的演算中。

    自己所炼制的这一枚丹药所引来的丹劫自然不简单。

    他们觉得最大的丹劫，不过是“八灵丹劫”。

    而“八灵丹劫”的最后一劫，以司空境的实力，哪怕现在只有玉璞境中期，也是可以挺过去的！

    最多让司空境在床上躺个三四年而已。

    可是没想到！

    竟然是九转丹劫！

    而这丹劫，出现的最近一次，是百万年前的妖劫之时，药王谷先祖为一名剑仙炼制一枚天地不容的破境丹！

    那一枚破境丹成了，可是飞升境的老祖是从此陨落。

    不过幸好，那一枚破境丹帮助那位剑仙破镜入炼神境！杀退了妖族。

    作为药效的副作用，那位剑仙也是陨落。

    可这，怎么会是九转丹劫？

    别说现在司空境受伤了，就算司空境是全盛时期又如何？

    他根本不可能挡住最后一劫！

    “min！”

    雷鸟发出一声尖锐的鸣叫，朝着司空境扑下！

    司空境大喝一声，一剑朝着雷鸟劈下。

    苍天之上，白芒大盛！

    白芒过后，司空境的衣裳已经是破烂不堪，身形更是摇摇欲坠！

    可是，这不过第三道劫而已......

    “谷主！”

    一长老喊道。

    他们在等待着活不救的命令，是否要停手。

    若是停手，一切还带得及。

    若是不停手，第四道丹劫来临时，司空境挡住又如何？

    第五道，第六道，怕是就要他的命。

    而司空境一死，炸的是丹炉，死的，便是这座院落的所有人！

    活不救看着天空，再看了那紧闭着的房门，房间中，是自己的病人。

    最后，活不救想起了自己那位死去的挚友，也是少女的爷爷。

    “不想炼者，可退！”

    活不救喊道。

    听着活不救的声音，所有长老对视一眼，深呼吸一口气：

    “我等这些老东西死便死，死在九转丹劫下也是死得其所！但我药王谷不可无传人！竹苓！走！”

    “不！我不走！”竹苓固执道。

    活不救：“苓儿听话！”

    “苓儿不走！”

    医不好：“师弟，要过时辰了！”

    看着自己的孙女始终不走，活不救只是摇头.....可是，现在也不是争吵的时候了。

    “浓汤！”

    随着老人的一声命令，药汤开始浓缩。

    第四道雷劫来临。

    一条巨大无比的雷龙，从云中探出了龙首。

