 叶凡等人回到舞阳城，第一时间便调集武者，全部撤出大营。

此时，城外天色已经黯淡。

当众武者刚刚埋伏下来的时候，大营外忽然亮起一大片的黑雾，数不清的黑影窜起，一道道凌厉的攻击轰向了大营。

无差别攻击！在大营外，数千名血魔宗武者在五位神武高手的带领下，发起了总攻。

这些人显然都对大营有了十分明确的目标，攻打营门、偷袭后应、左右牵制，十分有章法。

“加快速度!

”前营共有三名血魔宗神武境武者，两名中期武者指挥，其余一名初期武者加入偷袭的攻势。

这次的偷袭，血魔宗显然是有策划的。

华古秘境西边的空间阵动静很大，吸引了大批华古秘境的高手过去。

大营这边的空间通道则是静悄悄的开启，在那边的大战陷入胶着的时候，便正式洞开空间。

只可惜，他们没想到西边的血魔宗武者居然败的那么快，快得让他们连反应的机会都没有。

五六千武者，多也不多，少也不少。

面对大营一万多的武者，若是能够以迅雷不及掩耳之势，强突下来，灭掉一半，那么他们的任务也就完成了。

不过，这些血魔宗武者的下场也还是一个，那就是炮灰!

谁知在现实中，这些炮灰居然纷纷大喜起来。

大营，可是拥有一万多华古秘境武者啊!

可是，在他们的偷袭下，居然很快攻破前营，一路势如破竹一般，直接杀到大营里。

高歌猛进后的血魔宗武者，居然没有发觉什么不对的地方。

直到指挥血魔宗武者的神武境武者在突入营之后，才猛地惊呼起来。

“撤退，撤退!

”众血魔宗武者一愣，连忙朝营看去，也一个个傻眼。

原来，巨大的营地里，居然空无一人!

“哈哈哈，血魔宗的瘪三们，你们完蛋了!

”这时候，一声大笑从营外传来，只见无数人影手持兵器从天而落。

数百人手持弓箭类的御武兵器，周身武劲大放。

还未等那些血魔宗武者反应过来，又是数十人彩光从天落下，十分有规则地进入大营各个角落地面。

“轰隆隆……”大营中央就跟放了礼花鞭炮似的，声势浩大壮观。

血魔宗的领队看着漫天的攻击，脸色难看到了极点。

他知道，自己要完蛋了！十几分钟后，数千血魔宗弟子几乎全部被灭，华古秘境只损失了三百多人，可谓是大捷！数千血魔宗弟子大部分陨落，一小部分侥幸逃了出去，也被牛易天和旬邑断了后路。

最后能逃回空间通道的，只有寥寥数人。

血魔宗总宗，这段时间注定不会平静了。

在第一座老古楼的偏厅，六名神武境武者跪于地面，连大气都不敢出。

随着那声轰然大响，所有人都惊得浑身颤抖。

不一会儿，一名身躯颇为健硕的男子出现在鼓楼偏厅之，他犹如鬼魅一般，缓缓落于地面，浑身上下血气极重，一丝丝淡黑色的魔纹萦绕身周，显得格外慎人。

“宗主……”一名神武境巅峰武者吞咽了一口唾沫，嘶哑着声音，低低地唤了一句。

华龙煌冷哼一声，“好大的手笔啊!

哼，用一千精英弟子，换得五千人偷入敌后，不仅没有给对方造成什么伤亡，居然自己全军覆灭了!

在我闭关养伤的这段时间里，我把血魔宗交给你，你就给了我这种战果？”

“宗主，实在是对方早有准备，再加上武阁和供奉阁的长老没有拖住对方，才使得我们的偷袭失败啊……”华龙煌看着跪在地上的那人一眼，冷冷哼了一声，“究竟你们是白痴，还是对方太精明!

哼，发动数千中阶以上的武者，十几名神武境偷袭，不仅失败，还全军覆没！我还把魔瞳给你了，你到底是干什么吃的！”

这名武者一愣，脸色骤变，再也无法出话来反驳。

“既然没话说了，那这事儿总要有人站出来承担。

哼，既然你说话了，就由你来当吧!

”华龙煌眼睛一眯，一道黑红相间的血魔气瞬间包裹起这个武者。

对方显然也没想到宗主下杀手就下杀手，一点将功赎罪的机会都不给。

只不过，这名武者也不甘愿就这么死了，他催动武劲，降那股血魔气死死挡住，大叫：“宗主，你不能这么对我，当初若不是我们支持你，你怎么可能……”话还没话，便只听宗主冷声一喝，“多嘴!

”那股黑红相间的血魔气猛然大放，瞬间破开对方的武劲。

只是眨眼的时间，这个神武境武者就只剩下一尊枯骨嶙峋的架子了，在血魔气的侵蚀下，他连一声惨叫都没有发出。

华龙煌收回血魔气，环视周围一圈，“谁还有意见?”“我等不敢!

”其余武者尽皆匍匐在地，恭恭敬敬地磕头不已。

华龙煌满意地点了点头，嘿嘿冷笑起来，“看来，华古秘境那些人没有我想象中的那么好对付。”

血魔宗大长老在一旁低声说道：“宗主，现在供奉阁的黑魔长老和武阁的乌魔长老身受重伤。

我们这一次损失数千中阶以上的武者，高阶武者更是战损了三分之一，若是跟华古秘境硬拼，恐怕要付出极为惨痛的代价。”

“嗯，现在我们的神武境武者紧剩十几人，的确不宜强攻。”

华龙煌昂然一笑：“不过，等我将魔瞳融合，那么华古秘境便再无一人可以挡我！”

“宗主，你找到融合魔瞳的方法了？”

大长老顿时惊喜。

“这次闭关已经有点眉目了。

最多再过一个月，我就能彻底掌握这双魔瞳！”

华龙煌的心情丝毫没有被这次战略失败所影响，反而满怀豪情，仿佛下一次他再开起空间通道，就能将一口气将华古秘境拿下一般。

却说华古秘境这边，一举剿灭了两支血魔宗的偷袭队伍，自损武者还不到五百人，士气无比高涨。

连续十天时间，华古秘境里的武者都兴奋得睡不着，整天都在巴望着下一场大战。

可是，血魔宗那边偃旗息鼓，一点动静都没有。

甚至华古秘境的补给线故意暴露，他们也无动于衷。

这不是一个好现象。

于婓洪等人心里清楚，这次血魔宗虽然失败了，可是他们的实力依旧比华古秘境强大。

这一天，于婓洪等人召集了九倍极限以上的武者进行会议。

华古秘境舞阳城城主府，十名神武境，数十名十倍、九倍极限的武者齐聚一堂，人人面色严肃。

于婓洪环视一周，率先开口。

“各位，自从上次大战之后，血魔宗已经处于弱势，我们华古秘境的士气极高！”

于婓洪见众人都露出喜色，便又轻声道，“不知道大家发现没有，我们上次围杀的武者，很多并非真正的血魔宗弟子！”

一名武者点点头，接下于婓洪的话茬，“于师兄的不错，大家其实也很怪。

血魔宗如今还剩下十一个分殿，可是没有一名殿主，或是长老出现！”

在这里的武者，大部分都参与了三十多年前的那场大战。

所以，他们对于血魔宗的那些分殿殿主，还是认得到的。

可是这一次血魔宗留下的那些尸体，绝大部分都是一些生面孔，可是对方居然全能为血魔宗冲杀，这显然不太符合常理。

就在这个时候，牛易天发话了。

“参与西边作战的武道兄弟应该见识过那颗魔瞳了，你们离得比较远，受的影响不是很大。

我和于师兄，老旬，叶凡他们靠的很近，心神失措，受到的非常大。

再加上我们对华龙煌的了解，所以我们推测出一个非常可怕的情况。

那些武者，并非我们地球世界的武者！”

“不是我们地球世界的武者？”

众人猛地一惊。

“不错！”

于婓洪继续道：“各位都是有见识的，想必多多少少都听闻过异域大陆，或者异域魔心。”

“听过！”

一名神武境武者点头道：“早些年我跟血魔宗的妖人比斗之时，他所使用的一种奇特的魔化物品，好像就叫做异域魔心。”

“嗯，既然是异域了，那就说明，它的来源地，并非我们地球世界！”

于婓洪沉声说道。

“这件事情已经得到了证实，华龙煌掌握一种特殊的空间手段，可以进出另外一个武道世界。

那里的武道远远比我们地球世界繁荣，种族也千奇百怪。

华龙煌在那个世界得到了一颗可以控制人心的魔瞳，之前偷袭我们的武者，应该就是他从那个世界操控来的武者！”

“什么？

！”

众人一愣，顿时心暗道不妙。

如果真是这样的话，那么血魔宗的人力资源可谓是源源不断。

他们完全可以一直以这种方式打下去，华古秘境落败，那是迟早的事情啊!

此时于婓洪和牛易天两人都发话了，在夏国武道，没有人敢挑衅他们二人的权威。

再加上这其中，也有许多武者在与血魔宗对战的时候，发现了一些猫腻。

毕竟，那么多神武境强者，放在地球上绝对是人尽皆知的存在。

可是那十几人基本全是生面孔，这就不符合常理了。

 