    “我需要回国一趟！”

    　　瑟琳娜与贝优妮塔不由一愣，脸色各有变化。

    　　瑟琳娜：“我跟你去，毕竟，我的责任就是跟着你。”

    　　贝优妮塔：“我也跟你去···在我没有能力报仇前，我会一直跟着你。”

    　　沈默摇摇头，正色道，“你们两个都不必跟着我，我又不是不回来了，只是回国处理几件事情。”

    　　沈默说的是大实话，美利坚是收集各类大晶体的宝地，他没理由不回来继续收集大晶体，只不过超自然交流会，以及太白山秘境事件迫在眉睫，他不得不选择回去一趟，等到这两件事忙完，他一定会再回来，重开自己的美利坚之旅。

    　　瑟琳娜听完之后，依旧有些不舍，她是真的想跟沈默去华夏，但她知道自己根本去不了，想要以能力者的身份进入华夏，光入境审核这一块就会被卡的死死的。

    　　现在国际上都知道，超凡者想要进入华夏是多么的难，一方面是正规渠道的入境难，一方面是华夏超凡者实力普遍强大，外国进来的超凡者非但念不好经，还有可能被挂起来吊打。

    　　所以，灵气复苏后，各国的能力者在华夏很是少见。

    　　前者是进不来，后者是不敢来。

    　　相比于瑟琳娜的妥协，贝优妮塔就固执地多，她神色坚定道，“无论如何，我都要跟着你，沈默，你别想跑。”

    　　沈默：···

    　　我没想跑啊！我是真有事儿啊！

    　　沈默能够理解贝优妮塔的心境，作为依附性人格的贝优妮塔，在沈默选择离开的时候，她的心就像是被人用刀子割掉一大块肉，那能不疼么？

    　　“我会回来的，在那之前，你先跟着瑟琳娜到地狱火组织，”沈默盯着贝优妮塔的双眸，尽可能不让自己的眼神往下喵，然后从个人仓库中取出一枚金色天启之石，递给贝优妮塔，“你的能力还很弱小，需要继续进化，当你的能力进化之后，我会给你机会的。”

    　　贝优妮塔接过金色天启之石，神色复杂，她轻咬嘴唇，呼吸微微急促令胸口上下起伏，令人频频咂舌，思绪飞扬。

    　　“不要让我失望！”

    　　沈默重重的拍打着贝优妮塔的肩膀，善意地提醒道，“抽空学学中文，如果你真的计划永远跟着我，中文是你必须要懂的一门语言。”

    　　贝优妮塔点点头，虽然没有再说什么，但一切尽在不言之中。

    　　与两人道完别，沈默又去了一趟施泰因梅茨家族，跟艾米丽谈了一些关于天启药剂的事情，又拿到了属于自己的二十枚天启之石，便坐上回国的航班。

    　　美利坚一行，沈默获益良多。

    　　最大的获益便是完成了自己的转职任务，其次便是获得了不少的天启之石，最后，便是跟施泰因梅茨家族达成的合作关系。

    　　第一批获取的天启药剂，沈默拿出两支交给了瑟琳娜与贝优妮塔，一方面是为了提升瑟琳娜与贝优妮塔的能力，一方面是给地狱火的肖恩瞧瞧，让他们知道天启药剂的效果，方便之后的天启药剂销售。

    　　还是那一句话，这玩意可比倒腾房子攥钱的多。

    　　在沈默临上航班之前，他还接到了来自国内的电话，那是马十三打来的催促电话，大意是【你这个混蛋要是还不回来，就再也不要回来了】

    　　从马十三的态度来看，这一次的超自然交流大会果真是不简单啊！

    　　经过十几个小时的飞行，沈默的航班终于降落在盐城机场，早就得到消息的华英俊开着他的玛莎拉蒂在机场外面等候多时。

    　　“大哥，在美利坚玩的怎么样，那里的姑娘是不是各个肤白貌美，大长腿···”

    　　沈默撇了一眼华英俊，这可不像是华英俊会说出来的话，这个长得比女孩子还要好看的大男孩，怎么突然会开半荤半素的玩笑话了。

    　　“怎么，你对洋姑娘有兴趣？”

    　　华英俊一边握着方向盘，一边嘿嘿笑着，“大哥，你不要误会，你是懂我的，我的心里只有你的。”

    　　沈默嘴角一抽，骂道，“滚！”

    　　一段时间不见，华英俊还是那么的皮！皮的让人想抽他。

    　　但这才是华英俊嘛！一个连沈默都不清楚他性取向的大男孩。

    　　“最近盐城有什么特别的事情么？”

    　　华英俊长叙道，“也没什么特别的，有小慈姐坐镇盐城，什么妖魔鬼怪都不敢在这里造次···噢！对了！有一件事必须给您说一下。”

    　　沈默点点头，有一种不妙的感觉。

    　　“老黄出事了！”

    　　沈默眉头微蹙，上一次回国的时候，老黄家的包子铺就关着门，他就有一种不祥的预感，这一次回国，果然不出所料。

    　　“老黄之前说是回趟老家，这一走，就再也没联系上，我在超局的后勤部有个朋友，他利用关系查了下去，发现老黄的老家发生了诡事，已经被超局给戒严封禁，以他的权限只能查到这么多了。”

    　　沈默沉默良久，嘴唇微动，似乎又响起了老黄家的肉包子，那爽口的肉香，即便许久未吃，依旧令人回味无穷。

    　　老黄，必须得救，因为他做的包子是真的好吃。

    　　还有，嫂子包的饺子也非常好吃。

    　　“这件事我会亲自问马十三。”

    　　华英俊重重的点头，他知道沈默一定会去救老黄的，虽然不清楚老黄现在有没有凉，但只要他还活着，沈默就一定能将老黄救出来。

    　　等到两人返回到来福木雕店的时候，已经是晚上六七点的时间。

    　　华英俊帮忙点了不少外卖，来为沈默接风洗尘，但在知晓沈默明天一早又要离开时，难免有些失落。

    　　好在沈默又给大家带来一个新朋友。

    　　企鹅！

    　　在知晓企鹅居然是催眠大师后，众人便缠着企鹅体验所谓的催眠术。

    　　至于梦魇人偶，沈默并没有拿出来，毕竟，梦魇的外貌并不讨喜。

    　　看着热闹不已的来福木雕店，沈默的心不由一松，果然回家的感觉就是这么轻松啊！

    　　他径直地上了二楼，卧室因为小慈的经常打扫一尘不染，一角的电脑依旧亮着屏幕，跳动着复杂且诡异的数字代码，那是林灵儿正在加班加点的工作。

    　　沈默坐在电竞椅上，发动拟态能力，让自己再次进入虚拟世界，与灵儿闲聊一番后，便跟她一起炼化服务器之心。

    　　值得一提的是服务器之心的完整度已经提升到了百分之七，距离最基础的百分之十已经越来越近了。

    　　沈默很期待服务器的完整度到达百分之十，因为那个时候，他就能创造第一个灵气无限副本，并获得随即幸运玩家抽取器与称号：恶臭地最下级主神

    　　那一定是一件非常有意思的事情。

    　　第二天天亮。

    　　沈默便带着座敷童子南南，雪女姬奈，以及狗蛋前往燕京。

    　　这一次，他没有选择乘坐飞机，而是选择乘坐国内的高铁，相比于飞机，沈默倒是觉得从盐城到燕京，做高铁更为方便一些。

    　　【叮！从盐城开往燕京的G477号列车即将进站，请乘坐本次列车的旅客带好自己的行礼，准备检票上车。】

    　　沈默揣着自己手中的蓝色车票，顺着人流登上了这趟高铁。

