    洗完地，余墨继续深入。

    “既然喜欢藏在黑暗里，就永远藏在黑暗里吧。”

    一片深沉的阴影笼罩在剩下所有黑衣人心头。

    那无比凄厉的嘶吼绝对是见到死亡的绝望才能喊的出来！

    一位苍老的黑衣人怒道：“林清音呢？”

    一直注视小院的黑衣人回道：“还在！”

    “余墨呢？”

    “不见了！”

    “该死，他杀进来了！”

    这次行动的领导者，正是此人，一位筑基二重的修士！

    在宗门中也是一位长老，正是肖栖玄一脉的。

    这也是为何黑衣人有诛杀筑基的底气。

    因为队伍里就有啊！

    一百大几十的练气期再加上一位筑基二重。

    对付一个练气十一层的修士，出动这样的队伍，很是奢侈了。

    散在周遭的山林中，目标零散，宗门也不会起太多的疑心。

    很难不让人怀疑，肖栖玄是不是把自己的老底都弄出来了？

    此时这个老黑衣人眉头紧锁，起了杀心。

    “此子真是嚣张，当是胆大妄为！”

    他怒吼一声，苍老的嗓音比乌鸦嘶鸣还要难听。

    居然被余墨悄悄溜出来行凶，他还没察觉！

    这是对他身份地位和修为的一个挑衅！

    “不必在盯着小院，所以人，行动起来，诛杀余墨！”

    他身影疾掠，眼神阴郁，如一道黑色闪电，向着惨叫声发出的方向极速追去。

    自他开始，散在各处，剩下的所有黑衣人都向着那一带袭去。

    小院中，遗世独立的林清音心湖中掀起微澜。

    美眸中有一抹易见的担忧和急迫。

    余墨显然暴露了，更是有一位筑基二重的修士追了过去，一人难断。

    拔剑就要御风起。

    “清音丫头，就在这等着吧。”

    不知何时，老爷子站在门口，脸色槽红，还带着些许酒晕。

    老爷子望向杂役村外的黑暗，眼睛虽老，但却清明。

    那里，一道道剑光划出惊艳的轨迹，仿佛坠落凡间的星辰在闪烁。

    “我虽然年纪大了，但耳不背，眼睛也不瞎，而且，睡眠浅喔……”

    还是得服老啊。

    喊了声差点没给他吓过去。

    老爷子拖来两张椅子，自己坐了一张，还有一张，笑道：“丫头，陪我坐会吧。”

    林清音挂念山林里的情况。

    老爷子又开口：“不必担心，小墨既然一个人去，那自己就有把握，别看他那样，鬼灵精着呢。”

    平淡的模样似乎真的一点都不担心。

    林清音莫名也安定了下来。

    收了剑，坐在老爷子一旁，问：“您都知道了？”

    老爷子摇摇头：“不知道，我只是太了解他而已。”

    “慢慢了解，其实我家的墨还是挺招人喜欢的。”

    林清音一愣。

    招人喜欢。

    这个……

    老爷子嘿嘿笑了声。

    这不挺招人喜欢的嘛？

    大概是听出老爷子笑声中的意味。

    林清音俏脸微红。

    就像是白天被催着生小孩一样手足无措，坐立不安起来……

    ［来自林清音的怨念+555］

    正在交战的余墨一懵。

    这姑娘平白无故给我刷怨念干甚？

    怪我没把她带来？

    姑娘，我可是为了你好啊！

    余墨晃晃头，与之交战的半步筑基大怒：“生死之争，你还敢分神？”

    漫漫灵气全都加持在手中巨锤法器中，刻写的符文煜煜亮起。

    他目光中带着狠辣。

    手中法器仿佛有开山之威！

    狠狠地向余墨砸去。

    余墨淡漠的扫了他一眼：“聒噪！”

    执剑立劈，剑势临顶峰。

    天地变色！

    空间像是被斩开。

    半步筑基身体一滞。

    一道剑光贯穿人身，在地面斩出狭长的沟壑。

    眼中的世界甚至有清晰的分界线，而在那半步筑基身上，也有着同样的分界线。

    他的表情完全定格在这一刻。

    像是碎裂的两块镜片，左右两半有明显的落差。

    噗嗤~！

    自那分界线，喷出来的鲜血如喷泉一样。

    待着奇象消退。

    半步筑基已亡，巨锤已断，皆被整齐的分为两半。

    “这是什么术法？”

    自黑暗中蹿射而至的筑基二重，掌携雷霆之势，轰然压至。

    余墨神色微变，断虚掌瞬起，汇惊天之掌势，断截虚空！

    悍然相碰。

    轰然一声。

    空气炸开！

    余波狂啸。

    一圈肉眼可见的冲击波将周围十丈的泥土都犁了个遍。

    余墨退了数步，停稳一口血呕出。

    筑基二重是又惊又怒。

    此子的体魄竟然如此之强！？

    他的掌心都裂开了，伤口往外渗血。

    他将这只手隐在袖袍之中，厉声问：“刚才又是什么术法？”

    一剑一掌，都如此之强！

    所料的不错，此子身上有了不得的造化！

    “你想学啊？”

    “我不教你！”

    “大胆！”筑基二重厉喝。

    余墨无视他的厉喝，看着随他身后而至的黑衣人，最后一批大概都在此了吧。

    余墨被围困，数十人连同一位筑基二重逼近，这是必死之局。

    可余墨不觉得。

    他环顾众人，白衣白发均未沾上血污，像是开在战场里的莲。

    “连筑基都来杀我，肖栖玄真是舍得出手。”

    余墨似在笑，又不像是笑。

    看着这些黑衣人像是看着死人。

    “来这么多，也省的我一个个找过去了。”

    一字一字说出来，这夜晚的杀气也凝重了很多。

    筑基二重心里发毛。

    为何他会有些恐惧。

    只是感觉这小子有些不妙。

    可又随即一想，自己堂堂筑基二重，怕他一个练气期的弟子？

    为自己感到羞愧的同时对余墨的杀机更甚了。

    呵呵冷笑一声，向前逼近：“识相点将你身上的机缘造化交出来，可以考虑给你留个全尸。”

    “好，这是我身上的造化，给你。”

    余墨气海里的墨塔，此时有一拳大小，甩手就扔了出去。

    筑基二重一愣。

    这么配合的？

    旋即便是大喜，向着墨塔抓去。

    而余墨往后一步退进虚空中。

    “小塔，加油！”

    嗡的一声！

    你就瞧好了吧！

    墨塔瞬间变成两层楼大小，古朴大气的塔身有着磅礴气象，仿佛有混沌气垂落。

    轰的一声，筑基二重炸成了肉泥。

    直接被压死了！

    墨塔重重地落在地上，无数空间裂缝飞射。

    一小片空间风暴席卷，将剩下的数十个黑衣人旋成了血雨。

    都是转瞬即逝，连个屁都没放出来。

    也就几秒的功夫，全没了。

