    不多会儿，就见身披斗篷，头上扎着黑色头巾的佐助，来到了店面前。

    咋滴？博人传的佐助穿越回来了？但时间对不上啊……这身高也对不上啊？

    好在丁丁还是从佐助那和昨天毫无变化的查克拉质感中确定了对方的身份。

    应该是为了买药吧？毕竟乙烯雌酚听名就不是什么正经药。变装也很正常。

    想到这里，丁丁还关心的问了一句:“你没找到买药的地方吗？”

    佐助双手插裤兜，面色阴沉，冷冷的看着丁丁：“出来。”

    见到佐助的态度，丁丁的脸也不由沉了下来，冷声道：“我在工作，有什么事可以等到我下班再说。”

    板起脸的丁丁那张能让小儿止啼的恐怖面孔却丝毫没吓住佐助。

    他还更来劲了：“我让你出来！”

    丁丁左右看了看，这么大的动静已经引起了他人的注意，便皱眉疾声道:“别挡在这里，人家还要做生意的，要不这样，等我下了班我陪你去医院好吧？”

    “你给我出来！！”佐助竟然呐喊着扑了上来。

    “给你脸了是吧？”丁丁把毛笔往笔枕上一放，撸着袖子就出去了。

    佐助连结印的机会都没有，一个照面便被丁丁抄起来夹在了胳肢窝下，动弹不得。

    两分钟后。

    佐助被绑成了粽子挂在了墙上，好似活蛆一般，不断弹动。

    丁丁才一年级，还没学过绑缚的技巧，是天天下的手。

    “高年级不是会学到叫做‘逃脱术’的技巧吗？不会让他挣脱出来吧？”丁丁还颇为担心的问道。

    “放心，我绑住的人，没人能逃的出来！”天天一比划大拇指。

    “唔！唔——”被堵住嘴的佐助忽然开始大声悲鸣。

    声音中充满了惊惧，和之前愤怒的声音完全不同。

    丁丁扭过头，发现佐助努力瞪大眼睛，努力向上看着，额头上因此堆满了抬头纹。而他脑袋上绑着的头巾，不知何时在挣扎中解开了。

    此时正在缓缓向下脱落。

    佐助努力钴扭着想要阻止，但反而导致了头巾的进一步滑落。

    万千霞光宛如旭日升起一般，普照四方，哇！光头！

    不对，说是光头不太准确，毕竟边上还有一圈呢。

    这……秃顶的佐助？

    丁丁面容扭曲，撇过头去，强忍下笑意。再转头，就看到了一双猩红的眼睛，佐助的写轮眼再度被逼了出来。

    “天天呐，我请会儿假行不行？”

    “鹅鹅鹅鹅——”天天这会儿哪还会说话，抱着肚子满地打滚，挥了挥手就算是同意了。

    丁丁赶忙提着佐助，进了里屋。

    刚把佐助解开，就见他向丁丁低吼道：“我的头发！”

    “你先别慌，”丁丁赶忙安抚，但第一低头，“噗嗤，好圆……不好意思没忍住。我应该还有办法。”

    雄性激素会导致脱发。但主要还是和基因有关。佐助父亲、哥哥都不秃，导致他一夜之间掉成地中海，肯定是丁丁查克拉强化了雄性激素导致的。

    理论上来讲只要把佐助脑袋上的毛囊变成“强化后的毛囊”，就可以避免秃顶的发生。

    说来这也怪佐助，昨天他让丁丁把脑袋一块强化了肯定啥事没有。

    变出肘内心脏、部分暴气，丁丁便开始用掌仙术刺激佐助的头皮。

    阳属性查克拉本来就有促进新陈代谢的功效，在加上丁丁针对毛囊进行的定向刺激，没多会儿，根根发茬就长了出来。

    负责到底的丁丁换了三次手，才让佐助的发型恢复到了原来的水平，甚至因为查克拉强化发质的原因，头发更粗、更密。

    “行了，应该是没什么问题了。”丁丁说着拍了一下佐助的脑袋。

    佐助也恢复了之前高冷的模样：“哼。”

    出门，正见天天穿着阔袖的衣服，一边甩着袖子，一边摆造型。

    “出来啦？呀，效果不错，主任你要是去开美发店肯定挣钱。”

    佐助则冷着脸走了上去：“敢说出去，就……”

    狠话都还没说完。天天没绷住，噗嗤笑了一声又赶紧憋住，整张脸鼓的跟包子似得。

    “咯吱——”这是佐助磨牙的声音。

    一双写轮眼再度浮现了出来，接连三次激发出写轮眼，他是彻底掌握了开眼技巧。

    谁想！在写轮眼出现的瞬间，佐助的头发便开始以肉眼可见的速度软化，萎靡甚至开始根根飘落。

    发际线以肉眼可见的速度后移。

    “哈哈哈哈哈——”天天再也忍不住，爆笑出声，“你是搞笑艺人吗？”

    “！！！”佐助僵着脸扭头看向丁丁。

    丁丁对着佐助的头一通检查，最后得出了结论：“写轮眼似乎带有一种和我的查克拉冲突的力量，会抹消我查克拉的痕迹。”

    “你本来的毛囊已经坏死了，后来长出头发的那些都是我的查克拉催化出来的，带有我的气息，所以只要你一使用写轮眼，就会脱发……”丁丁憋笑着说道，想想那个画面，佐助和鸣人在终结谷对决时，佐助开着写轮眼，抄着雷切，一边跑脑袋上的头发一边随风飘落……

    “我该怎么办？”佐助干涩的问道。

    “少用写轮眼？”

    “不可能！”

    “那干脆剃光了戴假发怎么样？我可以用术式将假发固定在你的脑袋上，保证谁也看不出来。不对，白眼应该能看的出来……不过你不用担心，白眼本来就能看到我催化你头发的查克拉，所以无论用不用术式他们都能知道你的脑袋不对劲。”

    “……”

    佐助最终没有选择戴假发，宇智波家族的骄傲不允许他做这种脱裤子放屁的事。

    但宇智波一族的形象和骄傲同样重要，为了保证自己的不在众人面前暴露出光洁的头顶，佐助选择了三重保险。

    第一，厚刘海，发际线后移只要不是太明显也看不出来。

    第二，头巾、圆帽，顶部的头发能遮就遮。

    第三，定期来找丁丁做头发。

    “我不收你钱，但只能在我空闲的时候找我，要是再在我工作的时候来烦我，我就把你丢出去。”

    “知道了。”佐助应了一声，便头也不回的走了。

    “这小子……”丁丁不由开始同情卡卡西，他那三个未来部下都让人不省心啊。

    “听说他也是个天才，不过还是觉得宁次比较有风度。”一旁的天天也补充道。

    “好好好，你家的宁次最帅了……”

    …………

