    

    豆瓣酱公司。

    公司老总杨北满头大汗，听着电话里的声音那叫一个唯唯诺诺。

    “宋总，您放心，我一定会让最真实的评论显现在观众面前！”

    “之前是我不对，我被猪油蒙了心，我不该恶意抹黑您的电影！”

    “您说的对，我们这种第三方平台就不应该没有立场！黄金甲这部电影我看过了，实在是腊鸡了，根本没有您拍的药神精彩！”

    只是杨北拍了一大堆马屁，电话那头的人似乎并不是很给面子，仅仅淡淡的说道。“没有下次。”

    说完之后，对方便干脆利落的挂断了电话。

    而杨北一直听到电话那头嘟的一声响起挂断了电话，这才长松了一口气，满头大汗的瘫坐在了椅子上。

    刚刚走进来的秘书，她不解的看着满头大汗的杨北，“杨总，谁啊，这么嚣张？”

    “我们豆瓣酱好歹也是估值数亿的大互联网公司，杨总您可是互联网站在前列的人物，谁敢这么不给我们面子？”

    不料，秘书的一通吹捧摆明拍到了马屁股上。杨北脸色刷的一下就变得，惊慌失措的喝道。

    “你给我住嘴。这他么可是宋总，你不要命了是不是！”

    “宋总？”女秘书先是一愣，不敢相信的看着杨北。

    接着她脸色瞬间变得煞白，哆哆嗦嗦。“不会是通浪的那个宋……宋总吧？”

    回想到网络上这位宋总带来的华丽战绩，女秘书吓得魂飞魄散。

    别说是市值几亿的豆瓣酱了，就连数百亿的大集团六鹿都被宋宁弄死了，还有企鹅更是被宋宁一手对付下，处于股价崩盘的边缘！

    要是惹怒了宋宁，十个豆瓣酱也不是对手啊！

    “不是他还能是谁？”一旁，杨北长叹了一口气，白了女秘书一眼。

    这女人脑子都长胸上去了是吧？如果不是宋宁，谁还能把他吓成这样？

    “早知道当初就不应该贪这笔钱去抹黑《我是药神》了，唉～这可怎么办啊！”

    说着，杨北反应了过来，忙再度说道。

    “对了，你立刻给我把平台这两部电影的虚假评分清除掉，如果看到《我是药神》评分低的话，一定要想方设法给我拉高来。”

    “不要管什么舆论，一定要让宋总满意！”

    之前因为企鹅和六鹿两边出面，收了一大笔钱的杨北索性就给这两部电影做了个假评分小插件。

    也就是说，如今豆瓣酱显示两部电影的评分还有评论，都是让技术人员用机器人去做的，真实评分评论早就掩盖住了。

    当时杨北压根就没有想到，在六鹿、企鹅等人的联手下，宋宁还能翻盘。

    所以他干脆利落的就收下了这笔钱，用来在豆瓣酱抹黑宋宁的电影。

    现在想想，这笔钱才是一个最大的坑啊！

    不一会，杨北来到豆瓣酱的技术组工作室，迫不及待的向里头问道，“都已经把假评分去掉了吧？”

    “老板，已经去掉了，现在显示的就是两部电影的真实评分。只是药神的评分，恐怕有点儿……”技术主管说到一半，却沉默了下去，表情古怪无比。

    “唉～药神的评分低就低吧，我听说这部电影是宋宁亲自写的剧本，能好看就有鬼了！”杨北长叹了一口气，无奈的说道。

    “人在屋檐下，不得不低头。你就把药神的评分提高到个八分算了，评论区弄几个机器人好评去，这样大家面子过得去就行。”

    只是杨北的话，反而更让技术主管为难起来。

    看着主管一动不动，杨北瞬间就怒了。“你在墨迹什么，不就是拉高点电影评分吗？我今天把话放在这里，就算这家伙评分只有一分，你也得给我把它拉高到八分来！”

    杨北一发飙，技术主管表情反而更加古怪，他

    苦笑着摇了摇头，让出了背后的电脑屏幕。

    “不是，杨总，我想您误会了，不是我们不拉高药神的评分，而是他实在太高了啊！”

    太高？

    能有多高，至于惊讶成这样？

    闻言，杨北不屑的转头看向了电脑屏幕，当他看清电脑上药神的评分时，突然愣住了。

    “9.9分，你疯了，把评分刷这么高干嘛？别人会看出来的！”

    “老板，我没刷，我以人格担保，这就是真实评分啊！”技术主管哭丧着脸，绝望的说道。

    这是真实评分？怎么可能！

    杨北不敢相信的瞪圆了眼睛，一双眼睛死死的盯着评论区，试图找出主管修改评论区的证据。

    宋宁拍了一部9.9分的神作？

    别开玩笑了！

    可是他看着眼前评论区，一条条无比真实评论不断闪过，心里莫名有些没底了。

    一律的好评，称赞这部电影，他刷了一百多条评论，别说差评了，连一个中评都没！

    袖里乾坤：“你敢保证你一辈子不得病？”纯粹、直接、有力！常常感叹：电影只能是电影。但每看到这样的佳作，又感慨：电影不只是电影！由衷的希望这部电影大卖！成为话题！成为榜样！成为国产电影最该有的可能！”

    桃桃林林：“最大的病，其实是穷病。真的被感动了，整体都很成熟，也有些许韩片的影子。几个演员表演都非常出色。可看性和内在的表达都不错。这个世界最荒诞在于，越贴近真实，真实越荒诞。人这一生，太不易了！”

    皖小北：“电影能做到的好，这部电影都做到了。剩下的是这个时代不让它更好。在我们刚刚经历过的时代巨变洪流之中，有无数这样的小人物在时代洪流中艰难生存着，同时在竭力不丢失他们的灵魂。终于有这样一部电影，让我们能够看到时代，看到善意，看到希望。希望这部电影也能被这个时代善待。”

    看着这一条条真挚的评论，作为豆瓣酱的老板，他自然明白这些评论的真实性。

    他看着评论区格外显眼的一个差评，那正是他自己随手给的。

    评论简短，却醒目。

    “为华国有这种电影而悲哀！不建议看！”

    此时这条评论底下，已经又不少看过电影的用户在怒怼他。

    看着这条评论，杨北一时之间莫名有些挫败。

    他曾经也是一个热爱电影，热爱生活纯粹无比的人。现在，究竟是生活改变了他，还是他将生活改变了？

    “把这部电影的发我电脑上，我想看一看。”杨北声音沙哑，一个人有些局促不安的回到了办公室，关住了门，

    两个小时后，他偷偷的登陆了自己的账号，删除掉了自己的差评。

    同时，他使用自己拥有豆瓣酱老板的大号，发表了一篇对药神的长文评论：《我想我们都需要重新正视药神这部电影！》

    评论中，他指出了徐山争作为新人导演的不足，更肯定了这部电影的可取之处。

    最后，杨北公开承认了自己之前派水军拉低药神评分的行为，并郑重向所有豆瓣酱用户道歉，呼吁大家重新观看一次药神，再给出评价！

    而在这篇文章底下，杨北的评分为：五分！

    ……

    杨北公开对药神的黑幕操作，瞬间在网络上引起轩然大波。

    从豆瓣酱1分到具备传奇性的9.9分。

    药神这部电影的口碑全面逆袭，数万名看过药神电影的观众，自发的在全网呼朋唤友，将这部电影推荐给别人。

    而之前八大院线幽灵排片的事，也逐渐的被人们知晓。

    在这种情况下，亿达院线第一个站出来宣布，已经重新修改药神的排片场次。在全国各地的亿达院线，将可以在任何时间正常观看《我是药神》这部电影！

    紧接着华国院线、魔都院线等等，纷纷将药神场次进行调整。

    电影院何处药神的宣传海报，也放在了首页最显眼的地方。

    仅仅一天，药神的全国平均排片率，便从不到百分之三，上涨至百分之四十以上！

    一路走低的药神票房，也成功逆袭，达到了……

