 她无论如何也想不到，身边的北玄阎君，竟然背叛了她！原因是什么？

冥王转身娇喝：“猿人，你敢撒谎，我保证让你生不如死！”

“我不敢，在仙主大人面前，我绝对不敢！”

猿人恐惧到了极点，根本不敢隐瞒，把他和北玄阎君的勾当，全部抖落的出来。

北玄阎君付出巨大代价，在星空中购买十枚地元果，交给猿人，许诺重利，让他过来帮他一战！此刻，苏洛自然不会怀疑。

给猿人十个胆子，此刻在苏洛面前也不敢撒谎半句。

因为这个猿人，没有这个胆子！在仙主苏少陵面前撒谎有用吗？

星空武者，谁不知道搜魂之下，任何秘密都会浮现水面。

猿人不想被搜魂，此刻把能说全部都说了，还拿出七枚地元果，每一枚都是通体晶莹剔透，内蕴极其純厚的真元力量。

苏洛把玩着七枚果子，眼神渐冷，瞥向北玄阎君。

百里澜眼皮微抬，左手很自然轻轻放在木质褐色刀柄上，防止北玄阎君的狗急跳墙。

苏洛淡然道：“北玄阎君，如今还有什么话说？”

“事已至此，我无话可说！”

北玄阎君挺直了脊梁，很从容的承认了这一切。

对于北玄阎君而言，亲眼看到百里澜的实力，知道越是挣扎，只会让他死的越痛苦。

可苏洛淡然道：“神教和你什么关系？”

这一个问题，却让某位阎君眼皮微跳，不动声色。

结果北玄阎君漠然道：“邪魔外教，我身为阎君，不屑联系这种鼠辈，我伺候她数千年，这冥王之位，四大阎君当中何人能与我争？”

“可她偏偏选择你，我纵然死，将整个地府掀的天翻地覆，也要争一争！”

北玄阎君的话，想当刚硬。

可是这一幕，让陈庆袍眉头微皱，察觉到不对劲。

要知道如今地府的祸乱，可不是北玄阎君说的这么简单。

毕竟地府的祸乱中，可是有人联系了地面生灵，而且那所谓的神教更是牵扯其中。

这件事绝对没这么简单！北玄阎君的话，让苏洛唇角浮现一抹笑意。

苏洛轻笑：“有趣，四大阎君当中，看来有异心的不止一位！”

弹指轻笑间，苏洛微微抬手。

百里澜握住刀柄，悍然霸道，一道黑光划破长空，悍然落下！那头猿人，头颅飞起，瞬息间被当场诛杀。

祸乱地府者，自然当杀！猿人没有用处，自然是死路一条。

冥王惊怒反问：“你的意思是，除了他，还有第二人和项羽生他们勾结？”

“他既然没有勾结项羽生，那便没有，剩余三位，说说吧！”

苏洛弹指淡笑间，百里澜会意，封锁这片长空。

空间被封锁，一个人也逃不出去！恰巧这一刻，北玄阎君吐露更惊人的消息：“地府之乱，非我本意，十八层囚牢是我所放，其他我并没做过！”

北玄阎君事到如今，他做过的都会认，没做过的一件事情也不会认下。

冥王面色难看，没想到在她眼皮底下，四大阎君中的北玄阎君做这种事情就罢了，竟然还有第二位阎君掺和其中。

很明显，有人借助北玄阎君，放大了这场祸乱。

这场地府之乱，参与者不仅有阎君，还有所谓的神教，更有地府巨擎如项羽生和曹小瞒之辈！事态扩大，波及整个地府！北玄阎君仅仅是浮现在水面的一条大鱼！苏洛轻笑：“酆都大君，青衫大君，蓑衣阎君，三位就没什么想说的？”

“没啥可说的！”

青衫阎君脸色难看到了极致。

酆都阎君皱眉：“从地府之乱爆发，我在东方平乱各方，诛杀帝级鬼雄高达三位，若我有心作乱，岂会下这般狠手！”

蓑衣阎君沉默不说话。

他数千年来，撑船在黄泉渡口，接引无数阴魂抵达地府十殿。

时至今日，他依旧在做这份事情。

千年如一日，足以证明蓑衣阎君，对于冥王之位，根本不在意。

若是有野心之人，可不会将千年时间，浪费在这种繁琐事情上。

如今三位阎君的反应，最可疑便是青衫阎君。

可是这位青衫阎君，面色难看到了极致，认为苏洛要借此清除异己。

他和苏洛有仇怨，当初苏洛成为第一殿主，便遭到青衫阎君的力阻，两人为此还曾大打出手。

青衫阎君低沉道：“苏洛，你别太过分！”

“你觉得我做的过分？”

苏洛都气乐了，觉得眼前的青衫阎君，是不是反应比别人慢半拍。

眼前的局面，可不是做的过分不过分的问题，而是这三位阎君当中，隐藏着真正和项羽生勾结的人！这才是最大的黑手！眼前青衫阎君说话，让苏洛都顿时一乐。

这青衫阎君是有多白痴！青衫阎君低沉道：“借此铲除异己，别以为我看不出来！”

顿时，一道道怪异目光，看向青衫阎君！这货是个傻子吧？

苏洛嘴角微抽，对于这个白痴，不想多说什么。

在青衫阎君眼中，根本不在乎什么阎君勾结神教之类的事情，觉得苏洛就是以此为借口铲除异己。

而铲除的重点，便是他青衫阎君！毕竟他和苏洛有仇啊！结果苏洛平静说：“你在我眼中，谈不上异己，你还没到这个资格！”

“你！”

青衫阎君大怒。

苏洛未曾理会他，轻声一谈，看向站在不远处的酆都大君，显然需要一个解释。

三位阎君，除了蓑衣阎君和青衫阎君，如今只剩下酆都大君了！酆都大君脸色微沉：“你们怀疑我？”

“你还用怀疑？”

一道冷冽声音传来，伴随着一杆寒灵枪杀来。

莫如龙脚踏长空，身上散发着武皇境九重天的气息。

在他手中，掕着一个如死狗的中年瘦弱男子。

嘭！中年男子被扔在地面上，几乎奄奄一息，胸前七个血色洞口，明显是寒灵枪所伤。

酆都大君面色，骤然变了！莫如龙转身轻声道：“哥，逮住这家伙了，幽州城隍，没有躲在地府，而是躲在地面上，被老王追杀千手佛女的时候意外撞到，我擒下他，从他口中知道，阴阳通道就是他下令开启的！”

寒灵枪指向酆都大君！ 