    看着突然躁动起来的小灵龙，李九霄顿时眉头一挑，脸上浮现出疑惑神色。

    “怎么回事？”

    就在他疑惑无比的时候，缠绕在手腕上的小灵龙突然朝着下方飞掠而去。

    小灵龙这种反常无比的举动顿时让李九霄有种摸不到头脑的感觉。

    不等他开口询问，龙老头的声音便在脑海里边响了起来。

    “小灵龙是天地生灵，对一切天地灵物非常敏感，想必他是发现了什么。”

    听着龙老头的解释，李九霄只能点点头，跟在小灵龙身后急速往下降落。

    陈天宇心里同样疑惑无比，不过他也不知道是怎么回事，更加不敢询问。

    李九霄和陈天宇两人追着宛若白色闪电的小灵龙降落在下方的古元宗驻地里边。

    这样的动静自然惊动了古元宗的诸多强者和弟子。

    好在他们也看到了紧随其后的陈天宇，倒也没有做出什么别的过激动作。

    陈天宇生怕宗内门的强者或者弟子不小心惹怒李九霄，当即低喝道：

    “该干什么干什么去，都别围在这里了。”

    陈天宇是古元宗宗主，在这里自然是威严无比。

    随着他发话之后，汇聚过来看热闹的强者和弟子自然不敢逗留，当即纷纷散去。

    驱散诸多强者和弟子之后，他便继续跟在李九霄后边一路往宗门深处赶去。

    古元宗所在的驻地和正玄门相差无几，都是位于一座连绵山脉上。

    看着在前方急速飞驰的小灵龙，陈天宇隐隐也猜到了什么。

    只是他也很好奇，古元宗里边到底有什么宝物呢？

    身为古元宗宗主，古元宗驻地内有什么东西他都很清楚。

    所有的宝物全都藏在藏宝库中，由另外一名老祖亲自镇守。

    但此刻小灵龙飞驰的方向明显不是藏宝库所在的方向。

    李九霄自然不知道陈天宇心里的想法，此刻他正紧紧跟着小灵龙。

    他倒是想询问小灵龙发现了什么，但是他发出询问信息之后小灵龙压根没有回复，不得已之下他也就只能放弃了。

    两人就这样跟着小灵龙一直来到了古元山脉最深处的一片山林中。

    这里有不少大大小小的山林巨石，灵气和其他地方相差无几，并没有什么异常的地方。

    再次前行片刻后，小灵龙来到了一座小山脉的崖壁跟前。

    来到这片崖壁跟前后，小灵龙便发出急切的低吼声。

    看到这一幕，李九霄顿时就明白眼前这片崖壁应该有问题。

    深吸一口气，李九霄直接拿出寂灭枪，示意小灵龙闪到一旁后，他便挥动寂灭枪朝着前方的崖壁攻击而去。

    轰隆！

    随着一道震耳欲聋的巨响声响起，大大小小的碎石朝着四周飞溅而去，漫天灰尘遮掩了两人的视线。

    李九霄见状单手一挥，四周的灰尘顿时被吹散。

    当灰尘散去时，一个山洞通道赫然出现在李九霄和陈天宇的视线中。

    而小灵龙早就迫不及待的冲进了这个山洞通道里边。

    看着面前的山洞通道，李九霄脸上浮现出古怪无比的神色。

    当他看向陈天宇的时候，陈天宇脸上也是一副不可思议的神色。

    显然这家伙也不知道这里隐藏着这样一个山洞通道。

    收回目光后李九霄没有开口询问，身形一闪冲进了面前的山洞通道。

    陈天宇皱着眉头自语一声后，也跟着冲了进去。

    山洞通道一路弯弯曲曲通往地下，两人已经看不到小灵龙的踪迹。

    不过李九霄和小灵龙之间有平等契约，所以他能清晰感受到小灵龙正在急速往下。

    刚进入山洞的时候，山洞通道里边倒是没有什么异常。

    但是随着一路往下，通道里边赫然出现了精纯无比的灵气。

    而且越往下这股灵气就越精纯，丝毫不比小灵龙散发出来的灵气差。

    感受着通道里边的这股精纯灵气，李九霄忍不住在心里询问道：

    “龙老，这下边不会又有一条诞生灵智的灵脉吧？”

    毕竟这里的灵气如此精纯浓郁，比小灵龙的还要精纯。

    而且小灵龙又如此反常，很有可能下方就有一条诞生灵智的灵脉。

    面对李九霄的询问，龙老头沉吟一下摇了摇头道：

    “应该不会，灵脉想要诞生灵智岂是那么简单的。

    而且在一定的范围内只会诞生一个拥有灵智的天地生灵，就如同天火之灵一般。”

    听着龙老头不确定的回答，李九霄点了点头没说什么。

    现在猜测也没有用，等会到地方之后就全都明白了。

    这处山洞通道无比漫长，两人已经追着小灵龙疾驰前行了半柱香时间，竟然还没有到达地底。

    李九霄心里暗暗惊讶，陈天宇就更加不用说了。

    他身为古元宗宗主，竟然丝毫不知道宗门内隐藏着这样一个地方。

    而且他也从未听宗门长辈说过类似的消息。

    两人就这样再次往下疾驰片刻后，终于来到了一个巨大无比的地下空间内。

    向前看去时，李九霄脸上浮现出惊诧神色，陈天宇更是惊呼一声。

    “灵液湖泊！”

    只见这个巨大的地下空间内赫然有一个直径二十几米的小湖泊，湖泊里边并不是水，而是精纯无比的灵液。

    而且湖泊里边的灵液并不是普通的灵液，散发出的气息带着一丝千年灵乳的气息。

    轻呼一口气，强压下心里的惊诧，李九霄展开神识开始探查这一处地下空间。

    只是探查一圈之后他就再次皱起了眉头，目光朝面前的灵液湖泊看去。

    这个地下空间的面积并不小，但是除过眼前的这个湖泊之外并没有其他东西。

    就连最先冲下来的小灵龙此刻也不见踪影，仿佛消失了一般。

    整个地下空间里边，唯一没有被他探查的就只有这个灵液湖泊了。

    并不是他不想探查，而是他的神识在探查进面前的灵液湖泊时，就会自动消失得无影无踪。

    所以他不用猜也知道，眼前这个灵液湖泊绝对有问题。

    最先冲进来的小灵龙不出意外的话应该就在这灵液湖泊中。

    这样思索的时候，李九霄迈步来到了灵液湖泊边缘……

