    雷钧问：“你要阻止我？”

    盛厉霆面不改色道：“那只是我的衣服。”

    雷钧没有反驳他，就这么讳莫如深的看着他，似乎并不打算就这么直接的揭穿他这个拙劣的借口。

    盛厉霆也知道自己这话漏洞百出，甚至越是解释越是摆明了里面有什么见不得人的东西。

    整个研究中心，死寂的人心惶惶。

    许程几乎连大气都不敢喘一声，他看着很明显在针锋相对的舅甥俩，心里更是七上八下惴惴不安。

    他不明白盛厉霆为什么要站出来，他和苏瑾之间究竟有什么特殊关联？

    雷钧道：“你知道你现在这样，有多蠢吗？”

    “我明白舅舅的猜忌，您可以等我一下。”盛厉霆先他一步走到了柜子前。

    无论苏瑾内心如何的强大，此时此刻，也暴露出了前所未有的惶恐，她皱着眉看着忽然打开柜子直视着她的男人。

    盛厉霆的目光落在她漏出来的那一抹衣角处，没有说话。

    苏瑾明白他的意图，脱下外套递给了他。

    盛厉霆拿着衣服重新走了回来，道：“舅舅如果还不相信，可以去看看里面是不是还有什么东西。”

    言罢，盛厉霆让开了身子，不再阻止对方靠近。

    许程见状，瞠目，凭着他对雷钧的了解，他肯定会前去一探究竟。

    雷钧看了一眼盛厉霆手里的衣服，再望了望似乎瞧着并没有什么异样的柜子，他道：“你知道我的性子，宁肯错杀一千，也绝不放过一人。”

    “我知道。”

    “不过这件衣服确实是你的。”雷钧转过身，并没有再进一步探查什么。

    许程未曾想到事情就这么被化险为夷了？

    盛厉霆面色如常的把大衣放在一旁，雷钧不是眼熟这件大衣，而是熟悉这件衣服里散发出来的消毒水味道。

    “今天我可以给你破例，让你留在这里好好的转一转，但以后如果再这么没有规矩，我给你的通行证随时都可以收回来。”雷钧斜睨他一眼。

    盛厉霆点头，“我会谨言慎行的。”

    “许博士应该会掂量着回答你的问题，有些东西你现在还不能知道就别问，该你知道的事，许博士会事无巨细的全部告知你。”雷钧再道。

    许程知道他的言外之意，朝着盛厉霆的方向微微颔首，“小四爷想要知道什么，我会一一为你解答。”

    雷钧没有再过多的停留，推门而出。

    偌大的研究中心，再次恢复安静。

    许程虚惊一场的小喘出一口气，但很明显，他这口气还没完来得及完全松懈，又有一种被虎狼给盯上的即视感。

    盛厉霆目不转睛地观察着这位许博士的一举一动，他嘴角微扬，似笑非笑的问着：“许博士能跟我解释一下，这里为什么还有第三人吗？”

    许程如鲠在喉，他这是躲开了豺狼，又迎来了虎豹，终究是在劫难逃。

    姜奋从桌子下爬了出来，一本正经道：“爷，我是跟您一起来的，您忘了吗？”

    盛厉霆瞪了一眼多嘴的家伙，道：“出去守着。”

    姜奋委屈的撅了撅嘴，人家明明就是你带来的吗，整个屋子里有他们三个人不是很正常吗？

    许程心虚地移开目光，企图转移这个敏感的话题，他道：“小四爷不是想要查看一番最近的研究项目吗？我可以告诉你。”

    “许博士这是打算用交易来封住我的口？”盛厉霆一语道破他的目的。

    许程道：“我瞧得出来小四爷并不想揭穿我们，否则也不会为了守住柜子里的秘密而和雷总起冲突。”

    “出来吧，还藏着做什么？”盛厉霆朝着柜子处吼了一声。

    “咔嚓”一声，研究中心大门又敞开了，姜奋连忙道：“爷，是您让我出来守着的，我没有藏着。”

    盛厉霆再瞪了一眼自己找戏的家伙，道：“出去。”

    姜奋再次委屈的缩回脑袋，站在寒风里，就差一把鼻涕一把泪的哭诉了，你让人家不要藏着，又让人家滚出去，果然啊，爱都是会消失的。

    柜子里，苏瑾知晓自己不能再这么充耳不闻的躲着了。

    盛厉霆瞧着出现在视线里的小丫头，轻哼一声，“现在许博士可以给我解释一下，她为什么会在这里吗？”

    “是我胁迫许博士的。”苏瑾回答。

    盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，抑制不住的笑了起来，他道：“既然是胁迫，许博士为什么不直接揭穿你，刚刚可是绝好的机会。”

    “小四爷也知道是胁迫，那么我手里自然有他的把柄，既然有了把柄，他敢出卖我吗？”苏瑾反问。

    “许博士身家清白，我可不觉得他会有什么把柄落在你这个小丫头手里。”盛厉霆目光来回巡视在两人身上。

    苏瑾语气不急不缓，似乎料准了对方会拆穿她这个压根就没有什么说服力的谎言，她道：“人活一世，怎么可能两袖清风，或多或少都有些不能曝光的小秘密。”

    “现在想想，你母亲好像也姓许。”

    盛厉霆这话一落，整个研究中心应景般的吹拂而来一阵阴风，像是来了什么不速之客，让人脊椎骨都在发凉。

    盛厉霆看着同时闻言色变的两人，原本还只是猜忌，如今看来，他算是一语成谶了。

    许程三步并作两步的走到了苏瑾面前，直接将她护在身后，也不打算再隐瞒什么，直接坦白道：“小四爷很聪明，今天晚上这事，是我把她带进来的，如果小四爷要追究，别为难她。”

    盛厉霆垂眸，忽然一笑，“许博士藏得可真深啊，在盛家做事，祖宗八代都得被查得清清楚楚，我很想知道你是怎么躲过这一层调查的？”

    “原本就不是人尽皆知的事，调查不出来也是很正常。”

    “那么现在你们在一起，我不得不怀疑你们现在的目的。”

    许程越发将苏瑾掩护在自己身后，“小孩子好奇一些东西，我只是带她进来开开眼界而已，难道小四爷还会怀疑她一个小女孩能搞出什么风波吗？”

    “我还真是怀疑。”盛厉霆想都不曾多想，直接脱口而出，“你若不行可以问问她兴风作浪的本事，最近这一出又一出事，是谁搞出来的。”

    苏瑾轻咳一声，带着七分恃宠而骄的语气，“还不是你睁一只眼闭一只眼纵容的。”

