    庞南尧听闻了这段时间内天炎王朝和古周王国之间发生的这些事情过后，勃然大怒。

    “寇庄黎这个没用的东西，竟然一再的败在古周王国的手里，让天炎王朝蒙受了如此大的屈辱，简直罪该万死！”

    “将军息怒！”

    孙和昶安抚道。

    庞南尧怒气冲冲，咬牙切齿道：“古周王国都已经欺负到了我们天炎王朝头上来了，这让本将军怎么息怒？”

    等庞南尧怒火稍微消下去了，孙和昶这才出声好心的提醒道：“庞将军，古周王国实力不可小觑，此行还需谨慎小心。”

    “哼！一个小小的王国，还不是本将军的对手，这一次，必定将其覆灭，为我天炎洗清这耻辱！”

    庞南尧面含不屑之色，丝毫没有将古周王国给放在眼里，冷声道。

    孙和昶道：“庞将军，此去必定得胜归来！”

    庞南尧不再耽搁时间，随后就通过传送阵直接前往北境军团。

    ……

    北境军团这边，寇庄黎还在等百炼精钢盾的到来，想着只要等百炼精钢盾的一到，就可以直接率领大军去攻城。

    到时候秦苍手上的雷击重弩就成了废物，再也无法阻挡他大军破城。

    可是没想到，百炼精钢盾还没有到，就听见手下士卒来向自己禀告道：“将军，上将军庞南尧将军来了！”

    “什么？庞将军这个时候怎么来了？”

    寇庄黎震惊不已。

    还没等他得知缘由，一身黑色盔甲身材魁梧的庞南尧直接就大步流星的走了进来，出现在了他的面前。

    寇庄黎立刻走向前，连忙行礼，“参见庞将军！”

    哪知庞南尧看着他脸色顿时一变，极其难看，开口直接就是一顿怒斥。

    “寇庄黎，你这个饭桶，这么久都还没有拿下义溪城，还损失了大量的士兵，你该当何罪？”

    寇庄黎没想到他直接一来就兴师问罪，顿时吓得脸色一白，跪在地上。

    “庞将军，属下有罪，不过……”

    庞南尧根本就不想听那么多的解释，直接打断了他的话，“寇庄黎，立刻把南境军团的兵权拿出来。”

    寇庄黎瞳孔猛的一震。

    心中自然是一万个不愿意。

    交出了兵权，那么也就意味着他寇庄黎北境军团的主将身份没了！

    这是莫大的耻辱！

    就在他神色犹豫不决之时，庞南尧眼神越过了一抹肃杀之气，顿时身上尊王九重天巅峰的修为向四面八方弥漫而去。

    还有他本身圣级中品武将等级，更是压迫得寇庄黎一时之间喘不过气来。

    “寇庄黎，这可是陛下的圣令，你这是要违抗圣令？”

    庞南尧声音无比冰冷的说道。

    “属下不敢。”

    寇庄黎闻言，莫敢不从，神色不再迟疑，连忙就将北境军团的虎符双手奉上。

    庞南尧拿过了虎符，不再迟疑，当即就下令道：“传令下去，准备攻城！”

    寇庄黎连忙阻拦道：“将军，义溪城有强大的护城大阵，还有圣将镇守，秦苍背后的势力更是深不可测，万万不可如此轻易的攻城，否则后果不堪设想。”

    他本人在义溪城已经吃过了不少的苦头，都没有攻破义溪城，深知秦苍的势力非常的强大，而且隐藏得很深，绝对不是他们想的那么简单！

    庞南尧目光凌厉的扫了他一眼，直接毫不客气的怒斥，道：“寇庄黎，本将不是你，没有你那么无能！”

    “你无法攻破义溪城，但是本将军能攻破义溪城！得而且这一次本将军就是要一鼓作气攻下义城，杀了秦苍小儿，让古周王国消失在整个天武大陆！”

    “可是……”

    寇庄黎还想要什么，冷冷的被庞南尧给打断了。

    “你要是再敢废话阻拦本将军攻城，那么就别怪本将军手下不留情！”

    听着庞南尧放下了狠话，寇庄黎立刻识趣的闭上了嘴，不敢再多言。

    随后庞南尧命令传达的下去，北境军团的大军立即就开始调动了起来，跟随着庞南尧气势汹汹浩浩荡荡的前往义溪城！

    这一幕被藏在暗处的锦衣卫全部都给看在了眼里。

    “快！回去立即禀告陛下，天炎王朝北境军团再次来袭！”

    义溪城这边，秦苍很快就通过了锦衣卫暗探得知了得到天炎王朝大举进攻的消息，神色不由的变得很是惊诧。

    “寇庄黎已经遭到了好几次的失败了，竟然还敢来攻城？”

    贾诩沉思了片刻后，出声提道：“陛下，北境军团突然再次进攻，应该是寇庄黎找到了什么办法，得让尉迟恭将军小心提防。”

    秦苍想了想点了点头。

    “不管寇庄黎想到了什么办法，朕都得让他尝尝我古周王国兵锋的厉害！”

    说完就让人叫来了尉迟恭。

    “陛下。”

    秦苍吩咐道：“尉迟恭将军，天炎王朝北境军团再次发动进攻，你立刻率领大军准备防御，还有注意警惕敌军。”

    “是，陛下。”

    尉迟恭闻言抱拳领命道。

    尉迟恭率领大军做好了防御准备，没过多久，天炎王朝北境军团就踩着滚滚烟尘浩浩荡荡而来。

    紧接着大军摆好了阵型，庞南尧坐镇中军。

    “杀杀杀！”

    一声声厮杀响起，声浪浩大，气势恢宏！

    城墙上面秦苍等人看着来势汹汹的敌军，眼中丝毫不惧，他们的防御工事已经做好，兵来将挡水来土掩，随时抵挡敌军。

    “破阵弩准备，发射弩箭！”

    坐镇中军的庞南尧打量了下城墙上面的状况，当即一声令下，指挥道。

    “咻咻咻！”

    在他的命令之下，所有的破阵弩手们拈弓搭箭，射出一支支锋利的箭苗，犹如倾盆大雨来袭，射向了义溪城！

    “砰砰砰！”

    尉迟恭早就已经开启了护城大阵，弩箭射过来，撞到了玄武矗灵阵上面的笼罩的能量上，弩箭直接震碎了！

    在玄武不矗灵阵的阵法防御之下，义溪城纹丝未动！

    庞南尧看着义溪城强大的护城大阵，神色微惊。

    “这护城大阵确实是有点厉害！不过本将军倒是想要看一看，在本将军无敌圣将之下，这义溪城的护城大阵又能坚持得了多久？”

    声落，庞南尧就双手开始疯狂的结印。

    北境军团三百万大军虎符从他的储物戒指里面飘飞出去，渐渐的悬浮在了他的头顶之上。

