    她现在就是一个打工的，那么努力干什么？生气气！

    这么想着，南鲤拿起办公桌上的名单。

    之后，她仔细的打量了一圈面前的小鲜肉，很是失望的说道，“这就是公司所有的男艺人吗？”

    “还有两个人没到，”卢佳慧急忙解释，“顾瑄去试镜了，没办法过来，秦慕言生病请假了……”

    生病？

    南鲤托腮，该不会是故意装病不来见她的吧？

    有意思！

    正好这些男艺人都没有能让她太满意的，她不如去见见这位病号好了！

    “是吗？秦慕言生的是什么病？住在哪家医院？”南鲤抬眸问。

    “这……”卢佳慧一阵语塞。

    她真就想不明白，南鲤这是怎么了？

    秦慕言以前跟她闹得很不愉快，南鲤都已经冷藏他了，甚至还放话说过，除非秦慕言交的起巨额的违约金，否则就将他冷藏到十年合约结束！

    他们两个都已经算是撕破脸，怎么南鲤居然还关心起秦慕言来了？

    “艺人生病了，你连问都不问？”南鲤微微皱眉，眼看卢佳慧一副结结巴巴的模样，她一抬手道，“行了，不用解释。你去问清楚，一会儿我们去探望他。”

    卢佳慧只能答应下来，她很快给秦慕言打了个电话，问清楚他现在没有在医院，而是在他租的房子之后，就将实情告知了南鲤。

    南鲤立刻准备动身去探望秦慕言。

    卢佳慧自然也是要跟着去的，不过她在离开之前，林旭却急匆匆的闯进了她的办公室。

    他鬼鬼祟祟的朝着门外看了两眼，眼看四下无人，这才飞快的关上门。

    下一刻，他急切的拉住卢佳慧，很是窝火的问道，“南鲤那个女人是怎么回事？她疯了吗，居然敢这么对我，她就不怕我走人？！”

    “林旭，你也别先着急，”卢佳慧拉住他的手，“我打听清楚了，前段时间，似乎南鲤和沐少之间有不小的矛盾，两个人都到了闹离婚的地步！

    后来也不知道南鲤她使了什么狐媚招数，居然骗的沐少把锦鲤娱乐交给她管。

    不过，沐少可没有把锦鲤娱乐直接还给她，我想，这应该是沐少依旧在怀疑她，对她不放心吧。就连她身边跟着那个助理，都是沐少的秘书，估计是沐少用来监视她的。

    所以我猜测，南鲤估计是为了讨好沐少，所以才故意拿你开刀，向沐少表忠心。南鲤的那个脾气你还不知道？她就是亏待谁，也不会亏待你的。

    你只要熬过这一阵，相信南鲤一定会给你足够的补偿。你现在受的委屈越多，那将来给你的补偿也就会越丰厚！”

    “真的？”林旭狐疑的问道。

    “当然是真的！”卢佳慧一脸确定，她冷笑一声道，“你可别忘了，你长的跟南鲤的那个初恋有三分像。

    她可是把对初恋的感情，都寄托到了你的身上。要不然你以为她为什么对你那么好，那么多资源都乐意往你身上砸？

    你就放心好了，她离不开你！”

    林旭这才放心的不少，他又摆出了一个自以为帅气的姿势，直接将卢佳慧抱在怀里，“我的好慧慧，南鲤她可是你的好朋友，也一直对你言听计从……”

