    第31章 去给宝宝们买婴儿床

    林星宇抱着二宝坐在柳诗芸旁边，在他的帮助下，二宝终于吃到了口粮。

    “唔~~唔~~”

    “你呀，吃奶奶的时候，就想起妈妈了。”

    看着可爱小女儿，柳诗芸白了她一眼。

    两个小家伙，吃了一会，慢慢的就在爸爸妈妈的怀中睡着了。

    看到他们已经睡了，林星宇和柳诗芸这才抱开。

    抱开后，柳诗芸将衣服给拉了下来。

    二人起身，抱着孩子们，一起去到了卧室里，将两个小家伙，放在了双人婴儿车里。

    “看来还得给宝宝们买个双人婴儿床。”

    婴儿床可以放在家里，婴儿车的话，平时可以放在车里，这样的话，出门时，也比较方便。

    “要不，明天趁接楚可卿的时候，我去看看婴儿床吧，老婆，你觉得怎么样？”

    “可以呀，现在的天气，再等半个多月，就差不多冷起来了。”

    “买一个婴儿床的话，要比婴儿车好得多。”

    “那行，明天我就去看看。”

    “嗯嗯。”

    夜里，八点多，楚可卿发来了消息，告知柳诗芸，她已经准备上飞机了，预计明天上午九点半的样子，就会到达魔都机场。

    得知这个消息后，柳诗芸也回复了楚可卿，告知她，自己知道了。

    第二天上午八点多，吃过早饭林星宇就准备出门了。

    “老婆，我先出门了，孩子们就麻烦你照顾了。”

    “嗯，去吧，路上开车注意安全。”

    柳诗芸点点头，目送林星宇离开了家。

    他并没有第一时间，就去机场，反正楚可卿还需要九点半的样子，乘坐的飞机，才会到达魔都机场。

    所以他先是去了母婴店那边，打算为孩子们挑选一张双人婴儿床。

    来到母婴室这边，店员看到林星宇进来，连忙微笑着上前。

    “先生，欢迎光临，不知道需要买点什么？”

    “请问你这里，有双人婴儿床吗？”

    “有的，先生，请跟我来。”

    女店员倒是没想到，面前的这位帅哥哥，居然这么早就结婚了，而且看样子，还是两个宝宝。

    “先生，不知你家的宝宝，现在多大？是想要买上下铺的双人婴儿床，还是买两个宝宝，同睡一起的婴儿床？”

    “我家孩子，还不到一个月，买同睡在一起的婴儿床吧。”

    “好的，先生。”

    女店员带着林星宇，来到了双人婴儿床这边。

    “先生，在选择婴儿床的时候，第一点，那就是对于婴儿床来说，我们第一要考虑的是它的结构。”

    “没错，只有结构！对于天性好动，但又对危险毫无感知的宝宝来讲，不安全的结构绝对是其身边的一大隐患。”

    “另外关于护栏间隔，旁板和床头护栏间隔的标准要求在45mm~65mm之间，大于65mm，容易卡住宝宝的头，小于45mm，则有卡住宝宝手脚的可能。”

    如果是推荐婴儿床所使用的木材的话，那么我推荐的是，你可以购买榉木制作的婴儿床。

    因为它的外形相当抢眼，木质质地均匀，纹理美观，色调柔和、流畅。

    材质坚硬，抗冲击，经久耐用，属于中上等材质。

    气干密度0.79g/cm3。

    “而在你面前的这款双人婴儿床，就是用榉木制作的。”

    “这款榉木婴儿床的价格是在3580元。”

    顺着女店员手指的方向，林星宇看去。

    发现这个双人婴儿床的护栏很高，宝宝们就算是一岁会走路了，到时候站在这婴儿床里，也可以防止他们摔下来。

    虽然等宝宝们大了，可能还会换婴儿床，不过现在的话，好像这婴儿床，也是不错的。

    另外这婴儿床，都是木制的，等回去之后，只，那么就可以自己组装了。

    想到这，林星宇点点头，：“那行，我就要这个双人婴儿床里。”

    女店员见林星宇有购买意象，顿时心中一喜，连忙道：‘好的先生，请稍等，我马上安排。’

    林星宇点点头，等待着。

    没过多久，女店员走了过来，看着林星宇道：‘先生，其他都准备好了，请问你是开车过来的吗？’

    “如果没开车的话，只要路程不远，我们可以送货上门，另外也可以安排工作人员，亲自为你组装婴儿床。”

    “我是开车过来的，至于组装的话，我自己来就行，对了，我还需要买组装的工具。”

    “好的，先生，请来这边。”

    女店员准备好了婴儿床的零件，以及组装需要用到的工具。

    工具是免费赠送的，所以只需要付款3580元就行了。

    等付款后，林星宇将材料那些，全都搬运到了后车厢中。

    关上门后，拿出手机，看了看时间，快要九点了。

    给柳诗芸发了个消息后，林星宇就开着车子，往魔都PD区机场驶去。

    “请宿主前往魔都PD区机场进行签到。”

    “奖励：未知。”

    正在开车的林星宇，突然听见脑海中，传来系统的声音，面色不由得一喜。

    自己正开车前往机场，没想到系统的声音，居然响了起来，虽然不知道奖励到底是什么，但是肯定也是需要的。

    十多分钟后，他来到了机场外，将车子停在停车坪后，下了车，往机场内走去。

    “恭喜宿主，到达魔都pd区机场。”

    “获得一百万现金奖励。”

    “获得“强身健体+1”技能。”

    （注明：照顾宝宝，怎么能够不要一副很健康的身体呢。）

    听到系统的奖励，林星宇一愣，没想到这系统，居然如此的贴心。

    当这个技能刚一获得，他感觉自身的疲惫感，一扫而空，浑身仿佛有使不上的力气。

    来到机场后，林星宇找了一个位置坐下，接下来，只需要等着楚可卿乘坐的飞机降落，就行了。

    九点半，机场里的广播声响起。

    播报着楚可卿乘坐的飞机号。

    当听到飞机号时，林星宇连忙站起身，往安检那边走去。

    来到外围，等待着楚可卿下飞机过安检。

    不多时，一名身穿着淡黄色的连衣裙，上面还穿着一件外套，推着一个红色的行李箱，面容姣好的女孩子，从飞机上下来，往这边走来。

    看着这面容姣好的女子，林星宇知道，她就是楚可卿。

    (本章完)

