    这是一次上级授权，绝对不能曝露的高度机密行动。

    正如当初情报组谢中校预料的那样，林默得随时待命。

    至于如何挥，全凭林默自行安排，上级只给了林默时间、地点、目标。

    林默正好手上有一个可以栽赃的对象，完全心安理得，毫无内疚感。

    云层是最好的光学掩护，引擎的轰鸣声几乎和云层中间的滚滚雷声难以分辨。

    “‘猛禽”我看到你了。”

    林默的耳边传来地面雷达站的声音。

    作为国内唯一一架列装的第四代半战斗机拥有出色的隐身性能，歼-18机体表面涂装下的隐形涂层，完全不输于真正的f-22“猛禽。”有国外情报机构称，歼-18的隐身性能甚至更在f-22之上。

    歼-18“红鹰”的隐身性能出色到甚至连中**方自己的边境雷达站都捕捉不到它的身影，恐怕也就只有非常巨大的相位阵列雷达才能捕捉得到“红鹰”的信号。

    “真讨厌被你看到!”

    龙骑士又傲骄了。

    歼-18“红鹰”下腹的内置式武器舱一直保持着开启状态，本应该是挂载着导弹的挂点却挂着一根金属棒。

    这算什么？看上去很猥琐的说。

    半探出机腹的奇特金属棒其实是一根半波振子，本身不接通电源，却能反馈雷达波，很轻松地在地面雷达站的屏幕上显示出一个信号点。

    “哈哈”

    雷达兵们笑得东倒西歪，他们难得的为战斗机飞行员进行导航，有时候躲在茫茫大山里还不知道有多郁闷，他们跟林默对话，仿佛就像是猫跟老鼠在对话一般。

    尽可能现战斗机这本来就是雷达兵们应该干得活儿，不过他们现在作弊了。

    国内的战斗机在执行作战任务时，哪怕是再绝秘的任务，如无特殊授权，通常必需要受到防空系统的监控，否则哪个飞行员一时冲动，飞到城市上空丢个炸弹什么的，空军的声誉就全毁了。

    这种曾经应用于二战的电子对抗干扰技术，现在却成为提示歼-18“红鹰”机体位置的土办法，毕竟不要花钱，又有效果，不是吗？只要合上内置武器舱盖，就又能从雷达屏幕上消失。

    “方向和航线正常，三十分钟后即将抵达边境线，祝你好运。”

    雷达站的大兵们对比着上级来的任务参数，通过雷达将目光放到了极远之处，同样是大功率信号送设备，雷达天线偶尔也能当作定向通信天线使用。

    “我能不能合上武器舱盖!很别扭的。”林默潜意识里就很厌恶自己的战斗机出现在别人的雷达屏上，哪怕是自己人。

    武器舱盖只有在作战的时候才能打开，战斗机就像刺客，一旦曝露，就意味着离被干掉已经不远了。

    “门儿都没有。”

    地面雷达站的大兵们毫不犹豫的回绝了，爷就是抓拍飞机信号的，你要是隐形了，我靠什么吃饭？

    “讨厌的家伙!”

    林默一句话直接道明了飞行员跟雷达兵们的关系，两者从职业属性上天生就是死敌。

    歼-18“红鹰”在国境线不到五十公里的距离终于合上了武器舱盖，在合拢的一瞬间，它的信号就在地面雷达站的屏幕上消失了。

    也许只有卫星定位系统才能监控的到它，不过林默迅推杆，疾降低了高度，将机体隐入群山之中，只能听见震天的轰鸣声，却看不到飞机的影子。

    此时即使是没有隐身性能，雷达站对于这个高度的盲区也是无能为力，性能再好的雷达也无法穿透大山。

    哪怕是光学卫星，追踪在群山之中做着恐怖的高频率规避机动的歼-18“红鹰。”也是一件非常吃力的事情。

    仿佛以前曾经演练过千百次，复杂崎曲的山谷丝毫没有阻碍住“红鹰”的度，不仅是低空，而且还是音巡航，即使是真正的f-22“猛禽”在这里，也未必能够做到“红鹰”这种程度。

    “进入阿富汗境内!”林默操纵着战斗机规避了中**方和dragoon财团设立的侦察哨。

    为了保证宝石谷和中国本土的交通连接，双方都是耗费了大量人力物力铺通了道路，并设置了保护道路通畅的警戒哨位，沿途迁徙了多个村子负责维护道路和提供补给服务。

    上级授权给“暗夜”特勤大队空勤组的秘密任务，甚至是连自己人都要瞒过，林默在现成资料的提示下，轻而易举地穿透了dragoon财团的警戒线。

    嘀!~

    通过卫星连线的数据系统出提示音，电子地图上出现了目标信号，两个三角形的小光点一闪一闪，似乎正朝着东北方而来。

    这不是“红鹰”的雷达系统现了对方，而是军事卫星现了目标，同步将数据通过战争数据链传递过来。

    林默打开了机载雷达扫描了一下，雷达屏幕上同步现了极远处的两个信号。

    毕竟技术差了不止一代，歼-6的隐身性能根本不可能避开“红鹰”机头的相控阵雷达，甚至无法觉自己已经被对方扫描到。

    这就是代差，不是多装两根机炮就能抹平的。

    略微拉起高度“红鹰”沿着地面精准的调整着高度，开始迂回。

    当然，这本来就是一次隐秘的攻击行动，林默当然不想让所有人知道是北方来的。

    或许佯装从伊朗方向来的，也是个不错的主意。

    1.77倍音巡航，足以迂回到歼-6编队身后，打个冷不防。

    阿富汗北部的天气几乎是以多云为主，天空中的光学卫星几乎无法捕捉到“红鹰”的踪迹，这是参谋组专门为林默精心策划的出击时间。

    天时!

    遭到两架不明身份的歼-6打掉了“级巨嘴鸟”双机编队，dragoon财团新采购到战斗机的空中优势荡然无存，从全力抢回的飞行员描述，对方绝对是专练米格系的空战老手，攻击战术机动非常老练。

    幸亏在关键时刻，驻宝石谷的中**方承诺出手了。

    地面武装对付空中武装存在天然的劣势，完全是背动挨打，很难有还手之力。

    为了配合中**方的行动，负责指挥作战的艾比克撒出了上百支小队，从地面悄悄搜索敌人的机场，并且时刻保持关注天空，一现敌机的出现，就立刻通过卫星电话上报。

    为此，暂时没有能力建立无线通信部门的dragoon财团为此付出了巨大代价，为所有的作战部队和相关行动人员配备了数千台卫星电话，每天烧掉的电话费都是一笔巨款。

    “头儿，咱们已经埋伏了四天了，怎么什么都没有看到，敌人的战斗机会不会坏了？”

    躲着某个山腰上的dragoon财团防卫团侦察大队第5小队的侦察兵哈法尔在防卫团扩编后依旧是干着自己的老本行。

    不过这个头儿却是艾比克在做雇佣军时，最忠诚的手下，负责侦察任务的奥马尔，不仅侦察大队全员出动，甚至他这个大队长也跟着侦察小队深入敌占区，通过人肉地毯式搜索，寻找敌方战斗机的位置。

    最好能够现对方的机场，趁机干掉那两架可恨的歼-6。

    虽然dragoon财团采用这样的笨办法，却已经是他们所能够做到的最好方案了。

    “不要着急，哈法尔，第44小队已经现了歼-6的影子，第52小队和第81小队已经确认，它们正冲着我们这里来，只要多采集他们的飞行轨迹，我们就有可能推算出他们机场所在的位置，哼!有本事它们就不要落地。”

    艾比克手下的得力干将奥马尔屡次出动，经常能够侦察到重要的军事情报，让dragoon财团的作战部队屡次化解了不少危机。

    “头尔，快看，北面，来了，来了。”

    声的是另一名侦察队员拉里，早在保卫宝石谷之战的时候，就跟哈法尔焦不离孟，孟不离焦，两人有过命的交情，也习惯了一起搭档出勤。

    “好的，我看到他们了。”举起了军用望远镜，把焦距放到最大，在晃动的镜头中，奥马尔捕捉到了两架歼-6的身影，大后掠翼，银色的机身，没有任何涂装。

    他们并没有注意到天空中除了两架歼-6的涡喷-6动机引擎的轰鸣外，又多了一种其他的，更具有震撼性的轰响。

    “马上记录下来，把坐标报上去!”奥马尔向抱着gps的哈法尔打着手势。

    在另一旁的拉里小心翼翼的抽出了一支“毒刺”肩射防空导弹，如果机会合适的话，他不介意抽冷子阴敌方一下，多少英雄高手就是这样阴沟里翻船，栽到小人物手里的。

    奥马尔话音刚落，却不知哪里飞来了一条拖着长长白色烟尾的小光点，直接命中了双机编队中的一架歼-6，当场凌空爆成了一团火球。

