    看着不远处那燃烧的区域，莫疏影有些可惜，那居酒屋里面并没有多少高度酒，度数低的清酒又不能用，所以只做了两瓶，现在看来，是少了。

    “飒！”

    身上还带着火焰的狼蛛头领快速冲出火圈，它的体表有一点黑色光芒闪烁，竟然能勉强阻隔火焰的灼烧，一冲出火圈就朝着燃烧瓶飞来的方向快速冲来。

    狼蛛头领是跑出来了，但是它的4个小蜘蛛却没有这么强的实力，它们挡不住身上火焰的灼伤，被快速烧死，莫疏影这边接连接到经验入账的声音。

    “叮～恭喜击杀初级魔物魔蛛，获得经验5，经验满足升级条件，等级提升。”

    正在转移的莫疏影身体微微一颤，升级了。

    达到二级的他看了眼自己的属性。

    [莫疏影]

    职阶：Assassin

    等级：2

    HP：3811

    ATK：998

    能力：筋力E，耐久E，敏捷C，魔力E+，幸运C，

    宝具：狂徒之傲（A）。

    职业技能：气息遮断A+

    固有技能：风暴聚集A++

    从获得风暴聚集到现在刚刚过去一个小时，增加的一点攻击和一点法强都化作10点ATK。

    “这，升了一级只加了100点HP和100点ATK？好少！”

    莫疏影记得自己所玩的游戏里面，那些英灵提升等级的时候，每一级增加的属性都在100以上，自己这个正好一百点的增加，已经是相当少了。

    而且身体能力方面也没有增加。

    “算了，先把问题解决了再说。”

    对于属性提升的事情莫疏影没有纠结太久，因为他知道有个大家伙还没有解决。

    “飒！！”

    狼蛛头领横冲直撞冲向刚才莫疏影所在的位置，但可惜它注定扑空。

    没有发现任何东西的狼蛛首领发疯了一样，嘴中不断有毒液射出，对着周围一顿乱射，体表的黑光快速暗淡下来。

    看到这一幕，莫疏影觉得也差不多了，该是了结这个魔物的时候，于是，他掏出来已经装弹的左轮。

    “我于杀戮之中绽放，亦如黎明之中的花朵，啧，突然觉得有那么点暗杀者的意思了。”

    莫疏影距离狼蛛头领只有三十米的距离，这个距离还在左轮的有效射程内，他举起左轮对准狼蛛头领，调整呼吸，然后！

    “砰！”

    一声枪响！在这寂静的世界寂静的街道回响，紧随其后的就是狼蛛头领的惨叫声！

    “飒！！”

    狼蛛头领中枪了，那颗子弹正中它那肥大的屁股，一个血洞产生，恶心的黑色粘液不断溢出。

    而一枪过后莫疏影的身影也暴露了，愤怒的狼蛛头领猛地转头！八只蛛腿宛如弹簧一般快速弹射！化作一颗巨大炮弹撞向莫疏影所在位置！

    “砰砰砰砰！”

    而迎接它的是四颗散发金属光芒的子弹。

    “噗噗！”

    这次的4颗子弹只有两颗击中狼蛛头领，一颗打断了他的一条前腿，而另一颗则是运气极好的射爆了它的眼睛！从眼睛钻入它的脑袋，将狼蛛头领的脑袋开了个瓢！

    “噗通！”

    狼蛛头领巨大的身体砸在地上还滑了一段，脑袋受到致命伤害，狼蛛头领抽搐着身体，却没有其他动作了。

    很快。

    “叮～恭喜击杀初级魔物魔蛛头领，获得经验25。”

    解决了！

    “嗡！”

    就在魔蛛头领死去的瞬间，一股力量涌入莫疏影的身体内，同时莫疏影的耳边，似乎想起了世界之音。

    那是一段说不清道不明的声音，大概的意思是对莫疏影抵御了第一次攻击的嘉奖，少许身体能力的提升，但这段声音也告诉了莫疏影一件事，那就是他是7个守护者里面解决敌人最慢的一个，所以得到的提升也是最少的。

    莫疏影对此不以为然，他一个普通人能解决这些怪物就已经很不错了，还要啥自行车？

    至于身体素质的提升...

    莫疏影握了握拳头又看了眼属性，手上好像是多了点力气，但属性面板上并没有任何改变。

    这个最少还真的是少啊。

    莫疏影无所谓的笑了笑，这个时候那消散的魔珠头领尸体，有一个东西掉落出来。

    “叮当～”

    那是一块拇指大小散发微光的晶石，莫疏影上前将晶石捡起，入手坚硬，硬度应该不低。

    “叮∽发现技能石，是否打开获取其中的技能。”

    有提示音响起，莫疏影眼睛一亮。

    “打开！”

    话音刚落技能石从莫疏影手上消失，一时间，无数奥妙的信息涌入脑海。

    “恭喜宿主获得固有技能[魔蛛汲取D]。”

    魔蛛汲取（D）：消耗魔力开启维持，开启期间增加攻速，有效攻击后能获得1%伤害回血。

    D级的主动技能！

    莫疏影看着技能介绍，感觉这个技能挺不错的。

    不要觉得只是个D级技能就没什么用，对英灵来说并没有什么特别没用的技能。

    莫疏影激活魔蛛汲取，一道幽暗的魔蛛虚影在莫疏影身上一闪而过，莫疏影清楚的感觉到自己的身体轻松了不少，挥拳动作变得更加快速凌厉，至于回血效果，没有目标暂时无法测试。

    “还不错，消耗的魔力也不多。”

    感受自身魔力的流逝，基本上和气息遮断差不多，也就是只要莫疏影愿意，就可以一直开启的状态，有这样的收获，这场战斗，是莫疏影赚大了。

    很快，魔蛛头领最后的一点残躯也消失不见，这个特异点空间再次恢复平静。

    莫疏影想了想，便朝着魔蛛出现的路口走去，准备看看这些魔蛛是怎么来到这个空间的。

    可等莫疏影来到路口的时候，那个传送魔蛛的黑色漩涡已经消失不见，周围也看不出丝毫异样。

    “应该就是在这附近凭空出现的，不知道会不会有下一次，有下一次的话是不是还是这个地方...”

    莫疏影觉得像今天这样的袭击肯定不会只有一次，之后的敌人也只会越来越强，为了自己的生命安全，莫疏影决定行动起来，他并不想坐以待毙，既然穿越来到了这里，那就要好好的活下去。

