    在林霄和夜莺一起周而复始的鏖战坠暗狂龙之际，在大漠的另一端，也在悄无声息的发生着一些改变。

    教廷。

    在大漠以北的某处绿洲，那座存在了一个世纪之久的黑色神殿，依旧如往常一般，看似平静，实则暗藏汹涌。

    所谓伴君如伴虎，这位年过古稀的老人，如同一尊嗜杀成性的帝王，坐在那张王座之上，威严而不可侵犯。

    在下方，匍匐着数名无面，有于沛儿，还有那个侥幸存活，刚刚养好伤势的鸿江。

    还有那位攻打三号基地失利的杜威。

    目前而言，除了这以上三位，还有其他两名十名开外的无面，他们的地位，和当初林霄杀掉的马洛斯，丁万等人一样。

    都是属于十名开外地位不高的新锐无面。

    一共五人。

    而老者一侧，站着二号三号四号，三位狂战级无面。

    沉寂了片刻之后，老者缓缓睁开双眼，看向了下方的匍匐着的五人。

    随之开口道：“从马洛斯开始，到奎山，岛上勇斗等人，我们持续的损兵折将。”

    “自教廷成立开始，还从未有过如此巨大的伤亡。”

    “我很想问问诸位，教廷不惜成本耗费大量资源培养你们，是为了什么？”

    随着老者的话落音，整个大殿鸦雀无声，所有在场的人，无不是屏住呼吸，连半点响声都不敢发出。

    “你们以为不说话就能免除罪过了吗？”老者那双锐利眸子猛地一瞪，扫视所有人。

    即便是他们没抬头与老者对视，依然能感受到那双老眼之中迸发的无尽杀机。

    此刻同样趴在地上的杜威，脸色阴晴不定。

    他作为无面军团中，实力最接近狂战的强者，自然是能清晰的察觉到那股临近死亡时的气息。

    片刻后，杜威实在是扛不住来自教皇的无上威严，艰难开口道：“教皇...大人，我等的确连番失利。”

    “我们也不想找借口，恳请教皇大人在给我们一次机会，若不杀掉林霄，我们绝不踏入教廷半步！”

    听到此话，老者突然笑了笑：“杜威，你是五号无面，一年半载后，兴许能达到狂战级，成为第四位狂战级无面。”

    “但我没想到，攻打一个三号基地都能损失如此严重，我还留你有什么用呢？”

    猛然间听到此话，杜威脸色刷的一下沉了下来。

    其他的几名无面，那隐藏在面具之下的面容，无不是脸色铁青。

    此刻的于沛儿，也如同上次那般，匍匐在地，表情平静。

    有句话说得好，躲得了初一躲不过十五，这段时间无面的接连失败，已经让这位教皇大人动了屠杀之心。

    他似乎有意要对无面进行大清除。

    他们的命运，已经定格了。

    杜威趴在地上，表情一直在变。

    他怎么能就这样死了？

    他活着是为了自己，而不是为了所谓教廷，绝对不能死！

    最起码，不能死在这里！

    内心一番挣扎过后，杜威却是突然把五号面具摘下，缓缓起身，露出一张几乎毁容的恐怖脸庞。

    道：“教皇大人，看样子，你是不打算留我们的命了。”

    “放肆！教皇面前你也敢起身！”

    “跪下！”

    站在教皇左右两侧的侍从立马吼道。

    而那三名狂战级无面，则是依旧平静的站在原地，没暴露出任何情绪。

    “哈哈哈！我杜威为教廷流血，毁容，失去挚爱，可我从未有过半句怨言。”

    “呵呵，真没想到，因为一次的任务失利，最后却落个如此下场。”

    “讽刺啊，我的教皇大人，容属下辞退无面一职，告辞！”

    杜威话音落下，猛地开启雷属性同化，身形瞬间朝着大殿外掠去，速度极快！

    “只要能跑出教廷，我就安全了！”杜威掠出大殿之后，以极快的速度奔着外界的茫茫沙漠而去。

    看着杜威逃窜，大殿内依旧安静。

    “呵呵，这个蠢货，跑得掉吗？”四号无面顿时笑着摇了摇头。

    老者望着那逃窜的杜威，缓缓抬起干枯的手指。

    嗡！

    刹那间，一道火光自老者指间迸发，在掠出大殿后，火光瞬间化作一头全身燃烧着烈焰的火焰巨龙！

    是一头完全由火焰构成的西方巨龙！

    “哈哈，老爷子实力又强了，他可是号称火系最强驭兽师，杜威太不自知了”那名四号无面神色振奋的看着那头火焰巨龙，满脸狞笑。

    “该死！”刚逃出大殿的杜威，却是赫然抬头，便看到一头庞大的火焰巨龙瞬间扑了下来。

    轰！

    “啊！”

    刹那间，火焰巨龙扑下，汹涌的烈焰几乎短短的数息时间，就把灾厄级巅峰的杜威，直接焚烧成虚无！

    距离几百米，手指一点，能把一名实力强大的灾厄级驭兽师秒杀，由此可见，这位年过古稀的老者，实力是何等的恐怖！

    在杀掉杜威后，其他无面除了于沛儿之外，无不是匍匐在地疯狂求饶。

    呼~...

    刹那间，

    四道火焰在老者的掌心浮现，随之看向了鸿江等人。

    “我把你们清除之后，会选一批实力更强的无面。”

    “所以，还请你们消失吧。”

    教皇话音落下，猛地抬手，瞬间把手中的四道火焰朝着于沛儿等人掠去。

    在这一瞬间，鸿江脸色一沉，猛地一个侧身，直接挡在了于沛儿的面前。

    轰！

    刹那间，两道火焰同时打在鸿江的后背。

    “鸿江？”于沛儿顿时楞了一下。

    “我这条命本就是你的，现在还你了。”

    “沛儿，活下去！”

    鸿江话音落下，身体迅速被烈焰包围，刹那间烧成一堆灰烬。

    呆呆的看着死掉的鸿江，于沛儿面具之下的神色，终于是忍不住了。

    “教皇大人！为什么！我们到底错在哪里！你非要对我们赶尽杀绝！”于沛儿瞬间把面具摘下捏碎，大喊道。

    老者没有回话，而是再度抬手，准备释放一道烈焰。

    于沛儿咬了咬薄唇，抬手释放出黑狱雷狮，一跃而上，朝着大殿外狂奔而去。

    就在老者再度抬手准备释放火龙之际，蓝微薇的身形不知何时出现在了老者的面前。

    “够了，不要再杀了！”蓝微薇抬头望着老者，怒道。

    老者望着再度出现阻止的蓝微薇，这次并没有发火，而是看了一眼下方。

    那名带着四号面具的狂战级无面心领神会，随后猛地朝着外界掠去，追捕于沛儿！

