    陈九鼎吃完饭，就要开始干活了，没办法，他看着屋子里堆得酒瓶子，实在是看不下去。

    他把所有酒瓶子提了下去，又把屋子里里外外的收拾了一遍后，这才离开了。

    十点多，他终于回到了落龙村。

    有了昨天那件事，现在，陈九鼎感觉自己浑身都是动力。

    今天，陈九鼎直接去了村里的那个大水池旁。

    他刚一到，就看到二壮正在指挥着一个人做着什么。

    陈九鼎走过去问:“二壮，这个水池清理的怎么样了？”

    “鼎哥，估计今天下午就能清理出来了，真是没想到，这水池里居然会有这么多垃圾。”

    二壮一边说，一边看着一旁清理出来堆成小山的垃圾。

    陈九鼎无语的望着这些垃圾，这些垃圾，都是一些农用垃圾。

    有地膜，有塑料袋，反正都是一些不容易降解的垃圾。

    看来，村里人的环境保护意识还不强，垃圾都到处乱扔着。

    这要是让大城市的人看到，肯定会直呼这就是梦想中的天堂，因为，很多大城市的人都快被垃圾分类给搞疯了。

    “鼎哥，今天下午把水池清理出来后，明天是不是就要准备放水了？”

    “明天？”

    陈九鼎看了下这个水池，发现里面的泥土颜色还可以，没什么问题后才说:“好，那就明天开始放水。”

    “鼎哥，有了水还需要鱼，这鱼怎么搞？难不成我们要买鱼苗？”

    “买鱼苗？花那钱干啥？我们今天下午去河里抓鱼，放着免费的资源不要，何必花钱买呢？”

    “也是，鼎哥，说起这个，我还是好奇那些鱼是怎么会自己往你的桶里跑的。”

    “你好奇，我也好奇呢！行了，二壮，你先盯着这里，我先回家了，昨晚没回来，得赶紧去给我妈报个平安了。”

    “嗯，好，那下午吃完饭我来你家找你。”

    “好。”

    第二天一早，陈九鼎与二壮两人将他们昨天抓的鱼拉上，朝着水池而去。

    放好水，他们两人把鱼倒了进去。

    昨天，他们两人抓了满满二十桶鱼，全都倒下去后，这水池里面还很空。

    所以，陈九鼎他们决定改天再去抓一些。

    他们忙完后，陈九鼎就接到了一个电话，这个电话是村长打给他的。

    “小鼎，你在村里吗？”

    “村长我在呢，现在在大水池这里。”

    “你要是不忙的话，来村部一趟吧！”

    “成，我这就来。”

    挂了电话，陈九鼎对二壮说:“二壮，村长叫我去一趟村部，现在这水池还不需要人看着，你跟我一起去吧！”

    “好。”

    他们两人到了村部，发现现在村部聚集了一大堆人。

    陈九鼎不知道发生了什么事，不过，他还是进了村部。

    一进去，他就看到村长正跟几个人说着话。

    陈九鼎走了过去。

    “村长，您找我？”

    “小鼎，来了？来，我给你介绍一下，这两位是咱镇上的公务人员，快跟他们打个招呼。”

    “两位你们好，我是陈九鼎，落龙村村民。”

    “嗯，你好。”

    “村长，你叫我来啥事？”

    “是这样的，咱村之前的村主任不是被抓了吗？这几天，镇上的维稳部门了解清楚情况后，已经把那刘大海给判刑了，判了6年呢！

    所以，现在咱村这村主任的位置就空出来了，村里没有村主任可不行。

    小鼎你也知道，咱村是整个龙镇出了名的贫困村，没有人愿意来咱这贫困村任职。

    于是镇上就让咱落龙村自己推荐一位村主任出来，只要对着镇上上报一下就算是走了正式手续。

    咱这落龙村，想来想去，也只有你一人适合当这个村主任，以后，等我退了，你也能成为村长。

    你可是大学生，以你的能力，绝对能让咱这落龙村走出贫困的，所以，我就推荐了你。”

    “村长，谢谢您了。”

    “谢什么？这都是我这老头子应该做的。

    不过，等下还要走一下过程，小鼎你先过去坐下，我们陪着镇上的公务人员走一下程序。”

    “好！”

    陈九鼎与二壮两人走到一旁坐下，然后等了起来。

    村长看到该来的人员到齐后，对着面前的两人说:“两位同志，人员都到齐了。”

    “好，那就开始吧！”

    随后，村长开口了。

    “那个大家伙儿停一下啊！接下来，我要对大家说一件非常重要的事，所以一个个的别给我犯浑。”

    村长说完这话，所有人都安静下来。

    “前几天，村里的村主任被维稳部门带走调查了，现在调查结果出来了，证实我们落龙村村主任刘大海犯罪了，还被判了六年。

    所以，现在村主任一职空了出来。

    镇上让咱落龙村自己选个村主任出来，所以，今天把大家叫这里来，就是为了这件事而来。

    接下来，大家可以说一下，自己心中村主任的人选，最后，我根据大家说的总结一下，大家再看看选谁，我们再定下最后的人选。

    现在，大家可以说了。”

    村长说完这话，看着底下坐着的一群大老粗，心中想:我倒要看看，你们有谁认为自己有能力担任村主任。

    众人听到今天要选村主任，一个个沉默了。

    村主任，这可是在这落龙村除过村长外最大的“官”了。

    别的不说，光从刘大海身上，就能看出当村主任的好处了。

    他们谁不愿意？

    众人沉默了片刻后，一个个心思活络起来。

    “村长，俺推荐自己，俺要当村主任！”

    “你可拉到吧！就你？你要是能当村主任，那村里的猪都能当村主任了。”

    “嘿，你怎么骂人呢？”

    “我这是骂人吗？我这是实话实说，你说说你二牛，斗大的字不识一个，自己名字都不会写，还当村主任呢？”

    “你……”

    二牛听了这话，瞬间蔫了。

    “村长，俺觉得俺可以，俺好歹上过几年学，在这村里，跟俺一辈的，俺的文化水平基本上是高的了。”

    其他人听了这话，自然是不服气的，于是众人一起说:“俺们不要你觉得你可以，俺们要俺们觉得俺们可以！”

    “你……你们这些犊子，屁大的字不识一个，还想当村主任？俺要是当不上村主任，你们门都没。”

