 林海急不可耐，朝着面前这些人望去。

可是看了一遍之后，林海却失望了。

林海之前在晓月湖，和扈三娘一起收取了宋江的一缕精魄，是见过宋江的样貌的。

但这些人里，没有宋江！“林海，我在问你话呢，你是怎么活过来的？”

花荣一脸诧异，朝着林海问道。

他已经两次击杀了林海，可是林海却不可思议的两次复活。

饶是花荣见多识广，也有些发懵了。

难道说，林海与地府那帮鬼魅一般，可以借助某种法宝重获新生？

林海却是眉头微皱，朝着花荣道。

“你别管我怎么活过来的，我要见宋江！”

“林海，你要见我家首领，究竟有什么事？”

忽然间，一个留着胡须，相貌斯文的长衫男子，朝着林海问道。

林海看了他一眼，淡淡问道。

“你是何人？”

“在下天机星主。”

天机星主？

林海一愣，随后瞳孔一缩，震惊的看了这个长衫男子一眼。

“你是智多星吴用！”

“不错，是我！”

林海缓缓点了点头，想不到连三十六天罡实际上的二号人物，都已经露面了。

“吴星主，我与宋江之间，有些恩怨需要解决，还请让我见他一面。”

吴用笑着看了林海一眼，随后语气和善道。

“见我家首领可以，但是在这之前，还请将李逵释放了。”

吴用说完，手一动，三十六天罡星罗盘出现在了手中。

“我知道，李逵被你收入了此宝当中，甚至我家首领一缕精魄，也在其中。”

“现在，请你将他们全都放出来，我自会带你去见首领。”

林海闻听，一声冷笑，玩味的看着吴用，淡淡道。

“我怎么相信你？”

吴用则是微微一笑。

“好说，我可以给你做人质。”

林海两眼微眯，看着吴用，沉默不语。

吴用却也不急，脸上始终带着镇定自若的笑容，等待着林海的回应。

他么的，笑面虎！林海心中暗骂一声，吴用是宋江手下的第一智囊，诡计多端。

尤其是看吴用那满脸堆起的笑容，不了解的人，或许还觉得极为的和善。

但是，林海对宋江一伙可不是一无所知。

吴用的笑容落在林海眼里，却有一种极为阴险的感觉。

“不好意思，我不需要你做人质，见到宋江我自会放出李逵！”

林海决定不见兔子不撒鹰，管你吴用心中蕴藏着什么阴谋诡计，哥们不接招！果然，林海的话一出口，吴用脸上的笑容一僵，但很快又恢复了正常。

“林海，你要搞清楚一点，我之所以让你释放李逵，是在给你机会。”

“就算你不放李逵出来，给我一些时间，我也可以破解你的法宝。”

“只是那样的话，你恐怕就要陨落在此了！”

林海嘴角一撇，双手抱胸，看着吴用戏虐道。

“威胁我啊？”

“不是威胁，是在向你陈明利害！”

“好意心领，我只要见宋江！”

“林海，你别不识抬举！”

突然间，另外一个男子，朝着林海一声爆喝。

随后，强大的气息绽放出来，瞬间一股杀机落在了林海的身上。

林海侧目，朝着此人望去。

“你又是何人？”

“我乃天猛星主！”

林海眉头一挑，不由多看了此人几眼，缓缓点个点头。

“天猛星，霹雳火秦明！”

说完，林海嘴角一撇，露出一丝轻蔑的冷笑。

“秦明，你们三十六天罡中，我最瞧不起的就是你！”

“被宋江害的家破人亡，反而对宋江死心塌地，你枉为男人！”

“住口！”

秦明闻听，不由大怒，指着林海一声厉喝。

“宋江哥哥那不是害我，而是引导我知途迷返！”

“林海，快快放了李逵，否则我杀了你！”

嗡！秦明说完，双臂一晃，顿时间一根巨大的狼牙棒，出现在了手中。

同时，一股狂猛的肃杀之气，瞬间从秦明身上绽放出来，朝着林海冲击而去。

蹬蹬蹬！林海被这股强烈的杀机，冲击的连退三步，方才站稳身形。

猛地抬头，林海两眼精芒爆闪，看着秦明冷冷道。

“在见到宋江之前，我绝不释放李逵！”

“那就死吧！”

秦明一声怒火，手中的狼牙棒，朝着林海的头顶，如同泰山压顶般，砸了下来！呼~狂风呼啸，夜空都一阵颤抖。

那狼牙棒划过一道光芒，仿佛有一只巨大的狼头，怒吼咆哮！林海抬头，眼中闪过一抹冷芒，不屑一笑。

这秦明的实力，比花荣只强不弱，也是天罡星中数得着的高手。

但是，林海却真的瞧不起他。

眼看着狼牙棒就要砸在头上，一道蓝光乍现，三尖两刃刀出现在林海的手中。

“开！！！”

林海一声大喝，三尖两刃刀斜刺里一挑，直奔狼牙棒劈去！“咦？”

秦明见状，不由大惊，露出满脸的不可思议。

只见林海这一刀，看似平常无奇，蕴含的威力也与他相差甚远。

但却好巧不巧，竟然锁定了他这一棒的死穴，精准无比！秦明这一狼牙棒，固然能够将林海砸成齑粉。

但是，林海这一刀，也必然会砍在他的身上，不死也得重伤！嗖！不得已之下，秦明只得将狼牙棒抽回，中途变招，一个横扫，朝着林海拦腰而去！“喝！！！”

林海见状，一声爆喝，也将手中的三尖两刃刀变化方向，划出一道蓝色刀芒！嘬！那刀芒自上而下，斜刺里劈向狼牙棒，再次锁定了秦明这一棒的死穴！秦明脸色骤变，不得已只能再次变换招式，心中真是又惊又怒！他的实力，明明远在林海之上，没想到连出两招竟然奈何不了林海。

这让秦明在众多星主面前，顿时感到颜面无存！“这就是独孤求败所创立的独孤九剑？”

“独孤求败虽然实力一般，但剑意之精妙，却堪称一绝啊！”

“秦星主想完胜于他，还真不容易！”

吴用在一旁，抚着胡须称赞道，眼中异彩连连。

然而，他这话却彻底激怒了秦明。

秦明本就性如烈火，吴用又当着这么多人，说他不能轻易完胜一个二劫散仙的林海，哪里还能忍得住？

“看招！！！”

骤然间，秦明一声怒吼，又是一棒就会将空间都砸塌，呼啸着朝着林海落下！林海两眼微眯，骤然出手，三尖两刃刀精准的找到了这一棒的破绽！“开！！！”

嘬！刀芒灿烂，带着凌冽的寒霜，朝着秦明这一棒的死穴而去！然而下一刻，林海却瞳孔一缩，脸色微变！他发现，这一次秦明竟然没有撤招，狼牙棒的威势反而越发的强大！“秦明，准备两败俱伤吗？

！”

 