    苏家的四轮马车，平稳的走在连接两京的北崤道上。

    窗外峰峦亘古，秋风瑟瑟，比初至长安那次更冷一些。洛泱将手中掀起的窗帘缓缓放下，回头看看躺在软垫上的五兄。

    他眼帘轻合，依然青葱的脸上没有痛苦，也没有烦恼。

    洛泱不禁含笑埋怨道：“一天到晚就知道睡, 把你拉去卖了都不知道！”

    李明珠一开始还担心这四轮车会不安全，行了这半日，她才知儿女们花大价钱打造的是辆宝车。

    车厢大不说，行走得还很平稳。

    “你祖母天天盼着你爹和阿兄们回去，哪知回去的却是牌位......早两年是你祖君过世，耽误了你几位阿兄的亲事，现在连你也要......”

    洛泱忙拉起阿娘的手劝道：“爹娘养育我们长大，多尽几年孝难道不是应当？所以阿娘您一定要长命百岁，等阿兄们都成亲了，您还要抱孙子呢。”

    李明珠目光落在五郎的脸上，又怜又爱，一阵心酸。

    所有人的生活似乎都在重新开始，皇宫里的李奏，回到东都的洛泱，还有带着兵马出现在卢龙的两只精兵队伍。

    大唐的金属矿开采，必须通过朝廷核准，但因为石炭开采量少，只是在地方做一些纳税的约束。

    自从康将军现身投奔李奏，洛泱就知道，当初苏家那个小哑巴阿慕，已经离展翅高飞不远了。

    他们出发去凤翔边镇的时候，洛泱就将朔州、云州石炭矿圈出来，图纸给了李奏。

    李奏没有藏私，在阿慕决定跟随康将军回代北见父亲朱邪执宜的时候，李琛将这份石炭矿图交给了他。

    代北的冬天一年比一年冷, 这温暖的石炭矿和石炭烧焦技术, 让原先只能养马换粮食的代北朔州、云州、蔚州添加了巨大能量。

    原来只希望儿子能回来继承家业的朱邪执宜又惊又喜，他没想到自己儿子不但没有从小做家奴的自卑，还给沙陀人带来了更多的希冀。

    “郎主，您真该出去看看，小郎主的骑射功夫不错咧！”

    康如海从军营外大步走进来，手里提着只硕大的金雕。随着小郎主认父改名，他也终于把当年没接回小郎主的心结给解开了。

    他亲见小郎主打仗英勇有主见，对沙陀将士有情有义，还带回一笔取之不尽的财富。

    等着老郎主蹬腿，就要拉队伍独立的几个部落首领，这下也没了脾气。

    “郎主，您看......”

    朱邪执宜正坐在一张躺椅上，面朝着门外校场的方向，已经结束比赛的朱邪赤心被大伙簇拥着，正朝这边走来。

    康如海的脸色一变，因为他看到老郎主的胳膊，以一个奇怪的姿势垂在躺椅扶手旁。

    “郎主？郎主！来人啊，叫军医！”

    军营里的慌乱引起了朱邪赤心的注意, 抬头一看是父亲住的那间屋子, 他扔下手里的弓箭，大步冲了过去。

    “阿爹！阿爹！儿子才刚找到爹, 您怎么就忍心丢下儿子去了......”

    朱邪赤心，也就是玄慕，愁肠寸断，他与亲爹相处只有数月，但他日日端茶倒水、近身伺候，血脉亲情让他们就像是从未稍离那般。

    谷嘜

    郎主患病不是一两天，若不是见他病重，康如海也不会冒险提议私自出兵帮助齐王，以此换回小郎主的信赖。

    康将军退后一步，回头对跟着冲进来的将士使了个眼色，大家同时跪下齐声道：

    “属下参见郎主，请郎主节哀！”

    这一天迟早要来，朱邪赤心将脸埋在父亲的腿上，和生身父亲做着最后的告别。

    代北行营所辖之地，北接契丹草原，东临卢龙，和卢龙一起守卫大唐北大门。

    朱邪执宜名义上受河东镇管辖，担任朔州刺史，但他这些年收编不少草原部落，势力不止于此。

    拥立新郎主由沙陀人自己做主，但朝廷任命的官职还要禀明朝廷，由河东府任命。

    康如海他们刚拟好公文，河东府的信使已经到了。

    他看见到处挂着孝布，不禁大吃一惊：“这、这是谁的丧事？”

    “刺史昨日病重身故，正要行文上报，您就来了。”行营监军安文良将公文递上：“代北行营请求河东府，还请任命小郎主朱邪赤心为新任大将军。”

    “噢噢，有人接班就好，那你们就先接了朝廷的密令，任命大将军的事，我替你们回府请示。”

    令狐绹接手河东府不久，他虽不主战，但他管理地方还是有一套，短短时间就全面梳理北都太原事务，开始征调徭役，准备在今年冬季兴修水利。

    齐王一纸谕令下到河东府，要他们配合神策军从西路进攻卢龙，好在指定的是代北行营，因为他们毗邻卢龙镇，出兵最为方便。

    信使看有丧事，最怕他们以此拒绝接令，自己回去交不了差。

    现在刺史的儿子接了令，不问为什么、也不拒绝、更没谈条件，这沙陀族大将军的位置，还真非他莫属。

    信使很高兴，将他们交河东府的呈报塞进怀里，随口说道：

    “这年头，有军乱的，有被朝廷清剿的，同州防御指挥使一把年纪还战死沙场......”

    “你说什么？”朱邪赤心一把抓住他胳膊追问道：“说清楚，是谁战死了？”

    “同州防御使苏知远啊，苏四郎也战死了，苏五郎半死不活剩下一口气，估计也撑不了多久。

    做乱的史家兄弟逃回了他们的卢龙，齐王这是要趁除恶务尽，剃了卢龙这个刺头。

    收拾了卢龙对我们也有好处，至少不用担心他们的人，顺着桑干河到河东作乱。再说您刚刚接任您父亲的位置，正需要建立自己的军功......”

    那信使见朱邪赤心年轻，怕他因害怕反悔，又说了几句好话才上马。

    此时，阿慕的心乱了，苏将军曾是他的家主，苏府把他养大，教他武艺......想不到小娘子和自己一样，都失了父亲，他咬牙对信使道：

    “请你回复令狐节度使，代北行营必不辱使命。”

    齐王的谕令中并没有要求他出兵的人数。

    但事关围剿世家残余势力、为苏家报仇，阿慕必全力以赴。

