    王猛找到一个正在喷射的沙泉，小心的将探地卫星移动到上面。

    而后打开接收器，

    随着探地卫星的数据返回，

    他可以清晰的看到，

    沙泉所在的位置，与其他地方有着明显的不同，

    彩色雷达图上有着明显的管道形状，

    可到达三十米的位置时，沙泉所在的管道，却戛然而止，

    由蓝色、红色、黄色，组成的雷达图又变的混乱起来。

    “这又是什么情况？”

    正当王猛心中疑惑的时候，

    他手腕上的信号接收呼吸灯闪烁了一起来，

    地面又来信息了，

    “对了，可以找地面看看！”

    想到这里，王猛回到了登陆返回舱内，

    他原本以为，地面对于火星上的事情又有什么询问，

    可看着信号接收器里的内容王猛却愣了一下，

    “地面怎么突然需要月球前哨基地的图纸？”

    “我以前不是……”

    刚想到这里，王猛顿时反应过来什么，

    他先前只是给地面发送了一份目录，并没有什么具体内容，

    目录里的东西他一直没时间传送，没想到地面现在主动询问起来，

    “难道是月球基地出现了问题？”

    想到这里，王猛也没有问什么，毕竟在如此遥远的距离，一问一答，来回就是一个小时。

    恐怕蓝星也正是出于这个考虑，才没有向他询问什么，而是直接询问蓝图。

    王猛花了一点时间，将数据传到信号接收器中，

    而后便开始了漫长的传送过程，

    将蓝图的事情解决后，王猛继续来到了外面，

    看这接收器上的雷达图，王猛沉吟了一下自语道：

    “等地面的蓝图完成还有些日子，也不能浪费这些时间……”

    ……

    ……

    时间流转，

    坑洞的顶部闪过数次亮光，

    坑洞地下的，沙泉也喷发了多次，

    一转眼，又是十天过去了，

    这火星下面的坑洞也大变了样子，

    数十个伤痕累累的拿沙火星实验基地舱，正挡在各处沙泉前，

    拿沙怎么也不会想到，自己花费数十亿鹰研制的火星实验舱，

    竟然被拿了挡沙子，

    而在这十几个火星实验基地舱的另一面，

    是一个大坑，

    一个在坑中的大坑，

    凭借金手掌，王猛在这十天里王猛向下挖出了十几米的大坑，

    可惜还是没有那挖到什么，

    依旧是干燥的土壤和岩石，并没有挖到什么奇特的东西，

    “还是看一看，蓝图的更新进度！”

    说着他便靠在了，将蓝图翻到了最后的更新目录，

    基于火星的大型挖掘设备，完成度百分之九十七，

    “看来大型挖掘设备实验机，今天便能搞出来！”

    见进度喜人，王猛也不在继续挖下去了，

    而是等着这点进度完成，

    在等待的过程中，也没有将系统蓝图关闭，而是继续往后看去，

    打算看一看今天更新了什么内容，

    虽然系统的时时更新功能之出现了一个月，

    但更新的内容却是一点也不少，

    而且王猛还发现，更新的内容，大多都与月球有关，

    不过想想也对，

    如今有人在月球建立基地，

    人类又是一个擅妒的种族，为了荣耀与地位，可不得争口气吗。

    因此在关于月球方面的科技，蓝星上各个势力，都上马了大量的项目，

    而他的事实更新内容里，也出现了数十行进度条，

    而看着每一个更新的内容，王猛是直皱眉头，

    “这更新是在灌水吗？”

    “灌水也就算了，这婆国是在干什么？”

    “往里灌屎吗？”

    “用卫星向月球抛洒牛粪，这是哪位天才想出的主意！”

    虽然婆国将牛奉为神灵，牛粪也视为包治百病的神药，甚是还有牛粪芯片被研制出来，

    但往月球上泼粪就有些过分了。

    对于这种事情，王猛不知道该怎么评价，

    只能继续往后看，

    可紧接着他看到了什么，瞪大了眼睛，

    “怎么会出现这种东西，月球上出现了什么变故！”

    只见在最下面出来几个新的科技，

    “基于月球环境的防卫扳手！”

    “基于月球环境的防卫盾牌！”

    “……”

    看着这几个新蹦出来的蓝图，

    他有些发懵，

    “这是要干什么？难道要在月球上进行械斗？”

    想象到一些航天员，拿着棍棒盾牌，在月球上蹦来奔去的画面，

    他怎么向都觉得这样事情，有些说不上来的诡异，

    “等等，难道和合众鹰国宇航员有关？”

    王猛突然想了自十天前开始，地面开始陆陆续续的向他询问一些

    与合众鹰国的相关的月球技术，

    他原本以为地面指挥中心是想要扩充月球基地，

    但现在看来事情并没有那么简单，

    就在王猛想着月球上发生什么的同时，

    他的目光已经扫过了那些基于月球环境的刀、枪、棍、棒、斧、钺、钩、叉……

    等一些奇怪的内容后，

    看到了最后一行的内容，

    而上面显示的东西，让他的瞳孔一缩：

    “这是枪吗？”

    见到蓝图中竟然出现了现代武器，王猛心中一震，

    要知道他的系统蓝图只有关于航天科技的内容，

    当然在航天科技中，武器还是有一些的，

    但其应用的最小单元，也都是卫星，

    什么卫星捕获网、电磁干扰、激光烧损，

    在不及也能哪火箭当武器使用，

    可这些东西都太大了一直放不在他的身上，

    纵使他以后可能孤身一人，遇不到其他生命，

    但拿一个防身武器在身上，也能让他有一点安全感，

    可惜蓝图中并没有可以带在身上的武器，

    倒是他听说，斯拉夫熊国的宇航员在上天时曾带过手枪，

    可他找遍了目录也没有发现那把枪的影子，

    而现在他竟然看到了一把专门为月球环境研研制的武器，

    “月球上究竟发生了什么事情？”

    就在这时，他宇航服上的信号接收提示灯闪动了起来，

    王猛正要关闭系统光幕，看一看地面发送来了什么信息，

    而就在关闭的那一刹那，

    他注意到，火星大型挖掘设备的进度到到达了百分之百，

    这时，他不用打开信号接收装置，

    也猜到了地面可能会说什么？

    “难道是大型挖掘设备完成的消息？”

