    【经检测任月轩@#￥%￥#@.......并不符......@#￥@#@￥#】

    “本世界的任月轩。”

    林陌重复了一遍，同时其随手一挥，崖坪上的恶修罗和天帝以及天下五智，桃花源的八部众和琴圣都已经出现在造化山外。

    并且一直在维持外天地通道的冥主，也默默收起了自身的力量，与他身旁的七个拖油瓶同样离开了造化山。

    此时的内宇宙中，除了依旧盘膝坐在山巅上的孟奇，立于混沌中的帝一，还在跟系统不断强调本世界三个字的林陌外，再无其他人。

    “这什么情况？”

    很显然刚刚听到第二局直接以平局结束，并且接下来立刻开启这第三局的事情，让天帝和恶修罗十分不解。

    不过很快二人便统一战线，警惕的盯着出现在他们不远处的八部众。

    “两位不必这么紧张，既然之前我们没有出手，之后我们也不会做什么。”

    欧阳赤离轻轻挥动手中的朱雀羽扇，在看到许天复完整的出现后，不由也松了一口气。

    天帝微微皱眉后，点了点头，并主动的走向八部众几人道：

    “玉皇，勾陈，后土，你三人的位置本帝会一直给你们留着。”

    冷初洛与李仙雪以及还处于懵逼状态的许天复交换了个眼神后，站出来道：

    “我会回归天庭，玉皇大帝的传承中有一些我还没搞懂的东西。

    不过，天帝你真的放心六御中有三人和你不是一条心的吗。”

    天帝坦言道：

    “这次你们与天对弈，第一局已经证明了人界会极高的声望和号召力，第二局则是证明了你们具备超凡的实力。

    至于还未开始的第三局，我虽猜不到结局会如何，但我清楚，敢真正与天一战的只有林陌。

    这可说是前无古人，甚至之后也不可能有来者。

    既如此本帝又何须做出太多的无谓之举。

    至于天帝的位置，从一开始对本帝而言就没有那么重要，我坐上那个位子，为的也都是求生罢了。

    就像欧阳先生所言，无论我与恶修罗对你们多么警惕都好，从始至终我们的敌人都不是你们。

    甚至你们若对这个天帝的位子感兴趣，本帝也可以退位让贤。”

    冷初洛深深看了天帝一眼，马上明白了对方的心思：

    “其实那个位子真正的主人才是你最忌惮的对象，若我们能助你完全顶替他，舍弃整个天庭对你而言，依旧是大赚对吗。”

    天帝点了点头，他此刻比恶修罗要急切的多，通过第二局的第二战，恶修罗已经找到了自己的执，可是自己始终没发现和天帝在区别上的不同。

    所以现在他需要外援，毫无疑问人界会就是最佳的帮手，甚至他觉得可能欧阳赤离已经在第二局开启前。

    便知晓了他的执，甚至所有人的执。

    冷初洛沉思片刻后，并未给对方一个确切的答案，只是视线看向造化山道：

    “先等第三局结束后再谈吧。”

    天帝微微颔首，对于这个答案他很满意，只要不是直接拒绝，就代表有合作的机会。

    而恶修罗也凑到命摩玄身旁，两个人不知在小声的交谈什么。

    ...................................

    界中界内。

    血帝看着苏醒的鬼尊，神情有些惊讶。

    “这也可以吗？”

    鬼尊活动了下有些僵硬的身体，淡淡答道：

    “有何不可，体悟万我又不是只差那一个。

    说到底他不过是我最后需要越过的坎儿，至于这个坎儿是被铲平，还是直接移走，只要坎儿不在就行。”

    血帝一副学到了的表情，然后向着任月轩眨了眨眼道：

    “懒鬼，你徒弟要跟帝一硬杠了，你猜他使用的附身会是谁。

    据我所知就算是整个万界，十星级里面也不存在能跟帝一掰手腕的。

    毕竟他是天意，借助这即将超脱第二境的天地力量，他已经可说是达到了超限级。”

    任月轩此刻看上去有些走神，漫不经心的回答道：

    “世间不存在绝对的无敌，就算是无生老母强降自己的实力达到理论上的九星级极限，不还是被小陌子和无念圣母联手玩死了。”

    血帝撇了撇嘴，刚准备再说什么时，却见任月轩竟然打了个哈欠后，直接睡了过去。

    .....................................

    造化山山巅。

    系统在经过无数次死机和修复后，终于不再跳乱码。

    【叮，主人已得到十星级·任月轩（？？？）的认可，可使用其附身之力！】

    【叮叮，十星级·任月轩（？？？）有超出其他十星级高手更多的不确定性，请问主人是否确定使用此附身？】

    “使用。”

    随即林陌看向孟奇道：“前辈，接下来麻烦您了。”

    孟奇摆了摆手：

    “无妨，这也是我能帮你做的最后一件事了。

    下一次相见，恐怕是要等你正式踏入超限级，希望你别让我等太久。”

    林陌神情严肃地点了点头，郑重其事的拱手一礼，这一刻已不需要太多的言语，再又看了一眼这开始逐渐崩毁的造化山后。

    林陌脚步一踏，已经出现在帝一的身前。

    此刻这内宇宙开始加速衍化，看似广阔无尽的宇宙却不断压缩，直至所有的混沌之力浓稠的已经化作一道道灰色气雾！

    而这方内宇宙因冥主解除了外天地通道后，已经正式与外界分割，原本衍化所带来的沉重压力尽皆加剧到林陌的身上。

    只见其全身浮现无数裂纹，滚烫的鲜血还未流淌而出，便被四周密布的混沌之雾湮灭。

    帝一见此神色冷漠的说道：

    “一边承受内宇宙的蜕变，一边又要与我进行这第三局。

    我想不通你何来的自信。

    第三大劫并非是完全依仗你才能平稳度过，你可懂？”

    林陌点了点头，语气平淡的回答道：

    “我一直都知道在这个世上没有一个人的存在是非他不可的。

    你之前的妥协，更多也是为了怕我将局势搅得更加糟糕。

    若在一个合理的环境下，你不会放弃废掉我的机会。”

    “你既以知晓我接下来不会手下留情，那就让我看看你的底气。”

    帝一静静的看着林陌身后渐渐浮现出的一道虚影，本来波澜不惊的双眸瞬间犹如狂涛怒啸。

    那镇定的语气也全被一种莫名的愤怒所填满，此刻天地间不断回荡着三个大字。

    “任月轩！！！”

