    第964章一言不合就传送

    事实也确实如他们所想，在炸了几次丹鼎后，楚千璃便成功地炼制出了七品驭兽丹。

    不过……

    “品质好低啊！”

    楚千璃拿着新鲜出炉的驭兽丹在手中把玩，脑子里却是飞快地闪现着刚刚炼制驭兽丹的步骤。

    哪一步处理得还不够到位，需要改进。哪一步处理得还算可以，但下次再炼的时候，还能更进一步……

    等到把这些全部琢磨了一遍，楚千璃眸光一肃，抛开手中的七品驭兽丹，就开始重新炼制。

    她这一炼，便是全神投入。

    红衣男子顿时发现了不同。

    这种专注力可是她之前从未有过的。

    看来……

    “这丫头绝对是第一次炼制七品驭兽丹！”

    脱口吐出这句话后，红衣男子的嘴角顿时抽了抽。

    这丫头可真是对自己有自信，第一次炼制七品驭兽丹，就敢来同他做交易。

    他倒要看看，最终会是一个什么样的结果。

    霎时间，某神兽大人的注意力越发地凝聚于楚千璃的身上，连一丝一毫的分神都没有。

    而他本人却完全没有发现，他现在已经完全被楚千璃的节奏牵着走了。

    很快，又一枚驭兽丹飞出。

    楚千璃只是扫了一眼，就发现这只是一枚中等品质的驭兽丹，连伸手都没有伸手，就这么任由它滚落到地。

    “嚯！”

    辉月火灵草忍不住感慨，老大对自己也太严格了吧。

    就算这枚九品驭兽丹在品质上有些瑕疵，可它好歹也达到了中等品质啊！

    若是拿到外面去卖的话，肯定能卖出一个不错的价格。

    结果老大就任由它这么骨碌碌地在地上滚……

    辉月火灵草目送着这枚驭兽丹就这么一路滚到石台边，而后，咻地一下掉了下去，不由直摇花苞，为这枚驭兽丹感到心疼。

    但它的心疼，楚千璃是半点儿也感受不到。

    她此时非常地专注。

    感知全部放到了丹鼎之中，火焰的操纵更是精细。

    随着灵植不断地淬炼，放入兽核能量的时候，她几乎拼尽了全力。

    毕竟，可以炼制七品驭兽丹，却不代表轻松就能炼制。

    她的修为尚且没达到可轻松炼制的地步。

    嗖！

    随着最后一个步骤完成，七品驭兽丹再次飞掠而出。

    这次，七品驭兽丹还没到她的手中，便直接飞了上去，化作了一层石阶。

    “啊啊啊！老大，老大，成功了！”

    看到石阶出现的刹那，辉月火灵草兴奋地大叫了起来。

    楚千璃却是蹙了蹙眉，扫了一眼已经成型的石阶，而后摇了摇头，“刚刚那枚驭兽丹还是有瑕疵。”

    她自己炼制出来的，她自己很清楚。

    “虽然已经达到了上品，但若在上等品质中再区分一下品质的话，绝对是垫底的存在。”

    “能化为石阶，不过是侥幸而已。”

    语落的刹那，楚千璃突然出手。

    一道磅礴的灵力直冲石阶而去。

    轰！

    石阶在冲击中直接破碎了。

    看着哗啦啦地往下掉落的石块，辉月火灵草整株草都不好了。

    老，老大竟然把石阶给轰了！

    “嚯！”红衣男子这次也结结实实地大吃了一惊。

    他完全没想到，楚千璃竟然会做出这种举动来。

    可是，看到她把石阶轰碎后，立刻毫不犹豫地沉浸到驭兽丹的炼制中，他的唇角不由勾了起来，眼中也满是欣赏之意。

    “原来如此。”

    他终于知道，这小丫头不过才十六岁，怎么会如此出众？

    不将就，其实是一种美德。

    就因为她从不将就，所以才会不断地进步。

    这下，他百分百地相信，这一关的考验，小丫头绝对能通过。

    果然，随着时间流逝，楚千璃炼制驭兽丹的速度再次快了起来。

    咻！

    一枚品质不错的七品驭兽丹飞出。

    她看也不看，便知这枚驭兽丹绝对没问题，取出灵植和兽核就继续炼制另一个品种。

    这种时候，楚千璃真的是无比感激自家师父，如果不是他之前将这些炼制高阶驭兽丹的丹方以及炼制手法全都交给了她，她就算修为提升了，一时之间，也不会知道如何炼制这些驭兽丹。

    毕竟，每提升一个品阶，就算是同一种凶兽，比如四阶炎玉蝎和六阶炎玉蝎，那炼制驭兽丹的丹方也是不同的。

    此番，楚千璃可谓是抓住了机会，刚好把七品驭兽丹的炼制手法都熟悉了一个透。

    “老大。”就在她犹自沉浸在炼制驭兽丹的快乐中，辉月火灵草的声音突然响了起来。

    “嗯？”楚千璃头也不抬地应声。

    辉月火灵草哭笑不得，“老大，不用再炼啦，石阶已经够了，我们可以上去了。”

    唰唰唰！

    楚千璃还在利落地往丹鼎中丢灵植。

    闻言，她足足缓了三秒才反应过来，“这就够了吗？”

    “够了！”辉月火灵草铿锵有力道。

    “哦。”楚千璃应了一声。

    不过，她手上的动作却还是没有停。

    既然都已经开始了，那就没有中途放弃的道理。

    这一枚驭兽丹，她肯定是要炼出来的。

    辉月火灵草：……

    万万没想到，老大还会有这样沉迷的时候。

    不过好在，只是多炼制一枚驭兽丹，也没有耽误太长时间。

    收好了这枚品质不错的七品驭兽丹以及丹鼎后，楚千璃便笑眯眯地招呼自家小辉月，迅速地掠上了更高的石台。

    就在她落到了这层石台上后，一道声音便传了来，“恭喜通过这一关的考验。”

    楚千璃一听，心头就咯噔了一下，总觉得……这事没完啊！

    “只是通过这一关的考验，意思是，还有下一关？”

    “不错。”空中传来的声音中突然透出了些许笑意。

    楚千璃却觉得，这笑意听着有些可恶！

    她都耽误这么长时间了，竟然还没有通过考验！

    俏脸顿时垮下，楚千璃觉得她一定要问清楚了，“这关卡到底有多少？能不能缩减点？我真的赶时间啊！”

    “嘿！”

    某神兽大人顿时被气笑了，他就没见过有谁对待机缘的时候是这么怠慢的。

    “赶时间也不行，有本事，你就像这次一样，用最快速度通过剩下的关卡。”

    语落的刹那，石台上顿时爆开一道光芒将楚千璃笼罩了起来。

    “老大！”辉月火灵草赶忙跳入光芒中。

    “……”楚千璃嘴角狂抽。

    啊，好气，这一言不合就传送是什么鬼？

    天旋地转，等到眼前的白光散去，脚下落到实地的时候，楚千璃瞬间感到危机袭来。

