    第1156章把皇位……给你

    轰轰轰！

    楚千璃到时，看到的就是楚晟睿正在沉稳对敌。

    他的眸光锐利极了，充斥着一股强者才会有的坚定，出手更是果决。

    虽被一群枯骨蛛包围了，却半点儿没有惊慌的意思。

    而且楚千璃还发现了一件有趣的事，这人的修为竟然不弱。

    之前，他竟是一直隐藏了修为。

    就连她，当时乍一看，都没注意到他的修为其实有灵师七阶。

    这可比欧阳宸几人还要高。

    “呵。”楚千璃意味不明地笑了声，“这就是青澜国的废材皇子？”

    搞笑呢！

    不过，就算楚晟睿的身手已经算是不错了。

    但毕竟围着他攻击的是一群枯骨蛛，这不，一只枯骨蛛突然就悄无声息地绕到了他的身后。

    而后，噗！

    那蛛丝瞬间喷出。

    而就在这个时候，包围住楚晟睿的其他枯骨蛛也在同一时间喷出了蛛丝。

    天罗地网。

    可以说，楚晟睿这是无论如何都会中招了。

    他眸光一沉，这时竟还能精准地攻击，同时，看样子是准备让手臂去承受蛛丝的攻击。

    “真是冷静啊！”楚千璃嘀咕了一声，就在这时果断出手了。

    呼呼呼。

    漆黑的火焰骤地围绕着楚晟睿的周遭燃烧了起来。

    这下，所有攻击他的蛛丝都在火焰中消融了。

    丝丝！

    丝丝丝！

    一众枯骨蛛突然就叫了起来，被强大的业火给惊到了。

    同时，也有些枯骨蛛发现了楚千璃的存在，冲着她就发出了威吓的声音。

    “小堂妹！”楚晟睿眼睛瞬间一亮，被这个意外之喜给惊到了。

    紧接着他就想起，这火焰肯定也是小堂妹释放出来的。

    那么，这就是小堂妹救了他啊！

    原来，小堂妹还是愿意搭理他的。

    这么想着，楚晟睿的脸上顿时浮出了明显的笑容。

    楚千璃看到他这神情却是挑了挑眉，心道：原来这不仅不是个菜鸡皇子，甚至也不是什么面瘫脸。

    仔细一想，这位的演技是真出众啊！

    怪不得原主从未看穿过他，根本不明白原本玩得挺好的堂兄，为何突然就疏远了她。

    就是搁她身上，在这人没有露出破绽前，她也是丝毫看不穿。

    啧。

    “大皇子殿下，你为何会出现在这？”楚千璃说着，又挥了挥手，业火开道，顿时将枯骨蛛们逼退了。

    楚晟睿一愣，为这冷漠的称呼。

    原本扬起的嘴角，也不由慢慢耷拉下来。

    这一瞬，就连眼中闪烁起来的那些光，都好似黯然了下去。

    原来，小堂妹其实并不是那么愿意搭理他。

    不过，这本也是他已经想到的事，不该感到意外的。

    “楚宗主。”楚晟睿冲着楚千璃拱了拱手，认真道，“多谢楚宗主救我。”

    “所以，大皇子这是不想说？”楚千璃却是没有理这一茬。

    “罢了，你修为不错，自是想出现在哪里就出现在哪里，本宗主也管不着。”摆了摆手，楚千璃示意楚晟睿跟上。

    她既然已经来了，不管这楚晟睿到底是怎么样的，她都肯定不会放着不管。

    最起码，先将他送到安全的地方。

    丝丝！

    就在这时，一只五阶枯骨蛛竟然突地跳了出来，盯着她就一个劲地丝丝丝！

    听声音，好似非常愤怒。

    “咦？”楚千璃顿时惊讶了。

    这什么情况？

    “楚宗主。”楚晟睿就在这时快步走了上来，说出了自己的感受，“我觉得，这些枯骨蛛好像非常仇视人类。”

    “仇视人类？”楚千璃这下更纳闷了。

    这是为何啊？

    小黄泉秘境三年才开启一次，要说能进来的人类，那是真不算多。

    而且，进来的都是驭兽师，又不是狩猎者，不会无缘无故地击杀凶兽。

    这枯骨蛛的行为可说不过去啊。

    楚千璃正想着，就听到楚晟睿低低的声音又响了起来，“没有不想说，我只是觉得应该先感激楚宗主，便不小心忽视了楚宗主的问题。”

    “……哈？”楚千璃转头。

    是她的错觉吗？

    怎么总觉得这番话中透着几分小心翼翼呢。

    这样想着，楚千璃便仔细打量了一下楚晟睿的神色。结果就发现，这人的表情越来越僵，越来越僵。

    最后……一张面瘫脸新鲜出炉。

    “……”楚千璃。

    什么鬼？

    迎着楚千璃一脸无语的表情，楚晟睿心头顿时更慌。

    不，不是，他真的没想对小堂妹摆出这副面无表情的样子。

    他，他就是太紧张了。

    “我是来找你的！”脑子一懵，楚晟睿直接就高声叫了出来。

    “嗯……”楚千璃眨了眨眼。

    “不是，我没想冲你高声说话。”楚晟睿顿时懊恼，这次，他好歹能控制着声音小了一些。

    不过这一小，立时就走上了另一个极端，跟蚊子哼哼似的。

    亏了他们之间离得近。

    而且，楚千璃耳聪目明的，这才将楚晟睿的哼哼声听清楚了。

    楚千璃嘴角顿时一抽。

    不是，她怎么觉得……

    眯了眯眼，楚千璃突然说道：“你当初为何疏远我？”

    楚晟睿猝不及防，表情顿时更僵了。

    不过，他也意识到了，小堂妹选择问出这个问题，恐怕是愿意给他一个机会，一个或许能让他重新变成堂哥的机会。

    当即，他认真道：“因为不想拖累你。”

    “我要做的事，太危险。”

    太危险？

    一个皇子所能做的最危险的事便是夺位了。

    楚千璃眼底暗芒骤闪，纵然周遭只有一群被忽视了，所以就更愤怒的枯骨蛛，她还是压低了声音说道：“你想当青澜皇帝。”

    “不。”楚晟睿摇头。

    “哦。”楚千璃面无表情。

    呵呵。

    她怎么会觉得楚晟睿其实对原主很在意呢，明明连真话都不愿意说。

    “我要杀青澜皇帝。”楚晟睿的声音就在这时响了起来，

    “……”楚千璃。

    猝不及防，一个不可思议的答案就砸了来。

    “……”楚晟睿。

    紧张紧张，小堂妹这神情是什么意思？

    不相信他？

    还是觉得他太可怕，竟然想要弑父？

    一时间，楚晟睿的脑子里面乱糟糟的，一张脸这下更是习惯成自然，彻底瘫得没有丝毫表情了。

    楚千璃嘴角突然一抽，“等等，让我捋捋。”

    “你那时才多大？就已经想着要弄死青澜皇帝了？”

    “而且，你就只想着弄死青澜帝，没想当皇帝？”

    “可青澜帝除了你一个皇子外，便只有楚云瑶和其他的几个公主吧。”

    虽说，她也不觉得女子不能当皇帝，但讲真的，青澜帝的其他几位公主，和楚晟睿这个透明皇子也差不多，都是被楚云瑶压制得一点光芒都没有的苦逼娃。

    等等……

    “难道那几位公主，也有和你一样深藏不露的？所以你想解决了青澜帝后，把皇位……”

    “给你。”

    “！”楚千璃一口气就这么哽嗓子眼里了。

    她真是从未想过，有一天，她竟然还会被别人给噎了。

    楚晟睿神情认真，就仿佛担心楚千璃没听清楚似的，又郑重地说了一遍，“我本想着，待日后弄死了那人，就让小堂妹你来当青澜女帝。”

