    星一不愧是专业的城池建设团队，之前的守城战，他并没有参战，

    而是在城池内到处游走，与其余九十九名成员，一同丈量星空之城的地形和面积。

    如今，更是已经将城池的设计图的草图画好，这效率，就算是如今的现实世界最顶级的建筑专家，都得震惊在原地，羞愧难当。

    李武从星一手中接过图纸，看着上面复杂的设计，李武表示完全看不懂。

    术业有专攻，哪怕是主神，也不是全知全能的存在。

    他对于城池建设这一方面的知识，可以说完全是零。

    别说城池建设了，除了战斗，李武基本上可以说是啥都不懂。

    按照炎国古语来说，李武完完全全就是一个没有文化的武夫、莽夫。

    看了一眼后，李武就将图纸递回给星一，并且说道：

    “城池建设的设计图画完之后，你再交给我。”

    说完，李武又指着前方的广场说道：

    “之后我会将这方广场放置在城主府前，你看看你的设计图是否需要改动？”

    闻言，星一目光看向前方的广场，一阵目测之后，他点了点头道：

    “城主大人，这样的话，那请我再给我七天的时间，我会将一份完整的设计图交给你的。”

    闻言，李武拍了拍星一的肩膀，笑道：

    “嗯，那这七天，就辛苦你了。”

    星一点了点头，随后又和李武报告了一些李武根本不懂的内容后，便带着设计图重新回到了城主府。

    李武临时带回来的广场，不论是面积还是形状，都和他之前所设计的广场大不相同。

    正所谓牵一发而动全身，李武突然带回来的广场，完全和星一的设计图不符合。

    所以，星一现在需要将自己之前设计的一切都推倒重来，同时再精修设计图。

    这其中的工作量之庞大，哪怕是一百人协同完成，仅仅七天就要完成，依然是不可思议的效率了。

    等到星一离去之后，李武的目光这才看向正站在广场上的柳飞云。

    被李武这么注视着，柳飞云的老脸不禁一红。

    此刻他的手中，还拿着一个酒瓶，刚刚收了李武的好处，现在却在偷懒，哪怕是他，也有点不好意思。

    不过李武却并没有怪罪柳飞云的意思，只见李武开口说道：

    “柳前辈，还得麻烦你跑一趟，去娜迦王族的领地，告诉叶前辈他们，我已经回到星空之城了。”

    闻言，柳飞云诧异地看了眼李武，虽然心中疑惑，不过柳飞云并没有多问什么，

    点了点头后，就见柳飞云的身影消失不见。

    看到柳飞云离去，李武心念一动，开启了城主的权限。

    紧接着，就见这巨大的广场，缓缓没入地下，最终彻底和星空之城融为一体。

    看着和地面严丝合缝的广场，李武满意地点了点头。

    这就是城主模式的好处了，开启城主模式之后，李武就相当于在自己的城池内玩一个放置游戏。

    只需要将建造好的建筑物，摆放在一个位置上，那个建筑物就会自动和融入地面，和城池融为一体。

    没过多久，广场上，空间之力涌动，柳飞云回来了。

    与他一起回来的，还有叶柳三人，以及所有的万象公会的成员。

    叶柳看到李武，脸上的担忧之色这才彻底的消失，脸上重新露出了柔和的笑容。

    方武进更是直接走到李武面前，用力地拍了拍李武的肩膀，哈哈笑道：

    “好小子，我就知道你不会那么容易死的。”

    慕容千雪清冷的眸子上下打量了李武一眼后，便收回了目光，没有多说什么。

    “小友，在那广场上，到底发生了什么？”

    就在这时，叶柳走上前来，好奇地问道。

    闻言，方武进和柳飞云同样好奇地看向李武，只是慕容千雪的表情一如既往的冷淡，丝毫不关心。

    听到叶柳的问题，李武点了点头，将广场上发生的事情娓娓道来。

    “史诗级巅峰的金属傀儡吗？没想到小友的实力已经如此强大了，竟然可以凭借一己之力击败史诗级巅峰。”

    听完李武的叙述，叶柳忍不住发出一声感叹。

    一个多月前，他刚刚见到李武的时候，李武还只是一个连青铜级都不到的普通人。

    这才仅仅一个月，李武就从一个普通人，达到了如今的传说级巅峰。

    更是以传说级巅峰的实力，硬生生解决了一个史诗级巅峰的金属傀儡。

    这些话，听在叶柳等人的耳中，简直如同梦幻一般。

    不过，无一例外的，没有一个人怀疑李武所说的话。

    毕竟，李武之前在守城战上的表现，就已经足够证明了李武的强大。

    就在这时，慕容千雪突然开口说道：

    “那我们还去不去人鱼王族的领地？”

    闻言，叶柳的眉头一皱，随后说道：

    “现在去，恐怕已经是来不及了，人鱼王族的领地距离星空之城比较遥远。”

    “八臂娜迦王不敢回自己的领地，但是人鱼王肯定是第一时间就回到了自己的领地。”

    “估计这一会，人鱼王族的领地已经空空如也，什么都没有了。”

    听完叶柳的话，李武眉头微微一皱，他的目光看向柳飞云。

    众人中，身为空间系顶级大能，柳飞云的赶路速度远比他们要快的多。

    人鱼王族的领地距离星空之城虽然遥远，但是以柳飞云的手段，不出一分钟，便可以完成一次往返。

    看到李武的目光，柳飞云自然知道李武的心思，他点了点头，说道：

    “那就让我去看一眼吧。”

    说完，柳飞云的周身空间之力涌动，下一刻已经消失不见。

    过了片刻，柳飞云的身影再次出现在众人面前。

    在众人的注视下，柳飞云缓缓地摇了摇头道：

    “叶会长说的不错，我过去的时候，已经人去楼空了，人鱼王族的领地，只剩下了一个空荡荡的大坑，他们已经举族搬迁了，什么都没有剩下。”

    闻言，李武只好无奈地点了点头，这人鱼王族的宝藏看来只能是与他无缘了。

    ……

