    宋千流从大业殿离开后，便遇上了平阳的侍女。

    “宋侯爷，公主有事找你商议。”

    “还望宋侯爷赏光！”

    宋千流闻言轻笑一声，点点头示意侍女带路。

    而婉儿看到宋千流跟着平阳的侍女前往平阳公主府。

    公主请宋千流到府上干什么？

    带着一丝疑惑，婉儿端着一摞文书向大业殿走去。

    很快，宋千流来到平阳公主府。

    平阳此时已经在府中等着宋千流了。

    宋千流看向平阳轻笑着说道：“公主找我何事？”

    平阳闻言推出一封书信。

    宋千流默默地低头看向书信。

    发现这书信是骆宾王邀请自己和平阳到他城外庄园的请帖。

    “骆宾王为何会请公主？”

    宋千流将书信拿起，露出几分不解。

    平阳此刻也有些不明白。

    她倾心宋郎的事情，只有自己和阿姊知道。

    骆宾王为何在邀请宋郎的时候还邀请自己，莫非...

    “看来骆宾王想错了！”

    宋千流摇摇头将书信放下。

    平阳见状连忙抬头看向宋千流。

    只听宋千流再度说道：“他多半是把你当成我的政治盟友了！”

    “所以才想着邀请你和我一同去赴宴。”

    “估计他是想要借助你的手重回朝堂。”

    平阳闻言一愣，随后反应过来。

    她便轻咬下唇，试探地问道：“宋郎，那我们去拜访骆宾王吗？”

    宋千流笑着点点头说道：“一起去吧，反正下个休沐日我也没事可干，倒不如到城外走走。”

    “这骆宾王现在找我们还有救，若是现在不找我们，以后我们再和他相见，可能就是人鬼...”

    “不说其他了，你有时间去吗？”

    “骆宾王才华出众，就是充当门客和词臣，设宴时也有面子。”

    “你若是觉得他可为大用，也可向陛下推举一二！”

    平阳闻言连忙点点头。

    “我有时间，届时我去宋郎府上寻你，我们一同前去拜会骆宾王！”

    “我会坐一辆寻常的马车隐蔽我们的行踪。”

    “防止朝中有人用此事攻讦宋郎。”

    两人约好之后，便随意聊了几句。

    最后平阳亲自将宋千流送到府外，并目送宋千流打马离去。

    神都城外，骆宾王的庄园之中。

    骆宾王坐在屋子中，看着眼前宋千流的回信。

    整个人都长叹了一口气。

    在他从宋千流那里得知金柱和《太平要术》的作用相仿时。

    他心中满是惊愕。

    他没有想到李敬业准备送给女帝的祥瑞。

    竟然还可以像太平道妖人一样用在擅动百姓造反上面。

    回到自己的庄园之后，骆宾王心乱如麻。

    他这些天在看到了两京地区百姓较为稳定的生活后。

    心中对女帝的仇恨已经消去不少。

    毕竟八王之乱分裂了大唐，又重创了大周。

    如今骆宾王心中那股对女人为帝的不满，也因宋千流的一席话而消去不少。

    “兵强马壮者为天子！”

    此话若是放在五年前自己定会绝对大逆不道。

    只是如今自己见识了女帝和八王之间的争斗。

    反而对此言有些认可。

    若非武凰兵马更强盛，她如何击溃八王的军队。

    最终登基为帝，成为华夏第一位女帝。

    想到此处，骆宾王用力地咬住了牙齿。

    李敬业和自己本就是好友，而且又对自己有恩。

    况且，宋千流的话也并非绝对的真理。

    也许李敬业真就是发现了鲛人和能够治愈疫病的金柱。

    不过是因为宋千流目光短浅才会将祥瑞和阴谋联系在一起。

    等到祥瑞走运河送到神都...

    “唉！”

    骆宾王再度叹了口气。

    他现在真的无法做出判断。

    他不知道该相信宋千流的话，还是相信李敬业的人。

    ......

    数日后，宋千流和平阳两人一同来到了骆宾王的庄园之中。

    宋千流看着脸色明显不太好的骆宾王。

    不由轻笑着开口说道：“骆兄，你怎看来不怎么开心啊？”

    “可是遇到了什么难题，不妨说出来，让我听听！”

    骆宾王见状扯出一个笑容。

    “哪里的话，寒舍能够迎来宋侯爷和公主殿下，已经让寒舍蓬荜生辉。”

    “我骆宾王岂有不高兴之理！”

    言毕，骆宾王请宋千流和平阳入座。

    并拍拍手唤来庄园中豢养的胡姬前来跳舞助兴。

    身穿异域衣物的胡姬脸上带着职业笑容轻盈地跃入宴席之中。

    随着乐师们奏响乐曲，胡姬翩翩起舞。

    不过主客三人的心思显然都不在胡姬的曼妙的身形和精湛的舞技上。

    骆宾王看着宋千流一副欲言又止的模样。

    宋千流轻笑着看向骆宾王和平阳。

    目光从不在胡姬身上停留。

    平阳则娥眉皱起，看向作为主人的骆宾王。

    骆宾王如今在她心中的评价已经暗暗下降。

    就在主客三人都有些尴尬之际。

    骆宾王终于是开口说道：“宋侯爷，不知你是否带来了望远镜？”

    “前些日子你告诉我那些话，我回到庄园中认真思考了一番。”

    “有没有可能这世上真有神异之事。只是我等才识浅薄无法...”

    宋千流瞬间反应过来。

    好家伙，骆宾王还没远离骗人的神棍呢？

    这是不撞南墙不回头啊？

    “骆兄，若我回答是，你是否心中就松了口气呢？”

    骆宾王深吸一口气点点头。

    宋千流见状轻笑一声。

    “骆兄啊，你怎么还执迷不悟呢？”

    “这世上定是有一些神异之事，以我们的才识无法理解。”

    “但是并非所有神异之事都是真的。”

    “你可是亲眼看到过？亲耳听到过？”

    “即便你亲眼看见也未必是真的！”

    骆宾王此刻心中有些苦涩。

    李敬业说的鲛人和金柱，自己并没看到过，只是听李敬业所言。

    况且宋千流还说“亲眼看见的也未必是真的！”

    想到此处，骆宾王抱着最后一点侥幸看向宋千流。

    “宋侯爷，那你如何能够证明亲眼见过的也未必是真的？”

    “我知道你有望远镜那等神异之物。”

    “但是我想要你用其他...”

    不等骆宾王说完，宋千流当即大笑起来。

    “骆兄啊，你若是在后世当韭菜，那割韭菜的人做梦都要笑醒了！”

    “也罢，今日就让你知道什么叫眼见未必是真。”

