    “这个让我回答吧！”泰妍接过话，说道：“其实生活中这样确实蛮......但是我们都习惯了，因为上节目的时候都要这样。艺能感嘛！就是这样，遇见不好笑的事情也要拍手笑。时间久了，生活中也这样了。”

    　　“哦哦！”王太卡点点头，表示理解。然后又问道：“你看我如果整整容，能不能混到一个练习生当当？”

    　　“其实你现在想一想一会点什么菜，会比这个更靠谱！”经过刚刚的短暂接触之后，孝渊也了解了王太卡的性格，所以也开始无压力的互怼。

    　　“太卡欧巴！”允儿突然插话：“如果你在节目里欺负或者为难泰妍欧尼的话，我们绝对不会放过你的！”

    　　王太卡负担道：“你觉得我敢吗？”

    　　“敢！”允儿肯定的点点头。

    　　“我改邪归正了，现在是一个辛苦的上班族。”王太卡耸耸肩说道。

    　　一行人就这么聊着，也算熟悉了一点，不会像最开始那么尴尬了。这时候也到了餐厅。

    　　下车的时候允儿在前面带着队友们，然后王太卡在旁边守着，等到四个人都进去了，最后才自己进去。必要的保护还是要有的。

    　　允儿和这家的老板很熟，一看就是资深吃货。所以直接带到了一间安静的单间。

    　　很显然，作为偶像的泰妍四人完全是泰然自若，把王太卡当成跟着的经纪人欧巴就行了。而王太卡和四个人女生吃饭，还真的有点怪怪的。

    　　“你想吃什么？”泰妍把菜单递过来：“毕竟是我请你啊！”

    　　“我没事，不挑食。”王太卡把菜单推回去：“我就是不太喜欢吃姜，别的都不忌口。你们随意就好！”

    　　王太卡这么推塔，泰妍也不矫情，把菜单给了一桌里最小的允儿：“在这里你最小，那你点吧！反正你熟悉这家店。”

    　　“好的！”允儿一看平时就没少吃，很快就点了几个菜。

    　　等着上菜的时候，几个人干巴巴坐着。王太卡实在有点觉得尴尬，就借故去洗手间，离开了包房。

    　　王太卡离开之后，秀英终于忍不住问道：“欧尼，就算是节目pd，也没必要这么单独请客吧？而且还是一个新人pd，你是不是有点小题大做了？”

    　　“没，我请他不是因为他是pd。”泰妍解释着。她当然不会把和白贤的事情说出来，而是换了一个理由：“因为，是亲故！”

    　　泰妍这句话说完，别说秀英了，连孝渊和允儿都不信！

    　　泰妍是什么性格？就连队里情商最高的某圭都说，她是一个留不住的亲故。上午还在练习室问王太卡是一个怎么样的人，中午就变成亲故了？就算你说今天地震了，她们也不信泰妍会这么快和一个人成为亲故！

    　　“很难相信吗？”泰妍问道。

    　　“是压根不相信！”允儿几个人一起说道。

    　　“好吧......”泰妍又编了一个原因：“刚刚我和太卡xi因为拍摄的问题起了争执，我泼了他一身的水。所以为了道歉，才请吃饭的。”

    　　“哦，对，刚刚他身上确实是湿漉漉的，我注意到了！”允儿说道。

    　　秀英这才点点头：“哦，这样啊！拍节目之前，居然泼了pd一身水，确实要好好表达歉意。”

    　　秀英和允儿相信了，但是有一个人却没说话，那就是孝渊。因为孝渊总觉得不对劲，按照常理，泰妍一直是一个很克制很冷静的人，毕竟是队长啊！之前黑海的时候，都没跟谁发过火，今天怎么会因为节目的事情泼了别人一身水？

    　　虽然心里有着疑问，但是孝渊并没有问出来。既然泰妍没有说，那就她自己的秘密。就算是队友，也应该有一个互相保留秘密的距离。泰妍其实很有主见，所以孝渊倒是不担心她会吃亏。

    　　话说另一边，王太卡此时正在洗手间角落里拿着手机查资料。俗话说，知己知彼，百战不殆！允儿和泰妍还稍稍熟悉，秀英和孝渊真的是一点不了解，万一要是一会说错什么话了，那真的是太丢人了！

    　　还好这些人都有百科！查一查就知道很多资料，方便多了。简直就是开了外挂！

    　　孝渊的资料看一圈，果然如同允儿介绍的，是队伍里面的舞蹈担当。但是让王太卡有些惊讶的是，孝渊居然在出道之前，还在天朝留学过几年！这倒是让王太卡感觉亲近了许多。

    　　至于秀英的信息，则是让王太卡皱了皱眉。好多新闻说秀英已经有了男朋友，叫什么郑景浩？但是一直没有实锤，不过感觉是**不离十了。

    　　“奇怪，秀英有男朋友的消息都传出来了，但是感觉并没有掀起太大的风浪。为什么泰妍却如此紧张自己的恋情曝光呢？”王太卡有些不理解，在他看来，都是一个组合的，那么不应该会有这么大的差别啊。

    　　之前允儿和胜基也有恋情，感觉也没给允儿造成多大的麻烦。怎么现在到了泰妍这里，就这么紧张？难不成还有什么自己不知道的隐情？

    　　王太卡这么想着，但是一时间想不出什么答案。时间差不多了，于是就出了洗手间，回到包房。

    　　但是在进门之间，王太卡听到了里面允儿和秀英开玩笑说话的声音：“秀英欧尼如果不答应给我买，那我只好去找别人了！”

    　　秀英笑道：“找谁？找谁都不会同意的！”

    　　“哼！”允儿用那种装小孩子的声音说道：“那我要找苏勇欧巴！苏勇欧巴一定会给我买的！”

    　　“呀！苏勇欧巴不在家！你就算找景浩欧巴也没用！”秀英笑着。

    　　“不不不！景浩欧巴我不熟悉，我就要找苏勇欧巴！”

    　　泰妍这时候也笑道：“你们小点声，万一被别人听到多不好。”

    　　王太卡在外面听完，顿时心里一紧！刚刚的那些话像是一把钥匙，瞬间就开启了王太卡另一个思路！

    　　没想到啊！没想到！居然在这里发现了这么大一个爆料的新闻！

    　　原来秀英不只是和那个郑景浩有瓜葛，还和一个叫苏勇的男人有很深的联系！听着允儿的话，好像秀英是徘徊在两个男人之间，左右逢源。而且两个男人似乎还都不知道对方的存在！

    　　天啊！本来想拍一下泰妍的恋情，结果居然阴差阳错，发现了少时秀英的惊天秘密！这一下，如果能找到实锤，d社的奖金岂不是......

    　　想想标题就劲爆啊！比如简直是逆天啊！这就是一个三角恋的狗血故事啊！

    　　一个郑景浩，一个苏勇。没想到啊！表面看起来似乎像个傻大姐一样的人，背地里居然脚踩两只船！

    　　王太卡暗笑，看来距离“香菜大王”扬名立万，又近了一步！

