    

    那些都是权宜之计，她本来以为，他当时不说什么，就算是把他糊弄过去了。谁曾想，他会秋后算账，单独把这一件件的事拎出来，一起同她论？！

    “绾芸...”顾瑾渊翻身，在枕头边摸索一会儿之后，便寻到她的下颚，把她的脸强行抬了起来，“别老把头埋在枕头里，闷坏了，朕会心疼的。”

    猝不及防地被他抬起下颚，他那一张倾城绝世的脸，便毫无预兆地闯入了姜绾芸眼中。

    看着突然出现在眼前的一张放大版的绝色容颜，原本就不知道该怎么说话的姜绾芸，顿时更加不会说话了。

    好半晌，姜绾芸才从他的笑意中回过神来，尴尬扯扯嘴角，低声道，“陛下，明儿个还有不少重要事情呢，咱们赶紧睡觉吧...”

    别再说了，再说，她这张脸，就真不知该往哪儿放了...

    “好啊。”姜绾芸没想到他会轻易点头，因为他就不是这种人！一丝狐疑情绪刚在心头泛起，揽住她的顾瑾渊，便忽然把她再往怀里带了带，然后直接吻上了她的唇瓣。

    “唔...！”姜绾芸惊愕瞪大双眼，实在不明白他这是何意。但顾瑾渊一连串的动作，却让她没法儿再仔细思考这个问题。

    怀里这人，他已经熟悉得不能再熟悉了，几乎不需要思考，便能凭着本能，寻到自己想要的那份美好。

    他的吻，明明可以算作轻柔，但姜绾芸却还是觉得，有一种透不过气来的感觉。

    好不容易捱到一吻结束，他却没有像平时那样离开她的唇瓣，而是辗转挪移到她的嘴角，低低笑道，“确实应当赶紧睡觉了，不然这漫漫长夜，就该有一半浪费掉了。”

    姜绾芸：“...？！”

    她已经不是未经人事的少女了，况且，跟他相处这么久，要是连这话是什么意思都听不出来，那就真的是脑子有问题了！

    只是...漫漫长夜...还浪费一半，他是打算...？！要是纵容他这么放肆下去，那她明日一整日，又只能躺在床上休息了！

    惊恐之下，她也顾不上之前的不好意思了，紧张抓住他的衣袖之后，便急急提醒他道，“陛下！您明日早朝还要下旨给予殿试考生功名！”

    “还有小王爷的事！他们肯定会趁着明日早朝参他一本的，您得好好儿休息，养足了精神，才能对付他们！”

    “是啊...”顾瑾渊颌首，对她所言表示赞同，但手上动作，却丝毫不停。再在她唇畔落下一串轻柔浅吻之后，他方才轻轻哼声道，“明日烦心事那般多，今日是该好好儿放松一下。”

    说着，他还凑到她耳畔，用一种极委屈的语调同她道，“绾芸应当也舍不得朕一直绷紧了情绪，与他们周旋，片刻不歇吧？”

    “当然不能片刻不歇，可是...唔！”姜绾芸只来得及把前面那句话说出口，便被他堵住了唇，再也说不出一句话。

    顾瑾渊只要她说到这里就够了，后面那句“但是”，他根本不想听。

