
　　左兵卫向城外指了指，说：“好吧，你先到前面的樟树林等我，我请示了城主后就过去找你。”

　　纹炎点了点头，出了城门向樟树林行去。

　　樟树林中是一些169级的飞行魔怪，暴虐的猫头鹰。

　　到了虎啸城地图时，这里的魔怪都有了自动寻主的功能，只要靠近他们，就会触发他们的攻击机制，追着玩家的。

　　纹炎见到有几只暴虐的猫头鹰向自己飞来，他也不慌张，先将他们召唤成了打手再说。

　　越向里走，猫头鹰越多，很快它们就和纹炎的打手纠缠在了一起。

　　纹炎并不理会它们，只是一直向前走着，很快就来到了樟树林的中心，见到了赶过来的左兵卫。

　　左兵卫说：“你来得很快呀，这里暴虐猫头鹰太多了，它们好像都发疯了似的攻击我，你能帮我杀掉一些吗？”

　　【叮，你接到了击杀猫头鹰的任务，是否执行?】

　　纹炎知道这是故事情节之一，无法拒绝，接下任务后，他开始召唤骷髅，在四周击杀起暴虐的猫头鹰来。

　　纹炎的等级已经达到了179级，高出暴虐猫头鹰等级很多，击杀它们没有多少难度。

　　可以说很容易，甚至连经验都得不到。再加上左兵卫要求他击杀的数量不是很多，纹炎很快就完成了任务。

　　左兵卫很满意，于是指引着纹炎到前面的乱石港等他。

　　到了乱石港，纹炎再次和左兵卫相遇，这一次却是要纹炎击杀乱石港中的暴虐青罡狼。

　　纹炎无奈，只好接了任务，杀起了暴虐青罡狼来。

　　第3次的时候，左兵卫来到了海边的沙滩上，要求纹炎击杀一定数量的暴虐火烈鸟，纹炎同样照做。

　　击杀那暴虐火烈鸟的时候，纹炎的视角就已经能看到远处的灯塔了。

　　灯塔上面闪烁着红色的光芒，那是红色能量石放射出来的光。

　　到了涨潮的时候，灯塔上就会放出绿色的光芒，而那是绿色能量石的光。

　　实际上守塔人的工作就是收集这两种能量石，给灯塔上的能量石进行更换。

　　可是现在的守塔人年纪太大了，他已经没有能力再去收集这两种能量石了，这也是他想要退休的主要原因。

　　就在纹炎杀死了最后一只火烈鸟的时候，突然海上升起了风浪，四周的火烈鸟好像受到了惊吓，纷纷向岸上逃去。

　　纹炎茫然四顾，只见海水翻滚之下，一片青色的，犹如石头般的东西滚上了岸来。

　　这些青石上岸之后，立刻伸出了八只长脚向上爬去。

　　是青脚巨蟹怪，这些怪本都是海上的魔怪，怎么都跑到了这里来?

　　就在纹炎诧异的时候，这些青脚巨蟹怪和自己召唤的火烈鸟大战了起来。

　　自己的火烈鸟等级不如青脚巨蟹怪，很快就被它们蚕食干净，直到遇到了自己的骷髅战士，这才停了下来。

　　纹炎不明所以，但还是把15只巨蟹怪收为了旗下。

　　见到自己四周平稳了下来，纹炎这才向海上望去，只见海浪还在翻滚，这使更多的海上魔怪从海浪中爬了出来，出现在了沙滩上。

　　站在岸边的左兵卫突然骤骂了起来，说：“又是这样，每次我到这里来都会发生古怪的事情，这些海怪也不知道是怎么回事，只要我一来这里，他们就会出现，好像针对我一般。”M.23sk.com

　　纹炎听左兵卫说完也疑惑了起来，不过他可没有把注意力放在这些海怪的身上，而是望向了大海的深处，他感觉到有一股精神力量在那里波动。

　　纹炎是死灵法师，说白了就是一个精神攻击者，对精神力量最为敏感，他能看到远处的精神力量如海水的波浪般，在一圈一圈的向外飘动。

　　精神力量是无形的，一般人是不能看到的。

　　而且这只是个游戏，就算手机的功能再强大，也不可能把精神力量如此这般的表现出来。

　　而纹炎现在就是如此清晰的感觉到了它们，细细想来，可能是自己的窥视技能在发挥着巨大的作用。

　　自己的窥视技能可以无限升级，当突破15级之后更是变的神秘莫测。

　　不仅能看穿魔怪的身体，还能看穿游戏的设置，在AI机上更是能看穿游戏的程序。

　　只是现在自己不在AI机上，只是通过手机无法看到更多的信息。

　　不过，能让这么多的海怪爬上岸来，说明远处的精神力量十分强大，强大到可能超过自己。

　　纹炎开始对海水中的东西感兴趣了，可是在不了解那是什么的情况下，纹炎可不敢冒然冲过去。

　　不过这个东西好像对左兵卫很感兴趣，每次左兵卫到这里来的时候它都会出现，也许自己可以利用左兵卫来吸引他一下。

　　于是纹炎回头对左兵卫说道：“你想知道发生了什么事情吗？也许你过来看看就能知道答案。”

　　左兵卫也不傻，他来过很多次了，每次都发生了奇奇怪怪的事情，不但回去的人都不正常了，甚至还有死亡的事情发生，他怎么敢冒冒然的走过来呢。

　　他躲在了一棵椰子树的后面，摇着头。

　　见到左兵卫并不过来，纹炎只是心中好笑，却也不再逼迫他，向远处的灯塔望去。

　　纹炎到这里来的主要目的，还是那远处的灯塔，所以他在这里产生的异变一定和那灯塔有关，于是他向那灯塔走去。

　　果不其然，随着他向那灯塔的靠近，远处那股精神波动变得更加强大了起来，受到了精神力量的压迫，又是一群海怪被赶上岸，将纹炎围绕了过来。

　　纹炎并不害怕这群魔怪，他集中了自己的骷髅和打手，将他们逐一的消灭在自己的骷髅军团中。

　　这些海怪还构不成威胁，随着眼前魔怪的数量减少，纹炎再次向前走去。

　　就在这时，一阵暴虐的声音从海水中响起。

　　“嘶啊吼……”

　　这声音十分怪异，有些像一个娃娃在大声的咝嚎，又像一个老太婆对生活不满的抱怨。

　　那声音十分具有穿透性，好像能打破人类魔法防御盾，直接击打在人类的脑海中。

　　声音过后就是微微的头痛和一丝幻像丛生。

　　纹炎是个精神攻击者，自然知道这是什么？

　　他恐怖地望向了大海深处，作出了防备的动作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，292 左兵卫免费阅读。https://xs.23sk.com 