    “老大，将这个贱人交给我，看我好好折磨他。”

    此时，张渝已经从地上爬了起来，看着半空中的高寒，眼神中闪过一抹杀意。

    “好，那就交给你。”

    方凡点点头，嘴角扬起一丝微笑，大手一挥高寒直接从半空中掉了下来。

    方凡手中的血剑，顿时飚射而去，直接精准的扎在了高寒的丹田之处，直接将他的修为废掉了，随后手一挥，血剑又飞回到了他的手中。

    可不能让血剑，将高寒的血吸干，毕竟在这黑暗的空间，血液可是有很大的作用呢。

    丹田被毁。

    高寒脸色惨然，差点一口气没上来，晕死过去。

    “方凡，你就是个说话不算数的杂种，我就算是做鬼也不会放过你的。”

    高寒咬牙切齿的吼道，死死地盯着远处的方凡，怨恨已经达到了极致。

    “呵呵，在我的手中，你连成为鬼的机会都没有，我会让你神魂俱灭的。”

    方凡森然一笑，不屑的说道。

    此时，与臻鸢战在一起的张广思已经坚持不住了，臻鸢的战斗力比他高出很多，虽然两人都是用剑的，可是臻鸢的剑法比张广思的高级太多了，这些回合完全就是压着张广思在打。

    张广思苦苦的支撑着，此刻，他的肩膀，胳膊，胸口都是一道道伤口。

    “臻鸢，到底是为什么，你给我个理由，杨老曾经说过，让我们互帮互助，可是你却对同学下杀手，去帮助一个地球的土著。”

    张广思愤怒地嘶吼着。

    臻鸢听言，眉头微微的蹙起，手中的剑顿时犹豫了起来。

    张广思见此心中变得高兴起来，然而，还没等他的笑容浮现，只见紫色长剑挥舞的更加的凌厉，招招蕴含着恐怖的杀机。

    “既然是同一个学院的，那我就给你个痛快的死法，我问什么帮助方凡，你还没有资格知道。”

    说话间，臻鸢手中的紫色长剑，连续挽出三道剑花，分别飘向了张广思的头顶，胸口，以及腹部丹田。

    直接就是三记杀招。

    剑花形成之后，瞬间碎裂成了无数的花瓣，花瓣又化作了锋利的剑芒，将张广思笼罩在内。

    只见，被笼罩的张广思甚至连一秒钟都没有挺住，直接被无数的剑芒分割成了无数块，死的不能再死了。

    张广思的实力并不差，方凡想要杀死他也要费一些手脚，绝对没有臻鸢这个剑法来的干脆，臻鸢这一招，实在太恐怖了。

    方凡见此，顿时吃了一惊。

    “小子，那个女娃娃无论是天赋，还是实力都是极佳的，虽然潜力不如你，可是也是绝世的天才了。”

    “尤其是刚刚她施展的那个剑法，非常的高级，是最顶尖的紫莲剑花，修炼到极致同时出现九朵，她这个年纪就已经能够施展三朵，简直不可思议。”

    轩辕剑魂沉声输掉，“能够有资格学习这顶尖的剑法，这女娃娃的来头不小啊，基本上就是天武大陆几个巨头的嫡系传人，才有这个资格了。”

    “小子，你要努力的和这个女娃娃处好关系，光明正大的让她成为你的女人，你自身的实力必然不能差，如果没有绝对的实力，她背后那些势力定然不会同意的。”

    方凡听言顿时苦笑起来。

    果然，优秀的女人，只有更优秀的男人才有资格拥有，他的修炼动力一般都来自女人背后的势力鞭策。

    “我，不甘心...”

    张广思死之前，留下了这句话，随着全身变成了碎块，周围的黑雾再一次的变淡了不少。

    方凡眼前的可视距离也从五米变成了十米，此时周围的黑雾只有开始的一半左右的样子。

    臻鸢看着碎成了尸块的张广思，站在原地默哀了几秒，似乎心中承受了巨大的压力，转过头看向方凡。

    方凡则是露出一个好看的笑容，臻鸢能够毫不犹豫的杀死张广思，让方凡欣慰至极，不枉他拼死救她了...

    “啊。”

    “好疼啊。”

    “张渝，你放了我吧。”

    “啊，求求你，放了我吧。”

    “张渝，我操你娘，高家不会放过你的。”

    就在臻鸢解决了张广思的时候，张渝还在不停的折磨着高寒，全场尽是高寒的惨叫以及求饶声。

    张渝手中的匕首，已经被染成了红色，毫不客气的在高寒的身体划过，不论什么位置，都会被划伤一刀，场面极其的残忍，有点类似千刀万剐的行为。

    方凡认真的看着张渝不专业的动作，见惯了残忍的场面，这还不足以让方凡产生不适，倒是一旁的臻鸢有些不适应，淡淡的说道，“可以了，了解了他吧。”

    张渝听言一愣，虽然心中还没有解恨，但是臻鸢发话了他并没有拒绝，手中的匕首划过，直接抹在了高寒的脖子上，顿时血溅三尺。

    黑雾再一次的消散了不少。

    王佳被颜珏打晕在地，她并没有杀他，从小到大颜珏都没有杀人，根本就下不了手。

    方凡走上前去，轻轻地拍了拍颜珏的肩膀，“修武的世界就是森林法则，弱肉强食，你不杀人，让敌人逮到机会，他一定会杀了你，就算杀不了你，你的亲戚朋友都会遭殃。”

    方凡说罢，直接来到了王佳的身旁，手起刀落斩断了王佳的脖颈，鲜血喷涌而出。

    黑雾彻底的被驱散了，这片空间也露出了原来的面貌。

    足足用了四个人的鲜血，方凡顿时有些无语，幸好进来的人数足够，要是都是自己人，他们岂不是要被困在这里一辈子？

    当周围的黑雾散掉之后，空旷的空间出现在眼前，头顶上是被打磨的光滑的岩石，众人应该是在一处山洞之中。

    “黑雾终于散了，我们不用在原地转圈了，可以寻找出路了。”方凡沉声说道，看向身边的张渝，“我先把你身上的伤治好。”

    随后，在众人惊叹的神色中，张渝的伤势快速恢复着。

    “我靠，老大，你这手段真是层出不穷啊，你简直就是神人啊。”

    张渝此时算是彻底的拜服了，称呼也从直呼姓名变成了老大，这是他发自内心的称呼。

