    （感谢书友白天么么哒的打赏，继续求月票，求订阅，求打赏，现在才想起来，新书月票榜前两名要算到主榜上面，所以啊，阿草应该是新书榜第四的位置，悲催的位置，大力求月票啊。）

    这一天，一群人睡的是昏天黑地，直接让元朗办的接风宴无疾而终。

    随后的几天，所有人都过起了睡了吃，吃了睡的幸福生活，只有大夫们忙的团团转。

    冻伤太多了，几乎每个人，都有地方不对劲。

    李破也很悲催，什么都没吃上呢，一晚过后，直接躺倒在了床上，生病了，喝了十多天的药汁才算缓过来。

    瘦，还是瘦，一千多人，站齐了，就像插了一地的竿子，连陈圆那样的河北大汉，都瘦成了皮包骨头。

    李碧本想着直接回马邑城，去见父亲。

    但李破病倒了，她也就没走，来看了几次，于是也悲剧了，用大夫的话说，就是被过了病气，随之也过上了喝药汤的苦日子。

    不过十多天后，马邑郡丞李靖赶到了云内马场，除了看望自己的女儿，抚慰兵卒之外，也带来了很多的消息。

    大业八年十月，隋帝杨广终于算起了账本。

    左翊卫大将军宇文述，削职为民，右翊卫大将军于仲文，被直接下了牢狱。

    明显宇文阀胜了不止一筹，隔年，宇文述便被重新启用，而于仲文也被放出了牢狱，不过于仲文年岁不小了，经这么一折腾，直接病倒了，随后在大业九年病故于东都洛阳。

    不过他比许多北征将士可就强的多了，最起码的地点，算是落叶归根了。

    而大将军于仲文的故去，对于隋帝杨广而言，其实又是一次沉重的打击。

    因为于仲文在文帝年间被重用。后来便跟在杨广身边，为太子右卫率，一直到大业年间，来到右翊卫大将军这样的位置上。

    是隋帝杨广正经的心腹之臣。功勋卓著，无论是在军中，还是在朝堂之上，都素有名望。

    他的死，让杨广又失去了一支得力臂膀。

    而另外一位大将军宇文述。也是帝王心腹，但相比于仲文，无论军功，还是治政，都要差上一筹。

    这是明显是门阀在对抗皇权上的又一次胜利。

    颇具讽刺意味的是，隋帝杨广这些年一直在着力约束大阀，将消弱他们的权势，当做一件大事来做。

    但在关键时刻，却为能再次起兵北征，而对关西大阀做出了极大的让步。

    至此。第一次北征高句丽的战争算是彻底的结束了，但大业初年，陆续走上高位的那些人，却渐渐凋零。

    段文振，于仲文，麦铁杖，辛世雄，宇文恺，一个个曾经显赫无比的名字，都在这一战当中黯淡了下来。

    而他们所效忠的帝王。却还在为能挽回君王的颜面，而做着努力，这对于大隋而言，无疑是一种悲哀。

    如果这些人都还活着。天下完全就会是另一个样子，可惜，大业八年的这一次战争，隋帝杨广几乎是亲手斩断了自己皇位之下，最有力的那些支撑。

    一如李碧所料，随后。便是大肆犒赏了。

    但大隋的国库，却不再允许皇帝胡乱挥霍。

    从大业六年开始，大隋文帝年间充盈的国库，就被继承者，糟蹋的差不多了。

    到了大业八年，这个时候大隋的国库都快能饿死老鼠了。

    于是，皇帝只能赏官，很多人就此升迁，官爵军职的迅速泛滥，让大隋朝廷也是措手不及，乱成了一团。

    而此时此刻，山东却已是遍地烽火，河北，河南，两淮，甚至是向来平静的江南，也陆续有了不稳之相。

    还是那句话，大业八年死的人太多了，光北征军卒，就死了三十多万，征发的民夫，更是死伤狼藉，无法计数。

    确切一点的说，这一次北征高句丽，前前后后，差不多有一百万人消失了。

    一百万人在这样一个年头是怎样一个概念？意味着什么，也就不用多说了，即便是后来，先进的武器渐渐普及，在没有大规模杀伤性武器之前，也没有哪场地域性战争会以百万为单位。

    大隋再次创造了一个冷兵器时代的奇迹，说起来，隋帝杨广脑袋上的光环其实应该更多一些才对。

    这个时候，因齐郡通守张须陀击破泰山贼王薄，剿匪有功而晋山东讨捕大使，开始走上了他的名将之路，剿匪之旅，他的前面，有着无尽的匪患在等着他。

    讽刺的是，他陆续聚拢于麾下的来自山东河北的英雄豪杰，在之后几年间纵横山东，河北，河南，让人闻风丧胆，最终却成了隋末动乱中最顽固，闹的也最凶的那一批人。

    这个冬天，确实和李破想的差不多，天下汹汹，马邑边塞，却如世外桃源一般的安静祥和。

    而在这个冬天里，李破终于算是面对面，真正看清了这位大名鼎鼎的李靖，李药王。

    很严肃的一个中年人，老了一号的老白脸，看着就知道不太好惹，其实这些杂七杂八的概括起来就是，形容俊伟，不怒自威。

    其实，李靖已经算是和颜悦色了，李碧在父亲面前没少说了李破的好话，李靖对李破自然是勉慰有加。

    当然，要是搁在十年前，肯定不是这个待遇，因为李靖最看不上不学无术的家伙了，连大字都认不全的人，估计他连瞅都懒得瞅一眼。

    要知道，李靖也算是著书立说之人呢。

    但岁月蹉跎，对于人才的理解，和十年前相比，却是更加透彻豁达了几分，这和他的经历，是脱不了干系的。

    重头戏在最后，李靖送给了李破几本兵书，还有他亲手写的心得，当然，这都是李靖带过来要送给自己女儿的东西。

    女儿险死还生，在他心目中的分量也越发的重要了起来。

    现在却是送到了李破这个关西小子手里，这意味着什么，李破很清楚，因为李碧已经私下里提点的足够清晰了。

    李破当即拜倒在地，口称老师，李靖抚须而笑，算是勉强认下了这个学生。

    李破这个便宜可占大了，作为李靖的学生，他算是一脚踏入了关西世阀的门槛，以后说起来，就能跟旁人说，我是谁谁谁的学生。

    虽说听上去还有点单薄，但只要入了这个门槛，便也差不多算是关西世阀中的一员了，有了属于自己的来历和家世。

    别以为这是多轻而易举的事情，随便拜个门阀子弟为师，就能得到这样的待遇。

    实际上，只有像李靖这样，在门户中占据着重要的地位，又有著述在先，换句话说，有着不错的名声的人，门下的弟子，才能给予门下弟子这样的好处。

    不过，李靖现在也还没意识到，他占的便宜是一点也不小。

    从李破开始，李靖才算是真正走上了名将摇篮的道路，李破不是他收下的第一个弟子，却是他收下的第一个将来成了气候的弟子。

    李破在他弟子当中，是出身最低的一个，却可以说是他真正的衣钵传人。

    后来人，对于马场师徒相会的桥段，给予了很多的艺术夸张。

    实际上，此时此刻，李靖对收下这么一个弟子，也是颇为勉强，拜师礼更是草草了事，一点也不正规，李破呢，对突然有了这么个老师，也有点无所适从。

    这是一位真正意义上，关西门阀家长式的人物，和尉迟，程知节等人完全是两个概念。

    有了这么一位老师，李破并没有欢天喜地，也没多少自得之意。

    他只觉得，跟着李靖，以后应该能吃香的喝辣的吧？这位不会像用驴子一样的用他这个学生吧？

    完全没有身为穿越者的自觉，拜了大神，还是满身的小家子气。

    要是让李靖知道，眼前这个很是恭敬，也算机灵透彻的关西小子，拜师的时候，就这么一副心思，估计能当即就被气死过去。

    过后，李破表示，和李靖说话特累，让如今满身草根气息的他，有点接受不能。

    当然，这也并不奇怪，这是往更高的层次攀爬，必须经历的过程，好在，他现在还年轻。

    李靖没呆两天，就走了。

    只是给李破这个入学新生留了一句话，好好读书认字……

    嗯，没了，就这么一句，显然，李靖觉得，这小子将来有辱他李氏门风的可能比较大一些，不过他女儿看上的人，也有些才干，又无依无靠，如今还成了他的学生。

    那么将来入赘李氏的话，到是也还不错。

    是的，他不打算将他这个女儿嫁出去了，女子在长安养废了，他的希望也就转到了这个女儿的身上。

    这样一来，女婿是出身高贵，还是出身贫贱，就没那么大的区别了。

    但他不知道的是，天下已经到了变幻最剧烈的时候，有些人从天上会一头扎下来，肝脑涂地，有些人，却会乘风而起，青云直上。

    他的这点打算，过后看来，是完全不合时宜的。

    当然，李破这厮如今也没想到，拜了个便宜师父，却让别人的小算盘直接打到了他的头上。

    小病了一场之后，他又活蹦乱跳了起来，开始鼓捣着，找食吃了……(未完待续。)

    
