    两名保镖得到庄毕凡的命令，齐齐朝着杨辰冲了过来。

    夏荷一时间急了，下意识地挡在杨辰的面前，冲着庄毕凡怒道：“庄毕凡，有什么你冲着我来！”

    就在她话音落下的时候，那两名保镖已经冲了过来。

    其中一人挥拳朝着杨辰挥拳而来，夏荷忽然出现在杨辰身前，那保镖想要收力已经来不及了，拳头只能落下。

    夏荷也大惊失色，似乎已经感觉到了保镖拳头挥来之时的劲风，下意识地闭上了双目。

    “呼~”

    与此同时，一条强有力的臂膀，忽然将她搂入一个温暖的怀抱，紧接着，她感觉自己的身体凌空飞起。

    “砰！砰！”

    等她睁开双眼的时候，自己已经重新站在了地上，而刚刚那两名保镖，却像是两颗炮弹，飞出了十多米远，倒在地上哀嚎。

    夏荷瞪大的双目中，满是惊讶。

    而亲眼目睹了一切的庄毕凡，瞳孔骤缩，眼中满是震惊。

    这两名保镖可是退役的特种强者，在他庄家，也算是一等一的高手，如今却连杨辰的一脚都无法承受，竟飞出了十多米远。

    杨辰则是一脸平淡，迈步走到了庄毕凡的面前，一脸冷漠地说道：“现在，可以去外面聊了吧？”

    “你，你想要干什么？”庄毕凡颤抖着说道。

    “这句话应该是由我来问你，才对吧？”杨辰冷笑一声。

    如果不是因为这里是公共场合，庄毕凡哪里还能站在杨辰的面前？

    “我可是庄家大少，你不能动我！”庄毕凡语无伦次地说道。

    即便知道自己不是杨辰的对手，可是他也不愿意向杨辰服软。

    “一个纨绔而已，别说是动你，杀你又如何？”

    杨辰眼眸中，满是冷意，声音也冰冷如霜。

    刚刚，这个纨绔，可是直接下令要废了自己。

    仅仅是因为，他误以为自己跟他想要得到的女人是情侣。

    这样的事情，像是他这种纨绔子弟，应该没少做吧？

    庄毕凡浑身一颤，他从杨辰的身上，感受到了一股强烈的杀意，仿佛被一头洪荒野兽盯上一般。

    “你，你敢动我试试！”

    庄毕凡硬着头皮说道。

    “啪！”

    他话音刚落，杨辰扬起手一巴掌扇了过去。

    伴随着一道响亮的耳光声，庄毕凡的脸上出现了一个红红的巴掌印。

    “我动你了，你能把我怎样？”

    杨辰一脸平静地说道。

    “你，你特么的竟然敢打我！你知道我是谁吗？”

    庄毕凡双目圆瞪，眼中满是不可思议。

    他堂堂庄家大少，号称江州四少，被人抢了女人不说，还挨了耳光，如果这件事传出去，他哪里还有脸再见人？

    “啪！”

    结果他刚质问杨辰，脸上又挨了一巴掌。

    这一巴掌比刚才似乎更用力，另一边脸上，也浮现起一个清晰的巴掌印，他的嘴角还有一丝鲜血流出。

    庄毕凡都快要疯了，接连被对方打了两巴掌，这简直就是他的耻辱。

    “我又打了你一巴掌，你又能如何？”

    杨辰眼神愈加冷冽。

    周围一些围观的人，都惊呆了。

    尤其是那些医生，对于庄毕凡的身份，十分清楚，据说医院的安保这一块业务，就是跟庄家的合作的。

    对医院来说，虽然只是一个小业务，但合作方毕竟是庄家，江州四族之一，而庄毕凡又有江州四少之名。

    如今被一名同龄人，连打两个耳光，可想而知，那些人有多么惊讶。

    夏荷在短暂的呆滞过后，渐渐平静了下来，她虽然担心杨辰，却也清楚，杨辰并不像是表面上那么简单。

    庄毕凡感觉四周的人，好像都在对他指指点点，满脸都是羞怒。

    “小子，你给我等着，我不会放过你！”

    他丢下一句狠话，就想要离开。

    “我让你走了吗？”

    可是杨辰这时却咄咄逼人，不打算放过庄毕凡。

    “小子，我奉劝你最好还是向我道歉，我可是江州四族之一庄家的后辈，我爷爷就是庄家家主，你敢打我，那就是与整个庄家为敌！”

    庄毕凡咬牙说道，眼神中却充满了忌惮。

    “杨辰，要不算了吧？”

    夏荷这时走了过来，在杨辰身边小声说道。

    杨辰跟庄毕凡交恶，就算他不惧庄家，但庄家也是一个大麻烦，而且一切都因她而起。

    “看在夏荷的面子，我暂且放你一马，如果你再敢招惹夏荷，就不会像今天这么容易放你离开了。”

    杨辰忽然开口说道，他终究还是放过了庄毕凡，最主要的原因，这里是医院，他不想因为个人恩怨，给别人带来麻烦。

    有了刚刚的教训，庄毕凡也不敢再说狠话，只是狠狠地瞪了杨辰一眼，便转身离开。

    “杨辰，如果没什么事，你还是快点离开医院吧！”

    夏荷一脸担忧地说道：“庄毕凡为人特别阴险狠辣，你刚刚打了他耳光，他一定不会善罢甘休的。”

    “好，那我就先走了，有事跟我联系！”

    杨辰淡淡一笑，又说：“你手机号多少？”

    夏荷将自己的手机号告诉了杨辰，杨辰拨了过去，笑了笑说：“这是我的号码，你可别再丢掉了。”

    夏荷顿时脸上一红，连忙把杨辰的手机号保存下来，朝着杨辰示意了下：“我已经存好了。”

    “恩人？”

    杨辰看到夏荷储存的姓名，一脸无语。

    夏荷莞尔一笑：“如果不是你救我，或许我现在还被关着，甚至就连我妈重病，我都不知道。”

    杨辰苦笑了下，他原本还把夏荷当恩人，毕竟这个女人宁愿牺牲自己的清白，也要保护笑笑。

    没想到，自己反而被夏荷当成了恩人。

    “那我就先走了，有事再联系！”

    杨辰笑着挥了挥手，潇洒离开。

    直到杨辰的背影消失在走廊尽头，夏荷才收回视线。

    “小夏，有件事，我想了想，还是告诉你的好。”

    就在这时，韩大夫忽然出现在夏荷的身边。

    “韩大夫，不会是我妈妈的病情，有什么意外吧？”

    夏荷忽然十分紧张了起来。

    韩大夫摇了摇头，看了眼杨辰消失的方向，忽然叹了口气：“其实，这次医院设立尿毒症基金，还是沾了你的光。”

    “什么意思？”

    夏荷意识到了什么。

    韩大夫说：“其实，捐赠五千万设立尿毒症基金的好心人，就是杨先生，他是不想让你有任何心理负担，才要隐瞒一切的！”

    “原本，我不该告诉你这些，可是我知道你是一个知恩图报的好女孩，不告诉你，反而是你的负担，你还是会想办法去找他。”

    “只是，这件事毕竟是小杨的隐私，他既然选择隐瞒，自然有他的道理，你千万不要告诉任何人。”

