    打还是不打？

    周振犹豫了一会儿。

    如果按照阎老西的命令，这时肯定不应该打。

    因为阎老西的目的是借助这一仗尽可能消耗八路军的实力，尤其是八路军的坦克，打了就算是前功尽弃了。

    但如果不打，万一这战斗真的凭八路军一己之力结束了怎么办？

    到时晋绥军炮兵一点作用都没发挥，还想让八路军让出运城？

    就算八路军肯让，晋绥军接过来也会觉得烫手啊！

    就在周振犹豫时，参谋隔着几米捂着话筒朝周振叫道：“司令，楚团长电话！”

    周振知道楚云飞这时打来电话是为了什么，但又不能不接，只得一边思考借口一边走上前接过话筒。

    “周司令！”电话里传来楚云飞的声音：“战情紧急，楚某就不再拐弯抹角了！楚某其实知道阎司令的心意，也知道周司令的为难之处。但是……此时八路军已攻破北门，其它方向也打得如火如荼，运城已是危如垒卵！周司令以为，我军还能继续等下去吗？”

    原来，楚云飞从一开始就知道阎老西和周振会有什么心思。

    这其实不需要猜，就像八路军都能预估到阎老西靠不住一样，身为晋绥军团长的楚云飞当然更清楚阎老西在想什么。

    但楚云飞心里虽是明白却无力更改什么。

    劝说阎老西？

    这不是楚云飞这身份能干的事。

    劝说周振？

    周振也是受阎老西之令，劝了也没用。

    所以楚云飞也只能做着走一步是一步的打算。

    楚云飞甚至还觉得有些对不住李云龙……楚云飞以为这场仗多半是要以八路军损失折将打下运城为结局了。

    不想战局却突然有了变化，八路军一上来不过半小时就突破了城门让鬼子陷入混乱。

    这让楚云飞十分吃惊，他听到战报时就疑惑的问方立功：“是不是情报有误？八路军就算有坦克，也不可能这么快就突破敌人的城墙防御！”

    楚云飞为了更好的进攻运城，在各个方向都布设有侦察兵以更好掌握全局。

    这对攻城的步兵而言是必须的，八路军也同样在南面设有侦察兵。

    因为如果互相情报和通讯不畅，万一某一面死伤太重被鬼子突围或是有其它紧急情况怎么办？

    方立功也觉得不可思议，于是用电台又确认了一遍，然后才向楚云飞报告道：“团座，情报无误！八路军俘虏了火车，直接用火车带着突击队从小北门撞进城去了！”

    楚云飞听着这话愣了许久都没反应过来。

    过了好一会儿才拍案叫绝：“妙计，先是用计让鬼子修铁路，再用火车以迅雷不及掩耳之势强闯，这一来鬼子城防就算破了！”

    想了想，楚云飞又摇头感叹道：“这只怕……又是那个小东北出的主意吧！好一个连环计，让人防不胜防啊！我晋绥军要是能有此人……”

    “团座！”方立功打断了楚云飞的话：“鬼子开始炮击了，他们打算用炮火挡住城外的八路军以争取时间！周司令……”

    楚云飞点了点头，他知道方立功这话的意思。

    这时就是晋绥军炮兵出手的最佳时机，这时要是不出手，之后进入巷战也就没有必要出手了。

    另一方面，楚云飞认为现在又是关键时刻。

    如果八路军城外的部队被鬼子炮火所阻突入城内的突击队又被鬼子消灭，八路军所做的一切就将前功尽弃。

    然而……

    要让周振同意开火又谈何容易？

    想了想，楚云飞就决定撒一个谎。

    “周司令！”在周振犹豫时，楚云飞又补了句：“楚某并非为八路军说话，楚某身为358团团长，当然也要为晋绥军的利益考虑。然而事到如今，八路军已攻破北门且坦克源源不断的涌入城内……周司令以为，运城还能如阎司令和周司令所望消耗八路军实力吗？”

    “八路军坦克已攻入城内？”周振不由大惊，问：“你说的都是真的？他们怎么做到的？”

    楚云飞回答：“此事的确出人意料，八路军用火车撞开城门，将坦克和部队送进城内，于是就成里应外合之势。鬼子大势已去矣……”

    说到这周振就明白了。

    他觉得楚云飞是对的。

    既然八路军已经涌进城内使鬼子乱了阵脚，那么不管晋绥军是否开炮结局都不会有任何改变……八路军占据了绝对优势，想要消耗八路军坦克已经不可能，晋绥军总不可能明目张胆的将炮口对准八路军坦克吧，这么干马上就掀桌子翻脸了。

    既然消耗八路军坦克的意图已经失败，那为什么不把事情做得漂亮些送八路军一个人情？

    继续这么不开炮还不是把战功都给了八路军最后还要落人口实？

    想着，周振当下就挺起胸膛，理直气壮的回道：“楚团长放心，我部将痛击敌人以报夺我运城之仇！”

    楚云飞满意的点了点头。

    心道，他这其实也不算是骗，他只不过是把后续的结果提前几分钟告诉周振而已。

    何况他楚云飞也从没要求过炮兵开火，是周振自己说“痛击敌人以报夺城之仇”的。

    周振这边又哪里知道楚云飞的心思，他放下电话后就马上对参谋下令：“传令，立即对鬼子炮兵阵地实施火力覆盖，务必做到一次将其打残！”

    “是！”参谋应了声，然后就通过电话将命令一个个传达了下去。

    接着只听“轰轰”一阵又一阵爆响，晋绥军炮兵就开打了。

    晋绥军炮兵有一个好处，他们是布设在城外可以尽可能分散，其三个炮兵团以营为单位布设在六个炮兵阵地。

    （注：晋绥军一个炮兵团只有两个炮兵营）

    这在与敌人炮仗时可以占点便宜，因为阵地越分散敌人就越不容易炮火覆盖，炮兵的生存率也就越高。

    反之，鬼子因为在城内空间有限，只能集中在三个炮兵阵地，被晋绥军炮火覆盖一口气摧毁的概率就相当大。

    周振这会儿是真以为战斗就要结束了，于是指挥着六个炮兵阵地同时开火。

    霎时那炮弹从几个方向带着啸声直奔运城而去，接着“轰轰”的一片巨响，运城城内就炸出一片火光和烟雾。

