    “本帝为人道之主，汝一介篡道者，见到本帝为何不拜？莫非汝要自绝于洪荒吗？”

    　　祖龙的声音霸气异常，丝毫没有将时间长河上伟岸的身影放在眼里，且祖龙是真的欲要那道身影朝拜于他。

    　　“遇帝不拜，当送汝往生！！！！”

    　　祖龙威严而又霸道的声音传遍了整个洪荒。

    　　而整个洪荒听道祖龙的话之后也沸腾了起来，时隔一个纪元，属于上个纪元霸主之一的祖龙又一次在洪荒众生面前展现了他的威严，他的霸道，他的不可一世！！！

    　　祖龙又一次让世人认识到了他的霸道。

    　　“妄动时间者，当受吾一击！！！”

    　　伟岸的身影并未受到丝毫影响，嘴里依然重复着那句话，仿佛没有丝毫灵智一般，只要有生灵逆乱时间长河，就会招来他的打击一般。

    　　言罢，伟岸的身影缓缓抬起右手拍向祖龙，伟岸身影的右手自时间长河拍下，手掌之上有万千法则汇聚，这一掌太过骇人，无尽的虚影环绕着祂的右手开始礼赞。

    　　“礼赞至高无上元始天王！！！！”

    　　“礼赞至高无上元始天尊！！！！”

    　　看着着足以毁灭洪荒的一掌，帝俊和太一连忙踏出战场，防止被波及，这一掌太过于凶悍，手掌上缠绕者道道白色光芒，迸发出永恒的气机，帝俊和太一毫不怀疑，自己二人若是强行接下这一掌，绝对会立即陨落当场，甚至于洪荒都会在这一掌之下毁灭。

    　　“放肆！！！！”

    　　看着伟岸身影的右手对着自己拍来，仿佛将自己当成是一只蝼蚁一般。

    　　祖龙怒了。

    　　“遇帝不拜者，当诛！！！”

    　　祖龙怒吼一声，背后陡然升起一条浩荡的长河，长河之后有无尽纪元的生灵沉浮于其中，这条长河赫然就是祖龙之前踏浪而来的那条长河——人道长河！！！

    　　有了人道长河的加持，祖龙周身气势暴涨，压得烛龙喘不过来气，祖龙举起一双拳头，拳头之上散发着璀璨的人道之光，人道之光自祖龙双拳之上迸发，将整个洪荒映照成一片黄色。

    　　祖龙看着缓缓拍向自己的巨大右掌，抡起一双铁拳就砸了过去。

    　　“轰！！！！！”

    　　整个洪荒东部在这一击之下晃动不已，东海之滨上空的空间全部破碎，硕大的黑洞浮现，无尽的虚空乱流浮现，此刻洪荒天道的法则在东海之滨这里已经不存在了，在这一击之下，东海之滨上空什么都没有了。

    　　空间、时间、法则、灵气，一切统统不存在，唯一有的只是‘无‘的概念。

    　　“什么？”

    　　“怎么可能？”

    　　待这一击的余波过后，洪荒所有的生灵都呆滞了，在他们的眼中东海之滨上方太过于骇人了，此刻映入他们眼帘中的只有‘无‘。

    　　只有极致的黑暗，仿佛东海之滨上空被硬生生的抹掉了一般。

    　　“嘶......”

    　　“不要用神念查探！！！”

    　　一些大能开始警告洪荒众生，不要将神念探入东海之滨上方，因为‘无‘的概念会将神念全部抹掉，是真正意义上的抹掉，再也恢复不过来的那种，仿佛自己原本没有那道神念一样。

    　　这是一些生灵以身试法的结果。

    　　“好像前去比划比划啊”，冥河看着祖龙和那位篡道者交手过后的战场以后喃喃自语道，他已经记不清自己多久没有经历过一场势均力敌的战斗了，到了他们这个层次，轻易不出手，因为在差距不大的情况之下是分不出来胜负的，

    　　因此冥河已经好久没有动过手了。

    　　就在与祖龙碰撞过后，那道伟岸的身影缓缓收起了自身的右手，依然与时间长河尽头注视着东海之滨上空。

    　　“祖龙前辈呢？”

    　　“不会陨落了吗？”

    　　“应当不会陨落吧”，一位先天神圣带着不确定的语气回到自己的同伴。

    　　“可那道位于时间长河上伟岸的身影？”

    　　“噤声，看就是了”，这位先天神圣看着同伴又要说出什么惊世骇俗的话连忙制止了他。

    　　......

    　　“哗...哗...哗...哗...”

    　　陡然间一阵浪花拍打的声音自东海之滨上空响起，接踵而来的就是一阵璀璨至极的黄色光芒迸发而出，黄色的光芒之中充斥着希望、自由、抗争的意味。

    　　“轰！！！”

    　　一道浩浩荡荡，不知来处亦不知去处的长河出现了，这道长河丝毫不比时间长河逊色，甚至超出不少，就在这道长河出现之后，祖龙的身影缓缓出现在这道长河之上。

    　　亦如之前一般威武，霸气，没有受到丝毫伤害，可在冥河眼中祖龙却是虚弱了不少，刚才祂的那一掌分明打的不是祖龙，而是顺着人道长河杀向了未来的祖龙，毕竟此处的祖龙只是未来祖龙的道果映照。

    　　就算击杀了这个时间节点的祖龙对于未来的祖龙来说也无伤大雅，东海之滨的上空被抹去也仅仅只是余波而已。

    　　洪荒之中此时能看出这一击玄妙的恐怕也只有冥河和鸿钧了，显然祂的那一击给祖龙带来了不小的麻烦，以至于这个时间节点的祖龙的身影都有些虚幻了。

    　　当然这个虚幻和虚弱是对于冥河而言，对于其他的先天神圣来说祖龙依然是那般强大，那般威严霸道。

    　　“这一击有些超脱出了混元大罗金仙的层面了”，冥河仔细的感受了以下祂那一掌的威力，猛然发现有些超脱出了混元大罗金仙的层次。

    　　“不过也没超出太多，还能应付！！”

    　　随即冥河亦不在深究，毕竟如无意外，祂是不可能和冥河对上的，虽然冥河知晓祂的身份，但二人并无直接的利益冲突，冥河也不会如祖龙一般妄动时间长河，搅乱万古岁月，逆流时间长河于以前的时间节点现身。

    　　“对他们而言，才是真正的时空成环啊”。

    　　冥河有些感叹，明明自家修为高绝，稳居此时的洪荒前三，可就是那些个修为不如自己的生灵一次次的逆转时间长河，这不仅让冥河感觉有些不舒服。

    　　“唉，杀戮之道啊，可惜了，杀伐随强，可也只强在攻杀上了！！！”

    　　......

    　　“哼，本帝为人道之主，汝遇帝不拜，还敢擅自出手，本帝赐汝死罪！！！”

    　　祖龙一如既往的霸道，不知来处亦不知去处的人道长河沸腾了起来，无尽的黄光迸发，无尽的人道之力缓缓地涌入祖龙的体内，加强祖龙的力量，让他能够于这个时间点暂时性的强行显化未来的实力。

    　　“轰！！！”

    　　祖龙的修为突破了。

    　　“混元大罗金仙巅峰！！！”

    　　“混元太极大罗金仙前期！！！”

    　　“混元太极大罗金仙中期！！！”

    　　祖龙强行显化未来的绝世修为，将自身的修为提升至混元太极大罗金仙中期，一时间整个洪荒生灵都被祖龙压的趴伏在地，只有一些修为高绝的准圣和混元金仙凭借着手中的宝物才没有被压得趴倒在地，不过却也是全部对着祖龙鞠躬！！！

    　　“哈哈哈哈，本帝今日就打死汝这一介篡道者！！！！”

    　　祖龙感受着自身的修为，肆意张狂的大笑，举起一双铁拳就要镇压了那道伟岸的身影。

    　　......

    　　兄弟们，回复更新了，大家不要吝啬手中的票票呀

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

