    　　龙灵潭第三层。

    　　两道身影，互相对立。

    　　望着气势惊人的我，朱涛眼里闪过一抹惊诧之色，虽然他知道我的实力大涨，但却也没想到我的实力能如此惊人，根本就不像是寻常二星后期巅峰。

    　　一般来说，刚刚破境的强者，由于实力大涨气息都会有些虚浮，特别是我这种短期快速升级，但他偏偏在我身上看不出这种虚浮之感。

    　　“这说明潭水的好处比想象的还要惊人啊...”想到这里，朱涛眼里有着后悔之意，他懊悔自己这几天没有对自己狠一点，如果自己能够狠下心来在第三层潭底修炼，那自己恐怕都已经三魂境了。

    　　不过，现在还不算晚，朱涛已经打定主意，等将我的事处理好了之后，他就下定决心在第三层潭底度过接下来的一天半。

    　　至于考试成绩什么的，那都往后放放吧，没有什么比起实力的提升更为重要。

    　　目光放在我的身上后，朱涛冷笑道：“小子，我承认你确实有两下子，不过就凭你现在的实力，要想和我对抗，依旧是痴心妄想。”

    　　“我看未必吧。”我笑呵呵地道。

    　　其实，单论境界而言，这朱涛还真就不如我。

    　　别看他现在也是二魂境了，但距离圆满还有一定的距离，而相比之下我的地魂几乎完全显形，论境界几乎可以称之为准二魂境圆满。

    　　由此可见，我现在的境界，已经在朱涛之上了。

    　　不过朱涛可不知道这点，刚才我全程都没有运用地魂的力量，所以他只知道我是二星后期巅峰，却不知道我已经二魂境了。

    　　所以，朱涛对自身实力有着自信，也情有可原。

    　　听了我的话后，朱涛脸上浮现一抹讥诮之意，嘲讽道：“如果是我实力强受到的限制更大，给了你能够战胜我的错觉的话，那我只能告诉你，你太天真了。”

    　　“二星巅峰和二星后期巅峰，完全是两个境界，就算我被限制的更多，可我要享受是你，也不是一件难事！”朱涛冷笑道。

    　　“你一个二魂境，也敢自称二星巅峰吗？”我笑了笑道。

    　　让我戳中了痛处，朱涛脸色顿时变成了猪肝色，他气急败坏地道：“狂妄无知的底层贱民，今天我就让你看看二魂境的实力！”

    　　话音落下，朱涛气息全开。

    　　二魂境的力量顿时展现了出来。

    　　其实说实在的，朱涛实力不弱，他的地魂已经显形的差不多了，看样子这几天他的实力确实是有几分进展，不过...和我依旧有一定的差距。

    　　“强一点好，正好做我的对手。”

    　　看着气势惊人的朱涛，我非但没有面色凝重，反而是有着兴奋之色浮现。

    　　实力大涨的我，早就已经快抑制不住自己体内汹涌澎湃的强大力量了，我现在急需一个对手来练练拳，适应一下暴涨的力量。

    　　而实力足够强大的朱涛，就是最好的人选！

    　　朱涛要是知道，这回我把他当成了练拳用的沙包，不知道他会不会气死。

    　　“小子，今天我就要让你看看，我们之间有多大的差距！”话音落下，朱涛狰狞一笑，接着也不知道他干了什么，身体一下子变得血红了起来。

    　　看到这一幕，我略感意外地道。

    　　“又是兽化？”

    　　听了我的话后，朱涛得意地道：“这是我朱家的天赋技能，没有任何副作用，你小子今天能见识到我施展这招，足以自傲了！”

    　　“吼！”

    　　话音落下，朱涛便是怒吼一声，直接朝着我冲了过来，隐隐间能看到朱涛身后有个血红色的蛮牛影子，远远地就给人一种极大的威慑之感。

    　　“有意思。”

    　　望着朝我冲过来的朱涛，我毫无惧意，反而更加兴奋了。

    　　要说我这几天最大的成长，恐怕就是肉身了，无数次的锤炼，让我的肉身已经强到了一种恐怖的地步，就连我都无法确定，我现在的肉身究竟有多强！

    　　“既然你用肉身攻击，那我也用肉身对抗！”

    　　想到这里，我将体内的力量，源源不断的涌入右拳，在这个过程中，我的右臂都散发着淡淡的金色光芒，一股令人心惊肉跳的力量正在迅速凝聚。

    　　“小子，让你看看我朱家绝技，蛮牛拳！”

    　　朱涛一声暴喝，随后一只让血气染红了的铁拳，犹如陨石一般，以一个惊人的气势，朝着我的头部砸了过来。

    　　这一下若是落实了，恐怕和西瓜爆了没什么两样。

    　　看到这一幕，朱涛眼里有着疯狂之色浮现，这一击他施展了全力，别说是比他境界低的我了，就算是同境界强者，这一拳若是没接好都是一个重伤下场。

    　　所以朱涛认为，这一拳足以将我打成重伤，甚至说不定能一拳把我直接打死，如果这样就最好了，他并不想让一个有着惊人潜力的仇家活着！

    　　“小子受死！”

    　　朱涛怒吼一声，一只犹如沙包一样大的拳头，带着惊人的气势，朝着我的头部呼啸而来，这一刻朱涛甚至都已经想象到了一拳将我击毙的画面。

    　　面对着朱涛的杀招，我冷笑一声，右拳紧握，伴随着淡淡金光浮现，一道龙吟之声似是随之响起，与此同时体内三魂之力齐齐爆发，接着我这汇聚了全身力量的惊天一拳，终于在朱涛微微变色的目光下，狠狠地轰了出去。

    　　“龙拳！”

    　　一时间，空间崩裂！

