    叶灵儿悄悄地离开了，没告诉任何人。

    这一天，她逛遍了和萧阳走过的每一条街道，仿佛是在和往事告别。

    燕京的天空，罕见的明媚起来，阳光也很耀眼。

    可叶灵儿的心里，却始终是阴霾色。

    第三天，中午。

    叶灵儿出现在燕京机场。

    她朝眼前的这座城市，不舍地摆了摆手。

    “萧阳，再见了，或许……我这辈子也不会回来了，你要好好保重自己。”

    说完，她眼角滑落一滴凄美的泪珠，转身离开。

    可就在她转身的那一刻，忽然整个人都僵在了原地，眼睛瞪得大大的，满脸的惊慌神色。

    ……

    此时此刻。

    别墅中。

    众人还不知道叶灵儿的离开。

    萧阳的房间里，嬉笑声震天。

    “哈哈哈，阳哥，你这身衣服好土啊！”朱坚强嘲笑道。

    “滚犊子，快看看我这领结系好了没有！”

    萧阳站在镜子前，不断的调试着领结，因为太过激动，手都在颤抖。

    今天，可是叶云舒回来的日子！

    他起了个大早，整理自己的形象。

    “阳哥，我觉得你穿的普通点就行了。”林默抱着金元宝，在一旁说道。

    他和金元宝昨晚就来了别墅。

    叶云舒回燕京，这么重大的事情，他们不可能不到场。

    “大锅锅最帅了，姐姐一定会很喜欢的！”

    金元宝挥舞着手臂，然后道：“不知道姐姐会给轮家带什么好吃的……”

    众人被这小可爱逗得哄堂大笑。

    这时。

    一阵高跟鞋的声音从楼梯间传来。

    众人回头看去，嘴巴张得都足以塞下两个拳头。

    只见唐钰玦穿着一件优雅而又高贵的旗袍。

    在旗袍和高跟鞋的衬托下，她那傲人的曲线被衬托得淋漓尽致。

    一头波浪卷的长发，更是平添了几分贵气。

    看得出来，唐钰玦精心地装扮过自己，俏脸也要比以前更加白嫩。

    徐娘半老之年，却比人家十八岁的小姑娘还要有魅力。

    “我的天，你……你是唐钰玦？”萧阳被惊讶的结巴了。

    “有那么好惊讶么，我只是不想打扮罢了。”

    唐钰玦靠在门框上，给自己点了根女士香烟。

    成熟而又性感的气质，看的一群傲天宗的弟子直咽口水。

    唐钰玦嘴角扬起一抹冷笑：“这种日子不多了，你好好珍惜吧。”

    萧阳满脸黑线：“老娘们，说话能不能好听点，什么好事从你这张嘴里说出来，都变成了坏事！”

    唐钰玦又是一声冷笑，也不反驳。

    但她很清楚，萧阳的实力越强，就越没办法过普通人的生活。

    在寻常人家，接回家的孕妇，不过是一件非常普通的喜事罢了，并不会太过操办。

    因为后面等着他们的幸福生活，还有几十年之久。

    可是对萧阳这些人来说，却是无比的珍贵，因为谁都不知道，下一刻他们还有没有命活着。

    随着古族和国外各大势力的纷纷出世。

    武道世界，越来越残酷了。

    “萧阳，你死哪去了，怎么还不下来！”

    这时，楼下传来刘彩霞抱怨的喊叫声。

    萧阳无奈一笑。

    自己的岳父岳母其实早在三天前就要来的。

    只不过来的途中，刘彩霞把银州的母婴店都逛了个遍。

    亲自为叶云舒挑选了一大批母婴用品，今天早上才坐专机来的燕京。

    用她的话来说，萧阳就是个惹祸精，哪里懂照顾女人和孩子，这些东西，必须自己亲子操办。

    这一点萧阳是感激的。

    因为刘彩霞挑选的东西，的确要比他选的那些有用的多。

    毕竟是当过母亲的人，这一点，哪怕萧阳再强也比不上。

    “爸妈，你们等一下，我马上下来。”

    萧阳喊了一嗓子，又整理了一下领结，才连忙下楼。

    刘彩霞坐在副驾驶，看到萧阳后，眼睛一亮：“还算不错，总算有点气派了！”

    叶如山亲自坐在驾驶室里，咧嘴笑道：

    “萧阳，别听你妈乱说，她这些天不知道有多高兴呢，逢人就炫耀自己女儿女婿有多厉害，说能让她抱上外孙了。”

    萧阳递过去一支烟：“爸，男孩还是女孩，都还不知道呢。”

    “那不重要。”叶如山朗声笑道：“重要的是我要当外公了！”

    刘彩霞催促道：“还磨叽干什么，女儿的飞机还有两个小时就要降落了，快点去机场！”

    萧阳朝身后喊道：“上车！”

    顿时。

    一台银色奥迪，和几十台超跑，陆续驶出别墅区，再次在道路上形成了一道亮丽的风景线。

    ……

    机场。

    叶灵儿惊讶的捂着自己的小嘴，不敢置信地看着眼前的人，眼神还有些闪躲。

    对面的人，也是一愣，随即惊喜道：“灵儿，你怎么会这么早就到了，我说的是下午两点半的飞机呀！”

    说话的人，不是叶云舒又是谁。

    她此刻被公孙秀秀搀扶着，身后还跟着公孙衍和绝情谷的一群弟子。

    叶灵儿心神慌乱。

    她就是因为不知道该怎么面对萧阳和叶云舒，才选择悄悄地离开。

    没想到的是，叶云舒居然提前回来了。

    她不知所措的道：“我……我提前过来的，对了，这些是？”

    “我叫公孙秀秀，这是我大师兄公孙衍，这些是我的师兄弟！”

    公孙秀秀喜笑颜开的自我介绍。

    “你们好，我叫叶灵儿，谢谢你们照顾我姐姐。”叶灵儿赶忙鞠躬回礼。

    公孙秀秀摆手道：“不用啦，我可是云舒姐的好姐妹，还有我的这些师兄弟，都和云舒姐感情很好的！”

    叶灵儿连忙走到另一边，搀扶住叶云舒，关切的问道：“你这几天感觉怎么样？”

    “孩子不老实，总是踢我，不过我每次弹琴的时候，孩子倒是安分很多。”叶云舒抚摸着自己的肚子，眼中全是溺爱的神色。

    叶灵儿也是发自内心地喜欢，也忍不住地摸了下：“看来还是个很有艺术细胞的宝宝呢。”

    “对了，老公他们呢？”叶云舒又问。

    “萧阳……”话到嘴边，叶灵儿改口道：“姐夫他们应该还在后面，我是提前过来的，没告诉他们。”

    叶云舒无奈的摇了摇头：“你还是那么的古灵精怪，不过也怪我，我们出山的速度，比预计的要快上半天，所以就撘乘了早一趟的航班。”

    “另外，这是我从绝情谷给你带回来的礼物，火虫草，对你的武道修为应该有帮助的。”

    话音落下。

    公孙衍拿出一个白玉盒子。

    盒子打开，里面是三株无名指长短的虫草，通体火焰颜色，散发着一股惊人的热量。

    叶灵儿在看到这一幕后，泪水在眼眶里打转。

    感动之余，也变得更加地愧疚。

