    你是我喜欢的类型？

    血狼被面前大汉的这句话弄的一愣，一下没明白过来什么意思。

    脑海中闪过的第一个念头，这个傻大个脑袋是不是有问题，看那一脸憨笑的模样，傻乎乎的。

    这脸上带着憨笑的大汉，自然就是罗汉。

    此刻他上下打量着脸色凶狠满是戾气的血狼，脸上笑容更是灿烂。

    “滚开！”

    血狼现在可没功夫琢磨罗汉脑袋是不是有病，也没空研究他的笑容为什么让自己心里一阵阵发毛。

    现在小刀等手下正在被人摧残，眼看就要全都被对方控制，现在他必须在众人反应过来之前，先把苏凌月抓住！

    所以他低吼一声，双眼爆射一股狠辣，全身猛然发力，毫不犹豫一拳狠狠朝着面前的罗汉砸了过去。

    血狼实力很强，要不然也做不到御林军的统领。

    要知道英雄会御林军的统领，有机会成为英雄会的底牌，英雄！

    而血狼还是英雄会之内公认的，很有希望在三年之内晋升英雄的统领之一。

    他暴怒之下出手，携带势不可挡之势，拳头前面空气似乎都来不及被挤压出去，发出啪啪声响，声势骇人！

    罗汉眼睛一眯，知道对方攻击的厉害，当下也不敢大意，他双脚猛然一踏地，一股骇人气势顿时从周身爆发出来。

    “罗汉金身！”

    一股怒吼，一层淡淡金光迅速在他周身浮现，将他整个人包围起来，仿佛在身子外面涂了一层金粉。

    然后他猛然举拳，迎着血狼的拳头就砸了过去。

    “砰！”

    两拳相撞，仿佛荡开一层实质般的涟漪，周围人不自觉的感觉呼吸一窒。

    “蹬蹬蹬！”

    巨大的反作用力，让血狼直接倒退五步，每一步踩下去，坚硬的水泥地面似乎都出现一个浅浅的印记。

    罗汉也被这一拳砸的退后了三步，每一脚踏下，整栋楼似乎都颤抖一下。

    所有人的目光终于从一楼大厅的战斗场面吸引过来。

    然后他们便全都瞪大了眼睛，傻傻看着一脸阴戾让人浑身胆颤的血狼，和全身覆盖一层金光，仿佛金身罗汉下凡的罗汉！

    “哈，这小子实力不错，看来应该是他们的头了！罗汉，要不然哥哥帮你出手一起弄他？”

    温天豪不知道从什么地方闪身出来，见到已经使出金身罗汉，还没能一举击溃对方，便笑着调侃道。

    “没错，看到这么强的家伙，我的拳头也痒痒了，要不然把这个家伙让给我怎么样？”

    旁边圣狱出现，一脸狰狞，扭动脖子，咔咔乱响，完全一副嗜战的表情。

    “哼，你们这群坏蛋，就不能让我试验试验我刚刚研究出来的阵法？就是专门对付这种速度超强，力量也很强悍的家伙的！”

    木易手里摆弄着一些杂七杂八的东西，也跟着凑热闹道。

    “好吧，我刚刚研究了一种新兴毒药，能不能在这家伙身上试验一下？不过你们放心，我不会毒死他，等试验完了，我会再把他活蹦乱跳的还给你们！”

    圣农也不甘落后，手里端着两个红酒杯，里面各自装着一些五颜六色的液体，混合在一起，却变成一种异常妖异的红色。

    罗汉脸上重新挂上憨笑，扭头看了他们一眼，摇摇头道：“不，这个是我喜欢的类型！他是我的人，都不要跟我抢！”

    “啊？”

    温天豪等人先是一愣，然后看向对面血狼的眼神就变的特别古怪。

    “哈哈，行吧，既然是你喜欢的类型，那我们就在旁边看着，你现在武力上征服他，然后再在身体上征服他！”旁边圣狱狂笑道。

    温天豪也是使劲儿点头，道：“罗汉也听不容易的，一晚上咱们都在泡姑娘，就他只能盯着男人看，偶尔有个喜欢的，还是熟人不好下手，现在好容易碰到一个，咱们可不能跟他抢！”

    “罗汉，我可以把他炼成干尸以后你再玩儿，说不定会别有一番风味！”

    旁边圣农一本正经道。

    “就是，我的阵法虽然能够让他死无全尸，可我还是能够给你留一个完整的小菊的，我保证！”木易也是信誓旦旦。

    对面血狼一双眼睛几乎变得通红。

    一股难以抑制的戾气在他体内聚集，他已经彻底抓狂。

    血狼御林军统领，未来还有可能成为英雄，那是多么牛叉的身份，甚至就连在英雄会里面地位不错的高冷，见了他也不敢托大。

    可现在，就在这酒吧里，竟然被几个混蛋肆无忌惮的调侃？

    “我今天要把你们全都宰掉！”

    血狼死死盯着面前完全没把他放在眼里的温天豪等人，一字一句咬牙道。

    声音里带着的戾气，让房间里那些妞儿不约而同的打了一个冷战，从心底感到一丝恐惧。

    “好大的口气，见过吹牛X的，可没见过能把牛X吹的这么大的！”

    后面陆天龙慵懒的声音传来，他双手插在口袋，慢慢悠悠朝着这边走过来，不过却在还有几米距离的地方站住，斜靠在栏杆上上下打量着血狼。

    “当然，你的实力还是很不错的！对了，下面那些人，是你的手下？”

    陆天龙伸手一指一楼大厅。

    武战带领青龙玄武和朱雀，已经结束了战斗。

    血狼御林军二十人，全都被干趴下，每个人都被保安队的兄弟们踩在脚下动弹不得。

    “混蛋！放开他们！”

    血狼浑身都在哆嗦，那可是他的兄弟，高贵的御林军成员，现在竟然像是死狗一样被人踩在脚下！

    “放了他们？没问题，刚才这兄弟说了，你是他喜欢的类型，好好陪他一回，我就放了你们，怎么样？”

    陆天龙耸耸肩道。

    “混蛋！我要宰了你们！”

    血狼怒目圆睁。

    “哦，那就是敬酒不吃吃罚酒了？行吧，既然不肯自愿，那就让我这兄弟用强，到时候你可别说没给你主动献身的机会！”

    陆天龙微微眯眼，朝着木易方向点点头。

    木易心领神会，不动声色勾动手指，就听噗噗几声轻响，他手指轻弹，几个毫不起眼的小东西在二楼走廊里面爆开。

    然后诡计场面出现。

    除了站在核心位置的陆天龙和温天豪等人，其他人突然发现，二楼走廊里面的画面竟然开始变的扭曲起来，就好像是外面挡着一层磨砂玻璃，或者说是打上了马赛克！

    他们只能隐约看到几人的身影，却无法看清楚他们的举动！

    “到底怎么回事儿？”

    包厢里面的苏凌月等人也傻了。

    她们距离外面对战的众人，不到十米的距离，刚才还看的真真切切，现在视线怎么就突然变得模糊起来了！

    “我看不清东西了，我的眼睛呀！”

    好几个妞儿同时惊呼一声，使劲儿揉眼。

    再抬头去看，可还是那样！

    “大家小心，这个混蛋有点儿邪门，都不要太往这边看，要不然会被伤害到眼睛的！”

    温天豪的声音从模糊的视线里面响起。

    众小妞儿恍然大悟。

    她们本来就觉得血狼这个人有点儿邪门，刚才被他看一眼就觉得浑身不舒服。

    倒是楼下武战带领的众人，集体沉默了。

    他们很清楚，温天豪说是那个叫血狼的家伙弄的大家看不清楚战斗的中心。

    其实，很有可能是陆天龙不想让他们看到！

    “嘿，还是这群小妞儿好骗！不过罗汉你动作可快点儿，我这阵只能支撑十分钟时间，十分钟一到，她们就能看到这边的情况了，要是吓到了那群如花似玉的姑娘们，老大肯定不会饶过你！”

    木易笑嘻嘻道。

    “十分钟？”罗汉脸上露出憨笑，道：“足够了！”

    “我擦，十分钟就够了，你是快枪手啊！”温天豪在旁边一脸邪笑道。

    “我真不是快枪手，我是说，十分钟时间拿下他足够了，待会儿折腾他的话，最起码要一个小时！”

    罗汉一本正经的解释道。

    “混蛋！欺人太甚！”

    被连番调侃的血狼，脸上突然闪过一丝妖异诡笑。

    他低吼一声，双眼之中突然血色大盛，变的通红起来。

    而后这通红逐渐从眼睛方向蔓延开来，再到最后，整张脸都变的扭曲起来，血管青筋高高隆起！

    “狼人异化！”

    包括陆天龙在内，看到这一场面的众人眼中全都闪过一丝惊骇！

    而后所有人的目光变的凝重起来！

    “老大，华夏怎么会出现异化的狼人？”

    温天豪瞪大眼睛看向陆天龙，完全一副难以置信的表情。

    “完事儿再说！”

    陆天龙眼中闪过一丝阴戾，冷冷道。

    “嗷！去死吧！”

    面目狰狞的血狼，此刻仿佛一头发飙的恶狼，发出一声低吼，猛然冲向罗汉！

    身形速度，竟然比刚才快了要有十倍不止！

    “吼！”

    罗汉眼中同样闪过一丝精光，怒喝一声，身上金光同样大盛，举拳迎上！

    一眨眼功夫，两人身形已经撞击在了一起！

    只是转瞬即分开，仿佛只有一眨眼的功夫。

    所有人都瞪大了眼睛，死死盯着分开的两人。

    血狼嘴角带着一丝狰狞，鲜血顺着他如狼一般的长指甲，滴答滴答的砸在地板上。

    再去看对面的罗汉，胸口赫然被划开几道深深的印痕，鲜血正不住流淌出来，染红了他胸前的衣服。

    “我说过，你们今天，都得死！”

    血狼狰狞的脸上闪过浓重的阴戾，伸出舌头舔了一下指尖的鲜血，无比血腥道。

