    “南儿！”

    就在这时，一声焦急大喊从远处的金色高台上传出。

    唰！

    一道青袍身影疾飞而来，仅仅几个闪烁，便是来到了郑永南的身旁，低头检查一番后，发现郑永南已经昏死过去，浑身是血，凄惨无比。

    “小杂种，你该死！时间已经截至，你居然还对我儿下此狠手，我郑天明今天若是不杀你，愧对家族……杀！”

    下一息，青袍身影猛地转头看向楚天，怒吼一声，同时一拳轰了出去！

    轰隆！

    顿时间，风起云涌！

    方圆数十丈范围内的空气剧烈震动，一颗磨盘大小的拳头一闪而出，凶狠地砸向了擂台上的楚天！

    “不好！”

    楚天面色陡变。

    此刻的他，发现四周的空间猛然间一紧，自己的身形竟是连动弹一下的能力都没有，只能是眼睁睁地看着磨盘大小的拳头狠狠地迎面砸来！

    “郑天明，你破坏规矩了！”

    陡然间，一声淡淡冷哼从半空中传出。

    冷哼响起的一瞬间，一股狂风蓦然间凭空刮起，吹拂在了磨盘拳头上，嘭的一声，磨盘拳头根本就是没有丝毫的抵抗能力，当场崩溃开来。

    蹬蹬蹬！

    郑天明向后连退三步，仰头望着空中的那道深不可测的身影，脸上露出了明显的忌惮之色。

    “郑天明，你若继续找楚天小友的麻烦，就等于是和我陈家开战，你可要仔细考虑清楚了！”

    忽然间，另外一道身影又是从金色高台上飞掠而来，停留在楚天的前方，发出冷冷的警告。

    此人不是别人，正是陈乔安的父亲陈玔！

    郑天明凝望着站在陈玔身后的楚天，忽然间狞笑起来：“好好好，小杂种，今天有人护着，我奈何不了你，但愿你能一直有人护着！”

    说完之后，郑天明直接抱起旁边的郑永南，纵身飞走。

    “多谢云海王大人和陈玔前辈，晚辈感激不尽！”

    待郑天明彻底飞走后，楚天赶忙冲着云海王和陈玔两人抱拳致谢。

    云海王只是点了点头，而陈玔却是笑着道：“呵呵，楚天小友五战全胜，战力不凡，未来前途不可限量，乔安和乔茹能够交到你这样的朋友，可以说是天大的福分！”

    “前辈谬赞了！”

    楚天赶忙摆手。

    他之前早就从陈乔安的口中得知，其父陈玔特别善于投资拉拢各种富有潜力的少年天才。

    现在一看，果真如此！

    一息后，陈玔鼓励地笑着点了点头，纵身飞回了金色高台。

    “好，现在第五轮战斗已经全部结束，最终的排名也出来了，由于楚天、裴冷妃和黑白客三人全都是五战全胜，所以三人现在是并列第一！”

    很快，云海王的平静声音响彻全场。

    “什么，并列第一！”

    “并列第一的话，那怎么办？”

    “以往的盘龙盛会可是极少出现三人并列第一的情况，莫非三人之间还得再打上一场？”

    云海王刚刚说完，现场立刻掀起了无数的嘈杂议论。

    分别站在三座不同擂台上的楚天、裴冷妃和黑白客三人互相对视一眼，皆是感受到了对方眼神中流露出的浓烈战斗渴望。

    “现在稍事休息片刻，一会儿你们三人之间再来一场混战，决定此次盘龙盛会的第一、第二和第三！”

    云海王笑了笑，沉声说道。

    轰！

    此言一出，现场立刻沸腾起来。

    无数道的期待眸光从四面八方同时投来，全部聚焦在了楚天三人的身上，一动不动，再也无法移开。

    “这一次，裴冷妃绝对是第一！”

    “错！黑白客才是第一，他的枪法简直是出神入化，无人可挡！”

    “呵呵，楚天的修为虽然最弱，但是可别忘了，他稍稍触摸到了一丝上等火属性武道元势，而且还是一位手段莫测的神念武者！”

    为了谁是真正的第一，众人互相之间，迅速争吵了起来。

    “千老，楚天能拿到最终的第一吗？”

    高台上，曲灵儿皱眉问道。

    千老叹息一声，回道：“很难很难，楚天的修为太弱，另外两人实力非常强大，尤其是那位黑白客，他的实力更加的可怕，楚天恐怕不是其对手！”

    四周的众多观众听到后，皆是点头，表示赞同。

    “哼，我才不相信呢，我现在拿出一万块中品灵石，就赌楚天拿到第一，你们附近的这些人谁敢跟我打赌？”

    曲灵儿忽然冷哼一声，取出一个装满灵石的储物袋，大声说道。

    “我也押一万，我赌楚天排名第三！”

    “我押五千，我赌楚天不敌黑白客，排名第二！”

    “我押三千，我赌楚天当场惨死，什么排名都没有！”

    曲灵儿刚刚说完，立刻有数人站了起来，要和她一起打赌。

    听到居然有人打赌楚天惨死，曲灵儿顿时气得火冒三丈，当场投去了一个几乎可以杀人的凌厉眼神。

    “呵呵！”

    旁边的千老扫了一眼四周的热闹场景，不由地苦笑一声，任凭曲灵儿继续折腾。

    对于高台上的场景，楚天根本就是没有什么功夫去关注。

    现在的他，正盘坐在擂台上，一边尽力地恢复灵元，一边取出了不久之前从郑永南手中夺来的那枚赤红玉符，细细观察。

    “师尊，你说这枚玉符名叫虫灵血符，具体有什么作用？”

    楚天望着玉符上的虫状轮廓，好奇问道。

    楚天知晓这是一枚天阶符篆，只是有些不理解为何先前郑永南拿出了此符的时候，巴老突然产生的那种紧张情绪。

    巴老冷笑一声：“呵呵，小子，此符极其的歹毒，你能够果断出手，将其占为己有，也算是运气不错！”

    旋即，巴老开始了详细的解释。

    嘶！

    当楚天听完了巴老的完整解释后，顿时面泛惨白，猛地倒吸一口凉气，心中尽是后怕之意。

    按照巴老的解释，这枚虫灵血符里面封印着一种名叫嗜血虫灵的妖灵，平时处于沉睡状态，一旦大量的精血灌入其中，嗜血虫灵立刻苏醒。

    苏醒之后的嗜血虫灵，速度奇快，一旦钻入了人体之内，可以迅速地将宿主体内的所有血液吸干，进而杀死宿主。

    这个过程，大概会持续一刻钟到半个时辰不等。

    任何人一旦中了虫灵血符，死去的过程极为的可怕凄惨！

    因为在嗜血虫灵吸血的过程中，宿主会一直保持头脑的清醒，感受那种越来越严重的可怕痛苦。

    直到宿主被吸干血液，彻底地变成一具干尸的时候，才会真正的闭眼，走向死亡，再也感受不到任何的痛苦。

    由于这种符篆杀人的方式太过于狠毒恐怖，其价值极高，基本上属于是有价无市。

    一些人付出高价收购一枚，往往并不是为了使用，而是在真正关键的时候，拿出来去吓唬别人。

    “呵呵！”

    想到这里，楚天咧嘴一笑。

    郑永南先前拿出此符，绝对不是为了吓唬他，可惜对方无论如何也没有想到，他竟是毫无畏惧，直接动手硬抢！

    一息后，楚天手上光芒闪过，收起了虫灵血符。

    紧接着，他转头看向了相隔不远的裴冷妃和黑白客两人，眸中闪过一丝沉思之色。

    裴冷妃的手段，他略有了解，无非就是双重武魂冰燕和火狐，而黑白客的手段，他却是了解不多。

    黑白客枪法惊人，虽然在先前的五场战斗中，没有施展出丝毫的武道元势，但是楚天敢保证，对方绝对是领悟出了武道元势，只不过深藏不漏而已。

    除此之外，楚天隐隐有种强烈的预感，黑白客的实力绝对不止武道元势那么简单，对方极有可能还掌握着其他的什么厉害大杀招！

    思考了一下两位对手的情况后，楚天收回眼神，开始思考起了自己的情况。

    经过先前的五场战斗，连续不断的观察思索，他稍稍触摸到了一丝的火属性武道元势。

    虽然暂时还无法确定自己稍稍触摸到的火属性武道元势到底属于是什么层次，但绝对是超越了一般的水平。

    否则的话，他不可能轻松地击溃郑永南。

    现在，当他再度沉思起自己触摸到的武道元势的时候，脑海中不由地自动浮现出了一团模糊的燃烧火焰。

    “燃烧的火焰，就叫你天火元势吧！”

    楚天沉思一息后，低声淡淡道。

    之所以叫做天火元势，主要是因为他终日和体内的天地灵火打交道，对于天地灵火十分的熟悉，领悟起来，自然是占据先天上的优势！

    现在，他只是稍稍触摸到了一丝的天火元势，要想真正的领悟，踏入初成层次，恐怕还需要一段时间的努力。

    除了天火元势之外，他未曾真正使用的手段还包括紫血武者和火焰锥子。

    至于金血武者，楚天已经是彻底地不抱什么希望了，简而言之，金血武者在他看来，就是一个彻头彻尾的忽悠加谎言。

    “好了，休息的时间已经结束，楚天、裴冷妃和黑白客，你们三人速速到一号擂台上集合，展开最终的决战！”

    就在这时，一声指令传出。

    唰！唰！唰！

    指令刚刚传出，三道身影立刻同时飞起，随即落在了位于广场最中间的一号擂台上。

    一号擂台上，楚天、裴冷妃和黑白客三人站成了三角形状，互相之间，间隔十几丈。

    四周高台上的众人此刻都是睁大眼睛，紧紧地望着一号擂台上的三人，脸上露出了强烈的期待之色。

    谁能够在一号擂台上留到最后，谁就是真正的第一！

    “开始！”

    云海王大喝一声。

    唰！

    瞬息间，三人同时动了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

