    毫无疑问，这两兄弟在供奉殿里待的是连着脑子都有点返老还童的迹象了。

    没办法，天天待在供奉殿虽然有资源但啥事都没得干就天天修炼，这也就在自己人面前暴露一下本性了。

    而且在待个十来二十年怕是都要成老顽童了。

    没多久，鬼斗罗一脸舒畅的走了出来，千古定魔见状眉头一条笑道：“看样子收货不小啊？”

    鬼魅闻言神色大悦。

    “自然，这种渣子死得其所，三个人魂骨足足有八块！走，我们三人去找圣子殿下。”

    鬼魅说完带头先走，但是千古定魔和千古定均却面面相觑没有动身，鬼魅见状不禁心生疑惑。

    “你们这是怎么了？”

    千古定均：“我们兄弟二人加入了夜袭那魂骨这东西不该先请示一下教皇吗？”

    千古定魔听到自己兄长的话也是认可的点头。

    鬼魅愣了一下大笑道：“哈哈，这你们恐怕就想多了，夜袭一直都是圣子殿下的，教皇大人只是在圣子殿下去历练之时代管。”

    “而夜袭所有的战利品只需要上交一部分剩下皆有夜袭参战成员所得，所以这几块魂骨只要上一点剩下的可以说就是我们三人分，这就是圣子殿下当时定下的规矩，教皇大人也是同意了的。”

    听到这话千古两兄弟的神色立马精彩了起来，他们可不是满魂骨，而这些魂骨好像大部分都是万年的。

    这拿上一块...

    但就在这时鬼斗罗神色有些诚恳说：“但这些魂骨有一部分是我和月关本就该得的但是被这三人不知道用什么手法贪了去。”

    这话一出千古两兄弟沉默了，鬼魅也知道这样不好，但是他和月关的感情很好，如果能的话他还是想要争取一下的。

    “我可以放弃我”

    还没说完千古定均就伸出了手制止了鬼魅的话。

    “我知道你想要说什么，没必要，我和我兄弟可以让出一块分给月关。”

    鬼魅闻言大喜。

    “那多谢二位，竟然如此那我们就去找圣子殿下吧，如今圣子肯定已经醒来不然教皇大人也不会动手。”

    “我想圣子殿下看到你们二人加入夜袭肯定会放出两株万年药草的。”

    听到这话千古兄弟的笑容就出来了。

    “那就借老鬼你的吉言了。”

    另一边。

    胡列娜喂完白夜汤就走了，没错，只有汤，因为现在白夜动嘴都疼的很怎敢吃肉？

    胡列娜走的时候脸上也是带着你也有这种情况的表情，估计还记得以前的事情。

    不过在胡列娜临走的时候白夜把十首烈阳蛇的内单给了她，让她转交邪月要邪月给焱。

    “唉，娜娜记性怎么这么好呢？”

    白夜躺在床上思考人生，突然一阵敲门声响起随后一道沙哑带着激动的声音传了出来。

    “圣子殿下。”

    白夜一听，原来是鬼魅来了啊，是老师说的吗？

    “有什么事进来说吧鬼长老。”

    啪的一声门开了，千古兄弟跟在鬼魅身后走了进来。

    千古兄弟看着床上的白夜眼底一惊，这位圣子体内的魂力好雄浑，看上去根本不是战后虚脱的样子。

    听着脚步声白夜能够感受到来的是三个人，心生疑惑。

    “这感觉有些熟悉啊，两位可是供奉殿的供奉？”

    千古兄弟听到这话又是一惊急忙道：“圣子好感知。”

    白夜尴尬的笑笑没说话。

    这被盯着的感觉可不就那日自己去供奉殿的样子吗。

    鬼魅见时间成熟当即开口道：“圣子殿下，千古定魔和千古定均兄弟二人今天加入了夜袭，完成了第一单任务也就是肃清了长老殿的三个渣子所获八块魂骨。”

    白夜听到这话不管疼痛转头看向了两人，眼神中满是震惊。

    “千古？！武魂可是盘龙棍？！”

    鬼魅三人看白夜情况如此皆是内心疑惑不已，圣子这是怎么回事？

    白夜的内心此刻可是极为精彩。

    “我去，斗三的那一大家子二五仔TM是我武魂殿流出去的？这尼玛。”

    “不过盘龙棍这武魂是真的强啊，能把天捅破，不过很大的成分是那个时候世界被严重开采，导致位面极度虚弱才能捅破天，但这也不影响盘龙棍牛B啊。”

    “我记得这武魂在斗三那都是当世顶级器武魂，而且里面的龙魂还不归龙神管，只不过人心可畏罢了。”

    想到这白夜开口问道：“你们的盘龙棍武魂我比较好奇是怎么来的，盘龙棍，这名字挺不错。”

    兄弟二人对视一眼后千古定均上前一步开口道：“本来我们家的武魂都是棍子，在我父亲外出上山的时候无意间碰到了一头将死的龙族，那龙族后来不知怎的依附到了我父亲的武魂上发生了变化也就是现在的盘龙棍。”

    “只可惜我父亲在我二人出生不久后因为家母难产后郁郁寡终了。”

    白夜听到这话沉默了会后说了声抱歉。

    但这也得到了最重要的一个消息。

    斗三的那群二五仔还真就武魂殿流出去的。

    是唐三在原著没杀干净还是咋的啊？过了两万年还能害人。

    “至于那八块魂骨拿出一块列入宝库，剩下的你们拿去随便分。”

    “而两位冕下也担任我夜袭长老一职吧，去独孤博的药园子要菊斗罗为二人分别挑选一株万年灵药吧。”

    “没什么事的话就这样吧，太困了我身体还需要静养。”

    三人心中闻言大喜。

    “多谢圣子殿下。”

    说完后便直接离开了，而白夜则是直接闭上眼睡觉了。

    三人刚离开行宫千古定均开口说：“七块魂骨，我们三人一人两块，菊斗罗一块你看可好？”

    鬼魅听到这话笑的合不拢嘴当即带着两人去找月关然后去药园子了。

    时间过的很快，魂师精英大赛已经开始有一段时间了，目前天斗的比赛已经进入决赛了到时候最终队伍将来武魂殿比赛，而白夜也是可以下床了。

    只不过还是有些虚弱走路有点不稳，本来胡列娜想要扶但白夜坚持不要宁愿杵着拐杖。

    开什么玩笑，要是让你扶着那些不知道情况的人看到了鬼知道会怎么想？

    不过让我意外的是史莱克七怪还是成立，只不过朱竹清没有加入而是替补队员，那个孟依然顶替了她的位置。

    不过让我好奇的是为什么没有那冰火两仪眼唐三他们这些人的实力还能和原著一样甚至更强？

    难道是那又找到了什么好地方？

    蓦然间白夜的嘴角露出了抹意味不明的笑容。

    看着随行前往去天斗一起看比赛的鬼魅开口道。

    “鬼长老，去查查那史莱克七怪的魂力怎么提升的那么快？毕竟史莱克学院可没有我武魂殿这条件。”

