    第三节开始。

    篮网队气势如虹，派出了那套拿到十四连胜的首发阵容。

    哈登、欧文、杜兰特、安德烈-本布里、克拉克斯顿。

    湖人队塔克代替了苏晨，其他人仍旧延续首发阵容。

    塔克、布拉德利、阿里扎、安东尼、霍华德。

    湖人队这套阵容一出，大家马上就发现苏晨又坐在了板凳席上。

    摄像师也很快从湖人的替补席找到了苏晨，然后一个特写就聚焦到了他的左脚上。

    此时苏晨左脚的脚踝处，正绑着一个厚厚的冰袋。

    国内的球迷看到这一幕，顿时就震惊了。

    “完了！苏晨的伤还是严重了！”

    “第二节不是已经回到场上了么？还是不行么？”

    美娜也注意到了苏晨的情况，原本放下的心，马上又揪了起来。

    就连篮网队的球迷，也开始交头接耳地讨论着苏晨的伤势。不知不觉中，苏晨的一举一动，已经受到了越来越多人的关注。

    可苏晨却不怎么担心他的伤势，他的注意力全部都放在了赛场上，眼神里充满了焦急与担忧。

    67:64，湖人落后3分。比分看似非常接近，可篮网队太强了，要想追上并且反超，有着一条难以逾越的鸿沟。

    双方的阵容，在第二节刚开始的时候，就出现过。

    篮网队短短的几分钟，就打出了20分的分差，从实力上证实了两队的差距，要不是纳什托大，把两个巨头换下去了，苏晨也不可能追得上。

    如今双方又摆出了这样的阵容，苏晨相信，纳什绝对不会再次犯错了。

    沃格尔也有着和苏晨一样的想法，上半场湖人能打成这样，已经就是奇迹了，纳什就算再蠢，也不可能犯两次同样的错误。

    不过媒体却对湖人队非常的看好，虽然他们也看到了苏晨不在场。

    可安东尼和霍华德等几人今天的表现还是非常不错的，而且此时士气正旺，大家一致的相信，只要湖人继续这么打，谁赢谁输还真的说不定。

    就连奥尼尔都说道：“虽然SU因伤无法上场，可湖人队今天整体都表现得非常不错，我觉得还是有机会的。”

    费舍尔却马上反驳道：“不，我并不这么看。我曾经也是一名控卫，所以我能够看出来，缺少了苏晨，湖人队的这些球员，根本就是一盘散沙。”

    而场上的局势，马上就印证了费舍的言论。

    正如苏晨和沃格尔所想，纳什不会愚蠢到，一场比赛连着犯两个一样的错误。

    第三节一开始，篮网队便铆足了劲，哈登的一个后撤步三分，吹起了进攻的号角。

    随后，三巨头频频发威，欧文的突破、杜兰特的死神跳投、哈登的三分和罚球连连命中。篮网队在前四分钟里面，连续七次进攻全部命中，直接打出了一波14:2的高chao。

    比分一下子就变成了，81:66，篮网队将比分的差距拉大到了15分。

    湖人队这边，除了霍华德抢到前场篮板补扣了一个之外，再就一分没得。

    看到这个结果，费舍马上就说道：“怎么样，大鲨鱼？我说的没有错吧？”

    奥尼尔无奈地耸了耸肩，“哦，好吧，我承认我错了。虽然我一直都在说SU是可以改变比赛的人，但我还是低估了SU对于球队的作用。”

    篮架下的美娜，也渐渐地注意到了这一点。

    她虽然是一个女孩，但是她对于篮球的认知，并不比其他人差，企鹅腾讯能够选择她来mei国做随队记者，也证明了这一点。

    可越是对篮球了解，美娜就越震惊。

    如果说是詹姆斯或者是库里这样的球星不上场，会对比赛有影响，这并没有什么，因为他们就是那个级别的球员。

    可苏晨原来并不是那样的球员啊，甚至都差一点告别NBA，那他是怎么做到像现在这样的？

    美娜心中无数个为什么，但是无人能为她解答。

    苏晨当然也知道自己对于球队的作用，可越是知道，他就越着急。

    他在看比赛的时候，还曾偷偷地用左脚发了几下力，可刺痛感并没有完全消失，不过他还是装出了一副没什么事的样子，还找到了沃格尔，希望让他早一点上场。

    可沃格尔直接就回绝了他的请求，每一名NBA的主教练都知道，伤病猛如虎，一个不注意，很可能就会后悔终生。

    苏晨没有办法，只好又坐回了板凳席，可他还是不甘心，他一直盯着计时器，等待着属于他的那五分钟。

    不过湖人队场上的形势，已经越来越恶化了。

    又过了两分钟，湖人队还是不进球，反观篮网队越战越勇，又连续得到了十分。

    转眼间，比分变成了，91:66，篮网队领先了25分。

    这个分差一出来，所有人都知道，湖人队无力回天了。

    短短的六分多钟，篮网队直接轰出了一波24:2的进攻高chao，展现了联盟攻击力第一的实力。

    此时距离苏晨的五分钟，还有二十多秒，他频频抬头看计时器，急的恨不得立刻就能冲上去。

    而和他不同的是，湖人队板凳席上面的其他队友，两眼无神，一副不堪折磨，希望比赛快一点结束的样子。

    沃格尔也看到了苏晨焦急的样子，他轻声把苏晨叫到了自己的身边。

    苏晨听到沃格尔叫自己，两眼放光，知道属于自己的时间终于来了。

    可沃格尔却意外的说道：“SU，比赛已经都这样了，我觉得你就不要冒险上场了，以免伤势可能会进一步恶化。”

    “教...教练，比赛还没有结束，而且你看我的伤也没有什么事了，我还不想放弃比赛。”说完，苏晨还跳了两下，证明着自己。

    “SU，这只是一场普通的常规赛，赛季还很漫长，没有必要赌上自己的职业生涯。”

    “教练，对于我来说，只要比赛还没有结束，我都不会放弃，哪怕只是一场普通的常规赛，我也不会放弃。”

    “SU，你这样的想法，简直就是愚蠢！球员需要对自己负责！要对自己的未来有所规划！”

    苏晨缓缓的扭过了头，然后看向了赛场，“教练，我可能一辈子也遇不上几次像是今天这样的对手了，这样的战斗让我兴奋！我的每一个细胞，都已经燃烧了起来！就让我上场吧！”

    “我是教练，所以不要再讨论这个问题了。”

    “教练...我是不会放弃的，请让我试一试...我了解自己的身体，不会有事的。”

    “SU！”

    “教练...”

    沃格尔看着苏晨坚决的态度，无奈的摇了摇头，他知道苏晨不上场是不会死心的，“好，不过还是和之前一样，只有五分钟，多一分分钟我都不会给你！”

    “行！谢谢教练！”说完，苏晨上去就给沃格尔一个大大的拥抱。

    随着杜兰特的又一次突破命中，比分变成了93:66，湖人已经落后了27分了。

    沃格尔也适时的叫了一次暂停，做出了换人调整。

