    “来电话啦，来电话啦……！”

    小小包厢内，一个电话铃声的响起根本就隐瞒不了，所有人一时间也都把目光集中在了陈巧恩的脸上，就见陈巧恩握着兜内的手机，也有些不知所措的样子。

    “快接吧。”叶苏芒笑着说道。

    有了叶苏芒的这句话，陈巧恩才舒了口气，拿出电话，一看原来是自己家老板打过来的。

    “孙总，你好。”接通电话后，陈巧恩很有礼貌的打着招呼。

    “陈巧恩，你现在是不是和叶先生在一起？”

    陈巧恩一愣，怎么这么快就有人知道自己和叶导演在一起？不过此时已经容不得她多想，只是一瞬她便反应过来，回答道：“是在一起，不过叶导有事要忙，马上就要离开。”

    说完这句话，陈巧恩还抬头望了望对面的叶苏芒。

    叶苏芒见她望过来，没有说话，只是摇了摇头。

    其实叶苏芒很满意陈巧恩这句回答，听着这个女孩的称呼他就很清楚，这是对方的老板打电话过来想拉关系来的，所以即便陈巧恩透露出去自己的信心也不能怪她什么。

    不过令叶苏芒觉得意外的是，陈巧恩虽然透露了自己的讯息，但是又补上了一句，虽然那一句话很简单，但是意义却很深远，只要自己怕麻烦的话，甚至可以直接就摆脱对方老板，因为这一句话，叶苏芒也对陈巧恩有了更高一层的看法。

    这是一个很会做事的女孩。

    陈乔恩心中其实也有着自己的小心思。

    报告出叶苏芒的方位是对老板有一个交代，但是后面那一句话，其实更多的也是想争取到叶苏芒的好感，她是一个有野心的女孩，而且因为做‘中国这么大’这个节目，对内6的市场也很眼馋。

    要知道看着宝岛的市场虽然很成熟，但是无论影响力还是收入上却真的远远比不上内地。

    内地人口十二亿以上，宝岛才有22oo万人。

    在她的一些了解之下，台湾一部电视剧主角的片酬竟然最多只能达到内地的三分之一，有的甚至五分之一都达不到，这种差距，对于陈巧恩这种甚至说得上贫穷家庭出身的人来讲也是十分重大的诱惑。

    她始终不想就这么困在宝岛这个小地方，在她看来，未来的展还要去内6。

    而叶苏芒，就是内6影视圈内举足轻重的代表之一。

    此时如果能给叶导演一个好印象，说不定日后就会有一个惊喜的回报。

    “乔恩啊，那你能不能就近问问叶先生，打扰片刻？”

    “抱歉孙总，因为外面被粉丝堵住，叶先生他们刚刚已经被助理接走了。”

    “啊……那太可惜了，你帮我给叶先生带个好，如果有机会，希望他在宝岛期间，我能做东请个客。”

    “知道了，孙总。”陈巧恩应了一句后，等待孙总挂上了电话，她也才放下手机。

    就在这时，叶苏芒的手机也跟着响了起来，原来是助理过来了，已经将车停好，就等待从后门出去。

    “虽然被粉丝给围追堵截了，但是能碰到你也很高兴，这时我的私人电话，日后来京，我做东请你吃饭。”叶苏芒即将离开包厢时，留了一个电话号码给陈巧恩。

    同样，周荨与袁鸿都写下了自己的私人电话号码，交到了这个女孩的手上。

    “记得来京城的时候先找姐姐，我带你好好逛逛京城，也请你尝尝京城的小吃。”周荨总觉得自己和这个女孩很对路，所以对陈巧恩也是格外的关照。

    陈巧恩此刻只是连连的点头，眼睛中全是兴奋，今天本来因为主持的节目要下档，她还有些失落，没想到竟然被自己碰上了这种好事，认识了叶苏芒，周荨等内6的大导演，大明星。

    怀着兴奋的心情，陈巧恩接下来的录制出奇的顺利，虽然耽误了一阵，结果最后竟然还提前半个小时结束。

    录制完节目，陈乔恩就回到了公司宿舍，没想到刚一打开大门，就现寝室内除了几个团员外，孙总竟然也在。

    “乔恩回来啦？”孙总此时完全没有平日里黑脸的架势，一脸的笑容竟然散出慈祥的味道。

    “是的，孙总。”陈巧恩连忙问好，虽然孙总在笑，但是她可不敢大意。

    要知道这位公司的大*oss绝对是心狠手辣的主，多少不听话的公司艺人都被他毫不留情的雪藏了。

    “乔恩啊，夜市的事情到底怎么样？我看网上传的很凶啊，你的照片也有不少。”孙总心底着急，所以看到陈巧恩后，便连忙问道。

    这话其实就是挑明了问陈巧恩与叶苏芒的交流情况了，陈巧恩自然第一时间也听出了其中的味道。

    “孙总，是我们同行的摄影师冒昧惹出的麻烦，好在叶先生不介意，后来还请我们吃了顿饭，瞬间接受了一个简短的采访。”

    “那很好呀，叶先生是大6的贵客，我们作为本地人自然要好好的招待，除了这些，还有聊过什么么？有没有提到公司的事？”孙总继续问道。

    这其实才是他问题的关键。

    公司想要展，困在宝岛并不是办法。毕竟资源就这么多，随着这个行业踏水的人不断增多，无形中自己可利用的资源就在减少，寻求出路是唯一的办法。

    而最近的自然就是内6的市场，这也是孙总为什么对叶苏芒这么重视的原因之一。

    “好像没有了诶，毕竟时间紧急。”陈巧恩笑着说道，看着孙总忽然有些皱着眉头的脸，陈巧恩心头一动，仿佛忽然想起什么一般，惊呼道：“对了！叶先生和周小姐还给我留了联系方式，说下次去京城要请我吃饭。”

    这句话说得仿佛无心一般，但是孙总听到后本来皱着的眉头立刻舒展开了，眼睛中也闪过一道惊喜。

    “既然是叶先生的好意，你可要随时保持联系，逢年过节一些台湾的特产也是可以邮寄过去的嘛，叶先生对你都这么照顾，你可不要断了这份情缘。”

    “我明白的，孙总。”陈巧恩点头应道，此时其他的三个团员瞅向陈乔恩的眼神也渐渐变得惊讶，不明白为什么孙总听到陈乔恩这小妮子有了那个叶先生的电话后就会如此的和蔼。

    知道了自己旗下艺人有了这份联系，孙总心情就格外的不错，也有心情打量了一下这个宿舍。

    “我这一次来，主要目的就是想看看你们的生活环境，有什么要求嘛？”

    “孙总，公司宿舍挺好的。”说话的是赵小乔，她同时也是‘七朵花’团体的临时队长。

    “恩，看你们收拾的很干净，我很满意，女艺人嘛，总是要干干净净的别人才会看的舒服，不过这个环境还是有些问题，四个人住应该会拥挤，这样吧，正好隔壁的宿舍刚刚空出来，你们选两个人搬过去住，这样就好多了。”

    孙总这番话说出来，在场的四个女生都惊讶的长大了嘴，只有陈巧恩一瞬间就明白了，这一切都是因为自己与叶苏芒搭上线的原因。

    惊讶片刻，虽然其余三个女孩心底都很迷惑，但还知道此刻不是愣的时候，连忙感谢孙总，陈巧恩也是如此。

    孙总的目光扫过，看到陈巧恩的眼中露出的感激，他这才满意的笑着点了点头。

    “好了，知道你们跑行程很累，就不打扰你们啦。”孙总说完就带着秘书笑呵呵的离开了。

    知道孙总的背影消失在房间内，所有人都还觉得一切都很不可置信。

    孙总的突然到访，孙总突然和善到后来甚至直接给予最实际的利益，别看只是小小的分出一个房间，但要知道，这可是连公司内那个当红男团都没有的待遇，这对于自己这个新出道的女团来讲是多么大的福利。

    想到日后能够两人一间，活动空间也明显大了许多，女孩们的脸上就忍不住浮现出兴奋的神色。

    “乔恩，老实交代吧，今天这是绝对与你有关系。”兴奋过后，几个女孩纷纷把目光对准了陈巧恩，领头的赵小乔更是直接问道。

    “你们没上网？”陈巧恩没有立刻回答，而是疑惑的问道。

    “都累了一天了，哪有时间在上网玩，还有乔恩，你不许转移话题，快快交代问题！”赖微如趴在床上，眼睛死死的叮嘱陈乔恩。

    “好吧，好吧，我都交代。”陈巧恩看着其余三个女孩都盯着自己，知道不说是不行的，而且她也确实没准备瞒住自己的团员。

    知道讲一件事情还需要有些根据，所以陈乔恩没有立刻阐述事情的经过，而是打开了寝室唯一的电脑，登上搜索排行，果不其然第一名正是关于叶苏芒出现在夜市的新闻。

    陈乔恩看到后，毫不犹豫的在上面点击了一下，立刻整个屏幕都跳出了许许多多的照片，这都是当时在现场的网友拍摄的。

    此时几个女孩都站在了陈乔恩的身后，望着陈乔恩的操作，起初还很疑惑，可是当看到陈乔恩点开其中一个照片之后，忽然惊讶的喊了出来！

    “乔恩，你竟然在夜市碰到了叶苏芒！！！”(未完待续。!)