    前世时候，温宴曾经见过皖阳郡主的几个面首。

    那几个都是为了皖阳、对霍以骁大不敬的，温宴记仇，一张张脸都刻在脑子里。

    模样、身形各不相同，但他们也都有相似之处，那些相似的点，就是皖阳的喜好。

    刚才在戏台上，温宴没有看到任何一人，能附和皖阳的那些喜好。

    也许有浓重的戏妆遮掩的缘故？

    温宴正琢磨着，跑堂的小学徒敲门进来了。

    这些学徒都是戏班子的人，他们还没有资格站上台，就给客人们倒茶送点心。

    进来的这个看着十岁出头，面红齿白，眼睛有神。

    他先添了茶，然后问道：“两位客人是头一回来吧？今儿这戏如何？还请客人给些建议。”

    他见过很多客人，从衣装看，这雅间里的客人就是有钱的主。

    不仅不能得罪，最好是能经营成常客。

    霍以骁没有评说，直接打了赏。

    温宴心思一动，问道：“你们祥得坊最有名气的角儿是哪个？”

    那学徒道：“最有名气的就是徐慧秋，客人刚才听的那场，唱芳姑的就是他。”

    “是他呀，”温宴笑了笑，“听着还有些意思。”

    霍以骁看了温宴一眼。

    他刚才没有仔细听，这会儿对不上号，甚至连芳姑是哪一个角色都没有弄明白。

    温宴继续问那学徒：“他只唱晚场？白天的场子，又都唱些什么？今儿白天唱的呢？”

    学徒一一答了。

    温宴记在心里，道：“明儿白天还唱这些？”

    “是，”学徒答道，“这一旬，都是这么安排的。”

    一问一答间，其他雅间、大堂里的客人都渐渐散了，喧嚣了一整天的戏馆静了许多。

    温宴起身，与霍以骁道：“我去转转。”

    “转什么？”霍以骁不解。

    温宴笑着道：“我改明儿还想来，我得看看，这楼上的雅间，哪一间的视野最好，能看得最仔细。”

    霍以骁：“……”

    他不信温宴这鬼话。

    这戏难道好到了值得明天来继续听的？

    小狐狸肯定有其他打算。

    霍以骁没有着急问，慢悠悠站起身来，道：“我陪你一块转转吧。”

    学徒很热情地引着他们转，刚才客人给的赏银多，他一边走一边给介绍。

    雅间有十来间，温宴走走看看，一副很有兴致的样子。

    霍以骁走了三间，突然心思一动，有些明白温宴的想法了。

    他落后几步，招呼了隐雷到跟前：“皖阳今儿坐的是哪一间？”

    隐雷道：“说的是玉兰。”

    霍以骁颔首，又跟了上去。

    他们看到的第六间就是玉兰。

    霍以骁背着手进去，左右望了望，道：“我看这间就不错。”

    一直默不作声跟着的公子突然发了话，小学徒赶忙接腔：“这间算是咱们这儿最好的几间雅间之一了，从这个方向看戏台，一清二楚，没有任何的遮挡。

    临街的这一侧，比起直接对着北大街的那几间，显得安静些。

    不管是生意好、还是不好的时候，这间很少会空着。”

    温宴冲霍以骁眨了眨眼。

    她听霍以骁开口，就知道她猜到了自己的想法。

    “我也觉得不错，”温宴道，“明儿这间空着吗？”

    小学徒道：“明儿不得空，已经叫客人给订下了。”

    温宴轻叹一声，表示惋惜，最后还是选了今儿坐的那一间。

    小学徒高高兴兴送他们离开。

    温宴上了马车，交代了他一句：“我明儿穿男装出门，你可别不认得我，不让我入座。”

    “哪儿的话，”小学徒指了指自己的双眼，“我们看人，不看装的是男装还是女装，是看骨相。”

    温宴笑了起来。

    待马车驶离，霍以骁嗤了声：“就一学徒，还看骨相。”

    温宴笑道：“也许人家眼神好，就是唱得还不行呢？”

    霍以骁没有再评说，而是道：“明儿让隐雷给你拨个人，只岁娘跟着你，遇上什么事儿，你们连打架都不会。”

    温宴乐不可支，她就听个戏，关打架什么事？

    霍以骁就是不放心她而已。

    温宴心知肚明，也没有拆穿他，老老实实应下了。

    翌日，温宴带着岁娘到了祥得楼。

    她们两人来得算早的，被小学徒引到了雅间。

    温宴一坐下，问：“玉兰那间的客人来了吗？”

    小学徒道：“还没有来，依昨儿定的时辰，差不多该到了。”

    上了茶水，小学徒先退了出去。

    岁娘按照温宴的交代，小心谨慎地开了一条门缝，这里，刚好能看到玉兰的门。

    她就这么等了一炷香的工夫，玉兰的客人出现了。

    岁娘瞪大了眼睛，看到几人进去，她才关上了门，转头冲温宴点了点头：“爷猜得没有错，是皖阳郡主，小的看到她的脸了。”

    温宴喝了口茶。

    接连两天来。

    难道是这唱白天场的戏子之中，有她一眼相中的？

    温宴一直听到了日薄西山。

    她依旧没有在戏台上发现有哪一个是特别合皖阳郡主的眼缘的。

    岁娘留心着玉兰的动静，道：“门开了，郡主出来了，下楼了……”

    温宴站到了窗边，看到皖阳郡主出了祥得坊，跳上了马车，很快，马车便驶离了。

    确定郡主走后，温宴大步去了玉兰那间。

    小学徒跟了上来：“那儿还未打扫，客人若是夜里想在那间听，等我们收拾好了，我来请您。”

    温宴道：“无妨，我就是看看。”

    念在赏银的份上，小学徒不好阻拦，便干脆跟着温宴进去。

    温宴直接走到了窗边，推开了窗户。

    昨晚上被夜色笼罩的街景清晰地展现在了她的面前。

    如小学徒说的，这一侧比起北大街，不过就是拐了个弯，却仿若是两个地方。

    这一片安静多了。

    一眼看去，不远处有一家书局铺子，边上是一家卖文房四宝的，再往远处看……

    温宴睁大了眼睛，双手按在窗台上，她几乎是扑出了半个身子。

    “您小心！”小学徒被吓了一跳。

    再远一些的视野里，出现了一座院落。

    温宴不认得那里，但她看到了其中出入的人。

    读书人打扮。

    那是一家书院。

    温宴看到的身影，正是温辞。

