    西域。

    呜呜呜——

    伴随着号角声吹响，唐军骑兵应声而动。

    马蹄声由远及近的传来。

    待铁骑渐近，只见一员员骑士身穿金色铠甲，面覆铁罩，威风凛凛。

    阵阵铁蹄如雨点般急促。

    明显正在疾驰飞奔，像是在追击着什么。

    果然，一支残军被撵得跟兔子一样，四处逃窜着。

    “窦旅帅，敌军实在是狡猾，再追下去恐怕战马就要力竭了。”

    一员骑兵贴着窦孝慈，大声劝诫道。

    “再追！”

    “旅帅！”

    “追！”

    铁罩覆盖之下，看不出骑兵的表情，但想来应该是很纠结很不爽。

    但没办法，现场就窦孝慈官阶最高，他说啥就是啥。

    “兄弟们，冲啊！立功的机会就在眼前了——”

    窦孝慈一边追一边咆哮着，状若疯狂。

    只见面罩中裸露的两只眼球布满了血丝，手中马刀滴着血，盔甲之上甚至还挂着一些血肉残余之物。

    挥舞着马刀，窦孝慈继续嘶吼道，“兄弟们，建功立业之机，就在眼前了！”

    “驾——”

    “驾——”

    “驾——”

    事已至此，唐军骑兵们索性放开了追，一点都不吝啬马力了。

    疯狂的催促着座下战马狂奔追击前方的于阗残军。

    这些于阗残军装备很差，身穿夹袄，手持劣质兵器。

    但他们的马匹却是极好，西域产好马，这一点众所周知。

    再加上他们的逃跑技术也是十分娴熟。

    所以，唐军在没有万全准备的情况下，还真很难追击到他们。

    有不少唐军骑士都对此不抱太大希望。

    不过，就在这时，突然一声异响传来。

    咻——

    只见一道光束直破天际。

    接着。

    嘭——

    一声炸响从半空传来。

    由远及近。

    随后一个巨大光球出现。

    最后光球消散，化为更大的光晕，方圆百里估计都能看得清清楚楚。

    呜呜呜——

    呜呜呜——

    更多的号角声传来。

    那些被追赶到一处陌生沙海的于阗残军顿时就慌了。

    这明显是落入圈套的节奏啊。

    于是更加不要命的加快速度逃窜了起来。

    此时此刻，若是从高处观看，便能清晰的看到有两支埋伏在附近的唐军正在往这边围过来。

    于阗残军慢慢的被挤压在固定的三个方向里。

    最后，在唐军合围之势下，只能像牲口一样盲目的朝唯一的缺口处狂奔而去。

    可惜，这处缺口本就是唐军故意为之，怎么可能一点危险都没有。

    果然，就在于阗残军跑出一段距离后。

    突然。

    剧变陡然出现。

    唰——

    唰——

    唰——

    一根根纤细坚韧的铁丝猛地出现在于阗残军前面。

    这种情况下，于阗残军肯定是没有注意到铁丝的。

    就算注意到，估计也无能为力，因为根本停不下来。

    嗤——

    嘣！

    铁丝绷断。

    紧接着一声惨叫声响起。

    “啊——”

    一名于阗骑兵摔落在地。

    地上隐藏的尖锥瞬间刺破骑兵的胸膛。

    鲜血汩汩的流出。

    骑兵挣扎没几下，就嗝屁了。

    因为这些尖锥特么是包着铁皮的，锋利的很。

    至于马匹，早被勒死了。

    而这种情况并不是只有一例。

    无数于阗骑兵都在上演这种画面。

    惨叫声此起彼伏。

    嗤——

    嘣！

    嗤——

    嘣！

    仿佛设计好的一般，于阗骑兵一个个像下饺子般掉落在地。

    然后付出性命。

    一道道血箭从地上飙射而起。

    有些运气不好的，直接在铁丝的亲密接触下，人头飞起。

    就连自己什么时候身首异处都不自知。

    嘣！

    嘣！

    嘣！

    接二连三的铁丝绷断，但没断的，依旧在继续收割着于阗骑兵们的性命。

    仿佛一堵无形的墙，把他们阻断在这里。

    “弓手、弩手，准备！”

    唐军这边有人开始发号施令，命令弓弩手准备射击了。

    “射——”

    咻咻咻——

    噗噗噗——

    伴随着箭矢的发射，无数噗噗噗声响起。

    朵朵血花飞溅。

    那些幸免于铁丝勒杀的于阗骑兵却倒在了箭矢之下。

    拥挤在一起的于阗骑兵就像活靶子一样，被唐军任意射杀，压根连瞄准都不用。

    “回头！回头！快回头冲啊——”这是于阗将领的嘶吼声。

    往前必死。

    回头或许还有一线生机。

    “让开！”

    “往回冲！往回冲啊！”

    声嘶力竭的嘶吼声。

    不过换回来是噗噗噗的箭矢入肉声。

    现实很残酷！

    “我和你们拼了！”

    临死前的勇气迸发了出来。

    于阗人跟不要命似的往回冲了过来。

    挥舞着劣质弯刀，一脸狰狞的表情，仿佛从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    可惜对面的唐军一脸淡定，不慌不忙。

    弯弓，搭箭，射击......

    动作熟练的好像练习过千百遍一般。

    冷酷而无情。

    只剩下机械的动作。

    “魔鬼！你们都是魔鬼！”

    明显对面的于阗渣渣有些已经崩溃了。

    几轮射击后，唐军突然停止了射击。

    于阗士兵顿时心中一喜。

    难道他们箭矢用完了。

    于是满脸狂喜的于阗士兵开始狂吼了起来。

    “冲啊！他们没箭了，他们没箭了——”

    就在于阗人冲到一半的时候，一声冷酷的声音传来。

    “火枪营，出列！”

    “瞄准，射击！”

    砰——

    砰——

    砰——

    火光闪耀。

    烟雾四起。

    一排火枪射完后，第二排立马补上。

    “瞄准，射击！”

    又是一阵砰砰砰声响起。

    于阗士兵已经绝望了。

    剩下的只是行尸走肉般向前冲而已了，纯粹的身体动作，没有了任何意识活动。

    “第三排，出列！”

    “瞄准，射击！”

    砰砰砰——

    血肉横飞。

    火光乍现。

    白烟四起。

    待烟尘散去。

    对面的于阗士兵已经只剩下寥寥无几了。

    通通好似失去了魂魄一般，眼神呆滞。

    “窦旅帅，带着你的人，过去收拾战场吧！”李奉诫一脸轻松的说道。

    “谢李都尉成全！”

    窦孝慈满怀感激的看了一眼李奉诫。

    然后带上人马前去收割首级。

    如无意外，他这一仗将会被授以首功！

