    心照不宣。

    万群和韩宸两人，居然是在无言之中，达成了合作。

    余惊鹊感觉自己又认识到了一些新东西，虽然这是余惊鹊的计划，可是他没有想到居然会在无言之中完成，看来这种情况，好像很常见一样。

    “保安局，胆子真大，杨熹文他们可能见过，说不定消息就是从他们这里传出去的。”韩宸的话，说的那叫一个大义凛然，好像刚才质问特务科的人不是他一样。

    看到韩宸这么上道，万群没有多说什么，只是对韩宸说道：“特务科的通讯班你不能用，去找警察厅的通讯室，给新京发报。”

    “好。”韩宸站起来就走。

    看到韩宸出去，余惊鹊表情很诡异。

    “这么了？”万群对余惊鹊问道。

    “就这么完了？”余惊鹊好像还没有反应过来一样。

    看到余惊鹊这样子，万群心里笑了笑，表面上说道：“不然还能怎么样？”

    其实很多时候，你不要把一件事情想的复杂，也不要把一件事情想的简单。

    韩宸带人来冰城，如果完成任务，冰城特务科的颜面无存，所以要阻拦。

    可是现在，韩宸任务失败，冰城特务科总不能背黑锅吧。

    至于韩宸，他是最希望拉人下水的，不然他就是这一次任务失败的主要责任人。

    现在两人都找到了同一个背黑锅的人，怎么可能不合作。

    人不为己天诛地灭，警察厅体系，将黑锅甩给保安局，皆大欢喜。

    “佩服佩服。”余惊鹊恭维的说道。

    “得了吧，这种东西有什么好学的，不如干点正事。”万群对余惊鹊批评说道。

    你说这些东西有用吗？

    太有用了，你不学会，你早晚要吃亏。

    不过嘴上余惊鹊还是应承的说道：“是，股长说得对。”

    “可是保安局恐怕不会承认吧？”余惊鹊有点担心。

    “管他们承认不承认，派人跟踪特务科的人就有错在先，跟踪到了韩宸他们，那就是有理说不清，知道了沈笺和杨熹文的存在，他们就算是将心掏出来，那也没用了。”万群一点也不担心，这个黑锅，保安局甩不掉的。

    余惊鹊有点得意的说道：“吴归远要倒霉了。”

    “我已经联系了保安局的人，马上就会到特务科，今天晚上大家都不要想休息了。”万群说道。

    “是股长。”余惊鹊自然不会想着回家，这件事情，今天晚上一定会有一个结果。

    果不其然，保安局的人来的很快，因为他们的人现在就在特务科的审讯室里面，他们不敢不来。

    这件事情，吴归远来可没有用，南浦云都被大半夜从家里叫了过来。

    “万股长，是不是有什么误会？”南浦云来了之后，就对万群问道。

    南浦云是科长，万群倒是不好说什么，慢条斯理的将事情解释了一遍。

    韩宸倒是不怕南浦云，他又不是冰城的人，到时候去了新京，和南浦云再没有见面的机会，说话大大咧咧。

    “什么误会，我们新京警察厅和冰城警察厅的联合行动，被你们保安局给破坏了，你说是误会吗？”韩宸的态度，比万群的态度，强硬的多。

    啊？

    联合行动？

    新京警察厅和冰城警察厅联和行动了？

    余惊鹊的嘴巴微张，这也太夸张了吧，刚才还针锋相对，现在就变成了联合行动。

    倒是万群，听到韩宸的话一点也不吃惊，看来万群已经猜到。

    这韩宸和新京联系了一下，别的不说，这一句联和行动，看来是新京方面的意思。

    他们偷偷潜入冰城，也是有些不厚道，现在自然是想要护住面子。

    南浦云了解了事情的经过，他看了看吴归远，吴归远不敢去看他，他就是这件事八成是真的。

    南浦云不傻，相反他很聪明。

    他知道吴归远派人跟踪余惊鹊，不小心撞见了警察厅的行动，看到了韩宸见沈笺之类的事情，但是你说军统是从保安局这里得到的消息，南浦云一百个不相信。

    而且至于新京警察厅和冰城警察厅联和行动这件事情，那就更加是无稽之谈，他要是信了，他不是傻子是什么？

    但是你不信又能怎么样？

    你电报新京，新京警察厅说是联和行动，你质问万群，万群告诉你是联和行动，你能怎么办？

    南浦云心里一清二楚，这一次任务失败，不管是韩宸还是万群，都需要一个背黑锅的，好巧不巧，吴归远就是人家瞌睡了给人家送枕头。

    不仅仅是送枕头，这是连床都给人家暖好了。

    叫保安局的高层出面？

    能有什么用？

    警察厅没有高层吗，到时候你们派人跟踪，就是不对在先，还能说什么？

    南浦云坐在凳子上，没有第一时间说话。

    “这件事情新京负责，还是你们负责？”南浦云对万群问道。

    “南科长，这件事情是我们负责，新京毕竟太远。”万群说道。

    “知道这件事情的有多少人？”南浦云对吴归远问道。

    吴归远说道：“就两个跟踪的人。”

    两个跟踪的人，现在抓了一个，还有一个。

    南浦云对吴归远说道：“去将另一个人带过来。”

    听到南浦云的话，吴归远瞪大眼睛，站在原地没有动。

    吴归远抬头对万群说道：“你们自己任务失败，想要我们背黑锅，你们要不要脸。”

    万群面不改色的说道：“不是说让你们背黑锅，只是有可能，不是吗？”

    “根本就没有可能，怎么可能是我们保安局的人？”吴归远自己心里最明白，他只是派人盯着余惊鹊，其他的事情一概不知道，就算是知道沈笺的事情，他都没有去在意。

    “吴股长，话不能这么说，你们保安局里面还有一个惊雷呢，也不知道找出来没有。”万群阴阳怪气的说道。

    “你少放屁，就算是惊雷，那也是地下党，和军统有半点关系吗？”吴归远心里一百个不服气。

    “军统地下党，都是反满抗日分子，一家人。”万群现在这就是睁着眼睛说瞎话，你还不能说人家有错。

    南浦云出言打断吴归远和万群的谈话，说道：“去把人带来。”

    吴归远听的出来南浦云语气中的不满，不敢再说什么，低头离开。

    很快吴归远带人回来，南浦云对万群说道：“万股长，两个跟踪的人都在这里，你们警察厅想要查，就给你们查。”

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这就是南浦云现在的情况，他没有解释的余地。

    