    “林阳，你哪来这么多魂石买魂丹？”萧灵儿看着林阳厉声质问道。

    “你管得着吗？”

    面对萧灵儿的质问，林阳眉头紧皱露出了一脸的不爽。

    她萧灵儿算什么东西，自己的魂石哪里来的，凭什么给她交代。

    “林阳，你......”

    萧灵儿见到林阳对自己是这个态度时，她顿时气不打一处来。

    “你什么你！”

    “萧灵儿，你搞搞清楚好吗？”

    “你跟我有什么关系，你以什么样的身份来质问我。”

    “还有，你只不过是我林阳的一个休妻而已，除此以外，你在我眼里什么都不是。”

    “如果你再对我不客气，那休怪我对你不客气。”

    “别以为你是女的我就不敢打你，惹恼了我，管你娘的是谁，照打不误。”

    林阳指着萧灵儿怒声警告着，随后他将房门重重一关不再理会对方。

    “萧师妹，你不要生气，跟这种人生气不值得。”

    谢逸看着愤怒不已的萧灵儿，他在一旁轻声安慰道。

    当然，谢逸并不是真的安慰，只是感觉如果这时候出声的话，或许很快就能够抱得美人归。

    “这个人渣，竟然明知道萧灵儿是我的休妻，还敢打她主意，当我是空气吗？”

    林阳透过窗户看着站在外面的谢逸和萧灵儿，他眉头紧锁。

    虽说林阳和萧灵儿已经没有半点关系了，但是，身为林阳的休妻，对方如果成了别人的女人，那别人会怎么说林阳。

    除非，这个人比林阳优秀。

    比林阳厉害。

    要不然一个垃圾玩意成了萧灵儿的男人，那林阳心中肯定感觉不舒服的。

    再说了，是萧灵儿先提出悔婚的，所以林阳绝对不能让对方日子过的太轻松。

    “谢逸，你这是要干什么，她萧灵儿也是你这种垃圾能染指的吗？”

    林阳打开门看着安慰萧灵儿的谢逸，他淡声问道。

    “林阳，你别太过分了。”

    “别以为你有几个实力就敢在我面前耀武扬威的，我如果动真格，你全家都会给你陪葬的。”

    谢逸听到林阳竟然敢当着萧灵儿的面骂自己垃圾，他自然是怒不可遏的警告道。

    他谢逸的实力的确不如林阳，这点他承认。

    但如果比出身的话，一百个林阳也绝对比不上谢逸的。

    因为人家谢逸是世子，拥有继承亲王爵位的资格。

    一个国家的亲王，这个身份就算是天武国国王也是不敢轻易得罪的。

    因为一旦得罪了这种级别的人物，那基本上两国就要开战了。

    “你信不信，只要我一句话，你的国家国王就会亲自下令屠灭你整个家族。”

    谢逸一脸自傲的双手叉腰警告道。

    “哦？”

    谢逸的这句话证明了他的来头极大，这让林阳对他的身份表示非常的好奇。

    一句话能够让天武国的国王下令屠灭一个家族，这得是有多大的份量的一个人。

    “来，亮出你的身份吓吓我，或许我还真就被你吓到了，然后对你马首是瞻也说不定。”林阳好奇的问道。

    “切，就你这种蝼蚁也敢配知道我的身份，我警告你，以后对我和萧师妹客气点，要不然别怪我对你不客气。”谢逸一脸不屑的警告道。

    从谢逸说话的语气中，林阳看得出来他并没有在说谎。

    也就是说，谢逸的身份的确很惊人，但不知道因为什么原因，他不能将自己的身份暴露出来。

    “不客气？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，他倒是很好奇对方究竟要如何对自己不客气。

    是用嘴巴说说呢，还是能实际行动一下。

    “萧灵儿，虽然你我没什么关系了，但如果你找这种垃圾成为你的另一半，我感觉这是对我的一种羞辱。”

    “所以我决定了，除非你找的男人强过我，否则谁敢碰你一下，我就让他当不成男人，我林阳发誓。”

    林阳看着萧灵儿，然后当面发下了誓言。

    对于修炼者来说，誓言可不能随便乱发的，所以林阳真的发誓了，那在别人眼里，他动真格了。

    “林阳，你混蛋！”

    萧灵儿见到林阳竟然发出如此的誓言，她气的满脸通红。

    如果林阳是彻底被废掉武魂的林阳，那随便找一个人都能打败他。

    可现在，林阳的强大完全超出了萧灵儿的想象。

    所以，除非是找一个年纪比她大很多的，要不然哪有人能比林阳厉害。

    因此，在萧灵儿看来，林阳的这个誓言是要让她孤独终老的节奏。

    不过换位思考一下，萧灵儿看不上林阳，认为对方跟自己是两个世界的人，那既然如此，在她眼里，能配得上她的男人肯定要强过林阳。

    所以，林阳的这个誓言完全没任何毛病。

    “你，我不管你是什么人，你看我也已经发下誓言了，所以如果你敢动她一下，哪怕是用手去拉她的手，有肢体接触，那对不起，我收了你做男人的资格。”

    林阳看着谢逸，他伸出右手对着对方的下半身做出了一个剪刀的动作。

    林阳的威慑力还是惊人的，所以当他做出这个剪刀动作后，谢逸下意识的和萧灵儿保持了一米以上的距离。

    人和陌生人之间的安全距离才是一米以上。

    而如今被林阳这么一吓，谢逸竟然和萧灵儿保持的距离跟陌生人一样。

    看到谢逸的反应，林阳嘴角一咧露出了不屑。

    接着，林阳再次回到房间把门关了起来。

    在林阳看来，有了自己的威胁，谢逸估计是再也不敢和萧灵儿接触了。

    而萧灵儿看着回到房间把门关起来的林阳，她气的浑身发抖。

    可是，萧灵儿之所以到了今天这个地步，不就是因为她自己惹出来的。

    如果林阳的武魂被毁了，萧灵儿到林家不是毁婚，而是来照顾林阳的话。

    那此时此刻两人的关系绝对会更加亲密，甚至林阳还会把对方当成是自己的全部。

    所以，这一切的一切，那都是萧灵儿自找的，完全怨不得他人。

    “咕咚！”

    当林阳将自己关在房间里后，只见他像武侠小说中运功的姿势一样盘腿坐在了床上，接着他服下了刚买不久的洗髓丹。

