    “方才，在城门那里，差点发生了火拼，这雁门城的局势可是走的越来越远了。”紫女拿过一卷竹简对卫庄说道。

    “可惜，想要达到他想要的那种结果，还需要一把火候，现在的形势还不够。”卫庄道。

    “他留给我们的时间已经不多了, 我们要主动出手了，这最后的一把火，不能让那个愚蠢的郡守自己去点燃了，只能由我们来做。”紫女说道。

    “你准备怎么做？”卫庄问道。

    “首先，就要牢房卫庄你将那位如今身陷牢狱的雁门副将保护好。”紫女道。

    “你这是要用这个人的名义来发动赵军边骑的叛乱吗？”卫庄问道。

    “那可不是烦乱，而是拨乱反正, 为雁门郡的百姓带来真正的幸福。”紫女说道。

    “如今罗网掌握的那些赵军边骑, 不过百余人, 若是发动叛乱，成功的可能性很小。”卫庄道。

    “不，成功的可能性不是很小，而是根本没有。“紫女纠正道。

    “那你还？”卫庄疑惑道，但话说到一般，似乎又像是明白过来，没有再说下去。

    “用着百余人的鲜血来激化雁门城之中早已积攒的怒火，也能够让那个愚蠢的郡守在惊恐之中做出最糟糕的选择。”紫女道。

    “你们女人果然够狠。”卫庄道。

    “过奖，过奖，比不得你们男人。”紫女笑道。

    “近朱者赤近墨者黑，你这还没怎么近，就已经变了一种颜色了。”卫庄难得地开玩笑道。

    “你这话是说什么？我还能有什么颜色不成？之前是什么颜色？现在又是什么颜色？”紫女问道。

    “之前的紫女是紫色的, 现在却变成了黑色。”卫庄道。

    “黑色啊，一种幽怨神秘而肃穆的颜色。”紫女笑道，似乎对卫庄的描述十分满意。

    “女人啊，有时候就是这么的不可理喻。”卫庄摇头失笑道。

    “你懂女人吗？”紫女问道。

    “无聊。”卫庄脸色微微一变。

    “无知。”

    ······

    赵都，王宫。

    “狼族败了？二十万大军在雁门城外, 被十万秦军堂堂正正的击败了？”赵王偃难以置信地看着从前方传回来地军报，一时茫然。

    那怎么可能？那可是二十万狼族大军, 竟然败得这么快？

    赵王偃从来都没有想过狼族大军能够击败秦军的事情，但是，那也不应该这么快啊，在他的预想之中，秦军能够打败狼族的二十万大军，但那是要付出惨重代价的胜利，但是眼下这种情况，秦军好像并没有付出所谓的惨重代价。

    秦军如此携大胜狼族的势，若是自雁门郡席卷而下，赵国可能顶得住？

    一时间，赵王偃只觉得一片巨大的阴影向自己袭来。

    这是世界对自己的恶意为什么如此巨大？一时间，赵王偃都有些怀疑人生了。

    “大王，狼族战败已经成为了事实，我们现在最紧要的是想办法面对秦军接下来的攻势。”被赵王偃召来的郭开说道。

    “二十万狼族大军都败了，我们还能如何？”赵王偃道。

    “大王，这个时候，绝对不能让雁门郡的秦军有机会南下。”郭开说道。

    “你这话是什么意思？”赵王偃凝声道。

    “大王, 这个时候, 李牧麾下的大军不能够再留驻肥地了，需要让他们回援雁门郡, 再秦军没有攻陷雁门郡的情况下，将秦军主力牵制在雁门郡，如此我们才能够有时间做出更多的事情。”郭开道。

    “只要李牧能够将秦军牵制在雁门郡，到时候，我们就有与秦军谈判的本钱，但是，一旦让秦军攻陷雁门郡，进而南下，那個时候，再想与秦军谈判，可能就只能够用都城与他们谈判了。”郭开道。

    “你是说，以战促和？”赵王偃询问道。

    “是，大王，眼下只能如此，只要李牧能够牵制住秦军，并能小胜几阵，就可以以最小的代价对秦国求和。”郭开道。

    “这真的可行？”赵王偃迟疑道。

    现在的他有点不敢相信自己的判断了，更不敢相信自己的勇气了。

    他之前的策划已经变成了现在这般难堪的局势，使得赵王偃对自己的能力产生了极度的怀疑。

    “眼下没有更好的选择了。”郭开劝解道。

    “不行，狼族的二十万大军都败了，万一李牧再败了，那我赵国可就失去了最后一支重兵，那还如何抵御秦国。”本来语气已经松动的赵王偃不知道想到了什么，又突然否定了郭开的提议。

    郭开这一次不说话了，当然，他也不知道说些什么了。

    “要将李牧以及其麾下的边骑带回来才是。”赵王偃自语道。

    “对，必须将他们带回来。”赵王偃说着语气中已经多出了笃定。

    这可不是我不为赵国考虑，这一切可都是赵偃他自己决定的。郭开在心中对自己说道。

    调李牧回赵都，这是一件很容易的事情，但是调集赵军边骑回赵都却是一件十分麻烦，甚至是暗藏祸端的事情。

    那些士卒的家人可都在雁门郡，让士卒们暂时离开自己的家人为国征战，这不是什么困难的事情，但要是让他们舍弃自己的家人，那就是一个天大的麻烦。

    “一切当有大王决断。”郭开配合着赵王偃道。

    ······

    “大王赢了，而我们真正的麻烦也就要来了。”肥地的秦军大营，桓齮召集军中众将道。

    在一个个将领的注视下，桓齮接着道：“狼族大军既然已经大败，李牧能够做的就是尽可能在大王麾下的大军那些雁门郡之前，击败我们，然后回援雁门，如此放能够与我们有一搏的机会。”

    “所以，我们与赵军对峙的情况将不复存在，五万对七万，尤其李牧麾下的尽是赵军边骑，优势不在我们。”桓齮道。

    “我军只需要防守等待大王率领大军南下就可以了，兵力我们虽然不占优势，但形势却利与我们。”一个将领开口说道。

    “有信心很好，但一切更要小心对待。”桓齮肯定道。

    桓齮对李牧的分析是不错，但是，他却忘记了在李牧的身后还有着一个赵王，一切又那会如他所料。

