    第220章 龟灵：师弟，需要帮忙吗？

    兔子岛主？

    这话谁信？

    不过对方说这些话，倒是让程跃理解。

    毕竟他当初所在的那个小岛的时候，也是接纳了当初海岛上的生灵。

    不过这个事情，最后程跃还是有些许后悔的，毕竟已经见识过了红云的做法。

    虽说凭空出现，定然无根之地，但是亦是有好处的啊。

    当初那个情况，还说什么有根没有，自己有神通自然是不在意这些的。

    程跃看着通天，对方这时候估计有够头疼的。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住叹了一口气。

    “收了可以，委以重任的话，便是看你自己了，若是日后被其伤到的话，自然是你的问题了。”

    说完程跃便是消失在了原地。

    只不过面前的通天则开始沉默了起来，仔细想了一下程跃刚刚说的话。

    自然没有想到对方会骗自己的问题，程跃的修为则是有目共睹，这时候没必要真的骗自己之类的。

    所以对方说的，应该是完全没有错的，若是真的，那么定光仙后面说不得会背刺自己。

    但是自己什么情况下会被背刺呢？

    想到最后亦是不太明白，最后看看，自己身为圣人，难不成还能发生战斗不成？

    即使是战斗，圣人之间的战斗，会需要这个家伙？

    定光仙什么样的修为，都是清楚的，这家伙能够帮得上自己？

    最后想想，转而看着面前的情况之后，仔细想一下，倒是想到了圣人的教派之争。

    但是若是说到这里的话，仔细想想，整个洪荒，似乎也只有自己两位兄长，或者一个佛教的红云。

    但是想想，似乎都不可能。

    自己的兄长，说到底还是兄长，至于战斗，通天不愿意相信这么多。

    即使程跃曾经说过，但是通天还是不愿意相信，这些事情。

    他宁愿相信是红云会和自己战斗。

    只是一瞬间，通天则是想到了什么。

    那便是程跃了，这位前辈也是有门派的。

    而且还不让人族入了截教，这个事情看起来便是有些许的异常，说不得，真的便是两派的战斗。

    只是想到这里的时候，通天又陷入了一阵纠结。

    和那位大战？

    就算是自己师傅，又能如何？

    自己师傅，估计都没有办法说出这句话，而且那位的门下，可都是一些混元级别的战力了。

    若是说现在还有人没有达到那一步，但是必然时间到了，还是能够达到那个修为的。

    若是这样的话，最后的战斗，绝对没有什么好处的。

    转而看着面前的情况，最后看着面前的情况之后，似乎有些许不可能。

    人家门下多少人啊，最后要是都成圣了，那场景，简直了，他们这群圣人，怎么打得过？

    除非圣人里面出现一个和那位前辈一样修为的。

    但是这个事情，感觉不太可能，毕竟自己师傅都没有达到，若是说还能出现的话，简直不科学。

    现在也就一个天道算是到达了那一步来，最后看着面前的情况之后，通天摇了摇头。

    “既然如此，便是看看吧，若是这定光仙，真的有异心的话，我便亲手斩了对方。”

    说完之后，通天转身便是准备好离开了。

    这个时间不能继续等下去了，要开始讲道了。

    自碧游宫之中飞出，凭空盘坐在了金鳌岛的上空，整个小岛周围无数的洞天小世界出现，围绕着金鳌岛缓缓的盘旋转动，似乎环卫着这金鳌岛一般。

    诸多人看着通天的出现，便是瞬间就闹腾了起来，一个个的抬头看着天空之中的景象，皆是安静了下来。

    圣人道场，亦是没有人敢在这里喧哗闹事的。

    此刻皆是安静，静静的看着通天，新中皆是有些许的激动，都在等着，什么时候能够入了这圣人的教派之中。

    最后看着面前的情况之后，通天没想那么多，便是开口说着。

    “今日，我通天便是在此开讲大道，为期百年，讲道结束后，有缘者，自可入了我通天门下。”

    闻言，这时候的众人，更是激动的不能言语了。

    不说别的，就算是没有入门，这时候也能听听圣人讲道的，也算是没有白跑一趟。

    无数人，都是想着，这时候，圣人能够讲出什么样的大道来。

    通天则是直接开口，便是开讲了。

    程跃隐于虚空之中，看着这个场景，有些许的无聊。

    毕竟讲的这些大道，若是放在《道藏》之中的话，算是一些小众的话语了。

    最后看着面前的情况之后，程跃自己坐在那里，开始昏昏欲睡了起来，打着盹的时候，也不忘记关注一下，那边是否会出现特殊的场景。

    只是，百年的时间匆匆而过，却也没有什么特殊的事情发生。

    倒是讲道的时候，不少的人便是在其中开始了突破。

    现在看来的话，能够入门的道是真的不少，最后看着面前的情况，程跃终于是来了精神了，这时候也是到了关键的时候了。

    程跃也想看看，究竟会入门多少。

    坐在那里，仔细看了一会儿之后。

    通天亦是结束了，转而看着面前的情况，整个人已经是愣住了。

    忍不住侧目看了一眼，最后发现了一个非常尴尬的事情，那就是，自己的洞天，似乎建立的不太够。

    若是如此的话，真的会很有问题的。

    通天，最后看着来了这么多的人，只能是硬着头皮开始说着。

    “好了，讲道结束，凡修为人仙之下者，离去！”

    “凡身具业力者，离去！”

    “凡好事之人，离去！”

    “留下者，我自当亲自检查，若是被吾查出来了问题，便不是轻饶的下场了。”

    随后无数的修士，你看我我看你，最后一群人便是直接架云离去了。

    此时亦是有人心中不断的缠身出了后悔的情绪，不是因为别的，仅仅是因为自己当初为什么要闹事请的悔恨罢了。

    随后看到这里之后，程跃自己亦是忍不住开始看着面前的情况，便是忍不住开始说着。

    “这件事的话，通天倒是直接，不过这样也好，暂时来说，这个人数，的确是少了许多。”

    通天自然是知道了这件事了，最后看着少了那么多的人之后，松了一口气。

    随后便是看着面前留下来的人，神识扫过之后，确定这些人皆是没有什么问题之后，才算是终于松了一口气。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “尔等皆是符合吾之条件之人，皆可入了我门下，今日便是确定几名内门弟子。”

    转而看向面前众人之后，所有人皆是激动万分，一个个都是期待着自己会不会被选中入了内门，也算是明白了，他们竟然这般轻易的便是入了门了。

    想想还是有些许激动的，只是内门弟子的话，一个个亦是不想放过这个机会的。

    都是想要入了内门试试的，但是这时候的通天则是没有说话，而是看着面前的众人，随后手指轻点了几下之后，几道人影便是从地面之上，缓缓的离开了。

    转而看着面前的情况之后，皆是明白了，这个究竟是怎么回事了。

    不过所属的内门之人不多，也仅仅只有几道身影罢了。

    看到这几个人影之后，程跃亦是点了点头，不过其内倒是缺少了一个多宝。

    这时候的通天亦是感觉到了什么，眉头紧紧地皱了起来，毕竟是少了几个人的出现的。

    这时候感觉之中，明显是少了一个人的，但是掐指一算之后，却又没了方向，随后便是不再理会这种感觉。

    只是看了一眼中众多的外门弟子之后，更加的纠结了起来。

    外门弟子众多，但是亦是缺少了几个重要的人，这些人似乎至关重要，对于他截教来说，亦是中流砥柱的存在，虽然没有入了内门。

    不过手中掐指算，还是什么都没有算出来，这件事也便是顺势作罢了。

    不去想这些事情之后，程跃看向了面前的程跃便是忍不住开始说着。

    “好了，尔等皆是入了这岛中，或者洞天之内，内门弟子维持一下秩序，待到所有弟子找到了自己的洞府之后，便是到大殿之中找我。”

    几个被选中的内门弟子，皆是点了点头，随后朝着通天行礼之后，看着通天消失，几人的脸上便是已经挂上了喜色。

    随后看着整个金鳌岛都是忙碌了起来，这时候的程跃亦是站在岛中看了一眼。

    随后走动了起来，想要仔细看看，其内的氛围到底是如何的。

    只是刚刚走动了一圈之后，一个女子便是来到了程跃的面前。

    “这位师弟，为何还站在此地？”

    程跃倒是直接愣住了，转而看了一眼自己。

    倒是忘记了要隐蔽自己的身形了。

    “我只是想看看而已。”

    女子点了点头之后，便是仔细看了一眼程跃，倒是没有看透程跃的修为。

    便是忍不住开始说着。

    “师弟，难道不准备快点找上一个洞府住下来吗？”

    程跃摇了摇头，随后亦是不做言语，便是准备好了离去了。

    这时候女仙，到是有些许的坚持，这时候，还是站了出来说着。

    “师弟莫非是找不到合适的地方，需不需要世界帮忙一下？”

    程跃着实是无语了，这都多久了，都是被人端着，还是第一次遇到一个在自己面前叫自己师弟的。

    不过倒是也没有什么特别的举动，程跃只是放开了身上的气势。

    气势的瞬间释放，使得面前的女子亦是愣神了一瞬间，甚至脸色有些许的苍白，不过也只是转瞬即逝的感觉。

    随后程跃还看着对方，脸上带着一抹的笑意，随后便是开始说着。

    “怎么样？我只是来看看通天宗门的氛围如何的，并非你截教中人。”

    这时候，通天亦是出现在了原地，随后看着程跃，便是急忙说着。

    “通天见过前辈。”

    程跃点了点头，随后看了一眼，那一侧的女子，便是说着。

    “你这弟子倒是不错，也算是你的福源了。”

    通天看了一眼身侧的女弟子，点了点头。

    “你叫什么名字？”

    女子一阵慌张，自己师傅都要乘坐前辈的存在，自然是身份不简单的，至于是什么样子的身份，她也不敢去问，只是小心翼翼的开始说着。

    “师傅，我叫龟灵。”

    通天点了点头，倒是程跃多看了龟灵两眼。

    这个相必就是传说之中的龟灵圣母了。

    倒是见识了一番，对方也算是不错了。

    “好了，我也看好了，你这个截教，希望日后能够好好发展一番。”

    通天拱手。

    “自当如此，多谢前辈提点了。”

    程跃点了点头，随后便是消失在了原地。

    倒是通天转头看向了龟灵圣母。

    龟灵圣母此时心中忍不住一阵慌张，她刚刚叫了那位前辈师弟？

    这时候心中慌乱，生怕自己师傅会找自己的麻烦，而且自己师傅，亦是看向了自己，这便是让他更加慌张了。

    “师傅，那个，是我不对，我......”

    话还未说完，通天便是摆了摆手，随后便是直接开始说着。

    “不必如此慌张，那位前辈不会和你计较的，甚至夸了你一句，你应当开心才是，以后截教之中的事情，便是交给你吧。”

    闻言龟灵整个人都愣住了，没想到自己竟然不用受到惩罚，甚至还得到了重用。

    这还是才入门的，便是已经获得了这么大的重用吗？

    龟灵倒是有些许好奇程跃的身份，便是准备开口询问一番了。

    只是刚准备开口，便是看到了通天再次摆了摆手。

    “那位的事情，便是不要多问了，只需记得，那是我师父见了面，亦是要谨慎对待的存在，想来洪荒之上，便是有着对方的传说了，我便是不继续多说了。”

    说完之后，龟灵便是愣住了，随后想了一下之后，似乎想到了一个可能。

    “师傅，那是女娲娘娘的师傅吗？”

    通天点了点头，随后便是看向了人族的方向。

    龟灵则是满眼的震惊之色，这时候，已经不知道说什么了。

    竟然和那位有了些许的交集，简直想都不敢想的事情。

    (本章完)

