    第93章 底牌尽出的二人

    事实证明，失去了诸多机缘的萧炎实力上也只是普通大斗师的标准。

    甚至还要有些不如。

    如果不是药老所提供的斗技比较奇特，此时的萧炎已经落败。

    而越是这样的处境，萧炎对于某人心中的狠意也越发的强烈。

    如果不是雷洛抢走了青莲地心火导致焚诀晋级无望，他又怎么会如此的狼狈。

    就在他满怀杀意之时，萧炎也终于注意到了远处雷洛的存在。

    “王八蛋！”

    一声怒吼传出，萧炎的身上杀意沸腾, 竟然开始和纳兰嫣然进行了以命搏命的打法。

    此时的纳兰嫣然也是眉头紧皱，没有想到萧炎为什么会突然如此的暴躁。

    也只有躲在树荫之下的雷洛明白，他被发现了。

    看着场中激烈战斗的二人，雷洛嘴角划过了一抹戏谑。

    此时的萧炎太弱了。

    如果没有药尘的帮助，别说对付自己，就连想要赢纳兰嫣然都十分的费劲。

    但借用了外力还是他凭借自己的实力获得的胜利吗。

    如果这样，无论输赢, 萧炎的道心恐怕都会面临崩溃的风险。

    “呵呵, 真是越来越有趣了。”

    紧接着雷洛又看向空中面无表情的云棱。

    “那么你还会去乌坦城吗？”

    雷洛在心中低语着。

    此时的他只觉事情似乎在向一个有趣的方向发展。

    而场中的战斗也到了白热化的时候。

    在萧炎自杀式的攻击下, 纳兰嫣然也变得有些狼狈。

    时不时会引起一阵惊呼声。

    躲开迎面而来的巨尺攻击后，纳兰嫣然的脸色也变得凝重了起来。

    暴退的身影缓缓止住，萧炎与纳兰嫣然的身影同样也清晰的出现在了所有人的注视之下。

    望着两人的模样，众人皆是一愣。

    只见萧炎身体之上的斗气铠甲上出现了一道道纵横交错的剑痕。

    在深深的剑痕之下，还能隐隐见到殷红的鲜血。

    显然，在先前那番近乎疯狂的近身战斗中他也并非是没有完全受到纳兰嫣然的反击。

    萧炎的外形不甚好看，反观纳兰嫣然同样是略微有些失态。

    原本整洁的月袍裙袍，此刻却是变得有些凌乱，在小腹处的部位，一个脚印清晰可见。

    她凌乱的青丝被粘在了满是汗水的额头之上，呼吸略有些急促。

    二人的这副模样，还是让众人比较意外的。

    任谁也没有想到，那萧家的萧炎竟然可以和云岚宗首徒战成平手！

    而此刻，身着宽大黑袍的萧炎脸庞隐藏在兜帽之下，脸色一样不太好看。

    这样高强度的战斗对于他一个只拥有黄阶功法的人而言, 实在太过不友好。

    此时，他体内的斗气已经所剩无几。

    不过好在身为炼药师, 回气类丹药他同样不缺。

    掏出一把丹药，如同糖豆一般直接将其嚼碎吞服，体内流失的斗气也在慢慢恢复。

    与此同时，纳兰嫣然看着萧炎微眯双眸，随即伸手将头上的青色发带扯了下来。

    这一幕观战的众人虽然有些不解，但天空中的云棱几人却不禁有些意外。

    “这么快就要用到那一招了吗？”

    “看来这萧家的萧炎很强啊！竟然逼到嫣然动用底牌了。”同样在加刑天等人附近的古河，低声呢喃着。

    而周围的加刑天等人，听得古河这话，皆是一愣，然后略感惊奇的将目光投注场中。

    接下来的一幕，才让众人知道了那纳兰嫣然为何要这么做。

    只见她如瀑般的青丝倾泻而下随后竟然无风自动的漂浮了起来。

    紧接着，纳兰嫣然的身体竟然随着发丝缓缓向上浮起！

    要知道，此时的她可还没有能够斗气化翼的实力。

    随着纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量也在此刻犹如沸腾的开水一般暴动了起来。

    一圈又一圈的淡青色实质能量涟漪从她体内不断扩散而出。

    长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎。

    而萧炎此刻的脸色紧绷，显然在这恐怖的威势之下，让他感到了巨大的压力。

    突然，纳兰嫣然手中的长剑微颤，天空之上的日光，居然猛地对着长剑方向凝聚了过来！

    仅仅是霎那间, 长剑之上便光芒大涨，刺眼的光芒宛如天空上的第二轮太阳。

    “萧炎，一招定胜负吧。”

    白皙的俏脸被光芒反射得看上去略微有些透明。

    纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎，第一次开口喊出了那个曾经让得她极为厌恶的名字。

    下方的萧炎抬起脑袋，望着那刺眼的的能量，眼色微沉。

    “终于使用底牌了么，但现在的我似乎还不是她的对手。”

    “终究还是不能用自己的实力战胜她吗？”

    此刻的萧炎心中早已经充满了苦涩。

    但没办法，如今的他实力虽然不错，但黄阶的焚诀实在太拖后腿，他不得不依靠药老。

    “唉，小炎子动用骨灵冷火吧，现在的你不是她的对手。”药尘略微有些自责地说道。

    随即他的话锋一转，“呵呵，看来运气不错，那小子也在，正好一起算算账，他手上可是有着两朵异火。”

    闻言萧炎也是火热地添了添嘴唇，此刻的他只想赶快解决这场战斗。

    然后去找那个坑害自己的王八蛋算算账。

    “既然如此，老师那就借你的骨灵冷火一用吧。”

    他的话音刚落，下一刻，一朵森冷的白色火焰便出现在了他的手心。

    当白色火焰出现后萧炎的整个气势都变得更加强大了起来。

    手掌猛地一合，白火瞬间沸腾，将萧炎的整条手臂都包裹了起来。

    天空之上，纳兰嫣然移动的长剑骤然停顿，纳兰嫣然双手死死握着不断跳跃的长剑，其上所蕴含的恐怖能量已经让得她难以把握。

    但当她发现地面萧炎的变化时突然心头一凝。

    “那火焰很危险！”

    甚至其中的威力让她联想到了雷洛手中的异火，并且那种能量似乎比雷洛的更强！

    但来不及多想，当她手中长剑之上的能量酝酿到巅峰状态之时也不再选择压制。

    随着一道清脆的低喝声传出，长剑之上本就璀璨的光芒再次爆涨。

    “风之极，落日耀!”

    (本章完)

