    杨辰站在花洒下面，任由热水冲刷自己的身躯。

    原本激动的心情，也渐渐熄灭。

    刚刚的反应都是本能，虽然是秦惜主动的，但他非常清楚，秦惜是觉得他做了太多，心中充满了感动和感激。

    他早就发过誓，除非秦惜真正的爱上了他，否则他绝不会碰秦惜。

    等他洗完澡走出浴室时，秦惜竟然已经睡着了，可能是太累，还有十分轻微的鼾声。

    杨辰轻轻地躺在了笑笑的另一边，微弱的灯光下，看着秦惜那张精致的容颜，眼中只有柔情。

    第二天一大早，秦惜刚醒来，就感觉身上凉飕飕的，她猛的一下坐了起来，就发现自己竟然一丝不挂。

    刚醒来，正是犯迷糊的时候，她下意识的就要尖叫。

    “怎么了？”

    就在这时，杨辰也被秦惜的动作吵醒了，揉了揉惺忪的睡眼。

    他刚睁开眼，就看到赤着上半身的秦惜，残存的睡意，瞬间全无。

    四目相对，两人顿时都是一脸呆滞。

    “我，我，我不是故意的。”

    杨辰首先回过了神，顿时急的语无伦次，手舞足蹈。

    秦惜紧跟着也反应了过来，下意识的双手交叉护在了胸前，满脸都是羞怒：“你还看！”

    杨辰连忙闭眼转了过去。

    秦惜脸上一片羞红，她什么时候有过这么尴尬的时候啊？

    等她穿好衣服的时候，昨晚的一切都回忆了起来。

    是她从浴室洗完澡之后，只裹着一条浴巾钻进被子的，原本已经想好了要把自己完全的交给杨辰，可是没想到，自己竟然睡着了。

    人在晚上，是最感性的时候，也最容易冲动。

    现在想想，昨晚竟然是自己主动诱惑杨辰，秦惜娇羞的脸上，都快要滴出水了。

    杨辰也是满脸通红，感觉像是发烧了一样，脑海中全都是刚刚看到的那两座高山的雄伟，怎么也忘不了。

    直到秦惜去洗漱，他才趁机‘逃离’，去外面晨练。

    一直等快到该送笑笑去幼儿园的点了，杨辰才回到别墅，简单地洗漱过后，在车上等着秦惜和笑笑。

    “姐，你和姐夫该不会是吵架了吧？”

    大厅内，秦依一手拿着面包，一手端着一杯牛奶，边吃边看着秦惜说道。

    秦惜顿时语噎，一脸心虚地说道：“没有啊！”

    “笑笑，你告诉小姨，你爸爸和妈妈是不是吵架了？”

    秦依显然不信，又看着笑笑问道。

    笑笑手中抱着一个装满牛奶的杯子，摇了摇小脑袋：“没有啊！”

    秦依顿时就更加好奇了，既然没有吵架，可是夫妻俩怎么都怪怪的？

    “妈妈，早上你起床的时候，怎么没穿衣服啊？”

    就在这时，笑笑忽然疑惑地看着秦惜问道。

    秦惜顿时一脸呆滞，脸上瞬间一片通红，都红到了耳根子。

    没想到，早上自己去穿衣服的时候，竟然被笑笑看到了。

    秦依也是一脸愕然，很快一脸邪恶的坏笑着说道：“笑笑，你妈妈这是快要给你生弟弟了。”

    “真的吗？太好了，我想要一个小弟弟！”

    笑笑听了秦依的解释，顿时高兴地拍起了小手。

    “秦依！”

    秦惜满脸羞怒，咬牙切齿地瞪着秦依。

    幸好只有她们三人在，如果被其他人听到，那就尴尬坏了。

    秦依感受到了秦惜眼中的‘杀意’，喝下最后一口牛奶，连忙小跑着离开：“姐，我先去上班啦！”

    “你们在聊什么呢？”

    就在这时，秦大勇也西装革履的出现在了大厅。

    秦惜还没来得及说话，笑笑就高兴地说道：“爷爷，妈妈要给笑笑生小弟弟啦！”

    秦惜脸上的表情顿时僵住，恨不得找个地缝钻进去。

    秦大勇也是一脸愕然，看着秦惜脸上的表情，顿时恍然大悟。

    “爸，不是你想的那样，我……”

    秦惜刚要说话，又不知道要怎么解释了，总不能告诉秦大勇，昨晚她裸睡了吧？

    “时间差不多了，是不是该送笑笑去幼儿园了？”

    秦大勇很是善解人意，主动岔开话题。

    因为秦大勇是第一天去上班，还不知道龙河建材在什么地方，只能先蹭杨辰的车。

    一路上，几个大人都很安静，只有笑笑叽叽喳喳地像个小鸟，说个不停。

    等把笑笑送到幼儿园后，车内就彻底安静了下来。

    杨辰接着又将秦惜送去了三禾集团，然后又送秦大勇去龙河建材。

    等把人送到了目的地，杨辰才开口说道：“爸，我已经安排好了，你去公司找曾副总，这段时间，他会带你熟悉公司业务。”

    秦大勇微微点头，但还没下车，脸上有些犹豫。

    杨辰疑惑地问道：“爸，你还有什么话要说吗？”

    “我知道你们年轻人精力大，但是，有些事情，还是要有节制的，最起码，要避开笑笑。”

    秦大勇这才看向杨辰，一本正经地说道：“她还小，看到你们年轻人的那些事情，对她身心发育不好。”

    杨辰一脸懵逼，一时间没反应过来秦大勇这番话的意思，不等他询问，秦大勇已经下车离开。

    “爸到底在说什么？”

    杨辰疑惑，自言自语道：“什么事情要有节制？还要避开笑笑？”

    他刚把这句话说出口，瞬间明白秦大勇这句话的意思。

    “我去！到底是什么事情，让爸误会了？”杨辰惊呼道。

    就在这时，他的手机响了起来，拿起一看，竟然是王强的。

    他已经警告过王强，小事就不要跟他联系，看样子，他那边是遇到大事了。

    “杨先生，我有一件很重要的事，要向您汇报，你现在方便吗？我去找您！”

    杨辰刚接通，就听到了王强的声音。

    “你在哪？我去找你！”

    杨辰并不想将王强暴露，既然王强要找自己汇报，那肯定是电话里说不清。

    “我在黄河洗浴。”王强说道。

    “好！”

    挂了电话，杨辰直接调转车头，朝着黄河洗浴的方向而去。

    看来，应该是那儿发生什么事情了，很可能是跟魏家有关系，否则王强也不会给他打电话了。

    二十分钟后，杨辰到了黄河洗浴，王强已经提前在门口等着了，手中正夹着一根烟，他的脚下，还有十多个烟头。

    看到杨辰的车停下，他连忙上前去迎接：“杨先生，您来了啊！”

