办公室内激情四射，药堂外头是喧闹异常。

　　只看到十几辆超跑并排驶来，跑在最前面的是一辆布加迪威龙，比起秦洛雪那辆，这辆要高大上许多。

　　除此之外还有阿斯顿马丁，法拉利，兰博基尼等等，最次的一辆价值都在五百万之上，可谓是阵容豪华到了极点。

　　"我的天呐，这是咱们江州的顶级富少大聚会了吗？"

　　"这辆布加迪威龙我认得，是魏家长子魏子平的座驾，不过开车的好像是他弟弟魏子飞。"

　　"还有那辆限量版法拉利。是四大家族之一韩家小少爷韩毅的爱车。"

　　"今天的中医街真是有史以来最热闹，最有牌面的一天了，四大家族中三大家族都有人到场，逆天了。逆天了！"

　　看热闹的人惊叹不已，尖叫不断。

　　很快，济世堂里面很多客人都被吸引了出来。

　　"表弟，韩少，几位公子，你们都来啦！"待车子停下，刘绍杰迎了过去，满脸堆笑说道。只觉得成就感爆棚了。

　　自己一个电话，竟然来了一支价值过亿的豪车阵容，请问在江州还有谁有这面子？

　　当然，他得承认一个事实。那就是他表弟魏子飞给他面子，否则他哪有这个面子。

　　"表哥的老丈人需要撑场面，当表弟的我当然得来了。"魏子飞烟往嘴了一叼说道。

　　山鸡立即给他点上火。

　　"那是，那是。"刘绍杰一阵憨笑。

　　张天宝父女看到这阵仗也都底气十足了，上前是好一通的感谢。

　　"表哥，让你老丈人把DJ给我放起来。"魏子飞吐出一口烟雾吩咐道。

　　"我这就去放！"张天宝立即转头对药堂的员工喊道："给我放DJ，要最劲爆，最嗨皮的，还有声音必须给我放到最大去。"

　　"好咧掌柜的！"

　　很快，天宝大药房门口左右两边的音响发出了劲爆狂嗨的DJ舞曲。

　　彻响整条中医街。

　　"给我跳起来！"

　　随着音乐的响起，魏子飞大手一挥，十几个性感火辣的比基尼女郎疯狂舞动了起来。

　　又是甩头，又是扭腰，又是电臀...

　　看热闹的人眼睛都直了，特别是一些来中医街看病的老头，眼神炙热。只觉得瞬间年轻几十岁，都感觉不到身上有疾了，一个个情不自禁的就朝天宝大药房靠近。

　　原本人挤人的济世堂转瞬之间只剩医师，看病的人全跑出去看热闹了。

　　见状。张天宝心情大好，哈哈大笑了起来。

　　"街坊邻居，以及远道而来求医的病人们，今天我天宝大药房给你们送福利了！"

　　"看到这些车了没？最贵的一辆四千来万啊，有钱都买不到的那种，还有两千多万一千多万的，这些车子平时你们想看都看不到。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"最主要的是这些美女，这身材。这长相，这穿的，就问你们好看不好看？"

　　"好看。"很多人都回应道。

　　"好看你们就尽情的看，不收你们一毛钱，更不用你们打赏，你们要是看的开心，看的舒服了，记得多多支持我天宝大药房的生意就行，别去对面的济世堂，那都是挂羊头卖狗肉的，不靠谱，我天宝大药房开了十几年了才是最靠谱的。"

　　"嗯嗯。"很多人随口回应。

　　好好看跳舞不行吗？哔哔个没完没了。

　　此时。济世堂办公室门外。

　　"搞什么飞机，大白天的舞曲放这么嗨，这是要把中药街变成酒吧的节奏？"秦洛皱眉，下意识就掰了掰办公室门的把手，发现里面被反锁了，也就懒得继续守门了，出去看看搞什么飞机再说。

　　走了没几步，吴健雄跑了过来。

　　"外面在搞什么？"秦洛问道。

　　"回秦少爷。外面来了一群阔少，叫了十几个比基尼女郎在天宝大药房门口热舞，把我们济世堂的客人都吸引光了，我正要去找叶神医说这事呢。"吴健雄说道。

　　"我姐胸闷。叶神医正在帮她治疗，这点破事不要去打搅叶神医给我姐看病，再阔的少，有本少阔吗？只要本少出马。一嗓子就能给他们全部喊济世堂来跳。"秦洛傲然说着，然后拉着吴健雄离开了。

　　吴健雄纳闷，胸闷对于叶神医来说隔着衣服插一针就好了，用得着门关这么紧？

　　嘶！

　　他突然吸了口凉气。

　　莫非叶神医想趁机卡油？

　　这么一想。吴健雄嘿嘿笑了起来。

　　年轻人嘛，都好这口，何况还是江州第一美女，不趁机看个沟沟壑壑确实很亏。

　　很快秦洛和吴健雄就来到了济世堂门外，当他发现魏子飞和韩毅的身影时，原先的神气瞬间就淡然无存了。

　　"操，怎么是他两！"

　　他一脸苦恼，只觉得刚才把话说满了，这两人还真不会给他秦洛面子，甚至这两年这两人都明着干他。

　　"哟，这不是秦家的阿斗秦洛吗？怎么，玩不举了，过来看病来了？"魏子飞发现秦洛，直接隔着街当面嘲讽了起来。

　　"魏子飞，你他妈的别太放肆！"秦洛恼火道。

　　魏子飞笑着抬了抬手，音乐和热舞瞬间戛然而止。

　　于是，他继续嘲讽道："老子就放肆了，你能怎么的，你秦家都走到要靠招婿维持地位的境地了，以后见到老子你就得给我跪着。老子将永远是你心中那道过不去的坎。"

　　"魏子飞！尼玛彼得！老子一天没死！你他妈的就别想踩着老子上位！"秦洛破口大骂，吐沫星子四溅。

　　"秦洛，你他妈能不能要点脸，魏少需要踩你上位吗？还以为自己还是曾经江州的第一阔少，现在的你，在我韩毅面前就跟个乞丐似得，在魏少面前你更是连个乞丐都不如，现实点。别再他妈的打肿脸充胖子了！"韩毅回呛道。

　　"你他妈..."秦洛只觉得要吐血了。

　　要不是爷爷和姐断了自己的银根，自己会被这两个曾经的手下败将侮辱？

　　见秦洛脸都黑了，魏子飞狂喜道："秦阿斗，不瞒你说。我前两天刚撞毁一辆一千多万的兰博基尼，现在又定了一款将近两千万的，过几天就能到手，要不，到时哥带你去兜兜风？"

　　"老子有布加迪威龙，用不着！"

　　"那是你姐的，我哥这辆能完爆你姐那辆，你那辆八百多万的破法拉利就别提了。以后别开出去丢人，先买辆超过我那辆撞毁的兰博基尼再说。"魏子飞炫耀道。

　　"就是，太他妈丢人了，老子家里还不到一百亿资产，开的都是一千五百万的保时捷918，你家资产五百亿你开那破车，看来你爷爷也是嫌弃你这个阿斗啊。"有个与魏子飞一起的阔少得瑟道。

　　"山鸡家里也就二十多亿资产，人家开的都是五百多万的跑车，要是他家里有五十亿资产，都能把你这个阿斗甩出好几条街。"

　　"秦阿斗，别在这丢人了，赶紧找个女人抱着躲被窝里去哭去吧。"

　　魏子飞一伙的阔少纷纷也都出言嘲笑。

　　"你们...你们...都给老子等着瞧！"秦洛寡不敌众，被喷的个遍体鳞伤，气呼呼的跑进济世堂。

　　"哈哈哈！！！"

　　魏子飞等阔少全都笑的人仰马翻。

　　看热闹的人一脸懵逼，只觉得阔少们的世界太神奇了，靠跑车的昂贵程度奠定地位，真是穷人不敢想象的。

　　而此时最高兴的莫非是张天宝父女了，只觉得这一仗打的太漂亮了。

　　你济世堂不是靠秦家的王子和公主撑门面吗？现在秦家的王子被打哭了，就是秦家的公主出面，能敌这么多个阔少的联合进攻吗？

　　"死废物，在江州跟老子斗，你永远都是渣渣！"张天宝心中暗爽道。

　　"绍杰，你太给力了，这一招把那废物都打成了缩头乌龟不敢出来了，爱你哦。"张倩婷手往刘绍杰腰间一抱，整个人都要挂他身上了，给刘绍杰整的是胸前一片柔软，爽不可言。

　　可她又怎知道，叶辰现在比刘绍杰要爽千万倍？

　　办公室内，春光无限好，轻吟绕人魂。

　　"叶辰，你...还不...进来..."秦洛雪脸蛋一片发紫，只觉得说话都没力气了。

　　"好，这就进来。"

　　恰在此时！

　　砰砰砰！

　　办公室的门被重重拍响。

　　紧接而来的是一个愤怒到极点的声音响起：

　　"姐！我不管你干没干完活！现在立马给我出来！你弟都让人气骑到头上拉屎撒尿了！再不出来我要破门了！"