    　　光取出前列腺，并不代表手术完成，还要处理好前列腺窝，注意渗液渗血情况。

    　　越是这种时候，越不能掉以轻心，早知道这家伙这么喜欢大惊小怪。

    　　自己就不该恶趣味地答应让李恪进手术室当个端盘子的。

    　　程处弼默默地吐了句槽，将程老五递来的热盐水纱布挟起伸入到前列腺窝压住。

    　　听到了李恪那声欢呼的一瞬间，李世民满脸喜色地刚站起身，就听到了程老三那不乐意的喝斥声。

    　　让正准备大声询问的李世民尴尬地闭上了嘴，悻悻地坐了回去。

    　　得，现在程老三那个愣子正在给父皇做手术的紧要关头，惹不起，惹不起。

    　　不过等你小子做完了手术，看老夫怎么收拾你。

    　　长孙无垢看到了夫君那副尴尬的表情，嘴角微扬又悄然敛去。那双清彻动人的明眸一转，落在了纱帘上。

    　　“那前列腺都取出来，应该快完成了吧？”

    　　李世民忍不住又看了一眼那个铜壶滴漏，时间怎么那么慢。

    　　又是一次完美的前列腺剥离，抽出了纱布条的程处弼仔细地打量了半天后，吐了一口浊气。

    　　接下来，终于到了缝合这一步骤。

    　　李恪打量着皇爷爷的舍利子和前列腺，啧啧称奇不已。

    　　想不到，像皇爷爷那么多子多孙多女人的男人，都能长出舍利子。

    　　李恪还记得，自己去某个寺院溜达的时候，点评了几句佛经。

    　　当时那位主持很讨好的说自己有佛缘，自己还不相信，说不定，自己日后也能够长出这样的舍利子来。

    　　就在学富三车，高才五斗的李恪放飞思绪的当口，程处弼抄起剪刀，剪断了最后一根线。

    　　#####

    　　穿载着消过毒的服帽，载着口罩的四名护卫，小心翼翼地抬起了手术台，沿着纱帘构建的通道。

    　　将李渊抬入了病房之内，再将这位仍旧在沉睡中的大唐太上皇，摆放到了软榻上。

    　　程处弼这才步出了病房，摘下了口罩，深吸了一口清新的空气。

    　　朝着迎面快步而来的李世民恭敬深施一礼。“小侄幸不辱命。”

    　　李世民听得此言，亦难以抑制脸上的欢喜，大手连续拍打在程处弼的肩头好几下。

    　　“你……很好，很好。程卿能够有你这么个儿子，可真是他的福气。”

    　　李世民转身步入病房之时，长孙无垢在程处弼跟前脚步一顿，朝着他微微颔首低声道。

    　　“多谢你了，陛下跟本宫，都欠了你一份情。”

    　　“不敢，这不过是臣应该做的。”

    　　听到了这声回答，长孙无垢温婉地一笑，不再多言，也进入了病房。

    　　而这个时候，负责端盘子的李恪屁颠颠地端着盘子凑到了程处弼的跟前。

    　　“处弼兄，我皇爷爷的舍利子……”

    　　“……”程处弼看着李恪那副兴奋的表情，总觉得这小子是不是有什么毛病。

    　　“这不是舍利子，这是你皇爷爷的尿结石。”

    　　“尿结成的石头？不可能……”李恪看了眼他认定的舍利子，顿时不乐意了。

    　　总觉得这位喜欢坑他的程老三没说实话。

    　　就话让李承乾也心生好奇凑到了近前来。

    　　“这玩意，是我从你皇爷爷的膀胱里边取出来的。”

    　　李恪满脸不相信地歪了歪脑袋。“不能吧，那处弼兄你知道舍利子都长在哪吗？”

    　　程处弼的脸都黑了。神特么的知道舍利子长在哪，老子又不信佛。

    　　“或许真是也说不一定……”李承乾也忍不住发表了一番意见。

    　　程处弼目光呆滞地打量着那颗尿结石……黑着脸道。“老五，拿把止血钳来。”

    　　止血钳很快被送到了程处弼的跟前，所有人都看到，程处弼抄起止血钳对着那颗舍利子用力一夹。

    　　舍利子崩碎了，碎成了大小不一的舍利子碎片了……

    　　程处弼就像是一个冷酷无情的杀手，拍了拍手转身而去。

    　　看着那碎成了小碎粒和泥沙状的舍利子，还有迎面而来的尿骚味，

    　　脸色发黑的李恪差点把手中的铜盘直接扔掉，李承乾下意识地抬手掩鼻瞪圆了眼。

    　　应该不是舍利子吧？哪家高僧大德的舍利子全是尿骚味。

    　　#####

    　　滴哒……滴哒……病房内，铜壶滴漏那原本细微的声响，此刻却显得份外的明晰。

    　　李世民坐在榻沿，沉默而又专注地，看着跟前躺在病榻之上的父皇李渊。

    　　斑白的须发，还有布满了皱纹，不再年轻的脸庞。都在印证着父皇的衰老。

    　　看着他此刻沉睡的沉静面容，这般模样，似乎已经有很多年没有再见到过。

    　　自玄武门之后，父皇面对自己，永远都是冰冷而拒人于千里之外的表情。

    　　目光中既有愤怒，也有失望，甚至是惊惧，还有抗拒。

    　　“父皇快醒来吧，孩儿，孩儿求你了……”李世民微微俯低身形，凑到了李渊的耳朵边。

    　　用只有他们二人才能听得到的声音道。

    　　“你可还记得，贞观四年，我拿下了突厥，俘其可汗为臣，当着百官的面给你献舞。”

    　　“那是父皇你几年以来，你唯一一次向儿臣投来赞许的目光……”

    　　李世民的目光仿佛回到了当年。

    　　“父皇，儿臣会向你证明，我才是天命所归……”

    　　说完了这番话，李世民直起了腰背，看着那仍旧安然沉睡的父皇。

    　　握住了李渊那只显得干枯而冒着青筋的大手，轻声唤道。

    　　“父亲，请一定，一定活下来，儿臣还要证明给你看……”

    　　“怎么样了……”长孙无垢紧握着李承乾的手，目光一直注意着病房。

    　　时间过去得越久，心越发地紧张。

    　　“娘娘，还请稍安勿燥，时间差不多，想必快了。”程处弼搓了搓手心的汗。

    　　等待是最为煎熬的，一面等待，一面复盘着自己手术中到底有没有哪点遗漏。

    　　借此来消磨着这难熬的时光，两位道长虽然表面异常沉静，但是，两人身边的茶汤，他们连碰都没碰。

    　　原本还有的窃窃私语声，也随着时间的推移，都冷清了下去。

    　　“父皇？父皇你醒了？！”就在此时，病房内，传出了李世民那带着明显激动难抑，带着明显颤音的低唤声。

    　　一瞬间，所有人都仿佛像是被按下了启动键，沉寂下去的大安宫，似乎一下子，变得生机盎然……

    　　

