    洪毅是按照五十万能量石的价值大致估算出来的。

    当然，就算是那龙肉，龙血的价格也都是他自己估算出来的。

    估算碰上了估算，洪毅也不知道自己这一波到底亏不亏，反正只要能够把神格碎片拿到手，应该就不亏。

    凌云傻眼了，这是以物换物，连一枚能量石都不给的。

    这和他原本心中所想的兵种巢穴，宠物技能书，高等级的兵种乃至于神级宠物有着巨大的差别。

    可是相比较而言，只有洪毅给出来的东西是最有价值的。

    关键是这些东西，自己还要换成能量石，有点麻烦，也不知道好不好出手。

    “大大，有宠物技能书，宠物巢穴，高等级的宠物吗？那种立竿见影，能够直接提升我实力的东西。”凌云问道。

    洪毅直接把三目神猴的巢穴，暗夜精灵召集卡，两本宠物技能书，生命之泉的泉水的属性直接发了过去。

    “我要三目神猴的巢穴和暗夜精灵召集卡。”凌云大声喊道。

    若是能够换到这两种东西，凌云的实力立马可以提升一倍还要多，这看得他两眼放光。

    “一枚碎片不够，你若是有七八枚，这两个东西我都能够换给你。神格碎片目前没用，价值太低。更何况，我若是凑不齐十枚，这就是一个废物，没多少用的。两本宠物技能书，换不换。”

    知道洪毅手中有那么好的东西，凌云怎么可能只是换取两本对他来说没有太大作用的宠物技能书呢，最后只是不欢而散。

    洪毅倒是不急，反正就算是不换，自己也没有什么损失。

    这两天，高倍望远镜和马灯卖的不错，就连新上架的大刀都卖的很是快。

    一个单位的铁块的售价两块能量石，经过哈勃锻造之后成为大刀，却是被洪毅卖五百能量石。

    这一转手就是两百五十倍的利润，比暴利还暴力。

    看着账户上的二十多万的能量石，洪毅先把精灵古树升到了六级，剩下的却是准备把火凤凰巢穴也升到六级。

    逛了一圈世界频道之后，不知不觉便睡去了。

    八点整，系统的提示声音将洪毅惊醒。

    “叮，恭喜宿主在本次兽潮之中获得了第一名，特奖励城堡之心等级+5，‘天下第一城堡’的荣誉，神格碎片一枚，虚空结晶100枚，特殊建筑英灵殿。”

    “叮，恭喜宿主在本次兽潮之中获得了第一名，你得到了诸神的祝福。”

    “叮，积分兑换系统已经开启，限时三十六小时，请各位城堡之主前往兑换所需要的物品。”

    说好的百倍增幅呢？

    怎么没有触发呀，关键时刻掉链子了吗？

    若是来个百倍增幅，自己岂不是要一步登天了，可惜了。

    英灵殿：消耗一定的能量石复活已经死亡的兵种。

    诸神的祝福：幸运值永久增加十点，受到的伤害永久减少百分之五十。

    虚空结晶：内含空间的神奇晶体。

    ‘天下第一堡’：一种无上的荣耀。

    这四种奖励，在洪毅看来只有这个‘天下第一堡’这个是一个虚名，看上去没有什么用。

    他却是不知道，就是这个他看不上的虚名，在未来对他的帮助有多大。

    升级到十五级的城堡之心，虽然防御力达到了十六万三千八百四十点，可升级需求却是一百六十三万八千四百单位的木材和石头，早知道要提升城堡之心的等级，洪毅就先把城堡等级升一升了。

    如今，想要升一级，需要的材料都是一个恐怖的数值。

    这一次奖励的特殊建筑英灵殿并不是图纸，而是一座真实的建筑，只需要放在地上就可以自动生成。

    洪毅将英灵殿放在了院子的角落里，和英雄祭坛遥相呼应。

    英灵殿

    功能：复活已死去的兵种

    间隔时间：五阶以下（一个小时），九阶以下（六个小时），下位神（十天）...

    消耗：启动之后每天固定消耗一万能量石。

    这一次的兽潮，洪毅也损失了好几位精灵，有了英灵殿，自然要启动，将那些精灵全部复活。

    放上去一万能量石之后，英灵殿启动，洪毅已经死亡的兵种全部出现在了他的眼前。

    风行射手，巨魔人，牛头人，狗头人，自然法师，鹰身女妖...

    洪毅看了一圈，还是先选定了一个风行射手作为第一次的复活对象。

    将一切都弄好之后，洪毅也不急着孕育今天的兵种，直接打开了积分兑换商城。

    洪毅的积分是第一名，一共是36435165积分。

    积分兑换榜可以按照兑换所需要的积分来排列，也可以按照种类排列，甚至可以屏蔽自己不想看到的东西。

    洪毅直接按照所需要积分多少来排列，他倒要看看最贵的需要多少积分。

    神格：售价一千万积分。

    SS级兵种巢穴：售价一千万积分。

    宠物卵（SSS级）：售价一千万积分。

    战争堡垒：售价一千万积分。

    命运色子：售价一千万积分。

    能量大**纸：售价一千万积分。

    能量石矿脉（中级）：售价一千万积分。

    魔法连弩图纸：售价一千万积分。

    ...

    单单是售价一千万积分的物品就有上百种，几百万的就更多了。

    刚开始的时候，洪毅还觉得自己的积分很多。

    看了这兑换榜单之后，他感觉自己还是穷人一个呀，连买四件物品的积分都不够。

    他又看了看剩下的那些五百万积分以上的，那就更多了，至少有上万种之多，看的人眼花缭乱。

    不要说三千多万的积分了，就算是三百亿的积分，恐怕也能够花完。

    到了此时，洪毅这才知道，原来自己还很弱小。

    这个世界对于城堡之主来说也只不过是刚刚掀开了一角而已，自己只不过是在开始的时候走在了前面，若是骄傲自满，到时候死都不知道怎么死的。

    对于别人来说，身上的积分本来就没有多少，就算是想要购买好的，也买不起，购买的速度自然是快上不少，可是洪毅却是陷入了选择困难综合征。

    好东西实在是太多了，他都不知道买哪一样了。

    没办法，洪毅还是去寻找了哈勃。

    作为矮人族的锻造大师，其他的不说，那些售价一千万积分的图纸，洪毅却是需要详细的了解他们的用处。

    “能量大炮，魔法连弩，战争堡垒，爆炎塔楼？”

    刚刚睡醒的哈勃一脸诧异的看着洪毅，不明白洪毅问这些东西干什么。

    洪毅点点头，说道：“这些东西具体的功效是什么？现在我有一个机会，能够得到这四件东西的图纸，我若是得到了，你能够按照图纸造出来吗？”

    这下子可是说中了哈勃的知识点了，他站起来，一脸孤傲的说道：“主人，你要搞清楚，我可是锻造大师，只要你有图纸，不管是什么样的东西，我都能给你锻造出来。”

    “你说的这几样东西，能量大炮的威力最大，射程有一千米之远。不过，这个东西少了没用，至少需要四架分别放在四周才行。每开一炮，需要能量石一万块。当然，威力也很是巨大，足以炸毁一座小山。就算是神级强者也不敢硬接，有着最大的威慑力。”

    “相比较而言，魔法连弩的威力就小了许多，建造的成本也少了很多。好在这个东西制造起来比较容易，只要能够制造出弓箭，作为能源的能量石使用是很少的。威力也不算小，差不多就相当于七八阶的精灵全力射出的一箭。”

    “爆炎塔楼和魔法连弩的效果差不多，只不过他射出的是一道道爆炎弹，是火系伤害。”

    “战争堡垒这个东西是把你的城堡改造成一个相当于堡垒的东西，防御力，战斗力都大为增强，移动性却不行，相当于一个要塞。”

    “不过呢，这些东西都有一个很致命的缺点，那就是单靠我一个人的话，全都制造不出来。没有足够的人手协助，你就算是给我一百张图纸都没用。”

