    

    随后长灯大师的讲述更让陈二狗大开眼界，其实在华夏还有一个神秘集体叫华夏斩妖除魔联盟，简称华盟。

    华盟在华夏每一个省都有分盟，他们广招心怀正义的修真者，服务于官方，专门对付那些妖魔鬼怪。

    长灯大师和他那些师兄弟都是华盟的人，紫阳真人也是，这也是他之前为什么说紫阳真人是他上级的缘故。

    “不知道友是否愿意加入华盟？与我等有志之士共同斩妖除魔匡扶正义？有道友的加入，贫僧相信，天下很快终将无邪。

    道友放心，加入华盟不仅有工资，而且还可以行使很多特权。在没有妖魔鬼怪出现的时候，我们是断然不会干预您的任何行动的。”

    见陈二狗有些发愣，长灯大师双手合什，非常诚恳道。

    “呃，多谢大师看得起，此事我尚需时间思考。”

    忽然一阵急促的脚步声传入陈二狗耳中，也正朝别墅这边鬼鬼祟祟靠来。他心中非常清楚，自己猜得果然没错，不管自己是不是会死在这恶鬼手里，孙家都不会让自己活着走出这栋别墅范围。

    看了一眼还什么都不知道的长灯大师，陈二狗随口便暂时回绝了他的邀请。虽然为国家尽绵薄之力，是每个华夏公民应尽的义务。但自己目前要做的事情还太多，所以尚需些时间思考。

    一个闪身到了孙铭涵面前，双掌带着一丝真气往铁链上一抓，胳膊粗的铁链到了他手里，瞬间便变成了粉末。

    虽然恶鬼已除，孙铭涵暂时不会有任何生命危险。但十几年的寄体，她已经被吸收得只剩下一副枯瘦如柴的躯壳。即便是陈二狗，短时间想让她彻底恢复，也断然不可能。

    不等长灯大师说话，陈二狗脚下一点，瞬间抱起孙铭涵便身如轻燕般落在了一楼大门口。

    “铭涵。”

    吕方顿时喜笑颜开，激动得大喊一声，立刻便快步朝陈二狗这边快跑而来。

    “孙总，恶鬼已除，您女儿醒来不过是时间问题，五套价值千万豪宅，什么时候兑现？”

    并没将孙铭涵交给吕方，陈二狗饶有兴趣的看向满头冷汗的孙天宇道。

    自己亲身女儿脱离生死危机，他一个当父亲的，此时却没有半点兴奋和表示，连一个做舅舅的都不如，其中的韵味便可想而知了。

    “放心，孙家一言九鼎，决不食言。陈神医功劳这么大，孙家要送上的可不仅是豪宅这么简单，而是花园大别墅。

    来人啊！把送给陈神医的五套大别墅抬上来。”

    没想到向来随手碾压无数高手的恶鬼竟然会失手，他知道，现在想瞒肯定是瞒不下了。所以孙天宇顿时面色一沉，眼中瞬间迸发出一股凌厉的杀气喊道。

    五套花园别墅还能抬上来？周围众人瞬间无不是一片茫然，完全猜不透孙天宇在搞什么鬼？

    但随着几名西装革履汉子迈着整齐步伐走进别墅的那一刻，大家瞬间无不彻底傻了眼。

    他们可不是空着手进来的，而是分别抬着五栋灵屋而来。众所周知，那玩意可是烧给死人用的，孙天宇的言外之意再明显不过。

    “孙天宇，你要干什么？这可是救了你女儿的大恩人。”

    想起之前自己对陈二狗承诺，吕方顿时勃然大怒，一边指着孙天宇鼻子方向，一边怒气冲冲的朝他大骂了过去。

    “滚开，你算个什么东西？在孙家，哪有你一个外人说话的份。”

    很是不耐烦和嫌弃的瞪了吕方一眼，孙天宇反手就是一巴掌将他打翻在地，满是不屑怒斥道。

    上百人头刹那间从别墅围墙外探了出来，上百黑洞洞的枪口也跟着对准了陈二狗等人。

    随着一阵精心刺耳的子弹上膛声响起，别墅外更是一片喊杀冲天。至少一两百名精壮大汉手持长刃而来，很快便将陈二狗等人围了个水泄不通。

    “孙，孙天宇，你，你骗我，你个混蛋。”

    做梦也没想到事情会演变成这样，吕方艰难的想要爬起身，口里依旧骂骂咧咧道。

    “烦死了。”

    但还不等吕方从地上爬起，孙天宇黑着脸抢先一步一脚踹在了他额头上。即便吕方已经因此昏厥，但他却还是很不解气的在他腹部又猛踢了一脚。

    “孙总还真是狠人，拿自己亲生女儿献祭不说，还连自己大舅哥都敢打，牛皮。”

    虽然现在陈二狗要救下吕方并不难，但他却并没有这么做，因为他非常清楚，孙天宇并没有下死手，自己也还不知道孙家到底有多大的底牌，也就当是他言而未实的惩罚了。

    “废话少说，把铭涵交出来，我饶你不死。”孙天宇懒得跟陈二狗废话，从一名手下手中接过一把片刀直指向前，怒声道。

    “看不出来，孙总还有点人性啊！只是不知道，你这么做是因为这是你女儿？还是她至阴之体，对你还有所用处？”陈二狗不慌不忙的看了一眼奄奄一息的孙铭涵道。

    虽然此时的孙铭涵已经游离在生死之间，但一缕生机赐予能力足以保住她的小命。即便不能说话和动弹，但也足以有所知觉。所以，周围发生的一切，她其实是知道的。

    “与你无关，没时间和你废话。我数到三，你若再不放人，孙某可就要大开杀戒了。”

    “怎么？你连这些大师都没打算放过啊？孙总，你这野心未免也太大了点吧？”陈二狗依旧谈笑风生道。

    “一。”

    但孙天宇根本就懒得搭理他，目光反而变得更加凶狠和阴戾了起来。

    “孙天宇，你就不怕我现在就掐死你女儿吗？”

    见这家伙冥顽不灵，陈二狗面色也是陡然一变，一手掐向孙铭涵脖子的同时，怒吼道。

    “二。”

    即便已经开始危及自己生命，孙天宇也没有半点动容，依旧坚定的喊出了下一个数字。

    其实孙天宇的做法对陈二狗而言并不意外，毕竟，他要真想救自己女儿，恐怕也轮不到自己。

    但这只是陈二狗之前的猜测，从内心而言，他还是希望自己想法有误，然后利用孙铭涵安然离开的。

    “三。”?

