    伴随着他离开的还有那看似被斩破的金属圆球，在魂力的互相吸引下，一个个金属板件离开地面，自行拼接在一起，重新进入圆球之中，咔哒一声，闭合完毕后，滚到了苏可的脚边。

    他捡起这个【三阶魂导器：微型虹吸反应装置】，自顾自朝着远处的大路走去。

    过了许久，宁荣荣才噗嗤一声笑了出来，眼角的泪水还没干…

    她转过身，才发现自己脚边的那个名为【魂能力场发生器】的魂导器居然还在，不由转过头，看向不远处，却发现已经没有那个神秘少年的踪影了。

    “你说等我有钱了再来找你，可是我怎么找你啊。”宁荣荣大声朝着周围问去，但却只有风声回应了她。

    “这魂淡…”

    宁荣荣看着迅速消失在视线中的人影，破涕而笑，嘀咕道:

    “自己的东西都忘记拿了，记性真差，哼，真是个奇怪的家伙！不过…”

    说到此，宁荣荣又笑了几声，一边擦拭着眼角的泪水，一边说道：

    “还挺有意思的…难道你不怕本小姐拿了你的东西不还吗？明明是个贪财鬼，出手一次要一万金魂币，可却连自己的东西都看不好，魂导器肯定很贵吧，归我了。哼唧~”

    “还说我是小丫头，明明你也就比我大两三岁而已，而且我哪里小了？”

    说着，宁荣荣低着脑袋，挺了挺腰，只能微微看到脚尖，不由愤愤道：“我根本不小！气死我了！魂淡！”

    宁荣荣狠狠跺着地面，又羞又气。

    咔咔——

    清脆的开关动静吸引了她的注意力，她看向脚边，那个原本展露核心，将魂力屏障投影出来的魂导器此时缓缓关闭，变成了一个正正方方，朴实无华的装置。

    宁荣荣忍不住弯下腰捡了起来，沉默地看着这个魂导器，看着它，仿佛就能回忆起刚刚那个懒散的银发青年一样。

    “魂导器.....听爸爸说，这种东西的制作技艺不是已经失传了吗？而且魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，为什么那个贪财鬼会有这种东西？”

    宁荣荣小小的脑袋，有大大的疑惑。

    刚刚她可是亲眼见到两个魂师被硬生生吸干了魂力，这种魂导器，你跟我说没有攻击性？

    骗鬼去吧。

    现在虽然停手了，但是这两个家伙已经因为过渡榨取魂力，武魂估计都破碎了，鬼知道还能不能做魂师，可以说人已经废了大半，以后别说是打家劫舍强抢良家妇女了，就算是作为一个普通人生活都已经是难上加难。

    而对于这种天性邪恶的魂师来说，失去了强大的力量，沦为了弱小的平民，再也没有欺负它人的手段，反而因为身体的原因很容易被普通人欺负，这种巨大的反差足以令他们悲愤到自杀。

    由俭入奢易，由奢入俭难，不是魂师就没有了武魂殿的金魂币收入，而作为废人，也不能够像寻常百姓那样谋生，再加上之前他们对待其他的普通人有多么恶劣，普通人对待他们就会有多么残忍，这简直比杀了他们还要难受。

    很多时候死亡并不是终点，终点是生不如死，眼睛一闭，喉咙一疼，生机溃散，昔日所作所为全部一笔勾销，哪有这么好的事情？

    对于这一点，聪慧如她自然是有一点大概的了解，但还是不由为之恶寒，不过更多的还是心中涌出一丝喜悦，因为这样的话，世界上其他讨厌的混蛋如果知道将来会落得如此下场，会不会不会再做坏事了？

    那这样也算是做好事了吧？

    在原地呆了一会儿，宁荣荣便迈开步伐，朝着索托城的方向走去，她手托着魂导器，心中开始暗自思索起对方的身份来。

    暗中，正待出手的两人，窃窃私语响起。

    “这小子有点意思啊？敢这么欺负咱小姐！老大，咱么出手吗？”。

    “别，宗主吩咐过，只要没有危险，让小姐出来见识见识外面的世界也好…”

    “况且，我觉得这小子挺厉害，还能把小姐压得服服帖帖的，我特么还真是头一回见，要知道以往宗内那么多天才英俊都不入小姐的眼，这个小子居然能让小姐掉眼泪，属实是小母牛上山啊…”

    “小母牛上山怎么说？”

    “牛逼冲天啊！”

    ....

    苏可匆匆走了。

    后面突然住手，倒不是因为不想拿钱。

    而是因为，他感觉到自己被两道目光锁定了，不出意外，应该就是暗中保护这宁荣荣的保镖。

    ‘七宝琉璃宗的两位魂帝…算了，差不多得了，真的硬要钱的话恐怕会适得其反。’

    苏可只想要钱，最好是能傍上富婆最好，但是这只是一种试探，因为富婆不止宁荣荣这个脾气乖戾的妹子一个。

    武魂殿有一个最富有的大富婆，可惜他不敢过去，因为以那位的控制欲，他恐怕会被以保护的名义永远待在武魂殿里，而且还是那种研究室里做到死的那种，那叫社畜，那叫工具人。

    不叫傍上富婆的成功人士。

    宁荣荣只是一个选择，能成自然皆大欢喜，如果他试探了过后感觉不太行，那就早点溜之大吉，去天斗帝国的皇宫找另一个天使武魂二富婆。

    反正以他的能力，如果千仞雪大力支持材料，人力资源的话，那么他的魂导科技能够迅速发展起来，碾压落后的斗罗一武魂时代肯定是轻而易举，但可惜他自家人知自家事，他不是那种百科全书，他的脑子里仅仅只是有着一些素未谋面的大佬的记忆，站在巨人的肩膀上罢了。

    而且他也无法解释自己为什么会有失传的魂导器的制作手段，这可不是什么一句天才能够说得通的。

    虽然不知道为什么，他的精神力特别强，强到自己都不知道他是个什么级别，但也仅此而已了，实际肉搏的战斗力说不定还没差不多等级的戴沐白要来的强，他的重心在科研上，打架？打什么架，时代变了。

    武魂殿最后那名为胡列娜的小富婆，他不太想去，这个妹子虽然是武魂殿圣女，但可惜是平民出身，到最后自己恐怕还是要落在大富婆的手里头，得不偿失。

    当然了，宁荣荣就是第三选择，至于其他的富婆，唐月华虽然风华正茂，但是钱少。朱竹清只是小小富婆，柳二龙...咳咳，脾气太爆，要被活撕。

    水冰儿这种冰凤凰武魂应该也是某个大家族的嫡女，但可惜他找不到在哪里，火舞独孤雁就更不用说了，思来想去最强的富婆可能还在海神岛，但是这可能抱上大腿么？想想还是算了。

    宁荣荣虽然长得着实很漂亮，比起前世的许多明星都好上不止一个档次。

    但这并没有什么用。

    钱才是最重要的，女人只会影响他制作魂导器的手速。

    但是富婆不会。

