    “这时候倒是想起来找我了，之前的时候干什么去了？”

    接到一个个人向自己发的消息，徐洛冷冷一笑，这不过都是那些人给自己发送的信息而已，基本都是各个文明的负责人。

    而他们说的话语基本上千篇一律都差不多，想要通过上交保护费的方式让徐洛对他们网开一面，不要再继续攻打下去了。

    在徐洛的星舰在前面开路的情况之下，保护伞的人跟在他后边一个个的掠夺过去，速度实在是太快了，虽然没有人直接被他们打爆，但是被他们入侵过的那一些人，基本上神域中的资源被掠夺一空，而除了那一些性格刚烈的人之外，最终神域核心也被他们直接给挖走了。

    这样一群掘地三尺，所过之处寸草不生的人，任何人看了之后都要头疼万分。

    多迟疑一秒钟，到时候将会蒙受更多的损失，所以这时候各个文明的人当然无法再坐视不理下去了，一个个直接找上门来。

    他们不敢直接靠近徐洛身边，因为这个时候徐洛直接是神鬼不忌，只要是进入自己视线范围内的人全部都被他给灭了。

    没有办法的情况之下，对方只能是通过给他发送邮件的方式，把自己的说法委婉的讲给他听。

    尽管不知道他的具体联系方式，但是保护伞首领这一个身份是具有指向性意义的，所以他们在用这个名头发送信息的时候，消息能够直接发送到徐洛那边去。

    只是如今徐洛占据着绝对的主导地位，对方想要和他谈判，根本就没有那个资格。

    这时候他就要晾着对方，他当然是要接受对方的臣服的，毕竟每多一个文明臣服于自己，到时候他手中的力量将会更强大一分，而且在之后的时间里边保护伞的总体收益也会越来越多，但这时候多拖延一点时间，将会让他们得到更多的好处，同时也是给对方一个教训，让他们知道每个打自己主意的人都没有什么好下场。

    除此之外，他这么做也是在杀鸡儆猴，给其他一些没有参与这件事情的文明一个警告，让他们知道打自己主意的下场是什么样的。

    而徐洛的凶残也确实是把周围那一些观看中的文明给吓住了。

    毕竟之前的时候并不是所有的文明都参与了这一场战争的，很多人直接拒绝了诺亚文明的联合请求，而这个时候他们不由庆幸不已，如果之前的时候他们就答应下来了的话，这个时候被保护伞肆虐的文明就多了一个。

    保护伞的人实在是太可怕了。一个个像是没有见过什么东西的人一样，冲入了对方的神域中之后，就开始疯狂的掠夺见到的一切资源，能带走的他们就全部带走，而带不走的直接就地销毁，什么都不给对方留下来。

    而把所有有用的资源全部掠夺一空之后，他们就会把对方的神域核心都直接挖走了。

    只有一部分性格刚烈的人才会选择直接引爆自己的神域核心和对方同归于尽，什么都不给他留下来，但那样的人毕竟还是少数，这么做之后再一次获得登录资格重新进入到众神世界之中，他们下一次开辟神域的时候将会受到影响，所以很多人哪怕自己受到掠夺的情况之下，也不愿意直接自曝自己的神域核心。

    这一场掠夺行动一直到所有人都得到了足够的好处，心满意足之后徐洛才选择鸣金收兵。

    而这个时候那一些已经等待了许久的各个文明负责人，也终于是松了一口气。

    他们明白对方既然收手了，也就意味着他们之间有了谈判的余地，尽管知道他们会面对对方的剥削，但这时候他们也已经顾不得那么多了，如果这一场掠夺再继续持续下去的话，到时候对于他们整个文明来说都是灾难性的，相比之下这时候付出的那一点代价就算不了什么了。

    这一次徐洛并没有一个个的接待对方的人，而是所有文明的代表他一次性接见了，然后对这些人他直接说出了自己的要求，根本不给对方任何讨价还价的余地。

    首先就是他们这一次交战的兵种损失，对方需要给他们一份丰厚的补偿。

    然后是安慰费，让他们退出对方的星域所在，当然需要给一点安慰。

    最后才是向保护伞上交保护费，徐洛也没有丝毫的废话，直接开口就是百分之十，条件和其他文明差不多，他们什么都不做光要百分之十，而如果想请他们出手的话，对方需要额外付费，当然如果让保护伞全程保护他们的话，只需要百分之十五，到时候他们在遇到别人的入侵或者是其他麻烦事情的时候，保护伞将会出面帮助他们解决。

    关于这一点大多数文明还是选择了只交百分之十，遇到任何麻烦的时候基本上都是自己解决，毕竟除了保护伞这样一伙丧心病狂的入侵者之外，别的文明哪里敢入侵他们呢？

    但是这时候还是有一些人选择了上交百分之十五的纯收益，获得保护伞的全程保护。

    毕竟这个时候除了保护伞的人在入侵他们之外，在他们的大后方还有别的文明在向他们宣战。

    尤其是这一次面对着这样的打击，他们所在文明实力已经大大受损的情况之下，到时候别人看到他们虚弱，有可能会趁机跑过来入侵，他们这个时候虽然看起来是多交了一部分的利益，但是如果能够得到保护伞的全程保护的话，到时候面对这些入侵者的时候，就不需要他们亲自动手了，减少了这一部分的损失之后，其实远比缴纳这百分之五的利益要更加划算的多。

    而徐洛在收了好处之后，也是非常干脆利落的直接带领保护伞的人离开了这一些星域。

    只不过他离开了，那一些入侵者，可是没有离开的，文明之间相互宣战了之后，哪有那么容易退兵的。

    只有那一些缴纳了百分之十五保护费的文明的入侵者，才直接离开了，加入了附近其他文明的掠夺队伍之中。

    这个时候那一些文明才后悔，他们没有想到的是保护伞的人离开了之后，其他文明的入侵还没有停止下来。

    尤其是看到那一些交了百分之十五保护费的文明，他们所在对他们宣战的文明这时候已经撤兵，反而还加入到了旁边其他文明继续加入入侵的队伍。

    这个时候他们异常的后悔，但是之前的时候才硬气的向保护伞的人说自己根本不怕别的文明的入侵，有什么麻烦全都能够自己解决，如果这个时候食言而肥的话，他们整个文明的脸面放在哪里呢？

    所以这时候只能是打落牙齿和血吞，有苦自己吃了。

    好在没有了保护伞牵制他们之后，整个文明的势力动员起来，还是在付出一定代价之后，把那一些入侵者全部赶了出去。

    毕竟别人的舰队并没有像徐洛那样强大的统治力，把所有的支援压的抬不起头来。

    而没有了这样强大的空中火力压制之后，一整个文明运转起来之后，爆发出来的力量还是非常可怕的。

    在见识到了他们的实力之后，那一些入侵过来的文明最终还是见好就收，没有等到对方彻底动员起来之后就已经自己撤退了，反正这一次他们跟随在保护伞的身后，还是狠狠的吃了一大口肉的，尽管也受到了一定的损失，但是和自己的收获相比起来的话，当然还是收获要更多的。

    这一场战役下来，最终当然是以保护伞集团为首的那一伙人，大大的占了便宜，而被打的这一些人则是损失惨重。

    不知道有多少人直接被强迫离开了众神世界，哪怕这一些文明有一定的名额储备，可是也根本无法恢复到之前的状态了。

    至于被抢到的那一些资源更是无法统计，反正如果换算成为一个现实之中星元货币为单位的话，那简直就是一个天文数字。

    至于那几个拥有弑神级武器的文明，这时候更是欲哭无泪，之前的时候还想着把保护伞的首领干掉了之后，他们就可以瓜分利益了，却没有想到的是，保护伞的首领没有干掉，反而是自己蒙受了这么大的损失，只是想要去找诺亚文明的麻烦，但对方摆明了一副死猪不怕开水烫的样子，除非他们直接向诺亚文明宣战，要不然的话基本上也没有办法从诺亚文明那里扣一些好处出来。

    至于和诺亚文明宣战也几乎不大可能，毕竟这时候他们大家都已经受到了非常严重的摧残，实力大大受损的情况之下，如果再和一个四级文明开战的话，到时候双方打起来损失将会更加的惨重，更重要的是他们相互之间打起来的话，到时候旁边的那一些文明虎视眈眈的盯着他们，别人还巴不得他们打得更加惨烈一些呢。

    在赚了足够大的便宜之后，徐洛终于是心满意足的带领着保护伞的人回归到了他们原本的生活轨迹之中，大量的保护伞成员继续蛰伏起来，慢慢的消化这一次的收获，等待着再一次的召唤。

    而这一次得到了大量的好处之后，徐洛把保护伞成员的那一份分给他们，而剩下的那一份就全部都是他自己的了。

    他除了下了大量的星舰订单之外，几乎把所有的物资全部兑换成为了信仰之力。

    而这一次他虽然把自己手头上的那一些储备几乎都给打光了，但是在压制对方的过程之中，他的那一些蜉蝣一直都在采集那一些破损的神域，还是给他采集到了大量的进化点，此时一个个的菌毯之中都已经储备了满满的精华点。

    而在他的神域之中，这时候所有的斯塔姆射线虫全部集中在一起的话，几乎已经形成了一个斯塔姆射线虫星球。

    这么多的斯塔姆射线虫，如果集中起来发射一道光束的话，到时候威力真的可以称得上是毁天灭地，反正比对方的弑神级武器威力还要更加可怕。

    之所以徐洛聚集了这么多的斯塔姆射线虫在一起，本身就是受到了弑神武器的影响。

    毕竟像这一些强大文明手里边都有着各自的底牌，所以徐洛在面对他们的时候，如果没有强大的火力压制的话，他觉得也不太保险。

    所以思来想去之后，最终还是决定大量的把斯塔姆射线虫聚集在一起，才形成了现如今的这一个局面，平时的时候这些斯塔姆射线虫能够分开，在需要的时候再聚集到一起，如何使用全看自己。

    完成了这一场战役之后，徐洛才终于是把之前的虫卵分配重新规划好，没有在一股脑的全部孵化成为斯塔姆射线虫。

    主要他在掠夺别人的时候，毕竟还需要其他的虫族帮自己做事情，而斯塔姆射线虫最大的功能，除了打击别人之外，几乎在它们的攻击之下，啥也剩不下来，就仿佛之前被它们洞穿的那一个个的神域，在光束打击之下几乎被打的千疮百孔，虽然是请保护伞的成员们看了一次灿烂的烟花，但这一个个的烟花代价实在是太过于巨大了。

    在没有更加庞大战役的情况之下，已如今徐洛手头上的这些斯塔姆射线虫的数量已经足够用了，更何况他之后还能够每天斯塔姆射线虫的兵种祭坛之中，继续召唤这一种类的虫族出来。

    尽管那一些虫族不能够自主进化，但是他同样能够消耗自己的信仰之力，提升它们的实力，或者是给它们喂养进化结晶，一样能够达成同样的效果。

    再把斯塔姆射线虫的事情放到一边之后，徐洛才终于是考虑接下来自己的发展规划是什么样的。

    这个时候他的神域范围已经固定下来了，他并不准备再继续扩大神域的面积，毕竟神域面积越大的话，遭受的虚空乱流的侵害也就越大，对他来说也越有防守压力。

    更何况在点燃神火的时候观看了这么多人的神域情况，他也知道了，越是庞大的神域，在点燃神火的时候飞升的越是艰难，需要消耗的资源越庞大。

    而且在进行燃烧过后会变成神国的神域到时候剩下的面积没有多少，所以以他现在的神域面积来说已经足够了，再继续扩大下去其实意义也不大了，不过就是在白白的浪费资源而已。

    而在自己的神域就只有这么大了的情况之下，对他来说虫族的数量也不能再肆无忌惮的提升下去了，毕竟虫族数量不断提升下去，他的神域就只有这么大，根本装载不下这么多的虫族，尽管他时时刻刻都在利用星舰把大量的虫子运输出去，可是本身虫族的数量就在与日俱增，以现在的星舰打造速度来说的话，运输出去的那一些虫族数量远远跟不上他每天孵化出来的虫子数量那么多，所谓兵贵精不贵多，所以徐洛这时候更加注重的是提升虫族的整体实力。

    把虫族整体实力提升升上去之后再入侵别人之时，损失也能够降低下来，也算是变相的增强了自己的实力。

    而除此之外他更主要的就是开始在针对性的研究更多的新型虫族。

    毕竟再有了吸灵虫和脑虫这一类虫族出现之后，徐洛对于新型虫族就满怀期待，只不过这么长时间以来都没有让自己满意的虫族出现，这时候他想着自己干预其中提出自己针对性意见之后，看看会有什么样的发展。

    就好像之前的时候，他就对斯坦姆射线虫进行过一次优化，在不增加它们体型的情况之下，尽可能的增强他们的实力。

    所以徐洛发现自己对于推演系统进行推演的时候，是能够提出自己的要求，然后针对性进行推演的。

    之前的时候推演系统自行推演的过程其实非常的缓慢，但是自从拥有了脑虫之后，可以通过脑虫加强推演系统的推演能力，加速这一进程。

    只要付出一定的资源作为代价，就能够源源不断的一次次进行推演。

    而且一直以来徐洛在入侵别人的时候，可从来都没有忘记收集别人兵种的那一些基因模板，这个时候他的基因模板库之中所拥有的模板数量已经是越来越多了，尽管大多数他根本就用不上，但徐洛还是下意识的一次次进行收集。

    他手里面收集的基因模板数量越多，那么推演系统在进行推演的时候就能够形成更多的组合，也就有了让虫族数量更多的可能。

    尽管推演出来的那一些虫子大多数是用不上的，但是对于徐洛来说，只要千百种推演出来的结果之中，有一种是自己能够使用的就已经足够了。

    就仿佛之前推演吸灵虫时候那样，这一种新型虫族的出现对于他来说可是非常重要的。

    而且，这一种虫族还是在自己干扰之下出现的。

    而徐洛现在最迫切需要的虫族，其实最主要的就是一种能够帮助自己进行防守的。

    从一开始的时候对于这种虫族徐洛就是非常需要的，只不过一直以来都没有出现而已，但是这一次对方直接锁定自己的气息，还是把他吓了一跳，这一次自己能够借用主宰系统的能力，但是下一次呢？

    更何况除了这一种手段之外，在众神世界之中，可是还有着种种手段可以捕捉别人的气息，逆向推演别人所在方向的，甚至还有着隔空诅咒别人的能力。

    所以徐洛觉得还是专门推演出来一种相应的虫族出来之后自己才会更加的安全。

    当然最主要的一个原因还是每一次使用主宰系统的时候，花销都太过于巨大了，对于自己的心脏每一次都是一个重大的考验，所以他觉得与其把希望寄托在主宰系统身上，靠人不如靠己。

    而除了这一种虫族之外，徐洛还需要一种能够在水下战斗的虫族，毕竟之前在那一个海域之中的经历他还没有忘记，只能望洋兴叹的经历，他实际上不想再经历一次了。

    虽然那一种特殊的地形毕竟是少数，但是这一种地形存在本身就已经说明了问题。

    下一次自己如果入侵一个位面世界，但那里的生物主要集中在海域之中，自己应该怎么做呢？总不能直接把一只只的异形丢到大海之中去，它们在水底下确实是能够战斗，但毕竟不如人家原本就生活在水里的那一些兵种那么的灵活。

    任何生物都有自己擅长和不擅长的一方面，异形在如何的厉害，适应能力再怎么强，但是作为一种陆地生物在海洋之中的时候，自然不能和海洋生物相比较。

    除了这一些新型虫族的研究之外，徐洛这个时候，就只是静静的等待自己的星舰被大量的打造出来，然后在自己的神域之上装载着一批批的虫族，然后飞向了未知的星空之中，继续朝着更远的方向去掠夺更多的资源。

    这一场战役打下来，可是把他之前的那一点家底掏空了。

    除了使用斯塔姆射线虫的光束打击之外，消耗最庞大的，其实还是直接把那大量的星舰传送到战场之上。

    距离越是遥远，构建传送通道的时候，消耗也就越庞大。

    而且这一些星舰还不是处于同一个位置，在不同的星空之中把它们同时召唤到一个地方来，对于他来说消耗是非常庞大的。

    正因如此，所以对于他的那一些信仰之力消耗是非常可怕的，相比之下斯塔姆射线虫消耗的更多的，其实还是那一些进化点。

    但是徐洛的这一次打击还是让保护伞打出了威名来，直接吓得周围的那一些文明瑟瑟发抖，再也不敢对保护伞有任何的想法了。

    一次性打出威名，虽然消耗异常的庞大，但是总归比别人时时刻刻都在打自己主意要来的好。

    这么多的文明，如果真的全部都联合起来的话，在没有提前准备的情况之下，其实徐洛应对起来也没有那么的简单，这一次他也就是提前得到了消息，所以才直接等对方找上门来，然后一直把对方给灭掉。

    但是这样的机会毕竟不是每次都有的。

