
    楚言的话说得没错。

    虽然目前是他住在这里，但是无论是这个院子，还是院子里的一切，都是林家的东西。

    他们这群人砸得不亦乐乎，其实砸得是他们自己家的东西。

    一时之间，这几个林家族人脸的表情分外精彩，懊悔、惊惧、愤怒、羞愧种种情绪，齐齐涌了来。

    眼见楚言抱着胳膊冷笑的样子，为首的那林家族人此刻回过神来，恼羞成怒道：“楚严！你少给我得意！我告诉你一件事，你可别吓得尿了裤子！”

    “哦？”楚言挑挑眉毛，“那好吧，你先说，你说完了，我也要告诉你一件让你尿裤子的事情。”

    “你……混蛋！”这个林家族人早在楚言和叶晨斗的那天，见识过他厉害的嘴皮子了，此刻瞪着眼，骂了一声后，道：“我们来是要告诉你一件事，你现在给我们立刻滚去议事厅！族长他们此刻正在那里商量着，要把你赶出林家呢！”

    这人说完之后，像是将刚刚砸自家东西的憋屈给发泄出来了一般，长长舒了口气。

    其他几人，此刻也幸灾乐祸看着楚言。

    “楚严，真没想到你这么大胆子，居然连林立强都敢打。”

    “让你狂！你这次彻底完蛋了，副族长和长老他们，已经联名要将你赶出去了！”

    “你别以为有老太爷和族长护着你，你可以为所欲为，这里是林家，不是你楚家！”

    “乱说什么呀，人家要是有楚家，还用得着来入赘？这一次真是媳妇还没娶到，要被赶出去了！哈哈哈哈哈哈！”

    这几个林家族人得意地哈哈大小，像是已经看到了楚言如丧家之犬一般被赶出门的惨状，一个个眼泪都要笑得流出来了。

    楚言此刻却是摸着下巴，露出若有所思的神色：“你们说真的？”

    “你看看你，快点接受现实吧！”那为首的林家族人叉着腰，趾高气扬道。

    “这么说的话，我马和你们林家一点关系都没有了是吧。”楚言嘴角的笑意缓缓敛起，四周的气氛，在这一刻，仿佛也变得凝重起来。

    刚刚还在狂笑的这几个林家族人，感觉到了不对劲，一个个警惕地看着楚言。

    “楚严，你、你想要做什么？”

    “我都要被赶出去了，那还要在意你们林家对我的态度做什么？”楚言面色一沉，厉声喝道，“你们砸了我住的小院，让我很没面子，我当然是要教训你们一顿了！”

    “你敢！”为首的那林家族人一声尖叫。

    下一刻，一股狂风，已经袭到他的面前。

    这林家族人还没反应过来，啪的一声，被楚言一巴掌抽翻在地。

    这一下，楚言虽然控制了自己的力道，但是这林家族人还是感觉到，自己的脑袋仿佛是被横扫的重锤狠狠砸了一下。

    脑子里嗡的一声，下一刻口鼻之，喷出一大股血雾，身子直接栽倒在地，脑袋都砸进了地里。

    “你、你竟然真的敢动手！”另外一个林家族人指着楚言，因为惊惧，声音都变了调。

    楚言眼神冰冷：“是不是感觉要尿裤子了？”

    话音未落，楚言一步前，速度快得让这些林家族人都看不清，直接一脚，踹在这林家族人小腹。

    砰的一声，像是擂动牛皮大鼓。

    这林家族人身子一下子弓成虾米，炮弹一般飞了出去四五丈，将围墙都撞得凹陷进去，炸出一蓬触目惊心的血花，这才缓缓滑落下来。

    剩下几个林家族人，此刻脸色惨白，全身颤抖，看着楚言的时候，下牙床都在不断打颤。

    楚言往前一步，他们往后一步。

    楚言再往前一步，他们齐刷刷跪到了地。

    “算了，教训你们这些小喽啰也没什么意思。”楚言冷笑一声，“你们身有什么值钱的东西，都交出来！”

    “我、我有灵钱！”一个林家族人听到这句话，如遭大赦，急忙从怀里掏出一个钱袋，恭恭敬敬举到楚言面前。

    楚言接过来，掂量一下，里面大约有一百多灵钱，不是笔小数目了。

    目光一扫，楚言冷冷道：“你的利器呢？”

    此话一出，这林家族人的脸色顿时由白变青。

    林家族人可不是人人都有资格携带利器的，一般族人，不是武者的话，只能用用凡铁打造的武器。

    不过此刻迫于楚言的威胁，哪怕心里面有一百个不情愿，这林家族人解开挂在腰间的短剑，递给楚言，咬着牙道：：“这一品利器的短剑，是林云少爷赏赐给我的。”

    话音未落，这林家族人被楚言一巴掌抽飞，倒在地，嘴里牙齿脱落大半，鲜血像是不要钱一般，从牙床里涌出来。

    “拆我的房，还敢威胁我？”楚言冷笑一声，将短剑挂在腰间。

    被楚言目光一扫，其余跪着的两个林家族人，一声都不敢坑，赶紧将身的灵钱交了出来。

    至于利器，他们并没有。

    而最开始被他打晕的那两个家伙，楚言也没有放过，指派其一个林家族人，去将他们身用的灵钱和利器都搜出来。

    收缴过来的两件利器，都是一品的短剑，值不了多少灵钱，不过这五个人身的灵钱加起来，却是足足接近六百枚。

    楚言之前出售铭纹的灵钱，在吃了一顿荒兽血食和购买铭纹材料后，已经花得干干净净了，而现在又一次得到了补充。

    “我现在过去议事厅一趟，这小院你们给我打扫干净，要是回来之后我发现你们敢偷懒，不是现在这么简单的事情了！”楚言扫这几人一眼，冷冷道，“你们可以认为我要被赶出去了，然后不给我打扫。不过我敢和你们赌一件事，当我从议事厅出来的时候，你们口口声声要赶我走的族长和长老，恐怕会想着各种方法，让我留下来，你们信不信？”

    楚言这番话，在场几个林家族人自然不相信，但是他们脸哪里敢表示出来。

    “到时候你们知道了。”楚言冷笑一声，“不过你们也可以相信自己，选择继续招惹我一次。”

    说完之后，楚言直接出门，扬长而去。

    留下的这几个林家族人，面面相觑，面色发苦，犹豫一番后，一个人急急忙忙从另一条近路，朝着议事厅赶去，剩下的人开始欲哭无泪地收拾小院。
