    就在这时，赵尧的眼角又不自觉的挑了挑，因为他居然看到林美心，用自己的手背蹭了蹭嘴角的油渍，在接着，赵尧就实在忍不住开口了。

    这时赵尧笑道：美心姐啊！我说你是饿死鬼投胎嘛！吃的这么急干嘛啊！我又不跟你抢！

    赵尧话毕，林美心就看向了他，这时林美心嘴里正嚼着东西脸蛋鼓鼓的，不过她还是撇了撇嘴到：切！你管我！老娘就喜欢这样怎么着？林美心说着，又再次用手背蹭了蹭嘴角的油渍。

    而林美心说完，赵尧的嘴角就抽了抽，不过他还是劝着笑道：美心姐啊！你说你都快二十八岁的人了，而且还是一个绝色大美人，怎么就这么不注意点形象呢！这边不是有餐巾纸嘛？赵尧说着，手就指了指桌子上的餐巾纸。

    我不习惯用那玩意！赵尧话毕林美心就翻了翻白眼回应了一句。

    林美心话毕，赵尧的嘴角又一次抽了抽。接着俩人就没有在在这个话题上纠缠下去，等俩人都吃完早饭以后，林美心就离开了家里。

    此时赵尧正无聊的躺在自己卧室里的床上，就在这时，赵尧忽然想到：不如现在就去买制作药丸的药材吧！反正美心姐他们的药丸也快该发了。

    赵尧想到这里，就直接来到了楼下，在接着他就拦了一辆出租车，很快他就来到了临海市最大的药店，来到这里，赵尧就看到之前接待他的女服务员迎了上来，这时女服务员笑道：小弟弟！你又来了啊！你这次来，还是要买之前买的药材吗？

    赵尧点头笑道：是的！姐姐！这次你再给我拿五万的药材吧！

    赵尧话毕，女服务员就笑道：小弟弟！你要的那些药材因为供应不足的原因，已经涨价了，五万可不是原来的量了，你确定你还要这些吗？

    女服务员话毕，赵尧就疑惑的问道：涨价了！那五万这次能买多少啊？

    女服务员笑道：现在五万只能买三分你要的那种药材。

    赵尧恍然的点头道：好吧！我知道了姐姐！你还给我来五万块钱的量吧。

    女服务员点头笑道：好的小弟弟！姐姐这就去给你抓药材。

    女服务员话毕，就直接去抓药材了，很快女服务员就回到了赵尧这边，同时把她抓好的药材，递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这些就是你要的药材，你看看数量够不够吧？

    赵尧点头笑道：好的姐姐！赵尧说着，就把药材接了过来，女服务员递给赵尧的是三包药材，也就是三颗药丸的量。

    接着赵尧就笑道：没问题！姐姐！我这就给你付钱吧。

    女服务员点头笑道：好的小弟弟！

    赵尧付完钱以后，就直接离开了药店，很快他就回到了家里，等赵尧回到家里的时候，就发现林美心还没有回来，接着赵尧就来到厨房里制作药丸了，很快赵尧就把四颗药丸制作好了。

    等赵尧把药丸制作好以后，就欣喜的说道：加上上次剩下的俩颗药丸，现在一共有五颗药丸了。

    赵尧把药丸制作好以后不久，林美心就回来了，在接着赵尧就把药丸给了她一颗，然后又出门给顾倾城，韩欣儿一人送了一颗，现在也就剩下柳飘飘的没送了，而此时的赵尧，也正走在去往柳飘飘家的路上。

    然而就在这时，赵尧忽然听到前方传来了打斗的声音，接着赵尧就想到：这里怎么会有打斗声传来呢？赵尧想着，就顺着打斗声传来的方向赶了过去。

    当赵尧靠近的时候，就惊讶的发现此时正打斗的人，居然是柳飘飘，还有俩个男人，此时赵尧心里很是疑惑，具他所知，柳飘飘与顾倾城和赵尧等人相识，有四五年的时间了，可是从来没听说过柳飘飘会武功啊！而且看柳飘飘打斗时用的招式，似乎她的武功还很厉害的样子。

    就在这时，赵尧忽然看到柳飘飘打退了其中一人，而另一个人的手掌也打向了她的胸口，赵尧看到这副景象，立马从自己的腰间射出了一根钢钉。

    搜！

    呲！接着柳飘飘和另外一个人就惊讶的看到，这个打向柳飘飘的人被钢钉射穿了头骨，但是钢钉并没有停止，射穿那人以后，最终钉在了不远处的墙上。

    俩人看到这副景象以后，就同时转头看向了赵尧，接着柳飘飘就惊讶的喊道：小混蛋！是你！

    柳飘飘看到赵尧救了自己，心里是及其的惊讶，她怎么也没有想到赵尧居然会武功，但是现在确不是问这些事情的时候，所以接下来柳飘飘并没有追问赵尧。

    这时赵尧点头笑道：是啊！飘飘姐！你还好吧？赵尧说着，就走向了柳飘飘。

    姐姐没事小混蛋！当他来到柳飘飘身边以后。柳飘飘就笑着回应道！接着柳飘飘又冷着脸看向另一人，道：小家伙！你先帮姐姐解决这个家伙，然后我们俩在叙旧。

    哦！好吧！飘飘姐！林美心话毕，赵尧就点头回应道，接着他也看向了剩下的这个家伙。

    这时这个家伙冷着脸问道：小子！你是谁？你和浴血百合是什么关系，为什么要救她？

    浴血百合！这个家伙问完，赵尧就疑惑的重复了一遍！

    而柳飘飘听到俩人的话，立马紧张的插话道：小混蛋！不要跟他废话了，快帮姐姐解决他，有什么事情，我们回家再说。

    柳飘飘话毕，赵尧就很听话的点了点头，道：哦！那好吧！飘飘姐！赵尧说着，就从腰间拿出了一根钢钉。接着

    赵尧又道：那个谁！我飘飘姐说让我解决你，而且看你的样子，估计你也不是什么好东西，那不如就让我来送你一程吧！赵尧说着，也不给这人辩解的机会，就直接射出了钢钉。

    搜！

    彭！赵尧的钢钉刚刚射出，立马就命中人那人的头颅，接着钢钉就穿过他的头颅，钉在了后面的墙壁上。

    等解决完这个家伙以后，柳飘飘就惊讶的说道：小家伙！你的武功好厉害啊？

    还好吧！飘飘姐！赵尧笑道！

    赵尧话毕，柳飘飘就顿了下，接着笑道：小混蛋！姐姐真是想不到你居然会武功，而且你的武功还这么厉害，这可真是一个让姐姐意外的消息啊！

    柳飘飘说完，赵尧就笑了笑道：飘飘姐！会武功的人可不光是我自己呀！你不是也一样会武功吗？赵尧话毕，就笑看着柳飘飘了。很明显赵尧在等待柳飘飘的解释。

    而这时的柳飘飘，不但没有解释自己的事情，反而笑道：小混蛋！你想知道姐姐的事情，那你是不是要先跟姐姐说说，你是怎么会武功的呢？

    柳飘飘话毕，赵尧就想到：看来自己还是要编个理由啊！

    赵尧想着，就道：飘飘姐！其实我在小的时候，遇到过一位老道士，他说我骨骼清奇，想收我做徒弟，而我也答应下来了，在经过多年的修炼，我就会武功了。

    赵尧说着，又把事情的经过胡编乱造的详细的解释了一遍，这时

    柳飘飘又惊奇的道：小家伙！你还真是够幸运的啊！想来传授你武功的那个老道士，一定是一位绝世高人，不然你的武功也不会这么好！

    赵尧点头笑道：是吧！

    飘飘姐！我已经把我的事情告诉你了，你是不是也该告诉我，你的事情了呢！赵尧回应完柳飘飘的话，就再次说道！

    赵尧话毕，柳飘飘就神秘的笑了笑，道：小家伙！难道你不相信姐姐吗？觉得姐姐会害你吗？

    柳飘飘说完，赵尧就苦笑道：飘飘姐！我可不是这个意思啊！你刚刚不是说我告诉你，我是怎么会武功的事情，你就告诉我你的事情吗？你现在怎么说话不算数了啊！

    赵尧话毕，柳飘飘就坏笑着说道：小家伙！姐姐可没有说过，你说出你怎么会武功的事情，姐姐就会告诉你姐姐自己的事情，那是你自己的想法，可不是姐姐说的！柳飘飘说完，就坏笑着看着赵尧。

    而赵尧听完柳飘飘的话，只能苦笑着说道：飘飘姐！你这分明就是想耍赖吗！赵尧说完，就露出了无奈的表情。

    而这时的柳飘飘看到赵尧无奈的表情，笑容就变得更坏了，接着柳飘飘又坏笑道：小家伙！姐姐可没有耍赖哦！而是你自己想多了！

    柳飘飘话毕，赵尧就只能再次苦笑了起来，这时

    柳飘飘又笑道：小混蛋！你送姐姐回家吧，今天你救了姐姐，等你把姐姐送回家以后，姐姐一定会好好的奖励你的。柳飘飘话毕，就坏笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧看到柳飘飘逗弄自己，只能无奈的苦了俩声，接着也没有理会柳飘飘的挑逗，而是继续笑道：好吧！飘飘姐！我这就送你回家。

    赵尧说完，柳飘飘就疑惑的问道：小家伙！姐姐怎么感觉你变得比以前正派了好多呢！这是怎么回事啊！这可不像你啊！

    这时赵尧认真的说道：飘飘姐！其实这也没什么好奇怪的！因为我只是觉得，我不能再像以前一样玩弄女人的感情。

    赵尧话毕，柳飘飘就赞赏的点了点头，然后笑道：小家伙！看来你真的是变了，而姐姐也要重新认识你了！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，在接着赵尧就把柳飘飘送回了家里。

