    得知岑春煊来访，七世章嘉活佛以最高的宗教礼仪迎接。出动了百余名僧人，均身着袈裟，手执法器，旗幡等礼器，一直迎出了10余里，连岑春煊都有些受宠若惊了。

    而来到郭隆寺前，七世章嘉活佛和青海办事大臣庆恕己是亲自在庙门口恭迎，岑春煊也吓了一大跳，虽然章嘉活佛在宗教的地位要远不如另三位活佛，但也是得道高僧，由其是在青海一带，教众颇多，而且很受敬仰。即使是清廷尚在的时候，岑春煊身为甘陕总督，封疆大吏，但七世章嘉活佛却有清廷册封“大国师”的尊号，身份超然，因此见了岑春煊，也用不着这么客气。

    虽然现在清廷没有，七世章嘉活佛失去了大国师的头衔，但现在岑春煊也同样不再是清廷时的封疆大吏，何况他刚刚投降华东政*府，尚无一官半职，因此七世章嘉活佛以如此礼仪欢迎岑春煊，自然是让岑春煊觉得有些意外。

    不过岑春煊仔细一想，也就明白了其中的道理，其实七世章嘉活佛敬重的不是自己，而是自己背后向华东政*府，因为这次自己来郭隆寺，毕竟是代表着华东政*府，如果七世章嘉活佛轻慢自己，也就是轻慢了华东政*府，因此也就释然了。

    其实在收到岑春煊要来郭隆寺的消息之前，整个青海都是一片惶惶不可终日的气氛，本来华东政*府是同时在和甘肃、青海进行招降的谈判，不过青海方面坚持要求保持清廷时的种种特权，包括七世章嘉活佛的大国师头衔和青海自治，因此使谈判陷入了僵局，而且当时华东政*府的主要目标还是甘肃的岑春煊，也是想冷一冷青海方面，于是暂时停止了和青海的谈判，而青海也希望等岑春煊和华东政*府的谈判结束之后，做为对自己的参考，也并不着急，双方就这样彼此心照不宣的停止了接触。

    但随后发生了蒙古叛乱，岑春煊放弃条件，向华东政*府投降，而蒙古势力频频向新青藏三方势力示好，希望各方能够联合起来，共同对抗华东政*府，当时在青海就有一部人建议七世章嘉活佛可以和蒙古联合，一来是给华东政*府施压，力争在以后的谈判中，曾加自己的筹码，二来就算是谈判不成，收容了蒙古势力也能加强自身的实力，抵抗华东政*府的进攻。

    好在是这时七世章嘉活佛的头脑还很清醒，他知道蒙古势力的叛乱，己经将其直接推向和华东政*府对抗到底的不归路，而一但青海收容了蒙古势力，那么也就基本断绝了与华东政*府谈判的可能性，至于收容蒙古势力能加强青海的实力，更是无稽之谈，蒙古势力连蒙古都没保住，还能给青海什么助力，因此七世章嘉活佛坚决拒绝与蒙古势力联合，并且下令从甘肃撤回了青海的军队。

    而随后人民军进军甘肃，并且以摧枯拉朽之势，击败了蒙古势力，占领整个甘肃省，蒙古势力也彻底被灭亡，七世章嘉活佛也庆幸自己果然没有选错。但接下来人民军又陈兵在甘青边境，大有进军青海的势头，于是整个青海也都紧张了起来，因为谁都知道，以青海的兵力，根本不可能抵挡人民军的进攻，于是有人主张学岑春煊那样，赶紧向华东政*府投降，才是上策；也有人认为华东政*府这只是虚张生势，威吓青海，决不能上当；还有少数人则以蒙古的哲布尊丹巴八世活佛为例，劝说七世章嘉活佛，虽然哲布尊丹巴八世活佛被华东政*府所擒，但华东政*府并没有杀害，反而加以保护，地位也并没有减弱，照样可以发号司令，而七世章嘉活佛在青海、甘肃、蒙古地区同样也有大量的信徒，因此七世章嘉活佛也不必担心自己的安危，无论如何，华东政*府都决不敢加害七世章嘉活佛的。

    这时七世章嘉活佛也有些举棋不定，他一方面希望保持一定的强硬态度，在谈判中为自己多争取利益，保住自己在清廷的特权；另一方面又怕弄巧成拙，万一真惹怒了华东政*府，兵戎相见，那可就什么也得不到了。虽然在攻占了蒙古之后，华东政*府确实没有杀害哲布尊丹巴八世活佛，甚致还保留了他活佛的地位，但七世章嘉活佛明白，现在的哲布尊丹巴八世活佛其实就是一个傀儡，连自由都有极大的限制，他的许多号令实际都是华东政*府以他的名议发出。七世章嘉活佛可不想得到这样的结果。

    本来七世章嘉活佛己经决定，主动派人去和华东政*府联络，协商重启谈判的事宜，而就在这时，岑春煊来了，七世章嘉活佛也终于松了一口气，因为岑春煊的到来，不可能有别的事情，只能是劝降，因此这也说明华东政*府并没有放弃谈判，事情还大有转回的余地。甚致还有可能为自己争取到更多的利益，毕竟这是华东政*府首光派人来找自己谈，一般来说，在谈判中先出手的一方，通常都会让出一定的利益。

    当然最终七世章嘉活佛还是决定以高规格的礼仪接待岑春煊，因为七世章嘉活佛明白，虽然华东政*府主动派人来，但在整体实力上，青海还是远不及华东政*府，而华东政*府之所以劝降，主要还是想省点事，但如果青海方面不明白这个道理，妄自尊大，后果是十分严重的。

    尽管知道七世章嘉活佛敬重的不是自己，而是自己代表的华东政*府，但岑春煊可还是不敢对这位活佛有丝毫的不敬，因此见七世章嘉活佛亲自在庙门口迎接自己，岑春煊赶忙下马，几步走到七世章嘉活佛面前，双手合什，躬身一揖，道：“岑某一介武，有劳活佛相迎，实在是拆杀在下了。”

    七世章嘉活佛也还了一礼，呵呵笑道：“云阶先生太过谦了，你我原是旧识，故友相逢，岂能不加以礼敬。”

    虽然青海不是岑春煊的管辖范围，但双方相邻，而且七世章嘉活佛的宗教辖区包括甘肃，因此互相之间也有些来往，不过以前双方相见，岑春煊会尊称七世章嘉活佛为“大国师”，而七世章嘉活佛则称岑春煊为“制台”，但现在清廷没了，岑春煊还可以对七世章嘉以活佛相称，但七世章嘉活佛则只能称呼岑春煊的表字。

    随后岑春煊又和庆恕客气了一番，七世章嘉活佛才请岑春煊进寺，三人在禅堂中落座，又是一番待茶、待斋，云山雾绕的闲谈，并没有谈到实际的事情，一直到晚饭之后，七世章嘉活佛和庆恕将岑春煊请到静室中，这才开始正式的会谈。

    三人足足谈了近一夜的时间，一直到鸡鸣五谷，才算结束，各自休息。而就在次日的下午，七世章嘉活佛和庆恕正式宣布，青海投降华东政*府，并由庆恕一起去兰州，和华东政*府协商投降的事宜。

    这一决定就是在这一夜之间，岑春煊向七世章嘉活佛和庆恕表明了华东政*府的条件，庆恕可以按一般清廷的官员处理，可以在青海继续任职，或者另选其他地方，而七世章嘉活佛的权力，只能限于宗教方面，可以担任未来华东政*府中宗教管理机构的要职，但不得干涉地方的行政事务，同时七世章嘉活佛还必须利用自己在宗教方面的影响力，安抚青海、甘肃、蒙古等地的信徒，支持并维护华东政*府的统治。如果青海方面不接受这个条件，就意味着谈判破裂，华东政*府只能用武力解决。

    同时岑春煊又以自己个人的看法警告七世章嘉活佛和庆恕，华东政*府和清廷的规据不同，不会设立什么“大国师”一类的尊号，也不要觉得七世章嘉活佛在青甘蒙地区有众多的信徒可以做为倚仗，华东政*府自有他们一套管理手段，因此千万不要误判了形势。

    听了岑春煊的话之后，七世章嘉活佛和庆恕也算是基本了解了自己的处境和选择，因此两人又经过了一番协商之后，最终决定放弃青海自治、以及七世章嘉活佛的大国师头衔，接受华东政*府的条件，向华东政*府投降，虽然这样做放弃了大量的政治权益，但还能够保住七世章嘉活佛的宗教地位，庆恕也能像其他投降的清廷官员一样，在地方任职，总比被华东政*府彻底灭掉要好得多了。

    顺利的说服了七世章嘉活佛，岑春煊也十分高兴，自己总算是立下了一大功，在华东政*府的底气也足多了，于是他又在郭隆寺住了两天，等着青海方面也组建了一个谈判使团，由青海办事大臣庆恕为首，七世章嘉活佛又派出了12名郭隆寺的僧人随行，其中有活佛头衔的僧人有3名，作为自己的代表，随同岑春煊一起去兰州，和汪建平会面，协商青海投降华东政*府的详细事宜。

