    林清雅嘴角裂开一抹媚笑：“就知道你会这么说！”

    嗖嗖！

    俞天和林清雅一前一后忽然向对面的红蝎战士们冲去，冲出掩体的瞬间两人身前就盘踞形成透明的精神壁垒。密集的子弹风暴般砸向他们，但别说击伤两人连子弹的冲击都没有传到两人身上。

    这些红蝎战士也狡猾，立刻后撤分散，借助遍布各处的废弃轿车作为掩护持续攻击。

    但寒冰权杖却已经化生成收割的利器，子弹在一个个红蝎战士身上炸碎，爆发的寒气不仅冰封目标，更是连周围的红蝎战士也会被寒气影响。

    当俞天冲进红蝎的掩体后方的时候，战斗就已经瞬间结束，俞天就像一个黑色死神在阵地中不断闪动，每闪动一下就会有一颗人头被俞天拧断，而红蝎战士的子弹不断呼啸，却没有一颗落在俞天身上！

    但红蝎战士依旧没有一个人逃避，因为他们都是D级的一次性消耗品，没有恐惧，没有害怕，没有绝望！他们眼里只有尚未绞杀的任务目标！

    咔嚓！

    俞天扭断了最后一人的脑袋，所有属于红蝎的枪声全部停歇，挥手间所有死亡红蝎战士的装备就落到俞天生存空间中。

    但他们的麻烦还没有完……

    “嗷嗷嗷！”

    周围的丧尸蜂拥而来，已经到了形成丧尸潮的地步！龙伟他们奋力绞杀，但仅凭他们这几杆枪依旧阻挡不了丧尸潮汹涌的推进逼近。

    而在远处响起数道沉闷的嘶吼，俨然是惹来了不只一只的尸王！甚至龙伟抬头，正看见商场楼顶趴着一只硕大的准四阶变异体，正虎视眈眈地盯着他们。就连看一眼都能感受到他体内蕴藏的那种狂暴力量！

    “吼。”

    终于这个家伙还是没忍住，同商场楼顶一个飞跃跳到地上，开始向俞天他们狂奔而来。

    战士们冲到俞天身边完成汇合，龙伟甩手朝那个准四阶变异体的方向丢出三枚二阶梦魇炸弹：“天哥，现在怎么办。”

    “怎么办？冲出去就完了！”

    俞天眼底却弥漫出滔天的战意，林清雅抬手瞄准丧尸逼来的某方向：“精神粒子爆破！”

    轰隆！

    这次是在室外，林清雅终于能将此刻精神粒子爆破的能量全数爆发出来！

    定向爆破般的冲击波从林清雅食指尖喷涌而出，前方原本凝滞的空气仿佛刹那间形成一股无形的海啸，狂浪般的冲击波汹涌冲向涌来的丧尸潮。

    吱嘎！

    轰隆隆！

    咣当！

    前方所有的报废轿车被爆炸般的冲击波直接炸得空中翻滚起来，令人牙酸的金属折叠和撕裂声让人汗毛战栗。被冲击波掀飞的车辆轰隆隆砸到远处的丧尸群中，如压路机般碾碎了大片丧尸。

    汹涌的冲击波同时如无形的海浪拍打在丧尸潮身上，前端的丧尸在接触冲击波的刹那就被冲击波碾压撕碎，

    抬手间林清雅就抹杀而来足足上百个丧尸。但这才刚刚开始！此刻无需再有隐藏的必要，林清雅直接收起猛禽之牙，凝聚在手中的精神粒子爆破的能量就是她最恐怖的武器！

    轰轰轰！

    精神粒子爆破的冲击波接连爆发，每一次爆发都有一大片丧尸被清空！狂暴的冲击波乱流犹如刀锋般锐利，在空气中肆虐来回肆虐，没有有任何一个丧尸能抵挡他们恐怖的切割力！

    但丧尸潮还是无休无止地朝众人涌来，林清雅面色猛然一凛，精神粒子的能级顿时再提升一个台阶！

    “精神怒潮！”

    如果说精神粒子爆破是一枚榴弹炮，但精神怒潮就是一枚巡航导弹！更加猛烈的切割冲击波化作肉眼可见的气浪向四面八方扩散！

    这可是巨大的四阶变异食腐甲虫王都能击倒的力量，就算是数量恐怖的丧尸潮也不能抵挡！

    最内圈的丧尸还没反应过来就被恐怖的力量撕成碎片后向后抛飞，第二圈丧尸也没能幸免接连被利刃般的冲击波斩杀成碎片！

    林清雅的精神怒潮以最蛮横决绝的姿态狂暴推进，一阶二阶丧尸被直接压碎切割，三阶丧尸也不过多坚持半秒就炸成碎片，那几个扑来的准四阶丧尸们眼中嗜血在精神怒潮成型的刹那就化作彻骨的惊恐，转头就想要奔逃！

    却依旧被冲击波的力量将肢体炸碎，但好歹三层你胸骨防御让他们捡了一条命！

    一次精神怒潮的爆发，直接将周围百米内的所有丧尸全部清空，除了全身残废的准四阶尸王还在哀嚎，其他所有的丧尸都已经化为腐臭的尘埃！

    龙伟等战士惊恐地看向四周，这样的威力让他们对四阶有了刻骨铭心般的认识，同时对林清雅和俞天更多了难以言喻的崇拜与向往！

    连续爆发让林清雅的面色微微有些苍白，但丧尸群的包围却也被炸出一个巨大的缺口！

    “冲！”俞天握住焱苍率先向一个方向发起冲锋！赫然是红蝎埋伏的方向！雷霆能量跑路在对于身侧化作恐怖的雷暴，沿途所有的丧尸都被雷霆击碎。

    红蝎当然不会大老远跑步过来，能冲到这里自然是有相应的运输装备，林清雅透过精神粒子的发现那里停着另一辆T30反侦察步战车和一辆拳击手装甲车，此刻就是俞天他们最好的逃生工具！

    看到这两辆车的刹那龙伟他们纷纷欢呼起来。

    “兄弟们，上车！”

    龙伟一个健步跳进T30反侦察步战车，其他的战士跳上后方那辆拳击手两栖装甲车。

    “吼吼！”

    眼见到嘴里的食物就要飞走，远处的准四阶变异体开始加速冲锋。

    “给我滚！”

    林清雅一挥手，精神粒子顿时激散出混乱的冲击波覆盖身后扇形区域，下方所有低阶丧尸全部被玩具一样的炸碎。

    俞天顺手向后丢出一把燃烧炸弹：“都给我吃屎去吧！”

    轰轰轰！

    激烈的连环爆炸在身后炸响，同时燃起滔天的烈火，浓烈的火焰就算是三阶丧尸也冲不过来。

    龙伟和另一名战士一脚油门，两辆车轰隆中向前飞快加速。身后准四阶变异体疯狂嘶吼，街道周围的丧尸受到召唤想要拦截。但速度冲刺起来的步战车和装甲车又岂是他们能拦得住。

    咔嚓的骨裂声和肉体撕裂声此起彼伏，两辆车在尸群中横冲直撞，硬是用铁壳子杀出一条血路扬长而去。身后的丧尸怒吼不断，但已经被队伍完全拉开距离。

    ……

    “爽！哈哈哈！”

    “还是跟着天哥过瘾！”

    “今天我们牛了啊，这辈子老子就没这么牛过！”

    对讲机中响起战士们的开怀大笑，之前在商场中被围困的压抑此刻被彻彻底底地释放。当时前后都是丧尸，就连头顶都不断有丧尸砸落，那场面简直堪称地狱！

    龙伟他们当时都感觉自己要死了，但在俞天和林清雅的合力之下却奇迹般的冲了出来，现在回想都觉得不可思议！更别说还反过来团灭的红蝎，还把他们的装备全抢了，这感觉简直不要太好！

    “天哥万岁！”

    开车的龙远在驾驶座上振臂怒吼，其他人也跟着起哄。

    “好了，通讯器里都吵死了。”林清雅笑着在身后几个战士头盔上敲了一记，战士们嘿嘿地咧开嘴大笑，但都没有在吵闹。

    只有俞天没有参与欢呼，他沉默地坐在车后方，脸色略微有些凝重。

    林清雅回头看向俞天，脸上的欢笑微微收敛：“还在担心什么？”

    “我在担心咱们的底牌暴露了。”

    俞天轻轻咬了咬下唇：“以红蝎的作战风格，这些人都是执行任务的黑子，但附近一定还有负责监视任务执行状况的白子，他们将把任务执行完成的结果传回总部。”

    “你是担心我们此刻四阶的实力暴露给红蝎？”

    “嗯。”

    俞天面色微微有些凝重，但抬头却看见林清雅似笑非笑地看向自己。

    俞天忽然感觉有点不对：“说，你有什么瞒着我！”

    “没什么呀，我能有什么瞒着你。”林清雅脸上的俏笑越发明艳。

    俞天顿时反应过来一把将林清雅拉到自己腿上，一手抱住林清雅的腰肢，另一只手从腰部防弹衣侧面的间隙就给伸了进去，隔着衣服疯狂开始咯吱。林清雅顿时整个人在俞天的大腿上缩成一团，来回不停地摇晃想要挣扎。

    可俞天的手哪里是林清雅能挣脱的了，反而越箍越紧。

