    “小师弟啊，你刚来洛城，应该还没有住的地方吧？要不去我家吧，我家房子大，就我一个人，住着怪冷清的。”张继科说道。

    赵凌峰直接拒绝道：“少来，我没房子，还不能住宾馆吗？”

    “小师弟，宾馆哪里有家里住着舒服啊！”

    “不用你管！”

    叶辰无奈的摇摇头，这种事他就不掺和了，于是便转身离开了。

    方清龙则跟在叶辰身后，小声问道：“叶主任，真的要按照刚才老院长的意思来？咱们医院一天估计就要损失好几十万呢！”

    “几十万吗？有没有我的一包茶叶贵？”叶辰问道。

    方清龙一愣，茶叶？是啊，之前赵凌峰抢走的一包茶叶，可都是几百万呢，叶辰可是一点反应都没有！

    既然几百万叶辰都不放在眼里，又怎么会把医院的几十万放在眼里呢？

    “那我现在就去办，对了叶主任，你之前说咱们医院要多一个神医，说的就是他吗？”方清龙问道。

    “不错，就是他。”

    “可是叶主任，现在他可是声名狼藉，如果入职咱们西华医院，估计对咱们医院的名声有很大的影响啊，只怕是到时候……”方清龙还是有些担心。

    “呵呵，怕什么，不用到时候，明天就会把他入职咱们西华医院的消息公布出来，名声？名声是靠实力打出来的，而不是靠虚名堆起来的！”叶辰冷笑道。

    方清龙无奈的摇摇头，既然叶辰都这么说了，他还能说什么呢？

    于是方清龙立刻离开了。

    随后叶辰便离开了医院，来到了地下交易市场。

    “小子，你迟到了！”老头见叶辰来了之后，不由笑道。

    “咳咳，老人家，最近有些忙，把这事都给忘了。”叶辰有些尴尬的说道。

    上次他跟这老头商量好了，一个星期之后来拿药，结果因为一些事，他把这事给忘了。

    “你这种人，还能把事给忘了？”老头嘿嘿一笑，自然是有些不相信。

    叶辰嘴角抽了抽，这老头是魔鬼吗？看人看得这么透彻吗？

    其实叶辰并不是记不得这件事，而是他故意来晚的。

    因为上次这家伙答应他去找这些药，并没有要钱，而是找他要了一张符咒。

    他知道这老头不简单，如果是想要通过符咒来知道些什么的话，他按照约定来，岂不是中了招？

    所以他故意晚来了几天，就是想要看看这老头有没有什么异常。

    不过冯玉林并没有发现这家伙有异常，所以叶辰才会选择今天来的。

    “老人家，马有失蹄，人有失手嘛！我忘了不是很正常的事吗？要不我给你一个亿，当做是违约金？”叶辰笑道。

    “违约金就算了，我既然说了只要一张符篆，那就是一张符咒，这些药材，你自己拿去吧。”老头淡然一笑，随后拿了一大口袋药材给叶辰。

    “老人家，要不我再给你一张符咒？”叶辰问道。

    “算了，我对符咒不感兴趣，你还是自己留着吧。”老头摇头道。

    见老头这么豁达，叶辰反倒有些尴尬了，早知道就不试探这家伙了。

    “你也不必放在心上，行走江湖，多一个心眼是正常的，如果你一点不防备，反倒会让人生疑的！”老头嘿嘿一笑，随后便收起了摊子，离开了地下交易市场。

    看着老头离开的背影，叶辰叹息一声，这老头还真有意思。

    随后叶辰便离开了地下交易市场，连夜将这一些药材送回到了叶家村。

    如今叶家村的护村队，已经初具规模了，叶枫的实力，更是已经来到了后天后期，加上之前那些药材的滋养，一般的后天巅峰，都不一定能伤得了叶枫。

    护村队的其余人，实力虽然不如叶枫，但也是后天中期，一般的先天高手来了，他们虽然不是对手，但是那先天高手想要全身而退，也没有那么简单了！

    “叶辰，你回来了啊！”见叶辰回来了叶枫立刻凑了过来。

    “叶枫，你把这些药材收好，定期熬制给护村队的人喝，还有，这些武功招式你也收好，根据护村队的体质，给予不同的武功招式修炼。”叶辰说道。

    其实叶辰有很多的秘籍，可就算是最低级的黄级秘籍，也需要先天境才能修炼。

    所以只有想让他们修炼一些武功招式，等他们进阶到了先天境，再拿黄级秘籍给他们修炼了。

    “叶辰，你哪来的这么多宝贝？”叶枫很是惊讶。

    因为叶辰的这些药材，他们喝过之后，就感觉整个人充满了力量。

    还有这些武功招式，一般人根本就近不了身，可不是市面上那些招摇撞骗的招式。

    “这个你就别管了，好好带领护村队，对了，族谱的事，进展如何？”叶辰问道。

    “族谱的事，你爸已经处理得差不多了，马上就要定板了，再稍微休整一下，就可以印刷出来了。”叶枫说道。

    “很好，印刷出来之后，就人手一本吧，到时候你们自己小心些！”叶辰说道。

    一旦让省城叶家知道叶家村已经出版了叶家族谱，肯定不会善罢甘休的。

    虽然说忌惮于他的实力，省城叶家的人不敢乱来，但是一些小的冲突还是会有的。

    当然，这种冲突，还用不着他来出马，有护村队的人，就能完美解决了！

    “臭小子，回都回来了，不回家去看看吗？”就在叶辰准备离开的时候，听到了熟悉的声音。

    叶辰回头一看，叶西山已经站在了身后。

    叶辰有些尴尬，他确实不打算回家去看看的。

    毕竟他看一眼又要走，只会让他们二老空欢喜一场，还不如不回去呢。

    “爸，我……”

    叶西山则拍了拍叶辰的肩头，笑道：“没什么，我知道你是要干大事的人，不回家就不回家吧，我跟你妈也不奢望你有多大出息，早点娶妻生子，就是我们最希望看到的事！”

    叶辰点点头，他父母并没有因为他有几十亿的资产而兴奋，只要他平平安安，娶妻生子，他们就心满意足了！

    “行了，你妈那里有我呢，你不要担心，还有事就去忙吧！”叶西山说道。

    “爸，那我走了！”叶辰点点头，随后转身离开。

    一旁的叶枫叹息一声，果然是可怜天下父母心啊！

