    炼狱。

    尽管没有白昼，但黑暗在这里依然被称作夜色。

    雄伟的城堡中，处处烛火，音乐飘扬。

    一场舞会正在举行。

    “理事大人，看来我并不是一个合格的舞伴。”

    “怎么了？”

    “因为您在跟我跳舞的时候心不在焉。”

    女子轻轻捏了一下对方的手，俏皮的眨眼道。

    “抱歉，阿瑟妮，在女神之中你永远是最优雅的那一位，而我被一些凡尘俗事蒙蔽了双眼，稍后再专门向你致以歉意。”

    风度翩翩的男人说了声“失陪”，便缓缓退出舞池，转身离去。

    被称为阿瑟妮的女神看着男人的背影，目光闪动不休。

    “去查一下，最近究竟发生了什么事，竟然让监察会的理事都如此失态。”

    她低声道。

    虚空中传来一道声音：“是。”

    男人离开了城堡，身形一闪便越过数个世界，回到了一个宽敞无人的办公室内。

    他坐下来，随意翻看着文件，眉头渐渐皱了起来。

    “该死。”

    他的声音变得冰冷而又阴沉。

    主体竟然被封印了。

    这下彻底打乱了计划，现在不能轻举妄动。

    男人闭上眼，神情显得有些困惑不解。

    他轻声喃喃道：

    “虚空神柱碎裂以来，人族的力量已经消磨殆尽，一切囚徒都将逐渐破封而出——”

    “在这种时候，竟然还有人能封印我。”

    “……实在让人难以置信。”

    忽然。

    虚空冒出来一张羊皮纸。

    男人接了一看，身形顿时从座位上消失。

    他出现在一个会议室中。

    这里已经坐满了魔鬼和各个种族的成员。

    “各位，现在召开紧急会议。”

    一名头生双角的魔鬼道。

    “是关于什么？”

    有人问。

    “‘愚者3-6912’序列世界的问题已查明，它的核心套牌被偷走了一半。”

    “是哪个蠢货干的？”

    “是人类。”

    一阵安静。

    有人高声道：“他们放出了囚徒！这个不知天高地厚的种族！”

    又有人道：“我亲自去看了，囚徒被冰封在愚者世界里。”

    会议场内一阵骚动。

    “他们在找死——而且想拖着我们一起！”

    “没错！”

    “这些该死的奴隶！”

    “安静！安静！”

    人声鼎沸。

    好一会儿，会议场才安静下来。

    “针对此事项，各位有什么提议没有？”

    负责汇报事项的魔鬼问道。

    一时无人出声。

    男人原本一直闭着双眼，这时才缓缓睁开。

    他露出深思之色，然后缓缓举起了手。

    “七号理事大人，您请讲。”

    “好的，那我就说一下——”

    男人轻轻一笑，摊手道：“愚者序列世界是我们培养和挑选人族奴隶的地方，现在它被破坏了，不过幸好，囚徒被封印在里面。”

    “我想说——针对这种情况，我们大概要发动一次大规模的清剿。”

    “清剿？”

    “把愚者序列世界附近的残存人类清剿一遍，杀光所有的捣乱者，找回愚者序列的核心卡牌，让一切回到正轨上去。”

    男人说完。

    众多成员都陷入了思索之中。

    男人环顾左右，嘴角微牵，脸上的讥讽之色一闪而过。

    他再次露出真挚的笑容。继续道：“我知道各位在担心什么，但我更担心一件事——”

    “无数年来，我们都在奴役人族。”

    “你们猜一猜，假如我们还是对此次的事情放任不管，万一他们真的放出了囚徒，那么我们……”

    他有意停顿了下，又以轻松的语气道：“当然，那是极其不可能的事情，但我们要未雨绸缪，而且我认为，本次清剿不必进入永夜的深处，只需要把愚者世界附近的区域好好清剿一遍即可。”

    会议室的氛围立刻轻松了许多。

    男人轻咳一声，解释道：“我不相信人类敢深入永夜的其他地区。”

    “也许有些人类非常大胆，但若敢深入永夜，那么等着他们的唯一下场，就是灵魂的彻底消散。”

    “所以。”

    “发动清剿吧，把一切祸患灭杀在襁褓之中，这才是我们应当做的事。”

    “我说完了。”

    安静了一会儿。

    “赞成，是该把人类清理一遍了。”

    “那些人类只是被挑选的对象，实力也被彻底压制，肯定是冒打冒撞才干成了这件事。”

    “他们需要得到惩罚。”

    “是的，他们需要保持敬畏。”

    “清剿一遍，找回卡牌，这才是正理。”

    “……”

    众神魔们纷纷说道。

    主持会议的大魔鬼高声道：“这个提议非常中肯，不如我们直接开始投票。”

    几分钟后。

    它宣布道：“提议通过！”

    “清剿愚者世界附近一亿平方公里内的所有人类。”

    “——杀无赦！”

    ……

    永夜。

    雪山之畔。

    花晴空将手按在冰霜封印上，细细感受里面的战斗。

    须臾。

    她抹了抹眼角流淌的泪水，叹气道：“没办法了，他死了，我们要赶紧逃，否则——”

    她突然闭上嘴，然后猛地尖叫道：

    “等等！”

    “是奇诡！竟然是奇诡之术！”

    话音落下。

    无尽的冰霜开始瓦解、烟消云散。

    花晴空不得不悬浮在半空，俯瞰着下方序列世界的变化。

    当冰霜消融，那个冰封中的世界也逐渐消失。

    三道人影出现在悬崖的深处。

    柳平、娅娜、赵婵衣。

    他们发现了花晴空，很快朝着她飞过来。

    “你来了。”

    柳平道。

    花晴空打量着他，目光迅速落在他腰间的那个玩偶上。

    “至暗死偶——就算在当年，这个奇诡之术也非常罕见，无数的人渴求着它，你知道为什么吗？”

    花晴空飞快说道。

    “为什么？”柳平问。

    这时候，那个三头骷髅玩偶开始发出声音：

    “愚蠢透顶的凡人们，你们竟敢这样禁锢我，等着吧，我记住你们了，在未来的某一天，我要狠狠折磨你们。”

    花晴空不理它，说道：

    “因为释放奇诡之术所需要的巨量魂力，都要由替死者来承受，而施术者不必付出任何代价。”花晴空道。

    玩偶继续插话道：“就算在过往的时光中，这也是一道相当恐怖的术，你们这次是撞大运——”

    柳平不理它，朝花晴空道：“我越来越想知道你是谁了，对了，真正的花晴空呢？”

    花晴空神情缓缓变化，眼瞳由深紫化为浅黑。

    她身上那种空寂与荒芜的感觉全然退去，显露出少女本有的青春气息。

    “我在呢，柳平，看到你没事真是太好了。”她浅笑道。

    柳平松了口气，说道：“你跟她相处的如何？”

    “放心吧，她在危难中救了我，而我也以自身容纳了她，我们彼此救了对方。”花晴空道。

    玩偶冷哼道：“原来是那个家伙——又一个手下败将。”

    一直紧张着的娅娜和赵婵衣也微微放松下来。

    “这样就好，我飞的太久，以前诅咒带来的虚弱再次爆发，需要休息一阵子。”娅娜疲惫的道。

    她顺手插了柳平一刀。

    “我也刚进阶，回去巩固下境界。”赵婵衣叹息道。

    她拍了柳平一掌。

    两人化作卡牌，飞回卡书之中。

    “啊啊啊啊啊啊——你们这群该死的人类！”玩偶爆发出痛苦的惨嚎。

    柳平露出无奈之色，将幽影刀从胸口缓缓拔出来，说道：“那个开枪打我们的人，他怎么样了？”

    “杀了。”花晴空简洁的道。

    “看来不用我操心了，但是机械城还有一些人好像要对付我们。”柳平道。

    “机械城已经在我的掌控之中。”花晴空道。

    柳平深深的看了她一眼，说道：

    “我们现在先去找到李伯塔斯和诺顿，然后还有很多事，我需要跟你商量。”

    “好，但是我们要先做一件事。”花晴空道。

    “什么？”柳平问。

    花晴空指着柳平腰间挂的三头骷髅玩偶，说道：“它太扎眼了，绝对不能让人知道它被封印在你身上，否则很可能惹来大麻烦。”

    “它还有同伙？”柳平问。

    “不止是同伙，它还有其他真身——但封印完成之际，那些真身都对它失去了感应，暂时不知道发生了什么。”花晴空道。

    柳平迟疑道：“那——”

    花晴空道：“再加一层封印，顺便让它改变模样——这件事我可以做到。”

    她的瞳孔再次变成深紫，双手合了个印术，轻轻停在了玩偶面前。

    “这个玩偶，你希望它的外形变更成什么样？”她问道，

    柳平耸耸肩，说道：“我倒是无所谓。”

    花晴空思索道：“那就——”

    “等一下！”

    卡书自动摊开，一道声音从上面响起。

    娅娜出声道：“我认为柳平的腰间挂一只棕色小熊会比较衬他。”

    “熊？”赵婵衣忽然也出声道，“熊那么笨拙，我看不行。”

    “那你说挂个什么？”娅娜不服气道。

    “你要明白，柳平一直喜欢猫，我们猫族才是最佳的陪伴者。”赵婵衣道。

    “猫？发春的猫？”娅娜冷笑道。

    “混蛋！这个玩偶是怪物，它要杀柳平，不会是你说的那件事！”

    “哦？我说的是它吗？”

    “娅娜你找死！”

    嘭！

    柳平把卡书合拢。

    声音消失了。

    花晴空满是笑意的看着他。

    “把这个至暗死偶变成什么样子？你需要做决定。”她说道。

    “熊——猫——吧。”柳平无奈道。

    “一种罕见的哺乳动物，让我试试。”

    花晴空手印朝前轻轻一指。

    只听一声轻响。

    三头骷髅变成了一个黑白相间的熊猫玩偶，挂在柳平腰间来回摇晃。

    “该死！你们这是在羞辱我！”

    熊猫愤怒的咆哮道。

    柳平将长刀缓缓插进胸口，在熊猫玩偶的惨叫声中，建议道：

    “你能少说两句吗？如果你能闭上嘴，我下次出刀就会快一点，让你少受一点痛苦。”

    熊猫的咆哮瞬间停住了。

    它甚至朝柳平露出了一丝尴尬的微笑。

