    “但既然能称为天帝宝库，那么想必等级极高，只怕对于现在的我来说，也是极为恐怖的吧！”“

    现在不知道，我能打开几层了。”

    他轻轻吁了口气：“等这些纷繁杂事了了，我要去南荒一趟，不单单是为了天帝宝库，更重要的是……”“

    我想念黄鸟姐姐了。”陈

    枫将心中骤然涌动的情绪压了下来，抬头看向面前店铺。

    还是先把眼前事解决了再说。

    那门窗也不知道是用什么材料建造而成，在这朦胧的夜色中透着微微的黑白相间的光芒。

    陈枫知道，这种一般都是和空间有关的，才会闪现出这样的光芒。刁

    伟奇敬畏的看了陈枫一眼，低声说道：“大人，那游绍钧，最近都在此地活动。”

    陈枫点点头，身形一闪，便是来到门边。

    门外是一个小小平台，陈枫拎着刁伟奇，一步踏足其上。而

    正在这时，忽然，吱呀一声，那门开了，一个人从里面走了出来，正好与陈枫打了个照面。

    一抬头，便是看到了陈枫。而

    他见到陈枫之后，脸上露出浓浓的诧异表情，失声喊道：“竟然是你？”

    陈枫也是挑了挑眉头，而后淡淡一笑：“好巧。”原

    来，从里面走出来的竟赫然乃是游绍钧。

    两人就在如此巧合的情况之下碰面了。不

    过，游绍钧终归是城府深沉之人，见到陈枫之后的诧异只是一瞬，立刻便是恢复了正常。

    看着陈枫，脸上露出浓重谄媚的笑意：“我给大人传书之后，便是猜到，大人不日之内，应该便会来到此地。”

    “却没想到，您竟然来得这么快。”“

    而且，我都做好去城门处接您的准备了，没想到你竟然自己找过来了！当真是厉害！”陈

    枫微笑着拍了拍旁边的刁伟奇，淡淡说道：“还得多亏这位仁兄帮忙。”“

    若不是他，我也找不到这里。”游

    绍钧锐利的目光，从刁伟奇脸上扫过，缓缓点头，便已经是知道了事情的大概。他

    也不愿多说，伸手一眼，将那半开的门让了出来，微笑道：“

    冯公子，那位替身傀儡的卖家，就是这家店铺的东主。”

    “今日也是巧了，那位大人正好就在店铺之内，不如咱们进来说？”

    他的脸上，堆满笑意。陈

    枫缓缓点头，深深吁了口气，忽然眼睛一眨不眨地盯着游绍钧。

    游绍钧赶紧别过头去，低下头来不敢看陈枫。

    但是，刚才他眼中露出的那一抹刻骨的怨毒，得意，杀机，混在一起的神色，却是被陈枫一丝不落的看在了眼里。

    陈枫心中若有所思：“看来今日之行，龙潭虎穴，无比险恶！”

    “不过！”

    他心中一个声音轰然炸响：“那又如何？我陈枫，有何惧哉！”他

    深深的看了游绍钧一眼，微笑着拍了拍他的肩膀，然后提着刁伟奇，大步走入其中。游

    绍钧也是跟了进来。然

    后，下一瞬间，咔的一声，门在身后，轻轻关上了。当

    身后的门一关上，陈枫立刻便是感觉到，这屋子里面瞬间宁静了一下。

    就好像，一个大德高僧，拿他手中的铜钵倒扣下来，将这个空间扣在里面一样。

    瞬间，这片空间便是与外面彻底隔绝。里

    面发生的动静再大，只怕外面也根本就听不见。

    陈枫的精神力洒然而出，探索出去。而

    到门口的时候，便是发现，就像是被一堵高墙给挡住了，再也无法探知到。

    陈枫心中了然，想必这座树屋虽然看起来毫不起眼，但实际上却是有着极强的隔绝气息，隔绝音效，甚至隔断空间的作用啊！只

    不过，陈枫不确定的是，是这里所有的店铺都如此，还是只有这间店铺如此。

    陈枫不动声色，细细的打量着这店铺之中。

    这店铺，外面看上去不大，里面空间却是不小，方圆也是足有百米左右。

    陈枫看到，在这店铺靠近四处墙壁的地方，摆着一排排高大的货架。

    货架之上，各色东西都有摆放。而

    其中，多半是一个又一个的匣子。

    这些匣子，有大有小，大的足有一人高下，小的不过一尺左右见方而已。

    而所有的匣子，都是用一种特殊的材料制成。

    这种特殊的材料，陈枫之前曾经了解过，乃是这荒古废墟之中特产的。通

    体紫色，闪烁着淡淡星光，乃是密封性极好的一种金属，一般用来储存各种药材，以防药材的药气泄漏。

    陈枫看了，眉头一挑。

    这种紫色星光金属极为的珍贵，哪怕是在荒古废墟之中，也颇为少见。而

    这里，东西两边两个货架之上，林林总总，竟然摆放了足足有上百个这样的匣子。每

    一个，都是用紫色星光金属铸造。由

    此可见，此间主人财力绝对不菲啊！而

    且，陈枫目光从其上扫过，更是能够感受到，哪怕是被紫色星光金属铸造的匣子封住，也是有着数十道浓郁的药香从里面狠狠的钻了出来，在这店铺之中散发着！显

    然，这里头的药材等级极高。

    哪怕是这紫色星光金属匣子，都无法将其封住。

    可见这药材的珍贵程度，更要远胜这匣子啊！

    陈枫低低叹了口气：“这荒古废墟的黑市，果然是卧虎藏龙。”“

    别的不说，就单单说这一间店铺里面，这所有的东西，如若拿到龙脉大陆上面去卖的话，只怕也相当于小半个七星大拍卖场的价值了。”“

    而，这只是黑市之中数百个店铺里面的一个啊！当真是令人震惊！”这

    家店铺，一共有三面货架。左

    右两边的那货架之上摆放的都是各种各样的紫色星光金属匣子，而正对着陈枫，也就是冲门的那一面墙壁边儿上的货架，则是格外的高。

    一直从地面通道顶部，被隔成了整整三十层。

    又被分成了大约有数百个格子。

    只是，这数百个格子之中，绝大部分都是空着的。

    大约只有十几个格子里面放的有东西。

    这些东西，陈枫扫了一眼，便是心中一动。 

