
　　御书房里，一阵安静，落针可闻。

　　门外面的王小四明白，一场暴风雨，可能就要来临了。

　　“后来，他们便与小李子发生争执，小李子扬起手中的拂尘，高声告诉他们，这拂尘便是太监的象征，是宫里的象征。谁知他们不听，争执中更是将小李子的拂尘折断，摔在了地上。”

　　说着，林尚礼在怀里一阵摸索，摸出了已经被折断两节的拂尘：“这次奴才回宫来住，带着这断掉的拂尘，准备找宫里的工匠修复一下。毕竟，这是咱皇宫的象征，不能让它始终是一副折断的样子。”

　　“可以啊，现在的锦衣卫。”明成祖的目光，冷冷的看向一旁站立的锦衣卫指挥使徐开英，“打狗也要看主人，锦衣卫现在都不认朕了吗？连太监的拂尘都敢折断？”

　　徐开英额头上的汗珠子，此刻已经有了黄豆那么大，顺着脸颊向下滑落，后背的衣服，更是被冷汗打湿一大片。。

　　“噗通”一声，双膝就跪倒在地：“属下知错，此事发生的过程，属下并不知道具体。”

　　明成祖再不理他，而又将目光看向林尚礼，有点责备的道：“他们折断拂尘，理应收到惩罚，你将他们拿起来便是，不该将他们当场斩杀。这样一来，便成了人命案。”

　　“回皇上，”林尚礼抬起头，“当时，他们已经拔出了佩刀，奴才再不出手，小李子姓名危矣。也怪奴才，当时因为他们的一句话，便克制不了自己的情绪，出手过重。”

　　“什么话？”

　　“他们说，小李子与奴才，既然是太监，就应该脱了裤子给他们验证一下。”

　　明成祖眼睛微米，脸上已经彻底的乌青。

　　今一天，明成祖已经是两次动怒了。

　　一是和谋反势力勾结一起，关押太子的保定城守卫军，再就是逼迫着自己的掌印太监脱裤子验明正身的锦衣卫。

　　保定守卫军已经被东厂斩杀，也算是出了自己心头的那股恶气。

　　这锦衣卫，如此的羞辱林尚礼，居然反过来告他杀人？

　　这是发生在林尚礼身上，他只是杀了当时为难自己的那些锦衣卫校尉。

　　若是自己当时在场，这锦衣卫指挥使徐开英，也休想活命。

　　“徐开英，此事可是东厂厂公说的那般？”明成祖缓缓的道。

　　“回皇上，发生冲突的时候，属下并不在场。等属下赶过去的时候，只看见地上躺着五名锦衣卫的校尉。”也不敢擦去脸上的汗珠，徐开英跪在地上，急忙回答。

　　“没看见事发经过，那这拂尘，可是断在现场？”明成祖抓起林尚礼放在案几上断成两截的拂尘，一把就摔在了徐开英的面前。

　　“拂，拂尘，确实是在当场。”低着头，徐开英已经语无伦次。

　　“嘘”，明成祖长长的出了一口气，将身子往椅背上一靠，似乎思量什么一样，缓缓闭上眼睛。

　　徐开英跪在地上，任汗水如同雨滴般从脸上滑落，滴落在地板上。

　　林尚礼虽然站立，可也弓着身子，不敢言语。

　　明成祖的心里，也是异常的难受。

　　两个机构，都是自己的直属单位，等同于自己的左膀右臂。原本想着两者相辅相成，携手为朝廷做事。

　　却不曾想，被自己委以重任，并且昭告天下的东厂，在锦衣卫的眼里，居然这么的没有地位。

　　怀疑梅花令是假的，怀疑拂尘是假的，甚至都怀疑太监是假的。

　　按照这么的发展下去，会不会有一天，怀疑自己这个皇帝也是假的？

　　“徐指挥使，你先起来，朕有几句话问你。”明成祖又缓缓的睁开了眼睛。天籁小说网

　　听闻此话，徐开英心中一怔，随即如释重负一般，抬起衣袖，擦了一把额头，脸上的汗珠，缓缓的站了起来。

　　“若是锦衣卫的千户负责太子的安全，太子被人劫持，朕关押了你的千户，你会怎么做？”明成祖淡淡的问道。

　　听见明成祖的这个问话，徐开英心中一阵激动。

　　虽说杀人的事情上，自己翻了车，但林尚礼滥用权力，逼迫督察院交换人犯，这是大名有史以来从未出现过的事情，也是朝廷律法绝对不容许的事情。

　　当初建立东厂，就是因为锦衣卫前指挥使纪纲打造兵器，居然准备谋反。

　　皇上知道，这是自己对锦衣卫太过于宠爱，以至于他们权力膨胀，一支独大，才会让纪纲产生了谋反的心里。

　　所以，这东厂的真正目的，是在替皇上办案的同时，制衡锦衣卫，防止其一家独大。

　　但现在，东厂的势头正劲，隐隐已经压制锦衣卫一头。

　　既然皇上不愿意锦衣卫独大，自然也不愿意东厂代替锦衣卫，一家独大。

　　这么说，一定是给自己机会，好让林尚礼不能那么轻易的脱身，多少给他一点打压东厂的理由。

　　“无论任何事情，不管他再大，也大不过朝廷的律法。若是锦衣卫的千户弄丢了太子殿下，被皇上惩罚，那就是他罪有应得。属下会尽快的接管过他手中的事务，尽快的追查太子的下落。”徐开英一本正经的回答。

　　“这么说，徐指挥使也绝对不会去督察院大闹，要求换出自己的千户了？”明成祖又缓缓问道。

　　“属下要将所有的精力用在寻找太子下落的事情上，怎会去督察院大闹？再说了，督察院是什么地方，那可是朝廷最为公正的地方，岂是随便可以撒泼胡闹的地方？皇上下旨，让督察院查办的案子，属下怎敢随便的更换人犯。”徐开英一本正经的道。

　　明成祖转过脸，看向林尚礼：“你看看，你看看，在遵守朝廷律令这方面，徐指挥使可是比你要强很多啊。”

　　说着，又转头看向徐开英：“若是对方的信息只有你的千户掌握，你也不会换他出来寻找太子么？”

　　“回皇上，属下会和督察院协商，进入大牢将对方所有的信息从千户那里得到，然后根据信息制定方案，追踪太子下落。换人犯的事情，属下做不出来，也不敢做。”挺直了腰身，徐开英开起来异常的“正直”。

　　“小林子啊，你为什么不从肖尘那里要来对方的信息，追踪太子的下落呢？”明成祖问道。

　　林尚礼弓着身子：“肖尘是东厂最顶尖的办案高手，奴才的能力，无法和他相比。还有一点，和对方直接或者间接的几次交手所带来的的认知，不是简单的几句话，肖尘说出来，奴才就可以正确理解。太子被劫持，京城挖地三尺都找不到，奴才不敢用自己的能力，来赌太子的安危。”

　　“若是让你查找太子的下落，你能查到不？这次京城禁军尽数出动，锦衣卫更是一马当先，为何在京城，没有找到任何有用的线索？”看着徐开英，明成祖淡淡一笑。

　　徐开英心中咯噔一下，皇上这是指责自己无能么？

　　“太子已经被劫持出了京城，京城里便找不到可用的线索。”徐开英急忙给自己分辨。

　　目光来回的在二人脸上扫了几下，最终停留在了林尚礼脸上，明成祖道：“肖尘那边可有消息传回，说太子什么时候回京？”

　　“回皇上，我已经给肖尘传信过去，说皇上您已经回京，对太子甚是挂念。估计要不了几人，他就会护送着太子回来。”

　　“朕记得，当初有一名锦衣卫的千户，调到了东厂？”

　　“是，此人名叫柳如风，身手不凡。现在在东厂带领着神机役，为太子保驾护航。”林尚礼急忙说道。

　　“一名千户，在东厂干着百户的事情，有点屈才了。他回京之后，你让肖尘带着他来见见朕。”明成祖微微一笑，深邃的目光里，藏着说不尽的深意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第527章 皇上的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 