    花颜问妹妹：“你要不要联系一下你的季哥哥，让他相信你？”

    “不用，我猜他现在被叶无双质问的很烦，我再去，是打扰他，不如不去。”花语心里打着小算盘：

    “等他问起我为什么不联系他，我再告诉他，为了他的名誉着想，我想和他保持距离。”

    花颜的笑容更加灿烂：

    “我的妹妹真是越来越厉害，一个是怀疑猜忌的未婚妻，一个是善解人意的救命恩人，我要是你的季哥哥，我恨不得今晚就把你就地正法了！”

    花语红了脸。

    -

    太阳悄悄升起。

    叶无双醒来后，站在落地窗前，拿起手机，看了眼网络上的情况。

    一切如她所料。

    经过一夜的发酵，事情闹得很大，热搜top10里，她和花语的相关事件占了六个，比上次的四个还夸张。

    网友的评论，也如她所料。

    “和上次的杜巧颜不一样，这回，大家都看到是叶无双先骂人的吧？”

    “对啊，污蔑完别人之后就装死了，真好笑！”

    “我真的心疼死嫣嫣了，一个三金影后对新人导演这么好，新人导演却这么对待她！”

    “抵制叶无双处女作科幻片！”

    “对！抵制叶无双处女作科幻片，让她血本无归，颜面尽失！”

    叶无双面色平静。

    内心再感慨一次，花语真是个大好人。

    主动把脸凑到她面前不说，还帮她宣传了科幻片的知名度。

    “不把视频曝光吗？”季深从后面抱住叶无双。

    “这件事还有上升空间。”叶无双并不着急：

    “接下来，花语应该要想办法把这件事的知名度扩散到最大，我要拍科幻片的事，也会随之扩大。

    有她帮我宣传，我能省不少时间和金钱。”

    季深扬眉：“花语知道她已经被你玩弄于股掌之间了吗？”

    叶无双表情认真：“很遗憾，她的智商较低。”

    男人低笑，意有所指：“我要去上班了。”

    叶无双领意，转身踮起脚尖送上红唇。

    有了离别吻，男人才心满意足的离开。

    叶无双也离开庄园，乘车去找唐文导演，学习拍摄所需的技巧。

    唐文知道叶无双和花语昨晚在微博上公开对峙的事。

    但他没问，神色淡然的教叶无双如何拍摄电影。

    “在我个人看来，一个合格的导演，至少需要三种特征中的一种。”

    “其一，对色彩的把握，这个色彩，包括衣服颜色、物体颜色，背景颜色和光效。”

    “其二，对表演的把握，知道演员表现出什么样的状态，最符合你所要拍摄的电影。”

    “其三，对剧本的把握，如果你能清晰的知道，故事应该怎么拍最好，那这部电影就有了灵魂。”

    叶无双听罢，点头：“前两种我都有。”

    油画、国画的经历，让她深谙色彩的运用。

    花滑的经历，让她更加专精如何表演。

    但在剧本把握方面，她稍显欠缺。

    她没有扮演或拍摄长篇故事的经验。

    “有前两种，已经够你完成一部相对不错的电影了，我来教你基础技巧。”唐文示范技巧给叶无双看。

    叶无双跟着学习。

    -

    三天眨眼便逝。

    这三天，叶无双一直跟在唐文身边学拍摄。

    天生聪明悟性高的她，已经能拍摄一段像模像样的短篇故事了。

    花语也没闲着。

    像模像样给叶无双发了一张律师函后，接受了五家网络采访，三家纸媒采访，今晚还要上电视，接受一个访谈节目的采访。

    在她的有意宣传下，越来越多的人知道叶无双“抹黑”她的事。

    抵制叶无双处女作科幻片的人也越来越多。

    叶无双都没理会。

    当晚，叶无双抱着小十三，靠在沙发上准时收看了电视访谈。

    电视里，花语一身垂坠感强的白色长裙，淑女坐姿，面容温婉没有攻击性。

    当主持人从中立可观的角度，问及叶无双的时候。

    花语眼神落寞，表情也有些伤心，沉默了片刻，才重新提起精神，缓缓回答道：

    “我那个时候，是真的想帮她拍科幻片，却没想到……如果她拿不出证据，我想，我会拿起法律的武器捍卫自己。”

    这一整套表演，绕是叶无双，都觉得很不错。

    花语确实是实打实的三金影后。

    估摸着事情发酵的差不多了，叶无双面无表情打开手机，时隔三天，带上视频证据，流露真情实感的发布新微博。

    【叶无双】：啊，我终于找到证据了。@花语。

    视频一出，震惊全网！

    镜头从花语的经纪人陈姐，邀请她去“流浪的岛”共进晚餐开始。

    随后，叶无双进入包厢，花语在里面亲口说自己和季深发生关系了，并且一夜几次。

    还说自己只是犯了一个小错误，愿意免费出演叶无双新片女主角以做补偿。

    最后，婊里婊气暗示季深喜欢的是她。

    网友石化了。

    一开始，粉丝不信：

    “这不会是叶无双弄出来AI换脸视频吧？”

    专业人士回答：

    “本人语嫣十年老粉，刚刚用软件鉴别了一下，这个视频没有用到AI换脸，里面是真的语嫣……我麻了……你们要是不信可以自己去鉴别……”

    一石激起千层浪。

    “我靠！视频里这么贱的人，真的是语嫣？”

    “我做梦都不敢相信，花语背地里竟然是这么一副嘴脸！”

    “她还在微博装清白无辜……还要跟叶无双法庭见……”

    “还在电视采访里扮可怜！”

    “花语千防万防，挑了个‘流浪的岛’，没想到叶无双有个黑科技摄影机！”

    也有网友察觉出异常：

    “不对劲啊？叶无双爆出来的视频水印，怎么是‘敬请期待科幻电影《迷失》’？”

    视频一般都有水印，用来标记作者或首发网站，避免被盗走冒用。

    叶无双这个就比较离谱了。

    她做了个动态水印，一段半透明的“敬请期待科幻电影《迷失》”，在视频里面撞来撞去。

    动态水印不好抹除截掉，人们只要看到这个证据视频，就一定会看到叶无双在宣传自己的科幻电影。

    还有网友弱弱开口：

    “家人们，你们看叶无双这条微博的措辞，那个‘啊，我终于找到证据了’里面的‘啊’，是不是有点怪怪的？”

    以叶无双高冷的性子，不可能在网上敲出一个“啊”当语气词。

    “感觉很敷衍……我已经脑补出她垮着一张倾国倾城的脸，毫无情感的敲字了……”

    “噗！她为什么敷衍？如果是终于找到，不应该很激动吗？”

    “她不激动，说明她手上一直有证据，所以不慌……”

    “我不懂了，既然有证据，为什么不早点发？干嘛挨骂这么多天？”

    “想想那个离谱的水印，或许，她想榨干花语的价值？”

    “啥？”

    “我给网友试着解析一下，第一步，叶无双知道花语来者不善，答应赴约，用黑科技录了证据。”

    “第二步，叶无双知道花语想刺激她怀疑季少，干脆将计就计，陪着花语演了一波，相互飙戏。”

    “第三步，叶无双要收拾花语，可是证据直接丢出来，只能曝光花语背地里演了一波，不能暴露花语更多的真面目。

    于是，叶无双公开质问花语，给花语表现空间。”

    “第四步，叶无双假装着急破防，手撕网友，给花语一种错觉，让花语很自信的愈演愈烈。”

    “第五步，优哉游哉，放任事情发展，花语把事情搞的越出名，她要拍科幻片的事就越出名。”

    “第六步，时机成熟，放出证据视频，视频水印宣传科幻片。”

    “第七步，圈里圈外的人都知道她要拍科幻片《迷失》了，这种程度的名气，我初步估计叶无双至少省了5000万做宣传。”

    看完有理有据的解析，网友惊恐了。

    “也就是说，花语从一开始，就被叶无双拿捏了？”

    “但花语不知道自己被拿捏了，还满心自信的往前走，殊不知那是叶无双已经安排好的路？”

    “她就像个小小的提线木偶，线的上方，是叶无双漫不经心活动的手。”

    “楼上牛逼，有画面感了！”

    “此时此刻，我只想替花语说一句：我真的一滴都没有了……”

