    许深牵着黎晚的手出现在公司，众人纷纷打招呼：“许总早，许太太早。”

    许深也会跟他们打招呼。

    公司气氛很好，大多数都是年轻人，从上至下都散发着朝气蓬勃。

    许深带着黎晚从楼下大厅走到会议室、多功能厅、茶水间、各部门办公室，最终在总裁办门口停下。

    一栋楼都是他的产业，这是他的事业王国。

    黎晚听他讲着公司的事，总是面带微笑，她老公真得很能干啊。

    到了他的办公室，许深让她在沙发上坐下。

    “热不热？想喝点什么？”他问。

    “我要一杯果汁。”

    “好，稍等。”

    许深去茶水间帮她取果汁，她则坐在沙发上打量着他的办公室。

    还是头一次过来，他的办公室比她想象中还大，全景落地窗，可以将纽约市中心的繁华一览无余，黑白灰的装修线条明朗，色泽低调。

    最终，她的视线落在他的办公桌上，没想到桌子上摆着水晶相册，里面是她和许深的结婚照，是她最喜欢的一张。

    黎晚站起来，坐在他黑色真皮座椅上，拿起照片，满眼里都是笑意。

    他的桌子收拾得很干净，纤尘不染。

    许深进来时，正好看到黎晚在看照片，他笑道：“还看不够？这张照片咱们卧室不就有？”

    “看不够……”黎晚看看照片又看看面前的他，“我发现你还挺上照，不管怎么拍都很好看。”

    “……”许深默，“那是因为我长得好看好吧？”

    “夸你两句你就飘。”

    许深把果汁递给她。

    黎晚接过玻璃杯，又觊觎他桌子上马克杯：“我用你的杯子喝水可以吗？”

    “你说呢？”

    “嘿嘿，你的都是我的。”

    “是，我的都是你的。”

    许深走到她身后，搂住她的腰，大手轻轻抚摸她连衣裙下隆起的肚子：“我等会儿要去开个会，你自己在办公室坐会，想干什么都可以。”

    “好，我不黏人的，你安心去开会。”

    “要是无聊的我找个秘书陪你。”

    “小鲜肉吗？那可以。”

    “想都别想。”

    黎晚抬起手摸了摸他的脸，两人说了会儿悄悄话，许深这才拿着文件去会议室开会。

    黎晚一个人在许深的办公室玩电脑，倒也不无聊，有时候会看看国内的新闻。

    陆蕾和莫凌放已经回纽约，只不过他们现在如胶似漆，感情分外好，两人都不怎么来许深家里。

    天天已经适应了新学校的环境和氛围，周末的时候他就跑去容先生家里玩，和比他小很多的双胞胎闹个不停。

    容先生家的双胞胎很可爱，黎晚都喜欢的不得了，有时候会邀请他们来家里做客。

    时间久了，两家都熟悉起来，她和韩雨柔也成了朋友。

    黎晚喝着果汁坐在许深的办公室。

    这时，办公室的门铃响起。

    黎晚走过去，原来是顾明望。

    她打开门：“咦，顾明望你也在美国吗？”

    “没有，我刚从南城过来，听说许总的公司过几天上市，特地来祝贺。”他还买了鲜花。

    （看到最近有人提温录，想看温录番外的小可爱多吗？举个手~）

