    九月上旬，安然带着《唐人街探案》的幕后团队各组负责人，来到了泰国。

    一起随行的人员有执行导演路洋，这也是对方最后一次跟他合作。

    毕竟是个有想法的人，有自己的抱负要去实现，安然不可能阻拦别人的前途。

    因此，又重新找了一个副导演，一个去年才从中戏毕业的新人导演，还是女的，叫做苏伦。

    长得还可以，至少不丑。

    本来安然是有意提拔沈良玉当副导演的，不过这货自己怂了，说积累还不够。

    看起来有点不争气的样子，但他也理解，对方并非专业出生，属于半路入行那种，确实缺乏一定的自信。

    安然想了想，也不勉强，沈良玉二十六七的年龄还年轻，既然对方想多积累一下，那他就给对方更多时间。

    其他的话，摄影师依然是韩淇名，美术依然是李淼，都是一直合作的团队，已经可以加上“御用”头衔。

    ……

    当天晚上，酒店内。

    “在吗？”

    “在，怎么了？”

    “安然你有时间闲聊吗？”

    “有啊，要没有，我一般都不回复你的，不是么。”

    “哼！”

    “哼什么哼，说真的，我以为你不会再理我的。”

    “你还知道，也就本姑娘大方，不跟你一般计较。”

    “好吧，你大方。”

    “哎，你比我小是不是？”

    “对，两岁左右，干嘛？最好别来一句让我叫你姐姐的话。”

    安然预判了刘亦妃有可能要说的话。

    然后，是的，忽然在晚上给他发来消息的人，正是后者。

    如方才所言，安然以为这位应该不会再理会他的，结果……事实已经不用再多说什么。

    “你真聪明，我就是这个意思，快点，叫声姐姐。”

    电话这头，刘亦妃对于安然竟然抢先说出了自己的心思，有些意外，不过她也干脆地顺势而为。

    “算了吧，如果你先叫声哥哥来听，我就叫你姐姐，不能光占便宜不是。”

    “我年龄比你大，本来就是姐姐啊？”

    “这个我不反对，但叫不叫的自由在我，不是么？”

    “嘁，不叫算了，你现在在那里呢？京城吗？”

    真是一个一点亏也不会愿意吃的家伙，刘亦妃也懒得再争论，估计是没办法听到安然叫她姐姐什么的。

    “没，人在国外。”

    安然如实给出了回应。

    “国外？怎么跑到国外去了？又要开始拍电影吗？”

    “差不多，过来看外景，开机的话，应该在下个月左右。”

    “哇，你可真高产，一年要拍好几部电影。”

    “还行，想法比较多，忍不住想要表达出来。”

    “你真能干。”

    刘亦妃由衷的感叹道。

    “嗯哼，虽然是个大事实，但还是谢谢你的夸讲。”

    安然要承认，他个人思想是比较复杂一些，对于这种容易引起歧义的话，很难不想岔。

    跟着，他干脆主动换了一个话题的问起道：“你那部《倩女幽魂》拍得怎么样了，杀青了吗？”

    “嗯，刚杀青几天，可以好好休息一段时间了！”

    “看来你这小日子过得挺悠闲的。”

    “还行，对了安然，我可能真开始思念春天的光芒了，怎么办？”

    这段消息，刘亦妃编辑数次，反反复复，打了又删，删了又打，心里不停地挣扎着，直到一咬牙下，到底把消息发了出去。

    或许是因为已经跟安然说起过这样的字眼，又或许受到其他什么情绪的影响，反正隔着电话，她就豁了出去。

    如果面对面，刘亦妃觉得她不一定会有这样的胆量说出口。

    就像这会儿，再怎么难为情，脸也开始发烫，但到底没人可以看到她这副模样。

    “这个……很正常的事呀，不想才不正常，所以别觉得有什么心理负担，真想谈恋爱了，谈就是，难不成你妈还反对么？应该不至于吧？”

    旧事重提不说，还是刘亦妃主动提的，安然也是心有意外。

    但诚如他话里所说，这是很正常的事，没必要觉得羞耻。

    “应该不会反对了吧，我都多大了，不过，没对象怎么谈。”

    刘亦妃也不知道她所说的话，是不是有暗示意味。

    但确实，她对安然挺有好感，要不然，她也不会有事没事就跟对方聊天。

    可以说，论异性，后者绝对是头一个。

    安然在刘亦妃眼里，其实也是挺特别的一个人，说话跟别的异性不太一样，会让她觉得更有意思。

    人就是这样，喜欢与众不同，她看来也不能豁免。

    “找呀，没听过女追男隔层纸么，你要主动追求男生，除非对方是个喜欢男生的男生，要不然，应该没人会拒绝你吧！”

    “是吗？那我要主动追你呢？”

    心跳加快的刘亦妃，有些心颤的发出了这条消息。

    “不是，你故意开玩笑的是不是？我刚说了除非喜欢男生的男生，要不然没人会拒绝你，到好，你马上就来为难我了？”

    就感觉刘亦妃的性格不是这么主动的人呀？安然貌似有些小失算。

    “嘻嘻，没有开玩笑呀，那你是答应呢？还是不答应呢？我怎么听着你是想拒绝我的样子？你该不会就是喜欢男生的男生吧？”

    安然的话，到是让心跳很快的刘亦妃一笑之下，就没那么紧张了，还有心思故意反侃了一句。

    “那你真准备好了给人当女朋友吗？”

    安然采取了迂回战术。

    对于刘亦妃，要怎么说呢？

    就说这世上，应该没人会愿意跟一个打心底就不愿意接触的人有交集，又或是去扯上什么关系。

    他也一样，虽然不是说愿意理会刘亦妃，就是抱着要怎么怎么样的念头，但是愿意接触的不是。

    安然从某种程度上来说，是有故意在控制自己，不想变得过于无度，又成为前世那副人样。

    只不过，男人本性这东西，他自然是有的，还挺强烈，所以时常也会纠结。

    人啊，有时候就是喜欢自己跟自己较劲。

    “啊？当女朋友还要准备什么吗？”

    刘亦妃不解反问。

    “当然，比如给男朋友洗衣服，给男朋友叠被子，给男朋友做饭什么的，你愿意吗？你会吗？”

    按照刘亦妃的人生成长轨迹来看，安然觉得女人大概就是那种十指不沾阳春水的主，顶多会泡个方便面就已经了不起。

    更别提洗衣服，做家务这些事。

    “嘁，现在不是反过来了吗？什么年代了，不是该男朋友给女朋友洗衣服做饭才对吗？”

    没想到安然所说的条件是这个，这么大男子主义，刘亦妃立马就找到了反驳的理由。

    “别人愿意我管不着，但要当我女朋友，就得做这些，要是你做不到，就不算我拒绝你了，是你自己的原因。”

    刘亦妃能找到借口，安然自然也能强加理由。

    “哼，安然，你这是在变相拒绝我吗？”

    “没有，你要能做到这些，我不就没话说了？”

    “谁说我做不到，我一定可以的。”

    “这种事光靠说的吗？”

    “行，找个时间，我去你家，给你洗衣服，给你做家务，叠被子，还给你做饭，到时候我看你还有什么说的，哼！”

    有些不服气的刘亦妃本人，就要证明自己一次，看某个家伙还能找出什么借口来。

    明明是对方说出来的，没人会拒绝她，结果到好。

    “行，别的不说，也不要求你把饭做得多么好吃，至少要能吃，就算达标。”

    安然订下了一个最低标准。

    “等着瞧吧，让你小看我。”

    刘亦妃心里有点慌，但表面还是要装。

    “OK，我就等着你。”

    要刘亦妃真能做到，安然拿来当个女朋友又有何妨。

    也不知道这妹子是不是真对他有好感了，真能接受这些条件吗？

    那怕真在一起后，安然肯定不会真让刘亦妃天天在家里做这些事。

    毕竟女朋友还有更重要的作用，那就是……

    …………

    求收，求票，感谢！

