    第217章当众打脸

    这么多人！

    池柚柚下车的时候，只觉得脑子有点昏沉。

    她强挤出笑容，站在宋时聿的面前，视线扫过各种精致打扮的贵妇人，千金小姐……

    都是来参加宋老爷子寿宴的？

    这一刻，她突然就不怪宋时聿了。

    得亏他找人给她收拾了一下，不然自己就很随随便便地出现在这里，好像的确显得有点格格不入。

    不对！

    重点不是这个！

    “你怎么不告诉我有这么多人啊！”

    池柚柚咬着牙低声道，脸上保持着微笑。

    她知道老爷子的生日宴会不会太普通，但也不至于搞得这么隆重……顶多就是自家里人凑一块儿吃个饭什么的。

    越想越生气，偷偷瞪了一眼宋时聿。

    “你没问。”

    宋时聿冷冷地回了她一句。

    “你！”

    还没等池柚柚再次开口，宋时聿又将她拉进了一点，用仅有两人才能听到的声音说道：

    “这么多人看着呢，好好表演。”

    “好！”

    池柚柚不情不愿地笑着应了一声，咬牙切齿，想揍他！

    “我的天啊！谁来告诉我这到底是怎么回事？”

    “绝绝子，不是说宋爷身边连一只雌性动物都没有嘛！”

    “哇，这什么神仙伴侣，虽然很难过，这俊男靓女的组合谁不喜欢看！”

    “宋爷太厉害了！当众秀恩爱！霸道！我喜欢！”

    ……

    没错！

    两人刚才较劲儿的小举动，在别人眼里成了打情骂俏，在秀恩爱！

    引来了不少人的羡慕。

    反过来这一边，孤零零的方依菲，再看看这边恩恩爱爱的两人，鲜明的对比。

    是个人都看出来吧！

    “打脸了吧！好痛哦！”

    “啧，要我是她，早就找个地方躲起来了！”

    “来得早不如来得巧，还能看到这么一大出戏！”

    ……

    “时聿哥哥！柚柚，你们来了！”

    周围的议论声方依菲自然是听见了，她咬了咬牙，只能破罐子破摔，直接抬起笑脸迎了上去。

    这话一出，好像她早就知道他们会一起过来一样。

    宋星若在后面，松了口气，都不由给方依菲这个临场应变能力鼓掌。

    不然真的太丢脸了！

    “方依菲跟他们认识？”

    “所以现在又是什么情况？”

    “方家和宋家是姻亲嘛，关系好点正常的！”

    ……

    “呀，弟弟也来了，我刚还在想今天是宋爷爷的宴会，你们会不会过来，要是来了，就带你们好好玩一下，这个庄园还是有很多好玩的东西的。”

    听见周围转变的议论声，她心里这才松了一口气，就连表演都显得更加自然了。

    “时聿哥哥，你怎么也不跟我说一声，早知道柚柚他们会过来，我就把前几天给柚柚准备的礼物一起带过来了。”

    礼物？

    还柚柚！

    喂！

    我们不熟吧！

    池柚柚看着面前的女人就挺无语的……

    之前瞪她的时候可不是这样的啊！

    明明就是一副恨不得把她碎尸万段的样子。

    她挽着宋时聿的手下意识的紧了一分，直觉告诉她，里这个女人远一点！

    宋时聿察觉到小丫头的情绪，另一手轻轻拍了拍她的手，让她放松点，轻声道：

    “走吧。”

    全程连个正眼都没给方依菲，直接大步就朝里面走去。

    (本章完)

