    秦苗苗看见许卿，开心地挥手：“还想着你在不在店里呢，我刚下火车，就赶紧来吃口东西。”

    许卿惊讶：“你这是刚出门回来？”

    秦苗苗点头：“对呀，我们这次去陇西煤矿慰问演出，本来该十一就去的，演出排不开，而且那时间煤矿上也忙。今年煤矿出了好几个劳模，所以我们肯定要过去慰问的。”

    说着叹口气：“那边条件真是太苦了，顿顿都是杂面馒炖白菜，一点油水都没有，我都快馋死了，我要吃一份卤肉饭。”

    许卿看着秦苗苗小脸蛋鼓鼓的，可是一点都没变瘦，笑起来：“你还能委屈了你的肚子？”

    秦苗苗嘿嘿乐：“我走的时候，我妈偷偷给我塞了好多午餐肉，倒也没饿着。”

    许卿喊着孙巧凤给秦苗苗打份饭，还特意叮嘱多放肉。

    才又跟秦苗苗八卦起来：“我在医院看见你姐了，长得真好看，你俩也不像啊。”

    秦苗苗撑着下巴，叹了口气：“我姐和我妈长得像，我长得像是我爸。所有人都说我们不像亲姐妹，还说什么医院抱错孩子了，哪有那么多抱错孩子的。而且和妈还长得一模一样？不过，就是我姐比我长得好看。”

    许卿都忍不住捏了捏秦苗苗白糯糯的脸蛋：“没有，你俩都好看，你姐冷艳像水仙，你就像是春天的小桃花，粉粉嫩嫩招人喜欢。”

    秦苗苗开心地笑起来：“你可真会说话呢，对了，我跟你说个八卦。”

    说着朝许卿面前凑了凑，很小声地说：“你还记得樊洁不？现在在跟周瑾轩谈恋爱。”

    许卿确实惊讶了，樊洁不是周晋南那朵烂桃花吗？

    怎么会跟周瑾轩谈恋爱？

    虽然周家出事后，周晋南爷爷和父亲去了乡下，再也没关注过省大那边的消息。可是想也知道，周瑾轩现在过得肯定不好。

    就算还能在学校读书，却再也不是之前的风云人物。

    樊洁能看上他？

    而且两人还差着好几岁呢。

    秦苗苗努努嘴：“也不知道樊洁怎么想的，她可是比周瑾轩大五岁呢。”

    许卿觉得两个祸害绑在一起也挺好：“可能是真爱吧。”

    秦苗苗一份卤肉饭下肚，满意地抚着胃部：“你家的饭真好吃啊，我感觉我又活过来了。”

    许卿又抓紧时间八卦秦霏和闫季川的事情：“你姐和我小叔到底怎么回事？我小叔并不认识你姐啊。”

    秦苗苗惊讶：“不会吧？他们可是被困在一起七天呢。”

    许卿一听这是有故事：“什么时候？为什么困在一起？”

    秦苗苗挠挠头，努力想了想：“具体什么事情我也不知道，大概四五年前，我姐还在医科大上学的时候，有一次和同学一起去山里做什么巡回医疗队，然后遇到山体塌方，他俩困在一块石板下才活命。”

    “被人们挖出来的时候，听我妈说是她紧紧护着你小叔，再后来，她说你小叔回京市相亲结婚去了。”

    秦苗苗当时对这些也不关心，整天就想着跟院里的小伙伴出去疯跑。

    而且秦霏始终也把她当小孩子看，从来不会跟她说这些事情。

    她知道的这点儿，还是断断续续听秦霏和母亲聊天的片段，以及经常看见姐姐拿着闫季川的照片看。

    许卿吸了一口气：“真的？”

    秦苗苗点头：“嗯，我姐不像我爱说话，有事都是憋在心里，不过我看见我姐哭过两次，一次是什么时间忘了，还有一次是七八年春节，她收到一封信在屋里哭了很久。本来那一年就毕业的，她又申请留校跟着老师一起做什么实验。”

    她知道的就这么多，不是她不关心自家亲姐，主要是秦霏实在太能憋事了。

    要是她，碰破点皮都恨不得全世界人都知道。

    许卿心里莫名抽抽的疼，总感觉秦霏和小叔之间还有很多故事，又多问了一句：“你姐今年多大？”

    “二十三。”

    秦苗苗回答完又嘟囔了一句：“那天你不是看见照片了？我回去跟我姐说闫季川还没结婚也没对象，我姐一点反应都没有，大概是不喜欢了吧。”

    她也没经历过感情，总感觉都这么久了，肯定不喜欢了。

    许卿没吱声，撑着下巴心里琢磨着，难道闫季川失忆过？

    所以忘了秦霏？

    等秦苗苗走后，许卿就一直在想这件事。

    到底是哪个环节出了问题？除了闫季川失忆，也没别的解释。

    等下午周晋南从医院过来，许卿就拉着他有些迫不及待：“七六年时，你和我小叔在一个单位吗？”

    周晋南摇头：“不在，怎么了？”

    许卿皱眉：“那我小叔受过伤或者失忆过吗？”

    周晋南不清楚：“失忆肯定不会，他记忆力好得很，现在说从前的事情，时间都一点不错，怎么可能失忆。”

    许卿突然奇想：“那选择性失忆呢？”

    周晋南有些纳闷：“怎么突然问这个？出什么事情了吗？”

    许卿想了想还是没说：“没事，就是好奇一件事，等回头我弄清楚再告诉你。”

    实在不行，她就直接去找闫季川，问问他还是更直接一些。

    在店里待到晚上八点多，孙巧凤见外面起风了，赶着许卿回家：“你们先回去，看着风大得吓人，你们还是先回去。你怀着身子不方便，我们在这儿肯定没问题。”

    许卿想想也行，跟着周晋南先回家。

    初冬的风，刮过树杈发出嘎吱嘎吱的声响，感觉随时都有树枝掉下来。

    许卿紧紧挽着周晋南的胳膊，出了广场没多久，就感觉肚皮一阵阵发紧，有些难受地往下坠胀。

    赶紧停下脚步拉着周晋南的袖子：“周晋南，我肚子又不舒服了，先缓一会儿。”

    这次的难受和上一次不一样。

    不疼只是胀。

    缓了一会儿，那股坠胀感消失。

    两个孩子又在肚里顽皮地动着，在许卿看来却像是孩子在给她传递着不安全的信息。

    拉着周晋南的手：“我们现在去医院，还是做个检查我才能放心，对了，我再吃个百消丸，鬼知道是不是梅素芬给我下毒了。”

    【作者有话说】

    孩子没事，我写书从来不虐小孩子，所以大家放心哈。

    打了疫苗有些低烧难受，今天就更两章，明天看情况补吧

