    宿管大妈在宿舍正睡的香呢，

    被人忽然敲开了门。

    心里憋了一肚子气，

    但是也不好冲着门口的俩人发脾气，

    毕竟拿着学校这份工资，就是要在学生有事情的时候随叫随到。

    “你这是咋了？”

    “大晚上不睡觉，敲门做什么？”

    刚大妈光听到有人在那敲门，并没听清说什么事情，再者就算听见了也得再次核对一遍，做事得严谨。

    “我看到楼上309有女人进去了。”

    “女人？”

    大妈听到这话，瞬间脑袋中的睡意清醒了一些，男生宿舍里有女生，这种事情倒是之前也发生过。

    但那是在白天啊！

    虽然当时那女生是周末跟男生溜进来，俩人想干些什么，但好在发现及时，俩人刚进行了一半，被制止了。

    现在这夜班三更，

    竟然有女人跑进了男生宿舍？

    这会儿可不是白天，

    宿舍人不多。

    这会儿都在宿舍，这个时间点，一个女生摸进男生宿舍，这真要发生什么事情，

    绝对是大新闻！

    一个女生，跟一间宿舍的男生？

    嘶！

    这要传出去太劲爆了！

    “走！”

    “带我去！”

    大妈都不敢想了，她就是想在这赚点钱，她可不想发生什么事情，丢了工作。

    跟大妈举报的男生，

    一瞬间慌了，

    这还要让自己上去当面对质？

    他是大二的学生，

    平时规规矩矩，暗地里谈了个男朋友，今天在厕所被玛蒂娜跟女翻译搅了兴致，

    就是想下来举报一下，

    出口气！

    凭什么他们能在宿舍那样，

    自己得躲在厕所？

    这要是上去对质，他还真没那个胆子！

    “阿姨，我就不上去了吧？”

    男生一脸为难，

    站在原地不愿意动弹。

    宿管大妈看到这男生这么不情愿，脸上狐疑，随即似然了，这是怕打击报复啊！

    “别怕，有阿姨在，你上去就看着就行了！”

    “躲在阿姨身后行了。”

    也不管男生同不同意，

    直接揪着他上楼了。

    刚走到二楼，就看到一个穿着大裤衩，一双拖鞋，脑袋鸡窝头的男生走了过来。

    “宿管，你来的刚好！”

    “我正要去楼下找你，我们头上那间宿舍的人大晚上不睡觉，在那敲！”

    鸡窝头说着，

    还很气愤的在手上模拟那个声音。

    他将俩只手合在一起，

    在那按。

    “你听，就是这样，啪，啪，啪啪啪。”

    宿管大妈顿时急了，

    刚刚底下那个男生举报的时候，

    她就怀疑那女生这是跑进来干大事，现在一听这个鸡窝头的话，她就更加那么认为了！

    赶忙问道：

    “你们楼上是什么房间号？”

    鸡窝头琢磨了一下，开口说道：“我们是209，楼上不知道是不是309。”

    大妈一听这话，

    心道坏了，

    这都提枪上玛了！

    都没跟俩人继续说话，

    直接接从楼上跑了上去！

    一楼有几间空屋子，没法对比楼上，但是从二楼开始，剩下的楼层，房间号都能对上！

    209上面就是309！

    他们就是在干大事！

    大妈小矮个，

    颠颠就跑上去了，

    楼下的俩人对视一眼，赶紧溜了……

    什么楼上有声音？

    都是鸡窝头在那编的！

    他就是厕所里的另一个男生。

    此刻陈洛还在宿舍里躲玛蒂娜呢，这玩意不停的往自己身上扑，这谁能顶的住？

    穿的那么件衣服！

    太离谱了！

    他是正常男人，可不是什么有问题的男人！

    说实话，

    他要是没跟幼幼在一起，还真不介意在这种情况下，将这个女人收下，毕竟这玩意实在是太去火了。

    当然主要原因是，

    虽然玛蒂娜这个女人看起来比较暴露，其实她还是个完整的女人！

    陈洛虽然看不上公交车，

    但是一手车还是可以玩玩的。

    “打住！”

    “你别再上来了！”

    陈洛跟玛蒂娜拉开距离，伸出一只手表示暂停！

    再这样下去，

    他可是要发飙了！

    “怎么？”

    “大师，你不喜欢我吗？”

    “我们亲近亲近不行吗？”

    玛蒂娜语气慵懒魅.惑，虽然屋子里没有灯，但是陈洛能看到她那性.感的嘴唇，以及火热的身段。

    真是遭罪啊！

    见陈洛不搭理自己，

    玛蒂娜竟然直挺挺的用自己胸，对着陈洛的手撞了过来！

    麻蛋！

    这是什么流氓招数！

    陈洛暗骂一声，将手抽了回来，侧身躲过了玛蒂娜的攻击。

    玛蒂娜追了好几次陈洛，

    但是每次都被他及时的躲了过去，

    这本事实在是匪夷所思！

    要知道这是学生宿舍啊！

    地上才多大的地方？

    能不断躲开另一个人？

    这得多灵敏啊！

    本来玛蒂娜还在那想，自己穿这身衣服，直接推开门，一套连招将陈洛控制住，按在地上。

    往上一坐，

    跟他好好用嘴好好谈谈算命的事，

    但是现在……

    显然不太行啊！

    自己连他都摸不到！

    就在这时，

    外面传来了敲门声。

    “开门！”

    “我是宿管！”

    玛蒂娜虽然莽撞，但是也明白被宿管知道自己俩人在这里，对陈洛不好，到时候要是出什么变故，得罪这个大师，

    以后就别想着有什么深.入交流了。

    当下跟拿手电的女闺蜜打了个手势，

    俩人直接窜到了阳台上。

    陈洛看了一眼俩人，

    就知道她们去阳台干嘛了。

    走到门口，

    回头见俩人都不见了踪影，

    便直接打开了门。

    宿管大妈火急火燎直接推门进来了，

    要是以往，

    她还会对着宿舍里面的人提醒一下，

    说我要进来了！

    毕竟她这个年纪都见过了，但是怎么说也是男女有别，得提前说一下，让里面的人准备一下。

    但是今天她等不了那么长时间了，

    直接推门进来了！

    她过来的时候，

    直接顺道在走廊里把陈洛屋子里的电闸打开了，这会儿直接将屋子里的灯打开了。

    宿管大妈眼睛在不大的屋子里来回扫射，

    甚至还蹲在地下瞄了一眼床下。

    嗯？

    没有？

    她仿佛想起来什么，

    直接奔到了阳台上，

    拿着手电四下扫了扫，阳台上也没有，俩边的墙上也没有。

    奇怪了！

    人呢？

    转头对上陈洛的眼神，宿管大妈开口问道：“你宿舍的人呢？”

    她没敢说女人呢，

    毕竟自己是接到人举报，上来这么质问人不好，重要的是自己也检查了，就是没人。

    所以只能这么问。

    陈洛摇摇头说道：

    “我们马上实习了，舍友都搬出去了。”

    嗯……

    大妈问人呢，陈洛自然顺着她的话说宿舍的事，

    必然不可能不打自招，

    说俩女人已经走了。

    宿管大妈扫了一眼宿舍里的床铺，就剩陈洛的还在那整齐的放着，其他铺位上都空了。

    虽然疑惑那俩人给自己提供的消息，

    但现在没抓到人，

    自己也不好说什么，只能对着陈洛点点头说道：

    “行，睡吧。”

    就在这时，楼下突然传来了一声大喝：

    “你们是干什么的！”

    【作者题外话】：求一下票票……

    这书最近很惨啊，人气掉了一半还多……

    火锅都感觉要完蛋了……

