    第333章黑妖族

    就在墨含准备和沐辞深度聊一下时，肆爷的小管家啵啵从外面进来道：“肆爷肆爷，不好了，外面被一群人给围住了，都嚷嚷着叫你出去。”

    沐辞从酒吧台下来，看向走过来的啵啵：“把外面的视频打开，我要看看有哪些人。”

    啵啵嗯嗯两声，然后在沐辞面前打开房子外面的场景，墨含带着煞气走到沐辞身边一起看向屏幕，就见外面一群妖头人身，奇形怪状的生物站在外面。

    显然这是故意把自己的外形变成这样，为的就是伪装自己。

    沐辞皱眉：“这是一群什么东西？经常过来？还是今天才出现？”

    啵啵歪着小脑袋看着屏幕说道;“他们经常过来，出了对面酒楼开始，就变成这样了。”

    墨含在一旁冷声道：“这是系统新出的障眼法，你很久没有上线，所以不知道也很正常。”

    “这些人我已经派人去调查对方的资料了。他们气势汹汹，显然来者不善。”

    沐辞哦了一声：“原来如此。墨含，你还是和以前一样，人狠话不多。”

    沐辞不客气道：“那你帮我留意这群人里，有没有黑妖一族的，如果有，再帮我调查一下来了多少人，领头人是谁。”

    墨含那张俊脸露出微表情来：“黑妖族？你和他们有过节？”

    沐辞点了点头：“嗯...我以前把黑妖族的老祖给杀了，这算不算有过节？”

    墨含眼神微凝：“什么时候的事？我怎么不知道？是在我离开之后？”

    沐辞摸了摸鼻头，她眼神微微闪躲：“就是...我分解队伍之后发生的事。”

    沐辞看向墨含：“这不能怪我，那老妖婆就是见不得比她长的漂亮的，而且她还是帮她的朋友来杀我，你不知道她有多阴毒，先是伪装普通老太太堵在我必经之路，企图博取我的同情心。”

    “但她没想到被我当时一眼识破，因为我没有上当，就撕开伪装第一时间就要毁了我的脸，你不知道我和她大战多久，足足打了七天七夜，那一片天地被我们能量波及给毁的面目全非......”

    “最后在她临死之前，还把我的脸给毁了。反正，黑妖族和我是死敌。”

    墨含目光紧紧锁住沐辞的脸，哪怕明知道她现在的脸的虚拟的，是假的，但他还是肉眼可见的露出心疼之色。

    他伸手轻轻抬起沐辞的下巴，语气低沉道：“哪个部位被毁了？最后修复了吗？”

    他无法想象，那么完美的一张精致到极致的脸被毁了，这对她打击会有多大？

    他记得以前肆爷经常拿她的脸开玩笑说，“我这倾国倾城的脸要保护好，只有这样才配得起我的实力。”

    虽然以前在危险之地大部分都是不注重形象，脸上经常脏兮兮的，但也掩盖不住那绝世容颜，就算肆爷不说，他们其他人都小心呵护她的那张完美到极致的脸庞。

    他无法想象，当时她被毁容那一刻，心里有多难过，而那时，他不在！！！

    墨含一想到自己当时不在，没能保护她，就自责的想把那个已经被他折磨很多年的人再狠狠的折磨一番。

    (本章完)

