    　　“不愧是我，这都被你发现了！”死鱼眼竖起大拇指，表示被杜克这个人超高的智商所折服。

    　　“没用的，因为我已经试过了，结果除了多拉了几斤，什么也没发生！”

    　　一斤地瓜三斤翔，回头看看还不止！

    　　死鱼眼不想在这个倒胃口的话题上继续深究，立刻转开话题吐槽道：“那你现在在干什么，还在为穿越做准备？”

    　　“是的，没有什么能阻挡我穿越的心！”重点大学杜克突然站起来，比了个加油的手势。

    　　“你还是放弃算了，那破学校天天有人失踪，天天有人挨雷劈，这么长时间还没轮到你，说明你肯定没戏。”死鱼眼琢磨了一会儿：“你想想，你毕竟是穿越过一次的人，再穿的几率肯定比别人小，就算排队挨个来，轮到你也不知猴年马月了。更有可能，你所在的世界法则规定，穿过一次的人不会被雷劈！”

    　　“非主流穿越也行，我不挑死法。”穿越者重点大学杜克表示，只要能穿什么死法都能接受：“前两天隔壁寝室有个傲天，蹲坑的时候玩手机，结果手机漏电，他被电死了。”

    　　“没开玩笑吧，还有这样的死法？”死鱼眼大开眼界，死亡现场一定相当壮烈。

    　　“你知道吗，这两天我看着插线板，都觉得眉清目秀！”重点大学杜克唏嘘不已，在一个满是傲天和良辰的世界，每天见识各种无脑装逼，再不穿越他真要被毒死了。

    　　死鱼眼吐槽道：“你的想法很危险啊，别老瞅着插线板，眉清目秀又不是它的错。我要是你，就干点该干的正事，这么多大佬没穿越，你应该和他们打点好关系……”

    　　重点大学杜克已入魔障，嘴里呢喃着：“郑释是谁，我们学校有这个人吗？”

    　　“喂，你有没有在听我说话啊？”死鱼眼大怒，他这边吧啦吧啦出主意，一看对面，居然在发呆。

    　　“我听着呢，关系我都打点了，尤其是那群傲天，虽然一个个拽的跟二五八万一样，不过义气还是挺义气的，前期投资倒也值得。”重点大学杜克说着说着，突然眉飞色舞起来。

    　　“前几天我给一个傲天拉皮条……”

    　　“喂，拉皮条过分了啊！杜克也是有头有脸的人物，干这种事像话吗？”

    　　“别闹了，你一个卖成人用品的，有什么资格说我！”

    　　“……”死鱼眼无力反驳，只得讪讪收声。

    　　“你也知道，我们学校那帮女生穿越之后或许倾国倾城，但穿越前全都是清一水的恐龙战队。我就去校外找了，结果在网吧认识一个打魔兽的，叫刘枫。我跟他约好了，以后他再去网吧，只要带上我，网费钱我付。”重点大学杜克美滋滋，坐等跟大佬一起被电脑爆炸炸死。

    　　“……”死鱼眼不知该说什么是好，只能深感自己的吐槽功底还不够。

    　　就在这时，有三名新人逐一从通道外走了进来。两只咸鱼对视一眼，俱从对方眼中看到了喜色。

    　　正事来了！

    　　因为三名新人是逐一出现，所以两人先围上了第一个进来的新人。只见这名新人皮衣、皮裤、皮带、皮鞋，一身黑还加了个墨镜，整得跟黑客帝国一样。接受完记忆才发现，毛线的科幻未来战士，TM居然是个抗日的。

    　　你的小米加步枪呢？

    　　占领区老百姓吃不饱穿不暖，我军将士宁愿拼刺刀也不愿多打一颗子弹，你丫还有闲钱置办皮夹克，你的良心不会痛吗？

    　　说起这位抗日杜克，所在的世界是个以大时代为背景的混乱世界。他的出生地在上海滩，刚穿越时身份是个警卫，在‘不正常人类研究中心’，也就是精神病院上班。

    　　刚穿越的时候，他就觉得自家单位的全称有古怪，结果还真是他想的那样，精神病院地下最底层，关着一个名族英雄陈……咳咳，又串词了。关着一个十恶不赦的杀手，天下第一杀人魔——火云邪神。

    　　在看到邪神的第一眼，杜克就被他犀利的造型所征服，然后开始了软磨硬泡的拜师之路。邪神虽然不是好鸟，但一身本领的确高强，若是能学到一两手，天下大可去的。

    　　结果自然是失败了，邪神对他爱答不理，从没正眼看过他。

    　　没过多久，有个扑街仔跑进精神病院，溜门撬锁把邪神带出了监狱。杜克目送经验包离开，捶胸顿足却又无可奈何，结果打扫邪神小单间的时候，在墙壁上发现了一排蝇头小字。

    　　昆仑派的蛤蟆功，顶级气功心法！

    　　杜克暗道天助我也，被精神病院开除了也无所谓，抱着成为绝世高手的梦想，一门心思勤学苦练起来。最后发现武侠梦都是骗人的，想成为绝世高手哪有那么容易，没有名师指点，再强的武林秘籍也练不成。

    　　就在他垂头丧气的时候，在街上遇到了一个卖盗版图书的乞丐，花了十块钱买了本速成版的降龙十八掌，然后……他成了绝世高手。

    　　杜克：“……”

    　　此时的上海滩斧头帮已经成为往日，道上又开始了新一轮的腥风血雨，有两个后起之秀逐渐显露头角，许文强和丁力。强哥身手不凡、足智多谋，阿力敢打敢拼、悍不畏死，兄弟齐力迅速占据了半壁江山，道上大佬有一位美貌女儿，决定许配给其中一人。

    　　杜克一看这架势，直接摇头离开了上海滩，此时家仇国恨，哪还有功夫儿女情长。学得一身武艺，若是不能上阵杀敌、保家卫国，那和咸鱼有什么区别！

    　　于是他毅然决然踏上了从军之路，加入了我党驻陕北的办事处。在这个光怪陆离的世界，杜克深知低调才是王道，保不齐哪天就会蹦出个修炼剑二十三的变态，低调点总是不会错的。

    　　不过，像他这么拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。上峰很快就察觉到了他武林高手的身份，核实他是个爱国志士之后，就将他调派到更能发挥他本领的地方。

    　　杜克就此卸下军装，换上了一身皮衣，上级领导是个姓余的长官，据说潜伏是一把好手，杜克跟着他，学到了不少特工专用的真本事。

    　　余长官直接告诉杜克，军中高手众多，但功夫再高也挡不住机枪火炮，在战场上冲锋陷阵太浪费，倒不如换个身份，好让一身本领有用武之地。

    　　一个特办小组出现了，除了杜克另有三人，全都是以一当百的高手。

    　　第一位，是个身高八尺的壮汉，精通铁砂掌、铜砂掌、朱砂掌、摧心掌、大力金刚掌等各种掌法。拿手绝技是徒手撕人，被他撕成两半的鬼子，没有一百也有八十。

    　　第二位，是个面容俊秀的小哥，擅长使用飞行道具，什么银针、弹弓、飞刀、弓箭通通不在话下，据小道消息他还会生死符。最牛哔的战绩，是曾用一颗手榴弹把日军的飞机炸了下来。

    　　第三位也还行，普普通通的身板，武艺平平但却精通枪械，是村里的王牌狙击手。打出的子弹会拐弯，相传其人鹰目如箭、内有重瞳，可以在800里外一枪干掉鬼子的狙击手。

    　　杜克：“……”

    　　就在这一天，上峰突然下达了重要任务，是暗杀日军特务的机密任务。我军通过秘密渠道，意外截获了一本名册，上面记载着日军潜伏在中华大地上的隐秘特务人员资料。

    　　例如：西野X、小川XXX、XX果穗、XX杰西卡、黑崎一护……

    　　杜克：这些人我一个人都不认识，听都没听过。不过，黑崎一护是什么鬼，他也下海了？

    　　“杜克，上峰对此事非常重视，我思来想去，你的头脑最灵活，跟我的时间也最久，这个任务就交给你了。”余长官怕人多误事，单独指派杜克一人。

    　　杜克的目光逐渐深邃起来：“请上级放心，我拼了命不要，也绝对完成这次任务。”

    　　“怎么，有仇？”

    　　“嗯，一精十……咳咳，此仇堪称血海，不共戴天！”

    　　“那好，这事就交给你来办了，注意不要被仇恨蒙蔽双眼，打草惊蛇让敌人跑了。”

    　　“长官放心，我一定将敌人当场鸡毙，决不让她们受一精而逃！”

    　　————————————————————

    　　吐槽就是灵感来了，可以超越人类极限的5000字，想那些威胁寄刀片的刁民，呸，只能起到反效果。

    　　令，个人极其讨厌抗日神剧，简直是侮辱革命先辈，所以黑的比较惨，勿怪！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、喊666的小咸鱼、钞票再无大团结、暴龙兽的旅途、哦雷哇刚大木哒、唐☆大★少、DeepMemory、傻不拉几哈哈、？谷小谷？、太2真人他徒弟的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

