    第144章量产单车

    老太太很高兴：“只要再过个两年，就能攒点钱，给我儿子娶个媳妇，都有盼头嘞。”

    唐俊看了看老太太的屋里，除了破旧的被褥，简单的桌子上摆着碗筷，再也找不到任何值钱的东西。

    唐俊心中是有些震惊的，原来，百姓的生活，真的这么苦？

    正在这个时候，老太太想起了什么：“先生，你饿了吧，我这里还有两个烧好的红薯，我儿子没来得及吃，正好你吃一个。”

    唐俊连忙拒绝：“不用不用。”

    老太太却是从一旁的土堆里，扒拉出了温热的红薯。

    “来，吃一个吧，都是普通的东西，上不了什么台面。”

    老太太有些不好意思：“希望先生你不要介意。”

    唐俊张了张口：“其实，我不是什么先生。”

    老太太笑了起来：“是先生，对我来说，你和赵先生一样，都是先生，我啊，活了大半辈子了，从隋朝到唐朝，什么都经历过了，战争啊，祸乱啊，瘟疫啊，我虽然书读得不多，但我知道，只有读过书的人，才能带领我们过上太平日子，你们就是我的先生。吃吧。”

    老太太将红薯递了过来。

    唐俊内心深吸了口气，原来，这就是为生民立命啊。

    让百姓过上好日子。

    老人家，我会的。

    唐俊接过老人家手中的红薯。

    ......

    赵尘哼着小曲，也是往秦琼的住处过去。

    秦琼因为养伤的原因，便是住在了赵府庄园，赵尘直接让人在不远处修了个简单的院子，秦琼和他妻子都住在这里。

    刚走进院子，就见到院子里的秦琼，手持双锏，竟然是在院中，舞了起来。

    短锏护身，长锏攻击，如同游龙一般，精彩绝伦。

    等到秦琼停下，赵尘拍手：“好。”

    秦琼停下，回过头笑道：“赵先生谬赞，多年没练，实在是手痒。”

    突然拍手的赵尘，却是变了脸：“老秦，你以为我夸你呢，我是说，好一个不要命的秦琼。”

    秦琼懵了。

    “我怎么和你说的，这段期间不要运动，好好调理，等修养好了之后，再逐渐恢复运动，你这一上来就直接练起来，我没记错才两天吧，你也不怕伤口崩裂？”

    赵尘看向旁边秦琼的妻子：“赶紧，把他的双锏给我收起来，今后一个月之内，不许碰双锏，不许喝酒，如果你还要他活着的话。”

    秦琼妻子王氏已经是吓得脸都白了，连忙可怜兮兮走到秦琼身前。

    秦琼哭笑不得，只能将双锏交出。

    “赵先生言重了。”

    “我言重，你躺在床上快死的时候应该不是这么想的，老秦，你还想不想抱孙子了？”

    赵尘义正言辞教训道：“想，你就得听我的，做错了就得有认错样。”

    秦琼抱拳：“先生教训得是，只是，我实在闲不下来。”

    “闲不下来？”

    赵尘哈哈一笑：“那简单，你找我啊，我有很多事让你做。”

    “哦？”

    秦琼愣了一下，随即说道：“赵先生但有吩咐，叔宝但死不辞。”

    “别总说死不死的，我要你做的很简单。”

    赵尘直接说道：“你干脆帮我训练一下我庄园的保安好了。”

    秦琼笑道：“这个自然是没问题。”

    “我要专业的训练那种，可以作为士卒的。”

    “赵先生放心，绝对会是一等一的士卒。”

    唐朝的府兵制，庄园的这些百姓，只要穿上盔甲就是士兵，兵农结合，秦琼训练，自然是没问题。

    “还有，长孙冲、房遗爱他们几个，也拜托老秦你了，把他们给我往死里练，只要不死就行。”

    秦琼一阵错愕。

    赵尘又是拿出一个纸条：“上面有我的教兵之法，老秦你看着改良一下，然后结合你的方法。”

    “好。”

    秦琼爽快答应。

    “那我让他们下午集合。”

    赵尘直接让身边的赵忠记下，正在这个时候，有一个工匠，飞快跑了过来，一脸兴奋：“赵先生，赵先生！我们成功做到量产单车了！”

    赵尘眼睛一亮：“真的？快带我去看看！”

    赵尘激动地跟着他离开，而秦琼拿着赵尘的纸条，笑了笑，看了起来。

    只是，他仔细一看，本来满是笑容的脸上，却忽然是凝重起来，然后，眉头愈发紧缩，过了好一会，才逐渐舒展开来。

    “相公，你没事吧？”

    王氏在一旁颇为紧张。

    “我没事。”

    秦琼一脸惊叹：“赵先生，真乃神人，真是什么都懂，真没想到，这行兵打仗、整顿行伍，他也一清二楚，这种训练方法，还有这种惩罚措施，若是运用到军队之中，可以极快训练出一支令行禁止的军队！”

    秦琼兴奋起来：“尤其是配合这叫做口哨的东西，都能完全代替口令！”

    秦琼是一个武将，他很快就是兴奋起来，已经在想着，如何将这些东西与自己的经验结合，打造出赵府第一批精锐士兵出来。

    而赵尘这一边，兴奋地跟着那工匠，直奔作坊。

    他倒是真没想到，这个作坊，这么快就做到了量产生产线。

    整个工匠作坊，是赵尘投入最大的地方，工厂区足足十几个工厂连续运转，其中一个，算是科研工厂，就是专门负责量产自行车。

    来到工厂区，只见得烟尘阵阵，无数辆马车进进出出，商会采购过来的各种鲜花拖进工厂里，不停地制作香水。

    马车上的矿石竹篓，则是被拖到了另外一个工厂里。

    耳边一下就是喧哗起来，工匠在旁边进进出出。

    赵尘跟着这个工匠，进入到了工坊里。

    工坊不算大，但却是有着一条完整的生产线。

    见到赵尘进来，负责的工匠庄典走了上来，一脸激动：“赵先生。”

    “成功了？”

    “成功了！”

    庄典激动不已：“按照赵先生您教给我们的方法，我们将生产单车的步骤进行分解，最后进行组装的方式，成功依次制造出单车的各部分零件，最后进行组装，成功将单车给组装起来。”

    只见到这工坊内，前面一条条生产线存在，摆着的是火炉风箱，还有那些用做模具的钢管。

    

