    百里红妆和韩晨阳顿时就来了兴趣，原本以为只是青凌的风流韵事，他们早就知道了这家伙的为人，自然也不是很关注。

    现如今看来，这其中有很多他们感兴趣的事啊！

    “那位夫人好像是魔界之人的传人还是什么的。”

    说到这里，陆稷的表情也透着一丝迷茫，显然也只是平日里旁敲侧击地了解了一些，对于其真正的情况其实并不是很清楚。

    “反正下一次前往魔界的时候，这位夫人是拥有名额的。

    青凌一心想要进入魔界，但是并没有什么合适的办法，所以他就盯上了这位夫人。”

    “原来如此。”

    百里红妆顿时就明白了过来，这相应的消息他已经从吉子墨的口中听说过了。

    如果没有猜错，这位夫人应当就是拥有信物之人。

    她可以通过这信物认祖归宗，进入魔界找到自家先祖的势力，比起其他去了魔界的人处境无疑要好得多。

    “那这位夫人的夫君呢？他难道不打算进去？”

    黑白分明的眸子流转着疑惑之色，百里红妆有些不太明白。

    这么大好的机会，如果是不知道也就罢了，既然其附近也是上几层的人物，没有道理会不知道这些，怎么会让青凌得逞？

    “听说这位夫人除了自己之外还能再带一人去魔界，青凌现在就准备哄骗这位夫人将她的夫君给丢开。

    正巧那位前辈最近一直都在修炼，便没有发现这件事。”

    陆稷缓缓将自己所了解的情况一一告诉了百里红妆，他跟随青凌这么久，对于这种消息，青凌从来就没有防着他们。

    毕竟，在他的眼里，他们全都翻不出什么浪花来，更没有告密的胆子。

    以前的他自己也没有想过会有这样的一天，而现如今将这一切说出口的时候，他却完全不觉得有什么。

    毕竟，他不仁在先，自己也不是随便就可以丢弃的棋子。

    “原来青凌打着这样的主意啊，难不成他这段时间修身养性也是为了这个？”百里红妆问道。

    陆稷点头，“姑娘聪明。”

    “果然是高手。”

    百里红妆不由得轻笑一声，她就说江山易改本性难移，青凌在仙域的时候就已经是这般了，怎么可能会忽然改了性子。

    原来，这一切都是为了能够进入魔界，为此牺牲得也不小啊。

    “你将那位夫人和其夫君的名字告诉我，再将你了解的消息都告诉我，我可以答应你不进行挑战，不过，你需要离开天之塔一段时间。”百里红妆道。

    听着前边的话，陆稷眼中不由得浮现了一抹欢喜之色，只是在听到这最后一句话之后，他的神色间不由得浮现了一抹迟疑。

    “离开天之塔？”

    “我需要确保你不会将这个消息泄露给青凌，况且等我真的行动了，你觉得他不会猜到这件事与你有关？”

    百里红妆眉梢微挑，戏谑地看着陆稷。

    “我可是为了你好。”

    陆稷愣了愣，发觉她说的的确有几分道理。

    虽然自己现在一心只想报复，但他的修为的确不是青凌的对手……

