    河水很浅，平静地往里流淌，但是隐隐地看得出来，越往里，河水越深。河道弯且长，幽暗而寒凉。

    她沿着河水走了一段，地势就变得陡滑难走了，根本就已经没有了路。

    姜筱不死心地又艰难往里走了一段，是必须要手脚并用，以壁虎之姿才能前进的了，而且，往前看，河道更宽更曲折，左右都是山壁，真的已经完全没有路。

    除非孟恶霸他们是游水过去。

    可是这么往前望根本就看不到尽头，谁会这么傻游过去？

    就算他们能游过去，那伙私兵要藏什么东西能一直走水路？总不至于，他们在这里还有船吧？

    姜筱不得不撤了回来。

    她心里焦躁得要喊叫出来了。

    一路过来明明有孟昔年留的记号，说明他是当真进了这里的，但是，人呢人呢人呢！

    姜筱都想大声叫他的名字了。

    她又退到了那一堆土石堆那边。

    除了这一处，周围她已经全部看过了，没有什么异常，也没有另外的出口。

    姜筱有些茫然地看着那堆土石堆。

    她走了过去，伸手抓了一把土。

    “孟昔年！孟昔年！”

    她叫了出来。

    姜筱并不知道，在这堆土石堆之后，有一道厚重的铁门，铁门之后便是一个半天然半人工扩建的密室，里面有一箱一箱的枪支弹药，还有很多武器制造资料，更有一箱一箱的古董，有很多的古董明显有华国文明痕迹。

    在密室这扇铁门后的地上，躺着三人，赫然正是孟昔年，赵鑫和戴刚。

    他们一动也不动，脸庞已经塌了下去，眼窝深陷，嘴唇全部都干裂掉了，看起来就像是三具死尸。

    而孟昔年的手上有一道伤口，那伤口还凑在赵鑫的嘴边，赵鑫的嘴边则是干涸了的血迹。

    “孟昔年！孟恶霸！”

    声音小的像是在天边。

    但是，孟昔年的眼睑突然动了动。

    “孟恶霸！昔年哥！我知道你在这里！”

    孟昔年的嘴唇动了动。

    他已经自己发出声音来了，实际上根本一点儿声音都没有发出。

    他的喉咙已经干得声带都发不出声音，也虚弱得没有力声发出声音。

    姜筱颓然地跌坐在土堆前面的一级台阶上，顾不上脏，靠在土堆上，她有些茫然，也有些无力，更可怕的是绝望。

    他明明应该就在这里的，她分明应该已经离他很近很近了，可是却怎么也找不着他。

    如果他一直在撑着，如果这是他撑着的最后一点时间呢？

    要是就这么错过，要是本来她与他近在咫尺能够救他，却就这样错失了机会，她能够承受得住吗？

    姜筱的眼睛发热，鼻子发酸。

    她深深吸了口气，把这股想要放声大哭的冲动死死地压了下去。

    不行，她不能就这么放弃了！

    姜筱又站了起来。

    她要从头再走一遍，从进山洞，到里面再走不下去的那一段。

    而就在她刚站起来的时候，孟昔年的手指动了动，抓住了手边的小刀，慢慢地伸出手去，刀尖就在旁边的铁门上划过。

    金属与金属的刻划摩擦的声音，刺耳，但是，很小很小声。

    