    看到阿弗西娅陷入沉思，石野轻呼了一口气。他不想接受阿弗西娅的献祭可不仅仅是因为他不看好这种精英路线——毕竟他的实力增强又没啥坏处，又不是他的实力强大了就不能团结群众了。

    恰恰相反，根据斗罗大陆的实际情况看，他的实力越强才能越好的发动群众。

    真正的原因还是，他对于魂环的吸收不是简单的全吸了就完事了，而是会先经过自身的魂力淬炼之后，再吸收其中的本源气息。

    如此，才有了他纯粹到极致，也强大到极致的本源魂环。

    舍得舍得，有一舍才有一得。如果贪多贪全，非要把魂环全部力量统统吸收掉的话，恐怕他得到的也就只是个普通的魂兽魂环了。而石野有预感，如果他能为自己的武魂凑齐八个先天本源魂环的话，最终他的小锤子将会迎来一次非常重要的蜕变。

    而假如这次真的接受了阿弗西娅的献祭，他很确信自己是不可能剔除其中属于阿弗西娅的气息的，那么他倒是可以立马入手一个百万年魂环，这个魂环可以带给他四个强力魂技，还有几个魂骨，然后呢？

    百万年魂环就比他直指本源之力，还可以升级的八字魂环强？

    如果石野真的贪图好处，来者不拒，不学会取舍，不弄明白自己究竟需要什么，不需要什么，那恐怕他也难以真正走到最高处。

    他是不打算成神，但他也打算让自己的头顶再无诸神。

    至少不能是那种七情六欲一点不少，亲戚朋友一大堆，偏偏还没有一点限制的神。

    永生？永个屁的生。

    巅峰魂师多苟一苟，活个几百年不是问题。要是麦子这样掌控生机的选手，轻轻松松过千年都行。

    而一千年都够他前世某个国家崛起五回，把菜种到火星上去了。

    “没想到文明破灭，神明彻底占据这个世界之后，你们竟然还可以诞生出这种智者。”那边，阿弗西娅终于回过神来，撑着小脸说道。

    “利用魂力共振，集结众人的力量来进行攻击，这个技术思路说不定还真的可行……我突然还挺想跟你说的这个家伙交流一下呢。”

    “没问题，以后有机会我把他给你绑来。”石野毫不犹豫的卖掉了大师。

    别看眼前这小豆丁人畜无害的，本体可是百万年触手怪来着。急眼了那小拳拳可以把他石野打的吐血，那大师怕不是一拳下去人就没了。

    阿弗西娅突然沉默了下来，接着她背过身去，开口道：“一个人在地下待了这么久，终于遇到你这么个有意思的家伙，还挺开心的……不过，你也该回去了。”

    她顿了顿，接着说道，“本来你在这个遗迹里面，最大的收获应该是我，不过既然你拒绝了，那就把这些魂力和魂兽方面的研究资料交给你吧。”

    说着，她小手轻摆，一根触手卷着一个银色小球伸到了石野面前。

    石野拿起小球，把玩了一下，收到了储物魂导器里，又接着说道：“我看这个研究所挺大的，应该……”

    “这个研究所的全部资源都用来遮蔽诸神的感应了，没有可以让你带走的东西！”

    “不是还有之前那么多强者来过吗？他们应该留下了不少魂骨之类的好东西吧？”

    “那些魂骨的力量都被我吸收，或者用作研究所的能源了，你想要魂骨的话，我身体里有你来拿啊！”阿弗西娅叉着腰怒视石野。

    这只小豆丁肯定还是在为自己的献祭被拒绝了而生气呢吧！

    可惜她小看了石野脸皮的厚度。

    “那还有魂导器制作的技术吗？”

    “我这里是生物研究所谢谢，想要魂导器的制作技术请去隔壁大陆。”

    “最基础的也没有吗？魂导灯的制作方法也可以啊。”石野不死心。

    “你是不是对高等研究所有什么误解？”阿弗西娅鄙夷的看着这个不知道是圣徒还是无赖的家伙。明明已经拒绝了最贵重的好处，却偏偏在这些微不足道的细枝末节上贼心不死。“就算给你完备的制作工艺你也发展不出来相应的魂导器的，这片大陆上多的是各种各样的魂兽，缺少关键的金属矿藏。当然，那边就没有这么多的魂兽资源了。”

    “那你这个研究所打造的时候，总是用到了那些珍惜魂力传导金属的……”

    “滚！现在！立刻！马！上！”阿弗西娅气势汹汹，小脸蛋气鼓鼓的，一双淡红色的眸子瞪视着石野，努力散发着与这份愤怒相衬的威严。

    虽说还是毫无威慑力，只有可爱就是了。

    “我就问一…”

    石野话没说完，便被蜂拥而来的触手团团卷起。

    “我还会回来看—你的——”

    “……哼，”看着那个被拎垃圾一样拎出去的家伙，阿弗西娅的嘴角不自觉的挂上了一丝笑意，“讨人厌的小朋友。”

    …………

    久违的阳光，熟悉的浑身酸痛，石野这次大胆的跳了起来，狠狠地跺了几脚地面，“你这么粗暴会没朋友的你知道吗！！！”

    一根触手从地面突然钻出，将他顶了个屁股墩儿。

    石野：……

    讨厌的小心眼儿！

    他看了看周围的环境，水草丰茂，风平浪静，除了一些普通水鸟之外，再无其他魂兽活动的痕迹。

    看来这里依然是沼泽中心。

    “所以说，我好像是迷路了？”石野左瞅瞅，右看看，发现自己已经完全迷失了方向。

    一时之间，他不禁有点发愁。毕竟在这明玉沼泽迷失方向可不是什么好事，他这会儿在沼泽中心倒是没事，毕竟他跟这里的霸主阿弗西娅挺熟的。

    但出了沼泽中心，要是不小心闯进某个万年甚至十万年魂兽的地盘，岂不是很麻烦。

    不过好在似乎是阿弗西娅说的，他击破了神灵残影的缘故，如今他的灵魂再度壮大不少，精神力更是突破到了一个崭新的层次。以前只是隐隐有些感觉的灵觉现在变得清晰无比，让他可以大致判断出哪个方向或许有危险存在。

    挑了一个感觉中最安全的方向，石野安步当车，大步走去。

