    “1985年制造到现在，已经过去了这么多年的时间，难道，这个东西已经在这里跌落了这么长时间了吗？”

    “没错，的确是这个样子的，但是，我可以告诉你一件事情。”

    突然之间，这个林琦琦很神秘的跟他说道，而且这个时候，何明好像不明白这个林琦琦想到什么，但是看她这个兴奋，还有这个神秘的样子，他就知道，这件事情对于他们之间来说，应该会有很大的帮助的。

    “你想问什么？你快说。”

    他很紧张的跟她说到，但是林琦琦只是笑了笑，而且之后，他就将那个翅膀拿起来，然后就仍到了一边。

    何明看到林琦琦把那个东西扔掉之后，还是感觉到一些可惜，而且，难道他把所有的线索都已经找到了吗？难道，这个东西已经没有任何可以利用的这个范围了吗？

    他有些不太舍得，但是，看到他这个举动之后，他觉得，他如果这么做，那肯定是有这个想法的，所以何明并没有再追究下去。

    “好吧，你说吧，到底什么意思？”

    “意思是很简单的，你知不知道，1985年到1990年之间，发生了什么样的变革？”

    “这个我就不懂了，而且之前的时候，我对历史方面的东西知道的是很少的，尤其是这些年所发生的事情，我记得，那个时候我应该是在上初中，但是发生了什么变革，这个我好像并没有听过呀。”

    “不是，你误会我的意思了，我不是说历史上什么的变革，我是说，飞机在这个阶段，出现了什么样的变革。”

    “这个我哪知道啊，而且我也对这个东西没有什么研究，你如果知道的话，你就快说就行了。”

    “我之前，刚刚做空姐培训的时候，当然，我们是要学习这个飞机的发展，还有演变历史的，但是这一节课，我却记得很清楚，因为当时说过85年到90年之间，飞机进行了一次很大的无线电发展，所以从90年开始之后，那些之前的无线信号发射器，全部都通通被淘汰了。”

    “什么？无线信号发射机？什么意思？”

    “就是说，我们之前所理解的飞机的黑匣子。”

    “我知道了，飞机的黑匣子，也就是说，上面可以记录飞机的当时一些飞行数据，包括一些内部的情况，也适于飞机出事之后，他们可以从这里面找到这个黑匣子，然后，从里面把这些数据都给提取出来吗？”

    “没错，就是这个意思的，因为是从90年的时候，才开始突然之间出现了这个新的技术，所以，在之前的时候，飞机上是没有什么黑匣子存在的。”

    “那如果真的没有黑匣子存在的话，那么，这些的时候，难道就没有任何基础数据的东西吗？”

    “没有，那个时候科技还没有到现在这么的发达，所以，他们的发电方式仅限于电视无线发射机。”

    “无线发射机，这个应该怎么理解呢？”

    “你知不知道，以前的时候有一种东西叫做电报机，可以通过无线电信号的传输，然后把一些特殊的符号组成文字，然后传递到另外一个地方。”

    “这个，我倒是听说过，而且，以前的时候我好像在什么地方参观，也曾经见过这个东西，但是，都是一种很古老的东西。”

    “没错，飞机上那个时候，用到了就是这个东西，但是，你也只能这么理解，当然，它跟这个民间的发报机，肯定是有很大不同的，毕竟，它所发射的东西应该是在天上，所以，它的构造就会更加精密一些的。”

    “那，那这个东西，你以前的时候有没有见到过呢？”

    |“我见到过，我曾经见老师的课件上见到过，但是，他的体型非常巨大，而且，当时还说过，这是一个全钢结构的东西，而且，也只适用于在飞机上出现，但是，因为它的跟踪性还有不方便携带性，也给飞机的符合带来很大的压力，所以后来，这个东西就被逐渐被淘汰掉了。”

    “那也就是说，在这架飞机上，应该会有这个东西是吧，但是你告诉我这个东西是什么意思？”

    “我就想告诉你，之前的时候，你不是已经感受到，有强烈的磁场存在吗？那如果猜的没错的话，这个所谓的磁场，应该就是这个电报机所带来的磁场。”

    “什么？它所带来的磁场，它还能带来磁场吗？他有什么样的作用？”

    “它的作用是非常强大，如果，他这个时候磁场没有完全消失的话，那只能证明一件事情，这个时候，他仍然是可以跟外界取得联系的。”

    “你，你说什么？可以跟外界取得联系？”

    何明听到之后，惊讶的瞪大眼睛，但是如果是这样的话，那么这对于他们来说，这不是一个很好的方方法吗？

    而且，如果一旦能够找到这个发电机的话，那很有可能，他就就把现在自己在这里的信号给传递上去，那这样的话，那些人就可以接收到信号了，之后，他们便可以带人过来寻找他们了。

    “没错，的确是可以跟外界联系，但是，我只知道他简单工作原理，但是具体怎么使用，这个我还不知道，所以我需要尽快的把这个机器给找出来，我相信这是我们离开荒岛的最好的办法。”

    “太好了，那如果是这样的话，那还等什么呢？”“

    说完话之后，他们突然间很兴奋的，再一次跑到深坑的边上，他现在好像已经从这个巨大的深坑里面，看到了无尽的希望一样。

    但是，也仅仅是看到无尽的希望，而且，很多东西根本就不是在自己的掌控之中，尤其还涉及到一些发电报的东西，这些，他在以前的时候通通是没有接触过的。

    从这个地方往下面看，单独只是靠目测的话，最起码，差不多就在80米以上，甚至，可能会接近100米。

    而现在，他们旁边都是光秃秃的这些东西，而且，也没有任何可以下落的地方，到底，该如何下到这下面去呢？

