    大黑依旧和往日一样，刚看到我就贱兮兮的贴了上来。

    我无奈苦笑，顺势查看起它的身体，看看是否有损。

    毕竟它面对的可是拥有天师修为的凶尸。

    转了一圈发现它并无大碍，悬着的心才算是终于落下。

    我俯身低喃道：“大黑，你知道不知道林雪瑶被那凶尸藏到哪里去了？”

    “汪汪汪。”

    大黑吠了几声，便张嘴扯着我的衣角准备带我过去。

    见状，我对着宋峰使了一个眼神，便顺着大黑引领的方向赶了过去。

    宋峰紧随其后也追了过来，留下了不知所措的曹莹愣在原地。

    许是太担心林雪瑶的安全，曹莹在原地思索许久，最终还是跟上了我们。

    我见大黑无恙，再加上曹莹毕竟是个妹子。

    该出的气刚刚也几乎都出完了，便没有再对她恶语相向。

    有了刚才的教训，这一路上，曹莹一直闭口不言。

    生怕得罪了我，给她和孙嘉瑶赶下山。

    看到曹莹此时诚惶诚恐的模样，心底不自禁地泛起暗爽，暗叹道：“这回可算是把气都出了，彻底拿捏了这厮。”

    宋峰拥有探查人心的想法，在察觉到我心中所想的瞬间便咧嘴笑了起来。

    笑的要多无耻有多无耻。

    我一阵无语，白了他一眼，示意他收回笑意。

    否则以曹莹这般聪颖之人，约莫过不了多久就会察觉出他的能力。

    到时还如何能做到出其不意彻底与灵异调查局撇清关系。

    宋峰尴尬的抓了抓头，憨笑了几声，便收回了笑容，再次露出了严谨的模样。

    要搁平时，曹莹约莫此时就能察觉出异常了。

    但现在，她满门心思都放在林雪瑶身上，生怕她出个什么意外。

    压根就没有理会我和宋峰。

    赶路的同时，我一直默默的观察着曹莹的微表情。

    见她并没有浮现出什么异样，准确来说是根本就没鸟我和宋峰。

    这我才稍稍放下了心，继续铆足劲跟着大黑冲锋。

    大约走了一个多小时，大黑忽地在一处山洞停了下来。

    “汪汪汪”的叫了几声。

    好似在说，林雪瑶和李修的尸身就在这里。

    我微微皱了皱眉，对着宋峰说了句：“宋哥儿，接下来看你的了。”

    宋峰从接触到玄门至今，除了那夜救下我时有那么一丁点儿的高光时刻。

    其他时候，都跟个小透明似的。

    不对...

    准确来说，他一直都是拖油瓶般的存在。

    当下有了证明自己能力的机会，就凭他那喜欢显摆的性格，

    不装逼，就不是他了。

    当即就神神叨叨的默念起一道咒语，一把将外套甩飞到了树上。

    露出一套崭新的唐装。

    装模作样地说了句：“李老弟，你就瞧好吧！”

    “他今天走不了了！”

    “......”

    我一阵无语，无奈的捂住了头，若不是曹莹现在也在这里，我真恨不得上去给他几耳光，让他别这样嘚瑟。

    不过，对付李修，还真的要全部仰仗于宋峰。

    除他之外，这天地间貌似还真的没有人可以收服杨修。

    逼于无奈，我也只能配合他，继续在姑娘面前装逼。

    对他竖起了大拇指道：“宋哥儿，666，就指望您了！”

    “我要是个女人，绝对要替你生猴子。”

    这般恶心的话说完，我自己都想吐。

    更何况是本就对宋峰没有好感的曹莹，当即就做出了一个干呕的表情。

    宋峰被我捧的飘飘然，哪里会注意曹莹的表情。

    听我这样说，嘴都咧开了花，情不自禁地说了句：“低调，低调！低调才是最牛掰的炫耀。”

    他这几句话说完，恶心得我差点就吐了出来。

    感情这厮还真的拿我说的这些恭维话当真了？

    这还是和我一样的碳基生物吗？

    莫非？

    拥有鬼骨之人都是这幅德行？

    我被宋峰这句毁三观的话弄得有些崩溃，不过话已经说了，当下是肯定收不回来了。

    苦笑了几声，便做出了一个走好不送的手势，示意宋峰可以进去了。

    还好宋峰没有继续恶心我，随即迈着六亲不认的步伐朝着山洞走了进去。

    他这一走，我和曹莹同时叹了一口粗气。

    面面相觑数秒后，嘴角同时泛起了苦笑。

    我和她相互之间的隔阂，也在这一瞬间短暂化解了。

    宋峰那夜和李修交战时我目睹了整个过程。

    赶尸匠绝对可以称之为凶尸的克星。

    再加上此时又是白天，凶尸的实力会大打折扣。

    宋峰进入山洞不久，我便一屁股坐到了一块大石上，惬意地翘起二郎腿，逗起许久未见的大黑。

    默默等待着他传来的喜讯。

    曹莹不知宋峰的能力，但凭借她多年的经验，已经估摸出宋峰的修为。

    最多也就是个半步天师的修为。

    可孙嘉瑶和她二位同等修为之人都没有解决的凶尸，

    还被他打的极其狼狈，仓皇而逃。

    就凭宋峰自己？真的可以击败他吗？

    许是刚刚我们都被宋峰恶心到了，短暂的相视一笑。

    曹莹终究还是没按耐住心中的疑惑，悄然凑到了我面前，轻声细语地问道：“小李先生，这宋哥到底是什么修为？真的有你口述的那般厉害吗？”

    “为何你不上前策应他？”

    “他真的可以吗？”

    我抬头看了曹莹一眼，微微一笑道：“他什么个修为我不方面透露，但我可以清楚的告诉你，这天下间除他之外，无人可以收服这个凶尸。”语落，便不再多言，继续哼着小曲等待宋峰凯旋而归。

    十多分钟左右，宋峰果然不负众望，还真的带着林雪瑶走了出来。

    曹莹“蹭”的一下就冲了上去，眉头紧锁地打量着林雪瑶的身体。

    见她并无大碍，这才彻底放下了心。长叹一声：“还好，还好...”

    “你这要真出了什么事，你让我和嘉瑶哥日后还有什么颜面活下去。”便鞠身向宋峰开始致谢。

    许是她也已经领会了宋峰的本质，当即也顾不得恶心不恶心的了。

    几乎是把她能想到的恭维话一股脑地全部招呼在了宋峰身上。

    宋峰带着林雪瑶走出山洞时脸色并不太好，可听完曹莹这些假的已经令人发指的赞美话后，立马就来了精神。

    瞬间喜逐颜开，连连摆手表示：“这些都是基本操作，小事，小事！”

    “基操、勿6。”

    “......”

    看着宋峰此时这般蹦跶的模样，我是真有些受不了。

    不过这厮平日里被欺负的时候多了，鲜少有这这样的高光时刻，我便没忍心打断他。

    随之将目光落在了有些失神的林雪瑶身上，询问她是否知道李修为何掳走她。

    林雪瑶有些心神不宁的低喃了一句：“他...好像把我当成他妻子了。”便扑到我怀里痛哭起来。

    “什么？”

    我愣了一下，实在没想到李修掳走林雪瑶竟是这个原因。

    当即便准备追问她这其中的细节。

    却不料，还没来得及开口。

    一位身穿灰色道袍的中年男子便从高处落下，一掌就给我打得倒飞了出去。

    紧接着，没容得我在空中落下。

    这厮直接抱起我刚刚坐着的大石就朝着我掷了过来。

    “......”

    我顿感不妙，大吼道：“宋哥救我！”

    心中滋生出一股无奈且无语的念头。

    这李修突然之间对我下如此狠手，绝对是把我当情敌了！

    “我冤啊......”

