    庄继华心里很憋屈也很烦躁。时间已经很紧了。可要做的事情却只完成了一半。可却还不断有人在纠缠。在耽误他的时间。

    “文革。别激动。坐下。”刘湘起身把庄继华拉回座位。然后亲自给他倒杯茶：“当年我问过一句话。如果有人让你对付我们。你怎么办。你的回答是没有人对付我们。可现在不比以往了。你老弟手握重兵。要是再发生这样的情况。你这么办？”

    “没有这样的事。你们这是在疑神疑鬼。”庄继华断然说道：“现在没有。将来也不会有。”

    没等刘湘他们说话。庄继华把语气一转：“既然大家把问题摆在桌面上了。我也有几个问题想问问各位。最近各地频繁发生于减租减息事件相关的纠纷。我想问问这背后有没有诸位的力量在支持。”

    房间里又安静下来。没有人回答这个问题。庄继华的精明他们早就领教过了。与其说假话被当场揭穿。不如假装没听见。

    “整编。有各种借口拖延；减租减息。暗中抵制；预备役好点。勉强可以用；诸位。战争离我们不远了。我们拿什么去打战争？光有热情能打赢这场战争？”庄继华问道。

    屋内还是沉静。庄继华的气还是不顺。他的声音在屋内咆哮。嘴里吐出来的言词又辣又刺心。把屋里的所有人都骂的低下头。

    梅云天一看这样不行。他赶紧制止庄继华：“文革。先坐下。诸位将军确实有难处。你不是常说换位思考吗。站在他们的立场想想吧。”

    然后又对刘湘等人说：“甫公。晋康将军。诸位将军。文革今天有些失态。他这人我了解。要不是心里真着急。绝不会如此失态。请大家理解。”

    刘湘看看左右。有些尴尬地笑了下。那笑容跟哭差不多。整个川中群豪被庄继华训斥挖苦。然而却无人敢起动手的念头。最多也就想反驳两句。可谁也没庄继华那口才。干脆就啥话都不说。

    不过这些长官不说话。不代表下面的幕僚不说话。傅常早就压不住火了。不过刘湘没动作。所以他没出来。现在他看清楚了刘湘已经不可能做出什么表示了。于是决定出头为川中群豪挽回面子。

    “梅先生。看来庄将军下次要是在那受了气。也要到这里来发火了。这是川中高级会议。还是庄将军出气的出气筒呢？”傅常冷冷的问。

    梅云天微微一愣：“真吾兄。这话怎么说地。”

    “庄将军一到这里。指着这个指责那个。仿佛自己是个完人。以抗日的大帽子压人。仿佛我们不支持他就是不抗日似的。好像他就是抗日的代表。好像我们就不抗日似地。”傅常的脸涨得通红。胸膛不停的起伏。

    庄继华冷冷的说：“看人不能只看……。”

    梅云天伸手制止他的话声。转头对傅常说：“我以为文革有资格这样做。况且。真吾兄。抗日不抗日。要看行动。不能只说不练吧。就说整编军队吧。据我所知。文革是兑现了诺言地；减租减息当初是有承诺的。可结果呢。诸位或许认为这事与抗日没有直接关系。可实际上是有关系地。这种关系。以前就说了很多。相信诸位已经有所了解。不用我再重复了。”

    “现在我要说的是为什么说文革有资格这样做呢？他我是和他一起回国的。我们回国的目的就是为了抗战。文革与委员长有约。他只对外不对内。所以除非你们把他逼急了。他不会打内战。无论是剿共还是削藩。”梅云天正色说道。

    傅常微微一涩。不但他连同其他都愣住了。庄继华居然与蒋介石有约。居然敢明确拒绝参加剿匪。这不由让他们重新审视庄继华与蒋介石的关系。

    傅常正要说话。刘湘抬手制止他。他朝梅云天说：“少卿。西南开发投入巨额资金。这些资金都是经你手出来的。你和文革都说是海外华侨捐款。可我听到一个传说。说这些钱是文革地家产。这是真的吗？”

    庄继华一愣。这消息怎么传出来的。这不是要把他置于风口浪尖吗。蒋介石要是以为是他传出来的。他面子往那搁。

    这个消息刘湘也是首次在公开场合宣扬。除了邓锡侯外。其他人都有点傻。西南开发花了多少钱。他们心里都有本帐。这么大笔钱若是个人出的。简直难以想象。

    “谣言止于智者。甫公。”庄继华开口道。

    梅云天看看庄继华欲言又止。最终叹口气坐下。他的举动太明显了。刘湘顿时明白那个传言是真的。这让他心中震惊之余又大为放心。他对庄继华迅速定位在理想主义和现实主义之间。加上刚才梅云天的话。他已经可以确定庄继华的根本目的了。有这种想法地除了他之外。还有邓锡侯、杨森、李家钰、刘文辉等人。恐怕只有粗线条地罗泽洲还没意识到。

    “惭愧。惭愧。文革。你说下一步我们怎么做吧。”刘湘的话得到邓锡侯和杨森地支持。

    庄继华定定神叹口气说：“现在我们还有时间。首先是整军。争取半年内整编出二十万军队。其次是减租减息。减租减息是凝聚人心的措施。一切企图破坏减租减息的人都要受到严惩；第三是完善预备役。要做一次预备役征集的演练。以发现问题。”“文革。都说你是练兵专家。一个护卫队就能把龙云打垮。可见你练兵确是名不虚传。我有个偷懒的想法。”杨森开口说：“我想把部队从贵州拉回来。拉到重庆交给你整编。顺便我也学两招。”

    庄继华见杨森一脸坦诚。沉思片刻后说：“子惠兄。如果你是真话。我愿意代劳。我承诺绝不向你的部队安插一人。”

    “安不安人倒无所谓。你庄文革可以破家为国。我杨子惠也不是软蛋。正如你说地。只要公司在。一切都在。”杨森满不在乎的说道。

    “好。既然你杨子惠有这种豪气。那我也不能藏着捏着。文革。我给你一个师。不够的话就再加。只要你不嫌累。”邓锡侯也大方起来了。

    随后就不可收拾了。李家钰罗泽洲要全军开来。田颂尧刘文辉要抽调一个主力师。要刘湘干脆把模范师在内的两个师交给庄继华重新训练。他们也不怕庄继华累着。

    “诸位相信我。我很感激。”最后庄继华站起来说。他现在深感欣慰。刘湘他们没让他失望：“我在这里做个承诺。以半年为期。刘湘却练好之后。所有部队归还原建制。”

    刘湘却摆摆手：“文革。宝剑赠英雄。钢刀。只有在能高手手中才是利器。文革。我的意思是。这批部队组成一个集团军。由你担任总指挥。”

    “我？”庄继华这下太意外了。这可是四川三分之一地兵力。他们就真的舍得。

    “对。我信得过你。”刘湘把那个你字咬得很死。庄继华当然明白他的意思。

    “文革。我也信得过你。”邓锡侯站起来走到他面前：“今天我不说假话。也不耍老奸；其他人我都信不过。这里只有你最合适。”

    “可是。”庄继华心里是愿意接受的。但又有些为难地看看杨森和李家钰。这两人军衔与他相当。资历却比他深多了。

    “文革。我看这样。”刘湘看出庄继华的顾虑：“编成两个集团军。杨子惠统帅一个集团军。你统帅一个集团军。然后晋康兄再编一个集团军。每个集团军三个军。十二万到十三万人。”

    “甫公好主意。”庄继华随即投桃报李：“这总司令自然是甫公担任。不过。甫公。到时候上战场。你就不能去了。你得留在四川。把这一摊子东西看住了。”

    刘湘还没明白。张斯可立刻站起表态：“对。甫公留在四川。看住公司。保住后勤。”

    “另外各军要编练一个教导师。这个教导师只负责训练新兵。任何时候都不用出征。”

    此话一出。刘湘邓锡侯等人的最后一丝疑虑也打消了。教导师就是保留各军番号的。有了这个教导师。前线损失再大也不至于被撤销番号。庄继华这个提议完全是为他们好。随后各部抽调部队。杨森李家钰罗泽洲是全军自不待言。其他人则明言抽调主力部队。但庄继华却节外生枝。他不要刘文辉的陈光藻师。而是点名要刘元塘旅。宁肯对刘元塘旅进行扩编。他告诉刘文辉。川藏公路很可能会引起西藏方面地反应。他的主力部队要做好武力进军西藏地准备。因此它的部队不能多调。这个理由让刘文辉勉强接受。

    最终。邓锡侯部抽调两个主力师。田颂尧部抽调两个主力师。刘湘一个口气抽调模范师等三个主力师。并且每个师都配备大批军官。多余军官将在三个月之后离开。然后其余各部开始整编。

    这是个雄心勃勃的计划。按照这个计划。全部川军将在抗战开始前整编完毕。形成三十五万以上的有优良装备、经过严格训练的精锐之师。

    刘湘等人的表现让庄继华深受鼓舞。在接下来的几天中他与川军群豪共同商议细节。他出任地集团军司令。副司令规定由田颂尧的副军长孙震出任。参谋长则由刘湘举荐的傅常担任。

    加入的部队有田颂尧部的王铭章师和孙震兼任师长的124师。邓锡侯部的陈鼎勋师。刘文辉的刘元塘旅。刘湘所部的郭勋祺师、陈万仞师和饶国华师。

    刘湘耍了心眼。这三个师是从他的三个军中抽调出来地。对三个军地损害都不大。同时他还可以借这个机会为接下来的三军整编打好基础。

    由于杨森驻地现在黔北。部队调防必须得到蒋介石地批准。庄继华干脆把整个整编方案和步骤电告蒋介石。蒋介石收到电报后深感意外。他没想到庄继华转过身又把川军整编的事情搞定。而且看庄继华的架势是横下一条心。一定要在抗战开始前。整编出几十万大军。这让他高兴又犯愁。高兴的是四川终于在庄继华实际控制下了。愁的是如何抑制庄继华的战心。在解决共C党之前。他还不想与日本开战。

    所以他派林蔚飞到成都向庄继华刘湘和四川众将领解释他的安排。林蔚告诉庄继华蒋介石同意他的整编方案。但又警告他不要轻视刘湘。也不要大肆宣扬。一面激怒日本人。中央目前的策略是拖延中日战争爆发的时间。不过庄继华却更关心蒋介石什么时候去西安。

    “委员长就要去西安了。上个月张汉卿飞到洛阳为委员长祝寿时。劝委员长联共抗日。被委员长拒绝了。我看张学良很失望。”林蔚说。

    庄继华默默想了会说：“张少帅的建议不错呀。我看可以与共C党先展开谈判。这对稳定西北局势有帮助。”

    林蔚清楚庄继华说的帮助是什么。张学良的东北军和杨虎城的西北军在西北与共C党实际处于停战状态。这基本上已是公开的秘密。另外东北军内对南京政府的不满也越来越强烈。失去东北之后。东北军在各方面待遇急剧下降。他们对剿共根本没有兴趣。只渴望打回老家。而南京政府若与共C党谈判。可以化解东北军内的这种不满情绪。

    林蔚左右看看低声说：“立夫正在上海与**代表谈判呢。只不过双方差距太大。暂时不会有结果的。”说到这里他又略微提高声音说：“胡宗南正在宁南展开进攻。很快就能把**赶回陕北。”

    庄继华又思索片刻说：“慰文兄。请转告寿山。切勿贪功冒进。”

    庄继华只是隐隐约约感到胡宗南的这次进攻不会有结果。否则局促与陕北的共C党恐怕很难熬过这个冬天。

    林蔚显然楞了下。他不明白庄继华为何不看好胡宗南的进攻。转念一想。随即以为这是蒋介石学生中升得最快的两个学生之间的互相较劲。他淡淡一笑没往心里去。

    可庄继华随后提出的要求让他愣住了。

    “慰文兄。立夫派来的新任省党部主任。是个只会做官。不会做事的家伙。我想把他换了。可立夫没给答复。能不能帮我想个办法。让立夫把这个混蛋弄走。”

    还差两天了。月票支持呀。。。。。。。。。

    还差两天了。月票支持。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">