    “高h？”

    楚昼缓缓念道,嗓音低沉磁性，尾音微扬,带着一点不知名的意味。

    他的身体靠过来，和梁药距离极近,嘴巴正好对着她的耳朵,说话时呼出的热气准确无误地喷洒在她的耳廓上。

    梁药脑袋都炸了,血气往上涌,耳根瞬间被染红。

    她第一次……好吧,也不是第一次看小黄文被男朋友发现了！

    而且小黄文还是她和男朋友的同人文！

    这他妈太羞耻了，梁药脸皮再厚也撑不住，她侧了侧头,不着痕迹地离他远一点，尽量用正常的声音道：“别靠那么近,不是说好了，进了教室我们就只是纯洁的同桌关系,别随时随地发骚好吗？”

    她一边说，一边把手机藏进抽屉里，试图转移话题。

    “确实,”楚昼听话地将身子往后靠了靠，懒懒道,“我忘了，抱歉。”

    梁药没想到他这么好说话，紧张的心情平复了一点，“没事,下次注意就好。”

    “嗯。”楚昼点头，神色如常地看着她，“所以你刚刚是在看高h？”

    梁药：“……”

    你他妈还揪着不放了是吧？

    她看他表情这么正常，没有一点不好意思，仿佛不觉得这是有多劲爆的事，语气平淡得像是在问她今天作业做完了没。

    梁药不禁疑惑起来，难道他不知道h是什么意思？学霸好像一般都两耳不闻窗外事来着。

    她试探着问：“你知道h是什么吗？”

    楚昼平静挑了下眉，“难道你不知道？”

    “我……也不是很懂。”梁药表情天真而纯洁，一副虚心求教的样子，“你能解释一下吗？”

    “行啊，”楚昼轻轻笑了下，似乎觉得她的反应很有趣，好以整暇道：“h，是‘黄’的缩写，高.h的意思就是，很黄的……”

    他话没说完，梁药咻地扑过来，羞耻地捂住他的嘴巴，“行了行了，别说啦！”

    楚昼看着女孩近在咫尺的漂亮脸蛋，漆黑狭长的眼眸微弯，“同桌，说好不要靠太近，就忘了？”

    他的嘴唇贴在她的掌心，说话时微微蠕动，像是在亲吻她的手一样。

    梁药不自在地拿开手，“还不是你太……”

    她都不知道该怎么形容，感觉自从正式交往后，楚昼已经从闷骚蜕变到了明骚，反正就是特别骚！

    楚昼没有缠着不放，靠在墙上懒声道：“不看看么？”

    “什么？”梁药还没回神。

    “就，我和你的那篇，黄色小说，”楚昼一字一顿道，“我有点好奇。”

    “看个屁！”梁药想也不想道，自己看是一回事，给男朋友看就是另一回事了。

    她冷冷看着他，“死心吧，我绝对不会给你看的。”

    楚昼定定看了她几秒，妥协地叹了口气，“好吧。”

    他拿出自己的手机，“那我自己看，叫《吃药》对吧？名字取得还不错。”

    “你有毒啊？”梁药恼羞成怒，一把抢走他的手机，“都说了不准看！”

    楚昼也不恼，见女朋友气鼓鼓地瞪着他，看着好像还挺生气，可红到滴血的耳朵出卖了主人此时的羞窘，他有些忍俊不禁，抬起手轻轻捏上她的耳垂，烫得要命。

    “你抢我手机有什么用？”

    楚昼慢悠悠地揉着她耳垂上的软肉，“我想看随时都能看。”

    梁药面无表情，“你干什么呢？”

    楚昼：“给你的耳朵降温。”

    “滚。”梁药心累地拍开他的手，“你就真的这么想看？”

    “还好吧。”楚昼其实无所谓，高中生写的小说能有多大尺度，他纯粹就是想逗她玩。

    可这话听在梁药耳里自动变成了非常想，就算现在不让他看，他回家肯定也会偷偷看，她还不了解男人是什么生物吗？

    他一定是非常的，急不可耐的，迫不及待的想要看和女朋友的小黄文！

    “好吧，让你看。”梁药叹了口气，决定满足他，大度地把手机还给他，拽着椅子往他的方向挪了挪，“一个人看多没意思，我们一起啊。”

    楚昼接过手机的动作顿了顿，“你认真的？”

    梁药已经想开了，笑盈盈道：“反正看完后难受的是你，又不是我。”

    楚昼：“……”还真他妈有道理。

    但女朋友都这么说了，他也不可能临阵退缩。

    楚昼淡定地拿手机打开论坛，找到那篇小黄文，点了进去。

    梁药立刻扒着他的手臂看过去，一副兴致盎然的表情，她还没看就被抓包了，说不好奇是不可能的。

    她目光扫过去，一下就看到了一个段落——

    【他不顾她的求饶和哭泣，眼神阴郁发狠，紧紧抱住她纤细的腰肢，用力贯穿了她，“还敢不敢逃了，嗯？”】

    “……”

    开场就这么劲爆的吗？

    梁药强装镇定地看下去，故事剧情很简单，就是男主报复背叛他的女朋友，把她锁在一个小黑屋里，每天换着花样和她啪啪啪。

    早上啪完下午啪，晚饭吃完接着啪，反正无时无刻不在啪，还非常细致地描写了全过程，特别色气。

    没被封掉真是一个奇迹。

    梁药看得心惊胆战，看着里面女主角痛苦的尖叫，屈辱的泪水，可能因为名字相同的缘故，她竟然觉得感同身受。

    她抬头看了眼楚昼，发现他表情竟意外的阴沉，看起来很不高兴。

    “你怎么了？”

    楚昼眉头轻皱，“我才不会这样做。”

    梁药：“啊？”

    “我会很温柔，”楚昼看了她一眼，“你不要有心理负担。”

    “……”看小黄文都没脸红的梁药脸上火速升温：“你能不能闭嘴？”

