    无数道目光汇集在周恒的身上，想要知道他的答案。

    周遭看戏的人不少，同样也很期待。

    周恒接下来的答案，决定了这里是否会展开一场屠杀。

    说句实话，颜星火是希望周恒直接毁灭了姜家的。

    毕竟姜家与颜家之间，冲突不少。

    而且姜家比颜家要强。

    若是姜家继续存活下来的话，对于颜家来说，并不是什么好消息。

    不过颜星火是个聪明人，自然不会在这个时候去干预周恒的决定。

    否则引起了周恒的反感，反而会更加得不偿失。

    而周恒展现出来的强势，让颜星火更加坚定了要抱住周恒这条大腿的冲动。

    可惜啊，周恒没看上他的女儿，不然的话，他直接就成为了周恒的岳父大人了，关系无疑会更加亲密。

    “姜家，你可以做主？”

    周恒看着白发老者，开口问了一句，后者虽说是寻圣境九重，但不要忘了，姜家内可是有三尊半步入圣境，他们才是姜家的定海神针，姜尚三人若是不同意的话，白发老者说什么都是白搭。

    白发老者回头看向姜尚三人，沉声道：“你们三位意下如何？”

    他虽然实力不如三人，但是年龄还有辈分，却在他们三个之上。

    当然了，家族辈分这种事情，在绝对的实力面前，是显得很脆弱的。

    诸天宇宙，终归是强者为尊，实力说话。

    姜家传承无数年，让他们就这么归顺周恒，姜尚三人心里自然是不乐意的。

    可是人家都已经打到门前了，摆在他们面前的也就两条路。

    一条是跟周恒他们几个人大战一场。

    一条是直接投降周恒。

    若是一开始，他们还没有被刘沉香打击过，那么肯定会选择第一条。

    姜家，不容挑衅！

    可是现在……

    一想到他们堂堂半步入圣境的存在，居然连一个年轻人一斧都接不了，内心里就充满了悲凉。

    “我们——同意！”

    人，都有畏惧死亡的心理，即便是半步入圣境也不例外。

    姜尚三人心里清楚，若是不同意白发老者的决策，他们迎接他们的，将会是死亡。

    周恒这边虽然只有几个人，但是架不住人家实力强大啊！

    一个刘沉香就已经让他们三大半步入圣境无法抗衡了，若是再来两个。

    物以类聚，人以群分！

    他们可不相信其他两人的实力会弱到哪去。

    因为他们从孙悟空和帝江的身上，感受到了深入骨髓的危险。

    周恒淡淡的看了一眼姜尚三人，“你们做一个正确的决定。”

    姜尚脸色变幻了一阵，最终鼓起勇气看向刘沉香，“我可以问一个问题吗？”

    “哦？说来听听！”刘沉香双手抱胸。

    “你到底是什么实力？老夫可以败，但要知道败在什么层次的强者手中。”姜尚沉声道，另外两位双胞胎老者虽然没有开口说话，但他们显然也是同样的心思。

    “这个可以回答你，本神将的修为乃入圣境中期！”刘沉香懒洋洋的道，不乏有几分得意的味道。

    “入圣境中期？”

    这话一出，现场除了周恒几人之外的所有人，都是倒吸了一口凉气。

    海凌星虽说是仙级星辰，修为极限可达到入圣境圆满，但是入圣境可不是随便什么人都有资格踏足的。

    虽说纵观整个海凌星，入圣境强者的数量还是有一些的，譬如他们海凌城的城主大人，便是入圣境强者。

    只不过具体在什么层次就不知道了。

    如今居然又见到了一个。

    那么问题来了，刘沉香是入圣境，那么他旁边的孙悟空和帝江，又会是什么实力？

    恐怕也都是入圣境啊！

    白发老者他们也是如此的想法。

    刘沉香一眼就看穿了他们的心思，倒是不介意替他们解惑，“你们想的没错，这两位也是入圣境中期！”

    瞬间，又是引起了一片哗然。

    孙悟空和帝江不约而同的看了一眼刘沉香，这小子，居然掀他们的老底。

    虽然他们也没有要藏着掖着的意思，但被刘沉香这么一说，还是会略有不爽。

    本来还微微有些得意的刘沉香，一察觉到帝江和孙悟空那不善的目光，顿时打了一个激灵。

    他差点忘记了，这两位都是狠角色，不是他可以招惹得起的啊。

    真要是打起来，他一个都打不赢。

    这要是两个一起上。

    咕噜！

    刘沉香下意识的靠近了周恒几分。

    这个时候，陛下就是绝对的护身符啊。

    孙悟空和帝江再怎么想揍他，也不可能在陛下面前胡来吧？

    而姜尚三人，听完刘沉香的话之后，内心的那一丝不甘，也终于是烟消云散了。

    他们不过是半步入圣境而已，败在入圣境中期的强者手中，还有什么不甘心的？

    甚至他们应该感到庆幸，刘沉香没有对他们动杀心。

    否则的话，别说他们是半步入圣境了，就是突破了瓶颈，达到了入圣境初期，照样得死。

    “三大入圣境中期？”

    在周恒的身旁，颜星火悄然的咽了口唾沫，他忽然间想起，之前周恒在颜家小世界的时候，对姜家族长所说的话，麾下足足二十多位入圣境，难道也是真的？

    若是如此，那周恒背后的势力，可不是一般的恐怖啊！

    这很难让人相信，他是来自于灵级星辰。

    若是周恒说他来自道级星辰，恐怕都没有人会质疑。

    这条大腿，不是一般的粗啊！

    若是以前他还觉得让他女儿给周恒当妾是一件贬低身份的事情。

    可是现在，他隐隐间改变这样的想法了。

    身为道体的周恒，未来圣人境不是问题，甚至有机会超脱圣境，踏入大道境。

    那个时候，别说是妾了，就是作为仆从，那都是无上的荣幸。

    不过，还得看自己的女儿愿不愿意。

    作为一名合格的父亲，他自然不会将自己的女儿强行塞给周恒。

    但若是自己的女儿也对周恒有心思的话，那倒不如筹划一二。

    至于被封印的姜家族长和姜家大长老的元神，看着发生在眼前的一幕，彻底傻眼了。

    而周恒虽说收服了姜家，但也没有给姜家族长和姜家大长老活下去的机会，直接就给拍死了。

    PS：接着去写，还有四更！好像是，哈哈……

