    谭龙虽然没看懂杨辰眼神的意思，但杨辰的话，他不能不听，于是看也不看刘父，就把枪放入口袋。

    而刘父见此，也强压着怒火，把枪放入了口袋。

    杨辰也懒得再说什么，带着谭龙谭虎，就准备走人。

    “辰哥，我把几位警官请来了。”

    就在杨辰几人出门，和秦家一大堆亲朋好友，准备要走人的时候，郭双龙带着陈吉利几个人出现了。

    杨辰心里一喜，可算来了，早点结束，免得夜长梦多。

    此时郭双龙和陈吉利几人气喘吁吁，显然是车开不进来，跑过来的。

    “杨科长，不知道您叫我们是？”

    陈吉利和杨辰点了点头后，也不客气，直接就问了起来。

    他刚才路上，也听郭双龙讲了大致的经过，但是听起来也没什么大不了，顶多就是杨辰的身份不一样，除此之外，也就是正常村里打群架，这算什么大功劳？

    门口的刘父，看到警官也有点害怕，但当听到陈吉利叫杨辰科长，瞬间傻眼，不过想了下，那又如何？科长也是血肉之躯，想杀也能杀。

    “陈警官，我怀疑这几个人很有可能偷取公家的财产，所以叫你来，搜一下他们的屋子。”

    杨辰一时也懒得想罪名，直接给他们扣上一个偷盗的名头，这年代偷老百姓的东西，都是要翻屋子的，更别说偷公家的。

    至于为什么怀疑？看他们贼眉鼠眼的，不是好人。

    “你放屁，我们一家清清白白，一根线一个针都没有偷过，你这是污蔑！”

    刘父听到杨辰的话，直接就红着脸开喷起来。

    他以为陈吉利几人过来，只是单纯的过来看看有没有死人，没想到杨辰竟然直接翻脸不认人，乱安罪名！

    回头一定要弄死他，狗娘养的！

    “这…杨科长，你有没有什么证据？还是自己猜测的？”

    陈吉利脸色都变了，但还是恭敬的问道。

    他是真后悔来这一趟，只是怀疑，这没评没据的怎么可能搜家？

    “陈警官，我拿我的科长之位担保，他们绝对是罪犯，如果在他家搜不出他们的罪证，那我就引咎辞职！”

    杨辰看陈吉利的表情，自然知道他的顾忌，直接就给了他一个定心针。

    自己发誓说的也是罪犯，又不是偷盗，真的找到信封，陈吉利感激自己都来不及，更别说别的了。

    听到这话，众人一片哗然，显然都没想到，杨辰拿自己的职位压码。

    “杨科长，你不要冲动。”

    陈吉利急忙劝道，他可不想杨辰真的不干轧钢厂保卫科长，他还想着未来杨辰有机会转职位的时候，能照顾自己一点呢。

    “好，这是你自己说的，全场这么多人也听了，你拿自己那什么科长的职位这样说。

    那我就让警官搜，怎么搜都行，但是搜不出来，你不但不能再干那什么科长，还要给我道歉！”

    刘父看到陈吉利劝杨辰，他不乐意了，连忙喊道，一边说一边露出得意的样子，看小丑似的看着杨辰。

    “杨科长，我今天就听你的，搜他家，但是就算搜不出什么，你也别说不干科长这种话了。”

    陈吉利趴到杨辰耳朵边，低声说道，他已经想好了，自己就算搜这家，没搜出什么也没啥，上面顶多给自己口头教育一下。

    但是自己和杨辰的关系更亲密了，相对于和杨辰的关系更近，口头教育算什么？

    “没事，你去搜就行，我这人说话向来如此，一个吐沫一个钉，绝对不可能反悔，做人也是如此！”

    杨辰拍了拍陈吉利的肩膀，一脸正义的说道。

    这一瞬间，不管是郭双龙还是陈吉利，嘴角都有点抽噎，紧紧咬紧牙关，只怕笑出声来。

    陈吉利的脑海，甚至想到杨辰让自己照顾棒梗的场景，不由内心说道，果然够正义。

    而杨辰说这句话，自然不是让他们听的。

    杨辰的目的，是想让村里这些人听到，让他们知道自己不会坑人，是正义的。

    他之前想来农村收古董，但一直没机会来，这次总算来了，那就收一波。

    反正再等一年，大部分人也是直接砸掉烧掉，手里还有的，直接变成他们的催命符，自己还不如拿来，免得很多古董被毁，或者很多人因为这个丧命。

    最主要的就是这个年代，刚开国几年，古董不值钱，更没有多少造假的，这些农村的，就更没有那个手段造假了。

    最多也就是古人作假，但是古人作假的，那也同样是古董，也值点钱，所以就不用担心这个了。

    另外除了碗筷不收，别的自己都可以收，铜的、银的、纸画、各种各样的，哪一种一家没有几个老一辈留下来的？

    还是那句话，开国才几年？这些农村的人，他们爷爷辈的，大部分都是古代人，农村还不怎么扔东西，爷爷辈太爷爷辈，很多东西都留着，古董肯定多。

    君不见八十年代，改革开放以后，无数人下乡收古董，几块钱一个，发家的不在少数，那可是大部分古董都被焚烧砸烂之后，还有那么多，可以想象现在收，会是什么盛况！

    就算自己收两个，只有一个是真的，也算是很多不动资产，钱以后会贬值，资产会一不小心被养猪，但是古董放到秘境，自己以后不管到哪里，以后都最少百亿富豪。

    而此时，陈吉利听到杨辰的话，也不再劝了，既然杨辰这么说，那肯定是有信心的。

    而且刚才陈吉利也想明白了，真的没有什么，自己不可以制作点什么吗？

    这事别人也干过，自己凭什么傻乎乎的要受所长教育？

    陈吉利眼里闪过一丝狠意，带着几个警官，就准备进去搜查。

    “陈警官，找到罪证小心点，他们几个人都有枪。”

    杨辰看他们大大咧咧的准备进去，连忙跑到他们旁边，小声提醒了他们一句。

    听到杨辰的话，陈吉利几人脸色严肃了很多，陈吉利对杨辰使了个眼色才进屋。

    杨辰立马秒懂，这是让自己等人先趁其不备把他们制服？

    看来这次就算搜不出刘父的罪证，陈吉利也不打算善了了。

    果然，自己不能小看这时代的任何人，做假证诬陷人的事，不止自己会做，每一个人都会做。

    不过他也不意外，从陈吉利收自己红包的时候，就知道他不是那种好人。

    但这也正常，每个时代都有这样的人，只要不和自己作对就好。

    想到这里，杨辰对围在自己四周的谭龙、谭虎以及郭双龙三人，悄悄说了几句话，几人听后点了点头。

    而此时，门口的刘父，则是一脸不在乎的样子，虎视眈眈的看着杨辰，冷笑道：

    “小子，你真是活腻歪了？既然敢诬陷我，给脸不要脸，等下有你好看的。”

    “啪。”

    杨辰冲过去一巴掌甩到他脸上，他那超过普通人两辈的体质，在动用全身力气的情况下，一巴掌就直接把刘父扇到在地。

    还没等他反抗，谭龙一脚踏在他的手上，蹲下来把枪没收了。

    而谭虎和郭双龙则迅速出击，趁人不备，一人解决了一个壮汉，把枪给收缴了。

    这时，除了依然晕倒在地的刘文博，门口只剩下了一个人，屋内则有两个刘家人，跟在陈吉利等人身后看他们翻屋子。

    不得不提现在搜家是真的搜，柜子一推，直接翻地，沙发直接掀翻，那是真的暴力。

    而门口这个人此时愣住了，他刚反应过来准备掏枪，谭龙枪已经对准了他。

    他也看到了谭龙的身手，自然不敢再拿枪，只能眼睁睁看着谭龙走到他面前把枪收缴，在把他踹翻在地。

    “你们这是干什么？警官，你快出来看看。”

    刘父心里闪过一丝不安，大声叫喊起来屋内的陈吉利等人。

    而屋里的陈吉利，则一点也顾不上他的叫喊，他此时手里有着一张信封，他正内心惶恐的看着。

    至于屋内的两人，在刚才陈吉利进来的时候，他已经命令剩下的几名警官，把他们武器收缴了。

    此时看着信封，陈吉利又是惊喜又是惶恐，惊喜的是这还真是一个大功劳，至于惶恐，不可言喻。

    这时，门口，杨辰正看着郭双龙几人暴打刘父，他也不劝，既然陈吉利几人进屋了，那现在再让郭双龙几人泄火，等下就没机会了。

    而且要不是他想在村民心中留下正义的印象，等下好收古董，他自己都忍不住上去踢几脚。

    “我会杀了你们，我一…一定要杀了你们，狗崽子们，杀了你们全家。”

    刘父咬着牙红着眼，充满恨意的叫着，他现在真后悔，刚才就应该拿枪出来，全部射杀，不过没关系，后面自己还有机会。

    “等一下，先别打了。”杨辰忽然想到了什么，在一旁劝道。

    听到杨辰的话，几人立马停下手脚，不过看样子，好像还没过瘾。

    “逼崽子，草泥马，你是不是怕了？有本事打死我，告诉你，你今天不打死我，回头我一定要杀了你全家。”

    刘父以为杨辰怕了，气势更盛，充满恨意的的看着杨辰。

    又被他骂，杨辰也有点怒气，一脚直接踢到他肚子上，砰的一声，一声惨叫让人心颤，然后翻起了他的口袋。

    意外的发现，除了自己的两百块，既然还有十几块钱，不由全部都塞入自己的口袋，然后笑道：

    “好了，你们继续吧。”

    “卧槽你马，你个狗娘养的，狗杂种，我发誓我一定要杀了你，啊啊啊啊。”

    刘父眼睁睁的看到自己口袋的钱被拿走，一时间竟然发出比喇叭还大的声音，简直奇迹。

    杨辰都有点被惊讶到了，这大喊，能挑战吉尼斯世界纪录了吧？

    “打死这个老不死的，之前刘文博偷看我老婆洗澡，还好发现的及时没看到，要不是这老不死的护犊子，我早送刘文博进派出所了。”

    “你小子太怂了，你这老婆被人差点看到，要是我，我杀了他全家。”

    “你吹什么牛？之前你被刘文博打，我又不是不知道，当时你自己咋不说这话？”

    “都别说了，真希望几位警官能抓到他们偷东西的罪证，这样以后就不用看到他们了，要是搜查屋里什么也没有，他们肯定会找京茹男朋友报仇的。”

    “诶，希望吧，也没听过他们有偷东西呀，但要是他们没事，他们肯定会杀人的。”

    门口的秦家人看到这一幕，一个个大呼痛快，不过也难免担心起来。

    就在这时，陈吉利带着几名警官出来了。

    “把地上这几个人抓起来。”

    刘文博一出来，一时也没和杨辰打招呼，直接指着地上的刘父几人，严肃的说道。

    杨辰看着陈吉利的表情，一下子就明白，那封信看来找到了，刘文博一家要完了，但还是故作不解的问道：

    “怎么了？陈警官，抓到他们的犯罪证据了？”

    “嗯，杨科长，这事很严重，暂时和你说不清，回头回城我再和你说。”

    陈吉利刚准备和杨辰说，然后看到围观的刘家人，和在杨辰旁边的谭龙几人，立马不在说话。

