    而此时，混沌山谷之中，展飞却在舒服惬意地舒展着身躯。

    周围的滚滚混沌浊液，朝他这里疯狂涌来。

    展飞的身上，有着一层半透明的光膜，那些混沌浊液冲刷至此，就有近半能正常穿过这光膜，却有过半被反弹出去。

    穿过光膜的混沌，大部份被展飞吸收了，而少量则被这光膜吸收，然后让光膜更为强韧。

    这光膜，就是展飞研究出来的“净化阵势”！！

    旁人想象中的阵势，都是固定于一位地方，或者是一个巨大的圆形方形之类的大块物事，布设好之后，就会吸收周围的混沌，然后从某个地方释放出净化过的混沌。

    但展飞另辟蹊径，竟然将这净化阵势炼制成为类似衣袍之类的东西，化作罡罩，笼罩在身体周围。

    大量的混沌液涌来，就被阵势过滤了。而一些来不及净化的，则会反弹出去。已经被过滤掉的杂质，也一样被反弹出去。

    吸收进来的混沌，少许会被这个阵势吸收，一来作为阵势运转的能量，二来转化成为物质与其它能量来维护阵势，修补一些可能出现的薄弱之处。

    如此，外界冲刷过来的混沌，只要不是一下子强大得太离谱，这阵势都能吸收转化，能净化。而且，随着时间的流逝，这个阵势还会越来越强，越来越坚韧。这可是一个可成长型的阵势。

    体内世界，内宇宙之中，星光之体疯狂吸收汲取外界的力量，每一颗星光都在绽放着光芒。

    “好，好舒服，好舒畅！！吸收到的不仅止是混沌，还有地脉地气所蕴含的意志。

    “杂乱的负面情绪正面情绪之类的杂念，吸收无益。可是，这地脉地气还蕴含着古墟的天地意志啊！！

    “只需将这些天地意志碾压成为碎片，粉碎之后再让我的星光之体吸收，就如同吞噬一个个宇宙意识的碎片，对我的精神力量的成长，太有帮助了！”

    展飞眼睛都发光，没想到这次赚得这么大。

    “嗯，必须加快速度了。如果祂们在外面破坏了万墓大阵，可就不妙了。

    “阵势运转起来，有万墓叠加之威，不是那么容易破坏损毁，而墓中的混沌主们也会被禁于墓中难以脱身出来。但真要让诸多强者联手，还是可以破坏万墓大阵的！”

    古墟的地脉地气，浩瀚无边。

    但就算是百万里亿万里的大地气脉，汇聚起来，又能有多少？

    展飞这个万墓大阵，跟他曾遇见过的万墓大阵，有点类似。就是会抽取墓中混沌主们身上的力量。

    抽取那些混沌之气。

    这才是山谷之中迅速积累混沌之液的缘故所在。

    否则，不可能在极短时间内积聚这么多力量。

    “只要万墓大阵不破，这山谷就无法被摧毁。除非对方是超脱出混沌主境界之上的实力，否则不可能办到。但这时代，根本没听说有超脱者的存在，如此，何惧之有？

    “所以，我还有些时间的。”

    展飞心念一动，周围的混沌疯狂朝他聚拢过来，身体周围形成了一个巨大的漩涡。像是一个可怕的黑洞似的，四面八方的混沌疯狂吸聚至此。

    之前还有一些混沌反弹，但现在，完全不反弹了！！

    就算是杂质，也吸收进来，只不过，吸收到净化阵势之后，再由净化阵势内部的功能将杂质传送到别处。

    如此一来，就不会影响吸收混沌的速度。

    不会因为反弹杂质而阻挡其它混沌的吸取速度。不会因为排放的杂质在周围而让附近的混沌所蕴的杂质浓度增加。

    “成长速度果然很快，这净化阵势的过滤速度提升了！”

    展飞突然心头一跳，凝神一望，稍远处有一名混沌主，气势汹汹朝这边“游”过来。

    秒速百里。

    这在凡人眼中是极快的，未迈入星际时代的凡人，星球上面释放的太空火箭也不过秒速十公里左右，这边秒速百里，对凡人而言快得离谱，但对混沌主来说，却是慢了。

    “哼，这混沌之中蕴含着各种意志，各种古墟的伟力，比起古墟其它地方的压制力要强大得多了，想追过来？休想！”

    展飞根本不打算与那混沌主照面，也不想浪费时间一战。

    迅速挪移。

    对方隔着数百里近千里，在这混沌之中，展飞不可能看到那么远，但吸收过来的混沌之中有着对方的力量波动，所以能推算对方的位置。而展飞吸收浩瀚混沌所形成的漩涡，动静也极大，就像无边漆黑的山林之中的一个火把，很容易吸引人注意。所以那混沌主也不会追错地方，先朝这边杀来。

    对方也怀疑这漩涡会不会是展飞，但展飞刚下来时毕竟泄露了一些气息与力量，所以是瞒不过的。

    “先玩玩游击……”

    展飞身上笼罩着的净化阵势，陡然转变。

    身体吸收混沌的方式变化了，不再是一个坍塌凹陷洞口之状，而是变成了十几个漩涡的形状。

    这些漩涡，不断朝内吸收混沌。但另外却有一个方向，朝外喷涌着混沌。

    混沌滚滚，推动着展飞高速朝前方飞行。

    展飞身前有漩涡，吸收前方混沌，不仅抵消阻力，还产生一种吸扯力，吸扯展飞向前。

    展飞身后，则有净化过的杂质喷涌而出，同时还产生一种推动力。

    如同飞机，前面进气口吸收空气，后面则排放废气与喷射出热力。

    速度一下子飚升。

    追击者脸色骤变：“这小辈……可恨！！”

    猛然加速朝展飞追去。

    对方没有展飞这样的精妙手段，虽然可以模仿，但是不敢直接将吸来的混沌收入体内世界。而在这样的环境之中，跨空间传送物质，阻力会极大，比外界更困难。

    展飞之前跨空间传送走一些杂质，都是借助净化过的混沌转化成的能量才办到，这样还效率低。

    现在那强者想吸收混沌再玩喷射？一来传送走吸进来的混沌会很费力。二来难免会有一些沾染到，不可能完全不被污染，只要不净化，就会污染自身力量，驱除异力会消耗力量。

    所以只能凭真正实力加速追击。

    一个手段精妙，一个实力强大。短时间内，展飞竟然没被追上，也没办法摆脱对方。

    “嗯，感觉我的实力提升了不少。”

    展飞暗喜。

    “不过，净化阵势，似乎有些不足了？效果还不够好的样子……”

    展飞沉吟着，突然发现，又有人追来，两名混沌主了，实力都比展飞强出一大截来。

    展飞没理会，挥手间，一个新的净化阵势呈现。

    在身体之外隔着一段距离，如同一个巨大漩涡一般。

    前面吸收混沌，后方排放混沌杂质。净化过的力量，部份维持净化阵势运转，部份传送给展飞。这样的传送，消耗是相当大的。

    但对展飞来说，还是赚的。

    一个个新的净化阵势围拢在展飞周围，形成一个大圆。但相互间距离不近，免得相互影响。

    而展飞本体则在内圈，身体周围又同时疯狂地汲取着混沌。

    声势比之前更为浩大。

    展飞的星光之体，迅速成长。

    而且，星光之体开始有部份转化过的力量散溢出来了，融入展飞的本体躯壳之中。此时，不以星光之体为躯，原来的本体的血肉经脉与内宇宙虚空，都得到补益，壮大。

    追击者的数量增加到三人，四人。

    但都无法奈何得了展飞。

    想要分头行动？祂们的速度比不上展飞，无法在前方先拦截。而且这山谷虽说不算太大，但也有数十万里。在外界，数十万里，哪怕是古墟之地，强大的混沌主也能一步跨越，但在这混沌之中，就难了。

    如同平地上面，普通野兽一扑就是几米，但把它塞进水银池子当中被水泥包裹，或巨大的水泥池子当中被水泥完全裹住，想再一扑几米？没这样的事。

    现在的情况也类似。

    展飞在这混沌之中如鱼得水，追击者四处堵截都拦不住展飞。

    “可恶，不能这样子下去了！！”

    追了两天，这些强者只能向外面通知，让祂们在外面开始破坏万墓大阵。

    “破坏万墓大阵？这样的损失有点大。”

    “不错，现在诸多混沌主呆在墓中，一旦大阵破了，祂们从墓中出来，下次想再让祂们进入墓中，可就不容易了。”

    “但是，如果不破坏大阵，这里一直充盈着混沌，怕是难以抓到那个小鬼。而且，他正在不断吸收这里的混沌，说不定实力在一直提升，一旦实力蜕变，想再抓难了。”

    “哼，汲取混沌容易，但想要完全吸收消化，谈何容易，即便是我等，吸收海量的混沌，也需要多年时光才能消化，千百年时间积累几个宇宙的能量就算是极逆天的速度了，这小辈何德何能，可以迅速吸收消化？”

    “但他的那个净化阵势，你们不想要？若我等将他擒拿下来，镇压封禁，剥夺他的净化阵，我等也使用，岂非可以直接享用这庞大浩瀚的混沌？”

    众位混沌主有些动心了。

    但却有人摇摇头：“不妥不妥。首先，那小辈的净化阵势，数量怕是有限。就算可以轻易复制，我们破坏万墓大阵就难以再重新布设了。到时侯空有阵势而没有万墓大阵汇聚混沌过来，我们又能吸收到多少？

    “依本尊之见，不如让这个小辈不断地吸收，反正他消化不了，不管是最后爆掉，还是最后停止吸收，那些混沌总不会迅速被消化。哪怕是消化转成他的内宇宙之力，也一样可以镇压灭之而强行抽取回来。

    “只要有净化阵势，就仍可抽取回来。

    “本尊建议，多派几位强者下去，联合围堵，将他给抓住，拿到净化阵势，这才是正确的方法。”

    同时又有人反驳：“你怎么能肯定，他吸收的混沌就是融入体内？万一他吸收混沌而不消化，只是传送到别处地方呢？我们一直追击不上，他一直传送走混沌到别处，最后哪怕抓住这小鬼，我们岂不也是竹篮打水一场空？”

    又有人道：“哼，只要拿到净化阵势，古墟这么多的混沌主，何止十万？只要舍得深挖，十万百万千万都能挖得出来。灭杀小辈，将祂们强行炼化吸收，就可以了。

    “以往我们灭杀普通混沌主，不能直接吸收对方的力量，强行吸收也所得不多且留后患，所以才没有过份地弱肉强食。若有那净化阵势，则大杀四方，何愁没有足够的力量助我等推进更高层次？”

    有人怒道：“阁下好生凶残，不嫌这样的想法太过份了吗？更何况，我等所需，只是区区混沌之力吗？灭杀小辈混沌主，吞噬混沌之力，有什么用？就算吞噬神魂，祂们的神魂比我们弱得多，只能起到补充消耗的作用，根本没有提升修为的作用。还不如留作它用。万墓大阵的真正用途，是在吸收诸多混沌主的力量的同时，引聚地脉地气，同时也将地脉地气所蕴含的天地意志汇聚。净化掉，吸收混沌的同时也吸收了古墟的天地意志，这才是我等真正重视的地方。这才是提升修为的关键所在。你怎么本末倒置了？”

    诸位混沌主吵吵嚷嚷。

    最后，还是决定先派人前去谷中，擒拿展飞再说。但同时也有人一力要求同时破坏万墓大阵。大不了事后再强行抓捕其它混沌主制作新的万墓大阵。

    这是双管齐下，预防万一。

    但是，等到祂们争吵完毕，时间已经过去了好几天了。

    山谷的混沌海之中，展飞轻舒长臂。

    “好强大！！还不需要星光之体的投影，就感觉我的拳头蕴含着可怖的伟力，千宇？万宇？十万宇？！！”

    展飞根本不清楚自己现在有多少实力。

    能测，但测不准。

    “随意一击，至少万宇之力，但拳头全力一击呢？不仅止动用手臂之力，而是凝聚体内全部力量爆发轰击呢？我如今实力，达到了什么程度？”

    展飞预计，自己可能有将近百万宇之力，甚至更强大也说不定。现在体内星光之体不断压缩，自身内宇宙中的种种星辰也在压缩强化，根本无法正常判断自身的实力。

    而且，拥有多少力量不代表能爆发出多少力量，自己的具体战力，他也不清楚。

    “混沌主的境界。少位混沌主，只需十二宇之力就可以。

    “但是，后面的境界划分，就混乱了。极古老的年代，划分方式在如今已经不大适用了。

    “毕竟，少位混沌主才十二宇之力，而据说太位混沌主拥有超过千亿宇，甚至是万亿宇？

    “少位、下位、中位、上位、太位，几个层次划分混沌主的层次，太朦胧了。同一个境界之间，天差地远。不适合。”

    只不过，哪怕实力差距再大，也仍同一层次的东西。比如宇宙之中的星辰，最强大的星球比最弱的星球强大万亿倍不止。也是同样叫“星球”差距极大。

    同样都是混沌主，生命层次一致，战力差战极大。想要用古老的划分方式判断目前的战力，怕是不行。

    “百万宇之力，比我当初刚入古墟时，强大了百万倍！！！这提升太惊人了。可是，还不够。如果拥有亿宇之力，就能够在古墟之中纵横了。哪怕是还不能超脱，也足以应付衰减之劫以外的绝大多数危机了。”

    展飞清楚，如今的混沌主，实力虽很很强，但绝对没有传说中的古老强者们那么夸张。

    展飞心念转动着，突然心头一跳。

    “怎么围堵者的数量一下子增多了……不好，祂们居然提前收敛力量气息，竟然有办法瞒过我的感知？现已经近在三百里之内，上下前后左右等十几个方向都有强者围堵？”

    展飞意识到，自己怕是难以再像之前那样，溜着这些强者四处转悠了。

    “哼，看来，不得不战了！！！”

    展飞眸中杀机绽放。身形一晃，拐了一个方向，主动朝着某个敌对混沌主的方向杀去。

    “只要用最快速度重伤一个混沌主，就能闯出去！！不仅要胜，还要快！！“