    “看掌！”

    咬风暴喝一声，一记重掌使出。

    顿时就如大炮出膛一般，带起了一阵难以形容的巨响，朝着首席战神劈去。

    首席战神瞳孔骤然收缩，这一掌他全力可接下来，但现在只有半力，只有退。

    可正在退的瞬间，他发现林天佑就在他的身后。

    若是退了，这一掌的力道必然会落在林天佑的身上。

    虽然他相信这一掌不会对林天佑产生什么实质上的伤害。

    可一定会让林天佑现在正在做的事情泡汤。

    所以，他不能退。

    牙关紧咬，也是举掌迎了上去。

    这一掌是他现在能用的最强一掌。

    一股强大的灵力汇聚于手掌心上，首席战神这是要跟咬风拼命了。

    砰！

    掌力爆开，一瞬间，首席战神便是身躯狂颤，一口鲜血从嘴角落下。

    “该死的咬风，几百年不见，他的实力竟变强了这么多，以前我教他的时候，他还是个弟弟！”

    首席战神表情凝重的想道。

    “哼，不知死活的东西，敢与我斗？”

    一掌之后，咬风顿时发现这个首席战神不是自己的对手，脸上挂起了不屑的表情。

    随即，他的目光又落在了林天佑那道帅气的背影之上。

    这个少年始终把一只手按在结界的屏障之上，仿佛对刚才的大战没有半点反应。

    “那个少年到底在做什么？

    他的手按在结界的屏障上，难道想破阵不成？”

    “开玩笑，不是天道学宫里的学员，那结界累死他也破不掉！”

    一群天道学宫的学员也是皱起了眉头，觉得林天佑这个少年实在太古怪了。

    “哼，不过是装神弄鬼而已，让我看看，你到底有什么本事！”

    咬风不屑的冷哼一声，身影一闪，顿时就是一掌朝着林天佑的天灵盖拍去。

    “居然不躲？”

    咬风开始诧异了。

    这一掌非常明显，就算是一个傻子也能察觉到。

    但林天佑却仍然没有半点反应。

    “住手！”

    首席战神一步踏出，用自己的身躯挡在了林天佑的身后。

    砰！

    沉重的响声落下。

    首席战神整个人被拍落地面，连那坚硬的泥土都被拍出了一个半米的深坑。

    “噗！”

    一口巨量的血喷出。

    首席战神感觉自己整个后背都快要炸裂了。

    “龙皇，老子就算给狂邪之主当部下的时候，都没有这么辛苦过，你如果最后败给了狂邪之主，老子可不会原谅你的！”

    他抬起头，看着盘膝而坐的林天佑，内心狂吼道。

    他可以说为了龙皇，当真是付出太多了。

    原本他在狂兽山生活的很潇洒，在遇到龙皇后，每天一天都活的无比辛苦。

    就像现在，他为了龙皇，连半条命都搭了进来。

    “还敢来妨碍我？

    那你就给我去死吧！”

    咬风大怒，这一掌分明是要拍在林天佑的身上，却被首席战神挡下来。

    在他看来，这不是挡他的攻击，而是挡他的面子！

    地位崇高的人，最在乎的就是面子！

    “嗯？”

    一抹血腥味道飘到了林天佑的面前。

    少年终于是皱起了眉头。

    他收回注意力，这才发现，自己吸收结界里的力量时，首席战神正为自己护法。

    他一直不太信任首席战神。

    但今天首席战神的表现，却让林天佑非常的满意。

    这才是一个忠心之人应有的表现！

    “首席战神，把你的手按在这结界的屏障之上，十秒钟，不，三秒钟就够了！”

    林天佑忽然开口说道。

    首席战神见林天佑清醒了过来，立刻收敛了心里的怒吼，在地上爬着来到了林天佑的面前，依言把手按在了结界的屏障之上。

    “刚才你用的哪只手把他打吐血的？”

    吩咐完事情，林天佑站了起来，眼神冷漠的看着咬风，似乎在问一件毫不相关的事情。

    “怎么？你想为他出头？

    那好，我是用这只右手打的。

    如果你不服，就为他报仇！”

    咬风抬起自己的右手，指都会林天佑，一脸的不屑。

    唰！

    他甩了甩手，还想再开口。

    却突然发现自己甩手的时候，有鲜血溅出。

    接着，视线里一只手掌飞了起来。

    齐腕的手掌，鲜血如水一般落下。

    “咦，这怎么看起来像我的手掌，怎么会？”

    咬风诧异莫明，下一刻，剧痛袭来，他终于明白，那不是好像，而是本来就是他的手掌！

    “啊！”

    终于，狂妄的咬风发出了凄厉的惨叫声。

    他睁着难以置信的双眼，不明白自己的手是怎么被弄断的。

    “什么？”

    学员会的那些成员一脸的惊惧。

    一秒前还完好无损的咬风，居然就这样被人斩掉了右手？

    一道道恐惧的目光看向林天佑，所有人的脸色都是苍白如纸。

    瞬间斩掉一名高手的手掌，这是什么实力？

    这个少年，竟有如此恐怖的实力？

    “还有谁想死，上前一步！”

    林天佑漠然的扫向四周。

    目光所到之处，所有人都吓的倒退了一步。

    生怕他们也会成为下一个咬风。

    看到这一幕，叶枫心头惊叹。

    “果然龙皇不是一般人。

    连中级教员都无可奈何的咬风，他只是说话之间，就能搞定！

    这才是真正的少年英雄！”

    “哼，一群蝼蚁！”

    林天佑收回目光，踏步来到了结界旁边，“可以把手收回了！”

    “是！”

    首席战神呆呆的收回了手掌。

    “今天你做的不错，等我把这里的事情解决，会对你褒奖的！”

    林天佑说完，直接踏步朝结界里走去。

    “天呐，大家快看，那个少年居然能直接进结界里面。

    他应该不是学宫的学员吧？”

    有人震惊的叫道。

    “非学员，就算闯进去，也会被里面的规则抹杀。

    他这就是去送死！”

    有知知道结界规则的教员开口解释。

    众人一听，顿时从对林天佑的恐惧，变成了对林天佑的讥讽。

    空有实力，脑子却不好使，有什么用？

    在场没有一个人看好林天佑。

    除了首席战神。

    他现在伤势仍然很重，但却非常的高兴。

    刚才龙皇说了，等这里的事情解决，会对他进行褒奖。

    龙皇一诺千金，一定会不亏待自己的。

