    二仙山麻姑洞。

    这里本来是黄龙真人的道场。

    但因为昆仑镜倒影的缘故，二仙山时是横着的。

    此时此刻，黄龙真人正在麻姑洞中打坐。

    他不记得自己在这里待了多长时间了，混乱怪诞的世界一直在影响着他的判断，让他逐渐怀疑自己的存在。

    以至于最开始他相信这片世界是虚假的，荒诞的，到现在却逐渐接受了这片世界，甚至住进了二仙山麻姑洞。

    再过一段时间，他就会将这片世界当作真实的存在，从而彻底忘记了自己目标。

    黄龙真人睁开双眼，说道：“商周大战也快打完了吧，天定周兴，大商怎么可能打得过西周？待姬发成为天子之后……”

    就在这个时候，一个脚步声从外面响起。

    黄龙真人皱眉道：“是谁？仙鹤，去看看！”

    一只仙鹤昂起首来，朝洞外走去。

    “黄龙真人，好久不见。”而这时，一个温和的声音在洞外响起。

    黄龙真人一听到这个声音，脑海深处的某些记忆骤然被打开了，如同潮水般倾泄而出！

    惊恐、畏惧、茫然一时间占据了他的内心！

    “帝辛！”

    一个梦魇般的人从记忆中走进现实，黄龙真人一下子惊醒过来，转身便要逃跑。

    然而他一回头，就发现燃灯道人就站在他身后。

    黄龙真人惊声道：“老师，快走！帝辛杀进来了！”

    燃灯叹了一口气，说道：“黄龙，不用走了，帝辛，是我带来的。”

    子受走进洞中，摸了摸自己的鼻子。

    真是的，我有这么可怕吗？见到我就跑？

    不就是灭了你一次魂吗？

    黄龙真人怔在原地，说道：“老师，你……”

    燃灯说道：“我已经和帝辛和解了，我们联手离开这个荒诞的世界。”

    在燃灯道人解释了半个小时后，黄龙真人才渐渐冷静了下来。

    子受咧嘴露出了一个自以为很温和友善的笑容，伸出手去，“那么，把昆仑镜碎片给我吧！”

    黄龙真人吓得哆嗦了一下，颤颤巍巍地摸出昆仑镜碎片。

    类似这样的事很快就发生在几个洞府当中。

    当子受抵达金庭山玉屋洞时，道行天尊抬头一看，二话不说便化光而走。

    然而当他刚出金庭山时，就遇上了燃灯道人和黄龙真人。

    黄龙真人说道：“师弟，不用逃了，帝辛是我们带来的。”

    道行天道脸色一下子就白了：“你们叛教了？”

    ……

    子受也没想到这些人一个个都那么怕自己，见到自己就打算逃跑。

    说起来，自己也不过就用火焚、吞噬、炼化这种招式对付他们而已，一个个畏自己如虎至于吗？

    找到灵宝大法师时，对方甚至直接吓得瘫软在地上。

    ……

    “就剩惧留孙了，去夹龙山飞云洞吧！”子受看着身边的一众阐教金仙说道。

    文殊，普贤也都被他找来了，这两人倒是显得镇定了很多，只是脸色略微苍白了那么几分。

    来到夹龙山飞云洞时，却是空空如也，什么人也没有找到。

    燃灯道人皱眉道：“奇怪，他一直都在夹龙山的，如今去了哪里了？”

    黄龙真人说道：“惧留孙师弟难道已经离开了夹龙山？奇怪，奇怪。”

    子受脸上露出了怪异的表情，说道：“他应该去了昆仑山了。”

    燃灯道人诧异道：“去了昆仑山？”

    子受点了点头说道：“我来的时候曾击退了土行孙，土行孙应该以地行术回夹龙山了，惧留孙知道我来了，应该会去昆仑山找你。”

    当下子受又带着六人径至昆仑山，到了昆仑山后，只见一个矮小猥琐的身影正在玉虚宫中探头探脑，不是惧留孙是谁？

    惧留孙一见到子受，顿时脸色剧变，身子一扭，直接钻进地底下，消失得无影无踪。

    子受叹了一口气，说道：“地行术，嗯，是个不错的神通。”

    他伸手一指，直接催动空间法则，画地为牢，整座昆仑山的土地都变得坚硬如铁，将惧留孙死死困在里面。

    紧接着子受伸手一抓，便把惧留孙拘了出来。

    燃灯道人等人看了子受露了这一手，面面相觑，都是脸色大变。

    燃灯道人心中暗道：“帝辛现在是什么修为？准圣巅峰？还是……惧留孙这门神通，只怕是准圣巅峰也抓他不到吧？”

    惧留孙被抓出来后，脸上苍白得没有一丝血色，双眼折射出绝望、后悔的光芒，说道：“帝辛，你终究不肯放过我们吗？罢了，始终在这里也是遭受折磨。”

    子受看着惧留孙脸上恐惧的神色，叹了一口气。

    坦白说，十二金仙当中有好有坏，而惧留孙只怕就是最坏的一个。

    护短护到极端，纵容徒弟强-暴女人，蛮横无理，拿徒弟挡劫，阴谋诡计层出不穷。

    能教出土行孙那种好色贪婪极端无耻的弟子，可见惧留孙也不是什么好人。

    子受最讨厌的也是惧留孙。

    不过此时看到这个家伙露出的这副绝望痛苦的神情，子受也懒得和他算账什么的了，反正杀也杀过了，他不至于心胸那么狭窄，还要再灭杀一次。

    子受伸手一抓，便将惧留孙怀里的昆仑镜碎片取了过来。

    如今他手上已经有了七块碎片了，正好可以合成一面残缺的镜子。

    “还差两块碎片，燃灯，你有没有什么头绪？”子受看向燃灯问道。

    燃灯沉吟了一会，缓缓说道：“这个世界太大了了，而且怪诞扭曲，但是我们七人每个人都能找到一块碎片，这也许有什么联系。”

    子受抚摸着昆仑镜碎片，忽然问道：“除了你们，还有没有别的第三类人？南极仙翁呢？他好像也是被我灭魂的。”

    燃灯道人说道：“这些年来我并没有找到南极仙翁，也许他因为一些原因并没有进入镜中，也许进来了却迷失在某处。”

    子受皱眉道：“这就难办了啊！”

    他轻轻敲击着昆仑镜碎片，忽然道：“准提！如果这面镜子能映出人的倒影，准提会不会也在这里？”

    燃灯道人等人面面相觑，准提身死之前他们就先死了，也不知道准提后来死在诛仙剑阵下的事。

    子受寻思道：“昆仑镜能不能隔绝诛仙剑阵？如果可以的话，准提应该也出现在镜中的世界，以他的修为，会躲在哪里？”

    “西方教，走，去西方教！”

