    十一月五日，波斯帝国终于对大夏的通牒，做出正面回应。

    波斯王声称，如果大夏愿意支付一笔赎金，那么波斯帝国很乐意将窝阔台部遣返大夏，以维护双方的友谊。

    “具体的赎金，可以商量。”波斯王如是说。

    波斯王是个绝顶聪明之人，他并不是真的贪图那一点赎金，而是要用这笔赎金，堵住帝国内部反对之人的嘴。

    如此一来，波斯帝国既送出了烫手山芋，又维护帝国内部的稳定。

    两全其美！

    为了让大夏答应，波斯王才声称，赎金可以商量。

    事实上，在这样一种态势下，就算大夏一分钱不给，波斯王也乐意。

    对波斯王提出的条件，欧阳朔考虑了一下，还是选择接受。一则窝阔台一直是西亚战区统帅王翦的一块心病，早点处理，也好让王翦真正进入状态。

    二则欧阳朔并没有真的，在来年开春就向波斯帝国宣战的计划。

    明年大夏的重头戏，应该放在天竺区，只有在攻克天竺之后，帝国才有精力继续西进。以西亚战区跟南亚战区的实力，尚不足以支撑两线作战。

    此时答应波斯帝国赎回战俘，也能迷惑波斯帝国。

    总而言之，是各有算计，就看最终谁的棋路能更胜一筹了。

    …………

    十一月二十日，西疆行省边境，南城关。

    大夏在西疆行省边境设有两大关隘，一南一北，北面的叫北塔关，南面就是南城关，共同拱卫着边境之地。

    此二关也是大夏通往波斯帝国的唯二通道，两大关隘之外基本都是崇山峻岭，很难翻越，更不用说行军了。

    由此可见，两大关隘的战略地位。

    两大关隘中又属南城关最为紧要，直通波斯帝国腹地。

    一年之前，窝阔台率部撤离时，走的就是这一关隘；更早之前，蒙古大军西征，同样是走的此地。

    自动生成的关隘，城墙斑驳，沉淀着岁月的痕迹，见证着无数历史时刻。

    西亚战区的核心集团军——飞熊军第一军团，西亚战区真正的王牌军团，就驻扎在南城关；飞熊军第二军团，则驻扎在北塔关。

    剩下的三大军团，也是驻扎在两大关隘外围。

    清晨，寒风凛冽。

    彻骨的寒气弥漫在空气之中，嘴里呼出的气立即化作白雾，升腾而起。

    南城关城头，一队队守城将士冒着严寒，巍然不动，身姿挺拔，就像一尊尊雕像，忠诚地守卫着帝国边疆，厚重的玄铁铠甲上，已经盖上一层白霜。

    只有那坚定的眼神，显示他们是大活人。

    就在此时，城头台阶上，传来一阵沉重的脚步声，走在队伍最前面的，是一位一身戎装的中年将领，神情坚毅，面如刀削。

    一对三角眼，格外有神。

    “大帅！”

    一路走来，沿途将士无不行礼。

    来者正是西南战区统帅，帝国大将军，神将王翦。

    早在昨天中午，王翦就在亲卫护卫下，来到南城关。他此番前来，是受朝廷委任，负责在边境接收波斯帝国遣返的窝阔台部。

    昨天晚上，王翦罕见地失眠了。

    时隔一年，他跟窝阔台之间的恩怨，终于到了了结之时。

    对陛下的体恤，王翦感怀于心。

    站在城头上，望着前方连绵起伏的山峦，还有那条在山峦之中，蜿蜒曲折的山路，王翦眼神悠悠，不知在想些什么。

    周围将士见了，无不屏气凝神，不敢打搅大帅的沉思。

    接下来的一个小时，王翦就这般站在寒风之中，一动不动，跟周围的守城卫士一样，似乎也化作一尊雕像，替帝国镇守边疆。

    王翦一直在想，什么时候能指挥大军，出南城关，穿过眼前的山峦，杀进波斯帝国腹地，在战场之上，再次立下不世功勋。

    远征域外，是王翦在历史上没做过之事。

    他很想做一做，将华夏之威，大夏之威，扬名于域外疆场。

    上午九时许，关卡前方的山路上，突然传来一阵轰隆隆的马蹄声，在山谷之中，四处回荡，想不听到都不许。

    “大帅，他们来了！”亲卫队长上前提醒。

    王翦点了点头，只见波斯帝国大军浩浩荡荡走在官道之上，尘土飞扬。

    随着队伍行进，只见窝阔台部，包括窝阔台本人，被五花大绑，用一个长绳串着，走在队伍中间，一个个垂头丧气，脸色苍白。

    当初逃到波斯帝国时，窝阔台部足足有二十万人。

    仅仅一年过去，或是战死，或是在路上饿死，或是其他原因，窝阔台部只剩下不到十五万人。

    可见他们这一年，在波斯帝国呆的并不好。

    很多将士其实早就后悔，如果知道是这样一种结果，当初还不如直接投降了大夏，至少还能跟家人团聚不是。

    哪像现在这样，漂泊域外不说，还饱受欺凌。

    此番被遣返，说实话，大部分将士不悲反喜，能在有生之年，再次踏上故土，再见亲人一面，实在是太珍贵了。

    当然，高兴的人中一定没有窝阔台。

    窝阔台非常清楚，此番被遣返回大夏，等待他的将是什么下场，最好的结果，也不过是幽禁至死。

    说起来，窝阔台也恨。

    他实在想不明白，波斯帝国怎么如此“窝囊”，仅凭大夏的一纸通牒，就屁颠屁颠地将他们拱手送上。

    一点犹豫都没有。

    早知如此，当初他就不该归降波斯帝国。

    窝阔台哪里知道，波斯王当初之所以愿意接纳窝阔台部的归顺，并非看上窝阔台部，而是想顺利收回被蒙古帝国攻陷的城池。

    至于窝阔台部？

    波斯百姓可没忘记，更早之前，正是他们的西征，在波斯边境掀起滔天杀戮。试问，这样的血海深仇，波斯人怎会忘记？

    正是如此，在窝阔台部受降之后，根本不用波斯王授意，自然有人来整治他们，而且是越来越肆无忌惮。

    先是克扣军饷，跟着是克扣粮草，再就是分开“关押”。

    再往后，等窝阔台部成了一群病猫，那就直接冲进军营，明目张胆地进行报复，手段那就一个狠。

    五万阵亡者中，七成以上就是这么死的。