    紧接着，一个又一个大能者，尽皆起身，纷纷赞同夜笑的提议。

    夜笑见此，微微点了点头，“既然如此，那我们众星域，便开始汇聚力量吧！”

    “此次，即为征伐，也为磨合凡域之盟的力量。所以，我们诸多星域力量，分为十路。每一路力量，分别前往一个星域。并且，厚土界要留有足够力量作为镇守。一旦哪一方遭遇强敌，则随时奔赴支援。”

    “另外，这一次征伐，震慑为主。除非冥顽不灵者，否则不要轻易展开厮杀！”

    夜笑想要的，是整个凡域力量。若是征伐每一星域都要厮杀，那便是身躯了夜笑的初衷。

    “并且，我们的行动，要尽量隐秘！否则的话，一旦诸多星域联合，对我们也没有好处。”

    众人闻言，尽皆点头应下。他们当然明白，整个凡域的力量有多么庞大。所以，对于夜笑的话，这些大能者都牢牢记在心上。

    并没有商议太久，一众人便是各自离去。而一众大能者，也是纷纷回归自己的星域，聚集力量，然后朝着厚土界汇聚。

    不过，就在这时候，夜笑的师尊傲无双，却是再一次找到了夜笑。

    “师尊？”对于傲无双的到来，夜笑感到有几分意外。自己这师尊，一向只忙碌于阵法之事，很少与夜笑相见。

    “嗯……”傲无双微微颔首，随后开口说道：“你将其他的事情，推一推，为师带你去一个地方。”

    “啊？”夜笑一愣，他刚刚筹集力量，准备征伐整个凡域。而有了虚空通道，聚集个星域力量极为容易。想必，要不了多久，各星域的强者便会汇聚起来。

    这个时候，他若是离开，必将耽搁此事的进展。

    看到夜笑脸上疑惑的神色，傲无双幽幽说道：“我知道，你正准备征伐凡域。不过，相比这件事情而言，你自身修为的提升，却是更为重要。”

    “如今你的修为，应该已经到了原始层次吧。若是提升到破碎层次，你的力量将暴涨。”

    “而且，虽然如今你麾下的力量不小。甚至踏上天域也绰绰有余，但是，你自身的力量，却是太小。你可以越级而战，但是一个融天境修为的强者，便可以轻易碾压你。如果你到了破碎层次，再加上一些手段的话，至少在这凡域，将很少有人是你的敌手。”

    “师尊是带我去突破破碎境？”夜笑双目一亮。

    原始境与其他境界层次不同，它只代表着境界或者层次，但是却并没有阶位划分。也就是说，成就原始之后，只要修为达到圆满，随时可以突破到破碎层次。

    而以夜笑对法则境界的掌控，他突破破碎境，是顺其自然的事情。

    “嗯！”傲无双点点头。

    夜笑挠了挠头，“师尊，难道我在这里，不能突破吗？还必须要找不同的地方？”

    “你可知道，达到破碎境意味着什么？”傲无双反问了一句。

    夜笑一愣，这是所有修炼者都知道的事情，“达到破碎境，意味着修炼者脱离了天地限制，可以遨游虚空，穿梭宇宙万界。”

    “你说的不错！”傲无双点点头，“可是，不同界域有着极大的差别。所以，从更加强大的界域中突破破碎境，突破之后的力量，当然也会更加强大。”

    “而这一次，为师便是为你找了一个最佳的突破之地。”

    夜笑神色恍然，他还是第一次知道，突破破碎境，竟然还有这样的说法。

    而且，夜笑也恍然间明白，为何天域和神域，会一直比凡域强大。除了那些众所周知的原因外，恐怕与天域、神域等界域空间更强也有极大的关系。

    破碎境如是，那么，之后的融天境与窥天境，甚至是破天境，恐怕都与这有着极大关系。

    “多谢师尊，弟子安排一下，马上便随师尊前去。”征伐凡域与自身力量相比，夜笑当然更关注自身的力量。所以，夜笑毫不犹豫的遵从了师尊的建议。

    并且，他心中暗想，傲无双之所以此刻带他前往突破之地。恐怕也是有着某种原因，否则的话，以傲无双淡然的秉性，恐怕会随夜笑自己决定，而不会对他解释那么多。

    傲无双点点头，径自转身离去。而夜笑，则是直接传信与还在厚土界的天灵之祖，令其前来相见。

    天灵族的力量，大多数已经聚集在厚土界之上，所以，天灵之祖根本无需回归本族调集力量。

    没过多久，天灵之祖急匆匆赶来。

    “盟主……”天灵有些疑惑，众人刚刚离去不久，夜笑在此找自己前来，难道有什么事情么？

    “天灵前辈！”夜笑挥手，令天灵坐下，这才说道：“我有紧急的事情必须要先行去做。所以，征伐凡域的事情，可能要推后一些时日。”

    “推后？”天灵之祖怔了怔，这可是刚刚做出的决定。不过，他也了解夜笑，若非事情紧急，夜笑自然不会做出改变。

    回了回神，天灵便是说道：“盟主放心，我会立即将消息传给众星域大能者。并等待盟主的命令！”

    夜笑微微颔首，“各星域的力量，继续汇聚。待到我归来之后，再做具体打算。不过，若是有足够的把握，力量汇聚之后，可以先试探性的进击一些星域。”

    天灵点点头，一一应下。天灵这些人，统筹一个星域已经不知道多长时间，对于这种征伐的事情自不陌生。即便夜笑不再，也不会出什么乱子。

    待到天灵离去之后，夜笑则是来到了盘芊芊所在的宫殿中。

    自从初元归来后，盘芊芊与巫蛮儿这二女之间的关系，更见融洽。不管是修炼还是其他事情，两人几乎都是形影不离。

    包括此刻，夜笑与盘芊芊相见，巫蛮儿也是嘟着嘴跟在盘芊芊一边。

    “芊芊……”夜笑上前，与盘芊芊并肩。话语间，有几分尴尬。盘芊芊穿行无数界域，前来找寻自己。可是，自从盘芊芊到来之后，自己陪伴她的时间却是极少。即便是同在厚土界，他也是忙于各种事情，或者闭关修炼，根本没有太多时间与盘芊芊相伴。

