
　　2008年4月25日。

　　在家里陪伴儿子、苏沐晴玩闹几天后，湖人队将去往丹佛市的百事中心球馆，与掘金队较量g3的比赛。

　　这座球馆，可以容纳一万九千人左右。

　　球馆主题以午夜蓝和天际蓝为主。

　　而掘金队的球衣，正是午夜蓝、天际蓝、橙色、烙铁红。

　　今晚丹佛掘金坐镇主场，他们穿着一款烙铁红的球衣，湖人队穿着白色款球衣。

　　在球员通道里，双方球员鱼贯走出来。

　　此后进行赛前热身环节。

　　艾弗森还专程走到林峰身边，低语说了几句话。

　　看他那副表情，估计在告诉林峰。

　　来到丹佛市了，也站在这座球馆里面了。

　　他们掘金队，今晚必须战胜湖人。

　　面对艾弗森放出的狠话，林峰没有在意。

　　湖人不惧怕任何人，包括任何球队。

　　“ai，今晚我们对飚如何？我砍下多少分，你就砍下多少分。”

　　比赛快要开始前，林峰开口说道。

　　“林，你是认真的吗？你应该没看过我在2001年季后赛的表现，对战猛龙和篮网队，我分别砍下50+。”

　　“你把我逼急了，2001年的自己附体，后果不是你们能承担的。”

　　艾弗森又提起当年往事。

　　他以为这样说，能吓到林峰。

　　而林峰却幽幽一笑，道：“ai，在我们华夏，有一句古话是这样说的，好汉不提当年勇。”

　　“我知道2001年是你的巅峰期，你也不用一直说这事。”

　　“当年你在东部季后赛，能连续两个系列赛砍下50+得分，现在的你，不见得能行了，人要服老的知道不？”

　　“林，你在跟我开玩笑，今晚我必定在得分数据上超越你。”天籁小说网

　　艾弗森哪受得了被林峰揶揄。

　　热身环节结束，两队来到中圈位置跳球。

　　还是姚明和马库斯·坎比争抢第一个球权。

　　这次姚明没让马库斯·坎比占得先机，而是极速起跳，将篮球拨向湖人队阵营。

　　林峰控制下来球权，掘金队那边见状。

　　艾弗森示意安东尼·卡特退后，他来单防林峰。

　　“ai，你果然是认真的，都不让卡特来防我了？”

　　“别废话，有本事你过掉我试试。”

　　“过掉你还不简单？”

　　林峰回应着艾弗森，脚下一个变向加速，居然没有甩开艾弗森。

　　在横移速度上，艾弗森不比林峰逊色。

　　他就是个子矮而已，林峰强投，他可能封盖不到。

　　但如果想把艾弗森晃得失位，林峰目前还做不到。

　　“横移速度挺快的，但是没什么用。”

　　林峰笑道：“ai，知道你最大的缺点是什么吗？就是个子太矮了，我可以对着你强投。”

　　话音落下，林峰直接起跳强投。

　　出手点很高，艾弗森高高跃起，试图封盖林峰，却没有成功。

　　第一次运动战，林峰强投打进。

　　艾弗森只能目送，林峰这种翻身跳投，是特别难封盖的。

　　“不错，我相信今晚这场比赛，肯定很有激情。”

　　“阿伦直接去对位china林了，而china林仗着个子高，在阿伦面前强投。”

　　“第一投命中率不错，成功打进。”

　　“再看接下来阿伦如何回应china林的这记强投。”

　　掘金队进攻，艾弗森持球突破。

　　他用出自己的大招，速度快的一批。

　　crossover结合蝴蝶穿花，压入禁区。

　　然后鬼使神差般，将篮球送入篮筐。

　　开局2:2

　　艾弗森和林峰对飚起来了。

　　赛前两人的承诺，这将是一场很有意思的比赛。

　　“阿伦单吃china林也成功打进。”

　　“姚底线发球，球权还是给林。”

　　“林这次将如何单打阿伦？”

　　“噢！有点神经大条了，china林运球过半场，直接弧顶三分出手。”

　　“兄弟，这么有自信的吗？距离有点远。”

　　“不过，还是能进！”

　　林峰弧顶位置，还给艾弗森三分。

　　这球打的，比赛才刚开始啊，两人就私底下商量好，开始对刚起来了。

　　“林峰，刚才你和艾弗森对话，难道就是要在进攻端互爆吗？”

　　姚明看热闹不嫌事大，他有种预感。

　　这场比赛，是林峰和艾弗森的互爆了。

　　“艾弗森跟我说的，要在进攻端跟我对刚，既然他有这个兴趣，我当然要满足他。”

　　林峰笑笑，然后找到持球的艾弗森，贴身紧防。

　　艾弗森直接背身运球，切入中距离后，身体迅速一转，像一条泥鳅似的，溜入禁区。

　　然后虚晃一下，骗跳姚明，接着反手冲框打板上篮。

　　这个上篮很细节。

　　猛地动一下，点飞姚明，禁区无人后，然后反手送入篮筐。

　　“ai！欧买噶！答案在今晚要崛起，砍下50分，教训教训china林。”

　　百事中心球馆，球迷们喜闻乐见这种当家球星互爆。

　　艾弗森单打林峰，还是有一手的。

　　连续进攻得手的艾弗森，将右手放在耳边，倾听球迷们的呐喊声。

　　易边再战。

　　林峰还是投三分，这次打铁，没有进去。

　　篮板被肯扬马丁抢到，很有眼力见的再次传给艾弗森。

　　艾弗森空切进位，对着易建联就是一发暴扣。

　　不过被易建联破坏，犯规在先。

　　艾弗森站上罚球线，两罚全中。

　　湖人队还是林峰持球，过掉艾弗森，被人包夹。

　　他没有莽撞，选择分球给老鱼。

　　老鱼接球投三分，也没有进去。

　　庆幸科比溜到篮下，保护下来篮板，自己强上打进。

　　双方都很拼，尤其是林峰和艾弗森的互爆，让球迷们的喝彩声一波接着一波。

　　首节进行到8分15秒，借助主场优势，掘金队罕见地领先湖人队3分。

　　科比落位阵地战，示意林峰传球。

　　林峰给他，他面对安东尼单打。

　　后仰出手，这球能进。

　　看弧线，林峰就知道这球有了。

　　“防守！我们不能让他们领先啊！”

　　看着记分牌，科比有些郁闷。

　　怎么来到百事中心球馆，却让掘金队领先了？

　　这不是一个好兆头，湖人要4:0横扫掘金队的。

　　加强防守的湖人，确实收到一丝奇效。

　　内线马库斯·坎比接球犹豫，被林峰抢断下来。

　　然后自己带球狂奔，杀入禁区，隔扣回防的艾弗森。

　　篮下，艾弗森看着林峰高高跃起，来了一记罚球线位置的劲爆扣篮。

　　他干脆不防守了，躲到一边，任由林峰扣进完事了。

　　这家伙，身体素质那么强悍。

　　跟林峰硬碰硬，他是不想好了。

　　万一因此受伤，就得不偿失了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第440章 当家球星之间的互爆免费阅读。https://xs.23sk.com 