
第95章《再见》

“各位老师，各位同学，你们一定要吃好喝好！我就不打扰了，你们慢用！”

顾海滨也是场面上的人，笑眯眯打了一圈招呼，这才走出锦绣厅。

赵炎连忙跟上去，道，“顾总，你这太客气了！连澳洲龙虾都上了，升厅的事情我表示感谢，至于餐费酒水，我还是付了比较好！”

他这样做倒不是嫌自己钱多，而是不想欠别人的人情！

如果光是升厅，这个算不上什么人情；可白送了这么多菜，这可就是一份人情了！

赵炎不想为这点钱欠下一份大人情！

“别！千万别！”顾海滨连忙急道，“小赵老板，您可千万别跟我见外！您是常子的祖师爷，在道上混的时候，我和常子是师兄弟的辈分。按道理我也要叫您一声祖师爷，您就当做徒孙孝敬您老的。”

赵炎听这一说，笑了起来。

常子当众跪拜赵炎，以祖师爷相称的事情，在江城市的道上传的沸沸扬扬，可是普通人都不太清楚。

这个顾总经理看来也是在道上混的人，和常子关系非同一般，那赵炎就无需太见外了。

关系到了一定地步，就谈不上欠不欠人情的说法了。

赵炎也没矫情，点头道，“那就多谢了，以后需要我的地方，直接开口！”

赵炎这样说，还是卖了一个人情给顾海滨。

“那敢情好！”顾海滨也笑了起来，心说这个小赵老板，说话做事，都很有章法，果然不是一个普通的高三毕业生可比的！

“那我进去了。”赵炎又打了一个招呼，才走进锦绣厅之中。

正在这时，常子又打来了电话，问道，“顾胖子，有没把我祖师爷安排舒坦了？”

“你就放心吧！”顾海滨哈哈一笑，“祖师爷吃得很开心，常哥，谢了啊！”

像赵炎这种人物，他本来就想要找机会结识，常子打电话让他帮忙，可在他看来更像是给他机会！

能搭上赵炎这条线，所以他要反过来谢谢常先富！

赵炎可管不到他们这里的弯弯绕，回到锦绣厅，同学们顿时报以一阵热烈的掌声。

刚才大家都十分感谢端木凌，以为是端木的关系，才能让他们享受这一顿，现在才知道，赵炎才是幕后英雄！

而至于端木凌和赵晨宇他们几个人，这回是真的臭了！尤其是端木凌，本来几个老师对他印象还算不错，经过这件事儿，却是看透了端木凌的小人嘴脸。

端木凌坐在那越想越不是滋味，美酒佳肴在他嘴里，也苦涩了许多，心中暗道，自己真是枉作小人，焦梦瑶对自己的观感恐怕又差了几分！

“赵炎这个小x养的！”端木凌难得的骂了脏话，低声说道，“他明明联系好了顾总经理，却是故意坐那不说话，等着看我笑话！x的，这心机太深了！”

赵晨宇道，“我们都被他耍了！那个女服务员一定也是他安排好的，这是故意让我们当众丢脸！”

端木凌郁闷道，“你看周围这一个个的，都不把我们当人看了！”

“别人还好说，关键是焦梦瑶！”赵晨宇又提醒道。

端木凌一听更是气，他刚才已经听见张倩说的那句“恶心”，虽然焦梦瑶没说话，但相信她的心中也是这样想。

到了晚上八点多，这顿最后的聚餐终于到了散场的时候。

三年的同学，到了今天各奔东西。

班主任最后端着酒杯站起来，道，“同学们，天下没有不散的宴席！你们这一届，给老师的印象非常深刻！相信你们走上社会，也会表现出色，老师在这里祝愿你们大展宏图，前程锦绣！”

掌声之中，大家喝完最后一杯酒，大厅里放起同一首歌的音乐。

宴席散场，各奔东西。

老师们和一部分同学各自回家，不过也有一些同学还有活动。

文艺课代表吴小冰和张倩她们几个撺掇着要去唱歌，“今天这顿饭承赵炎的情，我们没花几个钱。不如大家AA制，凑钱去唱歌，新开的那家欢乐年代音响效果很不错的！”

她们这一号召，愿意去的同学还不少，一大半同学都去了，三十多个人。

赵炎本来是不想去，不过梅士兵说三年同学最后一次了，赵炎也就跟着去了。

端木凌也不想去，可是看见焦梦瑶去了，他也不顾老脸，跟着去了。

大家打车来到欢乐年代开了一个超大厅，又叫了啤酒，大家一边喝啤酒一边唱歌，倒也兴致不错。

“赵炎，你也来一个？”吴小冰也拉着赵炎去唱。

赵炎对这些老歌兴趣不大，没上去，“你们唱吧，我听着就好。”

女生们喜欢唱，话筒在她们手中流转。端木凌找了个机会也上去唱一个，本来他是想和焦梦瑶对唱的，可是焦梦瑶没理他。

他只好一个人唱，他选了一首《黄昏》，这首歌那时刚开始流行，词调也挺伤感的。

端木凌大概也预感到和焦梦瑶没啥希望了，虽然唱的不好，可是表情挺到位，痛不欲生的。

唱到最后，在音乐声中，他说道，“黄昏的地平线，划出一句离别。同学们，今天就到了离别的时候，明天我们将各奔东西，追寻梦想。希望很多年后，大家事业有成家庭美满之时，还记得今日的相聚，还记得三年的相处，还记得我们的这一场同学情！”

他虽然不受大家待见，不过这番话倒是说得情真意切，大包厢里三十多个人都有点伤感。

接下来大家唱的也都是一些伤感的歌，包厢里的气氛越来越凝重。

终于在焦梦瑶点唱张震岳的那一首《再见》时，这一种离愁别绪到达了顶峰。

“我怕我没有机会”

“跟你说一声再见”

“因为也许就再也见不到你”

“明天我就要离开”

“熟悉的地方和你”

“要分离我的眼泪就掉下去”

“我会牢牢记得你的脸”

“我会珍惜你给的思念”

“这些日子在我心里”

“永远都不会抹去”

当唱到这里，整个包厢里三十多个同学全部都跟着唱起来。

一遍遍的唱，唱得每个人都是眼含泪花，吴小冰她们这几个情感丰富的女生更是唱得哭了起来。

到了后来，就连一些男生也跟着哭了起来。

坐在角落里的赵炎，手中握着一瓶啤酒，前世今生在眼前融合，深邃的目光之中，也不由得有些模糊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994522"  chaptername="第95章  《再见》">加入书签</a>
</div>
