    充满着油烟气息的厨房里，沐锦依在一旁打下手，何丽是当仁不让的主厨，至于沐国华，他倒是想参与进来，奈何被何丽毫不留情的撵了出去。

    没事可干的沐国华打开电视，坐在沙发上吃着水果拼盘，看着综艺节目，好不惬意。

    听到沐国华不时爆发出一阵大笑，沐锦依和何丽不由得对视，发现对方眼中蔓延着同样的笑意。

    打完下手的沐锦依出了厨房，沐国华的余光扫到了她，唇角的笑意还未消散，高兴的招呼道：“快过来一起看啊！”

    他嘴上说着，视线却一秒钟都舍不得离开电视。

    沐锦依难得见到一次沐国华开心成这样，顿时对这档综艺节目产生了兴趣。

    走到沐国华身边坐下，沐锦依见父亲似乎对自己丧失了热情，全神贯注的盯着电视。

    回想起电视上刚刚结束的广告，沐锦依感觉自己发现了真相。

    “这个小伙子长得真俊！人还特别有趣！我和你说，参加这个综艺的许多明星嘉宾一点综艺感都没有，有的还偶像包袱特别重，看的人尴尬死了，要是都像这个小伙子放得开该有多好，节目一定会更好看！”

    看着屏幕上那张熟悉的俊美脸庞，沐锦依勾了勾唇，“爸，你挺喜欢他的啊？”

    沐国华点了点头：“喜欢！”

    沐锦依若有所思的摸了摸下巴，要不等她下次见到顾舒然，顺便帮她老爸要一张他的签名照？

    陪着沐国华看了一会儿综艺，沐锦依发现这个节目的确还挺有意思的。

    尽管剧本的痕迹还是挺明显，有些游戏环节非常的沙雕，不过总体而言，也算是放松心情时不错的选择。

    而沐国华所说的问题，沐锦依也发现了。

    这期的节目中，除去常驻嘉宾，不单单有顾舒然，还有其他的明星。

    常驻嘉宾当中，也不是所有的明星都有笑点，其中的两个格外会调动气氛，还有两个虽然笑点不多，但是负责掌控全场节奏，也是必不可少的存在。

    当然也有单纯负责美美美和吸引年轻观众的流量明星，作为花瓶待在台上，其他的什么都不行。

    除了他们自身带来的粉丝吃这套，其他的观众对他们的感官就不怎么样了，甚至还有不少网友在社交平台下给节目组提建议，让花瓶明星滚出节目。

    沐锦依在看了一会儿后，用手机几乎将这档节目是怎么回事摸得八九不离十。

    她已经预感到了，在这期节目播出后，顾舒然在吸一大批粉的同时，也会迎来一大波黑子。

    谁让顾舒然在这期节目中表现的太好，自身也拥有大量粉丝，属于顶级流量还有实力的明星，他的存在大大影响到了节目中另一个流量小鲜肉的地位。

    看不惯顾舒然的明星不少，有的是因为资源竞争，有的则是因为其他原因。

    这次有抹黑顾舒然的机会，他们自然也不会放过。

    这不，节目还未结束，有关顾舒然的话题已经被推上了热搜。

    沐锦依面无表情的刷着微博热搜。

    #顾舒然耍大牌#这个话题已经被顶上了热搜榜第一位。

    营销号发布的内容正是沐锦依正在看的这期节目中的截取片段。

    片段中是常驻嘉宾中的流量小鲜肉徐磊在游戏环节后，主动和顾舒然说话，而顾舒然却没有应声的情景。

    营销号和黑子们抓住这一点，不遗余力的抹黑顾舒然，说他不懂礼貌，仗着自己咖位高等等。

    不明真相的吃瓜网友看到这段视频，再加上营销号的煽风点火，有些情绪激动的也跟着指责起顾舒然。

    沐锦依看着网上争吵激烈的网友们，叹了一口气，不由想到了当初她受到的那些网络暴力。

    网络舆论这种东西有着两面性。

    用的好了，能帮忙翻了那些冤假错案，或者是其他的好事。

    反则会被有心人利用，成为一把杀人利器，造成心里脆弱的无辜人员的伤亡。

    沐锦依到没有很担心顾舒然。

    顾舒然能走到今天的这个地位，是绝对不会有一个动不动就碎掉的玻璃心。

    明星这一行，光鲜亮丽不假，但相应的压力也不小，他们只有学会自我调节，才能过的更好。

    还有很重要的一点，那就是公司的公关能力。

    公关手段高超的娱乐公司，不单单能把自身的污点洗干净，还能顺手将脏水泼到对家的身上。再加上大批的水军，职粉，脑残粉下场，哪怕是官方点名批评，也能颠倒黑白断章取义的洗白自家明星，更有甚者直接将官媒打上职黑的标签。

    这种手段，令人啼笑皆非的同时，也不得不承认成效斐然。

    而顾舒然所在的公司正是业内赫赫有名的巨头之一，所以沐锦依并不担心顾舒然会因为这点捕风捉影的小事受到影响。

    此时的沐锦依绝对没有想到，这个让她没有放在心上的小事，战火最后竟然烧到了她的身上！

    等她知道这回事的时候，她已经跟着学校的队伍到达了京都。

    学校领导考虑到参赛的学生当中有从未出过远门的，还有可能在去了另一个地方后水土不服的情况，学校最后决定参赛队伍在开赛前两天就到达京都，让学生们好好适应一下环境，缓解舟车劳顿，以最饱满的精神迎接考试。

    沐锦依这个经常四处奔波的人倒是不存在不适应这种情况，到了学校安排好的酒店后，沐锦依又给家里打了一个电话报平安。

    沐国华和何丽都在电话里说让沐锦依平常心答题，最后得到什么成绩都无所谓，她能从中得到经验就是好的。

    “好好好，我知道，你们放心吧，我一定不紧张。”沐锦依安抚着看起来比自己还紧张的父母。

    何丽道：“等你回家，妈给你做好吃的。”

    家长经常性的认为，孩子出门在外绝对会吃不好，只有在家里才能吃饱喝足，健健康康，何丽也不例外。

    沐锦依应道：“好，等我回去。”

