    “离开途山镇？”众人闻言，个个面色沉重了下来，难道又要开始逃亡了吗？

    他们在途山镇发展了数年，刚刚打好根基，难道又要舍弃一切，从头开始吗？

    众人也知道苏莫的担忧，肯定是巫族，毕竟苏莫在神武学府中的恩怨，还不至于牵连到苍穹神宫。

    而若是巫族知道了消息，那就不一样了。

    “岳父大人，你怎么看？”苏莫目光望向帝释，对方现在是苍穹神宫的宫主，可以发表一下意见。

    帝释闻言，沉默不语，少倾之后他叹了口气，道：“若是离开途山镇的话，短时间内怕是不行！”

    “哦？有什么困难？”苏莫沉声问道。

    “最近一两年，宫中有大量的弟子外出历练，很多都不在古周星；而且，我们还在外面开设了很多售卖兵器的商铺，短时间内根本撤不回来！”帝释面色凝重的说道。

    苏莫闻言皱眉，他倒是没想到这一茬，这倒是麻烦事了。

    “最快多久能全部撤回来？”苏莫问道。

    “最快也要半个月的时间！”帝释面带无奈之色，言罢，他又补充道：“还有就是，若是离开了途山镇，夕儿他们九大宫主，日后若是回来，就很难找到我们了！”

    众人闻言，均是暗暗的点头，说实话，若不是到万不得已，他们都不想离开途山镇。

    毕竟，他们在这里生活了这么久，可以说已经扎下了根。

    甚至，最近一年多，都有不少弟子，和外面的人结婚生子，深深的扎根与此。

    苏莫眉头紧皱了起来，帝释所说的第二点，他倒是不担心。

    就算苍穹神宫撤离了途山镇，也可以留下一些眼线，再次等待夕儿、司空炎等人回来。

    但短时间内，无法撤离途山镇，倒是一个问题。

    “有多少弟子在外面历练？”苏莫问道。

    “有几万人！”帝释道，目前的苍穹神宫，有数以万计、数以十万计的弟子，达到了武换之境，和武王之境，还有少量的人达到了武帝之境。

    这些人不可能一直守在途山镇，所以，很多的弟子，经常外出历练。

    一开始，这些弟子还只是在方圆数百万里之内历练，但如今，很多都跑到了古周星之外的星辰。

    苏莫闻言，心中暗叹，这么多的人，短时间内肯定不可能全部召集回来。

    但若是舍弃这些人，也不是他的作风，毕竟这么多的人之中，肯定有他的族人和朋友。

    苏莫面带沉吟之色，心中暗暗思量，接下来的路该如何走？

    云悠悠默默的望着苏莫，她没有开口，在等待苏莫的决定。

    苏莫能以一己之力，将苍穹神宫从苍穹世界带出来，并发展道如今的地步。

    其能力和心性，已经不言而喻，所以她知道，苏莫定然会有合适的安排。

    所有的人都是默默的望着苏莫，等待着他的决定。

    若是苏莫决定撤离途山镇，他们不会反对，一切都看苏莫的决定。

    “罢了，你们还是留下来吧！”

    良久之后，苏莫叹了口气，做出了最终的决定，既然短时间内不好撤离，那就算了！

    “苏莫，留下来的话，会不会有危险？”帝释皱眉问道，虽然他也想留下来，但若是留下来有危险，还是撤离为妙。

    “不会有危险！我自有办法！”苏莫深深的吸了口气，因为无论是太史世家派系的人，还是巫族之人，想要杀的人都只是他。

    双方的人并不知道苍穹神宫，更不知道苍穹神宫和他的关系。

    所以，只要他现身而出，苍穹神宫便无碍。

    这个道理很简单，就比如太史世家派系，他们只要知道了苏莫在哪里，就不会来查苏莫今日为何会出现在途山镇，巫族也是同样的道理。

    众人闻言点了点头，虽然他们不知道苏莫有什么办法，但看苏莫平静的神色，应该没有问题。

    他们所有人，对于苏莫均是无条件的信任。

    “今日之事，所有途山镇的人都看到了，你们尽快去处理，不能让任何人知道我和苍穹神宫的关系！”苏莫朗声吩咐道。

    “是！”

    众人纷纷应声，这个倒是不难，整个途山镇，都牢牢的掌控在苍穹神宫之下。

    他们要做的，就是不能途山镇之人，探听到任何关于苏莫之事。

    随后，苏莫又交代了一些事情，才挥退了众人。

    片刻之后，院落中便只剩下了苏莫和云悠悠。

    “你准备怎么做？”云悠悠问道。

    “苍穹神宫没有敌人，只有我有敌人！”苏莫叹了口气说道。

    “什么意思？”云悠悠闻言，俏脸上带着不解之色，一时间没有反应过来。

    但很快，她便反应了过来，惊讶的道：‘你要以自己吸引敌人的目光！”

    “不错！”

    苏莫点了点头，道：“我也是神武学府的弟子，只要我出现在神武学府，谁还会在意途山镇？”

    “你不怕危险吗？”云悠悠好奇的问道，她真是佩服苏莫的勇气了。

    “危险不过是成长的阶梯而已！”苏莫微微一笑，毫不在意的说道，神武学府之中的太史世家派系之人，他并不在意，巫族的话，他自有办法应对。

    言罢，他问道：“青璇，我现在就准备离开苍穹神宫了，你什么时候回太阴族？”

    “不清楚，可能再过一两个月吧！”云悠悠说道，她也不能在此待太久，她是以历练的借口出来的。

    “那好，你在苍穹神宫等我，带我回来之后，你再离开！”苏莫说道。

    他准备先回神武学府，然后马上去万界山，一去一回的话，估计最多也就一个多月的时间。

    “嗯！”

    云悠悠轻轻的点了点了点头，笑道：“你不在的日子里，我为你守护苍穹神宫！”

    “呵呵，好！”苏莫面带微笑的说道，青璇的实力他虽然不太清楚，但也知道绝对不弱。

    作为太阴族的神女，普阳神长老的弟子，怎么可能弱？

    现在对方又达到了武尊境二重境界，实力更上一层楼，短暂的守护苍穹神宫足够了！

    随后，苏莫又和云悠悠聊了几句，便和对方告别。

    他招来尤天韩，和分身一起离开了苍穹神宫，向神武学府而去。

    