    杨天听到这话，倒是笑了，道：“这电影院难道是你家开的？

    你不让我看我就不能看了？”

    徐源哈哈大笑起来。

    他指了指那千羽影城四个大字，嘲弄地看着杨天，冷笑说道：“不好意思，还真被你猜中了！这千羽影城，正是我们徐家的产业！我不让你看，你还真就不能看了，你气不气？”

    这话一出，还真有点出乎杨天的意料。

    一不小心居然来到了徐家开的影院，运气有够差的。

    不过，意外归意外，他也并不太在意。

    既然是徐家开的，那就不在这儿看了呗。

    反正这一片商业街很繁华，影院就有三四家。

    随便换一家，又不是很费事，何必硬要给徐家送电影票钱呢？

    “行，徐公子厉害呀，那我们换一家影院看就是了，”杨天淡然一笑，道。

    而在杨天和徐源对话的同时……大厅里渐渐的有不少人朝着他们这边围了过来，目光都聚集在杨天身上，窃窃私语。

    “诶？

    你看那个小哥，看着……是不是有点像那位神医啊？”

    “神医？

    哪个神医？

    呃……哦，对了，你说的不会是那位拯救世界的华夏神医吧？”

    “你们说的是杨神医吗？

    诶……仔细一看，还真有点像啊！不会就是他吧？”

    “不会吧不会吧，那种传说中的大人物，难道会出现在这种地方？

    不可能吧？”

    “还真不好说，毕竟那位杨神医本身就是我们天海人啊，是天海的骄傲啊！出现在天海市，不也是很正常的事情？

    而且你们看他身边那个姑娘，好漂亮啊，估计是他女朋友吧？”

    “你这么一说，还真有可能……毕竟网上都传了，说杨神医有很多漂亮的女朋友，每一个都美若天仙呢！前段时间那位火遍全网的小天使，也是他的女朋友呢！”

    “靠？

    难道是真的？

    这位真是那个传说中的神医？”

    ……围观群众们议论声越来越大。

    终于，有一个胆大的年轻姑娘走了出来，来到杨天旁边，试探着问道：“这……这位先生，您……是杨天吗？”

    杨天看到众人这阵势，不由苦笑。

    他甚至看到不少人都掏出手机在拍照了。

    这么多双眼睛都注视着，他就算说自己不是，也只会显得有些胆怯、懦弱了。

    于是他索性坦然了，轻轻搂起杜小可柔嫩的香肩，道：“是啊，我是杨天。”

    这话一出，一阵惊呼瞬间爆发开来，传遍了整个大厅。

    几个月前，豺毒瘟疫爆发开来，全世界都被瘟疫席卷，带走了无数生命，带来了无数痛苦。

    而杨天是谁？

    他是这场瘟疫的救世主！是他最先拿出治疗瘟疫的办法。

    也是他最先研制出根治豺毒的药物。

    当人们被豺毒的恐怖吓得瑟瑟发抖，不知所措的时候，是他如同神明一般降临，拯救了世界。

    如今的华夏，已经在豺毒药物的帮助下，基本控制住了局势。

    也正是因为此，像这片商贸区这样的地方才能重新恢复活力，大家才能出来游玩、逛街，而不是缩在家里战战兢兢。

    人们，都是明白这一点的。

    所以他们自然都很感激、很崇拜这位天降大神一般的神医。

    如今，这位传说中的神医忽然出现在眼前，他们如何能不激动？

    “天哪，居然真是杨神医？”

    “我靠，我都没想到有生之年还能见杨神医一面！”

    “啊我的好几个亲戚都是在杨神医的药物帮助下才恢复了健康，杨神医就是他们的救命恩人啊！”

    “别说你亲戚了，所有人都把杨神医当作救命恩人的好不好！要不是他，豺毒早就杀光地球人了！杨神医是真正的人类大救星啊！”

    ……众人激动万分，甚至都有不少人开始为杨天歌功颂德了。

    一些年轻的男女甚至都朝着杨天这边蜂拥而来，拿出笔求他签名。

    那态势，比起遇到偶像的脑残粉也差不太多了。

    徐源和他的女伴直接被愣生生挤出了人群之外，看着杨天这受欢迎的样子，心中那叫一个酸溜溜啊，咬了咬牙，道：“不就是个破医生吗？

    这些家伙至于这么激动么？

    只要没生病，再厉害的医生有什么用？”

    身旁的姑娘听到这话，微微一僵，道：“他……真得是那个神医么？”

    徐源冷哼一声，不忿地道：“没错，就是他，一个废物而已。”

    “呃……”女伴顿了顿，有点不好意思地道，“那……那我也要去要个签名！”

    说完，她就也钻进人群去了。

    徐源瞬间傻了，“靠！你……你去干什么？

    喂，回来！”

    ……人群的确热情。

    但杨天可不像让他们靠得太近。

    毕竟自己身边还有一个杜小可呢。

    要是让那些男男女女都靠近了，万一杜小可被揩油了，他可是不乐意的。

    他随手一挥，一道无形之风瞬间浮现，柔和地将冲到两米之内的人缓缓推了回去。

    于是，围过来的人群，就以杨天为中心，留出了大概半径一两米的空带，无法再靠近。

    群众们感受到这奇怪的风，都有些疑惑，想要往里靠，但怎么都冲不过去。

    他们顿时觉得有些奇怪了，但毕竟人群喧闹，后面的人也在挤来挤去，他们一时之间也无法冷静下来思考这是怎么回事。

    “好了大家别太激动了，我今天只是作为一个普通人，陪我家的女朋友出来玩，所以你们也不用把我当什么神医之类的了，”杨天微微一笑，对着众人说道。

    众人听到这话，纷纷点头，却还是难掩激动。

    这时，一个群中问道：“杨神医，您也是来看电影的吧？

    您要看什么电影啊？

    我们也跟您一起看！”

    其他人听到这话，也纷纷点头，道：“我们也要一起看！神医看的电影肯定不会差！”

    杨天苦笑了一下，道：“看电影这个事情，还是看各自口味吧，可不能盲目从众啊。

    而且……我现在看不了了，我和我女朋友可能要被赶出这家影院了。”

    众人听到这话，瞬间惊呆了。

    “赶？

    赶走？

    不会吧！谁敢赶走杨神医啊？”

    “这家影院是活得不耐烦了，居然敢赶杨神医？”

    “真的假的？

    居然不让咱华夏的大救星进场看电影？

    这影院是不想开了是吧！”

    

