    到毅园凡经是凌晨点，周崇安、陈瑜、何京、杜驯烈江、刘鸿、陈锦明等人还聚坐在一起喝茶聊天。显然是等着安毅。

    安毅让人带着惊魂未定的小歌女到客房休息，然后笑着向大家致意问候，炮凤道和林耀东也高兴的与一干弟兄勾肩搭耸，嬉笑不已。

    就在众人邀约相互坐下，还未来的及谈论正事，一个怯生生的声音响起：小毅哥

    安毅愣了一下，转头望去，只见一个身着浅蓝上衣、玄色裙子的少女亭亭玉立，贝齿轻咬下唇，含羞带怯地看着自己，分明是已经一年多不见的叶子欣。

    “子欣，你还好吧？”安毅连忙站起，在兄弟们暧昧的笑容中，快步走向目含热泪的少女。

    这一年多来，安毅虽然偶尔也关注一下在南京丁家桥中央政治学校特别培班接受无线电练的叶青这个宝贝妹妹，让人疏通关系暗加照顾，但其他大多数时候都没有太放在心上。

    半东前，听说叶子欣分配到党部调查局上海办事处任副科级机要员，便让陈瑜给叶子欣在毅园留了间房间，也好不负正在给自己卖命的叶青姐弟的重托，给这个小妹妹一个安全舒适的落脚地方，平日还可以让陈锦明等上海情报站的弟兄们妥善保护。不过，此时已是深夜，骤然看到久违了的叶子欣，还是有些出乎安毅的预料。

    叶子欣欲行却止，激动的泪珠在眼眶里打转：小毅哥”

    安毅没能回答，她却猛然转身上楼跑回自己的房间了。

    安毅在弟兄们的笑语中摇摇头，想了想觉得还是上去安慰一下叶家这个小姑奶奶为好。顺着轻微的喘息和吸鼻子的奂音指引，安毅来到叶子欣的屋门前，轻轻敲了敲，门从里面打开了一条缝。

    安毅推开房门走了进去，一进门就给人紧紧抱住，哽咽的低诉呢喃不绝：“小毅哥，我想你，真的好想你帆…”

    软玉温香抱满怀！

    这一刻，安毅终于体会到，昔日那个青涩的少女已经成长熟透，可以任君采摘了，身体的某个。部位也开始不受控制蠢蠢欲动。对于叶子欣的心思，安毅隐约知道一些，不过由于叶青的存在，此前自己只是把她当做小妹妹看待，没有任何觊觎之心。但此时此玄，自己还能把她当做小妹妹看待吗？

    安毅轻轻咬了咬舌头，稳定心神，拍拍叶子欣的后背：小姑奶奶。你竟然拿我的衣襟擦鼻涕？现在都是堂堂的党部科长和**中尉了。也不怕别人笑话。”

    “活该！”

    叶子欣破泣为笑，紧紧抱着安毅。一张梨花带雨的俏脸仰起看向安毅。嘟起小嘴道：“还不是都怪你？人家一向很坚强的，党部没一个人敢惹我

    安毅哑然失笑：“这才对嘛，我印象中的叶子欣，可是开朗乐观，活泼向上的，这么才一年多不见。就变成娇滴滴的林黛玉了？”

    叶子欣却没有丝毫不好意思。含情脉脉地看着安毅：小毅哥，你比以前更帅了。”

    这一来，安毅有些吃不消了小妮子吐气如兰，青春觎丽的脸蛋儿就在眼前，胸腹间感受着大面积柔软，兼之怀中传来阵阵如兰似靡的少女体香，让他鼻子习惯性的耸了好几下，都没止住心中的动荡。

    叶子欣能清晰地感觉到安毅强壮的心跳，男子的气息一个劲的往她的小瑶鼻里钻，心如小鹿乱撞跳个不停，她很享受在安毅怀里的感觉。美眸迷离，掠过一丝沉醉，一丝满足，，眼见着房间里的气氛越来越暧昧旖旎，安毅连忙推开叶子欣：“我那帮弟兄还在等我下去”夜已经不早了，明天你还要工作，先歇息吧，明天有机会我们好好谈谈。我也想知道这一年多来你的情况。”

    完，也不等叶子欣回答，慌慌张张地冲出房门，来到楼下才长长地喘了口气，望了一眼高高顶起的裤裆大怒：安老二，你要再敢摇头晃脑。老子立马用鞭子抽你！可惜安老二没有应声倒下，反而示威似的越发强壮有力。

    这一天夜里可不太平，张发尧满怀期待地在东亚大饭店等着手下把那个小歌手送来，结果却迎来鼻青脸肿灰头灰脸的残兵败将。

    张发尧嚣张跋扈惯了，在法国留学的时候，购买的轿车比中国派驻法国公使的座驾都高档，顾维钧任法国公使期间，曾多次向他借用轿车。因此对国内的官员向来不看在眼里，当即纠集了几十个手下，气势汹汹地向毅园杀去。没想到队伍还没走出街口，就被闻讯乘车而来的张啸林拦住了。

    “小畜生，你这是要到哪儿去？”张啸林推开车门走下来，脸色铁青地看着张发尧。

    张发尧有些懵了，他不知道为什么张啸林会发这么大的火，嗫嚅地说道：“我们的弟兄在外面被人给打了。在这上海滩，还没人敢欺负咱们青帮的人”

    张啸林阴测测地道：“不止是找回面子那么简单吧？”

    张发尧硬着头皮道：“还有个买下来的小歌星让人抢了，这不是抽咱们青帮的，

    “啪！啪！”

    张啸林使劲给了张发尧两个耳光：“小畜生，老子差点儿被你害死。毅国的人是你能得罪的吗？何况还是那个主亲临”说到这儿，他冲着一干灰溜溜手下，大声咆哮：“还不快给我滚回去，还嫌丢人显眼不够吗？”

    张发尧被这两耳光打傻了，自从张啸林风云际会成为上海滩大佬后。还没舍得打过他，即便偶尔斥几句，也会被住在一起的杜月笙阻止。所以才慢慢养成了目空一切的性子。他张张嘴想嚎上几句，却在张啸林阴冷的目光下，把声音咽了回去。垂头丧气地跟在手下身后向回

    。

    “小畜生，几天不回家了，还想留在外面花天酒地啊？给我回家，这几天都不要出门，好好陪陪你媳妇儿。否则打断你的狗腿。你杜叔叔知道你的事情，非常生气，现在正在家里等着你。”

    张啸林说完，揪着张日08旧姗旬书晒讥片齐余

    回到华格桌路引2号的家中，杜月笙看到张发尧平安回来。摇摇头。语重心长地道：“发尧啊，知道你今天要去教的人是谁吗？安毅。安家军的统帅，堂堂的参谋次长，手握二十万雄兵，东征西讨。杀的李宗仁、冯玉祥等实力军阀鬼哭狼嚎，去年上海一二八抗战和今年的长城抗战，干掉了十万日本人。这样一个杀神，根本不是你能招惹的。听我的，什么也不要想，好好待在家里，否则就集我和你父亲也保不了你啊！”

    有了疼爱自己的杜月笙在场，张发尧胆子壮了许多：“可是这是上海滩，是咱们青帮的地盘，就算是蒋委员长、汪院长亲来，不也对父亲和叔叔客客气气的吗？强龙还不压地头蛇呢，就算他安毅再厉害，能在上海滩逞英雄不成？况且我听说他的许多生意要仰仗咱们三鑫公司，他未必敢把我们怎么样。”

    张啸林怒极反笑：小畜生，你还真把自己当成一个人物？那安毅手握重兵，就算是把我青帮连根拔除也是轻而易举，更何况他需要对付的只不过是我们父子？我敢说，只要他放出话来，不知道这上海有多少人想砍掉我们父子的脑袋，取代我们的地位。你记得前一段杭州巨富邓宜良一家被灭门的事吗？那宜良仗着日本人撑腰，家里还圈养十余名江湖顶尖高手，最后怎么样？脑袋不照样被挂在城楼上？你，不知天高地厚的东西，什么时候你小子命丢了都不知道，还敢在这儿胡言乱语？”

    杜月笙也是前所未有的严肃：“没错，别看我们三鑫公司表面上无比风光，可我和你父亲手下多少弟兄要仰仗安毅吃饭你知道吗？万一你惹出祸端，只要安毅集团另外寻找合伙人，断绝咱们的货源供应。再利用他无所不在的关系和无所不用其极的手段，封死我们的其他渠道，要不了多久公司就要倒闭。日本人的军营他都敢炸，何况我们的几个仓库？这世上不是谁咱们都能惹的。听叔叔的话，好好安静一段时间。从法国回来后，你一直游手好闲，我早就想找个机会和你谈谈了。这次正好让你收收心，以后到三鑫公司来做事吧。”

    听杜月笙和张啸林这么一说，张发尧脊梁发寒，彻底死了报复之心，哪敢再有半分寻畔滋事的念头？

    清晨，安毅起床后梳洗完毕，到花园里练了一会儿拳，吃早餐时让人叫来昨晚救下的小歌女。昨夜和弟兄们聊到四点才睡，解决了许多实际问题，并对今后的发展有了更加清晰的认识。好在这段时间坚持练功，倒也不觉得疲倦。

    林耀东把人带了过来小歌女依然穿着昨日那身旗袍，把个小身板映衬得更加瘦弱，不过她的肌肤非常白哲，有着一张极为清秀的鹅蛋脸。看起来楚楚可怜。此时，她望向安毅的秋水双瞳中，充满了仰慕。

    吨早餐吧，乏完我吩咐哪位大哥把你送回去”别客气，吃吧！”安毅喝下一碗粥，擦擦嘴，和蔼地看向小歌女。

    歌女并没有依言坐下，显然经过一夜的修养，她已经知道了救自己的人是谁，冲着感激地说道：

    “安将军，谢谢您救了我……我叫周旋，今年十四岁，从小我就被人四处拐卖，到上海后被现在的养父母收养。两年前我开始在明月歌舞社唱歌，还拍了部歌舞电喜，后来明月歌舞社被东方电影公司收购，我也加入了公司，成为了东方歌舞团的一员，去年年底出了张唱片，不过销量不太好。前，段时间我养父赌钱输红了眼，嫌弃我赚钱慢。把我给卖掉了，，小歌女难过地低下了头。

    “哦，这样啊，这世道”什么？你说你叫周旋？”安毅突然想起周旋是谁，非常吃惊地凝视着眼前这个还没完全长开的小姑娘。

    歌女有些莫名其妙，但还是肯定地点了集头。

    安毅无论如何也没想到自己会以这种方式避遁号称一代歌后的金嗓子周旋，并且此前她竟然早已是东方电影公司的职员，更不知道她未来的成就还有没有自己所知道的大，但既然这样了，肯定就不能袖手旁观了。周旋哪里知道安毅想着什么？以为是自己衣着不齐整，连忙拨弄起身上的旗袍来。

    就在安毅思考如何安排周旋的未来的时候，沈凤道走了进来，手里拿着一份电文：“庐山委员长急电，另外杜公馆打来电话，杜月笙将陪同张啸林前来拜访。”

    安毅接过电文看了看，随手放下：“委员长从南昌回来了”，让飞机准备好，见过杜月笙和张啸林后，咱们就回庐山。”

    安毅看到周旋眼睛红红地看着自己，脸上的表情充满了恐惧和不舍。知道她以为自己会抛下她不管。当即笑着安慰：

    “放心吧，丫头，你的事情我会负责到底，我保证以后青帮的人见到你就会绕道走。对了，你以后有什么打算，还想回东方公司上班吗？”

    周旋忙不迭地点头。安毅沉吟了一下：“这样吧，等会儿我写个条子，你回去上班之后交给你们东方公司的陈总经理，他是我的朋友，这几年没少帮咱们革命军拍电影，我请他帮助你，拍拍电影唱唱歌出唱片都行，我觉得你长得俊嗓子也很好，努力一下或许就是另一片新天地了。否则，要是埋没了实在可惜。对了，你赶快吃点儿东西，完了上楼到我叶妹妹那换身衣服，我让杜、陈两位先生和庄经理也见见你省得你不放心。”

    周旋傻住了，眼前的恩人如此兴师动众，明明是捧自己当明星啊。难道，，他看上我了？想到这儿，周旋俏脸一红，心里却没来由地一阵惊喜。

    :这两天被电脑折腾得够呛！至今仍然不知道是什么原因，啥子都检查过了

    求月票安慰！订