    一方通行的能力在学园都市二百三十万超能力者中是最强的。

    　　对他而言这不是自负，而是事实。

    　　他可以‘反射’任何攻击，只靠触摸就能杀死人，哪怕是被核弹直击也可以毫发无损的走出来。

    　　这样还不能算是最强，那什么样的人才算？

    　　至少在此之前，一方通行的视界线中还没有出现超越其之上的存在。

    　　既然如此，那现在又是怎么回事？

    　　“……呃……啊……”

    　　喉咙嘶哑地难以发声，因为剧痛而弓起身体后退的一方通行不敢置信地看着自己的双手。

    　　表皮已经焦溃，手掌中心更是血肉模糊，甚至还能从泛起的缕缕黑烟上闻到怪异的味道。

    　　为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么——

    　　瞪大瞳孔有些涣散的双眼，一方通行不断地在心中重复着这句话。

    　　“……嘎……啊啊……”

    　　他甚至无法想象，在刚刚能力莫名失效的时候如果那个‘怪物’挥剑斩下，会不会将手连同他的身躯一起切断。

    　　迟来的后怕让一方通行的身躯止不住颤抖，已经无法区分到底是因为恐惧，还是疼痛。

    　　就算是第一位，就算是最强，他的人生迄今为止也不过十五年而已。

    　　没有足够的心性却掌握着无与伦比的力量，和把真枪当作玩具玩闹的小孩子其实是一个道理。

    　　“呜叽……嘎哈咕……叽嘿嘿哈咕叽哈哈嘿嘿噶啊——”

    　　疑惑，愤怒，恐惧，疼痛……无数一方通行从未体验过的情感埋没了他脆弱的精神，体现在了最直接的语言层面上。

    　　‘怪物’还没有行动，但绝望离他似乎越来越近了。

    　　只不过这种情况下，也更容易刺激神经，激发出人体的潜力。

    　　带着疯狂的气息抬起头，本就接近红色的眼睛变得更为鲜红，犹如从地狱中复活的恶鬼。

    　　他低吼着，然后渐渐变成了夹杂着大笑地狂啸。

    　　从刚刚‘怪物’初登场时打开的‘天花板’处，有什么东西流淌了进来。

    　　是风。

    　　流动的风。

    　　也是可以‘操纵’的风。

    　　双手无法使用并不会影响到一方通行的能力。

    　　内心抓住了一闪而过的契机，第一位仰起头，压抑起呼吸，奋力聚集着什么。

    　　空气中，巨大动能的‘矢量’改变了。

    　　数息之间，一方通行的正前方便产生了一个巨大的气旋，制造着仿佛能撕裂一切的鼓噪声响。

    　　虽然声音已经被完全掩盖，但一方通行的嘴型无疑是在这么说着。

    　　——去死吧。

    　　……

    　　**********************

    　　‘万由里’并不是‘掉线’了。

    　　无论是刚刚一方通行用手接触她武器的时候，还是受挫精神恍惚的时候，她都可以让这位第一位彻底躺下去。

    　　甚至从一开始，她都不需要这么浮夸的登场方式，完全可以悄无声息地在研究所内显现。

    　　之所以要这么做，全是为了之后可以改变这位少年的观念所做的铺垫。

    　　一方通行很强，但现在的他还没有深入世界的另一面，对自己能力的理解和运用也才停留在浅层，所以即使‘万由里’的‘天使构造’并不完整，他依然无法计算出反击的公式。

    　　最终迎接他的自然唯有‘败北’，而且是几近被碾压式的那种。

    　　哪怕他刚刚抓住了最后一根‘稻草’，也是‘万由里’故意留给他的。

    　　她破坏研究所上层的目的可不是为了拉风，而是为了能在一方通行自以为最强的时候彻底击溃他的信心。

    　　这团呼啸旋转的风暴体确实有着极强的破坏力，但在‘万由里’的面前还不够看。

    　　更别说还只是匆忙间汇聚起来的了。

    　　她早已见识过比这更为宽广的天地。

    　　结局不会改变。

    　　于是，‘天使’高举起旋转着火焰的长剑，宛如『启示录』中记录过的『Cherub』。

    　　风开始溃散。

    　　火剑之路划过虚空，没有停顿地穿过风暴中心。

    　　“什么——？！”

    　　一方通行的身影随着再次响起的惨叫倒飞了出去，狠狠地撞在墙壁上，陷入了废墟之中。

    　　等到瓦砾和尘埃散去后，第一位的身体无力倒在碎石堆上，衣服早已破烂不堪。

    　　微微起伏的胸口证明着他还有呼吸，但状况，绝对算不上好。

    　　……

    　　*************

    　　——‘我还活着？’

    　　光是能产生这一想法，一方通行就知道自己的运气可能还不错？

    　　意识因为剧烈的震荡变得模糊不清，双手有着严重的灼创伤，肋骨大概也断了几根，全身上下几乎没有一块好的地方。

    　　只是粗浅地判断了下自身的情况，一方通行就得出了‘重伤’的结论。

    　　如果之后没人送他去医院，说不定都没办法看到明天的太阳了吧。

    　　混入了灰尘和血液的喉咙干涸地无法出声，身体也动不了一根手指了。

    　　曾几何时，自己也会落到这种任人宰割的局面了？

    　　自己不是学园都市Lv5的第一位，不是最强的吗？

    　　他无力自问。

    　　已经没有精力来躁怒的一方通行终于只剩下了平静的思考。

    　　接下去，他肯定会被那个莫名其妙的怪物大卸八块，最后被人回收扔到某个‘处理厂’去吧。

    　　他可以感受到有什么东西正在慢慢地接近自己。

    　　果然啊。

    　　会变成这样，一定是因为自己只是‘最强’，而不是‘无敌’。

    　　一方通行可以确定，如果再有一次选择的机会，或许他不会在迟疑，而是毫不犹豫地踏入深渊吧。

    　　只要成为了‘无敌’，就没有人会再来挑战他了。

    　　只要成为了‘无敌’，他也就没有必要再去伤害别人了。

    　　只要成为了‘无敌’。

    　　然而，已经没有那么多‘只要’可以留给一方通行思考了，肉体的伤害，以及他的精神都快要达到极限了。

    　　耳边传来了脚步声。

    　　那一定是‘死亡’临近的声音。

    　　“……请不要再伤害他了，御坂压抑着内心的恐惧，想要拦住眼前的可怕存在，并尝试着交流的可能性。”

    　　意识融入黑暗的最后，有什么东西滚落到了一方通行的视野中。

    　　那是一个看起来有些熟悉的护目镜。

    　　……

