    可能是天上那层遮住太阳的厚厚阴云,全都变成雪落下来了,在下雪后的第四天,出了久违的太阳。我感觉冬天以后,这还是第一回出太阳。

    雪地里本来就亮堂,这太阳一出,整个世界都在发光,往雪地里一看，白得耀眼，刺得眼睛都睁不开。这么好的天气,我也不想一直待在火堆旁边了，就搬着凳子出去，坐在院子外面的墙根底下晒太阳。

    这太阳虽然亮,但就和假的一样,完全感觉不到它带来的热度，该冷的还是一样冷。姜羊问我,冬天的太阳和夏天的太阳,是不是不同的两个太阳,一个是热太阳一个是冷太阳。

    虽然他说的不对,太阳就是一个太阳,但是我不得不说孩子这说法还真形象,在我们直观感受来说，不就是一个冷太阳一个热太阳吗。

    在外面坐一会儿，说是晒太阳,我是越晒越冷,还是把凳子搬回屋里去了，青山就一直跟着我，我到哪里他去哪里。

    姜羊留在外面继续做他的雪屋子，他那屋顶完工了两次，又塌了两次，修修补补的没完没了。大坪周围的雪都被他铲光了，他开始往院子右侧那片平地上去取雪，那片平地上有一棵落叶大树和几棵棕树，还竖着一大一小两座坟包，他把外面那一片的雪刨走了，坟包附近的雪一点都没动。

    院子里还有很多雪没扫，只有那块铺着石板的路上没有雪，一群麻雀落在雪地里，唧唧啾啾。前几年的时候吃的东西还很少，我真是想尽各种办法找能吃的东西，就曾经试过用箩筐在雪地里抓过鸟。就用一个小筐一根棍子一根绳子，在雪地上支起筐子，等鸟进了筐底下，一拉绳子就能把那些鸟给罩进去。我讲给青山听，他对这个有些感兴趣，照我说的去拿了个空筐，在雪地上布置了起来。

    绳子一端牵系到了屋檐下，握在青山手里。我看了看说：“你这样不行的，没有吃的，那些鸟都不会走到箩筐底下。”

    我让他去抓了两把麦皮和谷糠，洒在附近和筐底下。我以前抓鸟，没有麦皮谷糠，抓到的不多，但这一回，这些谷糠奏效了，我们就在屋檐底下这边安静等了一会儿，先前被惊飞的那群麻雀就又飞回来了，还有两只很快一蹦一跳的进了筐底下。

    青山一看那些埋着小脑袋啄麦皮谷糠的麻雀进了筐底下，就忙着想拉绳，被我按住了。

    “等等，不要急。”

    青山听我这么说，也就蹲在那不出声的慢慢等着。那一群麻雀十几只，在雪地里来来去去，进去筐里的始终只有三四只，但是筐底下我撒的谷糠最多，等外面那些被吃的差不多了，它们也没发现危险，就开始聚集在筐底下。

    是时候了，我拽着青山的胳膊往后一拉，那筐应声倒下，把大半的麻雀都罩在了筐底下。剩余的几只麻雀被这变故惊得飞走了，但也没飞远，全都扑扇着翅膀落在围墙上。

    “抓到好多！”青山转头朝我笑，站起来跳到雪地里，“我去抓起来！”

    “等一下。”我说着，去屋里翻了先前那个小鸟笼出来。

    “你这样揭开筐会被它们跑掉的，我来。”我蹲在雪地里，把筐子提起来一个小缝隙，然后把手嵌进雪地里，从下面去抓。一只只麻雀被放进了鸟笼里，吵闹的声音把外面的姜羊也给喊回来了。

    “你们在抓鸟？我也要来！”他拿着自己铲雪的铲子和筐放到一边，兴致勃勃的和青山一起倒腾抓鸟。

    先前我们晒小麦晒谷子，晒很多食物的时候，那些大大小小的鸟，特别是麻雀经常光顾，偷吃我们的过冬粮食，惹得他们两个很生气，但是想抓很费劲，农忙也没时间让他们去抓，这回他们两个可是准备好好的出口恶气了。

    我在屋里烤火，他们两个蹲在那守着，虽然劲头很足，但是收获不怎么好，蹲了一天也才抓到了十只麻雀，比最开始我抓的那一次还少了一只。

    “你们绳子拉得太快了。也不能总是在一个地方，那些鸟也很聪明的，知道你们在那里抓它们，就不会过去了，还有姜羊你不要老是出声说话，吓到它们不敢过来。”

    我把我知道的一些技巧都告诉了他们，然后我们附近的鸟就开始倒霉了，因为姜羊和青山两个难得找到一样新的事情做，都做得认真。这附近的鸟实在太多了，就秋天那阵子，天上黑压压一片的都是鸟，虽然天冷了没有之前那么多了，还是很可观，从雪地上鸟的爪印多少就能看出来。

    抓来的鸟，最后还是我给处理的，处理完了，串起来涂上我用辣椒和花椒熬出的辣油，撒上盐，在火堆上烤了吃，滋味实在是很好。我们晚饭吃得早，天黑之前就吃了晚饭，临睡前那段时间就会觉得饿，吃点烤肉，不仅满足了嘴巴，还满足了胃，就是可惜姜羊不能吃，他只能吃烤板栗，咬柿子饼。

    因为之后两天都没下雪，出了两天太阳，那堆积的雪又很快的化了，屋顶上的雪化了，屋檐下滴滴答答的变成一片雨帘。姜羊的雪屋子终究没做完成，在阳光下融化成了雪堆。

    到处都在融雪，这个时候的温度比下雪那会儿更低，早上起来，往往都能看到屋檐下，还有树枝上面挂着的水滴状冰条、冰粒子。屋檐下的透明冰锥挂了一排，都差不多长度，看着还挺好看，姜羊特地拿棍子敲了几根下来玩。

    姜羊还能玩冰，我就不行了，我的手从天冷之后就肿了一圈，这是冻伤之后，每年都会有的情况，手肿了之后就木木的，一捏硬邦邦，做事都没那么灵活。

    冬天实在没有太多事好做，就是在火堆前犯懒的，吃点东西喝喝水，和姜羊青山他们说说话，一天不知不觉就这样过去了。

    第二场雪下来的时候，我觉得青山有点不对劲，他没有先前那么有精神了，很少和姜羊一样往外跑，而是和我一样坐着，尽量少活动。

    我开始以为他是病了，是吃饭的时候，我才忽然福至心灵，然后我直接问他：“青山，你是不是吃不饱？”

    青山摇了摇头，说：“吃饱了。”

    我看看我们的菜，和之前吃的没什么不一样，但是新鲜的肉早就吃完了，最近吃的都是腌制的腊肉，主要还是吃面食。我忽然想，就像姜羊只能吃素的一样，是不是青山虽然能吃素，但主要还是得吃肉？他的主食不应该是面，而是更多肉才对。

    我想想从夏天开始那段时间，青山来到这里养好身体之后，基本上隔一天都会带回来新鲜的肉，吃得最多的也是肉，因为他一直都是和我一样的吃，所以我竟然忽略了这点。冬天之后他很少外出去打猎，我做饭时候切下来的腊肉差不多只是当做菜而已，分量比较少。我反思了一下，自己确实是更在乎姜羊了，青山沉默一些，我总是不自觉会把他的需求给忘了。

    姜羊青山对我都很重要，我已经把他们当做我仅剩的重要亲人，甚至是我的一部分，我不允许他们任何一个人在我的疏忽下出事。

    我单独给青山做了很多肉，他看看我，没说什么，默默把那些肉都吃完了，然后才跟我说：“其实没关系的，以前，冬天我也没什么吃的，不会死的。”

    我又想起刚遇到青山的时候，他那个瘦骨嶙峋，仿佛身体里的骨头都快戳出来的样子，真正只剩下一把骨头和皮了，看上去凌厉吓人，又特别可怜。

    “吃吧，要吃饱，等吃完了家里的肉，我们去找找猎物，我们三个人，难道还怕找不到吃的吗。”我安慰青山。

    他又摇头，认真的说：“我可以自己去找，但是我担心你们，所以我不离开，冬天忍一忍就过去了。”

    我心里明白他在担心什么，虽然这段时间非常平和，我们没有遇到危险，但事实上现在的世界并不安全，特别是像我们这样住在山脚下。山上有很多野生动物，那些大东西，等到天更冷没有食物的时候，很有可能会下来，这也是我不允许姜羊离开家门太远的原因之一，就怕他一个人跑远了遇上什么危险的大家伙。

    青山也知道深冬的山上更危险，不希望我和姜羊跟他一起冒险，但也不放心留下我们，所以选择和我们一起留在这里。我不认同他的想法，直接就对他说：“不用说了，想吃多少就吃，吃完了到时候我们三个人一起出门。”

    青山的力量虽然比我强大，但面对我的强势，他还是和从前一样表现出了温驯的姿态，乖乖的认可了我的说法，没有敢再提出异议。

    “我听你的，你不要生气。”

    “我没生气。”

    “噢。”

