    第232章 正式任命

    公孙进的眼神也冷了下来。

    “去。”

    “这要是不去，岂不是要被那冯一洵骑在脸上欺负了！”

    阴仙人说道：“门主切莫激动，咱们换个方式来思考问题，或许会有收获。”

    公孙进一愣。

    他知道阳仙人是诛妖门的智囊，也就是军师级的人物。

    这早在几十年前就是如此了。

    没准儿……

    阴长老真有办法？

    “快说。”

    阴仙人笑着摸了摸胡子：“龙队的父亲同样是四库山之战的幸存者。”

    “老龙队膝下只有一女存世，而老龙队当年与冯老也有些交情。”

    “所以从本质上来说，龙家与冯家，本就交好。”

    “现在是灵剑宗门下弟子，要娶我诛妖门下弟子。”

    “别的且不谈，彩礼，是不是要商量一下？”

    阳仙人无奈道：“老阴你这出的什么馊主意，咱门中这些年也做生意，做的还不小。”

    “又不是差钱，整什么彩礼岂不是丢人跌份儿，让江湖中人看笑话吗？”

    “大伙儿听了会怎么说？说咱们没钱了，要靠出嫁女弟子挣钱。”

    “丢人现眼啊！”

    公孙进却双眼一眯。

    “老阴，你的意思是，以彩礼为由，把苏省队长的秘术……”

    “给要过来？”

    阴仙人点头说道：“正是如此。”

    阳仙人当即大喜过望：“可以啊！冯一洵死活不交这秘术，咱就不答应这门亲事！”

    “哈哈哈，老阴啊，可真有你的！”

    阴仙人微笑道：“相对应的，咱也不能让人看笑话。”

    “同样要拿出一样龙队所没学会的秘术，作为嫁妆，交到灵剑宗手中。”

    “门主你意下如何呢？”

    没等公孙进开口，阳仙人大笑道：“这有什么不可以的，龙队不是一直想学我的神火诀吗？”

    “干脆就把这项法门给她，也免得她成天说我小家子气了，如何？”

    公孙进将阴仙人的计划在脑中演了两遍。

    确实没什么不妥的地方。

    既然冯一洵要拿龙霄来气我，那我干脆将计就计。

    我不气，我一点都不生气。

    我和你好好谈。

    别的什么都不重要，拿到苏省队长的秘术才是最重要的！

    “可圣火诀向来都是诛妖门镇帮长老才能修习的法门。”

    “连我都不会。”

    “要不……换一个？”

    阴仙人苦笑道：“门主，身在苏城时。”

    “我已看出龙队命中红鸾星动。”

    “想必与灵剑宗弟子的结合，并非灵剑宗一厢情愿。”

    “现在是咱们要去和人家讨价还价，不拿出点诚意来。”

    “怎么谈呢？”

    人非草木，孰能无情？

    这是去谈婚事，又不是谈生意。

    龙霄的心甘情愿要嫁到灵剑宗去的。

    在这样一个大前提下，诛妖门势必不能太过强硬。

    否则便是自讨没趣了。

    公孙进点头道：“那也得加条件，就是圣火诀只能龙霄一人修习。”

    “切不可传授他人，不然圣火诀落入灵剑宗之手。”

    “百年之后，我下去后无颜面见祖宗。”

    阴仙人摸了摸胡子：“这是自然。”

    事情已经谈妥，他们三人也准备下月十五，前去苏城商量这件事情。

    看着手中的大红色请帖，公孙进心中泛起一阵心酸苦楚。

    那秘术本就是我们诛妖门的。

    现在赔了一员猛将不说，还要可怜巴巴的拿另一门秘术换回来。

    要说起来，都是那个孙会治的不好。

    好端端的招惹冯一洵干什么呢？

    唉！

    ……

    冥途忽然打开。

    李定军率人从中走出。

    “冯一洵接法旨。”李定军高举起一个黑金色的卷轴。

    冯一洵心想是地府的任命文书来了。

    上前走去，弯腰抱拳。

    所幸地府不兴跪拜礼，不然让自己这堂堂老板公然下跪，那多不好看。

    李定军拉开卷轴，朗声念道：

    “奉天承运秦广王，诏曰：命苏城灵魂摆渡人冯一洵，于壬寅年六月廿七，担任恶狗岭法术学院祭酒一职。”

    “即刻上任，不得有误，钦此。”

    “冯大人，接旨吧。”李定军微笑道。

    冯一洵弯腰更深：“臣冯一洵，接旨。”

    “恭喜冯大人，告辞。”

    李定军身为曹月珍的秘书，乃是正七品的级别。

    和现在的冯一洵平起平坐。

    冯一洵抱拳还礼：“留下来吃顿饭再走吧大人。”

    他并不知道李定军的身份，交个好，必定不吃亏。

    李定军微笑道：“改天吧，地府事务繁忙，告辞告辞。”

    临走前，他注意到了一个长得很像范无救的人。

    他光着膀子，穿着沙滩裤，席地而坐，屁股下面是一层硬纸板。

    正抱着手机不知道在干什么。

    李定军猜想过，会不会是黑阴帅。

    但心想不太可能，黑阴帅身居高位，必定十分注意个人形象。

    怎么会这么不修边幅呢？

    地府实在是忙，他也没有纠结太久，便直接下去了。

    冯。

    “没成想一个区区正七品，居然还要盖上秦广王的大印。”

    范嫣红挤了过来，看着文书说道：“那是当然啦，正七品起步，都要他的印。”

    “恭喜一洵升官儿啦！王姨，今天非得好好吃一顿不可。”

    厂里热闹起来。

    刚才像是古代皇帝下圣旨，众人又不是傻子，谁都知道冯一洵进步了。

    王金兰一拍胸口：“包在我身上！”

    人逢喜事精神爽。

    老板升官了，儿子也要在下个月结婚了。

    媳妇儿人不错，不嫌弃儿子离过婚，带着娃。

    而且她还是个知书达礼，什么都会的好姑娘。

    没有城市女人那么娇贵，皮实的很，早上还帮着自己去外面浇大粪呢。

    实在讨人喜欢。

    对于这个儿媳妇，王金兰也是下了血本的。

    金镯子，金手链，金项链，金戒指，金耳环。

    一套五金足足买了七万多块。

    款式是昨天和曹月珍一起挑的，已经送出去了。

    儿媳妇也十分喜欢，还回礼了一颗夜明珠哩。

    照理说冯一洵今天是要入一趟地府的。

    他事先和范无救约定过，自己身兼数职，可能无法长期呆在地府。

    范无救为了拿下项目，便说冯一洵身为祭酒，可以安排自己的工作时间。

    反正都要下去一趟，干脆把另一个职务也领了。

    冯一洵走到范无救跟前，弯腰作揖：“黑阴帅，我千户职务的任命文书，何时下达？”

    “什么文书？”范无救眼神迷离，像是刚刚睡醒。

    实则他已经通宵一宿了。

    排位赛一败再败，已经从王者掉到了铂金。

    冯一洵眉头皱起：“我冥兵部的职务啊。”

    相比于祭酒，冯一洵更想担任千户一职。

    原因无他，只要当了冥兵部的千户，便能拥有一定数量的兵权。

    这是所有人都梦寐以求的。

    “你急什么？有不是什么美差。”范无救白眼道。

    冯一洵顿时就不乐意了。

    “你管是不是美差，你不是答应我的吗？”

    “哦，现在我事情给你办好了，你不认账了是吧？”

    “他妈的，这狗屁祭酒不干也罢！”

    说完，冯一洵直接把法旨扔在地上。

    范无救吓得直接坐了起来，忙捡起法旨，拍了拍上面的灰。

    “你小子找死啊，法旨都敢摔。”

    “被人家看见，要你脑袋！”

    冯一洵才不管那么多：“要不是你忽悠我，我能摔法旨？”

    “都是你的责任！”

    范无救漫不经心道：“行行行，我的责任，懒得跟你啰嗦。”

    这般说着，范无救又拿起手机，继续打游戏。

    冯一洵直接一脚踢飞了手机。

    “我最后问你一遍，任命文书到底什么时候下达！”

    范无救连忙飞身而去，一把抓住手。

    满口抱怨：“你着什么急啊，你真以为千户是好当的？任命文书马上就下来了呀，急急急，赶着投胎啊你。”

    冯一洵正要开口，冥途再度开启。

    赵匡胤高举法旨，从中走出。

    鲁明等人见过此人，下意识拿起兵器。

    “赵叔叔！我想死你啦！”范嫣红正要冲去。

    赵匡胤却全然不理她，朗声道：“冯一洵接法旨。”

    范嫣红知道他有正事儿，便在一边等候着了。

    冯一洵看了看范无救。

    他正冲自己做着鬼脸。

    冯一洵一把抢过手机，塞进自己裤兜里，快步过去，弯腰抱拳。

    “奉天承运秦广王，诏曰，命冯一洵与壬寅年六月廿七担任鬼界堡十八区秋风街千户所千户一职。”

    “即刻上任，不得有误。”

    “冯一洵接旨。”

    赵匡胤将法旨递去：“恭喜了，冯千户。”

    “多谢大人。”

    范嫣红走去：“赵叔叔，怎么是你亲自来传旨的呀？”

    赵匡胤笑了笑：“黑阴帅很重视此次任命，所以便由我来了。”

    “好吧好吧，这次来了就住几天呗？嫣然带你去买鸡锁骨吃。”

    赵匡胤婉拒。

    随后来到范无救跟前：“老板，该回去了。”

    冯一洵皱起眉头。

    他还想着等黄启彬结完婚再打发他走。

    只要范无救还在厂里，到了大婚当日，自己就可以尽情折腾。

    是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    再不济，也得再让自己搜刮一番，才能放他回去。

    范无救不耐烦道：“不行，我任务还没完成呢，等完成了再说。”

    赵匡胤为难道：“老板，您不在的日子里，营中大小事务都是我在打理。”

    “不少人说我把持军营，图谋不轨，还有人说……”

    “小赵啊。”范无救叹了口气：“我离开地府多久了？”

    “八日。”

    范无救点了点头：“八日光景，瞬息万变。”

    “近来本帅旧疾复发，恐将不久于人世。”

    “现在，本帅要下达最后一个命令……”

    (本章完)

