
　　明明只是一群还未觉醒的菜鸟，硬生生被炒作成了某种精神象征，128位决赛圈选手名扬天下，引得世人关注！

　　可惜当消息流传开来的时候，海选比赛已经结束，否则榜单上的名字至少要替换95%以上！

　　“比赛已经完全失去控制了，都怪【全知之眼】那群废物！他们到底弄出了什么鬼玩意？！”

　　“现在说这些还有什么用？想想如何收拾残局吧！”

　　“这次的比赛还不用担心，关键是明年的武道交流会……”

　　“的确，我听说海外某些教派的圣子已经开始动身往大旻赶了，更不要提大旻本土的天骄。”

　　“儒、道、佛还有大旻皇庭都发来照会，他们已经越过我们开始和【全知之眼】直接接触，再不想点办法，我们就要被完全排挤出去了。”M.23sk.com

　　“可恶，武道交流会明明是我们发起的，凭什么让他们摘果子？！”

　　………………

　　听着会议室里呱噪的吵闹声，尼尔森·克雷吉横眉冷视，嗤笑着撇撇嘴。

　　一群乌合之众！

　　“尼尔森大主教，您是【武道会】最初的发起人，代表着圣庭的威严，我认为应该由您代表我们，去和大旻皇庭谈判！”

　　“就是！就是！”

　　“请您务必要维护我们的利益啊！”

　　需要出头鸟的时候就想起我了？

　　尼尔森·克雷吉面无表情的摇摇头：“现在讨论明年的事情还太早了，况且我们使用【欢愉秘教】魔药提升选手实力的事情估计也瞒不了多久，大旻本土势力要强行插手，我们只能妥协。”

　　“哎呀，使用违禁魔药是选手个人行为，不要上升到我们这些组织者啊。”

　　“是啊，大旻皇庭总不能不讲理吧？”

　　尼尔森·克雷吉幽幽看了眼说话的人，僵硬的扯了扯嘴角。

　　“要不然，你们去跟那些参赛武夫的长辈讲讲道理？”

　　此言一出，硕大的会议室霎时一静，所有人都视线游移，装作四处看风景。

　　心累的长叹一声，尼尔森·克雷吉狠狠一锤桌子。

　　“你们现在吵闹有什么用？先把当前的比赛办好，然后我们才有底气去谈判！”

　　“进入决赛的选手80%都是我们的人，最后要是让一个大旻人夺魁，你们觉得谁会看得起我们？”

　　怒视这一群乌合之众，尼尔森·克雷吉眼神凶戾暴躁。

　　“所以……你们豢养的选手，遇上大旻人全都给我拼命！哪怕同归于尽都要咬上对面一口！”

　　狠狠握紧拳头，尼尔森·克雷吉眼前似乎闪过了一双纯金色的冰冷眼眸，更加咬牙切齿的吼道。

　　“比赛可以输，蛊……大旻人必需死！”

　　……………………

　　“啊切~”

　　打了个喷嚏，赵胤舜吸吸鼻子，仿佛感觉到有人在背后夸他帅。

　　“怎么？紧张了？”

　　舒适的“移动房车”里，奥克丽·亚妮坐在沙发对面，笑盈盈的斟上一杯紫色茶水，推到他面前。

　　两人不远处，贺雨伯和孙晖看了看手里的白开水，对视一眼，默契的翻了个白眼。

　　区别对待也不用这么明显吧？

　　“紧张倒不至于，就是有点兴奋。”

　　抿了一口茶水，感受着清灵氤氲滋润神魂，赵胤舜满足的叹息一声。

　　决赛圈终于开始了，七场比赛之后，自己就能拿到心心念念的天阶大药，正式蜕凡觉醒，一路走上人生巅峰，想想还有点小激动呢！

　　就在这时，贺雨伯和孙晖隐蔽的交换眼神，最后微微点头。

　　“小舜，有件事要告诉你。”

　　看到贺雨伯忽然严肃的表情，赵胤舜似乎预感到了什么，连忙正襟危坐。

　　“教习您说。”

　　“其实师尊在离开之前嘱咐过我一件事。”

　　说着，贺雨伯拿过一旁的背包，取出一方华美温润的玉盒递给赵胤舜。

　　双手接过玉盒，入手冰冷厚重。

　　赵胤舜好奇的扫了一眼，发现看似古朴简单的盒面上铭刻着细若蚊呐的复杂纹路。

　　若有似无的波动在指尖震颤，隔着玉盒似乎都能感受到内部澎湃躁动的能量。

　　“这是什么？”

　　抬起眼眸，赵胤舜好奇的看向贺雨伯。

　　“武道大药。”

　　“给我的？”

　　“嗯。”

　　“什么等级？”

　　“无上造化级。”

　　“！！？？”

　　“本来师尊怕你分心，让我在合适的时候交给你，现在你进入决赛圈，我想它能让你更加没有后顾之忧。”

　　“…………”

　　捧着手里的玉盒，赵胤舜一时间心头百感交集，有感动，也有愤慨。

　　这人情……真的欠大了！

　　不过……你早说有这玩意，我还心心念念天阶大药干什么？

　　“可以给我看看吗？”

　　一旁的奥克丽·亚妮伸长脖子，好奇问道。

　　贺雨伯本来还有点犹豫，赵胤舜却毫不迟疑的将玉盒递了过去。

　　几百年的老妖怪，不至于贪图这觉醒等级的大药！

　　双手捧起玉盒，奥克丽·亚妮妖异的碧绿瞳孔逐渐收缩，最后凝结成一条缝隙，恍若龙蛇竖瞳。

　　肉眼不可见的神光从她眼中晕散开来，无穷无尽的信息洪流在她镜片上川流不息。

　　“这玉盒的作用是聚灵、封印、保鲜、防止药力耗散，倒是设计巧妙……但为啥没有反窥探阵法？”

　　奥克丽·亚妮喃喃自语的夸赞道，脸上的表情越来越兴奋。

　　“我还从来没见过大旻的SSS级武道秘药，原来是这种结构啊！”

　　“设计思路完全不同，有意思……真有意思！”

　　上下左右打量了半天，奥克丽·亚妮终于把玉盒还到赵胤舜手上，仿佛完成了什么愉悦的运动，满足而享受的长叹一声。

　　“有什么问题吗？”

　　“没问题，这秘药药力完整充盈，的确是不可多得的SSS级……呃……你们这儿叫【无上造化】，我们那儿叫【圣印王冠】。”

　　“圣印王冠？”

　　听到一个闻所未闻的新词，在场的三个憨憨都好奇的抬起眼帘，像是课堂上的学生看着老师。

　　“呃……”

　　沐浴在充满求知欲的视线中，奥克丽·亚妮组织了一下语言，娓娓而谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0058章、大旻人必需死！免费阅读。https://xs.23sk.com 