    梅娘子是梅先生的独女，江南人，今年二十有三了，很瘦弱的一位娘子，满宝先写下她的基本信息，这才问道：“你成亲了吗？”

    梅娘子顿了一下后道：“是，成婚有五年了。”

    “生产过孩子吗？”

    梅娘子脸色似乎更苍白了些，摇头道：“没有。”

    满宝记下，放下笔后道：“我们去里屋检查一下。”

    里面是拿来做针灸的床，大丫鬟扶着梅娘子进去，解开了斗篷铺在床上才让她躺上去。

    满宝摸了摸她的肚子，换着方位的按，问道：“疼吗？”

    头两下她都只是说有点疼，第三下时她脸色骤然一白，疼得都说不出话来，不由自主的蜷缩起肚子。

    满宝见状微微皱眉，不由拿起她的手静静地摸了摸脉，半晌后问道：“从什么时候开始痛的？以前有过这样的情况吗？”

    梅娘子微微点头，一旁的大丫鬟就代为回答道：“疼是五天前开始疼的，以前有过这样的情况。”

    大丫鬟看了眼梅娘子的脸色，见她还算平静，便照实说道：“以前有过两次，第一次不知原委，后来才知道是有孕了，第二次大夫说孩子落在了宫外，也要打掉，所以……”

    满宝就明白了，少腹血瘀，只能活血化瘀了。

    满宝在心里推演了一番药方，不太有把握，于是道：“梅娘子，我于这活血化瘀上的经验差些，不如我请了陶大夫过来一起商量方子？”

    “不行，”梅娘子抢在丫鬟前急切的道：“周太医，我，我想保下这个孩子。”

    满宝：“……梅娘子，这个孩子保不住的，它落在了宫外，现在还小，等过一段时间他越长越大，被压迫之下就会破裂，到时就是大祸了。”

    梅娘子红着眼睛摇头，“周太医，若是打掉他，我在江南也能请大夫开方，何至于千里迢迢的到京城来？为的就是要保住这个孩子呀。”

    满宝：“可这个是保不住的呀，他没有落在宫内。”

    “那有没有什么办法让他落到宫内去？”

    满宝：……她暂且没有这个本事，嗯，或许可以问一问莫老师？

    满宝思索片刻后道：“你且等一等。

    满宝转身出去，梅先生正在外头团团转，看到她出来立即道：“周太医，话我都听到了，在下只想问，这个孩子能否保住？”

    虽然还没有问过莫老师，但以她对现在医学的了解，满宝还是摇了摇头。

    梅先生颓丧下来，但很快又打起精神来，“那还请周太医保住我女儿，这胎，这胎就打掉吧。”

    “父亲——”隔着一道帘子，里面的人显然也听到了梅先生的话，梅娘子显然不能接受父亲如此轻易就妥协了。

    满宝点了点头道：“二位且捎带，我去找陶大夫来会诊，怎么治，有什么结果，容后再讨论。”

    不仅梅先生，帘子里的梅娘子也升腾起了一丝希望，但想到济世堂的陶大夫他们之前也看过，那丝希望又摇摇欲坠起来。

    满宝撩开帘子出去，迎面就碰上了和郑大掌柜在说话的百草堂掌柜，满宝和他也算熟，于是点了点头算打招呼，转身去敲陶大夫的门。

    陶大夫应了一声，满宝探头进去看，见他正埋头给一个病人写药方，便往后看了一眼，见没人了，立即笑吟吟的站在一旁等。

    陶大夫将药方交给病人，等他出去了以后才笑问：“周小大夫来问梅娘子的病？”

    满宝便坐了过去，“您之前给她看过？”

    陶大夫颔首，他虽然不能像周满那样上手在人小娘子身上摸来摸去，但通过脉象，又问了一些以前的事，经验丰富的陶大夫已经猜出她是少腹血瘀的实症，当时就给了她开了活血化瘀的药。

    不过这个方子也是有风险的，因此当时他的建议时再请一个稳婆，或者等一等，去太医署里请个女学生过来，吃了药后看化瘀的效果如何再下药。

    结果梅家父女都不舍得放弃这个孩子，坚持要保住胎儿，说真的，陶大夫的确没这个本事，甚至他可以拍着胸脯肯定，满京城里无人有这个本事。

    胎儿已经着床在宫外，这个可怎么移到宫内呢？

    陶大夫有些期待，又有些探究的看向周满，“周小大夫有办法？”

    满宝摇头，“没有。”

    陶大夫便叹息一声，“那就只能活血化瘀了，我问过她日子，我猜着她有孕也有一个来月的时间了，再晚，胎儿自落，只怕会引起大出血，到时候能不能保住母体都不一定。”

    满宝点头，皱眉道：“她之前已有两次这样的情况，为何不先找了大夫治好再生育孩子？”

    陶大夫稀奇的看着她，“胎儿外落，这病怎么治？”

    满宝：“……外落总有原因的，找到原因治好它，下次胎儿自然就会落在胎内了。”

    陶大夫却摇了摇头道：“这谈何容易，先不说她无病无灾的时候很难查出原因，就说当下，她胎儿外落，此症京城里能把出这一点来的大夫不超过十人，更不要说一些州府，经验少的，可能一人都把不出来，她之前便落了两胎，这一胎再落，想要治好，难。”

    满宝就皱起眉来，她解剖过女性拟人模特，胎儿外落，一般只有两个地方，她不信没有原因，而既然有原因，就一定有办法查出来再治好。

    不过当下还是要商量一下活血化瘀的方子。

    陶大夫上次摸过梅娘子的脉象，心中有数，加之这次周满可以上手检查，所知更细，因此开的方子也更贴合些。

    俩人商量出来药方，陶大夫道：“最要紧的还是得要病人自愿打胎，吃这种药本就有风险，她若心中不愿，风险只会更高。”

    满宝明白，一边让科科给莫老师发邮件，一边去找梅先生父女。

    满宝没将药方给梅先生，而是先找了俩人谈话，“这一胎是保不住的，根据您给的日子，我们算过你的孕期，应该有三十五天到四十天左右，胎儿外落，这个时间已经是极限了，再等下去，它恐怕会自己破裂，到时候怕是要引起大出血。”

    她道：“先打掉这一胎，然后再治疗，等调理好身体再生产便是，梅娘子也还年轻，何必急于一时呢？”

