    一时间面对着如此众多的强力招式围攻，超级巨沼怪自然不会傻傻的选择硬扛，立即施展出在雨天中的速度优势快速完成闪避，然后听从佐藤枫的指挥杀到一只双斧战龙面前。

    “吼！！！”

    这一头84级的双斧战龙特性显然是斗争性，在超级巨沼怪气势汹汹地靠近后，不仅没有心生畏惧，反而激发了他强烈的斗志，立即施展出一招结合着蛮力招式的龙爪主动上前迎击。

    可惜，他显然远远低估了目前等级已经有81级的超级巨沼怪的强大实力，超级巨沼怪靠着速度轻易避开了他的蛮力龙爪，然后一招急冻拳轰击在他身上。

    霎时间，这一只84级的双斧战龙就被狠狠地击飞出去，然后站起来没走几步就口吐鲜血地倒在地上失去战斗能力。

    “什么！这小子手中竟然还有如此强大的小精灵。”

    “情报有误，巨沼怪才是这小子的王牌小精灵吧。”

    “虽然是属性克制，但仅仅一击就将双斧战龙击败，这一拳的威力到底有多大啊。”

    .....

    超级巨沼怪的意外爆发显然令现场的许多天王级训练家都为之震惊，他们原本都以为佐藤枫的主力小精灵就是刚才的闪电鸟，但经过与伊菲尔塔尔克隆体激战后明显战斗力下降得非常厉害，已经不足为惧，所以才没怎么将佐藤枫放在心上，但万万没想到竟然还有着巨沼怪这等强力的小精灵。

    超级巨沼怪一拳收拾掉双斧战龙后，他就继续对下一个目标展开攻击，所谓柿子要挑软的捏，他接下来攻击的目标赫然就是妙蛙花。

    “好小子，把我当什么了，妙蛙花，使出疯狂植物。”

    妙蛙花的训练家见此，脸色顿时一变，然后立即颇为恼羞成怒地对着身边的妙蛙花大声叫道。

    这一只等级高达85级的妙蛙花闻言，立即大叫一声，身上爆发出刺目的绿光，紧接着，大量灰色的植物根须就从其周围的地面上疯狂涌现出来，然后对来袭的超级巨沼怪狠狠地抽打而去。

    一时间，一头扎进的超级巨沼怪就遭遇到了前所未有的阻拦。

    “避开他，选择下一个目标。”

    佐藤枫见到这些灰色的植物根须将妙蛙花保护的严严实实的，并且威力惊人和极为难缠，他立即就通过心电感应对超级巨沼怪下达了暂时放弃进攻的指令。

    超级巨沼怪此时也觉得施展出疯狂植物的妙蛙花简直就是一个全副武装的扎手刺猬，对上他准没好事，原本也想要上去给他一拳痛快一下的想法早就没了。

    此时听见佐藤枫的话，他立即从地面上猛跳起来，然后踏着冰罩极速上空，在妙蛙花训练家和妙蛙花极为不甘的目光下，他成功避开下方那些威胁且烦人的灰色植物根须。

    超级巨沼怪御空之后，他第一时间找的对手自然是此时打得如火如荼的大王燕和七夕青鸟，而大王燕和七夕青鸟在见到超级巨沼怪上空，两者也非常默契的选择相互后退，目光警惕地看着超级巨沼怪。

    没有多余的废话，在佐藤枫的指挥下，超级巨沼怪直接对大王燕释放出一道威力巨大的水炮，然后继续踏着冰罩快速靠近七夕青鸟，手中的拳头散发出冰冷刺骨的寒气。

    这一只等级高82级的七夕青鸟特性显然不是无关天气，在大雨的冲刷下，她那云彩般的羽毛早就湿漉漉了，像极了一只落汤鸡。

    因为这样的原因，她此时的飞行速度受到了极大的障碍，超级巨沼怪轻轻松松的就杀到她的身前。

    但七夕青鸟身为龙系小精灵，显然她和双斧战龙一样都不是什么胆小鬼，见超级巨沼怪正面来袭，并且感受到了来自超级巨沼怪身上的巨大威胁感，想不想就爆发出了逆鳞，然后一个超级冲击撞上去。

    能躲则躲，这是佐藤枫在巨沼怪成功踏进天王领域后经常和他所说的一句话，而巨沼怪在亲身体验到不能够在战斗中获得曾经变异极品蓝水石的治疗效果后的艰苦和危险，也是将这句话铭记在心。

    因此，面对着七夕青鸟这临败前的疯狂反扑，超级巨沼怪直接踏着冰罩后退，利用速度优势不给七夕青鸟攻击到自己的机会，并且在后退的过程中用急冻光线来解决掉七夕青鸟。

    很快，使出逆鳞而暂时失去理智的七夕青鸟就被超级巨沼怪牵着鼻子走，然后从空中坠落下来，倒在地上失去战斗能力。

    在解决掉七夕青鸟后，超级巨沼怪也迅速返回到地面上，目光再次瞄准在妙蛙花身上。

    妙蛙花在使出疯狂植物这个草系大招后，身体不由自主地陷入到僵直状态，短时间内什么都不能干，此时面对着再次凶猛来袭的超级巨沼怪，他只能够眼睁睁的看着超级巨沼怪的那砂锅大的拳头逐渐靠近。

    不过妙蛙花的训练家不是傻子，在超级巨沼怪再次找上门的时候，他就立即用精灵球将妙蛙花收起来，然后将一只等级高达86级的水箭龟释放出来。

    这一只水箭龟极有可能就是妙蛙花的训练家的王牌小精灵，身上竟然带着一枚水箭龟mega进化石，果不其然，为了应付超级巨沼怪，对方立即让水箭龟完成mega进化。

    超进化的彩色光芒迅速消失，超级水箭龟的身影出现在战场上，他刚完成mega进化，身上三门炮就立即齐齐的瞄准来袭的超级巨沼怪。

    “哈哈哈～，就这样将他轰成渣吧，水箭龟，使出超级龙之波动。”

    这个时候，超级水箭龟的训练家无比兴奋地大叫道，眼中露出一丝狂热。

    下一秒钟，一招令佐藤枫都感到无比震惊的超巨大的龙之波动瞬间出现。

    那巨大无比的能量巨龙一出现就立即在地面上犁出一道深深的痕迹，然后带着无比强大的能量波动高速射向超级巨沼怪。

    一时间，超级巨沼怪竟有一种难以逃脱的感觉。

    