    如果不是海外还有事情要处理，他真想跟魏人凤一起回去看看。

    因为他知道，魏人凤此去，一定会引起渲染大波，正如二十年前一样。

    二十年前，一本消失多年的拳谱，引得无数大能出手，引起了一波又一波的腥风血雨，莫家自然也亲身参与过。

    从某种角度上来说，正是因为魏人凤离开了北方，才让江湖消失。

    ……

    北方！

    丝芙分公司。

    依旧是高楼大厦，气势辉煌，但总给人一种荒凉的感觉。

    因为除了收拾垃圾的保洁员之外，你很少能在这里见到其他人。

    虽然他们还没有对外宣布破产，但明眼人都看得出来，他们距离那一天，已经不远了。

    现在，他们已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    甚至就连舆论，也是一边倒。

    但萧南天明白，莫家是不可能善罢甘休的。

    换做是他，也不可能看着上百亿的收益，就这么打了水漂。

    “五天，不到五天，丝芙集团就成为了空壳，任总的能里，真是让人大开眼界啊。”

    萧南天笑着说道。

    “萧先生过奖了，这全都是你的提携，我只不过是推波助澜而已，你才是真正的功臣。”

    任亮一脸赔笑着说道。

    在莫家待了那么多年，溜须拍马的功夫，他可是驾轻就熟，信手拈来。

    “说吧，你想要什么奖励。”

    萧南天给自己倒了一杯茶。

    听了这话，任亮脸上的笑容顿时一僵，随即十分郑重的说道：“萧先生，我想活命。”

    他不是在开玩笑。

    他的要求只有这一个。

    那就是活下去。

    这个世界上，没有什么事情比活命更加重要了。

    萧南天似乎一点都不意外，抿了口茶，淡淡的问道：“他们动手了？”

    这个他们，指的自然就是莫家了。

    因为任亮的缘故，丝芙集团间接倒闭，造成了不可估量的损失。

    恐怕不管换成是谁，都不会咽下这口气。

    更何况，莫里森也被雷子折磨的不人不鬼，莫家不报这个仇，才怪呢。

    “我还没收到消息，不过应该快了。”

    任亮面色凝重，“如果我没猜错的话，这次，莫雄心应该会把那个人派来。”

    虽然他已经竭力克制，但音调还是忍不住提高了几分。

    在莫家待了那么多年，虽然没有人把他当人，不会向他透露核心机密，但这些年来，他耳濡目染，也对莫家十分了解。

    别的不说，光是宗师级的强者，就有二十位左右。

    这等规模，即便是北方的豪门，都没有。

    因为莫家有钱，光是丝芙集团，每年都能给他们带来巨额利润，而像这样的投资，他们还有好几家。

    有了钱，自然就会有人。

    什么样的高手请不来？

    高手也是人，也需要生活，自然就离不开金钱。

    如果留在国内的话，最多成为一个世家的供奉，虽然衣食不愁，但也很难荣华富贵。

    可是出国就不一样了。

    赚洋人的钱，很容易。

    于是，当初便有很多高手想到海外发财致富。

    莫雄心就是看重了这个机会，开始大肆笼络强者。

    有了强者，他就具备了跟别人竞争的资本，据说，光是凤凰城中，他们就有三家大型赌场。

    日进斗金。

    赚钱买高手，再用高手去赚钱。

    这就是莫家的发家之道！

    经过几十年的发展，眼下莫家的实力，不容小觑。

    当然，对于这些所谓的宗师强者，萧南天压根就不放在心上。

    这些年来，死在他手上的宗师强者，恐怕数都数不过来了。

    “如果莫家真像你说得这么厉害，那你为什么还要投奔我？”

    萧南天问道：“你不怕他们的报复？”

    “怕，我当然怕，但我不得不这样做。”

    任亮十分郑重的说道：“就算是我为莫家做再多的事，赚再多的钱，说到底也是个外人，而且我又知道很多事情，我早就察觉，他们已经对我产生了疑心，所以，才不得不离开。”

    他很聪明，并没有说自己是因为仰慕萧南天，所以才现在叛变，而是实话实说。

    越是这样，越能赢得萧南天的好感。

    “那你凭什么认为，我能让你活命呢？”

    萧南天又问道。

    任亮沉吟了一下，说道：“就凭您这一年多来的所作所为。我还从来没有见到过有哪个人，能够在如此短的时间内，构建出一个商业帝国，更没见都有谁，可以在如此时间内，连续灭调十几个一流世家，并且让莫家一而再，再而三的吃亏。”

    “你的选择没有错。”

    萧南天笑了笑，“放心吧，你这条命，我保了！”

    闻听此言，任亮心中的一块大石头，这才总算落地。

    他这五天来，不眠不休的工作，所为的就是萧南天的这具承诺。

    一句话，胜过千言万语。

    “只要萧先生能保我不死，那我就算拼了这条命，也得给楚氏集团在海外铺一条康庄大道！”

    任亮十分恭敬的说道。

    现在，萧南天不但是他的老板，更加是他的救命恩人。

    说完，他便离开了。

    “海外……”

    萧南天看了看窗外，嘴角不禁浮现了一抹笑意。

    别人都是从国内向外发展，只有他是反其道而行之，先是在国外一了基础，这才回到国内。

    只是不知道，当初的那些老伙记，还记不记得他这个人了。

    应该不会忘了吧……

    短时间内，萧南天是不可能去海外了。

    因为楚云汐在这里。

    照顾好楚云汐，才是他最重要的事情。

    至于莫家究竟派什么人来龙夏，萧南天根本就不在乎。

    晚上。

    萧南天正要休息，任亮就急急忙忙的赶了过来，一脸的紧张。

    “来了！来了！”

    他喘着粗气说道：“海外，来人了！”

    虽然萧南天答应保他一命，可此时，他还是十分的害怕。

    “谁？”

    “魏人凤。”

    任亮嘴角颤抖着，“没想到真的是他！”

    “就在一个小时之前，他的飞机在北方机场降落，十分钟之前，一个曾经跟莫家有摩擦的一流世家，被全家灭口，一个没留。”

    任亮艰难的咽了一口唾沫，“死的人中，甚至还有不少是小孩。”

