
许意慢半拍地想到昨夜的疯狂,  他再一次错看了贺允，明明那么矜持克制的一个男人,  到了床上就跟个禽兽一样，偏偏这家伙又是大名鼎鼎的一级医生，对人体了解过于清楚，各种动作拿捏的精准到位，直直地折腾了他一夜。

一夜？

他赶紧抬起手腕看光脑时间，已经八点钟，他居然一觉睡到了八点钟，他倏地坐了起来。

“怎么了？”贺允跟着坐起来,  手搭在许意的腰上。

“八点了！”

“八点怎么了？”

“得上班啊。”

“请假半天不行吗？”

“不行。”许意自接手红星幼儿园以来,  除非十分必要，不然他每天都在红星幼儿园工作的。

“好吧。”贺允在许意脸上亲了亲，起身给许意拿衣服。

许意伸手去接衣服时，看见胳膊上肩膀上一串草莓印,  他掀开被子,  看了看身体，然后抬眸看向贺允。

贺允笑说：“我干的。”

“你还好意思笑。”

“我还很得意。”贺允坐到许意跟前：“我给你穿衣服。”

“你穿你自己的吧。”此时贺允只穿了条内.裤，露出精瘦修长的身躯，背上还有几处抓痕，许意抓的。

“我先给你穿。”贺允坚持。

许意扯着衣服说：“我可以自己穿。”

“我想帮你穿。”贺允温柔地注视许意。

许意瞬间没了办法。

贺允很认真地给许意穿衣服,  指尖指腹手心都拂过许意的肌肤，滑滑的,  暖暖的，他根本摸不够，就像昨晚那样，这些都使他疯狂无比,  如同熊熊火焰燃烧着自己。

之后他非但没有觉得空虚落寞，反而从心底升出难以言语的安定，安定地搂着许意入睡。

精神饱满地醒来，一直看着许意，此时带着满心的欢喜给许意穿衣服。

“好了没有？”许意催促贺允。

“好了。”贺允笑着在许意脸上亲了一下。

许意下床。

贺允问：“感觉身体怎么样？”

许意反问：“什么怎么样？”

“疼不疼？”

许意脸上一热：“疼你个头。”

贺允微窘了一下，在两人没有发生关系之前，他就已经知道第一次会出现各种这样那样的情况，所以他做了很充足的准备，尽量做到完美，他继续问：“所以不疼？”

许意瞪了他一眼。

他搂着许意又亲了一下，亲一下，再亲一下。

许意怎么也想不明白贺允怎么这副样子了，不过就是谈个恋爱上个床，黏人度爆表了，他推开贺允说：“快穿衣服吧。”

贺允又在他嘴角，亲了一下，转身去穿衣服。

他又忍不住回头看了贺允一眼，微微低头，眉眼之中都是笑意，像他这样从出生起就是孤孤单单的人，不知道依靠为何物，忽然间有了贺允，有了这个爱吃醋又黏人的贺允，仿佛补全了他内心的某些缺口一样，很美好。

他喊一声：“贺允。”

贺允看过来。

许意走到贺允跟前，微微垫脚，吻了一下贺允的嘴唇：“早安。”

贺允伸手搂着许意的腰，眼神一下就变了。

许意赶紧说：“别乱来，得上班。”

贺允注视着许意：“晚上再收拾你。”

许意笑着推开贺允，走进洗手间，开始洗脸刷牙，没一会儿贺允过来了。

曾经在电影里面才看到的情侣一起洗脸刷牙的场景在现实中发生了。

两人从镜子里看中对方，眼中都是笑意，接着一起吃早饭，坐上小型星舰，带着小花一家五口，很快地就到了红星幼儿园，今天他们来的不算早，已经有很多家长送小朋友来上学了。

不知道尤加有没有来。

“啾啾，园长！”尤加的声音忽然传过来。

许意贺允转头看去，看见林琳带着尤加沸沸奥尼尔尼莫过来。

尤加四人飞快地跑过来。

许意笑着说：“小朋友们早上好。”

“园长，早上好。”尤加四人跟着说。

许意看着尤加的穿着问：“尤加，你穿的谁的衣服？”

“我的！”尼莫说。

沸沸接话：“奥尼尔的太大了，尤加不能穿，我穿的是奥尼尔的衣服。”

贺允问：“你们的衣服呢？”

沸沸回答：“尿湿了。”

许意贺允同时惊讶地看向尤加。

奥尼尔小手指着尼莫说：“是尼莫尿湿的。”

许意贺允更加惊讶了。

尼莫闻言，赶紧转身，伸出小肉手捂住奥尼尔的小嘴，大声辩解：“不系我，不系我，不系我尿的。”

捂的奥尼尔咯咯发笑。

尼莫转头急急地和许意贺允解释：“不系我尿的，不系我，系他们自己尿的。”

“就是你。”奥尼尔扒拉掉尼莫的手说。

“不系我！”尼莫跺脚。

“就是你。”

“不系。”

“就是。”

“啊啊啊啊，坏哥哥！臭哥哥！我打你！”尼莫生气了，他迅速扑向奥尼尔。

转眼就和奥尼尔扭打在一起。

可是他一贯打不过奥尼尔，平时打不过就打不过了，没什么的，可是这次是关乎自尊的，他不打了，哇哇哭着抱住林琳的腿，喊着说：“妈妈，不系我，不系我尿床床，呜呜呜。”哭的那叫一个肝肠寸断。

“嗯，不是你。”林琳说。

“哥哥说系我。”

“奥尼尔你有什么证据说是尼莫？”

“尼莫以前就尿床。”

“你以前也尿过床，妈妈也没有说是你尿的床呀。”

奥尼尔闻言看向哭的伤心不已的尼莫，突然就心疼弟弟了。

林琳说：“看把弟弟气的。”

奥尼尔看向尼莫喊：“弟弟。”

尼莫转头看向奥尼尔：“坏哥哥！”

奥尼尔说：“哥哥错了，哥哥不说你尿床了，你别生气了。”

尼莫微微转头，半边小胖脸贴在妈妈的腿上，眼泪汪汪地看着自家哥哥。

“别哭了。”奥尼尔说。

尤加沸沸也跟着哄尼莫。

尼莫吸了下鼻子说：“那你们不准说我尿床床。”

奥尼尔尤加沸沸一起点头。

“一百年、都不说！”

“一百年都不说！”

“那、那我原酿你们袅。”尼莫立刻抹一把眼睛，站起身体，拉着奥尼尔尤加的手说：“哥哥，尤加，我们上学去。”

沸沸问：“尼莫你怎么不拉我？”

尼莫说：“我奏两只手手啊。”

尤加伸出小手手说：“沸沸，过来，我拉你。”

沸沸拉起来尤加的手。

四名小朋友就这样吵一次，闹一下，哭一场，又和好了。

许意说：“你们几个进幼儿园，到老师那儿打卡吧。”

奥尼尔四人朝红星幼儿园内走，奥尼尔伸出小手说：“弟弟，我给你擦擦眼泪。”

许意贺允见状都笑起来。

许意忍不住好奇地问：“林姐，到底是谁尿床了？”

林琳摊手说：“我也不知道。”

“你不知道？”

“昨天晚上他们四个都喝了很多水，吃了很多水果，各喝了一盒牛奶，四仰八叉地睡着，醒来的时候，你抱着我，我搂着你的，裤子也都是半干不湿的，实在不知道到底是谁尿床了。”林琳无奈地解释。

许意贺允互看一眼，笑了笑，也不纠结这事儿了，和林琳说了几句话之后，许意贺允就走进了红星幼儿园，起初许意还精神饱满地工作，甚至想写一写演讲稿。

一两个小时后，他开始犯困，坐在办公桌前直打哈欠。

夏多力问：“园长，你昨晚干什么了？”

许意脸不由得一热。

夏多力察觉出问题不太对劲儿，侧首看贺允，贺允向来很淡定，他看不出来什么，就开始八卦许意。

许意迅速转移话题：“你教学总结写的怎么样了？”

昨天许意陆鸣讨论着提升幼师的教学水平后，就和幼师们商量着，先各种写一份自我教学总结，然后由许意来审核，再综合改进。

很显然夏多力没写，他也不八卦了，赶紧坐到自己的办公桌前开始忙碌。

贺允冲许意竖了个大拇指。

许意瞪了贺允一下，没一会儿他又开始犯困，午饭胡乱吃了一点后，就钻进房间睡觉，睡到和小朋友们一起醒来，精神饱满。

接下来的日子里贺允就有所节制，工作日绝不让许意犯困，休息日绝不让许意在上午下床。

许意无奈又幸福着，转眼间就过了一个月，许意写了演讲稿，在1413星球各个幼教科演讲，效果拔群，暑假班不用招生广告，就有数不清的家长排队给小朋友们报名。

这种场面在1413星球很少见。

1413星球幼教科科长建议许意再开一家红星幼儿园。

许意自知现在红星幼儿园各方面实力都不允许，暂时拒绝了科长的要求，严格按照1413星球幼儿园的要求招生，暑假班就这样招满了小朋友。

许意一方面和新生交流拉近关系，一方面抽时间和幼师们讨论教育问题，每天都忙的不得了。

在此期间贺允去过一次中心星球检查身体，身体没有任何问题，回来之后许意一整个星期六都没有下床，他气的踢了贺允，贺允脸皮是越来越厚，微笑应对。

星期天的时候，贺允带着许意尤加去逛商场，看见了手拉着手的路鹏和夏多力。

两个人看到许意贺允时很自然，看到尤加的那一刻，立马松开手。

许意笑着说：“没关系。”

尤加说：“我几道路叔叔和夏老师，素一家人。”

夏多力笑说：“我们尤加就是聪明。”

尤加开心地嘻嘻笑。

贺允问：“你们这是干什么？”

路鹏回答：“买礼物。”

贺允好奇：“什么礼物？”他知道路鹏夏多力对红星幼儿园的贡献，对许意的好，如果是他们其中一人生日的话，他也打算备一份礼物。

路鹏突然不好意思起来。

夏多力说：“给长辈的礼物。”

贺允微微挑眉。

许意惊喜地问：“你们要见家长了？”

路鹏夏多力一起开心地点头。

贺允忽然又想到了什么，下意识地看向许意，心里又冒出了那个令他激动不已的想法。

许意笑着问：“你们家长都同意了？”

作者有话要说：　　————

又又问：到底是谁尿的床？

奥尼尔尤加沸沸：尼莫！

尼莫：你们说过不说我的！坏银！大坏银！

奥尼尔尤加沸沸：…………

——————

感谢在2021-08-23  21:13:53~2021-08-24  12:19:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：chayy兰  2个；啾咪  1个；

感谢投出地雷的小天使：企鵝、有趣的灵魂.、唯物倾语  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：落~绮  59瓶；哇咔咔啦  40瓶；36474443  30瓶；黑眼镜框、兔麋红、鱼丸汤圆  20瓶；有条咸鱼不想动  16瓶；45376484  12瓶；丝黛  11瓶；丁丁_gu、黑桐小哥哥、秌秌、kkl、西古君、日系少女八嘎酱  10瓶；花花哟  8瓶；yan  6瓶；香雪翰墨、博肖、小迷糊、微婳霍亦、将离、悦  5瓶；四叶草、郇郇、黑裤卡米叔、付青衍  2瓶；木夕、丰云卿、满月十八、清梨、奶油蛋糕  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157406"  chaptername="190、第190章">加入书签</a>
</div>
