
　　（等下修改）“能使物质发生演变的源头也分很多种，但能使矿石具有特殊属性的只有一种名为‘时间起点’的原生石。”她解释道：“为什么要叫这个名字不清楚，据说这种原生石是整个游戏世界的基础，因为它本身就具有人类无法完全理解的属性，是多维空间演变的产物。”

　　“不过它的诞生很随机，就像一些好的道具，天长日久可能自己进化了，想找到也不容易。”

　　时间起点……一块石头和时间挂上了钩。

　　徐获略作思索便道：“再好的矿石也只是一块石头，难道可以用它制造超级道具？”

　　白蔻却笑着摇了摇头，“超级道具不能跟它相比，我这么说你没有实际感觉，举个例子你就明白了。”

　　“从A级虫洞点到E级虫洞点，游戏分区数量难以计数，不过分区之间也有强弱，通常分为四种，一种由游戏政府主导，这类分区较为成熟，第二种本区实力强大、玩家人数众多，第三种是那些普通的、整体进化还在初级阶段的小分区，第四种是刚进入游戏，在发展与毁灭间左右摇摆的。”

　　“011区就属于第二种，也是本身玩家实力非常强悍的一种发展实例，但曾经有人拿一块‘时间起点’和游戏政府交易了这样一个游戏分区。”

　　“由游戏政府出面控制这个游戏分区，再把这个分区出售给这名玩家，这个分区里的一切资源都是这名玩家的，除了不能干涉的游戏本身的运行，经济、政治、军事都是这名玩家一个人说了算。”

　　“这就是‘时间起点’的价值。”

　　类如011区这样的游戏分区价值不言而喻，游戏政府愿意用来交换一块石头，那就证明这块石头已经脱离了“道具”的范畴，不管是它能制造道具或是干扰道具，都不足以换取一个游戏分区。

　　“在维度裂缝这样的游戏里，价值能超越资源无数的大分区的东西，只能和游戏的运行规律有联系，何况这种石头还有‘时间起点’的说法。”白蔻意味深长，“没人不想要。”

　　“受‘时间起点’影响出现的次类石就是何普给我的那块……只有矿石会受到影响？”徐获多问了一句。

　　“我还没见过真的‘时间起点’呢，”白蔻道：“至于还没有其他作用，只有游戏政府才知道了。”

　　徐获注视着她，“你不觉得何普手里有‘时间起点’？”

　　何普留给他一块次类石，留下一个地址，很容易让人产生联想。

　　白蔻笑出了声，“他没有，如果有的话肯定会给我。”

　　徐获倒也觉得何普不可能有“时间起点”，不过他的角度不同，“时间起点”并不是不能拿走的东西，如果可以，他应该会托付给冬先生，而不是放在001区。

　　至于为什么何普要对白蔻有所保留，可能并不是情感方面，而是对她身份的考量。

　　但这一来，何普把次类石留给他就可能有别的含义了。

　　这块次类石也非常有价值，要是单纯作为遗物赠给继承人，换成现成的道具更好。

　　当然，这只是他的猜测，何普真正的想法无从考究，只是月季花古堡作为何普停留了十年的地方，应该不仅仅是出于养病。

　　他将思绪稍微收了收，重新回到正题上，“你认为011区前次丰收拿到了‘时间起点’？”

　　“不一定是‘时间起点’，我说过了，能使物体性质发生改变的源头也有一些，其中当然也有改变矿石性质的，产出物品质虽然比不上受‘时间起点’影响演变出来的次类石，但源头就相当于聚宝盆，一些次类石虽然不能产出特殊属性，做个道具没问题。”白蔻顿了顿又道：“011区玩家前段时间四处掠劫，有人预判他们可能找到了原生石，至于是什么种类，品质有多好，只有拿出来才知道。”

　　游戏中的道具分制器师制造和自然诞生的，某些特殊的矿石是道具的原材料之一，但不是任何矿石都能打造出有时空属性的道具，换句话说，要找到的矿石或者其他原材料有类似的属性，可这一类属于不可再生，用一个少一个，而且要碰运气。

　　换成“时间起点”产出的次类石，那想要多少道具都没问题

　　*

　　他将思绪稍微收了收，重新回到正题上，“你认为011区前次丰收拿到了‘时间起点’？”

　　“不一定是‘时间起点’，我说过了，能使物体性质发生改变的源头也有一些，其中当然也有改变矿石性质的，产出物品质虽然比不上受‘时间起点’影响演变出来的次类石，但源头就相当于聚宝盆，一些次类石虽然不能产出特殊属性，做个道具没问题。”当然，这只是他的猜测，何普真正的想法无从考究，只是月季花古堡作为何普停留了十年的地方，应该不仅仅是出于养病。

　　他将思绪稍微收了收，重新回到正题上，“你认为011区前次丰收拿到了‘时间起点’？”

　　“不一定是‘时间起点’，我说过了，能使物体性质发生改变的源头也有一些，其中当然也有改变矿石性质的，产出物品质虽然比不上受‘时间起点’影响演变出来的次类石，但源头就相当于聚宝盆，一些次类石虽然不能产出特殊属性，做个道具没问题。”当然，这只是他的猜测，何普真正的想法无从考究，只是月季花古堡作为何普停留了十年的地方，应该不仅仅是出于养病。

　　他将思绪稍微收了收，重新回到正题上，“你认为011区前次丰收拿到了‘时间起点’？”

　　“不一定是‘时间起点’，我说过了，能使物体性质发生改变的源头也有一些，其中当然也有改变矿石性质的，产出物品质虽然比不上受‘时间起点’影响演变出来的次类石，但源头就相当于聚宝盆，一些次类石虽然不能产出特殊属性，做个道具没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第837章 时间起点免费阅读。https://xs.23sk.com 