    　　“但现在不是那东西救了娘娘吗？”闵毓抬首看向母亲,“您不能因为讨厌我，就否认我触碰过的所有事。至少这纸鹤，是无辜的。”

    　　“是啊,”侯夫人冷笑一声,“你就是这个样子,从来不会觉得自己有错。有时候我都在想,当初死的人为什么不是你。”

    　　说完,侯夫人离开了这里。

    　　闵毓看着旁边尚未绽开的花朵,眼里渐渐弥漫出一抹浓郁的哀伤。就像是被遗弃的孩子,再也找不到回家的路。

    　　这时旁边有宫女过来请他道：“小侯爷,娘娘要见您。”

    　　“好。”瞬间将所有的情绪收了回去，闵毓扬起笑脸转身跟着宫女朝着内殿走去。

    　　一进里面,他就抱着软趴趴的小团子,看着床上的姐姐道：“臣怎么瞧着这孩子长得有点丑，怎么连娘娘您的半分美貌都没继承？”

    　　皇后现在十分削弱，她勉强笑了笑，“你少作怪。”

    　　旁边大宫女笑着解释道：“孩子刚生下来就是这样，慢慢的就会好了。有些人就是这样,小时候越丑，长大就越英俊。咱小殿下以后肯定是个美男子。”

    　　“是吗？”闵毓煞有介事地点点头,“都说外甥似舅，臣这个舅舅长得这么英俊,那小殿下以后肯定也不会差。陛下,臣觉得就为了臣这张脸,您也该赏赐赏赐臣了。”

    　　圣人失笑道：“你这是又看上寡人什么东西了？”说着，他对旁边的皇后道：“这皮猴上次要了我的翡翠鼻烟壶，上上次把我御书房那哥窑美人瓶给抱走了，这次又想找理由从我这捞东西。你可得快点好起来，不然我这里的好东西可全要被他给拐走了。”

    　　皇后听得直微笑，她靠在床上，手抓着丈夫，眼睛闭着，“妾身会好尽快好起来的。”

    　　见她疲惫，闵毓十分有眼色地抱着孩子出去了。不多会，室内的人也全都退了出来，只留了伺候的人在里面。

    　　圣人又问了御医和国师皇后如何之后，再让人照顾好小皇子，便要去前朝处理政事。闵毓当即放下孩子，一同离开了后宫。

    　　出了后宫，和国师向圣人告退后，闵毓叫住了国师，道：“国师可是要出宫？”

    　　国师也看出了他有话要说，“正是。小侯爷可要一起？”

    　　“那便一起。”

    　　两人走在游廊下，旁边时不时能看到匆匆走过的朝臣。大多数朝臣见到他们，基本上都视而不见，稍微客气些的，也只是微微点个头就走。

    　　“他们好像都瞧不起僧道。”闵毓道。

    　　国师并不生气，他已经很老了，早就过了意气之争的年纪，“被瞧不起很正常。我们这些人，不事农桑，只需要几句经书道语，就能得到百姓们的供奉。在他们看来，我们只是借着鬼神名义骗钱的人罢了。”

    　　“可是您是国师啊。”闵毓道。

    　　国师却道：“陛下让我当国师，我才是国师。陛下看我什么都不是，那我就什么都不是。其实我们方外之人，最好就是像那位傅观主一样，高兴了就给你好脸色，不高兴了谁都不伺候，连圣人也是一样。不过绝大多数人都没那个能耐，只能是在权贵手里混口饭吃，我就是其中之一。”

    　　没想到国师会和自己说这些，闵毓有些诧异。

    　　他和国师交集并不多，今天说的话算是最多了。

    　　“那位傅观主很厉害吗？”闵毓问道，“我只听说她能通鬼神。”

    　　“厉害不厉害，你以后会知道的。”国师道，“你既然会遇到她，说明你们之间有缘。”

    　　“真的吗？”闵毓有些茫然。

    　　他们从走廊里出来，阳光洒了他们一身。和国师的仙风道骨比起来，闵毓却像是一步步向深渊走去的游魂。

    　　……

    　　夜晚，国师府。

    　　国师正在写着什么，这时外[笔趣阁 www.xbqg5200.co]面的门被敲响了。

    　　他头也不抬，道：“进来。”

    　　门被打开，但是却没听到应有的脚步声。

    　　将手里的笔停下，他侧过脸看去，却见进来的并不是仆人，而是一身着黑裙，脸上蒙着黑色缎带的女子，女子身后还跟着一个纸衣人。

    　　“你是傅观主？”他意外地放下了笔，侧过身体道。

    　　傅杳走到他的对面坐了下来，“没想到我名气都已经这么大了，连国师都认得我。”

    　　国师摸着胡子呵呵笑道：“这京城到底是我的地盘，来了位厉害的人物，肯定得心里有数才行。”

    　　“你们当国师的嘴还真甜，怪不得圣人一直任用正元教掌门为国师。”傅杳道。

    　　“嘴甜是其一，没什么大本事才是最重要的。套用那句话，卧榻之侧岂容他人鼾睡。圣人肯定也不希望有个太厉害的国师在他身边虎视眈眈。”国师道。

    　　傅杳摆弄着茶杯，“你这是在提醒我离皇宫远点是吗？谢了，他还奈何不了我。言归正传，既然你认识我，我也不用多和你扯嘴皮子了，我来是问你借样东西。”

    　　“什么东西？”

    　　“你们正元教所有的文载记录，包括道教秘术掌门手札之类的，全都要。不知你方便不方便？”傅杳道。

    　　国师道：“这方便不方便，肯定要看观主你的诚意了。诚意足够，自然一切方便。”

    　　傅杳：“……”

    　　她盯着国师看了好一会儿，然后认真道：“你其实是假的正元教掌门吧。”看上去仙风道骨，怎么每一句话都这么……市侩？

    　　“观主要怀疑，我完全可以把掌门令牌拿出来给你过目。这实在是我有自知之明，观主你势在必得的东西，我若是拒绝，也挡不住你明抢不是。”国师笑道，“既然如此，还不如放弃挣扎，争取得到更多的利益。”

    　　既然人家话都说得这么明白了，傅杳只要拿到东西，也懒得去琢磨他这身份究竟是真是假。

    　　“那你想要什么。”

    　　“这个我暂时还没想到，回头傅观主将东西还回来的时候，我再告诉你也不迟。”国师道。

    　　“也行。”傅杳爽快的应了，“那东西在哪？”

    　　“你在这房间里见到的都是。”

    　　傅杳点点头，“那我就都装了。”她说着，袖子一挥，屋子所有的纸质东西全都消失。

    　　国师有些惊奇道：“这莫不是袖里乾坤？”

    　　“差不多。”

    　　国师恍然“啊”了一声，“看来傅观主你比我想想中的还要厉害一些。”

    　　傅杳回了他一句，“你倒是比我想象中的要弱一些。”

    　　“没办法，活着就得张嘴吃饭。”国师无奈道。

    　　“行吧。我东西已经拿到了，就先走了。你的条件，你可以趁着断时间好好去想。”

    　　傅杳说完，带着三娘出门离开了。

    　　国师看着她们离去，长长吐了口气。

    　　……

    　　傅杳回到道观的时候，上山就见道观门口的大石头旁边围着四五只女鬼。石头里封着的那货不知道说了什么，逗得她们咯咯直笑。

    　　“他天天过得就是这种日子？”傅杳道。

    　　三娘点头，“今夜来的还算少的。”

    　　“嗤，”傅杳走过去，一脚把石头踹到了山脚，“终于清静了。”

    　　三娘：“……”

    　　进道观后，道观地方不大，而从国师那里带来的典籍又太多，傅杳让三娘看家，自己则去了下面邻居家。

    　　钟离的大厅正好适合摊开这些。

    　　她到钟离那里时，一进去，却见里面坐着一堆人，哦不，一堆鬼。

    　　看着眼前这些正在喝酒吃肉的大汉们，傅杳看了看熟悉的古墓，又看了看扭着脸都在看她的大汉们，道：“钟离呢？”

    　　正说着，钟离拿着酒坛出来了。

    　　他今天换了一身窄袖的对襟长袍，头发也挽了起来，用发冠束着，比之以往要清爽许多。当然，还是一如既往的好看。

    　　“难得见你这里有客。”傅杳道。她和钟离认知这么久，还是第一次见到这里有别的鬼出现。

    　　“是从前认识的匠人。”钟离道，“你交给我的那些东西，只靠我一人肯定不行。我就把从前认识的人请了来，一起群策群力。”

    　　“喔。那你们继续，我来是向你借个房间查点东西。”

    　　“你自便。”

    　　两人对话完，傅杳进了最里面的墓室，外面其他匠人们待人家姑娘离开后，纷纷朝着钟离挤眉弄眼狭促道：“我们这还是第一次见到你身边有女人出现呢。”

    　　“钟离大哥死了一回，也终于开窍了吗？”

    　　“等他开窍可不容易，这都多少年了。”

    　　男人们在一起的时候，话题里少不了女人。钟离知道他们的性子，越说越错，他干脆不说，任由他们调侃。

    　　一顿酒肉之后，匠人们都去了专门研究的房间，钟离朝着傅杳的方向看了眼，最终还是没去打扰。

    　　就这样，傅杳在古墓中“住”了下来。正元教的典籍很多，她一时半会根本看不完。但是她想要找到的东西，很可能就记载在只言片语上，她也只能是一路瞧过去。

    　　看书看久了，有时候她也会去看看钟离他们的进度。

    　　次数一多，匠人们和她熟悉了起来后，也会聊起自己的生前往事。

    　　也是在这时，其中一个匠人引起了傅杳的注意。

    　　那个匠人说是生前是被关在墓里被活埋死的，而且很不凑巧的是，那个活埋他的墓，正是那位萧太后之墓。

