    士燮想的很好，凭他已经不可能清理到自家之前那些行为留下来的隐患了，那么让国家下来清理就是了。

    说实话，士燮是不怕陈曦下来清理连自己一起干掉这种事情发生，因为士燮知道自己在做什么，也知道长安的态度是元凤之前既往不咎，所以士燮在确定汉室依旧强大之后，就收心打压地方宗族，压制地方官僚和吏员的勾结，贴近中央。

    这也是为什么陈曦和刘备对于士燮感官很好，这家伙虽说在这一方面有些见风使舵的意思，但看在对方稳定日南，九真，维护国土统一，本身又是一员干吏，之前的事情也就没有追究的意思。

    可以说到了这个程度，士燮只需要老老实实的干活，然后逐步的断掉自家曾经的野心，打压宗族，洗白上岸就是时间问题。

    甚至都不需要洗白，只要将自家人捞出来，然后引长安下台，将其他的干掉，这事就结了。

    至于说士家不干净这个，这年头大哥不说二哥，谁都不干净，可我们有变干净的倾向，而且主动向长安靠拢了，刘备等人肯定不会追究，从参加了朝会，确定大汉帝国复活之后，士燮就是这个想法。

    这点要说，真的没错，而且士燮也确实是老老实实的执行这一条，可问题在于士家陷得太深了，士家不是从士燮开始经营交州的，是从士燮他爹的时代就开始经营，而现在士燮都快七十岁了，故而就算是想要切割也需要一定的时间。

    本来就算需要一定的时间，五年下来，也切割的差不多了，可架不住士家人心不齐，士燮好不容易摆平了自己的兄弟，结果在布置的差不多时候，发现他儿子还在做交州是士家交州的梦！

    可惜这个时候已经没时间了，陈曦来了，士燮已经没有第二个五年继续切割了，只能派自己的女儿去引导，士绾说的话都是实话，她爹确实是这么干的，在努力打压宗族。

    可实话不代表是真实，因为这只是一部分，在士燮下手的时候，士徽扮红脸又联络上了，而士徽是嫡子。

    故而在交州宗族的眼中，士燮只是迫于长安的压力，可实际上还是和他们是一路人，毕竟这士家，除了士燮能代表，未来的嫡子也能代表，终归士燮不是长生久视，终有一天，士徽会成为士家的话事人。

    等士燮知道这些事情的时候，其实已经晚了，哪怕是知子莫若父，士燮面对自己儿子的动作也依旧有些措手不及。

    “大哥，现在我们怎么办？”士壹有些慌乱的说道。

    如果说士燮是因为见到了中原的强大，明白汉室的强盛，才一改之前的想法，那么士家之中大多数人，多多少少还有一些交州是士家交州的这一想法，这也是士燮被瞒住的重要原因。

    不仅仅是士徽在扮红脸，士壹和士?两兄弟对于自己侄子的行为也在打掩护，士燮的警告并没有产生该有的效果。

    失魂落魄的士燮，缓缓的抬起头，然后看向自己两个有些慌乱的兄弟，嘶哑着询问道，“你们觉得怎么办？”

    “要不？反了。”士壹小心翼翼的询问道。

    士燮突然怒极反笑，什么叫做积重难返，什么叫做不识时务，这就是了，耳听着自己的兄弟自顾自的表示现在公主殿下，贵妃，太尉，尚书仆射都在这边，他们直接扣押了，然后煽动交州人造反就是，士燮笑了，笑的有些残忍，笑的有些让士壹心头发寒。

    “你们真的以为交州还是曾经的交州？”士燮看着两个兄弟，带着几分失望的神情说道。

    “那些交州的屯田兵，那些靠加工厂吃饭的人，早就不是我们的人了，面对长安我一直在伏低做小，你们倒好，你们倒好啊！”士燮一脚将自己的弟弟踢到，然后愤怒的朝着自己的弟弟挥拳，这么多年，自己谋划的一切，就被这些人全部废掉了，士徽也死了。

    士壹根本不敢反抗，士燮是真正将这个家族带上顶峰的家主，士家大半的力量都是士燮积累起来的，可惜士燮还是老了。

    年近古稀的士燮在其他人眼中是一个即将入土的老人，所以未来还需要看士燮的子嗣，这也是为什么嫡子士徽能拉拢成功的原因。

    一方面是交州那些宗族本身就有打这些东西的主意，另一方面随着士燮的老去，士徽这个年轻人看起来就是士家的希望，没有什么提前下注，就是非常简单的父死子继，士徽看来非常符合继承人。

    就这么简单，然后配合上士徽的野心，以及士家曾经的遗留，最后成功让士徽死在了刘备的剑下。

    “将所有的材料全部拿给我。”士燮打累了之后，半靠在柱子上，然后看着自己这两个愚蠢的弟弟，叹了口气，阖上双眼，再次睁开之后，再无丝毫的犹豫，“准备兵马。”

    “是要围了驿站吗？”士壹抬头询问道，然后士燮一脚将士壹踢了出去，看着跪在一旁瑟瑟发抖的士?，“你们真的是废物啊！”

    士燮知道的太多，明白刘备的神奇，也明白陈子川的能力，更知道自己在那两位心中的定位，陈曦近乎都明确告诉了士燮，在士燮死之前，这交州刺史的位置，不会变动。

    交州王虽好，可也要有命享，德不配位，完蛋可谓是必然情况，士燮想要的是交州刺史，而不是什么士家的交州王。

    “去整兵吧，今夜清洗番禺，名单上的，全杀了吧。”士燮冷酷的说道，既然做不到你好我好大家都好，那就将有问题的全部干掉，什么宗族，什么合作者，士家是大汉朝的士家，不是交州的士家，请你们赶紧去死吧。

    天蒙蒙黑的时候，士燮佝偻着身躯，带着一堆材料前来，这是之前没有交给陈曦的东西，当时士燮还想着将自己儿子摘出去，清洗掉其他人之后，他儿子的线也就断了，可惜，现在已经没用了。

    “我说过他不会反的，做错了就得承认。”陈曦平静的看着刘备说道，实际上这点时间陈曦也大致估计到刘备是怎么得到完整的情报的，除了那些中低层军官手上的情报，应该还有士家人给出的资料吧。

    “仲康，接士刺史进来吧。”刘备对着许褚招呼道，只要士燮不造反，刘备就能接受士燮，毕竟士燮一直在朝中央靠拢。

    很快士燮就登上了高台，而进来之后，士燮颤颤巍巍的对着刘备和陈曦一拜，“罪臣士燮，见过太尉，见过尚书仆射。”

    “能解决吗？”陈曦看了一眼刘备，然后示意刘备不要开口，他不想和士燮计算那些没什么用的玩意儿，现实点，就问一条，能解决吗？至于士燮的位置，陈曦也不想动，除非士燮反了，陈曦会换人，其他的动作，只要士燮还在朝长安靠拢，那陈曦就会视而不见。

    “今夜当出结果。”士燮一副大彻大悟的表情，至于士徽的事情，谁都没提，就这么死了，士徽至少能入祖坟，要是真不知好歹，发动了士家在交州的力量，那就得是个十恶不赦的大罪了。

    “我在这里看着。”陈曦点了点头，然后就看到了番禺火起，但是道路上除了郡尉率领的士卒，却没有一个救火的人，而士燮则低着头，跪在一旁不说话，早知今日，何必当初。

    士家亲手清理这些交州官僚体系之中的宗族势力，必然会留下隐患，以后士家想要再如臂使指便已经不可能了，再加上这些人多和士家有所接触，乃是士家这几十年崛起的基础，虽说随着时间的发展，这些人越来越放肆，但终归有一抹香火情存在。

    这也是为什么士燮不想自己清理，而交由长安清理的原因。

    士燮准备好的资料，除了隐瞒自己儿子作为主谋这一点，其他并没有任何的变更，实际上他在那个时候就已经做好了心理准备，只不过嫡庶之争，真的让外人看了笑话了。

    士燮既然敢借陈曦的刀，那他也多少有些准备，毕竟按照正常的处理方式，先收拾外围，等查到士徽的时候，很多东西已经销毁在彻查的过程之中，而没有足够的证据，是无法确定士徽在这件事之中介入的深度，再加上士燮一直贴近长安。

    故而真要按照从外向内查的话，士徽十有八九是罚酒三杯就能过去，因为没有证据，外加也没有必要翻脸，该死的人都死了！

    可惜嫡庶之争啊，士徽是嫡子，可不是长子啊，他爹的位置谁都想要，而刚好有把刀，所以刘备见到了完完整整的资料，认识到了士徽主谋的地位，所以士徽死了。

    陈曦当时没反应过来，但陈曦多少知道，这份资料不是这么好拿的，想来士燮也知道这是怎么回事。

    可木已成舟，知道了，也没有意义，谁下的手，谁递的刀，都不重要，难得糊涂，继续当大汉朝的忠臣吧，没必要想的太多。

