    “冥王，你不要曲解我的意思！”

    赤炎怒吼一声：“我的细胞让我不怕火，再加上科技的改造，我体内有着用不尽的火焰！”

    “我听说，你也擅长火，而且是来自东方的火，那么比比看，谁的才是火！”

    “我告诉你，科技改变一切，什么道家，玄术就是狗屁！”

    林辰听完笑了笑：“正有此意，让我看看你的高科技火焰！”

    说完，林辰冲了过去，一拳轰向赤炎。

    “你会懂的！”

    赤炎也是一拳打了出去，整个手臂被火焰包裹，温度极高。

    轰！两人的拳头相碰，如两枚火箭炮在相撞般，整个城堡都微微摇曳着。

    而处于中心之处，炙热的气浪在翻滚，实力弱的人都吓的后退了，感觉中心就像炼钢熔炉般，温度估计达到五百度了，而且还在提升。

    “你们看，冥王身上根本没有火焰！”

    突然，有人指着林辰道。

    只见赤炎身上，一开始是手臂有着火焰，渐渐火焰蔓延全身，化作火人般。

    但林辰却不同，他身上根本没有任何的火焰。

    这就奇怪了，冥王擅长火焰，这是全球科技许多人都知道的事！难道他的火焰遇到赤炎的火焰，最终熄灭了？

    “赤炎干部！”

    想到这里，众人喝彩连连。

    赤炎也没想到林辰根本没有火焰，眸子多了分不屑：“我的火，不是那么好承受的！”

    “就这样？”

    林辰依旧保持出拳的姿势，却轻松笑了笑。

    “呃！”

    赤炎发现不对劲了，林辰虽然没有火焰在身，但好像也安然无恙啊！“千度之火！”

    赤炎调动全身细胞，释放更庞大的火焰。

    啪啪啪！中心之处，彻底化作熔炉，更如火山！“就这么一点火？

    太弱了，再大一点吧！”

    滚滚的火焰中，林辰懒洋洋的声音飘了出来。

    “什么！”

    赤炎大吃一惊，这才发现林辰根本就是安然无恙。

    “不可能！”

    他愤怒之下，再度释放出更多的火焰。

    “就这点能耐？”

    但林辰依旧无动于衷。

    赤炎气的大怒，将体内所有细胞激活。

    噼里啪啦！温度越来越炙热了，整个大厅如火山般。

    再看地面，坚硬的地板被烧的融化，很快又凝练起来，估计等火焰熄灭后，这地板要化作玻璃了吧。

    至于赤炎，他全身被火焰包裹着，却气喘吁吁。

    如果能透过火焰看去，能发现他苍老了许多。

    因为细胞新陈代谢在加快，导致衰老。

    “死了吧！”

    没多久，赤炎身上的火焰黯淡了下来，长时间的释放火焰，他也顶不住了。

    “这就结束了？”

    与此同时，林辰的声音飘出，只见林辰依旧站在那里，什么事都没有！“不，不可能！”

    赤炎惊的大吼一声，他持续释放火焰，都已有生命早衰的征兆了！然而在他连续的大火之下，冥王居然没事！“事实证明，高科技火焰也仅仅如此！”

    林辰冷冷看着赤炎，体内涌出半凰炎，轰的一声将赤炎包裹。

    “啊！”

    阵阵惨叫声传来，只见赤炎趴在地上，被炙热的半凰炎焚烧着。

    很痛！全身剧痛！更感觉无比的炙热！他赤炎身怀高科技火焰，本以为这辈子已感觉不到热了，却没想到会被烧死！渐渐的，他没了声音！而且血肉，骨骼化作灰烬！许久后，半凰炎被林辰收了回来，只见他脚下的地板一片漆黑，都化作玻璃状之物了！再看赤炎，真的是死的渣都不剩。

    “赤炎干部，死了！”

    大厅的人都脸色凝重。

    赤炎拥有最新科技的火焰，没想到他持续释放火焰，冥王根本没事，反倒等冥王释放火焰后，赤炎就被烧死了！两人的火焰，完全不是一个等级的啊1“下一个，又是谁！”

    林辰又看着众人道。

    “我们！”

    很快，大量的声音回应。

    虽然冥王的实力很强，但这里是黑法师岛，身为A先生的墓下，绝不会因为对方强大而退却！“杀了他！”

    众高手全部扑向林辰。

    “冥王，你想以实力震慑我们，你找错人了！”

    “我看你的火能撑到什么时候！”

    这些人虽然没有干部的实力，但也是世界英雄，最主要人数极为的多！而在城堡外，更有大量的人到来！这里，终归是A先生的老巢。

    此刻城堡某间房，一道身影站在阳台，遥望着远方茂密的森林。

    最终，他的目光落在遥远的大海上！“是卢卡尔让冥王来的吗？”

    “不太可能，卢卡尔成为会长后，他的野心是众多的会长，而不是我这位课长！”

    “那么，冥王为什么来？

    目的又是什么！”

    他，正是A先生！这几天，他也一直在想这个问题。

    虽然他与冥王有点过节，但也不算大，冥王犯不着为了他孤身闯入黑法师岛！难道是华夏？

    还是国际行警？

    他知道，冥王看似加入全球科技，但却是抱着某种目的来的，正是将全球科技一网打尽。

    而且在全球科技中，这种官方的奸细其实并不少，只不过最终都没得到好下场而已！全球科技敢放任这些间谍的加入，自然是早有应对之策的了。

    最主要，哪怕冥王是代表官方来的，但现在就闯入黑法师岛，未免打草惊蛇了！“A先生，冥王在城堡大战，要不要！”

    这时，有人回报道。

    “区区一个冥王，如果这都能搅动黑法师岛，传出去的话，人家也会认为我A先生被淘汰了！”

    “冥王很猛，但能猛的过我黑法师岛！”

    “传令下去，全部部队出动，哪怕用人海淹没，我也要冥王死在这里，也算给了他一分尊敬！”

    A先生淡淡说道。

    “A先生多虑了，虽然冥王杀了一两名课长，但冥王也小看了我们黑法师岛！”

    那人回了一句，领命而去。

    A先生依旧看着远方，手中出现一只笛子，轻轻吹着。

    轰！此刻大厅中，林辰一拳轰出，仿佛一只火焰凤凰冲了出来般。

    唰啦啦！一片火海在林辰身前出现，那些扑来的强者被火焰淹没，发出惨叫声！砰砰砰！所有的人都倒了下来，挡不住炙热的火焰。

    眨眼之后，全部化作灰烬！最主要，这里面更有许多食人岛来的人，有八大天王与十大门将。

    这次也是他们立功的机会，可惜，出师未捷身先死！ 

