    接下来三日。

    李珏白天点卯，若是有头杀，就直接动手，若是没头杀，就去帮铁匠打铁，然后再去市场杀猪。

    但是这三天竟然都没他的活儿，而大街里又死了一人。

    李珏只好早上在铁匠这儿打铁，是为了还人情，以及锻炼身体，还能获得一些吃的，填饱肚子。

    下午去市场杀猪，而杀猪也只是吃了个半饱，更多的，他也不好意思要了。

    而他这期间，也是卤了猪下水。

    毕竟太臭了，第一次在房子里卤猪下水，差点被人把房子给拆了。

    都以为他饿疯了，在家吃屎。

    贾似真也惊动了。

    众人都围在七号房外，而贾似真分开众人，连忙道：“小七，俺听说了，这三天你都没有杀头，想来是饿极了，但是也不能想不开，吃阿堵物！”

    话才说完，人也已经进来。

    就看到李珏正用一根棍子在大锅里搅拌，而锅里煮着猪下水。

    他懵了。

    而那臭味很明显就是铁锅里猪下水发出来的。

    贾似真道：“小七，你作甚？”

    李珏道：“头儿，我不是吃阿堵物，而是吃这些好东西。”

    众人哈哈一笑，纷纷摇头。

    贾似真也是面色不好，道：“小七，你胡说什么呢，这些东西，给狗吃的，你怎么能吃？”

    李珏道：“头儿，还有大家也都可以试试，这东西真不错的，闻着臭吃着香，而且还能改善夜盲症，是好东西。”

    贾似真呵呵道：“我不信，这是给狗吃，你以为，我会吃？”

    其他人也是纷纷摇头，一个个都不肯试吃。

    李珏将来要依靠这个混口饭吃的，依靠这些人打开口碑才行，不吃怎么行。

    便道：“头儿，你先试吃，若是不好吃，我免费给你杀一百头猪，不要你的烧饼，但是，你不能昧着良心说不好吃。”

    贾似真也笑了，道：“那确实不好吃，我还不能说了？”

    李珏道：“你还没吃呢。”

    贾似真再次道：“这是给狗吃的，我是人，怎能吃？而且，臭死了，难以下咽……”

    不过。

    看到李珏期盼的眼光，他还是试了一块，是捏着鼻子吃的。

    就要直接吞下去。

    放入口中，竟然觉得有一股香味。

    他本能的嚼了嚼，竟然出奇的有嚼劲，而且吃出香味来了！

    “哎嘛，真香。”

    随后又夹了一块，一块又一块，咀嚼起来，十分美味好吃。

    众人见状，都愣住了。

    一个个面面相觑，随后也是纷纷一哄而上，各自伸手捞出一块，塞入嘴里。

    “哎嘛，真好吃。”

    “这东西竟然能做到如此美味。”

    “这味道回味无穷啊，以前我怎么没想到呢？”

    众人都试吃之后，惊喜不已，还想要再吃，但是李珏却是把盖子盖上。

    众人见状，便道：“小七，别这么吝啬嘛，我们再吃几块又能如何？”

    “方才是我们不对，有眼无珠了，这好吃的玩意，你可不能藏着掖着了。”

    “就是啊，我们知道错了，让我们再吃一点吧。”

    平日里都是下贱人家，荤腥少之又少，哪里吃过这么重口味的肉食。

    自然是吃的停不下来。

    李珏正想说话，贾似真则是开口了，道：“行了，都没羞没躁的，这东西花费了李七不少心思，用的是他独门法子制作而成，试吃一些也就罢了，你们还想吃光了？”

    随后又道：“若是你们想吃，就拿粮食来跟他交换好了。”

    李珏心中一喜，他听出来了，贾似真是在帮他。

    交换粮食是他一开始的目的，毕竟吃这些东西是不顶饱的，而且不利于他修行。

    交换粮食，甚至是金钱，才是他的目的。

    众人有些犹豫，他们的粮食来之不易，平日里都不够吃，还拿来交换，哪里舍得？

    很快。

    人群站出来一个牛高马大之人，乃是牛三，是三号刑房的处刑人。

    他实力强大，平日里处刑的都是实力强大身份高之人，为此待遇也好。

    他便道：“小七，俺用粮食跟你置换，你打算怎么个换法？”

    李珏道：“一斤肉换两斤粮食。”

    牛三点了点头，道：“行，俺这就跟你换了。”

    他回去带来了粮食，乃是十斤粟米，金灿灿的十分诱人。

    有了他带头，其他处刑人犹豫了一下，也有人回去带来粮食交换。

    不过也有人摇头离开，他们吃不起。

    一大锅猪下水，很快就换光了，众人也散去，而李珏的房子里，多了上百斤粟米粗粮。

    贾似真临走看了一眼那铁锅里的卤水，眼中有些不舍。

    李珏笑了笑，道：“头儿，多谢你替我出头，这有些粮食，你一定要笑纳。”

    虽然他也不够吃，但是依旧拿出了二十斤，要送给贾似真。

    贾似真哈哈一笑，道：“这是你的，你留着吧。”

    李珏眼睛一转，道：“既然头儿不收下，那么就当做入股我这个行当的股份了。”

    贾似真一愣，道：“此话怎讲？”

    李珏便是把自己的最终目的给说出来了，他要跟贾似真合作开档，从贾似真那儿进猪下水，自然不是免费进货了，毕竟现在它已经体现出了价值。

    然后成立档口买卤猪下水，李珏提供配方，贾似真提供档口和人，还有猪下水，然后合作开档。

    李珏道：“你我二人合作，赚到的钱五五分账。”

    贾似真眼睛一亮，此法与你所想，不谋而合。

    他出的最多，只能拿一半，看似亏了，但是如果没有李珏的配方，他的猪下水依旧是一文不值。

    故而。

    他也没有犹豫，便是答应了。

    接下来。

    李珏让贾似真带走了卤水，开档的事，全权交给贾似真处理。

    他当了甩手掌柜。

    实际上，此乃李珏故意为之。

    这生意，他一个人吃不下，必须要找人合作，贾似真最合适。

    送走了贾似真，李珏看着上百斤粟米，心中第一次有了一丝丝的满足。

    又想到以后开档有分红，他也算是稍微有了一些粮食来源，心中也稍微有了一些安心。

    来了大秦这么久，他是第一次有了一丝归属感。

    不过。

    这还不够。

    他会更强，消耗的资源会更多，区区一个小档口和百斤粮食，也就是让他饱餐几天而已。

    他还会变的更强，也会需要更多东西。

    晚上李珏吃了十斤米饭，整整一大锅，他都一扫而光，吃了个饱。

    然后开始修行。

    经过了几天的沉淀，翌日醒来之时，李珏的武道修为也已经到了六品。

    如今的李珏，算得上是真正的中三品高手，拥有了明劲。

    他的力道比之前，强大了至少十倍。

    李珏一只手就把千斤石床给抬起来，又做了上百个深蹲，才是觉得稍微有些见汗。

    他心中惊喜，“以我如今的实力，上百个寻常青年都进不了身。而且我有了明劲，可以去竞争斩武首的名额了吧。”

    大秦尚武，有些犯人实力强大，被抓了要处斩，处斩的人也有有足够的实力。

    否则上处刑台反而会被犯人给吓死或者出丑。

    最差的都可能因为犯人煞气太重，还没处刑，就能让处刑人煞气攻心而死。

    三号房的牛三和贾似真都是有真本事的武道修行者，估计都是中三品。

    他们就能处刑武者。

    李珏也想试试。

    天光了。

    李珏放下石床，前去点卯。

    这次，终于来活了。

    李珏来到刑房，狱首告诉他，道：“要处刑的人是最近闹得比较凶的铁头帮的人，昨日有个弟兄处刑了一个铁头帮的人，结果煞气入体，昨夜死了，你做好心理准备。”

    李珏皱了皱眉头。

    狱首继续道：“贾里长吩咐过，若是你不想处刑，可以还给牛三，让你处刑一个犯了事的普通百姓。”

    李珏心中一动，这是贾似真在照顾他。

    不过。

    让他处刑铁头帮，多半也是贾似真吩咐的，多半是看重他的力道和运力，觉得他能胜任。

    只是最后决定权，还是在他手中。

    李珏自然是想继续处刑啊，他处刑之人越有实力和身份，他获得的奖励，也越大！

    便是笑道：“多谢狱首大哥，既然是头儿吩咐的，那我不敢推辞，请带我去验明正身。”

