    钱奇安的到来，暂时掀开了笼罩在人们头顶的阴霾。

    到了夜间，哪怕外头冰雪覆天盖地的赤目雪白。

    可不大的地洞后，幸存的人们聚集在一起，说不出的温馨洋溢。

    钱奇安和跟着他一起来的人对这地洞稀罕得很，上窜下跳的来回看。

    白日里见不远处的山丘下有人还在挖，甚至还亲自拿着铲子下去弄了一会儿。

    浑身是土的爬了出来跟娃娃滚作了一团。

    钱奇安吃力的甩了甩酸疼的膀子，龇牙道：“这地洞本是够你们住的，可我带着的人一来，倒是显得不够了。”

    为了应对突发状况，钱奇安足足带了百人进来。

    这地洞本就是临时所建。

    可容纳的人数有限。

    有了这百人加入，瞬间就不够了。

    林明晰不以为意地说：“本就是要多挖些的，你们来了倒是也正好，多些干活的劳力。”

    钱奇安嘿嘿笑着不接话。

    过了一会儿才说：“咱们是还要在这里多留些日子吗？”

    他先前出去的时候看到，人们不光是卖力挖洞，甚至还会自发的去远些的地方，将能找到的被冻僵的牲畜尸体拉回来。

    他留心多问了一句，得知这是林明晰的吩咐，心里隐隐有了些模糊的猜测。

    林明晰将手里邦邦硬的饼子扔到钱奇安的手里，轻叹道：“眼下只怕还不到出去的时候。”

    钱奇安带来身强马壮的一队人进来，路上吃了多少苦不说，甚至还损了人命。

    他们这里的人虽也堪堪到百，却聚集了所有能聚集的老弱妇孺，伤残病重。

    在这种环境下，如何能毫发无损的出得去？

    林明晰不太优雅的啃了一口饼子，无奈道：“我跟老师仔细问过有经验的当地老人，他们说这样的雪灾百年不遇，看情况，这大雪只怕是也不会停，咱们贸然带着人出去，可能不太妥当。”

    钱奇安带来的马已经死得差不多了，指望借马匹代步的可能性没了。

    光是靠着人的一双腿，想从这漫无边际的冰雪中走出去，简直就如同是在痴人说梦。

    壮年男子尚不可能。

    那些受了伤的当地牧民，尚在年幼的孩子老弱，如何能奢望？

    林明晰默了片刻，无奈道：“咱们是能走，可咱们走了，这些人怎么办？”

    他们这行人，想想法子硬着头皮或许还能往前冲一冲。

    可这里的人呢？

    都已经将人救下了。

    又甩手一走了之任由生死。

    这样的事儿，南正奇于心不忍。

    林明晰自认也做不到。

    钱奇安闻言沉默良久，过了好一会儿才闷闷地说：“暂时不走也行，所有这地洞中也不算太冷，咱们稍微挺一挺，说不定外边的人就想法子进来了。”

    林明晰看不出痕迹的勾了勾唇，轻轻道：“是啊，会有办法的。”

    既是打定主意暂时要在这里驻留。

    对地洞吃食等方面就不可大意。

    在这种杂事上，钱奇安远比林明晰经验丰富。

    休息了一夜，等白日雪稍微小些的时候，他就挽着袖子带着人开始搜罗能吃的能用的。

    反正只要是可能用得上的，宁可错杀不可放过。

    哪怕是拖着走一截歇一截，气喘如牛，最后也一定要将能拉的东西全都拉回来。

    林明晰之前也在带着人搜罗可用之物。

    只是他带着的人跟钱奇安等人的战斗力没法比，找到的东西也远不及。

    不到十日的功夫，钱奇安就带着人将周围能搜罗的地方都搜罗了一圈。

    拆回来的毡房毯子木板，能用的留下，等着来日尽可能的重新组装。

    不能装的，就拆碎了直接当作柴火。

    雪势稍停，由有经验的老人观望了几日，确定大约不会再没日没夜的降雪了，他们就开始带着人将各种可组装成毡房的零部件一一拼装起来，在地洞的不远处就地安了宅。

    这日天难得放出了晴空之色。

    钱奇安叉着腰站在雪地里望着新组装好的毡房，心满意足的咧嘴笑了。

    他们不管不顾搜罗回来的东西的确管用。

    哪怕是去掉不可用的，最后组装起来的也有快小二十顶毡房。

    可能看起来不怎么结实，但勉强凑合也能用。

    有了这些毡房，除了窝手窝脚的地洞，他们也终于多了点儿别的选择。

    钱奇安撑了个懒腰走了几步，扭头对着林明晰喊：“等过几日不下雪了，我就带着人去前头，将路上的雪铲了。”

    说着他掰手指头合计了一下，一脸悻悻。

    “只是不知等来来年开春化雪时，能不能铲完。”

    林明晰忍了半响没忍住，扑哧乐出了声。

    吴川蹲在地上翻了个不明显的白眼，站起身正想说什么的时候，却看到远处有人在朝着这个方向移动。

    他有些自我怀疑的揉了揉眼睛，张嘴时声音中多了丝不确定。

    “咱们这儿，今天有人出去捡破烂了吗？”

    钱奇安对捡破烂这几个字极为不满，啧了一声就想反驳。

    吴川半点眼神都没分给他，僵硬的抬手指出一个方向，呛然道：“那里，是不是有人来了？”

    林明晰和钱奇安不约而同的同时扭头。

    遥遥的，就看到有一队黑点正朝着自己所在的方向赶来。

    林明晰手里的铲子毫无征兆的摔到了地上，满目哑然。

    “真不怕死的进来了？”

    与此同时，苏沅活动了一下被冻僵的手指，安抚似的拍了拍身下略显焦躁的马，哑声道：“咱们的方向确定不错是吗？”

    在她身侧牵着马的庄卫点了点头，沉沉道：“咱们一路上都是循着马匹的尸体找来的，到了这边能找到的尸体没那么多，可人的痕迹却多了不少。”

    “理应不错。”

    苏沅咽下喉间涩味轻轻的嗯了一声。

    庄卫见状不知说什么才好，只能是茫然地说：“公子放心，咱们这一路过来所见虽是惨烈，可到底是没那……”

    “只要没找到人，就证明人还好好的，不会有事儿的。”

    苏沅难掩苦涩的扯了扯嘴角，却怎么都笑不出来。

    他们越过苍墨山已经足足半月了，一路上，人的尸体也好，牲畜的僵尸也罢，前后不知见了多少。

    中途还险些走岔了道，这才耽误了不少时间。

    这么长时间过去了，被困在其中的人怎么样了，谁也不敢想。

    林明晰他……

    还活着吗？

    庄卫哑了嗓子彻底说不出话。

    在一旁跟着的任军见了有些嫌弃。

    就这笨得要死的嘴，还敢张嘴安慰人？

    他咳了一声示意庄卫别哪壶不开提哪壶，故作轻松地说：“苏公子，您真不用心急，咱们……”

    他说着话音戛然而止。

    像是受到了什么惊吓似的一动不动。

    庄卫狐疑的顺着他的目光看了过去。

    毫无征兆的就瞪圆了眼。

    “公子，前边有人！”

    “活的！”

