    徐冉淡然一笑，将一份文件袋拿到手中，解开线绳抽出一张表单看了眼。

    这就是池风集团市场部A组组长的考题吗？倒是有趣。

    苏小璐见此也连忙将文件袋拿到手中，但是没有徐冉这般没礼貌直接打开看。

    黄组长将两人的表现看在眼里，其实心里他倒是对徐冉有些期待，毕竟从人力资源的口中和昨天开会的情况来看，徐冉所展现的潜力比一般人要强。

    更别说他还只是名实习生。

    “当然，这10份意愿项目表里你们挑选出来的那三份，需要在上面备注你们的看法以及其项目在未来市场的可行性。”黄组长想到什么，又连忙说：“而那被你们否定的7份意愿项目表也需要给我写上否决的理由。”

    苏小璐很坚定地点头应声：“我知道了，黄组长。”

    徐冉只是笑着点下头没说什么。

    “行了，你们回去吧。今天A组的其他同事还在交接工作，今天你们做好我给你们安排的考题就行，其他人有事让你们做的话，就别理会他们。”

    两人应声后便回到位置上，徐冉看着桌子的文件袋，淡笑着摇头。

    不得不说黄组长还是挺有意思的，毕竟这算是给他们实习生一个机会，展示自己的机会。

    毕竟徐冉身为个实习生，想要在池风集团大显身手是很难的，毕竟他没有主要负责的工作，要做的事情不过是些打杂的活，正式工要做的事务自己也无法插手。

    在这种情况下，他如何才能向别人展现出自己的手段呢？

    但是黄组长这个做法，无疑是给徐冉一个机会！

    “我从事创投行业那么多年，岂会被你一个考题难倒？”

    徐冉正要将文件夹的意愿项目表拿出来，却感受到旁边有人在看自己，扭头一看竟是苏小璐。

    苏小璐秀眉微皱，表情认真，整个人显得有些秀美可爱，语气还有些犀利。

    “徐冉，我不会输给你的。”

    而后她便扭过头开始认真看那十份意愿项目表。

    徐冉见此心里苦笑不得，他倒是忘了这么一回事。

    黄组长特意拿出两份一模一样的意愿项目表给他们，不也是让他与苏小璐有争夺表现的想法吗？毕竟待会下班前他们拿出的结果肯定有人一好一坏，在对比下这个差异就会显得令人尴尬。

    按照苏小璐在学校的性子，把他当作对手来看待显得并不稀奇。

    两人都是大学奖学金的常客，几年里多少有些争夺对比的意思，没想到出了社会两人还避免不了争斗，倒是好玩。

    不过这也挑起了徐冉的好斗心，果然竞争才能让人升华进步，他也很想知道苏小璐对于创投行业的潜力有多大。

    就算苏小璐再怎么嫌弃自己，但是徐冉依旧欣赏做事认真勤奋刻苦的她，这与五官没关系。

    而后徐冉也开始认真查看这十份意愿项目表起来。

    所谓的意愿项目表，其实也就是外部社会上的中小创业企业，将自己手中看好正在执行的项目投给池风集团，希望池风集团投资或者合作。

    这种做法在创投行业持续了许多年，所以行业也一直有那么一句话——只要项目好，不怕没人投资。

    但投资不是瞎投，每个创业企业向池风投来的意愿项目，都得经过市场部的审核然后初步判定，而后洽谈，经过多步程序才会达成合作意向。

    这也是池风集团资本大的好处，市场部的人不需要天天跑出去找项目业务，光是坐在办公室吹空调，就有大把的意愿项目投到自己的手中。

    而徐冉现在手中这十份意愿项目表，就是社会上杂七杂八的创业企业投来的项目，他也好奇张组长挑了什么意愿项目表给他们做考题。

    “《能洗土豆的洗衣机》...什么鬼？”

    “《智能感应变色毛巾》...这啥玩意？”

    “《潜入式RPG游戏引擎》...终于有个能入眼的了。”

    ...

    每一份意愿项目表，上面满满的写满了创业企业的优势，其优秀的点在哪，以及项目的好处，还有项目在未来市场的宏伟展望。

    但是基本这些都是好话，项目开发团队是否有充足的人数，其工作人员的资质能力是否达标，市场是否具备这些包容性，这些都是不会被他们写在其中的。

    毕竟真正具备这些能耐的创业企业，基本都是众多知名集团旗下的打手。

    所以能强强联手的企业项目越来越少了...

    资本这口饭能独自洽当然是偷摸摸的洽好点，没什么大问题都不会找人合作投资。

    徐冉看完这十份意愿项目表不由依靠在椅子上，手指揉着眉宇有些无奈，他扭头看苏小璐。

    没想到苏小璐干劲十足，整个人边用电脑搜寻网络资料，探查创业企业信息以及项目的市场数据。

    电脑、纸笔在她的手中完全没停下来，每份意愿项目表都被她涂涂画画，顺便写上了许多字眼。

    苏小璐好像感受到了徐冉的视线，见他正盯着自己的东西看，她不由皱眉将东西收拾起来，一副‘我才不给你看’的样子。

    两人这个姿态特别像读书时想抄同座试卷，然后同座不给自己抄的样子。

    徐冉觉得好笑，他当然不需要去抄苏小璐的‘试卷’，但对于她这般认真，不由心里多肯定了一分。

    接着徐冉把视线投回这10份意愿项目表上，他顿时有感觉提不起兴趣来...

    “算了，看下有什么可做的吧。”

    想着徐冉开始接着翻池风集团市场部A组最近几年的事务纪录，苏小璐在旁边见他不再盯自己的东西看不由松一口气。

    可她瞧见徐冉竟然没在网上查找资料，也没在看意愿项目表，而是在看其他的东西，她顿时觉得好气，认为他在磨洋工不认真做事。

    甚至苏小璐还觉得徐冉这是没把自己当作一回事，毕竟这次考题涉及两人在池风集团的初步观感印象，两人都应该得认真对待才是，那能像徐冉这样无所事事？

    她心里对于徐冉不由恶狠狠想到：让你不认真，待会你输给我可别怪我！

    而后苏小璐再次将注意力放在自己手里的活。

    至于徐冉则悠哉悠哉地看起其他东西打发时间起来。

    他之所以敢这么做是有原因的...这次黄组长给的考题果然不简单。

    不简单到太简单了。

