    夜，万籁俱寂。

    雪一直在下，风吹在脸上，犹如刀割。

    女人躺在残破的车子里，身下的血水一直在流淌着——

    痛！

    痛到连呼吸都觉得是一种负担！

    陆念一紧紧抓着身上盖着的毯子，呼吸有些不平稳起来：“不要，不要……”

    立刻有只手攥住了她的手：“没事儿没事儿，不怕啊！”

    是一个很温柔，很委婉的女声，让陆念一想到了很小的时候，还在福利院时，年长的老保姆。

    保姆哄着她们睡觉，给她们唱一首英文的儿歌，声音也是这么温柔又动听，让人莫名有安全感。

    她躺在床上，后背有些僵硬，略微侧过身。不小心扯痛了身上的伤口，痛得她拧眉：“呃……”

    杰希立即塞了一片药给她，又拿来一杯水，将吸管送到她的嘴巴里，让她就着水，把止痛药吃下去。

    陆念一吃下去，浑浑噩噩了会儿，又睡着了。

    隔天醒过来时，天已经大亮了。

    她看了眼四周，不是昏暗阴冷的地下室。

    她正在躺着的是一张单人床，但也很宽敞。床垫很软，房间里开着空调，暖洋洋的。

    对面就是窗子，冬日里的暖阳从窗外照进来，洒在了她正在盖着的毯子上。

    门被轻手轻脚地推开，进来是一个穿着浅粉色家居服，一头金色卷发，蓝眼睛的年轻女子。

    杰希不知道她已经醒了，所以动作很轻。看到她睁着眼睛，才呀了声：“你醒啦……”

    虽然是一张白人的面孔，汉语倒是说得极其流利。她先是凑上来摸了摸陆念一的额头，还是有一点发烧。估计，等下还是得重新做一个检查。

    池御暂时不在家，要等到中午才能回来。眼下，她得先解决一下饮食问题。

    她又问：“你感觉怎么样？要不要吃一点东西？”

    陆念一嘴巴动了动，忽然发觉嗓子不舒服，极其的不舒服，连话也说不出来似的。

    身上难受到了极致，心痛到了极致，但是，却什么也说不出来。

    陆念一摇一摇头，随即重新躺下，缩回到了毯子里。像是一只受伤的小兽，变得不相信所有人。

    “可是不吃饭是不行的”，杰希伸手摸了摸她的额头，说：“我先去热个面包，搭配牛奶和煎蛋……”

    反正再复杂一点的，她也不会做了。

    两个人的早餐，很宽准备好。杰希甚至还给她煎了个爱心蛋，端到她跟前的床头柜上：“该吃早餐啦，要多吃饭，身体才能好得快呢。”

    床上的人并没有动静，甚至没有发出任何的声音。

    她躺在那里，就像是一个毫无生气的布偶——

    而且，还是一个被切割得千疮百孔的布偶。

    她始终难以忘掉陆念一身上的那些伤，她当了多年的护士，从没见过那个女孩子，会被暴力伤害成这样。

    “吃点东西吧”，杰希凑过去，将手放到她的手背上：“少吃一点也可以呀……”

    她索性那个吸管来，插在牛奶杯里，另一端送到她口中：“来，吸……”

    陆念一这次并没有拒绝，很顺从地喝起了牛奶。她喂进去的东西，陆念一都会吃，但不会主动要——

    也是这一细节，让杰希有些许的担心：该不会是心理出问题了吧？

    这就有点难办了，她只是个护士，只能给陆念一做简单的包扎和护理，根本就不会做心理疏导。

    杰希有些紧张，怕她会出什么事儿。吃完饭的餐具也懒得收拾，就坐在那里守着她。

    快中午的时候，池御才回来。

    他之前和人串了个班，今天应该是休假。

    上午他离开，并没有去医院，而是去做了件小事情。回到家之后，直接去了洗手间，反复清洗了自己的双手，之后才换了身衣服，去看陆念一。

    里面都是女孩子，他伸手敲了敲门。

    给他开门的是杰希，先是朝着他做了个噤声的手势，之后才拉着他到走廊上，声音很轻的道：“我觉得她现在精神状态不怎么好，你说她醒来之后，看着我这么一个陌生人，也没问是谁。我喂她东西她就吃，我不喂也不要……”

    简单阐述了一下陆念一现在的状况，然后才给出了一个建议：“我觉得她现在很需要心理疏导！非常需要！”

    池御蹙眉，如果叫心理医生的话，很容易把消息泄露出去。

    万一容骁顺藤摸瓜找过来的话，还会造成二次伤害。

    池御轻轻吸气，推开门，朝着屋子里走去。

    光线很好，女人很安静地平躺在床上，双手也放在小腹处，乖巧的有些不成样子。

    他没有继续向前，而是站在那里，脑子里总是在回放着一个画面：

    银灰色的汽车翻转过来，熊熊燃烧着。头发散乱的女人，怀里抱着一个浑身是血的小女孩，哭得撕心裂肺：“一一，一一你醒醒，你把眼睛睁开——求求你，求求你睁开眼睛看看妈妈……”

    他也在现场，同样看着他们。

    他无能为力。

    他身边还有一个男人，半身被烧焦，已经没有了气息。

    池御的心陡然痛了起来，几乎不敢再上前一步。

    -

    容骁急匆匆赶到二叔家时，就看到保镖站了满满一屋。

    容晋已经出院了，此时脸色铁青，正在客厅里踱步，已经全然没有半点病容——

    确切说，是女儿的事情已经刻不容缓，让他根本没办法继续在医院里躲躲藏藏。

    而这件事更让他气恼的，是人已经给送到了指定地点，但是容思莞却一直都没有回家。而绑匪的联系电话，也一直都打不通。

    容晋起初怀疑做这件事儿的是容骁，怀疑他和他父亲一样，色令智昏。

    但是容思莞到现在都没有回家，就足以证明这件事儿和容骁无关。不然，他不可能在救走了陆念一之后，依然对自己的堂妹不依不饶。

    而且，听容家的佣人说：容骁已经许久没有回家了。反而是自己的人被容骁带走了好几个，也不知弄到哪里去了。

    “二叔”，容骁先唤了声，神色有些冷漠。

    容晋已经把陆念一送出去的事情，他至今不知。他这次来，还寄希望于能和二叔谈谈条件，让二叔把人还给自己，他才可以派人帮忙找人。

    容晋转过身看他一眼：“噢，容骁，你来了。”

    “二叔”，容骁向前走了两步，问：“到现在，您都不打算把一一给我送回来么？”

    容晋听了他的话，顿时心头火气。

    一来是他的称呼，一一，如此亲热；二来，容骁的话，也成功让他回想起了自己把陆念一送回去，却没有换回女儿的事情！

    时间过去这么久了，也不知道莞莞现在怎么样了。

    容晋想到这里，有些焦躁地道：“你到现在都还在想着那个女人，我告诉你：陆念一现在早就不在我手上了。有绑匪绑走了莞莞，让我拿那个女人去换。我把陆念一送回去了，可是到现在，莞莞都还没有回来！”

    容骁听了，神色顺势一变：“你说什么？”

    他忽然伸出双手，用力抓住了容晋的衣领，目光冰冷的锁住了他：“你把一一送出去了？送给谁了？送到哪去了？嗯？”

    容骁的目光血红，像是一副要吃人的模样。

    他原本还指望着能跟二叔好好沟通一下，早点把一一给接回家里来，结果他却在这里说：已经把一一送走了，而且还不知道送到了那里。

    一一要是在他手里，或许还能有一条命。可是落到外人手里，别说是她的命，就算是这辈子，两人能不能再见到，还是个未知数！

    容骁一想到这里，只觉得浑身的气血都直往脑门子上窜！

    他已经全然失去了理智，一把将人扔到了沙发上，同时伸手摸向口袋，去掏自己的枪：“老东西，我毙了你……”

