    “陛下，此事千真万确。”大臣点头，没有半点儿的隐瞒。

    莫云天沉默了，领悟了灵级剑意的人，可不是那么容易对付的，要么不出手，那么就是必杀，不能给对方喘息之机，不然必成大患。

    “你在暗中调查一下这个人，看看这个人究竟是何来历，有什么背景没有？“

    不管对付不对付，都要调查一下，知己知彼。

    大臣说道：“是，陛下，臣这就让人去查。”

    “另外，立即吩咐，让侍郎冉威前往墨云城，接替城主之职。”莫云天又道。

    “是，陛下。”

    ……

    两天时间一晃而过，终于到了南郡商会举办的时候了。

    一大清早，大量的人涌入了商贸中心，他们之中有的是带着货物的卖家，有的是带了钱财的买家，他们来到这里的目的，都是为了交易，获取他们所需要的东西。

    “好多人。”

    沈天来到了场地，这里早已经是人山人海了，不知道多少的人从四面八方涌来，他看了看地上所摆放的这些货物，眼睛也是发亮了，这些货物，都是珍品，有千年的灵芝，天阶的灵宝，各种强大的武技等等等等，都是寻常时候看不到的宝贝，价值不可估量。

    不过，对于这些东西，沈天是不感兴趣的，因为这些东西，对于现在的他来说，都是太低级了，对于他的修行没有半点儿的帮助。

    他也不急，反正南郡商会举办的时间很长，足足有七天呢，他总能找到一些对他有帮助的东西。

    沈天边走边看，不多时，他看到了一个售卖异族内丹的魁梧大汉。

    “你这些内丹要卖不？”

    沈天走了过去，他需要内丹，越多越好。

    “你要买我的内丹？”魁梧大汉看了看他。

    “对。”沈天点头。

    魁梧大汉道：“买多少？”

    “有多少就买多少。”

    魁梧大汉眼睛一亮，他取出一枚储物戒指，道：“我这里一共有十二颗真意境强者的内丹，五十三颗气意境强者的内丹，三百五十颗练息境强者的内丹，还有一千多颗练息境之下的内丹，你如果全要的话，我给你一个折扣，十万块元石，如何？”

    沈天道：“你把戒指给我看一下，我看看这些内丹是不是真的如你所说那样？”

    “好。”

    魁梧大汉也不怀疑什么，他把储物戒指交给沈天。

    沈天接过，往里面看了一眼，点了点头：“没问题。”

    随即，他也取出了一枚储物戒指，里面有十万元石。

    “给，你清点一下元石。”

    对于他来说，现在他的储物戒指是非常之多，根本就用不完，随随便便给出去几个，那是没有任何问题的。

    魁梧大汉清点了一下，也是点头：“没问题。”

    得到这一批内丹之后，沈天继续在这里逛，看到自己需要的东西，他会毫不犹豫的出手买下的，或者是用其他的东西进行交换，一路走下来，他也收获了不少好东西。

    “王阶灵宝，前面有王阶灵宝出现了。”

    “这是真的吗？真的有王阶灵宝这样的宝贝出现。”

    “当然是真的，我骗你干什么，现在很多人都过去看了，我们也过去看吧。”

    “走走走。”

    ……

    王阶灵宝？

    沈天的眼睛也同样是一亮，王阶灵宝这样的东西，对他来说也是有着极大的作用，他要是得到，可以大大的提升他自己的实力。

    “走，过去看看。”

    跟着其他人，沈天也是来到了王阶灵宝的所在地，这是一片广场，已经是围满了人，有赤莫王朝皇室的人在这里维持着秩序，防止有人捣乱，使得王阶灵宝的交易出现乱子。

    “王阶灵宝，王阶灵宝在什么地方？”

    “看到了吗，那一位紧闭着眼睛，正在静坐的中年人，王阶灵宝就在他的身上。”

    “他，我靠，好强的气息，这实力，怕不是御意境的强者吧。”

    “如果实力不强，可能会拥有王阶灵宝这样的宝贝吗？”

    “那倒也是，不知道他要交换的是什么样的东西。”

    “这就不得而知了。”

    ……

    众人的目光，都是凝视着那个中年人，眼睛一眨也不眨，王阶灵宝，对于他们这些人来说，就属于传说中的东西，他们都想要见一见这样的宝贝。

    “他就是王阶灵宝的拥有者吗？”

    沈天也是看着这名中年人，这个人的实力非常的强大，已经是达到了御意境的巅峰，距离冥血境也是只有一步之遥，能够拥有王阶灵宝，倒也不是什么不可思议的事情。

    不过，不知道为什么，这个人总给他一种怪异的感觉，就像是生病了一样。

    这时，一名身穿锦绣云袍的青年走了过去，这人是赤莫王朝的三皇子，也是赤莫王朝年轻一辈的巅峰人物，一身修为十分的强大，已经是达到了真意境的后期。

    三皇子看着中年人，道：“这位先生，不知道能不能展示一下你的王阶灵宝，好让我们看看，你的王阶灵宝的真假？”

    中年人睁开眼睛，看了他一眼，道：“你是何人？”

    三皇子道：“我叫莫千秋，是赤莫王朝皇室的三皇子，父皇让我来处理先生的事情。”

    中年人沉吟片刻，道：“好，我就展示一下吧。”

    说完，他取出了自己的王阶灵宝，只见一缕剑光冲了起来，直冲而起，卷动四方，化为了一柄剑，出现在了广场之上。

    “好强的剑气，比起天阶剑，剑气要强了数倍。”

    “是了，这确实是一件王阶灵宝，王阶的宝剑。”

    “我就是剑修，做梦都想获得一柄王阶剑啊。”

    ……

    看到这把剑，所有人都是震惊了，眼睛一眨也不眨地看着，流露出了无尽的垂涎，这可是王阶灵宝啊，他们无数人梦寐以求的至宝，若是能够拥有，将是极大的提升他们的实力。

    “王阶剑，居然是王阶剑。”

    沈天眼睛大亮，双目紧紧的盯着这柄剑，对他来说，剑是最好的武器了，配合着他的剑意，可以发挥出至强的威力。

    “这柄剑，我势在必得。”

    沈天握住了拳头，无论如何，他都要得到这把剑，这可是真真正正的王阶剑啊。

