    在场所有人都还处在错愕之中，从莱纳站到台上的那一刻，直到刚刚，他的第三篇论文落下帷幕，中间发生的一切都大大超出了所有人的预期。

    他们没有想到持续数十年的波动派与粒子派的战争，会在短短的两个小时之内画上句点，这场战争的胜利者并非任何一派，而是莱纳独自一人。

    波粒二象性，这个由莱纳提出来的概念还没有被在座的各位法师们完全理解，他们试图从刚才莱纳与艾伯顿阁下的讨论中获得一些启发，却发现自己还是对这个世界理解太少。

    正如布拉格斯阁下的话，知道的越多，就越觉察到自己的无知。

    不过，至少他们理解了一件事，那就是波粒二象性虽然是所有微观粒子的基本属性，但绝大部分情况下，粒子仍旧表现得像个“粒子”，他们不用担心自己哪一天突然在床缝中发生衍射现象，过去的诸多有关运动，有关粒子的理论，也不需要进行太多的改写。

    然而，有心的高阶法师们已经注意到了一个问题，那就是为什么微观粒子具有波粒二象性？这种会随着观测手段不同而变得不同的性质，背后的含义又是什么？如何才能准确判断粒子目前是处于粒子状态，还是处于波的状态？

    他们内心跃跃欲试，一旦接受了波粒二象性的理论，整个世界就好像变得不一样了一般，他们有无数的念头想要尝试，过去困扰他们的许多疑问也似乎有了解决的方案。

    “上一次感受到世界在一瞬间被拓展的情况，还是在看到西里斯公式的时候。”

    风暴议会的会长，布鲁托.奥特兰克长舒一口气，对身边的布罗利说道。

    很快，他脑中似乎有灵感迸发。

    “等等，西里斯公式所代表的正是将一个个离散的点转化为连续的波动方程，这是否代表，波与粒子本就可以互相转化......”

    奥特兰克思维电转，脑海之中，犹如潮水般涌上无数的念头。

    这样的情形发生在每一位对光，对运动，对粒子有着研究的法师们身上，倘若说在莱纳发言之前，笼罩在法师们的研究前方是一片浓重的乌云，那么在莱纳的三篇论文之后，一条道路展现在人们面前。

    “光的波粒二象性，真是有趣。”

    布拉格斯阁下看了一眼自己的学生，卡尔.戴维，两人过去几年一直在光的本质问题上有所分歧，但现在看来，两人都是正确的，又都是错误的。

    “老师您曾经说过，人总是会因为无知而产生纷争，看起来，即便成为了传奇法师，我们也逃不过这样的情况。”

    卡尔.戴维对莱纳的理论心服口服，实际上，在莱纳的实验结果出来之后，作为实践家的卡尔.戴维已经有了好几个新的法术思路，比如利用粒子在遇到微小尺度的物体会发生衍射的性质，能创造出足以穿透最坚固法术壁垒魔法，他身边，羽毛笔飞速书写，将这些灵感一一记录下来。

    莱纳看着台下的动静，微微一笑，向众人鞠躬，默默回到了自己的座位上，颇有几分事了拂袖去，深藏功与名的感觉。

    过了好一会儿，赫尔曼.布拉格斯阁下才起身，来到台上。

    台下原本的议论纷纷再度沉寂下来，传奇法师的威严不容置疑，更何况，大家更想听听布拉格斯阁下的意见。

    “各位，今天的高阶议会论文发表内容已经结束了，出乎我们所有人的意料，莱纳.伊恩格雷的三篇论文分别从不同的角度来诠释了这个世界，并且在大家的面前证明了自己的理论，我想，这其中的意义不光是解决了波动派和粒子派多年的纷争，更意味着，我们在微观领域探索的一大进步。”

    布拉格斯阁下声音洪亮，响彻整个会场。

    “我可以毫不犹豫地说，波粒二象性的提出，宣告着经典魔法体系的终结，同时，也预示着真正属于现代的魔法体系的建立，从这之后，法师们认识世界不再仅仅凭借直观的印象和浅薄的感知，而是依靠周密的实验，精准的计算，以及不拘一格的想象力。”

    他说道，令许多法师心潮澎湃。

    “过去，有许多人，因为片面的理解而陷入了争执的漩涡，就连我也不例外，我们许多人想的都是如何驳倒对方，如何证明自己的正确的，却从来没有想过以对方的视角来看待问题，或许，我们作为法师，已经卓越非凡，但作为人类，或许还尚未成熟。”

    他的声音振聋发聩，令许多法师陷入了沉思。

    水银天平的坐席里，康沃尔.彭赞斯阁下沉默不语，他瞥了一眼会场另一端，风暴议会的位置，那个人正专注地看着台上的布拉格斯阁下，似乎并没有觉察到来自彼端的视线。

    叹息一声，彭赞斯阁下摇了摇头，收回了视线。

    就在他的视线离开风暴议会的片刻之后，位于坐席之中的萨里.纽因顿也转过了头，望向自己的老师，他似乎已经有很久没有仔细看过自己曾经的老师了，他突然觉得，对方好像苍老了许多。

    但彭赞斯阁下的视线并不在这边，令纽因顿有些失落。

    各人思绪万千，全都因为莱纳的实验，因为波粒二象性。

    霍尔感到自己的手臂僵硬，今天发生的事情实在超出了他的预料，斯科特在会议刚开始说的话似乎一语成谶，他们真的见证了历史。

    虽然以霍尔的知识层级，还不足以深刻地理解波粒二象性，但他也能感受到这个理论背后蕴含的颠覆性思维，他绞尽脑汁，也不知道该以怎样的方法来概括这个理论，只能将莱纳的所有话语一并传递给了编辑部。

    做完这一切，霍尔有一种脱力的感觉，他坐在椅子上，才发现即便在这寒冬，自己的后背也早已湿透。

    霍尔看了看其他的记者们，所有人都是和他类似的状况，双手颤抖，不知是因为激动还是因为震撼。

    如今，在这个会场，一种情绪在酝酿。

    那是对旧的魔法理论逝去的感伤，也是对新的魔法理论到来的激动。

    霍尔愣了愣，他心中突然有某种冲动，他抓起身边漂浮的通讯录，用羽毛笔在上面写下文字。

    这是一个新闻的标题，按照惯例，这种重大新闻的标题应该由主编来取，他这种一线记者是没有这个资格的，但现在，此刻，霍尔有一种笃定，自己所写的标题，是最适合新闻的标题。

    在有着多次使用痕迹的通讯录上，黑色的墨水构成了一串文字。

    ——伊恩格雷奇迹年。