    　　第5048章

    　　严洪脸色微微一变，今晚原本应该是他控场的，但是不知道为什么，此刻他却被叶昊的气势反压一头。

    　　“怎么？不爽？”

    　　叶昊神色淡漠。

    　　“还是后悔了？”

    　　“后悔了也没用。”

    　　“毕竟这年头，冲动总是有惩罚的。”

    　　严洪说的话，一字不少的被叶昊原话奉还。

    　　这令得严洪的脸色瞬间比吃屎还要难看几分。

    　　“走吧，别浪费时间了，我倒是要看看，你这又人又鬼的，背后到底藏了什么大人物。”

    　　话音落，叶昊向着谢梦瑶打了一个手势，然后就自顾自的走上了陆地巡洋舰的后座，一副反客为主的姿态。

    　　严洪的脸色越发的阴郁。

    　　这些年来，他靠着金陵龙狱的威名，不知道吓瘫了多少人。

    　　就算是世子大少听到金陵龙狱三个字，都会直接跪在他面前。

    　　要么跪舔祈求原谅，要么拉关系求情。

    　　只有叶昊如此的特殊，这令得严洪有点精神恍惚，差点以为自己这一次做错了。

    　　但是很快他就坚定信念，这一次让他办事的人，是来自十大顶级家族，刚刚上位的大人物。

    　　有这样的大人物撑腰，叶昊再牛，能翻得起什么浪花？

    　　很快，严洪自己也上了车，然后一挥手，三辆陆地巡洋舰就向着紫金山的深处而去。

    　　很快，陆地巡洋舰离开了破旧水泥地，行驶在一条泥泞不堪的小路上。

    　　四周的树叶和草丛刮着车盖发出“沙沙”声。

    　　叶昊眯眼看着车窗之外，基本能确定，他们已经来到了紫金山的最深处，平日里根本就没有人靠近的无人区。

    　　“嘎吱——”

    　　终于，大概一个小时候，陆地巡洋舰停在了一处开阔无比的地面。

    　　这个地方大概有五百平方米，没有多余的建筑物。

    　　但是靠着悬崖的一边，却能够看到一座依山而建的古堡。

    　　这座古老应该有数百年的历史了，哪怕经过了修缮，但是依旧显得破旧无比。

    　　而在古老的窗口处，偶尔能够看到一道审视的目光扫过，足以让人明白，应该有不少的高手庇护着这个地方。

    　　“叶少，这里就是金陵龙狱的所在之处，地下的天牢里，关押的全部都是重犯。”

    　　“这里也将会是你度过余生的地方，希望你能够趁机在这里呼吸一下自由的空气。”

    　　严洪此刻直接比了一个手的手势，然后一脸似笑非笑的表情。

    　　叶昊钻出车门，眯眼看着四周围之处，淡淡一笑道：“好地方啊！”

    　　“真的是好地方。”

    　　“在这样的地方，每天不死上几个人，怕是都对不起这里的风水了吧？”

    　　“啪啪啪——”

    　　“不愧是金陵首屈一指的天师，眼力就是好啊。”

    　　这个时候，前方的大门缓缓的推开，十几道身影鱼贯而出。

    　　略带几分清丽的声音在此刻传出。

    　　紧接着，一个身穿旗袍的女子，带着十几个身穿红色制服的女子走出。

    　　“不如，你顺手看看，这个地方哪里是风水宝地，帮自己找个墓穴，等你葬在那里以后，也方便我每年给你上上香，如何？”

    　　,

    　　,

