    “虽然说到这里，你会不相信，甚至觉得会天方夜谭，等你们三个真正经历的时候就会明白我说出来的这话是对还是不对。”

    “陈强！”

    白虎听完陈强的一番话后，他深吸一口气，这家伙明明都已经把自己认为是他对手了，可竟然还敢在他的面前对着白微雪三个人说教起来，这简直就是没把他放在眼里，简直就没把他当一回事啊！他能不生气吗？

    他能不气愤吗？

    他能不火吗？

    尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他甚至还有些不理解，这家伙为何还能够笑的出来，为何还能够如此狂妄！难不成……这家伙傻了吗？

    “陈强，明明看到我这一拳打来了，明明快要崩溃了！你却在我面前摆弄出一副说教的样子，你却要在我面前猖狂，在我面前嚣张！你这个样子让人很是恼火，你这个样子让人很是气愤！难道说，我的实力在他们面前就这么不堪入目吗？

    难道说我在你面前就这么虚吗？”

    白虎咬紧牙关，当他感觉到陈强的实力似乎比自己还要弱时，还不把自己放在眼里时，他内心之中的怒火一下澎湃而出，恨不得和陈强好好的一场！陈强笑了一声，他看向白虎，“还有你，身为白家的子弟竟然和唐家相互联合。

    不是不允许你和唐家的子弟接触，只是唐家的子弟们多为心机深沉，你这么做的下场是什么？

    你心里难道不清楚吗？

    我还是那句话，就算你的实力短时间内爆发了很多，就算你能够打过任何一个白家子弟能如何？

    就算这实力是没有时间限制的！若是不低调一些，若是不将实力压制一下，从而将其爆发出来，从而高调一些的话，那么迟早是会被人给解决掉的。

    不是没人不来解决，而是没到时候而已！我的话虽然很难听，但是说出来的都是事实，你若是不相信，你可以试试。”

    “陈强，闭上你的嘴！”

    白虎怒了，一掌落了下来。

    “陈强小心啊！”

    “这家伙的力量很强，你要小心一点的应付！”

    “完了，陈强的力量好似没他厉害，也好似没他强啊，这要是被打上的话，万一……万一……”三个人焦急起来。

    然而，他们的担心是多余的！当白虎的一拳即将落下来时，陈强咧嘴一笑，身形稍稍一闪，那拳头仅仅只是从陈强的身前擦落而下罢了。

    “嘭！”

    陈强一拳打在了白虎的腹部。

    强劲的力量骤然爆发使得白虎还没有反应过来的时候，整个身躯就已经倒飞出去，而后砸在了墙壁之上，直接倒了下来。

    看着白虎趴在地上捂住自己的腹部，看着白虎那痛苦的眼神，陈强笑了一声，他稍稍晃动了一下自己的身子，眸光冰冷道：“就这点实力吗？

    就这点力量吗？

    还真是不够看啊！且不说你能强横到什么阶段，且不说你能厉害到什么程度？

    就你这点实力，还想要在我面前炫耀，还想要打过我？

    真应该好好想想你我之间的实力差距已经差到了什么地步，你若是真能解决掉我，你若真能杀了我，那我也必然能够感知到，也就不会站在你面前等着你出手了。”

    白虎干咳一声，他深吸一口气，身躯微微颤抖着，凝视了一眼陈强之后，他想要从地上爬起来，虽五脏六腑都处于不同程度上的虚弱，但是他相信要解决掉陈强还是可以的。

    他宁肯相信刚刚只是自己大意了，宁肯相信刚刚只是自己过于虚弱，如若不然的话……陈强早就被他给收拾掉了。

    他笑了一声。

    “你笑什么？”

    白微雪微微皱眉。

    当他们三个人看到白虎落在地上之后，悬浮在心上的一块石头这才落了下来。

    看来陈强的实力要在白虎之上，看来陈强还不会倒下来，这才是他们最想要看到的，这才是他们最为期待的一点！只要陈强不倒下来，只要陈强还能够刚，只要陈强还能够打，那他们就什么都不怕！看来，是他们是低估陈强的实力了。

    不过仔细一想，他们似乎又明白了些许。

    陈强的力量本就很强横，本就很厉害，尤其是当陈强的力量从某种程度上爆发的时候，原本比他厉害的那些敌人们，顷刻之间都会被他打趴下的。

    这一股灵气波动虽已是金丹境三阶，可他们能想起来陈强先前对他们说过的一句话，也是对白虎说过的一句话。

    就算实力变强了，就算力量得到了飞速的增长，也要考虑一下自身的实力与其他人之间的力量才行。

    而且陈强在他们面前也是变相的承认了自己将实力压制了下来。

    换句话说陈强并非是金丹境三阶，而是要在金丹境三阶之上。

    很有可能是从化神期的阶段压制下来的。

    “好厉害，我开始的时候还以为陈强会飞出去呢，没想到飞出去的是白虎！看来是我低估陈强了，也是我白担心了啊！”

    “是啊，我也以为是陈强飞出去，可当我看到飞出去的是白虎的时候，我这一颗小心脏才渐渐安稳下来，不得不说陈强还真是会吓人，不得不说我差点就被陈强给吓唬到了。

    不过，能成为咱们白家客卿的男人，能够被白老以及其他子弟所重视的人，能是一般人吗？”

    “陈强……”白微雪抿嘴一笑，听着白乾与白墨林的谈话之后，她看向了陈强，悄然走到了陈强的身旁，感受着从陈强身上所释放出来的灵气波动。

    很强！比他们任何一个人都要强。

    虽灵气波动感觉上去要比白虎弱一些，可刚刚的一拳就已经很能够说明问题了。

    唐家子弟看着白虎躺在地上，短时间内没有办法爬起来，他倒吸一口凉气，他嘴角抽搐了几下，有些不敢相信自己的眼睛。

    虽然他早就已经做好了心理准备，可没想到竟然会如此直接，更没有想到的是白虎还没有扛住几下就已经栽了。

    

