
    第四百四十七章把人当球踢

    众人闻言都是一阵错愕，简直怀疑自己耳朵出了问题。

    李启坤刚才的话，可以说是嚣张跋扈到极点，然而林辰这简单的一句话，却是更是猖狂。

    李启坤直接给气笑了，“哈哈哈！你特么脑子没坑吧？你知道到我们是谁吗？别说我了，就是我这几个朋友，每个人的身家都要比你们这群人加起来多！就你们也想和我们比，真是笑死老子了，你们凭什么？”

    “就凭他们认识我。”林辰淡淡道。

    “噗！”

    李启坤这回直接笑了出去，笑得前俯后仰，看傻b一般看着林辰，“哈哈哈！你还真是太有才了，就凭他们认识你？你是什么东西？”

    “吗的，这小子该不会是脑子有病吧？他以为他自己是谁啊，还认识他就牛b了不成？”

    “这土包子是脑子抽了吧？还真是什么样的人，交什么样的朋友，王志强这家伙认识的人，也就这德行了！”

    “噗！老子终于遇到比我更会吹牛b的了，小子，你还真特么是个人才！”

    “”

    李启坤身后几人，都是和李启坤一样，忍不住大笑起来，只觉得林辰要么是脑子有问题，要么就是分不清场合瞎吹牛b。

    刚才几人的对话声不在场的不少宾客也都听到了林辰的话，脸色浮现有些嘲讽的笑容，对于李启坤这个富二代，还有他那几个朋友，这些来宾不少都是认识的，只觉得林辰的话实在猖狂得有些没脑子。

    王志强等人，听到林辰的话，也是有些无语，你就算找了个有钱的女朋友，也没必要说话这么夸张吧？

    来宾们那似笑非笑的目光，落在他们身上，让他们觉得脸上有些火辣辣的，很是尴尬。

    刘彩霞厌恶地看着林辰，皱眉道：“你瞎吹什么，坤少家资产几个亿，也是你们能相比的？难道乡下来的人，都这么喜欢胡说八道吗？”

    “我估计是，乡下土包子嘛，闲着没事就喜欢整天瞎吹一气。”李启坤戏谑道。

    林辰看向李启坤淡淡道：“你最好闭嘴，老老实实去做着，如果继续在我哥们的婚礼上捣乱，我不介意把你扔出去。”

    “扔出去，你特么的说要把我扔出去？”

    李启坤仿佛听到了天大的笑话般，嗤笑道：“就你也能把我扔出去？你有那个胆子吗？老子学过散打的你知不知道？你要是真有本事，你就把老子从窗户扔出去！艹！真动手的话，老子先弄死你！还装上瘾了！”

    “你确定从窗户扔出去？”林辰似笑非笑道。

    众人闻言都是一愣，满脸无语地看着林辰，心道这装得有点过头了吧，难不成你还真把他从窗户扔出去不成？

    “哈哈！怎么着？难不成你真敢动手，老子啊！！”

    李启坤笑得更加猖狂和不屑，然而话说到一半，突然就感到腰间一股剧痛传来，整个人飞了出去！

    众人全部傻眼了，因为他们看到，那猖狂的年轻人，竟然直接一脚就把李启辉踹飞出去，而且是刚好就从七八米外的窗户飞了出去！

    嘭！

    楼下传来什么东西落在的声音。

    他们不由得狠狠吞了口唾沫，有些反应不过来。

    这人也太牛叉了吧，就算是超级球星，腿部力量也不可能这么大啊，而且还这么准！

    最关键的是，这也太凶残了，简直是把人当球踢！

    场面一片寂静，没一会儿，门口冲进来一个人，却正直李启坤，只是和之前相比，现在的他披头散发，很是狼狈，脸上有着血迹，走路一瘸一拐。

    这里是二楼，摔下去倒也不至于摔死，但受伤是在所难免的。

    李启坤似乎被气疯了，冲向林辰，一副要和他欧拼命的样子，口里狂骂着：“草泥马，你是什么东西，你竟然真敢踢我，你竟然敢这么对我，老子弄死你！老子一定要弄死你这条土狗！”

    嘭！

    “啊！！”

    李启坤刚冲到林辰面前，一拳朝着林辰的脸打去，就又是一声嘭响，然而众人又看到他从窗口飞了出去

    伴随着一身惨叫，楼下又是传来物体落地的沉闷声音。

    众人：“”

    众人都是有些被吓懵了，简直不知道说什么好，这看起来长相还挺斯文帅气的年轻人，简直凶残得不把人当人！

    那几个原本以李启坤为首的男女，此时深怕林辰也给他们一人来上一脚，吓得直打哆嗦，大气都不敢喘。

    等了一会，众人没见到李启坤继续冲上来，还以为他摔死了呢，忙是跑到窗户边去看，发现他此时坐在地上，一头鲜血，看起来更惨了，正拿着电话恶狠狠说着什么。

    看这样子，显然是在叫人。

    刚才的一幕，也是把刘彩霞吓到了，此时反应过来，脸色阴沉难看到了极点，对着林辰怒斥道：“你发什么疯？会打架了不起吗？你知不知道那是谁，那是房康地产李老板的儿子，他现在被你打了，你是在连累我们刘家，你知不知道？”

    见林辰皱眉，冷眼看她，刘彩霞想起刚才的画面，吓得身体一颤，不敢再对林辰说什么，转头看向王志强，怒道：“你这都是什么同学，让他们过来干什么？这下子害死我们家了！”

    旁边，张悦父亲也是皱眉看了林辰一眼，没说什么，但无疑他的想法也是和刘彩霞一样的。

    他开的是一家建材公司，和李启坤家的房康地产有着许多业务往来，李启坤在这里被打得那么惨，他父亲估计是不会善罢甘休的，要是追究到自家头上，那么公司无疑会遭受巨大的损失！

    王志强无奈地看了林辰一眼，这哥们，现在比以前还要暴力啊，人在江湖，很多时候都是身不由己，他刚才之所以忍着李启坤，说到底，其实也就是有些得罪不起。

    但无论如何，自家兄弟也是帮自己出头，他也不会去怪林辰，要怪也只能怪自己太弱了。

    刘彩霞见王志强不说话，更是不满，就要继续讥讽，张悦皱眉道：“好了，妈，林辰虽然有些不理智，但本来就是李启坤惹事在先的，他根本就是来捣乱的，这样也刚好把他赶走，要不然婚宴都没办法继续下去了。”
