    对叶墨来说，扛谷子比打谷子轻松。

    一袋袋谷子，叶墨一趟一趟给扛了回去。

    “小叶，你扛完了这袋就回家洗澡。”二叔见叶墨又过来了，喊道。

    “好的。”

    谷子也快打完了，田里的谷子，就打谷子上面一袋。

    叶墨扛完了最后一趟，林小林将晒垫铺了出来，正在晒谷子。

    “谷子打完了么？”林小眠问。

    “快要打完了。”叶墨丢下谷子：“要我帮忙不。”

    “不用了，你快点回去洗个澡，过来吃饭。”林小林道。

    “行。”叶墨活动了一下胳膊。

    打谷子，比采摘水果还累。

    这才打一上午的谷子，身体就有虚脱的感觉。

    回到家洗了个澡热水澡，然后将换下来的衣服洗干净，晾晒起来，回房间躺了一会儿。

    小眠爸妈已经回来了。

    “小叶？”云秀兰喊道，以为叶墨睡着了。

    叶墨坐起身。

    “累到了吧。”林山笑着问。

    “有一点。”叶墨说：“家里的谷子什么时候打？”

    “下午打谷队的人来看看，要是便宜，就请人打了。”林山说道。

    这段时间在长竹村砌砖，也就是这个月……要赶工，天天都在加班，挺累的了。

    要是可以请人过来，不是太贵的话，就请人打了。

    他们这边三亩多，要是自己打完，少说脱一层皮。

    “田里的龙虾，都抓完了？”叶墨问。

    “没多少了。等打完了谷子，再清理一遍。”林山走了进来，给叶墨递了根烟，说：“稻虾混养我们也是第一年搞，这个产量，比预期要低了很多。”

    叶墨在网上看到说稻虾混养，一般的，一亩能收160——200斤小龙虾。可实际情况，并非如此。

    每亩能收一百斤小龙虾，就算是很不错了。

    好在今年小龙虾的价格不错。

    来到小林家，他们已经将谷子晒了起来。

    林小眠在厨房帮着做饭，就听到二婶在说林小眠：“你这个头发，染的就跟女二流子一样。”

    “别说我啦，我已经知道错了，下午就去城里将头发染回来。”

    “你染的这个发色，真的不好。”

    “二婶。”叶墨进去喊道。

    “哎。”二婶应了一声，从厨房里出来：“你们坐一下哈，饭菜马上就做好。”

    中午炖了一只老母鸡，山药炖的。

    还有腊肉和香肠，莴笋炒肉，土笋炒肉……

    土笋，一种只在夏天长出竹笋的竹子。笋子很苦，需要煮过后再用清水洗一下，再用来炒肉……

    还有昨晚钓的鱼，以及一大盆麻辣小龙虾。

    打了一上午谷子，叶墨就感觉整个人精疲力尽。

    坐下来喝着啤酒，吃着小龙虾，感觉从来没有过的舒坦。

    “这小龙虾你做的？”叶墨看向林小眠。

    林小眠点点头：“好吃不。”

    “好吃。”叶墨说道，看了看她的头发。

    咋说呢，有点看不习惯。

    有点粉色的头发，林小眠看上去就更稚嫩了，皮肤显白，感觉就跟高中生差不多。

    叶墨还是觉得黑色头发好看……

    “你们家的谷子，什么时候打？”二叔看向林山，问。

    “待会儿打谷队的人来看看，要是价钱合适，就包出去打。要是太贵了，下午就开始动手。”林山说。

    “打谷队的，一亩谷子四五百块钱。你那边，估计得500元1亩，不划算。”二叔说：“还是自己来，我们过去帮着你打，两天就能打完。”

    “先问一下吧。要是400元可以谈下来，就给打谷队。我们这段时间也挺累的……”

    他们这边的谷子长势很好，亩产能有一千多斤。

    可谷子的价钱便宜，一斤也就一块多钱。要是给打谷队的打，即便四百块钱一亩……那种谷子，也没有什么赚头了。

    他们这边收割机来收，一亩谷子130元左右。

    大山里，多是小块的农田，收割机的收割成本也贵。

    同时，他们这边还有很多农田收割机下不去，就得自己收割，或者请人来收割……

    吃过饭后，打谷队的人过来了，过去看了秧田。

    秧田就在他们家房子旁边，可是田里的稀泥多。这种秧田，收割起来，人会很累。

    报价480元1亩，总共是3.4亩多点。

    这个价格太高了。

    相当于将一半的谷子给了打谷队。

    谷子已经成熟，着急收割。

    算了一下，3.4亩谷子收割完要1600块钱。

    在二叔劝说下，林山他们决定自己收割。

    下午三点过，就下去秧田割谷子，一直干到晚上八点过，叶墨是真的精疲力尽了。

    ……

    第二天起床，感觉浑身都疼。大腿，小腿，胳膊……小腹的肌肉，全都疼。

    小眠爸妈起来的很早。

    叶墨从床上爬起来，他们已经割了好一块谷子。

    三亩多的谷子，两天半时间全部收割完。

    幸好有二叔和二婶他们帮忙，要不然还得多干两天。

    叶墨是全程咬牙坚持下来……

    林小眠就帮着端茶送水，在田里抓龙虾。

    也就打了三天谷子，叶墨感觉自己整个人都麻了，所有的动作，像是提线木偶。浑身肌肉酸疼，走路姿势，身体不协调，没有力气……

    这是叶墨是第一次真正意义的打谷子。

    以前吧，听人说打谷子很累。他家小时候也种过谷子，可那是小时候的事情了……小时候的他，又能干多少活。

    真正打过谷子的人，才会真正懂得‘谁知盘中餐粒粒皆辛苦’，这是一点也不夸张。

    这三天出的汗，感觉比三个月都多。

    小眠爸妈他们也很累，但显得特别有精神，精气神都很好。叶墨就差了很多，几天下来，感觉整个人都快废了……

    打谷子累，晒谷子也很辛苦。

    谷子身上有细小的毛刺，粘在身上特别痒。

    田里的谷子打完，将晒着的谷子收起来。

    林小眠做好了晚饭，有麻辣小龙虾。

    二叔过来后，从冰箱里提了酒：“小叶，陪二叔喝两杯。”

    “好哇。”叶墨笑着坐了过去。

    林山端着小龙虾做出，坐到叶墨旁边，笑着看着他：“打谷子，累吧？”

    “累。”叶墨说。是真心累……

    “哈哈哈哈……”二叔笑着打开啤酒：“农村里，最累的就是打谷子这段时间了。想做我们老林家的女婿，今后每年都少不了来打谷子。”

    “我们以后少种些谷子，够自己吃的就行了。”二婶走了过来，笑着说。

    林山笑了笑，看着叶墨：“还是你们那边安逸哈，不种谷子，种水果。”

    “种水果也不轻松。而且农忙的时间比较长……不过比起打谷子，要轻松很多。”叶墨说道，见二叔给他倒酒，连忙站了起来：“我自己来。”

    “坐下，我给你倒。”

    “小林呢？”叶墨见二叔已经给他碗里倒上酒了，便问。

    “我来了。”林小林已经过来了，还在客厅，听到叶墨的声音，笑着走了过来：“打谷子安逸不嘛？”

    “安逸得很。”

    “哈哈哈……我就打了半天的谷子，到现在，还浑身酸疼。”林小林笑着说：“你要是不累，吃完饭我们钓鱼去。”

    “不去。”

