    陈友好也确实是直男逻辑，人家姑娘都是担心你呢，你还想着叫别人看电视，真是搞笑的很。

    甄隽云看到陈友好回来了，紧绷着的神经一下子就放松了下来。

    “快让我看看你有没有受伤。”

    然后说完就围着陈友好转圈圈。

    其实，这样每次一出去就有人担心的感觉确实是挺好的，很幸福的感觉。

    “我没事了，你不用担心的，我把他们那些人全部都给打趴下了，打的他们是痛哭流涕，直喊爸爸求饶呢。”

    听到陈友好这么生动搞笑的描述，甄隽云噗嗤一声就笑出来。

    “那你没事就好，我真的可是就担心坏了，还好你没事啊。

    我又不敢出去，因为你嘱咐过我的，不要随意乱动，我怕出屋了，反而给你拖后腿了。”

    甄隽云一把抱住了陈友好，用自己的小脑袋蹭着某人的胸口，然后乘机开口撒娇。

    “友好，你刚刚打趴下那么多人，真厉害，那应该也很累了吧，我给你点了泰式菠萝饭诶。

    也不知道你喜不喜欢吃，我也没有吃过，就想点来尝一尝。”

    陈友好低头吻了吻甄隽云的额头。

    “没事，我无所谓的，你想吃就点好了，隽云喜欢吃的那我肯定我也会喜欢吃的，就是不喜欢我也会吃两口的，因为是你点的啊，小傻瓜。”

    甄隽云的小鼻子在陈友好的身上嗅了嗅味道，假装很夸张的捏起来鼻子，对着陈友好皱起了眉头。

    “你身上是什么味道啊，好难闻啊!

    是不是刚刚弄出来的一身汗啊，快去洗澡!

    ”    陈友好也低下头，拽起自己的衣袖闻了闻，奇怪，没什么味道啊，难道是自己的鼻子失灵了?    又不死心，还是拽起袖子闻了闻，果然闻出来一点汗味。

    甄隽云又一直在催促自己洗澡，那就还是去洗澡吧。

    为了顾及自己作为男人的面子，还是听话的去了浴室冲澡。

    见计划执行的很顺利，甄隽云正捂嘴偷乐呢。

    自己刚刚其实还偷偷的给自己的脚指甲涂了个豆蔻红的颜色。

    虽然她确实是很担心陈友好，也还真的害怕他受了伤。

    但是陈友好的实力她还是相当清楚的，就这么几个小喽啰，还是实在是不足为惧的。

    她对陈友好的实力有足够的信心。

    对着镜子照了又照看着镜子里面的自己，感觉脸上有一些干燥，就赶紧从自己的行李箱子里摸出一张面膜。

    敷完面膜后又对着脖子和脸喷上一圈补水喷雾。

    然后在脸上抹上水乳还有面霜，眼霜，精华液。

    鼻子上也抹上颈霜。

    手上涂上护手霜。

    一套护理下来，陈友好也早就洗完澡洗完头发，吹干了头发了都，从满是蒸汽的暖炉浴室里面走出来。

    看到甄隽云正躺在床上，摆着个妖娆无比的姿势。

    这么一看，陈友好又是血气方刚的好男儿，差点就鼻血就飚出来了。

    不过幸好不是差点，是真的流鼻血了啊，我去!

    感觉自己的鼻腔黏膜怪怪的，真的就很不舒服。

    黏黏的液体，还是粘稠的，糊在了自己鼻腔内部，还在缓缓像外淌。

    起先还以为是鼻涕，可是感觉很不对劲。

    用手一抹，一看，是鼻血。

    看来最近是很有些上火了啊，居然还流鼻血了。

    甄隽云将陈友好的反应尽收眼底，自己真的有那么性感么，现在?!

    居然把陈友好撩拨的都流鼻血了，自己可还是什么都没有做呢，只是穿着睡袍躺在床上面安静如鸡而已。

    陈友好赶紧又跑向洗手间，对着洗手池冲自己的脸。

    鼻血不停的流，冲了一阵凉水之后，感觉好多了，鼻血也差不多凝固了。

    从洗手间里面走出来，迎来的却是甄隽云无情的嘲笑。

    突然小腹里面一股无名火上来了。

    直接就抱起甄隽云，放到自己的腿上面，先是挠甄隽云的咯吱窝，却又死活不放开甄隽云。

    让甄隽云是哭笑不得。

    后来又把甄隽云像个布娃娃一样摆弄，直接就翻过身来，像惩罚小孩子一样，直接就上手大屁股了。

    这一打，就打的甄隽云是面红耳赤，又是羞怯又是尴尬。

    连声求饶，承诺自己是再也不敢嘲笑陈友好了。

    陈友好闻言挑眉。

    “我看你我不是不敢了，你是这次错了，下次还敢，看来不给你一点味教训，你是不会长记性的了。”

    “别别别，我的好哥哥，你还是别折磨我了，真的是，我错了，我错了，我真的错了。”

    甄隽云被挠痒痒是挠的眼泪都之间闪出来了。

    眼角晶莹的泪花，滴落在陈友好的大腿上，一丝沁凉。

    “好啊，那你叫爸爸，叫爸爸我就原谅你了。”

    甄隽云真是搞不懂，为什么所有的男朋友都很想当女朋友的爸爸呢，这是全国统一的么。

    但还是无奈要屈服于现实，不想再做多余的没用的挣扎了。

    “爸爸，爸爸，爸爸，我错了，哈哈哈，我真的错了，哈哈哈，饶了我这一回吧，下次再也不敢了，啊，哈哈哈。”

    陈友好终于停下来自己作乱的手了。

    也躺在床上，撑起脑袋，盯着自己眼前的小女人，还是一如既往的可爱啊。

    暧昧的气氛本来都已经到了这里了，都可以进行到下一步了。

    陈友好自己就扯开甄隽云睡衣的领子，啃起了她的脖子。

    正打算再深入一下动作交流呢，突然一阵敲门声响起。

    吓得甄隽云猛的一下子从床上面坐起来，整理好自己的衣领。

    倒是把陈友好给逗笑了。

    “你在干什么，怎么跟受惊的小鹿一样，可可爱爱，咳咳，你把衣服穿好了，只有我能看，别人要是敢看你，我就把他的眼睛给挖出来。”

    自己也整理了一下自己身上面的睡衣，都发皱了。

    “应该是送餐的人过来了，我去开门，你就先继续在床上面躺着吧，躺好了吧。”

    一打开门，果然是酒店里面的，推着熟悉的一车吃的就进来了。

    陈友好转身就看向甄隽云。

    “隽云，你看看想吃点啥?”    甄隽云其实也没有什么胃口，主要就是想骗陈友好去洗澡，没办法，谁让甄隽云馋他的body呢。

    他又搞的像一个强娶强嫁一样的，不愿意，那就只能自己散了。

    颇有心机的留下来两瓶红酒。

    

