    加上徐克的脾气在这里，进入徐克剧组的人，甚至就连离开都很困难，除非是之前就已经说明的情况，不然的话，一般原则上不能离开。

    一来是为了避免泄密，二来徐克的剧组时间一直都很紧凑，很容易耽误进度。

    这种情况下，宋擎苍当然不爽。

    其实苏晚以前并没发现宋擎苍这么缠人，在这之前，苏晚一直觉得宋擎苍都是一个再清心寡欲的人，一个人也无所谓的人。

    现在这话，苏晚已经收了回来，宋擎苍要缠人的时候，简直就是要命的。

    想着，苏晚低头轻笑一声。

    徐克见苏晚这么说，倒也没说什么：“好，那我也不留着你了。你要的表演老师，明天会联系你，下个月我们进剧组。”

    “好。”苏晚点头。

    “进剧组具体的要求，我到时候微信上亲自和你说。”徐克又仔细交代。

    苏晚点点头，倒是也没说什么，徐克还是亲自把苏晚送到了楼下，苏晚和徐克打了招呼后，这才匆匆离开。

    而宋擎苍就如同自己猜测的这般，就好似掐了点的，就在楼下等着自己了。

    想着这些，苏晚看见路边熟悉的路虎，忍不住笑出声，而后，苏晚安静的朝着车子的方向走去，打开车门，上了车。

    宋擎苍看着苏晚上了车，很自然的递了下午茶过来，是苏晚喜欢的蛋糕还有奶茶，苏晚笑眯眯的接过了，嘴巴倒是甜甜的开口：“谢谢宋总啊。”

    嬉皮笑脸的，没个正经的样子，但是看着宋擎苍的时候，苏晚的眉眼里就好似有星辰。

    宋擎苍很自然的侧头，就这么在苏晚的唇瓣上亲了亲。

    苏晚没拒绝，咬了一口蛋糕，直接扑了上去，甜腻的蛋糕味，瞬间就在两人的唇齿之间流淌。

    宋擎苍看着苏晚的眼神又跟着沉了下来：“你是真的不打算做人了，是不是？”

    宋擎苍压低声音在警告苏晚，苏晚噢了声，又一本正经的推开了这人：“别闹，我吃东西呢！”

    恶人先告状，做贼喊捉贼呢！

    宋擎苍是被苏晚气笑了，但最终，宋擎苍就只是无奈的摇头，很自然的牵着苏晚的手，发动引擎，朝着宋家大宅的方向开去，今儿是周六，他们必须回到宋家。

    宋湛铭在等他们。

    回去的路上，宋擎苍和苏晚倒是没刻意聊什么，宋擎苍就只是问了苏晚合同的事情，苏晚笑眯眯的应声了，宋擎苍也没说什么。

    “我让徐铭给你安排了团队，放心，这些都是自己人，你不用担心。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚要去娱乐圈，就算只是娱乐性质的进去，宋擎苍都会给最好的。

    所以苏晚身边的任何配置都不会输给一个一线明星，排场只会更大，起码没几个人可以做到苏晚这种，喝的水都是指定的品牌，睡得床品也是指定品牌的。

    宋擎苍是一点点的委屈都不会让苏晚受，就算是在外，宋擎苍也能安排好一切。

    这话，倒是让苏晚安静了一下：“那就不要了吧？”

    宋擎苍拧眉看着苏晚。

    “太高调了。”苏晚认真的说着，“我不想拍个戏，被人当猴子围观，很稀奇的。”

    说着，苏晚煞有其事的点点头：“何况，我都和徐导说了，我是以清大学生的身份进去的，你见过学生这么大的阵势的？”

    好像是没有吧？

    现在就算一线明星，在徐克这里，最多就是要一个单独的套房，也不能够这么嚣张啊。

    这么嚣张，苏晚都开始怀疑，自己是搬家还是去演戏了。

    宋擎苍听着苏晚的话，倒是直接：“我不放心。”末了，宋擎苍还把宋湛铭也搬了出来，“爷爷也不会放心。”

    当然，最后还不忘记提及陆家：“还有陆家的人，如果知道你就这么去了，陆行指不定还能怎么编排我！”

    苏晚更是听着哭笑不得的，但苏晚一点后退的意思都没有。

    宋擎苍是拿苏晚没办法，最终，宋擎苍就只能这么而看着苏晚，不声不响的。

    苏晚也不说话，车子一路朝着宋家大宅的方向开去。

    ……

    宋家大宅。

    宋湛铭听说了苏晚和徐克签约的事情，倒是点点头：“很不错啊，徐克这个人我还是听过的，人品和风评还是很好的，你要是玩票性质的，也没什么不好的。”

    苏晚挽着宋湛铭的手：“爷爷，宋擎苍就一脸不乐意呢！”

    “他那是男人心理，嫉妒啊，生怕你被人给拐跑了！”宋湛铭哼了声，倒是明晃晃的，“毕竟娱乐圈的诱惑这么多，是不是？”

    “所以他是不自信咯。”苏晚笑眯眯的给宋擎苍定义了一下。

    顺便就这么冲着宋擎苍，笑的暧昧不明的。

    宋擎苍面不改色的看着苏晚，一动不动的站着，好似对苏晚的戏谑，无动于衷一样。

    “可不是不自信。”宋湛铭倒是一唱一和的：“毕竟年纪在这里了，而娱乐圈里多的是小鲜肉，我们晚晚还这么好看，也许就看对眼了呢？”

    苏晚捂嘴咯咯的笑着。

    宋擎苍面无表情的听着宋湛铭的调侃。

    是他错了，找宋湛铭给自己站脚就是一个错误，因为宋擎苍忘记了，在苏晚面前，宋擎苍什么也不是，苏晚才是宋湛铭的掌中宝。

    这种站脚，是没任何意义的。

    就好比宋家，陆行也只敢冲着宋擎苍发牢骚，骂宋擎苍无用，竟然放老婆去那么风险大的地方，但是在面对苏晚的时候，呵呵——

    宋擎苍冷笑一声，陆行真的比狗还狗。

    对苏晚是鞠躬哈腰的，甚至不用苏晚开口，陆行还把一切都准备的完美无瑕。

    宋擎苍是真想把陆行前后两张脸给拍下来，直接丢陆行脸上，看看这个不要脸的男人，还敢不敢这么冲着自己说话。

    宋湛铭倒是一点都没把宋擎苍放在心上，就这么拉着苏晚聊天。

    宋擎苍是见怪不怪宋湛铭对苏晚的态度了，所以想到这里，宋擎苍也没说什么，全程就这么一动不动的站着。

    宋家的气氛倒是很好。

    ……

