    从疗养院出来的时候林深时可谓是身心俱疲，还没上车，手已经抬起来不停的捏着眉心，头痛不已。

    罗青还从来没有见过林深时这副模样，担心道：

    “要不要去医院看看？”

    林深时摇摇头：“没事，就是心烦。”

    罗青便不再说话了，心烦这两个字本身就不太适用于林深时，他是个有什么问题就解决什么问题的人，从来不会因为浪费多余的精力在负面情绪上。

    这次是遇到什么解决不了的事情了吗？

    回程的路上林深时接到浅浅的电话之后整个情绪才算是好了一些，甚至有了心情去关心今日网上最轰动的事件：

    “姚乐的事情栖迟处理的怎么样了？”

    罗青透过车内后视镜看了一眼后座的林深时，开口道：

    “已经在尽可能的扭转局面了，顾总安排了秦先生出场。”

    林深时闻言笑了一下：

    “男友的身份吗？”

    “是。”罗青说：“给出的公关稿是秦先生是姚乐多年的男友，秦先生也发布了微博，解释这件事的起因是因为不慎丢失手机所以里面的照片才会被曝光。”

    林深时想看一眼微博，但想起来自己的手机里没有这个软件便出声道：

    “我看看你手机。”

    罗青意会，直接将自己的手机解锁递给了后座的林深时。

    秦浪的澄清就在热搜，只要点进去就能看到。

    【姚乐是我女朋友，照片是因为我不小心丢了手机才被曝光出来的，情侣间的小情趣没想到有一天会以这样的方式出现在大众面前，我对不起姚乐，所有不好的声音请直接来骂我，我也该骂，但我希望所有的声音到我这里停止，不要再牵扯到姚乐，不然我和你死磕到底。】

    林深时没看评论，直接将手机还给了罗青。

    对于顾栖迟把秦浪推出来应对公关危机，林深时可谓是半点意外都没有，早在办公室里顾栖迟看到秦浪和简言之出现的时候，林深时就通过顾栖迟的眼神知道她在打什么算盘了。

    她压根没有拒绝简言之的打算，把秦浪推出来也的确是最合适的一种方式。

    秦浪是姚乐的男友，这直接解决了网络上对姚乐的那些不实传言，什么小三情妇的传闻都会不攻自破，二来当然还是会有网友去骂，但这一次承受谩骂的应该是秦浪。三来，秦浪的出面直接等于制止了那些爆料人的后手。

    他们或许敢跟姚乐拼个你死我活，但是秦浪下场了，直接说姚乐是我女朋友，那么再爆出什么来都是在和秦浪过不去了。

    他们不敢惹秦浪。

    秦浪由始至终是幕后人员，他怕被骂吗？根本不会，那些东西根本就影响不了他，再说了，也只有无知的网民去骂一骂，圈里的人，认识秦浪的人根本不可能因为这件事对秦浪有任何的看法。

    换句话说，秦浪只是承担了网友的炮火和谩骂，顶了个包，但这个包对秦浪来说，完全没有任何负担。

    林深时坐在后座的位置上，想了想还是觉得自己应该给秦浪去个电话表示一下关心，电话很快接通，秦浪的声音传过来：

    “有事儿？”

    “在哪儿呢？”

    “家啊。”秦浪说：“要找我喝酒啊，不好意思没心情，你去找沈易那小子吧。”

    林深时笑了下：“怎么没心情了，是因为网友骂你的那些话吗？你还会在乎这个？”

    “我是真不在乎，但是我坐在这里翻了快两个小时评论了，我是真觉得这些网友怎么能这么有才呢？骂的还不重样，甚至还给我编了不少的小故事，一度让我陷入了深深的自我怀疑之中。”

    “怀疑什么？”

    “怀疑我这个导演的能力还不如现代的网友。”

    林深时忍不住笑出声，秦浪闻言在电话那端啧了一声，说了句不够朋友便直接撂了电话，林深时收起电话靠在椅背上，心情好了不少，对罗青说：

    “去浅浅爱吃的那家蛋糕店，小丫头跟我念叨好几天了。”

    “是。”

