    静室门口，陈沐握着玉如意，有规律的敲打着手心。

    在他面前，急得团团转的灵珠子正不停凝聚着字幕。

    字幕内容无非就是嫌弃洞里太枯燥，他不想多呆，还有就是他在外边尚有一群小弟在等着他，所以想让陈沐睁只眼闭只眼将他放了。

    “不是我不放你，老师交代过，要我看着你，我总不能违抗师命吧？”

    对于这个比熊孩子还难管教的珠子，陈沐也很头疼，不过到底玉鼎有过交代，就算他拦不住灵珠子，至少也得将责任尽到。

    毕竟，主观放纵与被迫放纵之间还是有区别的。

    “我劝你还是安心等着金霞接你回去，方才你也听到了，你在外面干的那些事，真人都心知肚明。”

    顿了顿，陈沐又动之以情道：“上次你躲葫芦里的时候，我可是帮了你的，你总不能恩将仇报，让真人罚我个看管不严的罪责吧？”

    见稳住了灵珠子，陈沐舒了口气，说道：“上次你在葫芦里曾跟我说，咱俩是好兄弟，我可一直记着，不曾忘记。我知道如果你一心想跑，兄弟我也拦不住你，但我相信你不会坑兄弟。”

    给灵珠子又扣了顶大帽子后，陈沐这才安心的盘腿坐在青玉床上，开始了今日份的修行。

    然而，半个时辰后。

    好不容易入定，却再次被打断的陈沐睁开了眼。

    在他头顶，一颗闪着红光的珠子正在玩弄他的头发。

    陈沐眼皮一阵跳动，若不是打不过这颗珠子，他一定会把他摁地上拍成饼！

    “我在修炼！”这是陈沐第四次咬着牙说出这句话。

    〔修炼有什么意思，不如出去找那猴子耍。他今早打了我，我还没跟他算账。〕

    打了你？

    陈沐扶额道：“袁洪刚上山，老师还没教他本事，如何打的过你？”

    “行了，你不是无聊吗，我陪你下棋，如何？”

    灵珠子凝聚出一条字幕：

    〔下棋没意思，不下。〕

    “那你说，什么有意思？”

    〔出去找那猴子下棋！〕

    “……”

    陈沐真想把灵珠子砸成饼，看看饼里今天裹的是不是猴子馅。

    合着今天真就跟猴子过不去了，是吧？

    “我说的是除了猴子之外，你认为有意思的事！”陈沐果断掐灭了灵珠子的念头。

    认真思考片刻，灵珠子回道：

    〔算了，我还是跟你一起修炼吧〕

    “……”

    兜兜转转又回到了原点，关键是跟你在一起，我特么能有机会安安静静的修炼吗！

    陈沐彻底选择了放弃，“不修炼了，我去泡壶茶，冷静冷静。”

    外室，陈沐将玉鼎真人经常喝的灵茶沏了一壶。

    灵茶的茶叶是从金霞洞洞后的一株灵根身上摘下的，此茶喝下后，不仅浑身通透，还能够使神台清明，有助道行增长。

    盘腿坐在蒲团上，陈沐抿了口桌案上刚沏好的茶。

    “舒坦！”

    桌案上空，漂浮着的灵珠子好奇道：

    〔有这么好喝？〕

    “此茶只应天上有，人间……”陈沐幸福的眯起双眼，一句诗还未吟罢，就听见咕嘟一声轻响。

    寻声看去，只见一颗火红珠子正在滚烫的茶里浸泡着。

    “……”

    不多时，灵珠子破盏而出。

    瞧着一言不发，静静悬浮在茶盏前的灵珠子，陈沐好奇道：“你能尝出味道？”

    灵珠子沉默片刻，凝聚出红字。

    〔你有味觉是因为被点化了，我没有被点化，自然什么也感觉不到。〕

    见灵珠子情绪反常，陈沐忽然开口道：“这茶其实一点也不好喝，又苦又涩，还塞牙。”

    〔你在骗我，你刚才的模样明明很享受，就像金霞偷吃真人仙丹的时候一样。〕

    “……”

    轻咳一声，陈沐脸色微红道：“享受归享受，但茶是真的苦，等你以后…”

    “算了，不说这个。”陈沐收起话头，转而道：“你不是想找猴子下棋吗，我可以把他叫到洞外，不过咱得约法三章……”

    …

    …

    一柱香后，金霞洞外。

    陈沐一脸懵逼的看着分坐在棋盘两侧的冤家。

    在灵珠子头顶前方有一串红色的字幕正闪着光亮。

    〔我不会下棋，你会不会？〕

    你不会下棋却跟我说要和袁洪下棋？

    如今人都叫来了，你说你不会？

    亏他还跑到书房问玉鼎真人借来了棋盘。

    作为调和人的陈沐觉得心很累，特别累。

    好在，蹲在棋盘另一侧的袁洪适时开口道：“我也不会。”

    空气有些寂静，陈沐连忙开口道：“之前的误会都已经解释清了，正所谓不打不相识，既然都是自己人，那这棋下不下都没关系。”

    灵珠子表示颇为赞同：

    〔正合我意，既然下不了棋，不如咱俩再打一架吧？〕

    袁洪忽然沉默下来，随即开口道：“我虽然不会下棋，但我可以学。”

    “咳，袁洪说的对！不会可以学嘛！”

    陈沐说完这句话后，就看到袁洪将目光落到了他身上。

    陈沐瞬间反应过来，他好像也不会下棋。

    不过这都不是问题，复杂的棋他不会下，但简单的五子棋还是手到擒来的！

    半个时辰后，灵珠子凝聚出了一条字幕：

    〔打架打不过，下棋下不过，你这蠢猴子还能不能行？〕

    袁洪本来下棋就下的一腔火气，经灵珠子这么一说，彻底忍不住了。

    他娘的，下棋还不如打架来的舒坦！

    于是，他大喝道：

    “再来最后一盘！”

    一刻钟后，陈沐果断收了棋盘，说道：“下棋其实也没什么意思。”

    说着，他让袁洪松开了紧握的手，救出了毫发无损的棋子。

    真人的棋子，质量就是好！

    〔赢来赢去的，确实没意思。〕

    袁洪看着扭身飞回洞府，不留功与名的‘棋圣’，心中甚是憋屈。

    他已经暗下决心，等以后学了本事，一定要教他学做人！

    原地，陈沐干笑道：“他是师叔家的，就是这么个脾性，你习惯就好。”

    “习惯？”袁洪头疼道：“我守山去。”

    看着两个人的初次会面还算和谐，身为和事佬的陈沐松了口气。

    只要等金霞过来把灵珠子这尊大神请走，金霞洞就又可以恢复往日的宁静了。

