    “朱总来的正好，你不是有段九儿厮混的证据吗，当着这些人的面，把它说出来，让大家看看段家的人有多不要脸！”

    陈逸轩眉开眼笑的对朱旺辉说到。

    朱旺辉额头渗出冷汗，心里暗骂陈逸轩是傻逼，他可是登门谢罪来的，可不是揭人家短来了。

    “陈逸轩，你不要太过分，这里是段家，不是你撒野的地方！”

    段岸城忍无可忍，沉声开口。

    “做了就不要怕人说，朱总，说！”

    陈逸轩冲着朱旺辉大声喊到，毛国润和刘长安在一旁附和。

    “呵呵，既然你们想知道事情真相，我就满足你们的要求。”

    朱旺辉笑呵呵的开口，一招手，他身后带来的手下走过来，拿出手机递给朱旺辉。

    “老爷子，您可要看好了！”

    朱旺辉笑呵呵的来到段天照的面前说到，段天照眼珠子一瞪就要发火，却突然发现手里多了一张纸条。

    段天照低头一看，随即抬头，惊愕的看向朱旺辉。

    “段老爷子，你不会是怕了吧，你可是对外发话，脚正不怕鞋歪，怎么不敢了？”

    看到段天照表情，陈逸轩三人立刻开口。

    这时候，朱旺辉已经站在了最前面，面对所有的宾客。

    段岸城本来要吩咐保安把朱旺辉轰出去，被段天照一个眼神阻止下来，没有办法，段岸城只能忍了下来。

    朱旺辉说话了。

    “诸位，我是辉煌传媒公司的朱旺辉，借助老爷子的寿宴，公开向段九儿小姐道歉！”“大家都很想知道，最近段九儿小姐的绯闻是真是假，现在我特此声明，纯属乌有，段九儿小姐洁身自好，绝不会做出有悖伦理的事情，之前的那些事情，都是王家家主王

    丙申逼迫我做的，他给了我一千万诋毁段九儿，就是想段家声名狼藉，然后遭受同行排挤趁机取代段家在汴京的地位！”

    朱旺辉说完，对着段九儿，深深的鞠了一个躬。

    站在大厅中央，原本想看热闹的陈逸轩三个人，看到朱旺辉的举动全部都惊呆了。

    不仅仅是他们三个人，就连段家的人也惊呆了。

    这是什么情况。

    段家的人以为，朱旺辉跟陈逸轩他们是一伙的，来到这里不过就是为了侮辱段家的人，现在看来好像不是那么回事，朱旺辉来到这里竟然是给段九儿道歉来的。

    陈逸轩三人也是懵了，剧情不应该是这么演的。

    “你……你放屁！”

    好半天陈逸轩才找回自己的声音，颤抖的手指着朱旺辉骂道。

    面对着陈逸轩的谩骂，段家众人没心情理会，他们把目光全部聚集在段九儿的父亲段岸城的身上。

    他们都认为，是段岸城提前联系了朱旺辉，给朱旺辉钱了，要不然朱旺辉怎么会出现在这里还给段九儿道歉。

    段岸城也是一脸茫然，事发之后，他倒是找过朱旺辉，倒是连朱旺辉的面都没见到，就被他的手下轰了出来。

    看到自己的兄弟们都盯着自己，段岸城老实的摇摇头。

    “我没见到朱旺辉！”

    意思很明显，不是他做的。

    那是怎么回事？

    大家都茫然了，纷纷看向朱旺辉，朱旺辉可不敢把林战说出来，那可是要命的。

    “段老爷子，九儿小姐，我不是人，做出的事情猪狗不如，现在我知错了，特意来跟你们登门道歉，对不起！”

    朱旺辉噗通一声跪在地上，满脸羞愧的说到。

    段家众人还在蒙圈当中，事情发生的太突然了，都不知道怎么去接朱旺辉的茬。

    “段老爷子，我真的知道错了，我今早特意在汴京电台公开给您道歉，但是你们没有任何回应，可能还在生我的气，所以特意登门道歉。”

    公开道歉，他们怎么不知道！

    “朱旺辉，你……”

    段岸城戒备的开口，朱旺辉可是出了名的狐狸，他担心朱旺辉在演戏，唯恐再次中了朱旺辉的全套。

    “段大爷，求求你们原谅我吧，要不然，那位先生是不会放过我的，如果你们不原谅我，他会杀了我！”

    朱旺辉不敢直呼林战的名字，可是，段家众人听的明明白白，朱旺辉口里的他，只有一个人，那就是战轩辕！

    战轩辕真的来汴京了，而且已经帮他们处理事情。

    一直波澜不惊，泰然自若的段天照，此时脸上也露出激动的表情。

    “别他妈的演戏了，朱旺辉，你这个叛徒，王老爷子不会放过你的！”

    以陈逸为首，指着朱旺辉破口大骂。

    不过，现在说什么都晚了，朱旺辉的出现和澄清，他们想要再埋汰段家已经不可能了。

    “哼哼，段老爷子，好好的过好今天的生辰，毕竟，明年能不能办上，还是一个未知数！”

    陈逸轩的话太刻薄了，明显是诅咒段天照早点死。

    陈逸轩三人说完，转身就走，再不走，出丑的恐怕就是他们了。

    “陈逸轩，你给我站住！”

    段家老三段岸了青忍无可忍，陈逸轩欺人太甚，自己父亲的宴会上出言侮辱也就算了，现在还诅咒父亲。

    无论如何，这口气他不能再咽下去。

    “呵呵，你想怎样？”

    陈逸轩停住脚步，一脸嘲讽的看向段岸青，他断定，段岸青不敢把他怎样，如果真的打了自己，到了王家，王家的人会更加知道的衷心。

    “给我父亲道歉，否则，我他妈的就是命不要了，也要和你同归于尽！”

    段岸青过来，一把揪住陈逸轩的脖领子，怒气冲冲的喝到。

    “哎呦，我好怕哦，段岸青，你可要想好了，我可是王家的人，你爹修为尽损，就是一个废人，唯一光宗耀祖的段烈也死了，你还拿什么跟王家比！”

    陈逸轩的话，就像是刀子一样，剜着段家众人的心，段岸青牙呲目裂，手指掰的咯嘣作响。

    “哈哈，不敢了吧，不敢就赶紧松开，我们还要去给王老爷子拜寿呢，耽误了吉时，你们赔不起！”

    看到段岸青眼里的犹豫，陈逸轩更加猖狂，恶声恶气的开口。

    叔可忍婶不可忍！

    段岸青扬起了拳头，大不了同归于尽！“南吴林战，给段老爷子拜寿……”

