    荒州。

    苍莽域。

    千叶城。

    天风学院。

    时值六月，序属盛夏，骄阳似火，炙烤大地。

    此刻的演武场之上，许多洋溢着青春气息的少年少女们围在演武台下方，目不转睛的望着台上的两道身影。

    演武台之上，两道身影正在激烈交锋，剑芒与斧刃针锋相对，猛烈碰撞间，一股股强大的灵力波动从中爆发出来。

    “你们觉得这次谁能赢？”这时，一个少年双手环胸，开口说道。

    “当然是叶破天！”一位少女盯着俊美无双，白衣翩翩的叶破天，斩钉截铁的说道。

    自从进入学院以来，叶破天与武玄鏖战上百场，每次都是以武玄的落败而告终。

    “叶破天以前能赢，是因为他的修为境界高于武玄，而现在武玄也突破到了聚气境中期，鹿死谁手，尚未可知。”那位少年不以为意的说道：“要知道，到现在为止，武玄还没有动用自己的灵力属性。”

    “哼！不就是欺负叶破天没有灵力属性嘛？”那位少女愤愤不平的说道。

    说完，不再理会那个少年，而是将目光投向了战斗中的两人。

    “武玄，还不动用你的灵力属性？”演武台上，二人大战上百回合，不分胜负，又一次大碰撞之后，二人一触即分。

    一袭白衣的叶破天单手持剑，剑尖斜指地面，朝着对面手持双斧的武玄说道。

    “哈哈，那你可要小心了！”皮肤黝黑，身材魁梧的武玄爽朗一笑，周身灵力再次涌动。

    不同的是，此刻武玄身上的灵力不再只是狂暴无比，而是充满了厚重之感，使他整个人看起来如同一座山岳一般。

    叶破天眼神微眯，从武玄此刻的状态之中，他察觉到了危险的气息。

    “那我就不客气了！”说时迟那时快，只见武玄大踏步朝着叶破天走来，在重力属性灵力的增幅下，他每一步踏出，都使得整座演武台在不停的震动。

    叶破天知道，此刻他不能坐以待毙，只见他果断出击，朝着武玄的身躯之上一剑劈去。

    只见武玄身形一转，直接提起双板斧，朝着叶破天的剑尖劈砍而去。

    剑芒与斧刃相碰撞，一股巨大的力道从剑身直接传到了叶破天的周身，使得他虎口发麻，身体颤动，显然是难以承受如此巨大的力量。

    只见他身体噔噔噔不住后退，直到退到了演武台边缘，才以剑插地，将那股力道化解而去。

    在同等境界下，有重力灵力属性加持的武玄，战斗力大的惊人，之前还与他战斗的势均力敌的叶破天，此刻竟然直接落入了下风，完全不是对手。

    “看，我说叶破天要输吧！”台下，之前那位说话的少年再次开口道。

    “叶破天，加油啊！”那位少女撇了他一眼，粉拳紧握，一脸紧张的朝着台上望去，默默地为他加油打气。

    不只是她，这里许多少女都是一颗心提在嗓子眼，气氛突然有些凝重。

    显然，她们都是叶破天的支持者。

    “你行不行啊？”武玄见叶破天稳住身形，咧嘴一笑，也不再攻击，就那样站在原地看着叶破天。

    “男人不能说不行！”叶破天见状，直接朝着武玄比了个中指。

    与此同时，他周身灵力暴涨，直接从聚气境中期突破到了聚气境后期。

    “好哇，原来你压制了修为！”武玄见状，有些不满的说道：“那我就不客气了！”

    说着，再次朝着叶破天冲来，叶破天也不甘示弱，迎了上去。

    解除了修为压制的叶破天，彻底放开了手脚，虽然武玄拥有重力灵力属性，但依旧被叶破天压着打，不住的后退。

    “怎么样，我说叶破天不会输吧？”那位少女扬起高傲的小脑袋，朝着之前说话那位少年说道。

    不只是她，其他少女们也都在此时大大的松了一口气，朝着叶破天大喊加油！

    “哼！就算叶破天赢了又如何？”那位少年一脸不屑的说道：“没有灵力属性，他就无法得到圣兽认可，只能沦为圣弃之人。”

    “这样，他的武道之路，也就到头了！”那个少年幸灾乐祸的说道。

    他们说话间，武玄已经被叶破天逼到了演武台的边缘，只见他奋力一击，武玄便是直接落下了演武台。

    此时的叶破天，独自站立于演武台之上，迎风而立，白衣翩翩，帅气逼人，惹得周围的少女们眼睛都直了。

    这一幕，看着周围的男性们一脸的羡慕嫉妒恨。

    就连一直以憨厚著称的武玄，在此刻也不由得朝着叶破天竖起了大拇指，直夸叶破天厉害！

    “有什么了不起，不过是长了一副好皮囊罢了！”这时，一道不合时宜的声音在一旁响了起来。

    说话之人，正是之前一直诋毁叶破天的王年。

    “怎么，你不服？”叶破天似笑非笑的说道：“不服来战！”

    “我……”王年闻言，脸色顿时难看起来。

    他只不过是聚气境初期，虽然拥有灵力属性，但聚气境中期的武玄都败在了叶破天的手中，他又怎么会是叶破天的对手？

    不过，当他想到叶破天很可能成为圣弃之人的时候，他顿时硬气起来，叫嚣道：“你空有一张好皮囊，却没有灵力属性，注定不会被圣兽认可，无法觉醒圣兽神通的你，终究会与我们成为两个世界的人。”

    “你现在拽什么拽，有本事等明日我觉醒了圣兽神通，我们再一决高下！”王年一脸冷笑道。

    只有修为达到聚气境的学员，才有资格进圣院进行圣兽神通觉醒。

    他是铁了心的认为叶破天一定会成为圣弃之人。

    “好，我答应你，明天圣院之行后，你我演武场见！”叶破天一脸笑意的说道。

    “这可是你说的，别后悔！”王年说完，带着几个跟班消失在了人群中。

    此时，叶破天也从演武台上一跃而下，看着王年离去的方向，目光淡漠，不知在想些什么。

    “叶破天，你真的答应了与王年的战斗？”这时，一众少女围了上来，一脸担心的问道。

    “怎么，你们对我没有信心？”叶破天与一众少女玩笑道。

    “叶破天。”就在这时，武玄在一旁喊道。

    “有事？”叶破天回头问道。

    “明日之后，希望我们还能做对手。”武玄笑着开口说道。

    “放心吧，会的！”叶破天咧嘴笑道。

    “虽然我不知道你哪来的信心，不过我还是选择……相信你。”武玄说着，背对着他朝远方走去：“我相信你不会泯然众人的。”

    叶破天闻言，灿烂一笑，露出了一个真诚无比的笑容。

