    郑县县城不算大，也不算小，平时人口有一万多户，六万多人，因为临近长安，有许多的富户，原本是个很富裕的县城，只因这两年兵祸连连，绿林军、赤眉军过境之时，对城池多有破坏，因此这座繁华的县城也破败了。

    城南深井巷原是富户云集之地，有很多豪门大户的宅院，如今却极是萧条，街上少有行人，家家关门闭户，偶尔有人经过，也多是赤眉军卒。

    突然，一阵喧闹声打破了寂静，牛马的嘶叫声为这死气沉沉的街市添了些生气。

    远远地不知跑过来多少牛马，衣着破烂的少年骑在光光的马背上，挥着鞭子大声吆喝，一边策马奔跑一边回过头去，连声催促着后面的同伴。

    十几匹马过后，是一辆极其鲜艳的马车，车子漆红，马匹雪白，一个全身着红的少年扶着车轼站立，他的红帽子被风吹歪了，黑脸上泛着红光，从头到脚红赤耀眼。

    他一手远远地指着前面，兴奋地大叫道：“快！再快点！去那些有钱人家，去砸，去抢，值钱的都带走！朕带你们打土豪、斗地主、分金银！”

    在他的周围，半大少年们欢叫着，个个脸上带着兴奋的喜色，只有车后两个宦官边追边喊：“陛下！陛下慢点！”

    牛头捶胸顿足，嘶声哭喊：“陛下，陛下乃一国之主，怎么能出去劫掠，那，那成何体统？陛下！陛下不能做昏君啊！”

    刘盆子大笑，“哈哈，昏君！朕就要做昏君！”

    几头黄牛奔在最后，牛背上的少年被颠得几乎坐不住，个个伏在牛背上，双手抱住牛脖子，一个牧童竟被甩下了牛背，当即大哭道：“陛下，等等我，我也要斗地主！”

    车马冲进巷子里，道路狭窄，行走不便，刘盆子跳下车来。指着旁边一家朱漆大门道：“砸开，冲进去！”

    人的天性里都或多或少有暴力因子，何况是处在不稳定青春期的少年，十几岁的牛马吏每天做着繁重的劳役，只能看着他们的前辈在民间横行，如今终于等到一个机会释放和发泄，顿时展现出强大的破坏力。

    他们嗷嗷叫着”攻城！攻城！”一起向前冲去，胖壮的王猛一马当先，用肉墩墩的身体撞开虚掩的大门。没有想像中的门板碎裂，只有全力扑空了的人仰马翻。

    皇帝懒得理这些猪队友，振衣向前，在少年们的簇拥下进了大门，一行人气势汹汹、杀气腾腾，满心要干一票大的，可是走了半天，闯了不知多少间屋子，竟没见到一个人影。

    这么大的宅子怎么就一个人都没有？难道他们都被大汉皇帝陛下的天威吓跑了？

    等到几乎把这所偌大的宅子走遍，才在一个小小偏院里见到了活人。

    眼前的场景出乎所有人的意料之外，宅子的主人们并没有因为有人闯入而惊慌失措，更没有想像中的四散奔逃，没有人咒骂、哭喊和讨饶。

    男男女女聚集在这个小小的院子里，每人捧着一只大碗，或站或蹲或坐，一齐在吸溜吸溜地喝粥，他们喝得如此认真，就连有人闯入也不抬头，而是忽然全体加快了速度。

    除了喝粥和咂嘴的声响，没有人说话，没有人叫嚷。安静，安静得可怕。

    眼前这诡异的一幕让少年们有点发蒙，尽情劫掠和破坏的热情一下子去掉了大半。

    一个头发花白的老人猛一仰脖，把碗里的粥全都倒进嘴里，以致于整张嘴都鼓胀起来，老人瞪着眼，努力想把食物咽掉，却实在忍不住，“噗”地一声吐在地上。

    “烫死我了！”他哈着气说道，又看着脚下已渗入地里，只留一丝痕迹的粥，摇头道：“可惜，可惜了。”

    老人抬起头，怒气冲冲地道：“你们这些……义军，就不会晚点儿来吗？就不能让人好好地喝碗粥？多喝碗粥又误不了你抢钱！”

    原来他知道咱们是来抢钱的啊！少年们一下子恢复了活力，王猛大喝道：“对，我们就是来抢……不，我们不是强盗，这位是大汉皇帝陛下，陛下驾临，你们应该……高兴，对，应该高兴，赶快的，家里有什么金银珠宝，通通拿出来，献给陛下！

    老人苦笑道：“金银珠宝？我这个做主人的都找不到半点。自从义军来过两次，家里就空了，没钱，没吃的，没穿的……若是不信，随诸位小君子去找，找到什么也不用客气，拿走就是！”

    他的态度让少年们有一种深深的无力感，就好像你恶狠狠地冲着一个人挥舞着刀，大叫着“我要杀了你！”可那人不怕不逃，竟还把脖子凑了过来，说“动手吧，反正我也活够了。”

    重锤打在棉花堆里，到底是有劲还是没劲？

    执着的王猛还想把这场劫掠进行到底，他盯着院子里冒着热气的大锅，突然间嘴边流下一条水线，“你看，你没有金银珠宝，真是有点麻烦，可是咱们皇帝陛下出动，总不能白跑一趟，要不……没有钱，吃的也行啊！”

    说着他猛地扑到锅边，叫道：“什么好吃的？让我也尝尝！”

    刘盆子一脸黑线，这是什么猪队友？我们这打劫呢，能不能严肃点？作为一个强盗，不抢金银珠宝，抢人家的稀粥，还有没有点职业操守？你还要不要脸！好不容易装出来的逼格，被这一句话全毁了。

    可是他的那些处在半大小子吃死牛的年纪，肚子里从来没什么油水的兄弟们已全都扑了过去，嘴里嚷着：“给我给我！”“我也要！”

    只有一个面貌憨厚的少年守在刘盆子身边，丝毫不为所动。刘盆子奇怪地问：“牛得草，你怎么不去？”

    牛得草道：“臣是陛下的贴身侍卫，要时刻保护陛下，不能擅离职守！”

    刘盆子心头一震，卧槽，一个放牛娃居然这么有觉悟，稀粥在前而色不变，难道，难道真的是被自己的光辉形象和人格魅力所感化？

    不过他回想了一下，这牛得草还真是个干一行爱一行的人，平时养牛是最认真的一个，任别人怎么贪玩，他却从来也不偷懒。

    这个御前侍卫不过是刘盆子随口一说，他自己都没当回事儿，没想到牛得草拿个棒槌就当针，已经完全代入了侍卫角色，在他的身边站得笔直。

    而那些抢食的御前侍卫们，此时正一个个吐舌大骂：“这什么玩意，也太难吃了？”“这也是能进嘴的东西吗？”

    刘盆子走上前去，见那锅中的粥是灰突突的颜色，粥里肉眼可见有绿色的菜叶，还有粘乎乎的不知什么东西，看样子不像是日常粮食熬的粥，凑近前一闻，一股难以言说的气味涌上来，熏得他差点呕吐出来。

    赤眉军的成员都是遭了灾的饥民，要寻一条活路，才聚集在一起四处流窜，以劫掠为生，平时也时常衣食不济，但总不至于断粮。这些跟着大部队颠沛流离、吃糠咽菜的少年却从来没吃过这种粥，这也叫粥么？简直是泥糊，无法下咽。

    那老人冷笑道：“诸位吃不下么？我等已断食两日，才好不容易吃上这一顿‘树粥’，诸位若想食用，不必客气，尽管吃就是。”说罢他取碗过来，又盛了一碗，慢慢地喝着，竟丝毫不以这打上门来的大汉皇帝为意。

    班登拿出一直在鼻孔里鼓捣的手指，指着大锅道：“老，老伯，什么叫树粥？”

    老人道：“这粥的原料都取材于树，绿色的是树上的叶子和树下的野草，这块状的是树皮、树根，只有这些还无法饱腹，我等便取了些树下的泥土，加在一处煮起来，如此可更为黏稠，食之耐饥。”

    “这……这土怎么吃！”“是啊是啊，怎么能吃土！”

    “不吃这些又能吃什么？难道等死不成？我张家原本虽算不上什么豪门望族，也是诗书传家，丰衣足食，可自从赤眉……义军到此，说是要筹集军资，义军已数次上门，见东西就抢，别说是金银首饰，菜肉粮米，便是衣服被褥，也搜刮殆尽，我等已断粮三天了，只能靠着这树粥解饥。唉，乱世里人命贱如蝼蚁，能凑合活一天是一天吧！”老人说完又埋头下去，吹着碗中的树粥。

    张家其余人等也不理会这大汉皇帝，只顾着不断地添粥，大口地喝着，想必是饿了许久。

    牛马厩少年们年纪还小，还保持着纯良的天性，见这些人面黄肌瘦，吃得又是无法下咽的东西，心里都有些不自在起来。

    小班登的鼻涕都流下来，他抽噎着道：“陛下，这些人太可怜了，咱们别抢了！”

    想抢也抢不了啊，什么都没有抢什么？

    看着张家人的惨样，刘盆子忽然一阵心酸，以至于一时说不出话来。

    沉默之后他开了口，“回头让刘侠卿送点粮食过来，别让他们饿死了。”

    这都什么事儿啊，一堆人气势汹汹地来了，什么也没抢着，反倒要搭上些粮食。

    牛头马面早就拜倒在地，马面道：“陛下爱民如子、德被四海，古往今来的圣君，没有一个能和陛下相比。有这样英明神武的…………昏君，实在是我大汉社稷之福啊！”

    牛头两只手死命地撕扯着胸前的衣服，样子好像张继科嬴了比赛，他大声哭嚎道：“陛下！陛下真是天下最最仁德的……昏君啊！”

    刘盆子抬腿把两个宦官踢了个跟头，斥道：“狗东西，只管在这儿罗嗦什么！都给我滚！滚出去！”

    一行人转身欲走，忽听有人高叫道：“陛下且慢！”

