    

    方子茜顿了一下，见老爷子不说话，她又补充道：“老爷子，今天真是太感谢您了，要不是有您出面辟谣，我不知道会被骂成什么样子。”

    方子茜主动示好，本以为老爷子肯定会顺着台阶下来。

    没想到，白老爷子看了她一眼之后，居然哼了一声，撇过头去。

    方子茜不由一愣，不懂白老爷子这算是什么意思？

    说生气，好像并没生气，但是，没生气的话，为什么又不理会他？

    方子茜下意识地看了身边的白世勋一眼，希望他给点提示，然而，白二少东张西望的，一副没有注意到她的样子，拒绝回答问题。

    白老爷子拿着架子，等了好一会儿，没得到想要的回应不说，边上两个年轻人，还一个真傻一个装傻。

    他气得要命，只好咳嗽一声，主动挑明：“怎么回事？不是名校学霸吗？连叫人都不会叫？”

    方子茜这才反应过来，心中有点好笑，却又不敢笑出来，急忙叫道：“爷……”

    她这一声“爷爷”还没叫出口，冷不丁，被人从边上拽了一下。

    方子茜一怔，就听到白世勋插口道：“爷爷，你别欺负我家茜茜单纯，就想占她便宜！”

    “我占她什么便宜了？”老爷子吹胡子瞪眼睛，“不就是让她叫个人，都结婚了，叫个人怎么了？”

    白世勋冷哼道：“别以为我们年轻就不知道，就算结婚了，称呼也是不能随便改的，要给新娘子改口费的。白家不是家大业大吗？连改口费都给不起？还要骗我老婆免费改口？”

    听到这话，方子茜差点没有吐血。

    在她看来，老爷子这次帮了他们这么大的忙，就想认回孙子孙媳妇，这么点小事，当然是赶紧满足老人家了。

    没想到，白世勋竟然还敲起了老爷子的竹杠。

    真不怕把好不容易出院的老爷子，又气出个好歹来？

    然而，不管方子茜怎么拽，白世勋都态度坚决，甚至为了怕她自己叫出来，还捂住了她的嘴。

    白老爷子瞪了白世勋好一会儿，最后竟然没发火，只是拄着拐杖，在地上重重砸了一下。

    “臭小子，这是娶了媳妇就忘了爷爷，一门心思只顾媳妇了？你爷爷我是舍不得钱的人吗？孙媳妇的见面礼，我早就准备好了。都给我过来！”

    白老爷子说着，转身就朝楼上走去。

    白世勋得意地朝方子茜眨了眨眼睛，这才拉着她跟了上去。

    进了书房，老爷子没有废话，直接从书桌上拿出一个已经准备好的盒子，递给了方子茜。

    “茜茜啊，这是给你的。就在这打开，让这臭小子看看，爷爷是不是小气的人！”

    方子茜哭笑不得。

    不过，她没有推辞，道了声谢，大大方方地把盒子接了过来。

    既然已经是白家的媳妇了，那收长辈一点小礼物也是应当的，不收才显得矫情。

    不过，方子茜的淡定只能维持到打开盒子前一刻。

    看清盒子里装的东西之后，她脸色微变。

