    “啥？”

    苏愉辰放慢了步子，满心疑问的朝着李木材看去。

    “我爹爹和娘，前几日给我来了书信，据说是这两天就要回了，算着日子，该是今儿个了！”

    李木材说话时，眼睛里还闪烁着异样的光彩。

    他的爹爹和娘亲就要回来了啊！

    一帮孩子们，看着李木材时的眼神里，那岂止是一个羡慕！

    “我娘和我爹，就从来没说过啥时候回，多半……都已经忘了还有我这么个儿子了吧。”铁牛娃儿说话时的声音极轻。

    人也有些落寞的垂下了脑袋。

    怎么会呢！

    昀儿蹙着她那弯弯柳眉，伸出了手，轻轻地一记粉拳锤在了铁牛娃儿的身上，“你瞎说啥呢，天底下，就没有不疼自己孩儿的爹娘。”

    “对，他们，一定是在琢磨，啥时候回来，一定！”苏愉辰的语气，笃定的很。

    虽然……

    他们也都知道自己的爹娘什么时候回来，可能已经是遥遥无期，但有了小公子的这句话，一个个的，就像是被人给喂了定心丸似的。

    甭提，心中有多踏实了。

    “等我爹和娘回来，到时候我就写字给他们瞧瞧。”

    “我跟着小公子这段时间还赚了点钱呢，我就要用，我跟着小公子赚的钱，给我爹爹买双好鞋，给我娘，买那个，冬瓜薏尝尝！”

    一个个小人儿的脸上漾着灿烂的笑容，似乎是对未知的未来，充斥着满满的期许。

    换做是以往的时候，这个时辰，按理说城中巡逻的官差叔叔，是不应该缺岗的。

    就这么一条路，他们都快要走烂了，每天来来回回多少趟。

    苏愉辰左右看了看，却始终不见巡逻官差的身影。

    昀儿还有些好奇的也随着他的眼神朝着边儿上左看右瞅的，问道：“咋了？”

    “没事，没事！”苏愉辰回过神来，连忙对昀儿摆摆手说道。

    苏家似乎又恢复了和之前一样的平静。

    许是因为，从小苏愉辰都被糙着养，对于睡在哪儿，他是一点都不挑剔，反倒是，还因为家里多了这么一个小娃娃，性子也变得更加温顺了不少。

    换做是以往，大清早起来，小胖墩儿总是要弄出点动静。

    生怕，旁人都不知道他起了似的。

    现下别说是早上，一整天在家里都小心翼翼的，生怕吵着了在屋里睡觉的小矜言。

    “嘴上说着讨厌那个小娃娃，一点都不喜欢，我看，小公子，你啊，就是嘴上说说而已，你看看你，现在就完全是把自己当成小矜言的哥哥了嘛！”

    “小公子，就是刀子嘴，豆腐心呢。”

    听着李木材他们的调侃声。

    苏愉辰有些别扭的将头扭到了一侧去，哼哼唧唧的小声说道：“我就是觉得，矜言一哭，就烦人，烦人！”

    昀儿噗嗤一声笑出了声。

    她的那一双眼睛弯弯的，就像是一道月牙儿似的。

    嘴角浅浅的，依稀能够瞧见，一对儿喝酒窝儿。

    一笑起来，让人见了就像是快要跌入她的那对酒窝似的，甜甜的。

    谁能想得到，就是这么一个长相甜美的小丫头，每每这么一大帮孩子在外出点什么事，挺身而出，第一时间挡在大家前面的，都是她。

    “你就说吧，那也不知道是谁呀，烦人的很，天天趴在人家矜言的耳朵边儿上絮絮叨叨，矜言，喊哥哥，喊宝儿哥！”

    旁人对苏愉辰揭短儿，他不能接受，甚至还是要翻脸的。

    可，不管昀儿对苏愉辰说啥，他都是嘿嘿一笑带过。

    似乎，承欢自己是知道了自己先前在苏家的院儿门外闹腾的那一番，有些不妥。

    更是从那天开始，除了她要出去如厕之外，就再也没有出门的时候。

    小矜言，一天比一天大了。

    瞅着那模样儿也比刚出生的时候不知道好看多少。

    就像是城中的这些婶婶，阿婆们说的似的，也不知道是不是因为苏家的地气儿好，不管是不是他们小两口的孩子，养出来，都白白净净的，就跟瓷娃娃似的。

    仅只是让人看一眼，就喜欢的不得了。

    “今天，咱们不如不练字了吧，小公子，你忘了么，咱们这儿的杧果熟了，再不吃的话，就该变黄了。”

    李木材坐在椅子上，坐蓐针扎似的，浑身都不舒服不自在。

    看着他这样子，昀儿就知道，他这典型的就是人在曹营心在汉！

    果不其然，李木材仅仅只是提了这么一个引子，原本还端坐在苏家小院儿里，正趴在桌上认真写字儿的这些娃儿们，都纷纷的放下了手中的笔杆子。

    “那你说，杧果，一年长几茬儿果儿啊？”

    苏愉辰看着面前的纸张，心底还有些不舍。

    毕竟耽搁了一天的功夫，他现在的能耐，想要追上林州，就更远了一些。

    想想之前，林州故意站在他们面前说出的那些刺耳的话……

    “小公子，咱们想要练字的话，咱们的时间可多了去了，也不一定，非得是现在啊！”

    “这么一说好像也是有点那个道理！”

    “我看，李木材就是想着这杧果熟了，刚好他爹娘也回来了，所以就想着赶紧摘了拿回家去献殷勤。”

    孩子们的欢笑声，就像是那悦耳的银铃声一般，飘荡在整个院儿里。

    丫鬟什么都不做，就抱着怀里的小矜言，趴在门口看着他们这一群。

    根本不用费脑去想，就知道，这一个个的，今儿个肯定是要出门玩去！

    “夫人，我把这人的病症，详细的写了下来，您看看，要不然您将这个症状，捎回去，问一问京城的名医。”

    门口，严敏和老郎中二人一前一后走进门来。

    苏愉辰刚想和他娘亲说什么来着，可一看，他娘亲这一脸严峻，正不知和那位阿公在聊着什么。

    小胖墩儿悻悻的深吸了一口气后，只好作罢。

    “那，咱们走吧，摘杧果，都得带什么东西呀？”苏愉辰歪着脑袋瞄了一眼院儿里的木梯子。

    这玩意儿，哪儿哪儿都好，结实，不怕摔，可，关键的，也就是太结实了！

    “这样，用我家的梯子！”采阿成大声对大家提议道。

