    半天后！

    江氏家主江天易，率领着人马出城搜寻。

    他知道儿子江成空出城，是为了杀宁拓，但半天未归，也无任何消息传回来，让他难免有些担心。

    于是开始沿途寻找。

    找寻没有多久，江天易就收到江家族老的消息，人已经找到。

    可当江天易赶到现场的时候，脸色骤然大变。

    尤其是当他看到江成空和江阳宇的尸体后，整个人完全呆愣失神，巨大的悲愤涌上心头。

    江氏一门双杰。

    大儿子江成空已经成为核心弟子，前途不可限量。

    小儿子江阳宇也开始展露峥嵘。

    这两个儿子，是江天易的骄傲，逢人都忍不住吹嘘炫耀一番，可如今，两个儿子全都死了。

    这对江天易的打击自然极大。

    “宁拓，我不管你是谁，都要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    江天易悲愤的大吼着。

    悲伤让他没心思去观察现场，下意识就认为，这些都是宁拓干的。

    他也根本不考虑，他儿子出城是主动要杀宁拓，其实都是咎由自取罢了。

    “家……家主，情况好像不太对！”

    那名江家族老来到江天易的身边，望着狼藉的战场说道：“可能不是那个宁拓杀的成空和阳宇。”

    江天易这才有心思观察战场。

    这一看，同样是发现了许多的端倪。

    现场除了江氏人马，还有东剑天宗弟子们的尸体，双方似乎经历了惨烈的厮杀，地面上到处都是剑痕。

    “东剑天宗？”

    江天易深深地皱起眉头。

    “家主，这真的很可能是东剑天宗所为，据我所知，那个宁拓才洞天境四重，他根本没能力杀成空。”

    “而且前几天，宁拓不是杀了丁兆鹏吗？灵石矿脉也被我们所得，这些都很可能让东剑天宗怀恨在心。”

    那位江家族老分析道。

    “你说的很有道理！”

    江天易不由双拳紧捏，脸色极为难看的道：“东剑天宗，你们敢杀我儿，我也要让你们付出代价！”

    江氏是完全没资格和东剑天宗抗衡。

    但大玄天宗却可以。

    江天易此刻满腔怒火，只想替儿子报仇，已经失去了理智。

    “去请李家主他们过来，就说东剑天宗试图通过剑意门、柴氏、楚氏，称霸了鹿州，要对我们赶尽杀绝！”

    江天易咬牙道。

    他故意把事情往大了说，这也就导致，李山原、宋公伯、薛厚海、范苍四人，以最快的速度赶了过来。

    现场的惨烈场面，也是让李山原四人脸色一变。

    “江天易，怎么回事？”李山原沉着脸问道。

    “李大哥难道看不明白吗？我儿子死了，被东剑天宗所杀，这必然与剑意门、柴氏、楚家有关系。”

    江天易故意隐瞒了，江成空出城追杀宁拓一事。

    他也知道这件事不占理，不能说出来。

    李山原倒也没有追问江成空出城的原因，毕竟那个不重要，眼下死人了，才是最重要的。

    江成空的死绝对是大事。

    因为他是大玄天宗的核心弟子，前途不可限量。

    “还有，我现在怀疑，宋智宇、李新博、薛天明等人的死，都和东剑天宗有关系！”江天易又道。

    “你说什么？”

    闻言，不仅是李山原，宋公伯、薛厚海、范苍三人，同样是脸色一沉。

    毕竟这事关他们儿子的死。

    “虽然没证据，但为什么那位地魔宗的传人，偏偏只杀星玄门、青玉门、李家、薛家的人，却不动剑意门、柴氏、楚氏的人呢？”

    江天易咬牙说道。

    他现在就像是一条疯狗，逮住谁都会咬一口。

    他清楚仅凭江氏，根本不能替他儿子报仇，必须拉上星玄门、青玉门、李家、薛家，他才有报仇的希望。

    所以只要有机会，就尽可能往东剑天宗那一方泼脏水。

    李山原四人的脸色自不觉沉了下来。

    江天易所说的问题，他们以前不是没考虑过，但当时为了追杀地魔宗传人，大玄天宗这一方，和东剑天宗算是处在一个短暂的暧昧期。

    双方的合作不少。

    也就没有太过怀疑东剑天宗。

    可如今，双方矛盾激化后，被江天易这么一说，怀疑的种子很快生根发芽。

    李山原四人越想，越是觉得事情过于蹊跷。

    “如今回想起来，为什么当初在横断山岭，就只有叶宗白活着回来了？李元符等人，为何全都死了？”

    “东剑天宗会不会已经暗中收服了地魔宗传人，打算独吞地魔宗的宝藏？”

    “还有……为什么我们联手封锁鹿州这么多天，还抓不住地魔宗传人？难道对方真有三头六臂呢？”

    “我看恐怕没那么简单，或许剑意门、楚氏、柴氏在暗中庇护地魔宗传人呢。”

    江天易越说越夸张，可李山原四人，却是越听越心惊。

    东剑天宗这一手，玩的也未免太脏了，太过于阴险毒辣。

    ……

    傍晚！

    剑意门中。

    柴氏、楚氏、剑意门三家的高层齐聚一堂。

    乔新词，柴氏家主柴高远，楚氏家主楚哲，正在议事着。

    “轰！”

    可在此时，剑意门外，却是传来一声巨大的轰响。

    大门被人轰击的四分五裂。

    紧接着，李山原、宋公伯、薛厚海、范苍率领着大量人马鱼贯而入，闯进了剑意门中。

    不多时，他们就出现在议事大殿的门前。

    “李山原，你们不要欺人太甚！”

    乔新词本来因为东剑天宗弟子被杀一事，心中就憋着火气，如今看到李山原等人，居然敢闯进剑意门。

    更是火气蹭蹭蹭的往上冒。

    他身边的柴高远、楚哲的脸色，同样很难看。

    先有丁兆鹏死亡，后有二十余位东剑天宗的内门弟子被杀，他们已经很难向东剑天宗交代了。

    “欺人太甚？”

    李山原冷冷一笑：“乔新词，到底是你们东剑天宗玩的太脏，还是我们大玄天宗欺人太甚？”

    “你什么意思？”

    “什么意思？我倒是想问一问你，地魔宗传人陆北，如今被你们藏在何处？”

    “你说什么？”

    闻言，乔新词眸光一凝：“李山原，你在放什么狗屁！”

    “哈哈哈……乔新词，事到如今，你还想狡辩吗？你这个虚伪卑鄙的小人！”

    李山原破口大骂了起来。

