    “不对！”

    可突然，蚀渊至尊目光又是一凝，微微皱眉。

    因为，除了那传送大阵中遁去的气息之外，他居然在另外一个方向， 也感知到了对方离去的气息。

    竟然有两道离去的气息方向。

    这究竟是对方的疑兵之计，还是说，对方的确朝着两个方向去了？

    “你们两个，往哪个方向搜寻，若是发生什么意外，第一时间通知本座。”

    蚀渊至尊沉思片刻，不敢耽误太久，第一时间对着炎魔至尊和黑墓至尊说道，指向了魔厉一道魔蛊真身离去的方向说道。

    炎魔至尊和黑墓至尊脸色顿时微变，急忙道：“蚀渊至尊大人，我等两人如今身受重伤，若真遇到先前那几人，怕是……”炎魔至尊和黑墓至尊此刻已经是心惊胆战，一路而来，他们一种被对方算计，不断吃亏。

    那在乱神魔岛之上与他们交手的强者，本身实力就不弱于他们，后来那偷袭的冥界强者，实力也不凡，若是再加上这空魔族的悬空至尊……若是他们两个在全盛时期，自然无惧，可现在身受重伤，一旦遇到对方，怕是……想到这里，两人心头便冒起了鸡皮疙瘩。

    说实话，他们两个是真不想和蚀渊至尊分开。

    到了现在，他们两个已经有些怕了。

    但是，蚀渊至尊却根本不理会他们的想法，冷哼道：“炎魔至尊，黑墓至尊，你们两人好歹也是至尊级的强者，怎么，这就怕了？

    让你们追踪一下对方都不敢了？”

    蚀渊至尊面色冰冷，恼怒说道。

    吃了这么大的亏，他麾下的两大至尊强者，竟然连追踪对方都不敢，心中如何不怒？

    废物，都是一群废物。

    “蚀渊至尊大人，并非我等害怕，而是对方手段狡猾，万一有什么阴谋……”“阴谋，哼，本座倒还真希望他们对本座施展什么阴谋！”

    蚀渊至尊目光冰冷，这种追着空气的感觉，让他太过愤怒了，他太想和对方进行一番交锋了。

    若对方真有什么阴谋，他甚至迫不及待。

    “好了，都别说了。”

    蚀渊至尊冷眼扫了炎魔至尊和黑墓至尊两人一眼，寒声道：“本座只是让你们追踪上去而已，并非让你们杀敌，你们只需找到对方的踪迹，一旦确定，立刻传讯本座，不需你们动手，若是连这都做不到，本座要你们何用。”

    蚀渊至尊把话手腕，当即懒得理会炎魔至尊和黑墓至尊，轰的一声，身形瞬间朝着那空间传送阵所传送往的虚空方向，瞬间暴掠而去，消失的一干二净。

    他知道自己再耽误下去，怕是真会被对方逃了，到时候别说老祖不会原谅他，连他自己也不会原谅自己。

    看着蚀渊至尊消失，炎魔至尊和黑墓至尊一脸铁青，炎魔至尊不满道：“渊魔老祖为何会找这么一个传人，简直白痴一个。”

    “嘘，你不要命了吗？”

    黑墓至尊惊恐看着炎魔至尊。

    “哼，难道不是吗？”

    炎魔至尊怒喝一声，明知对方实力不弱，手段可怕的情况下，居然还分兵。

    还有先前那尸身，白痴一眼就能看出来有古怪的情况下，蚀渊至尊仗着修为高深，居然敢直接就去触碰，结果导致了深渊之地中虚空花海禁地的爆炸。

    害得他们两个重伤。

    若非蚀渊至尊白痴，他们两个岂会落到这等地步。

    不过，炎魔至尊也知道蚀渊至尊绝非是他能轻易非议的，倒是不再说什么了。

    “黑墓，咱们现在怎么办？”

    “能怎么办？

    蚀渊至尊大人的号令，我等根本无法忤逆，只能追踪上去了，不过，你我伤势未愈，可一边恢复疗伤，一边跟踪，至于能否跟上，就不是我们能决定的了。”

    黑墓至尊这话，让炎魔至尊眼眸一亮，这……倒是个好主意。

    嗖嗖。

    两人瞬间化作两道流光，骤然消失不见。

    而这里所发生的一切，自然也被隐藏在虚空花海之中的秦尘他们看的一清二楚。

    “这蚀渊至尊，也太白痴了吧？

    这就离开了……”赤炎魔君一脸惊愕，先前，他们几个就躲在这里，胆战心惊，生怕被蚀渊至尊给察觉到。

    可令他万万没想到的是，蚀渊至尊在爆炸之后，完全笃定他们不会留在这里，剩下的虚空花海都没探索，就直接沿着秦尘故意布下的线索追踪下去了，这让赤炎魔君都快无语了。

    这也太好骗了点。

    魔厉和罗睺魔祖却是冷然看了眼秦尘，目光凝重，这小子，的确有两下子。

    在外人看来，蚀渊至尊好像白痴了点，根本都没查探他们所在的虚空花海，但是罗睺魔祖却知道，这是因为他在秦尘的安排之下，故意布置下了至尊大阵陷阱。

    虚空花海的暴动，已然将整个虚空花海都轰炸的七七八八，只剩下一些残破的地方还保存完好，但也是极其凌乱，几乎无法藏人。

    在蚀渊至尊他们看来，这里已经是被破坏的极其彻底的地域了，若是有人隐藏在这里，也定然会在爆炸之下保留出来。

    这就跟，一个人隐藏在草垛里，然后在别人到来之前，故意将草垛从外面点燃，而有追踪者的赶来，看到的是一座点燃的草垛，甚至还被这草垛上的火给烧到了自己。

    自然会下意识的觉得这已经被大火焚烧的草垛中，根本不会有人。

    从而转而搜索其他的方向，殊不知，秦尘他们，便是躲在了这被点燃的草垛之中。

    这是一种灯下黑，也俗称最危险的地方就是最安全的地方，通过潜意识的控制别人的心理，来达到自己的目的。

    对人有极强的心理素质要求。

    而秦尘却做到了。

    “秦尘小子，我们接下来怎么办？”

    罗睺魔祖沉声说道。

    秦尘目光一闪，并未回答，而是看向魔厉：“魔厉，你说呢？”

    魔厉一怔，本来，他是准备趁着这次机会，马上逃离这里的，但此刻看到秦尘的目光，魔厉心中一动，下一刻，一道凌厉的杀机从他眼底一闪即逝。

    魔厉目光一转，突然皱眉道：“秦尘，你该不会盯上了那两个魔族至尊了吧？”

    

