    “夫人，少爷没事吧？”

    其中一人看了看还在哭的宝宝，担心的问。

    叶以念看了看孩子：“没什么事，吓着了。多亏有你们。不然的话真是不堪设想。”

    说这话的时候叶以念还有些后怕。

    那保镖也沉着脸，没说什么，说完冷眸便扫向前方。

    叶以念回头看了看秦雨柔等人。

    那个女人丧心病狂的伤害孩子，叶以念心里恨的咬牙，但是对方有四个保镖，她这里才两个。

    而且这是闹市区，打架斗殴可不是明智之举。

    看了看，叶以念只好将怒气压了下来，转过脸来对保镖道：“算了。万幸宝宝没事。我们先回去了，你们……”

    “我们护送您回去。”

    保镖恭敬但是严肃的说着，语气斩钉截铁的，几乎不容置疑。

    叶以念皱了皱眉，不想站在这里多说什么话，便对小梅道：“看来今天的饭是吃不成了。宝宝吓坏了，我带他先回去了。”

    “恩恩。”

    小梅一脸担心，摸了摸陆景琰宝宝的小脑袋：“快回家吧。我……我陪你一块回去。反正店也关了，就当休息一天。”

    “嗯。”

    叶以念犹豫了一下点了点头。再转脸回来想跟那两保镖说不用他们送了，没想到其中一人已经先行离开将车开了过来。

    “夫人请。”

    另一人恭敬的做了个请的手势。叶以念疑惑的看了看他，心里塞满了疑问。

    她知道这些人的脾气都是什么样的，想了想也就只好随着他们上车了。

    上车后哭累的陆景琰宝宝就睡着了，不过很显然刚刚惊吓的余威还在，就算闭上眼睛了，他还在撇着小嘴抽搭。

    这小模样让人心疼，叶以念横抱着他，拍着他的小身体安抚着。

    车开出去好一段路了，陆景琰宝宝才渐渐睡熟，不再抽搭。叶以念看他睡安稳了这才松了口气，低看了看前方。

    两个保镖都坐在前方。

    “你们怎么恰好在这里？”

    她疑惑的问着，前面俩人却谁都没有回答，只是互相对看了一眼。

    一看这两人对看的样子，叶以念就知道他们有什么事不方便说。

    想了想，她换了种问法：“陆宸呢？你们不是一直都跟在他身边的吗？”

    两人还是没说话，不过这次没有对看了。

    开车的那人看了一眼后视镜，过了一会这才开口：“我们是去办事，碰巧路过这里。没想到看到您被欺负。所以就赶了过来。”

    “办事啊……”

    叶以念接了句：“什么事啊？”

    前方的人又卡壳了。虽然看着后脑勺看不见他们的面容，但是叶以念觉得那俩人脸上肯定都不太自然。”是……是陆总派我们送个人去机场。我们把人送去了，没什么事，我想买点东西，就来市里了。”

    副驾驶上的人回应着。叶以念没说话，只盯着他的背影看着。

    秦雨柔说陆宸去了美国，既然去了美国，为什么连贴身的保镖都不带？还有，是什么重要的人要让这两个人一起护送？

    再有就是刚才的事，她一向不相信太过巧合的事情。

    他们怎么就能赶的这么及时呢？

    叶以念看着前方两个背影，眉心紧蹙，却没有再追问。

    陆宸身边的人都是经过严格训练的，不想说，或者不能说的事，他们是不会吐露一个字的。

    她不吭声，车厢里也就陷入了沉默中。直到那保镖又问了她的地址，她才开口，把新地址告诉他们。、。

    到了地方，那两个保镖才驾车离开。

    叶以念一直在想这两个保镖的事情，上楼的一路也是沉默的。小梅以为叶以念心情不好，看了看她，也没吭声。

    一直到回到家里，把熟睡的宝宝安置好了，小梅才开口。

    “以念，这到底是怎么回事啊？”

    陆景琰宝宝被安置在叶以念的大床上，她们俩人就坐在大床边，叶以念知道她肯定会问，就没有回避，只是侧着脸，抚着宝宝的小脸，淡淡的说道。

    “就像你看到的一样。没别的事。”

    “这还没别的事呢？”

    小梅对叶以念这种风轻云淡的态度也是佩服了，腾的一下站了起来，瞪着叶以念。

    “那个女人肚子里的是陆宸的孩子吗？这叫没什么事？那你呢？那你怎么办啊？还有，你为什么搬到这里来啊？不会是陆宸赶你来的吧？这男人真是混账。”

    小梅脑补着一些事，顿时义愤填膺。

    叶以念抬头看了看她，也不着急，反倒笑了笑。

    “不是。你想多了。是我自己搬来的。他就算再混蛋也不会吝啬一套房子给我们的。毕竟……”

    她的目光又转向了宝宝，脸上露出了温柔的神色：“就算不在乎我，他也还是在乎孩子的。”

    “呵……叶以念，我看是你自己想多了。他真要是在乎孩子，怎么会让那个女人都怀了他的孩子。景琰宝宝还这么小，身为一个男人，一个父亲，这样合适吗？”

    小梅很有正义感，只觉得叶以念刚刚那话是在给陆宸找台阶下。

    这话犀利，一针见血，叶以念心口被堵了一下，没什么可说的。

    小梅站在盯着叶以念看了一会，脸色缓了缓，又坐了下来，紧皱着眉头。

    “那你怎么办啊？就这样了？他做出这么混蛋的事情，对你难道没有什么补偿？”

    “有。”

    叶以念说道：“给了一大笔钱。”

    她其实并不知道那卡里到底有多少钱，反正他给的，不会是小数目。

    撇开感情不说，他不是个吝啬的男人。不会在乎那点钱的。

    “给钱……有钱人真好，做了什么不可原谅的事情，给点钱就行了。”

    小梅讥讽着。叶以念挑了挑眉，语调依旧是淡淡的。

    “小梅。以后不要说他了。反正这年头，结婚离婚也没什么，都是稀松平常的事情。”

    “稀松平常吗？”

    小梅明显不相信，紧盯着叶以念的脸说道：“你看你现在这憔悴的样子，你还敢说这些都是稀松平常的事？你为什么从那边搬出来啊？怕的是睹物思人吧？叶以念，你就不该退让，你别忘了，你才是陆宸的合法妻子，干嘛要让给那个女人啊？瞧她那得意的样子，还恶毒的对宝宝下手。你看着吧，你这一步就算退了，也不会有好果子吃的。”

