    初八下午，学子们开始进考场，因为不是集中在子时，所以学子们是陆陆续续的过来进了考场。

    宋思一行人来的时候，已是半下午，排队的学子有十几个。

    两名小厮把被褥和一应考试所需的东西从从马车上卸下去，候在一边。

    宋思几人从马车上下来。

    “祝大哥文思泉涌，下笔如有神助。”

    宋思莞尔，忍不住摸了摸她的头，不知是因为长了一岁，还是因为家里的日子改善了，宋宛月长高了一大截，都到他的脖子处了。

    “记住大哥的话，不许到处乱跑。”

    “我记住了。”

    “不是记住了，是要做到。”

    “好。”

    宋思看向顾义，顾义连忙保证，“我也记住了，大哥放心，您考完试出来以前，我们两人哪里也不去。”

    宋思不太相信他的话，顾义很贪玩，又带了不少小厮，定然会在客栈里憋不住。可京中多的是高官权贵，万一他们不小心冲撞到了，后果可是不能承担的。

    “等大哥考完出来，还有好多天要呆在京城，到时大哥会带你们到处好好转转。在此之前，你们尽量在客栈里呆着，不要出来乱跑。”

    “大哥，我们俩耳朵都要起茧子了。”

    宋宛月笑着道。

    从吃过中饭开始，宋思一直就这么嘱咐，听的她和顾义两人都能倒背如流了。

    “大哥还不是不放心？你们如果能听话，大哥自然不会说这么多。”

    “听话，我们俩一定听话。”

    宋宛月一再保证，宋思还是不放心，又嘱咐了又嘱咐，直到小四提醒，“宋公子，快到我们了。”

    宋思又抓紧工夫最后嘱咐了一遍，才快步过去，从小厮手中接过被褥、衣服和文房四宝进考场。

    远处停着一辆马车，将宋思的动作全部看在眼里。

    许灵儿放下车帘，平复着自己激动的心跳，那日，她故意将书掉在地上，宋思并没有看向她，是以她没有看清宋思的样貌。今日马车离的近，她看得清清楚楚，少年毓秀，清俊挺拔，这正是她心中想的模样。

    许灵儿再次掀开车帘，“去打听一下，那个女孩是他什么人？”

    丫鬟应是，朝着宋宛月的方向走去。

    宋宛月和顾义转身也准备往回走。

    “宋姑娘，顾少爷！”

    两道惊喜的声音从一边传过来。

    两人循声看过去，看清是黄糕夫妇，不禁愣了一下。

    “宋姑娘，顾少爷，我们可找到你们了。”

    黄糕夫妇走到他们面前，欣喜的说道。

    “您二位是专程来找我们的？”

    “是啊，是啊……”

    黄糕激动的点头，“自从府城一别，我们夫妇两人一直在打听您二位的消息。”

    “黄掌柜的找我们有事？”

    黄糕四处看了看，“这里都是人不方便说，咱们去一边说。”

    宋宛月和顾义跟着他去了僻静处。

    黄糕把一直抱在胸前的包袱放在自己媳妇手里，然后打开，从里面拿出一沓银票，“这是卖雪媚娘方子的钱，四万两银子，当初我们就想给二位的，二位突然不告而别便没有给成。现在好了，给了你们二位，我们的心也踏实了。”

    说完，把银票递到宋宛月面前，

    宋宛月惊讶，“你们二位找我们就是为了给我们这银子？”

    “是啊。”

    终于把银票给他们了，黄糕媳妇也很高兴，把包袱系好，抱在胸前，“雪媚娘的方子是您教给我们的，卖的银子自然是归您。”

    宋宛月心中十分震撼，当初她和顾义不告而别，就是不想拿黄糕夫妇卖方子的钱，若是换做别人，也就自己留下了，黄糕夫妇却一直惦记着给她，这样的品性没有几个人会有。

    “这银子我们不要。”

    宋宛月推了回去，“当初我就说过，方子既然给你们了，卖的钱也归你们。”

    “这不行。”

    黄糕执意把银票又递了回来，“方子是您教的，不是我们买的，卖的钱自然归您，您就别推脱了，您要是不收下，我们这心里会一直不踏实。

    “少爷。”

    小四靠近顾义，低语，“有人盯着我们。”

    顾义顺着他的视线看过去，见一个丫鬟打扮的人朝着这边看。

    顾义收回目光，道，“这里不是说话的地方，这样，咱们找个酒楼，边吃边说话。”

    “不了，我们两人还得趁着城门还没关，赶快出城，宋姑娘、顾少爷，你们赶快把银票收起来。”

    两人虽说穿着细棉布的衣服，可看上去不是新的，脚上的鞋子也一样，他们这么着急出城，恐怕是想省下住宿的费用。

    “天马上就要黑了，你们这个时候出城很不安全，吃饱了饭，住一晚再走。”

    “这……”

    黄糕夫妇对看了一眼，他们身上没有多少银子了，还要租马车回家。

    “走吧。”

    宋宛月装作没看到两人的动作，“这次一别，咱们以后也许以后就不会再见了，得趁着这个机会好好说说话。”

    “行。”

    黄糕爽快的应下。

    心里盘算，租马车的时候可以给车夫商量，先付一半的钱，另一半到了家里再付，至于路上的吃喝，买几个烧饼喝点凉水就过去了。

    许府丫鬟看几人朝马车走去，刚要上前去，被人踩了一脚，疼的她冷汗都冒出来了。

    “对不住，对不住……”

    踩她的人一个劲的道歉。

    等丫鬟的疼劲过去，再看着远处，哪里还有马车的影子。

    她一瘸一拐的回到许家马车边，“小、小姐，我、我没打听到。”

    “无碍……”

    许灵儿的声音听不出怒意，“让人去他们住的客栈打听，记住了，别露了身份。”

    ……

    几人去了酒楼，宋宛月和顾义这才知道黄糕夫妇找他们真的费了好大的力气。

    当初他们两人没有留下姓名，只听到小厮们喊她宋姑娘和顾少爷，后来两人听说清平府的解元叫宋思，突发奇想，宋宛月和顾义有可能是陪着宋思去参加科举的，如果是这样，说不定两人还会陪着宋思来京城赶考，所以，打听到春闱的时间后，两人便抱着试试的态度来京城找他们。

