    闻言，刘启明的脸色惊疑不定，沈清舞他是知道的，并且有过一定的了解，不敢说了解有多深，但起码知道那是一个非常惊奇的女孩。

    “很难想像，你这种也会把所有希望寄托在别人的身上？”刘启明说道。

    “因为她是沈清舞啊！”陈六合用一句简单的话来回应，却字字重过千斤！

    “但愿一切都如你所想的那样吧！”刘启明声音沉重的说道：“他们现在已经展开了行动，相信对你有力的那些证据，已经被全部销毁与颠倒！这是明目张胆的用强权压你！想要翻盘，难如登天啊！”

    “眼下的严峻情况我如何不懂？倒是你，在这个节骨眼上还进来跟我说这些，你的胆识让我高看三分！不管怎么说，这个情我得急着！”陈六合道。

    “别说这些没用的了！我能做的，也就只是这些！”刘启明不以为然的说道。

    就在两人谈话的档口，审讯室的门再次被人推开，徐磊面目森冷一马当先的走了进来，他脸上挂满了冷笑和凌人盛气，把一张口供纸拍在了桌面上，对陈六合冷厉道：

    “陈六合，你是不是还等着被无罪释放？告诉你，你这次一定完了！刘局所找到的证据，全都被我们重新的严谨彻查过，全都是伪证，被全部推翻！一项都不能成立！你还妄想用这种颠倒是非黑白的手段为自己洗脱罪名？痴人说梦！”

    徐磊义正言辞的喝道：“看到这是什么没有？这是昨晚在场所有人的证词，全都是亲手画押的，坐实了你杀人的凶恶罪名！包括了陆顺平家属的画押！你完了！”

    听到这话，陈六合失笑了起来，笑得是那么灿烂，他用一种足以让人毛骨悚然的眼神看着徐磊，道：“真是正气凛然啊！徐总长，这反咬一口的本事果真厉害！你们在背地里做的那些恶心事情，别以为真的可以瞒天过海！还是那句话，你们做不到只手遮天！”

    “哼！陈六合，现在已经证据确凿，你胡搅蛮缠也是于事无补！你等着挨枪子吧！”徐磊冷厉的笑道。

    “送你一句话！朗朗乾坤之下，岂容的你们这些阴险小人胡作非为？”陈六合不屑道。

    这时，门口突然传来一道声音：“说的好，朗朗乾坤岂容小人胡作非为？对待你这种杀人犯，就该用最严厉的刑法来处决！陈六合，这是你自作孽！”

    方崇宇走进了审讯室，他竟然亲临现场，可见，对这件事情的重视性：“你还妄想用一些非常手段来帮自己翻身吗？简直愚昧无知，殊不知铁法无情！容不得你这种宵小作祟！”

    陈六合的眼睛微微一眯，盯着方崇宇道：“你这条狗做的是真衷心啊！龇牙咧嘴的，真是让人厌恶！卢啸塚到底给了你多少好处？值得你们去这样为他卖力？”

    “都这个时候了，就不要在那里胡言乱语！从现在开始，由我代表政~府来亲自督促你的案件！直到你伏法为止！”

    方崇宇说道：“我倒要看看，你还能玩出什么花招不成，是不是能把死的变成活的！”

    “你算得上是我见过最不要脸的人之一了！我承认，你们这次的手段很强，但手法真的称不上高明！不过你们现在就想把事情盖棺定论，还为时过早了！能笑到最后再说吧！”

    陈六合声音冰冷的说道：“想把我置于死地，那你们就得拿出天大的本事！你们有吗？”

    “哼，虚张声势！我除了说你一声死到临头还不知悔改，已经无法形容你的恶劣秉性！你这种人，法律绝不会纵容，必定要遭受最严厉的处决！”方崇宇满脸的浩然正气。

    “该死的是你们！而不是我！”陈六合冷厉的说道。

    “那就看看，到底是谁死！”方崇宇冷笑着说道。

    “方崇宇，你够了！一切按法律依据说话，不要继续咄咄逼人！杀人不过头点地！”刘启明听不下去了，怒声而起。

    方崇宇凝了凝眼睛，对刘启明道：“刘局，我觉得你年岁过高，再加上疾病缠身，是不是脑子已经不那么清明了？请你想清楚你现在是在跟谁说话，用的是什么语气和态度！”

    “方崇宇，收起你那副让人恶心的嘴脸！你们所作所为让我觉得恶心！与你们这些人为伍，我都觉得羞耻！即便这个总长做不成也罢，你们会遭到报应的！”刘启明声色俱厉。

    方崇宇脸色无比难看，怒斥道：“刘启明，我看你这个总长真是当到头了！简直不明觉厉，你难不成想跟着陈六合这个杀人凶犯同流合污？这个时候还要跟他沆瀣一气？”

    “别给我扣帽子！陈六合可比你们可爱多了！”刘启明撕破脸皮说道，他一直是个刚正不阿的人，这也是为什么他当了这么多年的总长，还始终没更上一步的原因！

    “刘局，别跟这些无耻到令人作呕的人废话了！”

    陈六合顿了顿，又看向方崇宇道：“既然你们已经认定了我的罪行，也掌控了所谓的确凿证据，那就该干嘛干嘛吧，我陪你们玩到底！就让咱们瞪大了眼睛看清楚，到最后是谁玩不起！”

    “对待你这种恶行累累的人，我看送庭受审这一个环节都可以免除了，直接死刑枪决！”方崇宇厉声道。

    “好！我等着你毙我！但你记住了，这次玩不死我，你们全都给我等死！”陈六合一脸沉冷的怒容，眼中寒芒四溢。

    “把这个杀人犯给我押下去，等着处决命令！”徐磊大手一摆的说道。

    就在这个时候，突然，有一个巡铺慌慌张张的从外面跑了进来，急冲冲的差点撞在了方崇宇的身上，让得方崇宇脸色一凝，道：“干什么？冒冒失失的，有什么事？”

    “方秘书长，总长，那个……李统长来了！就在楼下，马上到！”巡铺道。

    “李统长？哪个李统长？我怎么不知道汴洲机构内有哪个李统长？”方崇宇皱眉说道。

