    

    第360章若是他没死呢

    “北冥你跟过去干嘛？”寻风一转头，发现北冥居然跟了过去，“快回来！”

    只可惜，北冥根本就不听他的，黑影的身影已经不断远去。

    寻风无语！

    他简直服了北冥那个冷冰冰的家伙了。

    门主大人和陆姑娘是谈情说爱去了，他跟过去不是碍事吗？

    真是个不懂得变通的木头！

    ……

    官道上，一匹骏马在策马狂奔。

    马背上，寂无绝抿着一张唇，面具下的俊脸是前所未有的冷漠。

    怀中，坐着的正是一脸懵的陆云萝。

    “龙公子，你到底要带我去哪？”陆云萝看着这条路的方向不像是去太容城的样子。

    寂无绝紧抿的薄唇冷冷的吐出两个字，“回宫！”

    什么？

    陆云萝差点被这两个字吓得从马背上摔了下来。

    回宫？

    一定是她听错了！

    都还没摊牌呢，怎么就忽然要带她回宫了？

    她又试探了一下问道，“龙兄，你是在说玩笑话吗？”

    “我从不说玩笑话。”寂无绝之前眸中涌出的血腥到此刻还没有完全褪下。

    听出了他语气中的坚决，陆云萝在马背上再也坐不住了。

    她不会回宫的！

    “放我下去！”她冷声说道。

    寂无绝没有回应她。

    陆云萝再次提高嗓门，“我要下去！”

    依然没有回应她。

    陆云萝怒了，“再问一遍你放不放？”

    这次，回应她的是越来越快的马速。

    陆云萝气不过。

    直接对着他拉缰绳的胳膊狠狠咬了下去。

    这一口咬的那叫一个狠。

    可她身后的人连一丝闷哼都没有。

    扯着缰绳的胳膊也没有受到任何的影响。

    陆云萝更气了！

    可又无可奈何。

    当下心一横，调整了一下姿势，毫不犹豫的从马背上跳了下去。

    寂无绝的脸色瞬间都变了！

    此时骏马奔驰，速度很快！

    陆云萝的身子瞬间就被甩飞出去。

    下一秒，寂无绝的身影从马背上消失。

    在半空中拉出一串串的虚影，在陆云萝即将落地的刹那，一把将她揽在怀中，然后“砰”的一声，两个人重重的落地，在斜坡的地上快速的滚动着。

    清晨的太阳已经逐渐升起。

    草地上。

    两人的身子在滚了数圈之后终于停了下来。

    陆云萝被滚的头晕眼花，刚坐直了身子，耳边就传来了男人的怒斥声。

    “你就这么不爱惜自己的命吗？”

    寂无绝面具下猩红的眸中卷起了滔天的怒意。

    为了不想回宫，她居然从马背上跳下来！

    她知不知道这么做有多危险？

    “你那么凶干嘛？我自己的小命当然爱惜了！”陆云萝瞪了他一眼。

    要不是他不肯停下来，她也不会这么冒险。

    “所以，你宁愿跳马也不愿意回宫？”寂无绝沉声说道。

    陆云萝微微一笑，“真明聪！”

    在她看来，回宫比跳马危险多了。

    “为何？”他冷冷的问道。

    陆云萝瞅了他一眼，“原因还用问吗？”

    丞相府的案子，丞相爹的死。

    她怎么能当做看不见？

    寂无绝目光微沉，“我说过，不是你看到的那样。”

    “不是我看到的那样，那是哪样？”陆云萝看着他，想要一个答案。

    她不想再猜猜猜了。

    既然今日话都已经说到这了，那就索性都说个清楚。

    寂无绝没有说话。

    陆云萝想了想，觉得有些话今日可以趁着这个机会跟他说明白了。

    “我知道，你是高高在上的东澜皇，你握有东澜国所有人的生杀大权，别说我爹是通敌叛国，就算是无罪，被你砍了，也得向你磕头谢恩。”

    “可那是我爹啊！”

    “你朱笔一挥，圣旨一下，我爹的命就没了，你说，你要我怎么面对你？”

    陆云萝清亮的明眸直直的望进了那双幽深的双眸。

    寂无绝看着她，神情讳莫如深。

    这是她第一次对他吐露心声。

    他竟不知，她这般在意。

    “所以，我是不会跟你回宫的。”

    陆云萝起身拍了拍手准备离去。

    “若是他没死呢？”寂无绝抬眸。

    陆云萝身子一僵。

    猛然抬头。

    丞相爹没死？

    “不可能。”她很快的摇了摇头。

    丞相爹当众斩首，在场那么多百姓，肯定不会看错。

    而且。

    丞相爹若是没死。

    为何还要给她留那样的信？

    寂无绝转身。

    去远处将刚才跑远的马牵了回来。

    他看向她，“上来！”

    “去哪？”陆云萝防备的问道。

    寂无绝看了她一眼，“带你去找他。”

    ……

    太容城的龙府。

    银霜一脸不安的在门口来回走动着。

    姑娘从昨晚去了山庄到现在都没回来，也不知道到底怎么样了。

    听说龙公子也带着人去了。

    可她还是不放心。

    “放心吧，萝丫头那么机灵的一个人，吃不了亏的。”洛老搬了个竹椅出来在上面躺着，手中拿着一只顺来的鸡腿，一边啃着一边说道。

    “你就知道吃，亏得我们姑娘对你那么好，你居然一点也不担心她。”银霜不满的瞪了一眼这个老头。

    要不是来的路上这臭老头被寻风一瓶酒给贿赂了，长容怎么可能会跟她们走丢？

    哪还有这些乱七八糟的事。

    全是这个臭老头惹出来的祸！

    这时门外传来一阵动静，是寻风带着人回来了。

    银霜连忙跑了过去，“寻风护法，我们公子人呢？”

    “她和我们门主有要紧的事要办。”寻风笑嘿嘿一笑。

    两个人走了这么长时间了。

    也不知道门主有没有把生米煮成熟饭？

    要紧的事？

    银霜一脸疑惑。

    没过多久，陆云萝和寂无绝也回来了。

    两个人坐在一匹马上。

    银霜的眼睛瞬间瞪的老大。

    姑娘居然坐在龙公子的怀里？

    还没离开的寻风正好也看到了这一幕，顿时一脸姨母笑。

    门主果然威武！

    高大的骏马在门口停了下来。

    寂无绝直接拦腰抱着陆云萝从马背上飞了下来。

    银霜的眼睛瞪的更大了。

    陆云萝皱眉，“你抱我干嘛？我自己能下来。”

    “你受伤了。”寂无绝看了她一眼。

    陆云萝一脸疑惑。

    她怎么不知道自己受伤了？

    “姑娘，你哪里伤着了？”银霜一听陆云萝受伤了连忙担心的上前。

    寂无绝的目光落到了她的右手上。

    陆云萝晃晃悠悠的伸出了一根小手指，上面擦破了一些皮，隐约有几丝血迹。

    “这？”

    “嗯。”

    瞬间，全场寂静无声。

