
　　大家七嘴八舌的你一言我一语的。

　　公上晴一直都没有说话，她此刻正看着电脑上的资料，大概算了一下，这几位要是一撤资的话，那么她可能连下个月的工资都给大家发不起了。

　　公司很可能立刻就要宣布破立。

　　那她又能怎么办呢？

　　她总不可能强硬的不让人家撤资吧。

　　或许，她可以找人借了一借？

　　她思虑了许久，直到严秘书在旁边提醒她，“晴小姐，要不然，给公上先生打一个电话吧？”

　　公上晴这才回过神儿来，她看着那些个陌生的面孔说：“再给我几天时间，大家要撤资，得等我安排一下，定会让大家撤资的。”

　　“不行，不行，我家用钱很急的。”

　　“我也是很急的。”

　　“你说给你时间，那谁给我们时间？”

　　“对啊，我们的钱放在公司，一天天的都在亏本，多放一天就多亏一天，都不如存在银行来的安逸，你快点让我们撤资吧。”

　　……听着大家七嘴八舌的话，公上晴深吸了一口气说：“一周，大家给我一周时间，一周之内，我一定让大家撤资。”天籁小说网

　　严秘书在也在旁边说：“诸位也都是公上先生的老朋友了，现在公上先生生着病呢，由晴小姐代管公司，你们就通融通融吧。”

　　几位股东你看看我，我看看你，最后点了点头，“那行吧，那就一周，多一天都不行的。”

　　公上晴点头，“好！我给诸位立字据。”

　　说着，她掏出纸笑，写下了保证书。

　　严秘书在旁边轻扯公上晴的衣角，她刚开始以为公上晴说是缓一周，只是缓兵之计，可是现在看她居然要写字据，她就知道公上晴是说真的，她有些急了，小声说：“不能写，不能写啊。”

　　公上晴却只当没有听到，将保证书写完，递给诸位股东，他们这才放心的离开了。

　　严秘书看到公上晴居然真的给了股东们写了保证书，她被气笑了，“晴小姐，你怎么能给他们写保证书呢？

　　难不成，一周后，你真让他们撤资吗？”

　　“是。”

　　公上晴点头。

　　严秘书深吸了一口气，保持着自己的理智，她看着公上晴，说：“晴小姐，现在公司情况不太好，公上先生也不在，你别瞎搞好不好？

　　你让股东们全部撤资了，等公上先生回来了，公司被你搞的都要垮了，我真的不明白，公上先生让你来公司做什么？

　　是来败公司的吗？”

　　公上晴看着严秘书，听着她说这样一番话，估计爸爸没有跟严秘书说会另注册一个公司的事情，那是为什么呢？

　　为什么不告诉她呢？

　　是因为她的工作能力不行？

　　她在公司这一段时间，觉得严秘书工作能力还可以，而且是一个非常严谨的人。

　　爸爸又为什么不告诉她呢？

　　很有可能是因为她的性格，她的性子比较直，很可能接受不了这件事情，所以爸爸没有告诉她？

　　公上晴盯着她的眼睛说：“你觉得爸爸还会回来吗？”

　　“你什么意思？”

　　严秘书看着公上晴，有些发怔。

　　“你身为总裁秘书，却不清楚公司的财务状况，真是不合格。”

　　公上晴淡声说道。

　　严秘书皱着眉，“你说什么？”

　　“那么我现在告诉你，现在公司是一个负债状态，爸爸已经不打算要这个公司了，现在公司的股份全部在我名下，这个公司现在就是我的，爸爸可能会另外注册一个公司，这些债务全部由我来承担，股东们也撤资，我只能让他们撤，我不可能让他们留下来陪我一起还债，别人也不傻，也不会留下来。”

　　严秘书呆了一下，“什么，什么意思？”

　　“就是字面意思。”

　　公上晴淡淡的跟她又解释了一遍。

　　严秘书彻底的怔住了，公上晴又拿出手机，打开微博，让她看微博上面公上雪发的。

　　严秘书看完之后，“所以，雪小姐也跟公司解约了，她要去新公司？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　严秘书讥讽的笑了一下，“看来，我请假几天，公司发生了不少事情呢。”

　　“你想走，我也不会强留，公司现在真的很困难，你也别不好意思，也许明天公司就倒闭了。”

　　公上晴声音一直轻轻的，没有暴怒，没有辱骂，什么也没有，就像是在跟严秘书讨论今天的天气一般。

　　严秘书抿了抿唇，“我暂时不会走，但是如果事情不是你说的这样，我会跟公上先生如实说这件事情。”

　　“好！”

　　公上晴点头。

　　严秘书转身离开她的办公室。

　　公上晴试图去联系几家银行，准备贷款，可是联系了好几家，都没有人愿意贷给她。

　　她干脆打算直接去银行问问，带上公司的资料。

　　她出去的时侯，严秘书也跟着她，问道：“晴小姐现在要去做什么？”

　　“找银行，看看能不能拿到贷款。”

　　公上晴简单的说道。

　　严秘书垂着眸想了一会儿，然后说：“我跟你一起去吧，有几家银行，之前跟公上先生还是挺熟的，公上先生带我认识过，有许多事情也是我跟他们接触办理的，所以，我去可能不会连门都进不了。”

　　公上晴笑了一下，点头，“好。”

　　在路上，公上晴问严秘书是怎么来公司的？

　　还问她在公司待了多久之类的问题。

　　严秘书都一一回答她，毫无隐瞒。

　　原来严秘书之前不在昊天娱乐，在另一家娱乐公司，后来知道那家娱乐公司的内幕之后，她心理上有些接受不了，所以便辞职了，公上嘉德之前见过严秘书，觉得她有人脉，而且办事又谨慎，所以就把她给挖过来了。

　　以严秘书说的来看，爸爸应该许多事情都是瞒着严秘书的，因为她性格耿直，对许多娱乐圈的内幕看不下去，所以爸爸在严秘书心里还是有着高大的形象的。

　　公上晴冷笑了一下，原来爸爸不仅在她面前装成一个好父亲，在自己的某些员工面前，也是装成一个好领导。

　　公上晴倒是没有立刻跟严秘书说一些公司的内幕，只是轻轻的笑，“你在一个娱乐公司工作，还能工作的这样干净，真的很好，很羡慕呢，如果公司能够活下去，我保证，以后永远让你的工作这样干净。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1559章 同意撤资免费阅读。https://xs.23sk.com 