    黑刹螺王哪里知道：真正的大佬，根本就没在碎星岛待着。

    若是旁人在此，如那楚门老怪，定然会认出：这不是任天飞和暴徒老祖，又能是谁？

    白骨一手拍下，顿时间，数以万计的海妖陨落。

    这数以万计的海妖，虽然都是之前那些海妖自身的存在。但是，其本质都已经不是他们自己了。他们的意识，已经被黑刹螺王控制，算是黑刹螺王的一尊小分身。

    暴徒老祖并未自持强大，直接虐杀这几十万半人鱼。

    或许正如老乌龟所说：你可以造成杀孽，但不能单纯地去妄造杀孽。

    不是不能，而是忌讳。通常，强者都不屑为之。

    暴徒老祖的出手，也只是让这些小辈的战斗，归于平衡。

    黑刹螺王的半王投影一灭，那初级尊者投影，自然就更没有存活的可能了。

    暴徒老祖的白骨于虚空中消失，末了，还问了一句：“没有被发现吧？”

    任天飞的声音响起：“你的气息，太过独特，被发现的可能性大。我就轰了两拳，应该发现不了我。”

    韩观书：“好了，还有一尊半王投影，成不了气候。你们回吧，别丢了手里的牌。”

    “嗡~”

    “嗡~”

    虚空中，暴徒老祖和韩观书仿佛从未出现，销声匿迹。

    此刻，薛神起没了对手，看向韩观书，不由道：“本以为这一仗很难打，世家大族掺和其中，我们想赢，应该极难。不料，你们竟然默契地先灭了万妖谷。”

    韩观书浅浅一笑：“虽然世家大族没有出力，但也算是挡住了不少人。功劳还是有的！只是，这种功劳不值钱。若非他们，我等尽数出手，碎星岛也不会败。所以，他们的功劳，没有意义。”

    薛神起：“今日，还有一战？”

    人类和海妖的绝世大战，海妖率先败场。但是，世家大族这一次，怕是不会撒手。至少，楚门和曹家是不会撒手的。

    这两个超级家族不撒手，其它家族就不会撒手。本来，韩非对世家大族就全无好感。现在，自己又贵为碎星岛的最高统帅，自然更是不会撒手。

    在薛神起看来，韩非这方势力和千星城的战争，不会比人类和海妖王城的战争，来得差多少。

    目前，唯一值得庆幸的：这两方要战斗，都只是巅峰战力的争锋，不会有普通战力投入。既没有普通人的伤亡，那就好说，打就是了。打到一方决胜，一方败北。

    就拿他薛神起自己来说，既然已经站队，那就不会动摇了。相比于韩非和世家大族那些人来说，韩非年轻，可以塑造。天赋、气运、背景等，皆是不弱。

    世家大族，腐朽之气太严重。族中内部，太过秩序严明。这样的地方，或许可以量产强者。但说到称王？薛神起那是万万不信的。

    说实在话，薛神起相信韩非能获胜。

    毕竟，自己担任了50年的碎星岛最高统帅，深知愿力的重要性。这是一股可以推动韩非快速成长的力量。

    自己之所以苦苦压制至今，就是因为韩观书和自己的约定。否则，自己如今何止初级尊者巅峰？至少都已经中级尊者巅峰了，甚至都可能是高级尊者了。

    此刻，万妖谷剩下的海妖也就只有50余万。虽然他们体内还有腐蚀之血，但是，汇合败北的所有海妖，都不够黑刹螺王再来一次世纪之战的。

    若黑刹螺王还想开战，至少也要百年以后，才有可能。这百年，海妖会蛰伏，人类会进入快速成长期。

    至少说，这是薛神起的看法。

    而在韩非看来，接下来的几年，自己只有一个目标。那就是推翻世家大族，彻底打穿这些人。

    此时此刻，韩非忽然心有明悟：自己莫名，就懂了一个很熟悉，却大多数却并不喜欢的道理。那就是……顺我者昌，逆我者亡。

    “王？”

    此刻，韩非看着那一整座岛屿，20多万里。他莫名地就想着：到底什么是王？怀仁天下是王，骁勇善战是王，昏庸无道也是王，乖张暴戾，一样可以称王。

    韩非当时就有些明悟。

    称王，恐怕不仅仅只是单纯的力量和境界上的，还有个人的领悟。

    辟海，到底开辟的是什么？是一片空间，亦或是一种王者之路？

    可惜，韩非知道：自己现在的实力尚弱。想要深刻地了解到关于王者的信息，应该还有一段路要走。

    只要给自己时间，哼，自己一定能成功。别的不晓得，至少铲除世家大族，势在必行。如果这些人平不掉，那么他这辈子，都无缘王者。

    “嗡~”

    忽然间，韩非感知中发现：有人来了！世家大族，七大宗门的人全都到了。这段时间，没有尊者陨落的天象，这说明他们谁都没有追上。

    星龟传音：“韩非，现在怎么办？”

    韩非的力量，已经有不稳定的迹象。毕竟，这是借来的，不是自己所有的。在世家大族中，有很多人都在注意着。

    所以，当韩非的实力刚一开始紊乱，不少人就围了上来。

    韩非面无表情，呵斥道：“怎么？就这么点战力，难道就想跟本帅要王者尸骸？你们杀敌多少，本帅怎么毫不知情？”

    顿时间，楚老怪直接将韩非挡住，冷冷一笑：“韩非，先前海妖大军当前，老夫没与你计较。怎么，你还真将自己当个人物了？没有你父亲，没有任天飞和李大仙，你个黄毛小儿，算什么东西？”

    还没到万妖谷，楚老怪竟然就直接撕破脸了。

    韩非不禁冷笑一声。

    只见他随手一挥，将三百余里小岛一样的土地，扔在了海浪之中。

    “嘭~”

    浪潮翻涌，海啸四起。只是，在深海之中，这问题倒是不大，对碎星岛基本上毫无影响。

    韩非冷冷一笑：“吾！楚家老贼，怎么着？而今，大敌尚未除尽，就如此得罪本帅？你的底气，很足啊！”

    星龟当时就傻眼了：知道千星城的人不好，历届碎星岛的最高统帅都曾说过。统帅之位，绝不会流落世家大族手中。

    每一任统帅，都是经历多番考察，暗中核实，确认没有问题，才能选上来的。

    以前，星龟只觉得：千星城，最多也就是自私，不太正气。

    可现在一看，好像情况不太对啊！这何止跟韩非不对付？这是要开战的节奏啊！

    楚老怪嗤笑一声：“韩观书，你家小儿已经出尽风头。现在，一身力量即将离散，你真敢留他与老夫在一起么？”

    “吾！楚老怪，千年来，未见你离开楚门一次。怎么着，楚门不要了？”

    说话间，一条金光大道浮现。韩观书手捧书卷，如闲庭信步般，悠闲而来。

    楚老怪的眼眸微微一缩，不知道是不是自己的错觉？韩观书的实力，似乎比以前更强了一些。

    不过，在半王境卡住了悠久岁月，楚老怪已经不惧任何人了。他自认，王者不来，自己便是无敌。

    只听楚老怪道：“任天飞和李大仙呢？既然你们结盟，如何不见人影？”

    韩观书，淡淡笑道：“你说呢？”

    楚老怪冷哼一声：“老夫既然来了，断然没有空手而归的道理。王者尸骸，亮出来吧！藏了这么久，那什么黑刹螺王也赶走了。此时不亮，留待何人呢？”

    “呵~”

    韩非嗤笑一声：“你想要王者尸骸啊？行啊！你们在场的三个家族，先打上一番，王者尸骸拱手相让。”

    此刻，那座山体，已经被道韵包裹。启灵液，正在往外渗透。王者的白雾威压，已经开始显露，大道之力都在渗透，星龟快封不住了。

    楚老怪看向韩观书：“刚才，老夫是留了面子给你们的。现在，给你们脸，也不要了？”

    韩非站在白雾之上，冷笑一声：“老头，实话跟你说了。楚门，我会连根拔起。楚门中人，享受了千万年的无上风光，那也感受感受这世界最底层的龌龊与阴暗吧！既然今儿挑明了，那就来吧！让我看看，你千星城的世家大族，到底有多少底牌？”

    韩非从来都是一如既往的强硬。明明有爹可以拼，为什么不拼？如果对方跟自己公平点，那同境之中，自己一个人也可以打。关键是，得对方愿意啊！

    此刻，韩非笑看天剑之主他们所在的方向，微微笑道：“剑主前辈，这就是一个选择。从今晚后，我韩非和千星城的世家大族，必有一方会走向没落。七大宗门，准备押注吗？”

    韩观书瞅了瞅自己那雄赳赳气昂昂的儿子，心说：这是对我们有多大的信心？

    不过嘛，韩观书倒也不慌。他也很想挑战一下，世家大族真正的力量积淀。

    天剑之主笑看韩非，苍老的声音响起：“你觉得，老朽会选谁啊？”

    韩非咧嘴：“您老没得选了。以大族的尿性，您老屡次和他们作对，怕是早晚会被报复回来。倒不如，随小子我干翻这世家大族。”

    天剑之主洒然一笑：“好大的口气！那老朽就看看，你们双方，今日间，到底能叫来多少人？”

