    第324章 交易

    昂吼！

    随着体内能量开始不断的积满，陈乾坤的也是控制不住的在太空中吼了一嗓子，随带着直接化作了一只九彩的巨兽！

    百米的身高，连头带尾至少五百米长短！

    虽然说太空中声音无法传播，可是陈乾坤都成神了还有什么不可能。

    身后九彩霞光盘绕的翅膀微微起伏，四肢锋利的爪子轻轻踩在虚无之中，脑袋微微甩动，长长的鬃毛犹如秀发一般不断飞舞。

    别说为什么有鬃毛，问就是她又不是真狮子，怎么可能像狮子那样以鬃毛分辨雌雄！

    九彩的眸子看向地球还有这无垠的宇宙，她现在很想在这片宇宙里面好好的探索一番，只是，在此之前，她决定还是先给这世界洗个澡再说。

    眼中银色的光芒闪烁，陈乾坤直接一个闪烁出现在了白月魁她们身前。

    嘭！

    陈乾坤那巨大的身型突然出现在地面上，虽然没有任何冲击力，可是那震动感却是真正存在的！

    一阵震动传来，白月魁站在地上的还好，像夏豆这样在车顶上站或坐的，直接一个大马蛤从车上摔了下来。

    “妈妈呀！这！这到底是什么鬼啊？”

    夏豆迅速的从地上爬起来，可是入眼的就是陈乾坤那她一眼看不到边的庞大身躯！

    不止是她，白月魁小队看到陈乾坤这模样的没有一个敢吱声的。

    没办法，一百多米的净身高，别说白月魁她们了，就是奥德曼在她面前也得虚！

    看着白月魁还有夏豆她们这副模样，陈乾坤也没有了继续吓唬她们的想法，九彩光芒一闪，在此化作人型的陈乾坤出现在了夏豆身前！

    “夏豆，好久不见！”

    陈乾坤熟练的伸出右手在夏豆的脑袋上揉了揉。

    看着眼前这带着面具，可是衣着却又十分熟悉女人，夏豆有些懵，可是下意识的又觉得陈乾坤没有危险，所以就那么呆愣愣的看着陈乾坤。

    “你是...乾坤？”

    夏豆愣住了，可是白月魁可没有，看着这个身高至少一米八二，比自己都要高出尽大半个头的女子，她几乎是下意识的就问了出来。

    陈乾坤听到身后的声音有些愣神，然后转头看向白月魁，眼睛瞬间就眯起来了。

    “老白，还是你记性好，这小丫头果然脑袋不好使，连我都认不了了，还说什么想我，我看果然是馋我好吃的！”

    看着白月魁陈乾坤的眼睛瞬间就变成了从前的猩红色！

    “老白？”

    白月魁的眼角再次抽搐起来，这语气，这称呼，除了陈乾坤这她死都想打出狗脑子的妖外，还有谁敢这么叫她？

    看着陈乾坤那隐藏在面具下的眼睛，白月魁敢确定她就是在偷偷的笑。

    将自己脑袋转过一边，在确定了这货就是陈乾坤后，她也就不想理会这家伙了，这家伙除了气人还会干什么？

    “乾坤，真的是你吗？”

    突然，陈乾坤感觉自己的手被什么东西给抱着了。

    转头一看，就发现夏豆这小姑凉...大姑娘，正抱着自己胳膊，瞪着已经没有以前那么显大的眼睛看着自己！

    微微一笑，陈乾坤轻轻挣脱夏豆的怀抱，就这么两只手捏着夏豆的脸道：“你说呢！真是越长越不可爱了，这脸上都没有以前那样有肉肉了！”

    被陈乾坤这么掐着脸，夏豆也没什么感觉，反而是在得到陈乾坤的肯定后，眼睛瞬间就亮了起来。

    “乾坤，我要吃葡萄，我要吃好吃的，你看我这几年过的，我都瘦了好不？”

    夏豆双手捂住陈乾坤放在自己脸上的手，就那么眨巴着大眼睛看着陈乾坤！。

    “好了夏豆，你先到一边去，这些事情待会再说！”

    白月魁也是服了，直接将这丢人现眼的吃货往一边一提溜，然后自己站到了陈乾坤身前。

    虽然有些不想理陈乾坤这混蛋，但是她还是想将自己的问题询问出来。

    就这么看着陈乾坤，白月魁发现自己好像并没有像以前那样惧怕陈乾坤了，只是突然发现这个站在自己身前的女人距离自己好遥远，可是明明就在自己身前啊！

    几乎是下意识的，白月魁就准备去触摸一下陈乾坤。

    可是还凑合的精神力立马就将她从那奇异的状态中扯了出来，然后结结巴巴的问道：“你，你成功了？”

    看着这在自己面前站了半天就憋出这几个字的白月魁，陈乾坤无语的翻了个白眼。

    “嗯，成功了，玛娜生态的最中心已经被我解决，现在只需要将这颗星球上的玛娜解决完了就好！”

    听道陈乾坤的回答，白月魁等人眼睛深处同时升起一抹激动的神色。

    看着她们眼中那激动的样子，陈乾坤笑了笑道：“我再次回来看你们就是为了问你们一句，你们到底要恢复那块大陆？

    这颗星球被你们污染的太严重，我可以帮你们消灭噬极兽与玛娜生态，但是只会恢复一块大陆生命，现在你们选择吧！”

    听到陈乾坤的话，白月魁她们眼中几乎是同时闪过果然如此的神情。

    “那就恢复这块大陆吧，正好我们的人几乎都在这块大陆上！”

    白月魁笑着将自己等人讨论了近六年的答案说了出来。

    看着白月魁眼中那一抹释然，陈乾坤也没打算说些什么，交易就是交易，谁叫这个世界的人类那么作死的，感情归感情，但陈乾坤不和因为一些小感情去打破自己定下的规矩。

    “那好，我做完这次任务后，交易达成，财货两清！”

    陈乾坤说完，身体开始向着空中飘了起来，在飞到了一定高度后，直接彩光一闪，一头五百多米长的恐怖巨兽出现在她们上空！

    “吼！”

    仰天一声长啸，精神力铺天盖地的向着整颗星球笼罩而去。

    龙神是什么存在？九元素的掌控者，现在想要在一颗星球上找到自己熟悉的普通植物，简直不要太简单。

    精神力直接锁定这颗星球上的所有玛娜生物，陈乾坤身上生命之力疯狂涌动。

    妖丹内！

    成长为生命古树的生命之种在陈乾坤的调动下终于展示出了它恐怖的一幕！

    生命之有进入生物体内才叫生命，可是当生命流出生物身体的时候，那就叫死亡了。

    被陈乾坤精神力锁定的玛娜生物在这一刻生命仿佛都不属于了它们一般，全都如同乳燕归巢一般疯狂的向着陈乾坤涌来。

    而陈乾坤也不管什么了，就怎么长着大嘴将那些生命之力吸入自己口中。

    如果从外太空看来，那就是整个世界突然升起了一阵绿色的光影了一般。

    十分钟，整整花了十分钟，陈乾坤才完整的将地球上的玛娜生命给全部解决！

    而失去了生命之力的玛娜生物，全都这人们震惊的目光中化作了一道道尘土程度消失在了这世间。

    低头看着白月魁她们，陈乾坤说了句“闭眼”后！

    淡金色的光芒开始由陈乾坤为中心向着整片奥亚新大陆涌去，同时一只天使的虚影出现在她身后。

    澳亚新大陆是澳洲与亚洲撞击融合后的产物，所以范围是真的不小，怪不得白月魁她们会选这个地方。

    接下来的事情就简单了，净化之力净化污秽，生命之力注入激活整片大陆的生机。

    好家伙，要不是陈乾坤有太阳做支持，还真不一定能撑过来！

    在完成这一切后陈乾坤也没有再下去和白月魁她们扯皮的念头了，太坑人了，亚洲还好一些，那融进来的澳洲简直就是恐怖如斯，核辐射什么的简直严重超标。

    陈乾坤现在只感觉自己困的一批，成神后的第一次疲惫居然不是在战斗上，而是在这精细活上，陈乾坤感觉这个世界上自己已经没脸在见人了。

    翅膀一扇，银色光芒一闪，陈乾坤整个...整只兽瞬间消失在白月魁她们眼里前。

    本章完

    (本章完)

