    第82章 绝对是懂享受的人

    因为一些特厨并不是什么都能料理，反而很多专精几项食材。

    如日料寿司大厨，别人捏寿司还有证书。

    面前的这一位米其林特厨也是如此。

    率先给了一个开胃汤是一份海参特煲汤，不过，汤内没有海胆。

    白人特厨让助手帮忙上来，还特意讲解了一下：“我选了顶级的海参，一万一条，外加几千块的鲍鱼鱼翅做配料，将它们熬在一起。”

    “只取最精华的汤汁，其他都扔掉，这是我拿手好菜之一！”

    一万多的海参，外加几千块的鲍鱼鱼翅，全部是为了烹饪出来一碗不到十几毫升的汤。

    这是非常奢侈的汤了！

    一般人真享受不到。

    这汤水的味道很是不错。

    三人每份2万多rmb！

    一份汤就过7万！

    接下来，对方上正式的菜式，一份国际顶级的西班牙火腿，切割下来，作为主食。

    搭配上上等鲟鱼子酱，组合而成的美食，其昂贵，也是让人震撼。

    “这一条火腿肉，是西班牙最顶级，100万美金的价格，我们只要最鲜美的中端部位来给高贵客人享受。”

    “外加上等鱼子酱，一克数千美金！”

    这一份下来，一人7万rmb最少。

    虽然市场说是最上等，可还不算是特等，秦凡感觉还不错，勉勉强强能过得起。

    他倒是有点期待，最顶级的白鲟鱼子酱，比起黄金钻石还要贵，几万美金到十万美金一克的鱼子酱是何等美味了？

    两女是不知道太多东西，在她们看来，这些完全超过她们的想象。

    秦瑶也没有想到，高端食材味道如此鲜美，这些最上等，已经让她差点咬到舌头。

    孙雪儿自然不用说，这是她从来没有吃过。

    如果不是跟着秦凡，都没有机会品尝。

    到最后，面对秦凡很是平静享受，那份随意，让她都有点小自卑了。

    她的秦哥哥太厉害了！

    品尝几道美食下来，秦凡给了一个7分水准评价。

    满分10分，还不能算是更好。

    这可能和食材有关系，对方的手艺算不错。

    吃完一顿下来，秦凡打完评价，也是脸色随意道：“有机会，我还会来你们这里品尝。”

    “今天的食材还不算太好，我想更多享受，希望你们这里顶端的食材，能让我满意！”

    特厨不敢怠慢，面对这种有钱人，对方付70万都不眨眼。

    这绝对是懂享受的人！

    不会因为对方年纪小瞧，他是一点头的回答道：“好的先生，这一次确实太匆忙，没有准备太多的东西。”

    “如果您有兴趣，下一次，我们米其林餐厅会到一批高端市场，包括顶端的黑松露，还有法式鹅肝！”

    秦凡一笑的应了下来：“可以，下一次，一定要通知我！”

    留下自己的联系方式，有顶端食材，他当然要来享受一下。

    而看着秦凡交谈，秦瑶可是什么都不懂，她是想不到，自己哥这么厉害。

    这些食物，花费都50万了，居然还不是顶端。

    让她一脸好奇了：“哥，难道还有比这更好的吗，我觉得这都很贵了的，一顿都快上百万了！”

    一旁的孙雪儿也是连连点头道：“对啊，人家以前都不知道，还有这么贵的东西。”

    秦凡哈哈一笑，笑着道：“你们可要多学习一下，不学会享受，怎么对得起你们小富婆的身份。”

    两女一口答应下来，一左一右陪同他，离开了餐厅。

    享受一下高端美食，也让两女开了眼界。

    这一下，算是明白怎么花钱了。

    秦凡当然很愿意教导两女，反正不怕两女花钱，他能赚回来。

    两女不会花，他慢慢教导就行了。

    …………

    回到别墅之内。

    现在秦凡的身价不断提高，几千万的别墅已经不能满足他。

    他要给秦瑶更好，让其更能成为真正大小姐。

    本地之内，亿万豪宅才能配的上他们。

    一回来，进了书房的他，开始操作股市，自己买的股票还没有抛售出去，正要看看，茅台股票涨的怎么样了。

    让他打开了a股交易市场。

    看到茅台价格一股早就破了2100，到了2114的价格。

    快6%的利润。

    7.35亿的持股，现在利润是4千5百万！

    秦凡将任务领取，获得一个3千万系统任务。

    抛售股票，拿下任务，获得一点属性点，秦凡点在了智慧上，反正体质高了。

    多加智慧，能提高他的反应能力。

    脑袋一闪而过的清爽感觉，让他十分痛快。

    任务拿到了90分钟的任务预测时间。

    今天，他又可以再次投入资金，进入外汇市场，打一波美元/日元了。

    蠢蠢欲动的秦凡，将7.8亿rmb，兑换成了美金。

    到手就是1.3亿美金！

    破亿美金的资本操作，谁能想到，前几天，他也就几千块的资本。

    登入上外汇论坛，秦凡在继续查看的同时。

    轻轻推开门的孙雪儿，帮他端了一杯热茶，让秦凡眼前一亮。

    在孙雪儿要出去的时候，果断将其抓住，一把拉倒了怀中。

    孙雪儿没有挣扎，很是乖巧的躺着他怀里，几天没有亲密过，确实让孙雪儿很想念秦凡的怀抱。

    她也想和秦凡一直腻在一起。

    秦凡要提高精神，怀中妹子，能更让他有精神。

    其他操作手怎么样，他不知道。

    他就算一只手也能操作。

    一边查看论坛的秦凡，一边陪着孙雪儿玩闹，看着孙雪儿小脸蛋红润，忍不住亲了几口下来。

    哈哈笑着道：“雪儿宝贝，这几天在学校怎么样，我给你的零花钱够用不？”

    孙雪儿甜甜一笑的点头道：“嗯，瑶瑶也对我很好，人家不缺钱的，而且瑶瑶把她的车也给我。”

    “嘻嘻，学校不少人也羡慕我。”

    她当然明白这都是秦凡给的，看着秦凡，孙雪儿很是痴迷，也是十分乖巧。

    来了兴趣的秦凡，抱了对方一下。

    孙雪儿没有多少脸红的一点头，亲了一口他。

    让秦凡感觉非常棒了!

    一边看着今天美元/日元走势，预测了10分钟走势出现脑海，没有放过一点空闲的他。

    直接投入1.3亿美金操作。

    (本章完)

