    就在赵老全力一击的同时，远在九龙山的一座天府洞天之中，一位长发飘飘的年轻男子，从白色的莲台之上，缓缓起身。

    他看向站在身边的一位老者道：“是华山的赵华风？！”

    老者正是萧龙！

    只见萧龙微微蹙眉道：“尊上，其实早在数日前，徐天术的子嗣被打，域外就已经有了谋划，这次派出十一位天神境强者，便是要将龙国最后一丝希望抹杀！”

    “如果萧战死，则三颗龙心失主，那么，龙族遗迹便再难开启！”

    萧龙这番话说得没有一丝情感，如同在说一件与他无关之事。

    听到这里，光明派的创世主，昊天，扭头打量着萧战，突然仰面笑道：“萧龙，难道你不为你的孙子着急吗？”

    萧龙微微摇头，淡然的道：“自有天命，如果他命该如此，老夫也救不了他！大势将变，谁又能在大势之中，护佑身边所有人？”

    昊天微微摇了摇头道：“不！他不能死，至少现在不能！宇天尊等人，太过愚蠢，只想自己拿到龙心，却不知道，得到龙心之人，要承载的太多！”

    “萧战既然已经得到了三颗龙心，何不让他拿到五颗！开启龙族遗迹，将里面的秘密，带出来！”

    说到这里，昊天微微抬起头来，仰望着天空，微微闭上了双眸。

    萧龙皱了下眉头道：“尊上，如果得罪了华山，会不会影响您的大计啊？！”

    打入光明派近二十年来，萧龙一直以忠诚之心，才博得了昊天的信任。

    现在，已经到了关键时刻，更不能让之前的努力全部附之东流！

    其实他的心里，早已经焦急万分。

    萧战是萧家唯一的传人，他又岂能不急！

    但越是这个时候，越要沉稳！

    “华山？我们不杀人，越是在这种时候，手上越是不能沾血，至于宇天尊他们，就让他们一意孤行去好了！光明派的未来，毕竟不是由他们左右的！”

    昊天淡然的开口道。

    “一切听尊上安排！”

    萧龙点头说道。

    听到萧龙的语气如此平静，昊天有些纳闷的道：“萧龙，我很想知道，你为什么如此平静呢？世人皆有七情，亲情最难割舍！”

    别看昊天外表是一个年轻男子，实则年纪远在萧龙之上，对世间的人心把握，已经到了一个极致！

    “即便老夫不割舍，又能如何，尊上，老实讲，连我都觉得，在如此大势面前，也如一叶孤舟啊，自己的命运尚且不能左右，又谈何左右他人？！”

    “并非老夫不想救，也不是老夫心中无有牵挂，而是这个世间的一切，都不会随着人的心意去改变，就如二十多年前，尊上救我之时！”

    “谁会想到，老夫那个时候，竟然会惨遭陷害，身陷绝地！”

    萧龙说到这里，不禁双目含泪！

    昊天微微点了下头。

    萧龙所说，也正是他心中所想。

    莫说萧龙，即便是他，也深深的感觉到了一丝无力感，因此，才会一直在此隐居遁世！

    “我们走吧！”

    说完，昊天便和萧龙一起，走出了天府洞天。

    ……

    另一边，赵老再次出手，便是拿手的绝学，天星九耀，九耀星阵中包括了北斗七星和贪狼破军两星，组成了九耀星阵。

    随着强光退去，方圆米百之内，顿杀杀气滔天，连阳光都洒下了惨白的光辉。

    萧战头顶的天空中，演化出巨大的阴阳鱼，好似从天而降，寂灭星阵如同从虚空落下。

    两道气劲绞织在了一起，赵老手中的长剑，蓝光大盛，光华全部汇聚到了一点。

    “今日老夫便是粉身碎骨，也要将你斩杀！”

    赵老发出一声怒吼，举起长剑，直奔萧战。

    萧战看似已到强弩之末，但实则不然。

    天山书录之中的七星步法，已被他运用得炉火纯青，脚步微抬，方位不停变换，赵老接连三剑全部斩空。

    单是无匹的剑气，就已将不远处的树木斩成了碎屑。

    萧战提枪袭来，同时运用阵法，刺出一枪。

    数道杀气，分别从不同方向，杀奔赵老。

    “不好！快退！”

    许老突然冲赵老大喊了一声。

    但就在萧战的数道枪芒即将刺入赵老体内的同时，赵老的嘴角微微上扬，露出了一抹淡然的笑意。

    他要的就是这种效果，从方才的试探之中，赵老就已经看出，萧战实力虽高，但是经验明显不足。

    与此同时，长剑之上，蓝光大盛。

    显然，赵老不会给萧战任何躲避的机会，必须一击必杀。

    赵老自认为算得精准，可萧战虽然本身经验不及赵老，但天山书录之中，蕴含着无尽的智慧。

    像这种小场面，萧战哪会看不出赵老的用意。

    因此萧战早早就做好了准备，就在赵老刚一转身的同时，萧战就已经退出数十米远。

    就在那道蓝光刺向萧战的同时，萧战已经远在几十米外了。

    赵老无比自信的一剑，夹带着无上的星辰之威。

    明明必中的一剑，却在他的长剑刚刚刺出的一刹那，发现萧战凭空消失了，这一极具威力的一剑，直接刺向了空气。

    但这还不是最遭的，就在他一剑斩空的同时，萧战已经出现在了他的身后，一巴掌拍了过来。

    赵老不是傻子，这一巴掌被拍中，非死即伤啊。

    可他想抽身，却已经来不及了，只好咬牙向左侧一扭身子，用右肩硬接了萧战一巴掌。

    啪！

    赵老的半边身子都给拍塌了，右边肩膀上的骨头都给拍碎了，赵老惨叫了一声，手里的长剑直接飞了出去。

    还没等赵老站稳脚跟，萧战就已经手提长枪，杀了过来。

    而萧战的身后，竟然同时出现了九颗耀眼的星辰！

    那特么是天星九耀！

    这尼玛，看老子用了一次他就能会？！

    虽然还是白昼，可天空中，却隐约可见北斗七星闪烁着璀璨的光华。

    赵老一边躲避，心里一边阵阵的发寒。

    萧战的天星九耀，同时引动了杀破狼三星，九星之力，共同汇于北斗赵老。

    这尼玛比赵老用的天星九耀还专业？！

    赵老心里不禁发出一连串的问号啊。

    天星九耀那是华山的独门绝学，萧战怎么也会？

    只是赵老已经没心思去想这些跟性命无关的事了。

    一道璀璨的白光，汇集到了一点，瞬间刺向赵老。

    直到这一枪刺出，赵老简直惊到无以负加。

    萧战所施展的，并非真正的天星九耀。

    完全是照猫画虎，但这一枪，同样具有九星之力。

    临战偷学！

