    一行人来到了校场，郑墨疑上台说了一通激赏三军的场面话，便下台了。

    杨汉又走上来：“太子殿下，世子，轻伤的刚才都在台下了。重伤的在前面帐营里！”

    一行人又去了营帐。

    一进帐，姚青梨就闻到一阵阵怪味。

    那都是身上烂肉，与药物混杂到一起的味道。

    “唔……”姚盈盈觉得恶心极了，用帕子捂着口鼻。

    郑墨疑拉着姚盈盈在营帐转了一圈，就出去了。

    “殿下。”杨汉走上前：“下面是……”

    “孤自然要好好慰问伤员。”郑墨疑道：“你到外面，备上好酒好肉，让将士们好好吃喝。对了，再另备一张矮桌，能放下瑶琴即可。”

    “是！”杨汉立刻跑了下去准备。

    郑墨疑这才笑着对姚盈盈道：“下面就看你的了。”

    “是。”姚盈盈欢喜地一笑。

    说着，二人转身离去。

    重伤员的营帐里，慕连幽和姚青梨还在停留。

    慕连幽走到一张床边。

    床上躺着一名年近四十的大胡子，看到慕连幽，便笑了笑：“将军……”

    “给他治。”慕连幽回头，看着姚青梨。

    姚青梨连忙上前：“什么伤？”

    “箭埋在左腹中，一直拿不出来。”寒星道。

    姚青梨便去掀他的衣服，只见他的腰部被裹了一层又一层的。

    “史定武那个昏将……咳咳……”那大汉痛得一边列牙，一边说话，“攻了足足半个月，都攻不下环阳关……若是将军你，半天就拿下了！白白害我们折损这么多兄弟！”

    慕连幽眸色冷沉。

    姚青梨一听，便懂了。

    这些都是西北的将士。

    去年慕连幽大胜而归，明顺帝便把慕连幽留在京城，授了京卫营统领一职。

    三个月前，外敌犯了西南边境，镇守西南的史家兵力不足。

    皇上一拍脑袋，便调了原是慕连幽麾下的慕家军前往西南，由史定武带领着上战场。

    慕家军勇猛，奈何将领不行，让慕家军死伤惨重。

    “老于，你就少说几句吧！瞧你痛得脸都青了！”寒星皱着眉。

    “憋得慌……”老于狠喘一口气，“而且，再不说，以后就没机会了。”

    “你就放一百个心吧！这种伤死不了人。”姚青梨道。

    “小丫头……你可别闪了舌头。”老于不相信，狠喘着，“箭都进去了……那倒勾……一拉，连肠子都会扯出来！”

    “那你等着瞧！”姚青梨道。

    “……”老于张了张唇，还想反驳。

    抬头，却见慕连幽唇角翘了翘，这才信了，点头：“好，那老于这条命就交给你了。”

    姚青梨已经拆开纱布，不由倒抽一口气。

    伤口感染严重，从西南回到京城，能撑到现在，真是奇迹了！

    “给我准备一个单独的房间，我要给他进行手术。”姚青梨道。

    “去。”慕连幽回头看了寒星一眼。

    “我要拿点东西。”姚青梨说着，就跑了出去。

    不一会儿就提着一个药箱回来。

    “你这药箱，哪里来的？”慕连幽凤眸半眯。

    “我……一直有带着呀！”姚青梨心中一虚。

    这是她从空间里面拿出来，里面装满了斤术要用的东西。

    “本世子可不见你带着它。”

    “有就有！你自己眼瞎而已！”姚青梨冷哼一声，“走走，不要再耽误时间。”

    说完，姚青梨跑出了营帐。

    来到给老于安排的单独房间，只见寒星把一根木棍塞老于口中：“老于啊，你忍着！”

    “嗯。”老于重重地点头。

    “不用忍！”姚青梨却拿出一支麻醉来，打到他的伤处，“这是麻药！用完药，你伤口这一大片，都会僵麻没有知觉，所以不会痛的。”

    “这么厉害？”寒星懵了。

    “老于，是不是开始麻了？”姚青梨道。

    “唉，真的！”老于喜道。

    “你竟有这么厉害的麻药？”慕连幽回头，似笑非笑地看着她。

    “当然！”

    “一直都有？”

    “这不废话么？”

    “姚、青、梨！”慕连幽的笑容冷森森的。“当初给本世子治手时，几根大针直往里戳！”

    “……”姚青梨小脸一僵。

    这才想起，自己为大渣渣接过手指！

    当时为了报复，她不愿给他用麻药，而是生剖生切的！

    “因为……咳，那个啥，当时没有备着！哈哈哈！既然都来了，一会我顺便把所有重伤的人都看一看吧！”

    “呵呵。”慕连幽看着她咬牙冷笑。

    “老于的伤口打开了，不能再拖延！”

    说着，就开始为老于做手术。

    这时，外面却传来一阵阵琴音。

    “谁在弹琴？”寒星皱了皱眉。

    姚青梨冷笑一声，是姚盈盈！

