    现在有个人表示愿意让自己去他的公司当首席设计师，还给自己一定的股份，叫她如何能不心动。

    甚至觉得老天爷是不是都在补偿她，要不然这样好的事，怎么就落到自己身上了。

    “我当然愿意了，我一直都希望有个平台能够展现自己，只是目前我的重心都在简爱服饰抄袭我的设计稿上，暂时还没有想法入职。”

    李义阳笑着道:“这个不急，因为我的公司还没正式成立，不过你放心咱们可以提前签约合同，到时候公司只怕还要由你来负责。”

    还是那句话，他出钱不出力，由丁琪来做公司的法定代表人，由她来负责公司的一切事物，自己当个甩手掌柜就行。

    之所以想着公司还没开，就提前签好合约，他这也是怕丁琪后期拿到了赔偿款，选择单干，那自己不但错失了人才，还错失了一次赚钱的机会。

    现在他要做的就是，将丁琪定下来，这样丁琪签订了合同，就没有反悔的机会了。

    而天真的丁琪还不知道，自己被老谋深算的狐狸给算计了，还以为是好运降临了。

    果真应了那句，别人把你卖了，你还在给别人数钱。

    两人从工厂出来，丁琪问道:“你说我现在已经掌握了他们抄袭我的证据，是不是现在就可以直接起诉他们了？”

    李义阳摇了摇头:“不急，我已经帮你约了个律师，你可以先询问他的意思，毕竟他们才是专业的。”

    说完，他就带着丁琪来到了一家咖啡馆，这个律师在当地小有名气，也是李义阳工厂高薪聘请为其服务的律师，主要负责工厂所出现的一些纠纷问题。

    高律师接到李义阳的电话后，立马就放下了手中的工作，去往了咖啡馆。

    李义阳虽然不是第一个请他负责工厂维权纠纷的，但却非常来事。

    不仅不会仗着他们是雇主关系，对他吆五喝六任意使唤，而且只要是让他帮忙，无论是事情的大小，自己有没有出力，在费用这块，从来不含糊。

    所以，他喜欢和李义阳这样的客户打交道。

    其实李义阳之所以对律师这个行业的人，给予了足够的尊重。

    那也是因为一家企业的生死存亡，有一部分掌握在律师的手中。

    他们吃的就是这碗饭，想要搞垮一家企业，其实并不是一件很难的事。

    毕竟不管是公司也好，工厂也罢，多多少少会有违规的操作，一旦他们抓住撕咬不放，那么工厂一定会面临沉重的打击。

    这也是为什么李义阳对于律师，会做到足够圆润的原因。

    毕竟律师费那才几个钱，可如果身边有个衷心又有能力的律师，那绝对是一件如虎添翼的事情。

    然而，这并不是李义阳请高律师做工厂法律顾问的原因，还有一个原因是，他还是丁琪上一世的丈夫。

    只不过两人保密工作做的很好，知道他们是夫妻关系的人，其实并不多。

    看着高律师拿着公文包离开了律师事务所，一些同事忍不住小声议论起来。

    “你看咱们律师所，闲的闲的要死，忙的忙死。

    尤其是高律师，几乎每天都能接到案子，还给好几家公司当法律顾问，一个月赚的钱，是咱们半年都赚不到的。”

    “谁说不是啊，我都一星期没接到案子了，哪像人家，从不缺案子，要不是我已经结婚了，我还真想追求高律师。”

    “就你还是得了吧，先不说你结婚了，就你这模样人家高律师也看不上。”

    “好啊你，竟然敢打趣我。”

    …………

    咖啡馆，高律师已经在里面等候了。

    当他看到李义阳领着一个小姑娘走了进来，站起身来:“李老板好！”

    李义阳点了点头，随即向两人互相介绍:“这位是高律师，这位是我朋友丁琪。”

    丁琪愣住了，她什么时候成他朋友了，明明才认识。

    不过一想到人家主动给自己介绍律师，也就没计较了。

    要说一开始，她觉得李义阳可能是骗子，但再看到高律师后，那点怀疑就烟消云散了。

    因为她听过高律师的名声，也在当地的电视台看过关于高律师的采访，知道他是一个很有能力的律师。

    其实她也想过找高律师帮自己维权，不过就是请他可不便宜，这才迟迟没有找他。

    现在本尊就站在自己面前，而且看过去比电视上还要成熟稳重，她顿时有点紧张:“高……高律师，你好！”

    高律师伸出手，回握了一下丁琪的手:“丁小姐你好！”

    随后，三人坐下。

    “丁琪，你把你遇到的问题，和高律师说下，或许他可以帮你。”李义阳开口道。

    看着前世的一对夫妻，如今正以陌生的眼神看着对方，李义阳有些恍惚。

    直到现在，他才觉得重生并没有想象的那么好。

    前世的朋友，今世的陌生人，他都要以新的身份，去重新认识他们，那种感觉真的很奇怪。

    于是，丁琪把自己之前的遭遇，和现在遇到的问题，全部说给了高辉听。

    说到愤怒之处的时候，表情咬牙切齿的，看着还挺可爱的。

    说实话丁琪长的不是特漂亮的那种类型，但很耐看。

    高辉做律师这一行，什么顾客没遇到过，漂亮的，不漂亮的都有。

    不过像丁琪这种说话时，声情并茂的人，还是头次见。

    这不由让他好奇，她真的得过抑郁症？

    这怎么看都不像是那种想不开而打算自杀的人。

    其实现在的丁琪，和以前的她差距还是挺大的，只不过在经过心理医生的心理辅导后，她就想通了很多事。

    加上她有信心，这次能打败简爱服饰，这才有了动力，元气满满。

    听完丁琪的话，高辉道:“丁小姐，你手上的设计图登记过版权，而他们没有，这就是最有利的证据，能证明你才是原创。

    真要打官司的话，胜算至少在九层以上。

    只是目前还有一个需要考虑的问题，简爱服饰公司已经将盗版的衣服生产出来了，估计用不了多久的时间，这批衣服就会上市。

    所以，哪怕你告他侵权，打赢了这场官司，只要他们认错态度良好，他们最多也就是赔一笔侵权费，并不会有其他的损失。

    你要是想让他们身败名裂，我倒是有个好办法。”

    李义阳知道，高辉要出招了。

    丁琪急忙问道:“什么办法？”

