    

    第55章我想回家种地

    “吆，这不是李卫东么，怎么，还有钱出来吃饭？”

    酒店里碰到的，不是别人，正是乔洪涛和郝红梅。

    郝红梅见到李卫东后，一脸的惊慌。

    那模样，就好像是被捉奸在床一样。

    不过很快，她便反应了过来，自己都跟王铁柱分手了，而且这李卫东，马上要破产了，自己还怕他个啥？

    于是她昂起头，跨住乔洪涛的胳膊，骄傲的就好像是一只公孔雀。

    李卫东看到郝红梅后，也是有些意外。

    他怎么都想不到，这郝红梅跟王铁柱分手以后，竟然投到了乔洪涛的怀抱。

    而她的出现，也让李卫东想明白了，为什么乔洪涛这么快发动了总攻，原来，是这女人泄的密啊！

    目光在她脸上停留了几秒后，李卫东看向乔洪涛，笑呵呵道：“这再穷，饭总是要吃的，能吃一顿是一顿呗。”

    说完，他便带着林子超进入了包厢。

    乔洪涛刚才只顾着和李卫东交锋了，完全没注意他身后之人竟是林子超。

    一时间，有些懵。

    而这时，他身边的郝红梅开口了。

    “乔哥，这李卫东，怎么还有钱来这里吃饭啊？”

    在她看来，这蒙山会馆，那可是无比高档的地方，能来这里吃饭，那可是身份的象征。

    这李卫东马上都要破产了，怎么还有钱在这里吃饭？

    这让她心情十分的不爽。

    “他是要破产了，可越是这样，他越得请客吃饭啊。”

    “什么意思？”郝红梅没能明白。

    “你知道他身后那人是谁不？那可是天隆集团的董事长林子超，这小子，请他吃饭，肯定是病急乱投医，想从他手里借点钱渡过难关。”

    “啊，那可咋办？”

    一听这话，郝红梅急了，这李卫东要是翻了身，那还得了？

    “别担心，这林子超也是个人精，肯定不会把钱借给李卫东的。”

    不过嘴上这么说，乔洪涛的心里，却十分的着急。

    毕竟，李卫东可是救过林家人。

    万一这林子超是个十分重情义的人，那事情可就棘手了。

    虽然几率非常的小，但不怕一万就怕万一啊。

    想到这里，他也没有心思吃饭了，急忙招来了服务员，对着她一通吩咐。

    ……

    包厢里，李卫东点了两个菜后，便停下来不再点了。

    这么抠门，让林子超十分的不爽。

    “我说卫东，哥哥可是真金白银的给了你十万啊，怎么吃个饭，还扣扣搜搜的。”

    “超哥，不是我抠门，而是今天这顿饭啊，有人请。”

    而他话音刚落，服务员便推着餐车，走了进来，将一道道精美的菜肴，端上了桌。

    “这……不是我们点的啊？”

    林子超有些惊讶。

    “先生是这样，这些都是隔壁乔先生送的，他说担心你们吃不饱，所以特地赠送了一些。”

    乔洪涛的意图，已经十分明显了。

    一方面嘲讽李卫东，另外呢，则是讨好林子超。

    林子超听到这话，讶然的看向李卫东，显然没想到，他竟然能算的这么准。

    “那麻烦帮我们向乔先生道谢，另外，如果方便的话，我希望他能过来能跟我们一起用餐，我有一些话想跟他说。”

    “好的，我会帮您转达。”

    说完，服务员便带门离开了。

    “卫东，你怎么把他请过来了，你小子到底想干啥？”林子超问道。

    “哎呀，你别问了。”

    李卫东一边说着，一边揉了揉眼睛，并且将头发打乱，“我现在这个模样，憔悴不？”

    “憔悴，可你想干啥呀？”林子超一脸疑惑。

    “一会你就知道了。

    ……

    几分钟后，乔洪涛一手拿着酒杯，一手拿着茅台，走了进来。

    “林总对不住啊，刚才没看到您，我自罚三杯，权当给您赔不是了。”

    说完，他给自己倒上了满满一杯。

    乔洪涛在隔壁的时候，心里跟猫抓似的。

    他非常担心李卫东跟林子超达成某种合作协议。

    所以李卫东提出邀请后，他立马跑了过来，想要一探究竟。

    三杯下肚后，乔洪涛脸色红润道：“不知林总远道而来，所为何事？”

    “是这样的。”

    林子超还没开口，李卫东便抢先道：“我想跟林总借点钱，把这价格战打赢了，林总也有心帮我，可清源，实在是没有什么能抵押了。”

    说完，李卫东长叹一声。

    随后端起杯中酒，一饮而尽，那“秃废”而伤感的模样，当真见者伤心，闻者落泪。

    得知李卫东融资失败，乔洪涛心中窃喜，但表面上，却以一副过来人的姿态安慰道：

    “卫东啊，也不必伤心，其实你挺强的，如果不是碰到了我，这一次赢得一定是你，男人嘛，失败又何妨，大不了从头再来。”

    一边说着，乔洪涛还搭上李卫东的肩膀，那模样，就好像多年的老友一样。

    “可我不甘心，我不甘心啊，我差一点就赢了，差一点就赢了啊！”

    说着说着，李卫东竟是呜呜的哭了出来。

    乔洪涛被感染后，也是眼眶红红的。

    这场价格战，是何等的残酷，他可是亲身经历的，所以李卫东的痛苦，他能体会的到。

    其实李卫东要是再坚持几天，他便也扛不住了。

    虽然他家底丰厚一些，但更多的是对外吹嘘，再加上他原材料的价格比李卫东高，所以他也只是险胜。

    李卫东要是再坚持几天，这一刻该哭的，就是他了。

    “兄弟，别哭了，别哭了，没事的。”

    乔洪涛将李卫东揽入自己怀中，这一刻的两人，关系竟是说不出的融洽，“你以后要是没地方去啊，不妨来我们厂，其他不敢说，这销售经理，我还是能给你安排的。”

    正是因为这场价格战，他才见识到了李卫东的过人之处。

    骚套路一个接一个的……

    这样的人，做手下的话，还可以，要是做敌人的话，就太可怕了。

    “谢谢乔哥的好意。”

    听着乔洪涛的话，李卫东泪眼婆娑的抬起头来，“不过不用了，林总也曾邀请过我，不过被我拒绝了，我觉得我并不适合商场，等这次事情结束，我决定回家继续种地。”

    “种地？”

    乔洪涛感到惋惜的同时，也长长的松了口气。

    “对，回家种地。”李卫东的表情，十分的认真，“我突然觉得，老婆孩子热炕头，也未尝不是一件好事。”

    “既然你心意已决，那做哥哥的，也就不拦你了。”乔洪涛一脸惋惜的说道。

    而一旁的林子超看到两人的表演后，心中乐疯了。

    如果不知道两人背景的话，还会觉得这个场面十分的兄弟情深，可他十分清楚两人的尿性……

    “对了，兄弟你还有啥未了的心愿么，哥哥我其他帮不了你，帮你买个回程车票啥的，还事能做到的。”乔洪涛十分“心善”的说道。

    “回程车票就算了，不过还别说，乔哥，我还真有个不情之请。”李卫东有些不好意思的说道。

