    第472章 蛮牛报价，麦克瑟的签字笔

    “宁大师，有消息了，他们传言说这次的仓库拍卖会有一个重要的东西。”

    “是什么？”

    宝友们听到这个消息后都期待起来。

    能让这些人都赶过来的东西，恐怕不是很简单。

    “的确不简单！”

    谢铭看到了弹幕，深深认可宝友的消息。

    “他们说这次仓库里面可能会出现一支钢笔。”

    “钢笔？”

    宝友们都傻眼了。

    他们完全没有想过一支钢笔能够让他们这么疯狂。

    “星条国人是不是有什么问题？连钢笔都没有见过吗？”

    “难以想象他们的文物居然是钢笔，就算是万宝龙这样的品牌货也不过就是几万块吧？”

    “看来星条国人还真的是没有什么好东西，见识不如我们啊。”

    “不是这样的。”

    谢铭咽下口水, 目光游移。

    “是当年麦阿瑟上将在接受投降的时候使用过的签字钢笔。”

    “什么？居然是这种东西！”

    “不可能吧？”

    “这几支钢笔不是都有固定地点收藏么？”

    这种知名的东西宝友们都是听过的。

    当年二战结束，在投降仪式上，麦克瑟上将代表盟军签字，受降仪式一共用过六支签字钢笔，后来全部送给了与战役相关的人。

    这些钢笔本身就是品牌货，而且流向单一，根本没有人想过这些东西会流传出来。

    谢铭身边, 所有人都在讨论这些钢笔, 连宝友们都忍不住皱起眉头询问宁帆这是不是真的。

    “要看看再说。”

    宁帆眉头挑起, 认真看着屏幕。

    这种传言不会随便放出来，否则，星条国当年参与过所有的战役的人都会炸锅。

    这种东西都能丢失，打得是整个星条国的脸。

    甚至宁帆都想不到居然还有人敢卖这东西，要是星条国真的愿意查起来。

    买家和卖家怕是都会讨不了好果子。

    “能用拍卖仓库的方法转移这個物品，好绝的办法！”

    “什么意思？难道这些都是有人安排的吗？”

    “这种东西都敢这么搞？”

    “不愧是星条国，快乐犯罪每一天啊，这要是在国内的话，啧啧。”

    弹幕话没说完，可宝友们都知道他想说什么。

    国内根本不可能出现这种问题，否则早都有人人头落地了。

    当然，这些话他们也不会在直播间说。

    心里想想是心里的问题，可要是说出来, 那就是真的是在讨论不和谐的事情了, 到时候直播间危矣。

    不管是宝友还是宁帆都不会允许这样的事情发生。

    “马上就要开始了，宁大师，这次我就要真地参与了吗？”

    谢铭有些忐忑。

    他虽然信心满满，可终究还是第一次参与仓库拍卖。

    本以为手里捏着两万美刀, 有什么好东西出现都可以拿下来了。

    毕竟真的愿意拿出这么一大笔钱来买仓库的人也极少。

    但麦克瑟的钢笔一出，什么都不好说了。

    虽说拍卖仓库的大多是没钱的底层，想要搏一搏单车变摩托，可每行都有大佬存在。

    光是看得到的人。

    蛮牛、莫琳娜、老爹，这还只是这个城市的，外面的人和隐藏起来的人还不知道有多少。

    为了一根麦克瑟的钢笔，天知道这里会有什么事情发生。

    谢铭眼前，所有的仓库拍卖者都激动起来。

    他们也听到了放出来的消息。

    尽管没有足够争夺仓库的资金，可这并不妨碍他们作为参与者感到兴奋。

    只是能够参与这场拍卖会，对他们来说比过感恩节还要兴奋。

    这都是以后出去的谈资。

    不是所有的仓库拍卖人都有机会参与这样的拍卖。

    哪怕是能在大佬们叫价钱短暂的抬价一次，都是他们参与过的象征。

    “好了，各位，之前的仓库拍卖只是个热身，现在让我们进入正题吧！”

    “这一次仓库拍卖，想必大家已经听到了传言。”

    “麦克瑟上将的钢笔可能会在这一批仓库中。”

    原本喧闹的场地在听到主持人的话后全部安静下来。

    他们本来就在猜测这个可能性，听到这句话后再无任何疑问。

    眼神盯着主持人身后的仓库，恨不得直接看穿仓库门，直接看到钢笔所在的地方。

    偏偏主持人的声音还极具煽动性。

    “想一想，几十年前，麦克瑟上将就是握着这支笔签字, 而一个小时后，这支笔就在你们手里。”

    “你们会用这支传奇的笔来写什么？”

    “签名？噢！我的上帝，这可真特么的比用普通钢笔签名酷炫一万倍啊！”

    就算是宁帆也要承认这个主持人煽动情绪很有一套方法。

    哪怕是普通的东西在他嘴里说出来都是另一个意思。

    拥有麦克瑟的钢笔和麦克瑟的身份这可是两件事。

    偏偏他能用话术让拍卖者产生这个联想。

    到时候，上头起来，谁知道会花多少钱来参与拍卖？

    不得不说，能在这里从事这个行业的，都不是一般人。

    谢铭的情绪也高涨起来，喘着粗气，伸长脖子打量着几个仓库。

    要不是主持人现在还没有公布起拍价格，他恨不得直接喊出自己的出价。

    “我知道，大家现在已经迫不及待，但是我还是要重复一下这次的拍卖规则。”

    “我们都知道了，老伙计，赶紧开始拍卖吧！”

    “再晚一些，城里的酒吧都要关门了。”

    “你不想回去抱着大长腿的辣妹，也不能让我们陪你一起等待吧！”

    主持人的话没有说完，下面的人就急催促起来。

    主持人见状也不再磨蹭。

    “那就说出这次不一样的规矩。”

    “起拍价一千百美刀，每次加价不得少于一百美刀，不限制仓库，拍下的人可以任选一个仓库打开，现在开始竞拍吧！”

    台下众人愣了愣，集体骂出声来。

    “该死！”

    “就不应该跳过这个讲解，这种该死的规矩究竟是谁制定的！”

    “不管了，先拍到再说，我出一千美刀！”

    台下拍卖者们尽管头大这个规矩，可手上的动作丝毫不慢。

    抬手功夫就把价格撑到了一万美刀。

    不少人都跟着加了价格，坐实自己参与过麦克瑟上将钢笔的拍卖这件事。

    不过到了一万后，加价就变得缓慢起来。

    毕竟这个价格已经可以淘汰九成九的拍卖者。

    此刻还能参与的人都是不缺钱的大佬了。

    这时，蛮牛终于抬手开始报价。

    (本章完)

