    三人跟在一群武者的后面并排而行，前方不远处已经出现了晋州城的整体轮廓，城墙黝黑好似玄铁，又像是天空中黑压压的乌云震慑人心，一眼望不到边际。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “据说有人计算过晋州城的长度，约有五十里，厚达十几丈，在城墙上可以通过五辆并行的马车，雄伟壮观，乃是神州北方几个核心大城之一！”石宗源看着前方城池倒映下来的黑影，脸上露出敬畏之色。

    “哦？这般辽阔的城池，不知道是哪位大匠建造起来的？”郭龙真心中感叹，同时有些好奇的问道，前面的城墙上还残留着久远之前的厮杀痕迹，还有一股苍茫的大气，隐藏着悠悠岁月，应该不是大洪王朝所建。

    “这个就不清楚了，据说远古时期，天地分为九州，现在的神州只是其中之一，这晋州城在那个时候就建造起来了，在很多年前，神州大乱，这座城池还一度成为诸侯国的王都，后来王朝一统，经过几代王朝之后，这座城池就成了晋州治所，辐射北方各州。”

    十方宗的门人习惯行走十方大地增长见识，门派中有很多古老的经书和各地的传说，对天地间的许多信息都知之甚详，听到郭龙真的疑问，石宗源想了一下，就说出了答案。

    随着郭龙真三人慢慢的接近，城墙越的清晰，雄浑的气势压迫人心，又让人心中情不自禁的生出一股壮志。

    斑驳黝黑的城墙，暗红色的墙垛，有些坑洼的城墙表面，无不诉说着它经历过何等惨烈的战斗，还有一部分的城墙有些崭新，看起来是后期修补的缺口。

    “可怕，真是太可怕了，这城墙的石料可都是坚不可摧的玄天石，上面还有武道高手刻下的防御阵法，可以抵挡炼神宗师的轰击，没想到表面竟然破损成这个样子。”石宗源虽然对晋州城说的头头是道，但他和郭龙真一样，都是第一次来到这里，看到坚不可摧的玄天石被轰成这样，可以猜出这座城池在久远之前经历过何等惨烈的大战，才将城墙打成这样。

    至于秦蛟，来过晋州城好几次，见怪不怪，倒是没有那么多的感慨。

    “也不知道城内又是什么模样？”石宗源说道。

    秦蛟打断了他的话，提醒道：“石兄，轮到我们了，赶快进城吧！”

    三人走到城门处，交了入城费，跟着熙熙攘攘的人群，进入了晋州城，和云州的城池不同，这晋州城给人的感觉就是雄伟壮观，大气磅礴。四周的城门上面，布置着密密麻麻的巨大弩机，斜对半空，只要有人敢施展身法飞到空中，就会引动弩机的机关，万箭齐，炼神宗师都顶不住，有着强大的限制，所以晋州城人口几百万，也没有出现过多少混乱。

    这时，城内大道上奔驰过来一辆香气飘飘豪奢无比的马车，拉车的竟然是四匹赤云马，马车的边缘，点缀着一些精致铜铃，随着马车的奔驰，在空中响起叮叮当当的清脆声音，马车之内，人影重重，强大无比的气势从里面传递出来，所有还在大道上的武者，见到这辆马车奔驰而来，纷纷脸色大变，躲避到两旁。

    “是灵仙派的白光玉，里面还有碧海宗的女弟子！”

    “白光玉是灵仙派有名的后起之秀，有希望在三十岁之前，突破境界成为炼神宗师，这种绝世天才，在灵仙派一千内门弟子当中稳居前三，听说他喜欢上了碧海宗的一个女弟子，经常前往天心海，也不知道是哪个女子，居然让白光玉念念不忘？”

    两旁的武者有人认出了马车的主人，议论起来，有些女性武者脸上泛起光华，恨不得自己就是传言中的那个女弟子。

    郭龙真则是看着那一辆马车，心中感叹，“连拉车的马都是价值十万两银子的赤云马，马车之内，还点着安定心神的养身香，不愧是大派子弟，如此败家！”

    “两位兄弟，我们十方宗的前辈就在前方客栈，不如你们和我一起过去吧，有个落脚的地方，也好相互照应。”石宗源神色真挚，对郭龙真和秦蛟说道。

    秦蛟没有答话，目光转向郭龙真。

    “多谢好意，不过我们还要和观澜宗的师兄弟汇合，不便在外面久留！”

    “石兄，我们有缘再见吧！”郭龙真微微摇头，拉着秦蛟，告辞而去。

    等到两人走后，石宗源脸上的消息突然消失的无影无踪，眼神闪烁不定，最后冷哼一声，衣袖一甩，顺着一侧的小巷，来回几转消失不见，看起来对晋州城十分的熟悉，根本不是他口中说的第一次前来。

    “公子，我看刚才的石宗源见多识广，对竞宝大会十分的熟悉，要是和他一起肯定对我们有帮助，怎么突然就离开了？”走了老远之后，秦蛟忍不住心中的疑惑，问道。

    郭龙真嘿嘿冷笑，“无事献殷勤，非奸即盗，秦蛟，我看你还要多加磨炼，不然遇到奸诈之人，肯定会被别人坑死！”

    他的精神力量已经出了凡人的极限，能和炼神宗师相当，再加上冰心诀带来的绝对冷静，倒映万物，在石宗源搭话的瞬间，就敏锐的感觉到对方心中有些诡谲，怕是酝酿着什么阴谋。

    “什么？石宗源对我们不怀好意？”秦蛟先是一惊，随后想到，晋州城龙蛇混杂，虽然没有大规模的厮杀战斗，但暗中的阴谋多不胜数。

    “我和秦蛟两人看起来都是十七八岁的少年，又为了竞宝大会而来，在别人眼中势单力孤，变成了任人宰割的肥羊。”

    郭龙真精神力量转动，眨眼之间就想到了原因。

    随后，两人脚步不停，穿越了一个街道，来到百草阁所在的一条大道之上，一声声的喧闹入耳，到处是密密麻麻的武者，大道的两侧，一座座高大建筑拔地而起，拔地而起。鳞次栉比，宽阔的街道，一座座的宫殿，连接到十里之外。

    这个地方，就是晋州城的核心区域，如果是刚才，郭龙真见到如此壮观的景象恐怕会心神震动，但现在受到的震动多了，也就没有了那种震撼，许多武者熙熙攘攘，朝着街道中心的一座巨楼行去。(未完待续。)