    

    “主人，这里面有东西？”看到我盯着那个水箱，小白凑过来对我问道。

    我点了点头，刚才我手放上去的时候，不光感受到了老道的符纸留下来的气息，还感觉到了一股浓浓的煞气，这水箱里面是有东西的，而且绝对不是什么好东西。

    看到我点头，小白一步就冲了上去，伸手就掀开了水箱盖，动作干脆利落，我根本就没有来的急阻止。

    水箱盖掀开，里面的水面之上飘着一个黑色的东西，那东西就跟手掌差不多大小，颜色黑的发亮，看上去居然有种玉石的光泽。

    我朝里面望了一眼，看清了那东西居然是不知道用什么材质雕刻而成的一条小蛇，只不过这蛇跟一般的蛇截然不同，因为这雕像的脑袋居然是人形的！

    那是一张娃娃脸，眼睛闭着，嘴角有着一丝古怪的弧度，就像是在笑一样。

    水箱盖打开的一瞬间， 那个黑色的雕像随着谁上下浮动了一下，沉入水里然后再次飘了上来。

    只不过飘上来的时候，那双原本闭着的眼睛居然张开了，而且嘴角上的笑意更浓了几分！

    望着那个巴掌大的黑色雕像，我顿时有一种阴森诡异的感觉我知道这玩意不对劲，太邪性！

    我想要让小白赶紧盖上盖子，不过小白离的比我更进，所以更在感觉到了不对劲，双手拿着水箱盖，咬着牙重新盖了上去。

    盖上盖子的小白脸上的表情有些痛苦，蹲在了地上，双手抱着头，片刻后歪头望着我，鼓着嘴说道：“主人，我的头...我的头好疼。”

    我吓了一跳，赶紧把小白给拉了起来，问她有没有事。

    只不过片刻之后小白就放下了手，对我笑着说道：“主人，你是关心我对不对？”

    我愣了一下，知道她刚才是装的，不由的有些恼火。

    不过小白没事就好。

    我有些恼火的把小白给拉到身后，盯着那个水箱。

    刚才的那个东西虽然我只看了一眼，可是我知道，那玩意绝对不简单，很邪性。

    老道估计就是碰到的这玩意才被诅咒了。

    知道那东西就在里面，我并没有急着动手，而是蹲下，抽出一支烟点上，望着水箱。

    水箱里面的东西应该是什么邪物的图腾，而且看上去十分的古朴，想来年头应该不短了。

    那个按摩店的女人怎么会有这么个邪性的东西？

    老道是怎么被这个东西给诅咒了的？

    我抽着烟，想着这些问题。

    那个玩意在水箱里面，很明显石油人故意放进去的，应该就是那个按摩店的女人。

    虽然不知道她怎么得到的这个东西，不过想来得到的时间已经不短了。

    这玩意是邪物，能狗控制人的思维，因为这个东西的存在，所以那个女人的冰箱里面才有那么多的肉块，这么多年那个女人应该已经杀了不少人了。

    可是老道呢？

    女人被这玩意给控制，为什么老道没有被杀，反而是那个女人死了呢？

    我望着水箱盖上，心中有了一个推断。

    也许那个女人是想要杀老道的，或者说是那个邪物控制女人想要杀老道的。

    可是老道裤裆里面有符纸，就连跟女人办事的时候也把符纸放在床头，所以这个邪物无法控制女人动手。

    老道喝了酒，来上厕所，顺手就把符纸给放到了水箱盖上。

    水箱里面就是那个邪物，所以符纸自动燃烧了起来。

    那是有着七道符语的破煞符，一定让水箱里面的邪物吃尽了苦头，可是并没有灭了它，反而更是激起了它的凶性。

    所以那邪物才会选择控制住老道，直接诅咒了他。

    想到这我点了点头，虽然不敢百分百确定，但是我觉得自己的推断应该没有太大的出入。

    “主人.....”

    就在我想着这些问题的时候，身后传来小白的声音，只不过她的声音很小，听上去像是在克制着什么。

    “怎么了小白？”我头也没回，对她问道。

    “主人....”小白又轻轻的喊了一声。

    “我在呢。”

    “主人，你插.我，快插.我，我快受不了了！”

    我：“.............”

    听到身后小白的话，我头上的冷汗都下来了，心说他娘的这是怎么了，小白是不是吃错什么药了！

    “别闹，我们现在在正事。”我无奈的说道。

    “快插.我主人，用力的插.我！”可是身后的小白依旧这么说着，语气中甚至有些迫不及待的感觉。

    我皱了一下眉头，叹了一口气，转过了身，对小白说道：“能不能别闹.....”

    可是我话还没说完就停了下来，因为我看到了小白，现在的她不对劲，很不对劲！

    因为此时的小白双眼一片血红，死死的盯着我，我看得见，她的眉心之中隐隐的有着一团煞气！

    “快插.我主人，用你的指甲插.我，我快忍不住了！”小白望着我，咬着牙对我说道。

    我终于知道这是怎么回事了，小白被那玩意给诅咒了！

    刚才小白掀开水箱盖的时候就已经中招了，她说头疼并不是谎话，而是真的头疼！

    我有些紧张，说实话，对于这种邪物我并没有多上心。

    因为我体内有一个强大到无法想象的存在，而我自己又是一名术师，所以我并不怕什么邪物的诅咒。

    至于小白我也并不担心，她可是一只僵尸，有什么邪物能够诅咒的了她啊。

    可是现在情况有些不对劲，小白明显的是中招了，而且她仅仅是掀开了一下水箱盖就中招了，那东西到底是什么玩意？

    此时小白的眼眸之中越来越红，仿佛一团火焰。

    而水箱里面也传来咕噜咕噜的声音，仿佛里面的谁已经被煮沸了一样。

    “吼！”

    就在这时，小白终于发出一声低沉的吼叫。

    随着她的叫声，小白的嘴巴里面长出来两颗长长的獠牙，一脸狰狞的望着我，缓缓的抬起了自己的双手。

    那双手上的指甲如同一把把锋利的小刀！        

