    马代先生创下一套春意来剑法，给何长安以某种不可言说的启示之外，多少也有些酸意。

    书院读书人，饱读诗书，满腹经纶，算的上去厚积薄发。

    相比之下，就算有‘小黑棍’这样的外挂傍身，说到底，他何长安还是没什么根基，属于无根之萍。

    文不成，武不就，对所谓修行之法一窍不通。

    何长安跟随押运粮草辎重的队伍，一路向北，目光依旧温煦，每天早晚只要得空，都会打拳。

    但他自己知道，如此下去，基本上没什么前途。

    他变得越来越沉默寡言，常常一个人坐在帐篷里喝酒，闷闷不乐。

    ……

    过了关山，不远处就是大河。

    这一日，队伍逶迤行至大河中游的龙门渡口。

    因为北方边境战事吃紧，龙门渡口已经被当地衙门临时征用，数十条渡船日夜不停，将大量的兵卒、粮草辎重等运到大河北岸。

    前方等待渡河的有好几支队伍，何长安他们的这一队人马，需要等待数日，正好也让兵卒、民夫们休整一番。

    皆大欢喜。

    李义山等书院读书人结伴而行，前往下游十五里处的龙门瀑布，游山玩水、凭吊古人去了。

    鱼跃龙门，读书人最信这个。

    用李义山的话说，既然大家到了龙门，不去跃一跃，怎知自己果然还是个辣鸡……

    何长安没有跟着去凑热闹，人家读书人去跃龙门，他一个粗鄙武夫，去了也是浪费时间。

    他在帐篷里搬运大小周天，参详托天镇魔功，时间很快就过去了大半天。

    傍晚时分，简单吃过饭，何长安走出帐篷，选了一块相对安静的地方，开始打拳。

    一招一式，分毫不差，吐纳呼吸时，口鼻七窍中，有淡淡白气氤氲，犹如龙盘虎踞，倒也有几分玄奥古意。

    一套拳法打完，何长安取下绑在腰间的竹剑‘春黎’，调整呼吸，又耍了一套太极剑法。

    很舒服，但没什么用。

    何长安有些沮丧，默默站了一会儿，打算回去。

    “你这套拳法有点意思，剑法嘛、也还凑合。”突然，有人轻笑一声，说道。

    何长安猛然回首，就看见一名中年汉子缓缓走来，身穿粗布短衣，相貌平平无奇，唯一特别的，便是腰间绑了一把竹剑。

    竹剑山？

    何长安突然想起阿酒，心中莫名觉得一暖，伸手握住了竹剑。

    “前辈是？”何长安微微躬身，算了施了一礼。

    有过被夜神教余孽刺杀之事，何长安凡事都要先权衡一二，对任何人都不太放心。

    那中年汉子也不在意，笑吟吟的走过来，上下打量着何长安，口中啧啧称奇：“果然是个剑种。”

    何长安默然。

    剑种这名字听着有些别扭……

    “你就是何长安？”中年汉子随口问一句，旋即，不等何长安开口，就正色说道：“我叫阿飞，阿飞的阿，剑神的剑。

    我是一名剑修！”

    好像在宣布一件极为重要的事情，中年汉子昂首挺胸，倒也有几分健壮。

    何长安笑了。

    倒也不是嘲笑，纯粹就是觉得这名叫阿飞的剑修很厚道，与阿酒有些异曲同工之妙，好像有些缺心眼。

    “阿飞前辈，你认识我？”何长安笑问道。

    “原本不认识，是有人让我认识你。”阿飞再次打量着何长安，道：“你小子不行啊，肉身打熬不够，剑法更是拉稀，让我怎么教你……”

    完毕，还不住的摇头、叹气，一脸的嫌弃都不加遮掩，直接就流露出来了。

    “前辈是受人所托，要教我剑法？”何长安对阿飞的嫌弃浑然不觉，反正自己就是个渣渣，又怪不得别人当面说他渣。

    是这位自称阿飞的剑修，绑在腰间的那把竹剑，让他想起了阿酒，自然而然的，也就对这人有了好感。

    “也不能说是受人所托，有人让我看看你，觉得顺眼，就教你几天。”阿飞走到一块石头前，随意落座，从腰间取下竹剑，横放于膝。

    然后，翻手之间，拿出一只硕大的紫皮葫芦。

    ‘啵’的一声，扒开木塞，仰起脖子，灌了满满一大口酒，平平无奇的脸膛上，显出一副臭屁的高人风范，瞅着何长安微笑。

    好像在疯狂暗示，快来啊，我是剑修……

    何长安猜想，这个自称剑修的阿飞，应该便是阿酒说过的那位‘小师叔祖’。

    他上前一步，躬身行礼，口称‘晚辈见过阿飞前辈’。

    “什么晚辈前辈的，那都是读书人弄出来的一套，等你的剑能胜过我的剑，你便是我二大爷。”

    阿飞咧嘴大笑，口上虽如此说着，但脸上的得意臭屁神情，却是明明白白的摆在那里。

    就差一句‘能不能夸我几句’了。

    偏生何长安最近情绪低落，心里还惦记着想多打一套拳，好歹也能积少成多，对自己的实力有所增益。

    故而，本来很灵光的他，竟然没有领会到阿飞的意思，鬼使神差的问了一句：“那谁是你大爷？”

    话一出口，何长安心想坏了……

    果然，自称剑修的阿飞，脸色渐渐难看起来，额头青筋暴露，一只蒲扇大手紧紧握住横放于膝的竹剑，缓缓站起身来。

    何长安吓了一大跳，不禁默默后退数步。

    阿飞身上没有任何气机，但阿酒身上不也没有气机，还不是一剑就能把他戳的死去活来？

    “阿飞前辈，我……”何长安讪笑着，不知如何开口。

    “我大爷、就特么的是你大爷！”阿飞撂下一句没头没脑的‘狠话’，转身就走。

    走的很快，只几个起落，自称剑修的阿飞就走远了。

    远远传来一句‘何长安、有本事明晚龙门瀑布见’，让何长安哭笑不得，心里嘀咕‘剑修不是应该御剑而行么’……

    ……

    何长安抬头看了看天色，尚未到亥时，想着回到帐篷里，也无非抱着拳谱发呆，便干脆撸起袖子，开始继续打拳。

    他隐约觉得，这套古拳法，对自己的血肉、经脉、骨骼、甚至五脏六腑的锤炼，大有裨益。

    他试着配合食气决，一边打拳，一边将大小周天搬运融合进去。

    果然，略有改观。

    全身血肉经脉渐渐变得滚烫，有种身体为炉的错觉，舒服至极，何长安忍不住就像呻吟几下。

    右臂的一处玄窍，那种滚烫感觉尤其明显，突突直跳，似乎有开启的趋势。

    何长安大喜。

    于是，他慢慢加快出拳速度，试图一举突破，开启他的第一处玄窍……

