    【哈哈哈哈】

    【源子哥：好痒好痒】

    【别挂了滑师傅！】

    观众人都傻了，他们还真没见过这种情况。

    这个滑板鞋真的是2-1还吃了先锋的顺风局？

    陈源都忍不住逗乐了，按了个T，亮了个提莫点赞。

    另一边大舅子显然也有点麻，回了个青蛙的问号表情。

    现场观众们都不禁发出一阵笑声。

    “滑板鞋死在这里可有点难受了呀。”米勒笑道：“他这波交了闪还死了，那两分钟后的大龙团怎么办？”

    大舅子也没办法。

    对面有石头人和凯南两个开团机器，而且都是有闪的，他团战根本就没法打。

    20分钟整，RNG五人早已准备多时，第一时间直接开龙！

    “RNG这边...打得稍微有点慢！”娃娃看着屏幕，“源子哥是纯肉出装，只靠轮子妈和凯南两个人输出，其实速度是很有限的。”

    这给了WE很多反应时间，不会出现像上局那样被Rush了龙还不知道的情况。

    “走走走，先让他们打，咱们拼惩。”悲伤撺掇着队友去大龙团。

    不管怎么说，这就是决定胜负的一波了。

    只要能抢到大龙，WE就还能玩，甚至能借助大龙BUFF的超级小兵发起反攻。

    “957传送落地，兮夜和大舅子也到了，他们不打算放这条大龙！”

    没啥好说的，兮夜走近后先是一个QE歪门炮朝着大龙坑打去。

    陈源早有准备，直接撤退两步一个肉身接炮。

    穿甲杰斯的一发加速炮打过来，勉强打破了石头人身上的护盾——而且这个护盾本来就不是满的。

    兮夜绷着脸，他感觉自己这波团好像可有可无....

    不过他还是集中了注意力，避免自己被石头人撞到。

    WE铁了心就是想要抢龙，所以他们这边没有给太大压力，入口这里一直蹭来蹭去，静静等候RNG压下大龙血线。

    陈源看到这一幕眼神微眯，“小明跟我来！”

    小明的猫咪相当听话，话音刚落便已经附身到陈源的身上。

    RNG一人一猫走出大龙坑。

    “你先丢Q和大招，我闪现撞滑板鞋，咱俩直接给他秒了，懂我意思吧？”陈源和小明开始商量计划。

    猫咪的Q技能需要额外飞行一段距离才能有伤害，如果大招撞过去再丢Q伤害就可能会不够了。

    “懂懂懂，你上就完了！”

    陈源点点头，他这里就跟个愣头青一样直直的朝着WE的阵容走去。

    看到这个石头人出现，WE的人顿时人人自危，他们可不敢被石头人来上一下，谁也不知道哪里会不会绕出来一个凯南把他们直接电翻。

    “源子哥这边，走位相当危险啊，他这里可能会被开...”娃娃大声喊道。

    然而娃娃话音刚落，陈源就一个闪现大招撞了上去...

    同一时间，猫咪也丢出了大招【魔典终章】！

    闪现加大招，只要释放者不出问题，没有闪现的滑板鞋是断然不可能躲开的。

    与此同时，猫咪的摸鱼飞弹也猛然砸在了滑板鞋身上。

    由于猫咪这个英雄的特殊属性，是不用出鞋子的，在加上这个英雄也很难死，所以完全可以把出鞋子的一千一百块钱换成一本杀人书。

    小明这局即是如此，二十分钟，他虽然仅仅只是辅助经济，但也已经拥有满层辅助装+卢登+十四层的杀人书。

    这Q【摸鱼飞弹】打在没出魔抗的滑板鞋身上，配合卢登一下就掉了接近四百点血！

    而紧接着，魔典终章的伤害也是一波一波袭来。

    80.50.50.50！

    在石头人的控制下，每波伤害都全部刮中了滑板鞋！

    七波伤害打满，硬是活生生打了80+50*6=380点伤害！

    二十分钟十二级的ADC，血量顶天了也就只有一千七左右。

    如果猫咪两个技能伤害打满，能活活打掉滑板鞋一大半的血！

    另外一半的血，以及如何把伤害打满，那就是陈源的工作了。

    “你们会输的！”

    陈源在连招中间顺便按下Ctrl+2，石头人瓮声瓮气的吐出一句台词。

    随着W重置普攻拍在滑板鞋身上，其血量彻底降到空血。

    紧接着猫咪的最后两波大招袭来，娇嫩的卡莉斯塔被抽离了最后一丝血条，倒在地上。

    “秒了！”娃娃简直不敢相信自己的眼睛，“为什么一个全肉的石头人可以秒ADC啊？”

    魔法猫咪这个英雄刚出来，许多观众都对这个英雄不太了解。

    而且排位中的猫咪也更多都是出香炉的辅助装玩法，潜意识就已经认为猫咪没有伤害。

    所以这个全肉石头人瞬秒ADC的画面，看上去是要多离谱有多离谱。

    甚至是WE的大舅子也有点没看懂，他疑惑的打开伤害面板看了一眼。

    猫咪的伤害占比甚至比石头人还要高。

    而且别忘了，石头人有一部分伤害也是来自于猫咪的自适应加成的。

    更恐怖的还不止于此。

    猫咪的大招是一个极大范围的AOE技能。

    陈源这边直接撞进人群，猫咪大招AOE效果那是拉的满满的，吃到三个波纹后，WE的众将直接被定在原地！

    “小虎这边开启大招！”娃娃激动地大喊道，“WE的几人全部动弹不得，直接被融化了！”

    大舅子瞳孔微缩，他已经有点意识到，他们对于猫咪的解读似乎已经走歪了路。

    RNG这边并不仅仅是石头人加凯南的大招组合。

    还要外加上一个猫咪！

    肉装石头人的生存属性导致猫咪可以舒舒服服的在团战中丢满大招，打出一波无敌的团控和AOE伤害！

    “RNG打出一波团灭，并且控到大龙！”米勒激动地手舞足蹈，“这...RNG的团战是在是太诡异了！”

    【肉装石头人秒ADC是吧？这不是开挂是什么？】

    【望严查！】

    【我寻思这石头人大招也锁不了头啊！】

    【别尬黑，石头人护甲越高体型越大，这么大一个撞死一个小滑板鞋肯定不是什么问题】

    【身上不是挂着猫吗？应该是猫的原因吧】

    【猫能补这么多伤害啊？肉装石头人一套能打ADC半血就不错了吧？】

    直播间的绝大多数观众们也忽略了猫咪的存在，将这波秒人归结到了陈源的身上。

    但还是有懂哥，指出了这波问题的关键。

    不过无论怎么说，RNG赢下这场比赛已成定局。

    五人收下大龙以后全部回城更新装备，陈源这边直接买出一个守望者铠甲加巨人腰带，大半件蓝盾握在手中。

    小明这边则是直接买了根无用大棒，法强+60。

    紧接着，RNG的人再次集体推进。

    陈源挂着猫在WE的高地里当起了恶霸。

    在WE唯一AP酒桶发育不良的情况下，根本没人能够撼动他的血条。

    “这石头人也太肉了吧！”米勒诧异的大喊道，“兮夜一炮连被动都打不掉吗？”

    下一秒，小明再度丢出一个摸鱼飞弹，满层的杀人书加卢登的伤害简直夸张，一Q下去兮夜直接没了三分之一血！

    陈源下一秒一声芜湖，反手就撞了上去！

    “轰！”

    兮夜和悲伤二人直接起飞，小明的【魔典终章】向前疯狂发射波纹，所有人就清晰地看到两人的血量在一格一格的往下掉！

    “这猫咪的伤害好夸张！”娃娃终于看到了这恐怖的效果，“猫咪直接拿下双杀，这是真的假的！”

    又是一波无情的团灭，RNG这边一路高歌，直接拿下对手基地！

    “恭喜RNG，首战告捷！”米勒和娃娃二人对视一眼，两人眼中都是欢乐。

    解说RNG的比赛就是舒服，一个小时直接下班...

    导播也很快切出赛后面板。

    “这个猫咪的伤害...”娃娃看到以后啧啧称奇，“全队第二，就比Uzi低一点，甚至在小虎和源子哥的上头！”

    “看来这个卢登猫咪很快就要在排位中风靡起来了呀。”米勒笑道，“不过不知道排位中会不会也有这么好的效果了。”

    要知道，猫咪这局之所以能这么猛，很大一部分原因也是因为有陈源这个无敌肉的团战搅屎棍在。

    石头人在团战中肆意的到处跑，猫咪的大招才能舒服的打满伤害。

    如果猫咪附身的对象换做一个常规的ADC，大招能不能打得到人还是两说。

    陈源和小明二人起身对视一眼，他拍了拍小明的屁股，而后就前往对方的比赛区域去握手。

    小明这边还笑着说道：“这个套路确实厉害，以后多玩两把！”

    如果不出意外的话，这局的MVP应该是要被他拿下了，一次没死过，全场伤害第二，参战率第一。

    辅助英雄想打出这个表现，很蓝的啦。

    对于几乎一个赛季才拿一两次MVP的小明来说，这把玩得确实是舒服。

    陈源这边没好气，“还想让我玩中单石头人抗压是吧？别想！”

    “没有吧，你这石头人不是对线打得挺舒服的吗？”史森明诧异的说道。

    “那是因为兮夜是个...”陈源说到一半便戛然而止，因为他们已经走到了WE的选手席。

    他和小明二人对视一眼，满眼都是“懂的都懂”。

    “加油！打的不错！”陈源一改私下的狂妄姿态，和兮夜握了握手。

    一脸痛苦神色的兮夜微微一愣，他犹豫的一下，而后才回应道，“谢谢？”

    其余的四名队友则是一脸古怪神色，刚刚你可不是这个意思！

    握手结束，五人按照顺序来到舞台中央站定，向着观众们鞠了个躬。

    台下的江秋早已等候这个机会多时，他拿起手机，怼着陈源的脸一顿拍。

    几人鞠躬结束，就看到有个工作人员过来把陈源一栏，意思相当明显。

    陈源无奈的摇摇头，将鼠标给到乌兹，让其帮忙带回训练室。

    “欢迎，RNG.Hero！”余霜阿姨身着白色青花瓷旗袍，踩着高跟鞋大步上台，“和大家打个招呼吧。”

    陈源点点头拿起话筒，“大家好我是RNG的Hero。”

    台下的粉丝放声大喊，平时一向喊得最凶的江秋在此刻反而是平静下来——因为陈源正看着她呢。

    余震等塔下粉丝渐渐停歇，她这边迅速提出问题，“首先恭喜RNG获得了2019夏季赛的开门红，那么这里我想问一下，前段时间的假期，你们休息得如何？”

    “额...”陈源思考道：“其实也没怎么休息吧，毕竟5月19号才拿了冠军，六月一号就要回来打比赛，再加上还要提前回来打训练赛，其实休息时间很短。”

    “第二个问题...”余霜看了一眼手卡，：“在第二局比赛中，你们是拿出了石头人加猫咪的选择嘛，这个选择是即兴选的，还是早就准备好的条路？”

    台下观众反应异常激烈，就想听陈源怎么说。

    “这个啊，确实是我们这边一直在练习的套路。”陈源诚恳的说道：“不过我不建议你们去学，路人局很难打出这种表现的。”

    要是你们偷了爷的套路把猫咪胜率打上来，导致猫咪被削，那爷不是血亏？

    “虽然在第二局是小明的MVP，”

    陈源又补充道，“但其实懂比赛的人都知道，猫咪打伤害那属于是有手就行，按个Q和R就完了，其实真正厉害的还是底下的坐骑。”

    坐骑，指陈源自己。

    台下观众哄堂大笑。

    【可以，又装起来了】

    【懂不懂百分百胜率石头人的含金量啊？】

    【但是雀食厉害啊！】

    【虽然听了很不爽，但找不到反驳的理由】

    余霜也被“坐骑”这个词汇给逗乐了，他双眸弯弯，笑容相当灿烂，和之前的职业假笑有明显不同。

    采访告一段落，陈源终于有功夫回到休息室开始恰肥宅快乐水。

    休息室中，乌兹这边用右手按了按自己的后背，似乎哪里有些不舒服。

    ...

    时间一晃就过去三天。

    6月4号晚上。

    陈源这边照例开始直播。

    最近他可谓是直播劳模，连续三天直播都是把时间播满，粉丝都直呼过年。

    直播内容中，陈源此时正玩着亚索在中路滑来滑去，对面的盖伦忽然带着猫咪就冲了上来。

    陈源这边还想跑，但奈何盖伦Q加猫咪E之后跑得快的离谱，直接就越塔一个Q给他沉默，然后猫咪开大，盖伦开转。

    陈源闪现都丢不出来，就看到自己的血条疯了一样的往下掉。

    好不容易等沉默结束，他立马按闪现拉开距离，但卵用没有。

    猫咪又给盖伦奶了一口，盖伦跑得快得像个鬼一样，直接冲到二塔给陈源来了个大招。

    紧接着面对陈源队友的追捕，他这里一个闪现，扬长而去。

    “我日啊！”陈源一拍桌子，“这还打毛！”

    对面的盖伦是个上单，

    本来在王者局选盖伦，基本上就跟送没什么区别，毕竟到了这个分段所有人都是会玩的，盖伦在合理的限制下就是个玩具。

    但游戏到了中期，盖伦和下路的辅助猫咪合体以后，比赛就发生了巨大转变。

    盖伦就像是一个脱缰的野马，黑切板甲在手，快得像个鬼一样，见人就上来转。

    而且最烦的是有W的韧性和Q的移除减速效果这两个属性在，盖伦想跑根本就拦不住！

    “这里说个事。”训练室的门被打开，经理权哥走了进来，“排位还没开的都停一下。”

    陈源这边早就想结束了，这倒是正好给了他一个机会，他这边迅速发起投降，并且在聊天栏发出GG。

    然后他这边迅速ALT+F4+F4，退出了游戏。

    【经典，源子哥三连】

    【发起投降+发出GG+退出游戏，他太熟练了！】

    【这局确实赢不了啊，这盖伦太无敌了，没法玩的】

    【哈哈哈哈】

    直播间的弹幕也是一片欢声笑语。

    不过他们也没有太得意多久。

    下一秒，直播间画面也瞬间关闭。

    直播间里瞬间飘起满屏问号。

    这波啊，这波是四连！

