    “担架！”

    莱昂对着跟在旁边的两个“龙牙”佣兵队员招呼了一声。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    两个“龙牙”佣兵队员立刻打开一个担架，云凌风抱着连衣裙上沾满了血污的杨晓婷放到担架上，让那两个“龙牙”队员把杨晓婷抬去农场那间屋子里。

    莱昂在得到了栀子花的求援电话，了解了云凌风这边的情况后，也是有了相对应的准备，这次空降的队员中就有专业的医疗队员。

    “这是你的孩子吗？”

    莱昂看着那个被一件衬衫包裹着，小脸红扑扑，因为饥饿而吵闹的婴儿对云凌风，退出枪膛里那颗子弹递到孩子面前。

    原本还在吵闹的婴儿，在看到莱昂手中那颗金灿灿的子弹后，立刻停止了吵闹，伸出小手把莱昂手里的子弹给抓在了手里。

    这个刚降生不到十二个小时的孩子，此时根本不知道抓在自己小手中的东西是什么，但他却还是紧紧的抓着，那颗子弹上仿佛是有着一股神奇的魔力在吸引着他一样。

    莱昂看着手中紧紧抓着子弹的婴儿，咧嘴笑道：“北极狼，你的儿子或许会继承你的事业。”

    “如果可以的话，我并不希望他走上我的路。”云凌风说道：“即便是要拿起武器，我也不希望他跟我一样成为雇佣兵，而是成为一个军人，为国而战的军人。我的爷爷是军人，我的父亲是军人，我的大伯是军人，我的三叔是军人，我们家都是军人，其实我更希望我的孩子有个平凡的人生，但是作为我的儿子，他的未来注定不会平凡。一切还是尊重他自己的选择，不管他将来做什么，但是不能背叛国家，这是一条不可逾越的底线。”

    “如果，我是说如果他将来越过了这条底线，你会怎么办？”莱昂对云凌风问道。

    “杀了他！”云凌风很肯定的说道：“我会亲自动手！”

    虽然在心中已经猜到了云凌风的答案，但是在听到云凌风亲口承认的时候，莱昂还是感觉到了心悸。或许，这就是信仰的力量！

    当年，就是这种强大的信仰，支撑着穿着单衣单裤的志愿军，正面打败了不可一世的美**队，让麦克阿瑟承诺回国过圣诞的豪言变成了笑话，让第八集团军司令沃克中将魂断那片冰冷的土地！

    莱昂逗弄着“小北极狼”对云凌风问道：“给他起名字了吗？”

    “还没有，当时的情况下，只想着别让这小家伙别哭出声来，让外面的人现我们，哪里还能想到给他起名字。”

    云凌风把孩子交给卡斯沃，让他帮忙抱去农场那间屋子里去后，对莱昂问道：“我刚才在地洞里听到了枪声，怎么回事？”

    “我们空降落地之后，遭到了狙击手的狙击。”莱昂回答道。

    “我们的人？”

    “一死一伤。”莱昂说道：“而且我们在树林里还现了一些有趣的东西。”

    “什么东西？”云凌风问道。

    莱昂对着韦斯利招了招手，让韦斯利把那块包着鳞片的纱布拿出来递给云凌风说道：“看看里面的东西。”

    云凌风疑惑的看了眼莱昂和韦斯利，把纱布打开，抱在纱布中的细鳞片在阳光下有着轻微的反光，在纱布的衬托下，非常明显。

    “这是鳞片？”云凌风疑惑的问道。

    “是的。”莱昂回答道：“我们在狙击手的狙击阵地中现的，这些鳞片跟狙击手留在地上的血迹混在一起，所以我跟仙人掌怀疑这些鳞片是从狙击手身上掉下来的。而仙人掌还跟我说了一些有意思的东西……”

    “改造人？”云凌风抬眼看了眼韦斯利和莱昂问道。

    “你果然知道。”

    韦斯利对云凌风知道改造人的事情并不觉得意外，韦斯利知道“龙牙”跟云凌风身后的国家有合作，也知道“暗月”的事情，所以云凌风知道改造人的事情很正常，如果他不知道那才奇怪。

    “那么这次袭击你，并且在这里潜伏的人是‘暗月’改造出来的级士兵？”莱昂对云凌风问道。

    云凌风把纱布中的细鳞片重新包好，说道：“应该不是，因为他们之间说得是霓虹国语，我在地洞里听到的，这点不会有错。具体的等狂龙来了应该就有答案，他或许是我们所有人中最了解‘级士兵’计划的人。”

    这个时候，伤口经过了简单包扎的纪小丹和蒋诗雯朝着云凌风走来，纪小丹和蒋诗雯对视了一眼，纪小丹走上前对云凌风问道：“北极狼，我们想去找找栀子花，即便她已经死了，我们也有必要把她的尸体带回去。”

    “我们一去过去。”云凌风点头说道：“如果这次不是栀子花穿过信号屏蔽区，把求援信号送出去，我们或许都会被闷死在那个地洞中，根本等不到救援赶来。”

    云凌风、纪小丹、蒋诗雯、莱昂、韦斯利五个人很快就在农场北边找到了栀子花。

    她死了，她胸口被切开了一道口子，整个心脏都被挖了出来，然后被一把刀刺穿，钉在她的尸体边。

    “我的天，这到底是什么人干的，竟然这么残忍，把人的整个心脏都挖了出来，然后钉在尸体边？”

    即便是莱昂这种曾经在海豹突击队服过役，执行过很多任务，杀过很多人的特种部队队员在看到眼前这一幕的时候，还是感觉到残忍，难以接受。

    “这是仪式。”

    纪小丹蹲下身，把栀子花睁开的眼睛合拢。

    “仪式？”云凌风皱眉，问道：“什么仪式？”

    “樱花会对付背叛者的仪式！”蒋诗雯替纪小丹回答道：“樱花会对付试图背叛樱花会，或者已经背叛了樱花会的人，会把她们绑起来，然后用刀剖开她们的身体，将她们的心脏挖出来，然后用刀刺穿钉在她们身边。人的心脏被挖出之后，短时间内不会死去，这样她们就会亲眼看着自己的心脏被人用刀钉在自己身边，血腥、残忍，樱花会这么做就是不仅是为了震慑其他人，还是为了让背叛了樱花会的人死不瞑目。”

    (本章完)