    中午下班，纪然也提前离开，下楼的时候打电话给贺衍峰。

    “你中午想吃什么？我给你带过去！”

    “不用，我店里不能吃东西，会有味儿！”贺衍峰说道，“要不你先过来，我们一起去外面吃。”

    “好！”纪然微笑答应。

    纪然开车到贺衍峰的店里，里面的店员已经见过她几次，看见她来连忙进工作间通知老板。

    贺衍峰走出来，看到纪然，笑了笑，“来啦？”

    “嗯！”纪然微笑。

    贺衍峰把纪然介绍给其他店员，“这是纪然，以后就是这里的老板娘了，以后她来直接让她进来找我就好。”

    大家都很惊讶，没想到老板这么快就认定了这个女人。

    不过大家还是纷纷朝纪然打招呼，“老板娘好！”

    纪然脸一红，还是大方应了，“大家好！”

    贺衍峰抿嘴笑，“我们走吧！”

    纪然向其他人又点点头，和贺衍峰一起出门。

    吃饭的时候贺衍峰跟纪然说了自己已经把他们的事告诉母亲了。

    “不过我还没说我们领证的事，怕我妈一时接受不了，你能理解吗？老人家毕竟比较保守，怕她觉得太快了。”

    纪然点头，“理解，就是我家人我也不敢跟他们说我领证的事，说不定他们会以为你是骗子。”

    贺衍峰笑，自己可不是一个骗子吗，把纪然骗到手了。

    “不过我也会跟我家人说我已经找了男朋友的事，让他们有个心理准备。”

    贺衍峰点头，“到时候如果需要我们也办个婚礼，至于有没有领证反正也不会有人问。”

    “好！”纪然点头，婚礼还是要举办的，毕竟一般来说一个人一辈子就一次。

    当然那些离婚的可能不一样，不过真的结婚的人，又有几个会想离婚呢？

    所以磨合很重要，要包容对方，真心付出，这样婚姻才能长久。

    “那、要不这个周末去见我妈？她现在就在京城，在我一个亲戚家里。”贺衍峰说道。

    “可以呀！”纪然点头，“那我这几天先去买点礼物，你妈喜欢什么……”

    两人边吃边聊，吃完饭，贺衍峰便打了电话给母亲，告诉她周日带女朋友过去。

    程幼仪自然很高兴，忙着让岳清文快点张罗请人吃饭的事。

    “还有好几天呢，急什么？”岳清文笑。

    “早点准备免得到时候又忘了什么。”程幼仪说道，“对了，要不叫景城和那个女孩子也一起过来，正式承认她的身份？”

    岳清文沉吟片刻，“也好，这是迟早的事。”

    岳清文打电话给儿子。

    “景城，这个周天你小舅会带女朋友过来，你也带青橙过来吧，正式认识一下。”

    “好！”岳景城很高兴，母亲这是要承认青橙的身份了。

    虽然之前她也没反对，但他知道母亲心里还是有点不舒服。

    现在好了，只要她正式承认了，以后她一定会把青橙当自己的儿媳妇对待。

    岳景城把这事跟苏青橙说了，她也很高兴，终于得到未来婆婆的认可。

    也得好好准备一份礼物才行。

    生活按部就班。

    岳景城每天上班，全城医院律所两边跑。

    苏青橙则是学校家里两点一线。

    很快就到了周末。

    苏青橙起得比以往的周末都更早，早一点去，不能让人觉得她是一个懒媳妇。

    吃了早餐，梳洗打扮一番，提上买好的礼物。

    岳清文的身体不好，所以买了一些保健品，阿胶之类的。

    还给她买了一个按摩仪，平常累了可以按摩。

    介于岳景城的姨婆也在那里，不好空手，于是给她和岳清文又都各买了一条丝巾。

    这样应该就不会失礼了。

    到的时候岳景城把这些东西拿出来，并说明苏青橙的心意，岳清文还是很高兴的。

    这个女孩果然懂事。

    “对了，姨婆，这是给您的！”苏青橙递给程幼仪一个包装好的礼盒。

    “我也有？”程幼仪很惊讶。

    打开盒子，里面是一条水墨画的真丝丝巾，非常喜欢。

    “真漂亮！”程幼仪把丝巾戴脖子上。

    “您喜欢就好！”苏青橙微笑。

    “妈，您也有！”岳景城从一堆礼物中拿出丝巾给母亲，“这都是青橙亲自去选的。”

    “谢谢！”岳清文笑着接了过去。

    岳景城又教她怎么用按摩仪。

    这时外面响起喇叭声，应该是贺衍峰到了。

    岳清文放下东西，“是你小舅带人来了，先出去看看！”

    大家都走到院子里，准备迎接贺衍峰的女朋友。

    当纪然从贺衍峰的车上走下来的时候，岳景城愕然，“纪然？”

    纪然看到岳景城也呆了，怎么会是他？

    “你认识？”程幼仪笑着问岳景城。

    “纪然是我的同学，现在也是我的同事！”岳景城说道。

    “那真是巧了！”程幼仪笑道，那就更好了，外甥熟悉她，以后想知道什么直接问他就好。

    “景城？你怎么在这儿？”纪然脸色微变，这可太出乎意料了。

    岳景城微笑，看向贺衍峰，“他是我表舅……”

    纪然脸色古怪，自己竟成了岳景城的表舅妈？

    “原来你们认识？我还说要介绍你们认识呢！”贺衍峰笑道。

    他感觉到纪然有点不自然，不过以为她只是太意外。

    “我们是大学同学，我可比你早认识她。”岳景城不动声色。

    苏青橙也叫了一句，“纪律！”

    纪然很快镇定下来，向他们点头，“还真是巧！”

    贺衍峰把他们带来的礼物拿来，把纪然带到自己母亲面前。

    “妈，这是纪然，是个律师！”

    和景城是同事自然就是律师了，不过以前真不知道他们早就认识。

    当然他更不知道纪然曾经还喜欢过景城。

    岳景城自然不能让他们看出什么，尽量表现得很平常，并不特别热情，也是他一贯的风格。

    “你好啊！”程幼仪看向纪然，很是喜欢。

    女孩长得不错，大大方方的，职业也好，配的上自己的儿子。

    岳清文这边就不用介绍了，她们见过，岳清文也知道他们是同学。

    她还曾问过儿子律所的纪律师怎么样，可儿子对她没感觉。

    没想到她会成为自己表弟的女朋友。

