    第173章他们，终于赢了

    接下来，大屏幕是上便出现了双方队员的资料。

    “兄弟们，开武魂，让我们给他们一个惊喜！”戴沐白道。

    戴维斯猖狂大笑，“好，我倒要看看，你离家这几年都学了什么本事。”

    素云涛的声音也继续响起,“史莱克学院全部成员都是魂宗，再加上他们是一支养精蓄锐的队伍，恐怕不好对付。史莱克学院这边竟然出现了一个生面孔，保存实力至今，难道这是史莱克学院的杀手锏吗？作为控制系魂师的唐三，这次站在第二排，还是一如既往的谨慎。”

    至于星罗帝国皇家学院那边的资料,队长戴维斯已经达到了四十九级的魂力，只差一步就可以成为魂王了。

    就明面上来看，星罗这边的确是要强一些。

    “荣荣，小奥。”唐三看向两人。

    两个人和唐三之间的默契自然十足，立刻就知道唐三的指令是什么。

    “九宝有名，三曰魂。”

    “第四魂技，一起亢奋粉红肠。”

    戴维斯这边让朱竹云去会会唐三，她立刻就冲了出去。

    “九宝有名，二曰速。”

    有了宁荣荣的加入，大家都知道，史莱克学院只会更强大。

    七宝琉璃塔，不愧是最强大的辅助系武魂。

    而想要去对付唐三的朱竹云，却被朱竹清给拦了下来。

    “沐白，多年不见，大哥今天给你好好上一课。”戴维斯也对戴沐白出手了。

    场上一开始便直接这么凶猛，台下的人也十分激动。

    唐皮休小拳头捏着就没有松开过，双方魂力相差还算得上是挺大的，她当然会为了史莱克这边的人担忧。

    戴沐白这边也的确是没有保留,自创魂技都用上了。

    与保留实力相比，他现在更想做的是打败戴维斯。

    可惜,戴沐白还是被控制住了。

    小舞上前缠住戴维斯，被对方打伤。

    还好戴沐白已经挣脱开，他与小舞竟然利用小舞的第四魂技无敌金身用了联合技，虽说不是武魂融合技，但也威力同样不小。

    戴维斯被震开，重重地砸到地上。

    难以置信，四十级的小舞竟然将四十九集的戴维斯撞了出去。

    比赛继续进行，奥斯卡为了救下宁荣荣，自己晕了过去，马红俊同样被偷袭晕过去。

    戴沐白和朱竹清使用了武魂融合技，而戴维斯和朱竹云同样如此。

    一开始戴沐白和朱竹清还是被压着打，他们两个人都曾经单独输给了对方的戴维斯和朱竹云。

    谁知两人心中的信念发生了转变，硬是让他们的武魂融合技幽冥白虎生出了双翼。

    随后，戴维斯和朱竹云的幽冥白虎输了。

    可，朱竹云还是不愿意认输，她还要继续对朱竹清出手。

    唐三及时拦住了她，而小舞也是时候给朱竹云送上了八段摔，最后将她摔得晕了过去，其他人赶紧认输。

    这一场比赛，戴沐白和朱竹清都松了口气。

    他们,终于赢了。

    “真是一场充满意外，激动人心的比赛，我宣布，史莱克学院获胜。”素云涛道。

    唐皮休满脸激动，“赢啦赢啦！”

    弗兰德倒是有些担心马红俊和奥斯卡，“休休，你胖子叔叔和小奥叔叔被精神攻击了，你有没有办法帮助他们？”

    “没问题。”小丫头拍了拍小胸膛开口道。

    闻言，弗兰德也送客口气。

    “那就好。”

    一旁的大师和秦明也是相视一眼，眼中都有些笑意。

    “早在蓝银突刺阵的时候，蓝银草的种子就已经留在了她身上。”大师很满意。

    原来，刚才在蓝银突刺阵发动之时，唐三悄悄地把蓝银草的种子放在了朱竹云的身上，为的就是给一个意想不到的结果。

    泰隆也后知后觉反应过来，“难怪少主一开始没有发动寄生，漂亮！”

    出其不意，才能克敌制胜嘛！

    “当然，粑粑是最厉害哒！”小丫头毫不掩饰对唐三的夸赞。

    “这一场队长和竹清彻底赢回了尊严。”泰隆神色激动。

    大师点点头，“沐白在最后拍飞对方的时候，也手下留情了。”

    秦明接过话来，“如果他下手的地方是胸口，对方两人恐怕就没命了。”

    周围的人也在议论纷纷，史莱克学院又战胜了比自身强大的团队，的确是不容易，毕竟对方是星罗帝国的最强校队。

    一时间，天斗帝国这边和史莱克一起出来的学院，都很佩服史莱克。

    比赛结束后，戴维斯和朱竹云都向戴沐白和朱竹清颔首示意，是有道谢的意思。

    也是，如果当时戴沐白和朱竹清下杀手，他们两人早就已经身死。

    但这样的转变，还是让朱竹清讶异，她从未想过，会有一天得到朱竹云的感激。

    学员们回到了大家身边，唐皮休先给马红俊和奥斯卡治疗了一番，很快两个人又开始生龙活虎了。

    “要不是中了他们的精神攻击，看我今天不虐死他们。”马红俊一脸得意。

    刚刚一说完，就被弗兰德敲了一下。

    “还好意思说呢，你小子真是半点警觉都没有。”弗兰德气闷。

    为什么大师的弟子如此出色，自己这个弟子却是这模样。

    果然啊，徒弟还是别人家的好。

    马红俊有些委屈，“院长，我这不是不知道对方可以精神攻击嘛，这可不怪我。”

    “你这混小子，你还说，要不是休休在，你小子还指不定会不会变成傻子呢！”弗兰德气得不轻。

    不过他这话也是故意吓马红俊的，对方没有真的想要杀马红俊，所以还是不至于会让马红俊变成傻子。

    但是马红俊不知道啊，他以为很严重。

    随即，马红俊赶紧抱着唐皮休就狠狠亲了一口。

    “乖乖宝贝，谢谢你啊，不然胖子叔叔成傻凤凰了。”

    唐皮休咯咯咯地笑着，见到所有人都没事，绛珠也被其他人疗伤完成，大家开始往回走。

    大家伙走到走廊，玉天恒和独孤雁站在一边，在见到大师路过的时候，玉天恒微微颔首。

    史莱克的人往前走，唐三却被叫住了。

    “唐三。”

    听到声音，唐三停下脚步，怀里唐皮休也睁大眼睛看向对方。

    (本章完)

