    次日一早。

    顾南希和清伶便从节目组安排的酒店出发，跟着孙燕搭上了去往节目录制现场的车。

    这次的节目录制现场是在淮城的一处小村落里，名叫桃花村，是淮城很著名的5A级旅游区之一，风景优美，让人心旷神怡。

    顾南希和清伶一到了录制现场，几个摄像头便齐齐对着她们。

    虽然顾南希早有心里准备，但是真让摄像头对着自己时，还是有些不太习惯。

    倒是清伶十分大方，对着镜头时不时地打着招呼。

    而孙燕不参与节目录制，则是在摄像头照不到的地方的看着两个新人的表现。

    一路先前，顾南希和清伶终于来到了最终的目的地，节目组准备的蘑菇屋中。

    还没进门，顾南希便问到了一股十分浓郁的香气。

    是葱油拌面！

    别看顾南希在跟林惊鸿的一起的时候总是吃外卖，那是单纯没时间做饭，但是在独自一人的几年艰苦生活中，顾南希一直是自己做饭的。

    所以仅凭一闻，顾南希便识出了这是葱油拌面的香味。

    “好香啊，南希姐。”

    清伶此刻也闻到了香气，身体不由自主地牵着顾南希往里走。

    房门没关，在屋子里，她们两个见到了一个男人正忙活着早餐。

    此次的常驻嘉宾照片顾南希和清伶都在昨晚见过，所以一眼便认出了这是此此节目的常驻嘉宾之一黄老师。

    此时黄老师一人刚好将一碗碗面都撒上了油绿绿的葱花，抬起头便看见了门口的两个大美女。

    “你好黄老师，我是顾南希。”

    顾南希微笑着打着招呼，彬彬有礼。

    清伶闻言也是有些拘谨地挥了挥手，“你好，黄老师，我是清伶！”

    黄老师愣了一下，立马便意识过来这是过来参加节目的特邀嘉宾。

    “诶你们好，这是顾南希和清伶吧，来来来，行李我帮你们带上去。”

    黄老师连忙将手擦干净迎了上去，要给地方拿行李。

    “不用啦黄老师，这行李不重，我们两个女生也能搬得动。”

    顾南希微笑着推辞事实上她们的行李真不重，就是一些衣物而已。

    清伶也是笑笑表示行李不重自己可以的。

    黄老师见状也是笑着答应，干脆便带着两个小姑娘前往女生寝室并且随意攀谈着，期间对这两个小姑娘的好感也是在慢慢提高。

    要知道，在以往的节目中，也不是没出现过一些耍大牌的特邀嘉宾。

    而这两个小姑娘到目前为止的攀谈中还没给黄老师这样的感觉，反倒是顾南希十分彬彬有礼，像个领家姐姐。

    而清伶则是像个元气少女，处处充满着朝气。

    看来这次的节目录制会很愉快！

    正这么想着，黄老师也是带着两人到达了女生寝室门口。

    “那你们就先进去，我去喊其他人起床，里面有梓枫妹妹在，你们好好聊一下，待会一起出来吃早餐。”

    黄老师笑着说着离开了女生寝室门口。

    而顾南希和清伶则是提着行李箱，一人一步进入了女生寝室。

    巧的是，此时梓枫妹妹也刚好出来。

    三人隐面撞了个正着，都是一愣。

    随后顾南希反应最快，微笑着伸出了手，“是梓枫妹妹吧，你好我是顾南希。”

    梓枫妹妹回过神来，有点内向的她顿时表情有些局促，伸出手道：“你…你好南希姐姐……我是梓枫妹妹。”

    旁边的清伶被两人逗笑，自来熟地也把手搭到了两人的手上面，“我是清伶妹妹！”

    梓枫妹妹这时才将目光看向清伶，倒是没觉得对方的动作有什么不适，只是觉得清伶应该就是传说中的社交牛逼症了。

    梓枫妹妹羡慕了。

    随后梓枫妹妹礼貌地带着两人进到女生寝室，并且友好的帮两人收拾着行李。

    三人有说有笑，期间梓枫妹妹忽然问了一下两人是不是认识安格的事，顾南希也是微笑着点了点头。

    这件事没什么好瞒的，不过顾南希倒是没说她是安格女朋友的事，以免带来不必要的麻烦。

    “是啊，安格大大我们两都认识的。”

    清伶这时候也说道：“他经常带我们去吃饭。”

    梓枫闻言笑着道：“真好啊，我是安格大大的粉丝，真希望我也能跟他吃一顿饭。”

    顾南希点了点头，“没事，有机会可以约一下。”

    梓枫眼睛都亮了起来，“真的嘛，谢谢南希姐姐！”

    正谈笑着，外面传来黄老师的声音，“可以吃饭咯~”

    闻言顾南希三人都是相视一笑，简单的整理了一下后便齐齐走了出去。

    在客厅，顾南希和清伶也是见到了另外三个常驻嘉宾。

    分别是一看就很有涵养情商很高的何老师，以及帅气的彭彭和张逸兴。

    此时三人正在帮黄老师忙活着早餐的葱油拌面。

    何老师一见到顾南希和清伶便上前打招呼，“南希妹妹和清伶妹妹，你们好啊，吃过早餐了嘛？”

    作为老牌主持人的何老师情商和话术自然不用说，三言两语就开了个话题，一下子就将气氛融洽了起来。

    顾南希和清伶都摇了摇头，表示自己还没吃过。

    见状彭彭和张逸兴都很是懂事的一人端给顾南希和清伶一碗葱油拌面。

    “南希清伶，我和你年纪差不多，就不喊姐姐妹妹啦。”

    张逸兴边给对方添筷子边笑着说道，彭彭在旁边也是符合着说，“我也是我也是，我们年纪都差不多。”

    “你们这样子我和黄老师两人很为难啊。”何老师自嘲道。

    何老师这句自嘲惹得众人都是哈哈大笑，气氛一下子就变得更加熟络起来。

    清伶一口吃下面条，顿时就露出无比幸福的表情，“黄老师的厨艺好棒！”

    黄老师摆了摆手，脸上笑意更甚，“喜欢的话以后天天做给你们吃。”

    清伶嘿嘿一笑答应着，但是却笑不漏齿。

    毕竟待会要是牙上带着葱花那就尴尬了。

    顾南希则是微微笑着偶尔说几句话，心里则是想着这么好吃的葱花面回去了也要做给林惊鸿尝尝。

    这时何老师道，“好啦，待会吃完面，我们就一起下地采摘农作物吧，大家要一起加油哦。”

    众人齐齐答应，一起期待着接下来的环节。

