    燕素霓心中则很不是滋味。

    她极为欣赏和看重月诗蝉，早想收对方为关门弟子。

    可现在，玄钧剑主却在众目睽睽之下，说出这样一番话，这无疑是在告诫她，休想再收月诗蝉为徒！

    燕素霓再忍不住道：“苏大人，您当初曾亲口说过，此生再不收弟子，可如今却为何要跟我一个晚辈抢弟子？”

    场中一阵骚动，认出燕素霓这位道门第一绝代仙子。

    “我可没说要收徒，只不过是会指点诗蝉姑娘修行罢了。”

    苏奕一声哂笑。

    没有耽搁，他径自迈步朝天武神山行去。

    在场无数的目光，也随着他的身影而挪移。

    如今这世间，大都已清楚五百年前，玄钧剑主并非真正逝去，而是探寻到了传说中的轮回之秘，踏上了一条转世重修之路。

    此时当看到这位宛如神话般的人物，显露出玄照境的修为时，没有人觉得奇怪。

    更无人敢有任何小觑！

    且不提玄钧剑主以往的威名有多恐怖，只说前不久发生在十万妖山深处的那一场大战，就足以证明，纵使转世归来的玄钧剑主只有玄照境修为，可那等战力，早已超脱玄照境的范畴！

    至于如今的玄钧剑主，战力究竟达到了何等不可思议的地步，谁也拿捏不准。

    “苏前辈，小僧奉师尊之命，前来向您问好。”

    还不等苏奕靠近天武神山，忽地，一个身着月白色僧衣的中年和尚双手合十，口宣佛号，遥遥朝苏奕见礼。

    小西天，济元！

    跟随在苏奕身后的玄凝瞳孔一缩，想起前不久的时候，师尊从自己的神魂中发现的那一道形似刀剑相交的“秘印”！

    苏奕只瞥了那济元一眼，淡然道：“等你返回宗门时，也代我问候你师尊一声。”

    他没有说太多。

    从发现玄凝神魂中那一道“秘印”开始，他就意识到一个问题——

    要么是砚心佛主身上发生了某种变故，要么就是这济元的身份有问题！

    等以后，他自会前往小西天走一遭，探寻其中真相。

    直至苏奕的身影快要靠近天武神山时，一道沉凝如铁的淡漠声音忽地在天地间隆隆响起：

    “师尊，徒儿已在此恭候多时！”

    字字如沉闷雷霆，滚荡十方天地，令天地为之色变。

    全场一寂，鸦雀无声。

    无数目光，都齐齐看向天武神山之巅，就见一道雄峻高大的身影，凭虚而立，一袭黑袍在风中猎猎作响。

    他五官坚硬，长发飞扬，气势如亘古神山般沉稳，给人以不可撼动之感。

    正是毗摩！

    随着他出现，天地间的气氛骤然压抑下去，肃杀之意如寒流般，充斥在虚空每一寸地方。

    锦葵、王雀、夜落、玄凝、白意他们的脸色一下子阴沉下去，有愤怒，有仇视，更多的则是不解。

    至今他们都无法想象，为何身为大师兄的毗摩会背叛！

    而时隔五百年后，再看到自己这个大弟子，苏奕眼神也是闪过一丝不易察觉的复杂情绪。

    “毗摩，过往那些岁月，师尊何曾亏待过你，你为何要背叛师尊！？”白意第一个忍不住，大喝出声。

    他杀机沸腾，满脸冷意。

    “八师弟，人往高处走，水往低处流，你不是我，我便是告诉你原因，你也无法真正理解我，又何须解释？”

    毗摩微微摇头，他目光看向苏奕，道：“师尊，开战之前，作为您曾经的大弟子，我想提醒您一声。”

    苏奕眉头微挑。

    就见毗摩已自顾自说道：“您身怀轮回之秘，早已被星空深处的一些巨头势力盯上，换做我是您，早已有多远逃多远，断不会闹得天下皆知，这样做……真的很蠢！”

    这番话，慢条斯理，看似是提醒，实则透着恶意。

    毕竟，身为弟子，却斥责师尊很蠢，且还是在无数目光的注视下，这简直就是大逆不道。

    锦葵、夜落他们皆怒形于色，眼神变得冷冽，毗摩的举动和言辞，让他们皆感到心寒，无法想象，当年的大师兄，怎会变成这样子！

    苏奕神色平淡如旧，唯有内心深处，似被剑锋刺中，涌起一股说不出的刺痛感。

    苏奕道：“还有要说的吗？”

    “当然！”

    毗摩不假思索，“您早已接触过画心斋、九天阁、星河神教这些星空深处的巨头势力，自当清楚，弟子所言句句发自肺腑，而非诋毁。或许在您眼中，弟子欺师灭祖，大逆不道，可弟子还是想劝您一句。”

    说到这，他顿了顿，眼眸如电，直视着苏奕，一字一字道：“莫要再自以为是了！！！”

    字字如炸雷，响彻天宇。

    在场众人骚动，皆惊疑不定。

    师徒相见，却如仇敌对峙，这本就是世间最残忍之事。

    而此时，毗摩则显得异常强势，毫不客气斥责其师，有恃无恐。

    这完全出人意料。

    锦葵、夜落他们都已气得直咬牙。

    苏奕神色愈发平淡了，自语道：“自以为是？我倒是没想到，在你心中，会是这般看待我的。”

    毗摩呵地一声冷笑，道：“不是我这般看待，而是事实本就如此！”

    “诚然，在大荒天下，您曾独尊诸天，傲世无敌，可您终究只是皇极境修为，根本不清楚，在更高处还有界主境！在那星空深处，还有远比你想象中更强大的恐怖存在！”

    这番话一出，全场骚动，便是那些老古董皆动容。

    界王境！

    难道说，玄道之上，真的还有一条更高的道途？

    毗摩的声音再度响起：“以前时候，我蒙昧无知，视您如天，可自从我了解到和星空深处有关的事情，我才发现，您纵使再强大，归根到底，也不过是井中一只最强大的青蛙罢了，所看到的仅仅只是井口大小的一小块天空！”

    他声音沉浑，如闷雷般激荡天地间，让所有人都色变。

    一些老古董脸色更是露出阴沉之色，毗摩这番话，把这大荒天下视作了一口井，而他们这些修士，就是井中之蛙！

    这任谁能不怒？

    唯有苏奕神色一片平静，波澜不惊，道：“看得出来，背靠画心斋之后，你的确变了。”

    毗摩不由笑起来，摇头道：“师尊，莫要再说这种气话，弟子只是看到了更高处的一片浩瀚天空，出于好心提点您一句，让您莫要再像以前那般盲目自负。”

    “提点？你自始至终所说的话，和诋毁师尊有何区别？”

    白意愤怒，眼神杀机暴涌。

    锦葵、夜落他们则神色冰冷，内心对毗摩彻底失望，再不抱有一丝幻想。

    苏奕摆了摆手道：“无须动怒，且由他把心里话说出来便是。”

    眼见苏奕反应如此平淡，毗摩眼眸眯了眯，旋即沉声道：“您可千万别把弟子刚才的话视作挑衅和诋毁！若师尊能听弟子的劝阻，现在就离开，弟子保证，会尽全力化解您和画心斋之间的恩怨！”

    听罢，苏奕终究没忍住哂笑起来，道：“看来，最近一段时间发生的事情，对你打击也很大，否则以你的性情，若是稳操胜券，怕是不会在开战之前，就说出这么多废话。”

    毗摩脸色微变，眼眸闪动不已。

    苏奕敛去唇边笑容，道：“在你眼中，星空深处那些巨头势力，让你看到了更广阔的天空，可我倒要问你一句，那些星空巨头既然如此强大，又为何非要前来大荒天下？”

    毗摩眉头皱起。

    苏奕道：“若他们真如你所言，可以视大荒天下如一口井，视我苏玄钧如井中之蛙，他们为何又要谋夺我所掌握的轮回之秘？他们……就那么欠？”

    场中骚动，暗自为苏奕这番话喝彩。

    之前，在场修士也被毗摩那些话打击和伤害到，心中早就很不是滋味。

    此刻，当见识到苏奕的反击，就是那些老古董都精神一振，感到一阵快意。

    的确，那些星空深处的巨头势力再强大，为何要跑来大荒？为何要谋夺轮回之秘？

    毗摩眉头皱得愈发厉害，他正欲说什么。

    苏奕已淡然道：“在你眼中，我已不配当你师尊，可我就是再不堪，也已手刃画心斋的数个强者、灭掉星河神教的圣子，九天阁的强者，也不敢贸然和我一战！还妄图拿这些星空巨头来提点我，你……配吗？”

    这番话一出，场中愈发骚动，一些老古董都禁不住抚掌赞叹。

    事实胜于雄辩。

    毗摩把那些星空巨头形容得何等高高在上，可在过去那段时间，也曾在玄钧剑主手底下吃大亏！

    这个事实，天下皆知，由不得毗摩去辩解！

    远处，毗摩沉默片刻，不禁一阵摇头，道：“师尊，你若以为你所灭杀的那些角色，就能代表那些星空巨头，可就大错特错了。”

    苏奕内心一阵意兴阑珊，失去了再谈下去的兴致。

    他掌控九狱剑，早在幽冥时就杀过不知多少九天阁强者，又曾和冥王一起同行，焉可能不知道星空深处的事迹？

    更遑论他的前世之一，乃是根本不把星河神教教主放在眼中的人间观观主！

    这等情况下，毗摩却在他面前大谈那些星空巨头有多厉害，这让苏奕如何不感到荒谬可笑？

    他拿出酒壶，轻轻饮了一口，道：“我已给你三个月准备的时间，现在，就让我看看，过往这些年里，你跟着画心斋究竟学了多大能耐！”

    此话一出，众人皆惊，意识到玄钧剑主已不愿多谈，决定动手！

    ——

    ps：翻页看下一章。

