
　　寒翊风兴冲冲回来，就是想在众人面前一洗之前的印象，想要大家对他重新看待。

　　哪知道一回来就遇上这样的场面，心都凉了，明明是他应该大放光彩的时刻，为什么会闹出这样的事情？

　　寒翊风一回来，大家的眼神就更微妙了，此时一直没有说话的寒星澜也上前一步，轻轻叹口气，却没有说什么。

　　太子这幽幽一叹，没说还不如说了更好，如此一来，太子看着容良娣的怜惜反倒是让大家对昭庆公主观感更不太好。

　　等到齐王弄明白怎么回事，第一感觉就是昭庆怎么能这么冲动？

　　但是紧跟他又觉得容落歌可不是吃亏的性子，他又感觉八成自己妹妹被阴了。

　　但是若不是昭庆寻事在先，容落歌又怎么有机会倒打一耙？

　　齐王面色沉沉的看着哭的伤心的容落歌，他就没见她哭过，这会儿众目睽睽下哭，容落歌的眼泪真够值钱的！

　　“父皇。”寒翊风不能任由事情这样发展下去，他立刻站出来，“这件事情归根结底还是因为儿臣而起，昭庆确实做得不对，我替她给容良娣道歉。”

　　昭庆瞪大眼睛不敢置信的看着哥哥，“皇兄，我没错，真的是她污蔑我！”

　　寒翊风沉着脸看着妹妹，“道歉。”

　　昭庆哭得更伤心了，她哪里受过这样的委屈，扭头就跑了。

　　众人：……

　　皇后轻叹口气，“昭庆也不小了，在自家里了也就罢了，将来要是嫁出去，难道也这样没规矩不成？若是这般，天家公主谁又敢娶回家？”

　　反正皇后自己没女儿，当然是使劲踩昭庆让明妃没脸。

　　自来在鸮国公主的婚事确实令人头疼，世家勋贵不愿意尚公主，做了驸马不能做实职，还得一辈子哄着公主开心，就跟二孙子似的，但凡是家里子孙争气的，都不会让孩子做驸马。

　　可是公主这样的身份，又怎么会随便嫁个人，因此每次为公主指婚，就像是一场拉锯战。

　　昭庆公主之前的名声还算是不错，毕竟明妃会做人，寒翊风的风评在和离之前也很好，但是现在嘛，就不好说了。

　　因为一个容落歌，明妃跟俩孩子翻船的次数简直是倍数增加。

　　寒星澜现在不好强出头，毕竟他要是为了容落歌出面，只怕反而弄巧成拙。

　　但是，他越是不出头，只是眼带怜惜心疼的目光的凝视着容落歌，这一幕落在被人眼中，倒是更觉得容落歌可怜。

　　容落歌跟寒星澜在东宫呆的久了，不说俩人心意相通，但是彼此的想法还是能料到一些，她心里挺满意寒星澜的识趣与反应，不亏是个老狐狸。

　　事情摆在面前，皇帝头疼不已，看着昭庆哭着跑了，不免有些心疼。

　　但是容落歌确实也是无辜，又想起事情因她而起，皇帝不免心中不喜。

　　沉吟一番，皇帝这才说道：“昭庆回宫闭门思过半月，容氏受了委屈，皇后看着赏吧。”

　　够糊弄的。

　　容落歌知道皇帝偏心，知道寒星澜的处境不妙，但是没想到这么糟糕，就算是事情到了这一步，皇帝也只是无关痛痒的禁足半月，这算什么惩罚？

　　狗皇帝！

　　容落歌心里骂娘，面上却露出一副感恩至极的样子，对着皇帝说道：“谢陛下为嫔妾主持公道。”

　　皇帝此时也没了兴致继续留下来，沉着脸摆驾回宫。

　　明妃狠狠地瞪了容落歌一眼，又给她记了一笔。

　　寒星澜此时才上前牵起容落歌的手，似是并不在乎周遭还有一群命妇在，垂首看着容落歌，轻声说道：“让你受委屈了。”

　　容落歌知道寒星澜要演戏给人看，立刻拿出自己奥斯卡的演技，微微抬眸与太子对视，柔声说道：“有殿下在，嫔妾又怎么会委屈。”

　　众人：……

　　寒翊风看着容落歌这样温柔的样子，一时有些失神。

　　他从未见过她这样看过他，就算是以前在镇国公府时，她看他的眼神也不是这样的。

　　难道容落歌真的喜欢上太子了？

　　怎么可能！

　　她那样一个悍妇！

　　太子牵起容落歌的手带着她走下御台，二人并肩离开，望着他们的背影，人群一阵沉默。

　　太子殿下好像很喜欢容良娣啊。

　　可……容良娣以前是齐王妃，难道殿下不介意吗？

　　就算是因为就救命之恩，给容良娣一个容身之处就算是报恩了不是吗？

　　不知道是谁小声说了一句，“容良娣跟齐王当初没圆房，进东宫时可还是完璧之身呢，太子殿下又怎么会介意。”

　　是了，容落歌虽然和离了，但是还是完璧之身啊。

　　寒翊风待不下去了，黑着脸抬脚就走了。

　　在鸮国和离再嫁并不是稀奇事，只是这种事情发生在皇室，才会令人觉得稀奇。

　　寒翊风就觉得自己这辈子的脸都丢在容落歌身上了，怒火上头，不免有些迁怒妹妹，没事招惹她做什么！

　　从今日起，京城就传起了太子殿下对容良娣一片情深的传言，也是，有救命之恩在前，在加上容落歌美貌出众，而且人家还是完璧之身，这样的女子落到哪个男子手里，只怕也会心生欢喜。

　　就是，齐王当初的眼睛是怎么瞎的？

　　齐王知道外面的这些传言后，气的连桌子都掀了！ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，东宫的容落歌收到了皇后娘娘特别丰厚的赏赐，由此可见皇后娘娘对她在端午节的表现是相当的满意啊。

　　端午节第二天，寒翊风还没想出个好法子能让大家对这件事情忘怀，紧跟着工部尚书就拿出了提花机，朝堂之上一片哗然。

　　户部尚书最为激动，这些将来都是税收啊。

　　一向默默无闻的工部一下子出尽了风头，工部尚书简直是春风得意，风头无二。

　　容落歌与寒星澜在书房对弈，得了消息，看着他笑着说道：“殿下接下来有什么打算？”

　　寒星澜轻轻一笑，“人心所向，才是归处。”

　　容落歌惊讶的看了他一眼，“殿下这是要有大动作？”

　　“总不能白瞎了你的那些图纸，也该派上用场了。”寒星澜轻轻一笑，他一直觉得自己运气不好，大概所有的运气都用在了等待她。

　　好在，他等来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第78章 齐王当初怎么眼瞎的免费阅读。https://xs.23sk.com 