    “逢萧则止，遇宝则杀，以武会武？？？”

    听到陈平安的话语，猛然，赵公明的脑海里，浮现出一枚古怪的铜钱。

    这枚铜钱竟然还长着一对乳白色的翅膀。

    翅膀轻轻拍打。

    然后，就看到他手里的缚龙索，定海神珠，竟然全部被铜钱收走了？？？

    看到这里，画面猛然崩裂。

    而赵公明的后背，赫然已经惊出了一身冷汗。

    “恶尸，你把本体吓出一身冷汗，你是何居心？？？”

    “本体，你听我的，静坐在峨眉山中，心怀善念，念诵黄庭，这次封神量劫，绝对没有任何人可以动你分毫。”

    “什么准圣，散修，都是扯淡，你信我的，绝对不会有问题。”

    善尸这个时候跳了出来，大声斥责陈平安。

    他认为陈平安妖言蛊惑，甚至可能会让赵公明走火入魔。

    所以，他让赵公明万万不可听信这般胡言乱语。

    听到善尸的话语，赵公明脸上再度露出犹豫之色。

    确实，他自己呆在峨眉山罗浮洞，哪里都不去，难道那些准圣散修还能跑到罗浮洞来抢走他的宝贝，把他打杀吗？？？

    要是真敢这么做的话，对方就是魔道行径了。

    而魔道行径，是圣人，甚至天道都绝对不能允许的。

    他不信对方可以活着离开他的罗浮洞。

    “你说我扯淡？？？我看你才是扯淡。”

    “你说本体不下山，他就能不下山吗？？？”

    “如果至交好友来邀请，他下山不下山？？？”

    “如果妹妹来求援，他下山还是不下山？？？”

    “如果老师传来诏令，他下山还是不下山？？？”

    “不要躲在自己的天地里看世界。”

    “光凭着一腔善念，是无法在这个黑暗的洪荒世界生存的。”

    陈平安嘴里呵斥。

    很显然，赵公明就是被自己的善尸影响到了。

    天真的以为躲在峨眉山就可以避劫。

    可是这怎么可能？？？

    别人已经盯上了你手里的宝贝和气运，哪怕你隐藏的再深，对方也会把你引诱出山的。

    又何况，截教现在还有一个申公豹在。

    这个人，天然就是截教弟子的克星，甚至比阐教圣人的盘古幡还要厉害。

    毕竟，盘古幡可没有打杀几个截教弟子。

    而这位申公豹的一句‘请道友留步’，却把大量的截教弟子送上了封神榜。

    听到陈平安的话语，善尸也默然了。

    确实如陈平安所说，如果至交好友来请的话，以赵公明重情重义的性格，是不可能不出山的。

    就算赵公明想不出山，善尸也肯定是不允许的。

    毕竟，他善尸就是高光伟正，重情重义的存在。

    他怎么可能允许赵公明背离自己的好友呢？？？

    “本体，我知道你实力高强，而且也想做一个好人。”

    “但是好人是你想做就能做的吗？？？”

    “你想过没有，有些人，不单要你死，而且，还会利用你的死来设局，去坑害你的三个妹妹？？？”

    接着，陈平安的嘴里，再度说出一句让人惊悚的话语出来。

    这句话语一出，赵公明勃然变色。

    赵公明对别的事情都可以忍耐，但是，他那三个妹妹，却是他的底线。

    他是天地间第一缕清风得道。

    他的三个妹妹是三朵云彩得道。

    还没有化形的时候，他和三个妹妹相互扶持，走过了最为艰难的一段历程。

    所以在别的事情上，赵公明都可以忍让。

    听到有人连他的三个妹妹都想算计，赵公明瞬间忍耐不住了。

    “恶尸，你告诉我，逢萧，遇宝，到底是何意？？？”

    “我必须改变原有的历史走向才行。”

    “我不能被别人打杀了，也不能任由别人害我妹妹。”

    赵公明对着陈平安请教道。

    “本体…………”

    善尸正要劝说。

    可就在此时——

    当！

    一道钟声忽然刺破虚空，在整个峨眉山上空响彻。

    罗浮洞中的赵公明豁然睁开了双眼。

    他的脸上露出惊骇之色。

    “是碧游宫的金钟敲响了。”

    接着，就看到赵公明连忙起身，然后，喝令他门下的陈九公，姚少司准备香案。

    香案准备好，瓜果摆好之后。

    无尽的音波之力凝结成了一道圣人法相。

    “公明，听到召集钟声，立刻前往碧游宫，有重要的事情交代。”

    这道圣人法相开口道。

    “是，老师。”

    赵公明点头道。

    “恩。”

    得到回复之后，这道法相缓缓消散，最终消失在了天地之间。

    峨眉山重新恢复到了平时的状态中。

    “老师，师祖怎么忽然召集你去碧游宫？？？”

    “莫非是和封神量劫有关吗？？？”

    一旁，赵公明的两个弟子陈九公和姚少司露出诧异之色。

    他们对着赵公明问询道。

    这两人，是赵公明的弟子。

    都是真仙境界的修为。

    在截教第三代中，也不算差了。

    不过，他们还没有去过碧游宫，没有见过通天教主。

    所以，他们对截教的圣人和修炼的地方有颇多的好奇。

    “这是你们能知道的吗？？？”

    “滚回去修炼。”

    赵公明没好气的呵斥了一下自己这两个徒弟。

    接着，他重新回到了罗浮洞中。

    “老师叫我下山，我不得不下山。”

    “果然如恶尸所说，有些事情，不能一厢情愿，不能自己以为可以不出山，就能够不出山的。”

    想起先前的话语，赵公明感慨了一声。

    先前善尸说的头头是道。

    但是在具体事情面前，善尸的理论明显是不适用的。

    现在，通天教主叫他下山，叫他去碧游宫，难道他还能抗拒不成？？？

    “本体，这不一样，这是圣人旨意。”

    善尸辩驳道。

    “行了，别废话了。”

    “恶尸，你告诉我，逢萧，遇宝，以武会武这三句话到底是什么意思？？？”

    “我感觉这三句话对我非常重要。”

    赵公明对着陈平安请教道。

    听到赵公明的话语，陈平安微微点头。

    这赵公明总算恢复几分理智了，没有先前那么愚钝了。

    这是好事！

    当然，陈平安也十分希望赵公明可以改变命运。

    毕竟赵公明要是按照原本的历史轨迹，被陆压道人的钉头七箭书射杀的话，他也得跟着完蛋。

    而要想改变赵公明被钉头七箭书射杀的结局，就必须从武夷山开始动手。

    毕竟，定海神珠如果不丢失的话，赵公明的气运是完整的。

    气运完整之下，哪怕陆压道人有钉头七箭书，也休想奈何赵公明分毫。

    于是，就听到陈平安解释道：“这次前往碧游宫的路上，你会遇到一个带‘武’字的地方，在这个地方，你会遇到一个名字里带‘萧’字，和一个名字里带‘宝’字的人。”

    “并且，你和他们交手，只能动用兵器，切记，不可以动用灵宝。”

    陈平安嘱咐道。

    赵公明听到陈平安的话语，眼睛一缩。

    他感觉到这几个字，非常不同寻常。

    特别是萧字和宝字，竟然对他的命格造成某种克制一样。

    这让他倒抽了一口凉气。

    光名字就对他进行克制，如果碰到本人，对他的克制是不是就更加明显了？？？

    怪不得只是区区两个散修，就可以对他造成打击呢。

    “本体，你别听恶念胡说。”

    “我完全不信他说出的那些预言。”

    “如果真的能预言的话，我想问问，咱们离开罗浮洞之后，首先会遇到什么？？？”

    善尸对陈平安完全不信任，认为陈平安在胡说八道。

    而且，还提出了一个考核的办法。

    “我如果能预言准确的话，你愿意闭嘴吗？？？”

    陈平安对着善尸反问道。

    “你如果能预言准确，我甘愿龟缩起来，再也不和你恶尸为敌。”

    善尸毫不犹豫的道。

    “好，如果我预言错误，我也不再和你为敌，甘愿做你小弟。”

    陈平安冷哼道。

