    “呀，霜儿，你这里有颗黑痣耶。”李常春表情特别惊讶的指着苏霜脖子叫道。

    “哪里哪里？”

    苏霜急忙取出一面照镜子照看，左看右看很难看得到师父所说的黑痣在什么位置。

    “就是这里呀。”李常春在苏霜的玉颈上轻轻点了一下指正位置。

    苏霜眯着眼定睛一看。

    嘿，还别说，真有呢。

    不眯着眼都难发现的一颗芝麻大点的斑痣。

    心说虚惊一场，还以为整容不小心留下难以见人的斑痣了呢。

    “哦，没事呢，就是点小痣罢了。”苏霜不以为然的摆手。

    李常春表情凝重，一本正经的胡说八道：“怎么没事呢，霜儿这么漂亮怎么可以有污点；为师可告诉你哦，咱可不能大意。

    这黑斑有两种：一种它可以传染扩散，到时候扩散的你满脸满身都是黑沙，哎呀呀……

    还有一种虽说它不扩散，但会越长越大，很有可能就遮盖住你美丽的半张脸，你想想阴阳人、八卦脸，真成了那样可怎么见人呀~”

    李常春讲的太吓人，绘声绘色的一边讲还一边比划，表情丰富多彩。

    给苏霜吓得脸色一会黑、一会白，小心脏扑通通跳个不停。

    一把攥住李常春的手腕问道：“师父，那徒儿还有救吗？”

    “还有救吗，你这是在质疑师父的能力，怎么可以用疑问句呢。”李常春摆出一副得到高人的姿态，撸着并没有半根毛的下巴说道：“有师父在铁定是不会让它肆意妄为成长扩散的。”

    “师父最厉害了，求求您快施法救救徒儿吧，徒儿还这么年轻，还没出嫁……”

    “好说好说。”

    李常春缓缓点头，突然从储物戒指中拽出来了天道山水图卷平铺展开。

    苏霜疑惑的歪着脑袋打量。

    画工不错，美轮美奂的一副山水画。

    可是图卷与祛斑又有什么关联之处呢？

    “师父，您这是……”

    “为师给你讲啊，这幅山水图卷可神奇了，只要你进去体验一圈就会获得完美无瑕的体质，什么黑斑、雀斑通通都会一扫而净，还能提升你的心境和体质呢。”

    “这么神奇？”苏霜疑惑的凝眉问道：“这东西要怎么才能进去呢？”

    这个问题问得好，成功的问到了李常春的知识盲区。

    第一次使用山水图卷，他也没有半分心得。

    于是转念对系统问道：

    “仙儿，山水图卷应该怎么让别人进去？”

    【回宿主，山水图卷与外界本就一体都为鸿蒙之做，只要引他人跨入山水图卷区域自然就进入了。】

    “可是山水图卷这么小，它也容不下一个人进入呀，都撑开还没个门大呢。”

    【心随所动，宿主把山水图卷抛出去可随心变化大小，能与外界无缝衔接看不出半分破绽，想收回的时候再动动意念即可。】

    “原来能大能小、能长能短，这确实方便多了。”

    “再有个问题，山水图卷里都是大山大水，把它扩大岂不是变了周围环境，别人一眼就看出来猫腻了岂不是？”

    【随心所欲，顺其自然，山水图卷本就代表一个空间宇宙，您现在是它的主人，提前给山水图卷里制造出一处与外界一样的场景，然后铺展开来无缝衔接不就可以了么。】

    李常春狠的一拍脑袋，顿时彻底明白。

    说白了就是用意念作画，以假乱真给当前环境衔接。

    有点像制造陷阱的意思，勾引他人进来，然后被收入图卷为之己控。

    心里直呼妙哉。

    那就来试试山水图卷的真正威力。

    苏霜现成的实验者，先让她进去体验体验。

    “师父，师父，您怎么又愣住了？”

    李常春一回神，就发现苏霜满脸疑惑的晃着小手在他脸前晃悠。

    “哦，哈哈，为师刚打了个盹，咱们继续。”

    “这就睡了一觉了？”苏霜咧嘴，心中直呼佩服。

    感叹神人就是神人，不走寻常路，走到哪睡到哪。

    再看李常春，端着图卷表情凝重好像在端详什么。

    苏霜凑过脑袋看看图卷，再看看李常春，表情很是迷茫。

    搞不懂这是在干嘛。

    嘟嘴哼道：“整天神经兮兮的，让人完全搞不懂，不会是沉迷图卷又睡着了吧？”

    这一晃的功夫，当苏霜在扭过头看图卷的时候马上就被震惊了。

    惊的瞪大眼睛，用手掌掩住小嘴满眼的不可置信。

    因为李常春手里的图卷图案发生了翻天覆地的变化。

    刚才还是有山有水的样子，现在变作了一处后花园的风景图。

    “咦，好熟悉的感觉。”

    苏霜越看越是觉得图中绘画场景有种特别熟悉的感觉。

    潜意识的打眼看向她所在的这处后花园。

    看看花园环境、再对比对比图卷……

    这不就是当前场景的绘图么。

    搞不懂李常春什么时候做的画，就端着看了看就改变了图卷内容。

    “师父，这也太神奇了吧，您什么时候画的？”苏霜惊奇的问道。

    用意念改造造成，李常春舒展开来表情。

    端详着图卷又扫视了一周花园环境，很是满意的点了点头。

    赞叹天道出品果然不俗，用意念绘画都不用墨水呢，画的如此的真实。

    “嘿嘿，师父刚画的而已。”李常春心念一动把图卷抛飞了出去，默念一声：“变。”

    图卷微微一闪，顷刻间长长变大像是一堵宽大的墙面徐徐落了下来插在了院落中央。

    两片空间完美衔接，用肉眼完全分不出哪一片是真哪一片是假。

    只有李常春自己的灵识感受的到走到哪个位置后是“陷阱”。

    在苏霜眼里仰头看着李常春抛出去图卷后仿佛透明消失不见颗一般，神奇的就没了。

    探着脑袋左顾右盼，呆呆的问道：“师父，您把图卷扔哪里去了？”

    “哈哈。”李常春仰天大笑，拍了拍苏霜的肩头，指着前方不远处石门笑道：“霜儿，你先回去吧。”

    苏霜满脸疑惑，搞不懂师父到底搞什么。

    “师父，您不是说帮徒儿祛除黑斑的么；还有，您还没回答我的问题呢，画儿呢？”

    “去吧，你回去吧，一会你自然就都会揭开谜底。”李常春微笑，指着前面说道。

    “神经病，再也不跟师父玩了。”

    苏霜不满的哼了一声，气鼓鼓的甩着胳膊向外走去。

    李常春满怀激动的望着苏霜的脚步。

    近了，更近了，进去了！

    望着苏霜一步步踏入图卷，李常春激动的“耶”的一生欢呼出声。

    “来，收。”

    心念一动图卷极速缩小成正常图卷大小，把图卷收入了手中。

    图卷内，苏霜仍没感觉到什么异样似的迈着步子在里面行走。

    要说哪里感觉不一样，就是觉得好似周围灵气充沛了许多，还有就是联合办公处怎么孤零零的就她一个人。

    李常春端着图卷端详，心说先让霜儿多体验一会，回头好问她感受。

    随着时间的推移，图卷内的苏霜越来越感觉到了诡异。

    一路从后花园走到前院，偌大的办公区一个人都没看到，连门口的守卫都不知道去哪了。

    她开始焦急起来，拧紧了眉头，目不转睛地张望着。

    “人呢，都去哪里了？”

    “阿强、小白，你们都在哪！”

    “喂，来人啊！”

    苏霜惊恐的扯开嗓子喊叫，偌大的空间内只有她自己的回音，而没有任何一个人出来。

    情急之下一跃而起飞上半空，左转真气到双眼凝目打量四周。

    环境还是熟悉的环境，但四周静悄悄的都已人去楼空。

    仿佛置身到了一座“鬼城”，静的吓人。

    苏霜瞪得大大的眼睛里布满了惊恐，百思不得其解这是怎么回事。

    更意识不到自己其实已经踏入了另一片空间。

    “不行，得赶快回去禀报师父。”

    苏霜急忙转身又像后花园的方向飞回。

    当落到认为与李常春刚才对话的地方后，惊奇的发展李常春也诡异的不见了。

    空荡荡的后花园就她一人在彷徨。

    心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    呼吸都沉重了起来。

    太玄了，以至于像是做梦一般。

    苏霜狠狠的掐了下胳膊上的软肉。

    “嘶~好疼，不是在做梦！”

    苏霜脸色变得煞白，扯开嗓子就喊：

    “师父，师父！你在哪，你快出来呀，出大事了！”

    李常春在外面端着画卷看的“哈哈”大笑不止。

    “神奇，太神奇了，真是好东西啊。”

    眼珠一转，心说也差不多了，决定去逗逗苏霜。

    可别让徒儿过于忧郁而得了忧郁症。

    图卷空间，持有者就是主宰，一个意念可造万物。

    “那就造个自己来玩好了。”

    意念一动，图卷中凭空生出来个李常春的分身。

    恍然间突然就出现在了苏霜的身前。

    苏霜愕然，惊的一乍。

    心神中然而还有些恍惚，感觉自始至终李常春就一直在，那么的玄幻那么的真实。

    “师父？”

    “嗨，宝贝徒儿。”李常春挥手笑着打招呼。

    苏霜满是疑惑的上下打量李常春，心说算了不研究了，这铁定是师父。

    至少从那贱贱的样子就没错了。

    焦急的急忙汇报道：“师父，出大事了，弟子们、同事们突然就不翼而飞了，还有哦徒儿观望城内，连百姓们都不见了，您快查查是怎么回事吧！”

    李常春微笑点头，遂探手指向远方：“霜儿莫慌，你来看~”

