    很明显，曹少钦出了济宁城，第一时间便是为楚毅等人示警，甚至都没有察觉到远处其实已经混战在一起了。

    楚毅听得曹少钦的声音传来不禁松了一口气，曹少钦乃是他的左膀右臂，如果说曹少钦失陷在济宁城的话，那他可就要心痛了。

    只听得楚毅沉声喝道：“所有人结阵，我们的援军即刻便至！”

    石魁手下数百精锐士卒就如同城墙一般死死的将冲击而来的济宁城士卒挡在外面，比起这些由石魁所训练出来的精锐，杜文带来的这些士卒最多只能算是一般，虽然说占据人数优势，一时之间根本就看不到攻破防御的架势。

    一道身影几个起落便落在了楚毅几人边上，正是曹少钦。

    曹少钦一副狼狈的模样，不过这会儿看到楚毅等人无碍却是松了一口气，只听得曹少钦道：“督主，这济宁城根本就是一处陷阱，我怀疑有一只大手在操控这一切，运河之上大小帮派乃至这一城之文武尽皆是其棋子。”

    楚毅眼中闪烁着精芒，嘴角露出几分淡淡的笑意，目光投向杜文，杜文见状却是苦笑摇头。

    一行几人此刻正从济宁城而出，几顶小轿停在了不远处，就见几道身影走出那几顶轿子，不是岱山先生陈礼、济宁知府汪冠等人又是何人。

    先前那名典吏匆忙前来冲着陈礼、济宁知府汪冠一礼道：“岱山先生、知府大人，出了点小意外，不过楚毅等人已经被尽数包围，想来要不了许久，楚毅等人便可伏诛。”

    岱山先生陈礼看着远处一片混乱的场面不禁皱了皱眉头，在他看来，杜文率领大军而来，出其不意之下，斩杀楚毅等人那是再简单不过的事情，结果倒好，就算是他都能够看出，这会儿竟然成了胶着的局面。

    只听得陈礼一声冷哼道：“杜文呢，让杜文来见我。老夫倒是要问一问他，他就是这么带兵的吗？”

    典吏躬着腰连忙解释道：“回禀先生，杜文、费喜二人不知何处露出了马脚被那阉狗察觉已经落入到对方手中，在下见状连忙下令大军围攻。”

    知府汪冠捋着胡须点头道：“你做的很好，待到此间事了，本官定重重有赏。”

    岱山先生不禁怒道：“废物，真是废物啊，自己率领大军而来，竟然还身落敌手，他怎么就不去死呢。”

    说话之间，陈礼道：“待我上前去鼓舞士气，速速斩杀阉狗才是最要紧的。”

    很快军卒分开，在十几名凶悍的帮派好手的保护之下，陈礼、汪冠几人到了阵前，正看到对面不远处的楚毅等人。

    虽然说不认识楚毅，可是一身大氅，为众人簇拥，要是还辨认不出谁人是楚毅的话，那么就只能是傻子了。

    楚毅自然也注意到这突然出现的几人，不用说，那为首的两人应该就是此番坐镇济宁负责对付他的济宁知府以及那位岱山先生了。

    杜文虽然不知晓布下这一张大网的人到底是谁，但是却将岱山先生以及济宁知府等人给供了出来。

    上前几步，楚毅看着岱山先生陈礼、济宁知府汪冠，缓缓道：“陈礼、汪冠，尔等竟然敢驱使大军围攻朝廷钦差船队，尔等可知罪吗？”

    楚毅的声音传遍四方，就算是那些士卒都听得清清楚楚，不少人闻知他们这是在围攻朝廷钦差不禁神色为之一变，一个个的面露慌乱之色。

    陈礼见状心中顿时一惊，知府汪冠见状连忙高声道：“本官难道还认不出朝廷钦差不成，尔等小小水贼，竟然也敢冒充朝廷钦差，此为死罪，众将士给本知府杀光水贼，本官定不吝封赏。”

    相对于那虚无的朝廷钦差，这些士卒显然更相信掌控他们一家老小生死的知府汪冠，所以在听了汪冠的话之后，这些士卒一个个奋起勇力再度围杀而来。

    楚毅看着汪冠、陈礼轻轻一叹道：“尔等还真是冥顽不灵，不知悔改，既然如此，那就不要怪本督主辣手无情了。”

    说话之间，楚毅一挥手，就见一名番子手中倏然飞出一枚炫目的信号弹，就见那以烟花制成的信号弹飞上夜空，轰然炸开，方圆数里之内清晰可见。

    眼见楚毅如此，无论是陈礼还是汪冠心中禁不住生出几分不妙来，连连催促大军加快速度绞杀奋起抵挡的石魁手下士卒。

    数里之外，黑暗之中忽然传来呼喝之声：“大明，威武！大明，威武！”

    一支支火把突然亮起，犹如一条长龙一般飞速接近，同时一个熟悉无比的声音传来道：“督主，奴婢楚方率军来救！”

    来者正是几日前被楚毅派出去的楚方，当时楚毅便隐隐有所察觉，楚毅虽然不觉得某些人或许不会那么疯狂连军队都敢出动围杀于他，但是为了以防万一，楚毅还是留了后手。

    昔日朱厚照身边几名内侍，除了刘瑾、谷大用、张永几人之外，倒是有那么一两人同楚毅交好。

    而其中一人便是高凤，高凤此人相较于谷大用、刘瑾、张永他们要显得低调一些，被天子安排在聊城为一镇守太监。

    聊城同样也是大运河之上的一处重要节点，做为天子内侍之一，高凤虽然低调，可是在地方上却是权势赫赫，尤其做为镇守太监，可以说在聊城当中，无论是军政，皆以高凤为主。

    而楚毅本来打算在聊城下船的，但是大运河之上情势却是根本不允许他再继续走下去，否则的话，楚毅甚至怀疑对方敢直接在河面之上下手。

    不过楚毅选择在济宁弃船的同时便将楚方派去请高凤督军而来。

    聊城同样拥有驻军，以高凤的身份和地位，拿出镇守太监的威势来，率军而来还真不是什么难题。

    高凤的尖锐笑声传来道：“楚兄弟，咱家高凤没来迟吧！”

    说话之间就见一道身影飞掠而来，一身镇守太监的装扮，不是高凤又是何人。

    楚毅不禁上前一步冲着高凤一礼道：“此番多亏高兄率军前来相助，否则楚毅今日怕是要栽一个跟头了！”

    高凤摆了摆手，面带不屑之色的扫了神色大变的陈礼、汪冠等人一眼道：“楚兄弟真是太高看这些人了，就算是咱家没有前来，这些人怕是也奈何不了兄弟你。”

    四周上前军马一拥而上，原本围攻石魁等人的济宁军马顿时慌了，而石魁见状咆哮一声，立刻一马当先高呼一声道：“众将士，随我杀。”

    随着石魁反击，楚方率领援军自四周围杀，眨眼之间，济宁军阵大乱登时陷入一片混乱当中。

    十几名江湖豪客见状冲着陈礼、汪冠便道：“两位，我们快走。”

    被这突如其来的变故给搞懵了的陈礼、汪冠一下反应过来，狼狈无比的道：“速走，速走，留得青山在不愁没柴烧，此番算楚毅命大……”

    然而这时一道身影卷起漫天剑光向着那十几名江湖豪客席卷而来，这些人解释江湖好手，然而面对实力高深的齐琥又哪里是其对手，转眼之间便有数人丢了性命。

    “不好，点子扎手，速走啊！”

    这几位可都是大运河上的大小帮派之主，实力最多算是二流，却是无法同追杀曹少钦的那几位相比，如今见到齐琥斩瓜切菜一般杀了几名同伴，哪里还敢停留，竟然直接舍了岱山先生陈礼，济宁知府汪冠，冲进混乱的大军当中，眨眼便消失无踪。

    “你们……你们……”

    陈礼没想到这些人竟然会直接丢下他们几人不管转身就跑，没有那几人保护的话，这乱军当中搞不好随便一支流矢都有可能会要了他们的性命。

    看着冷冷盯着他们的齐琥，陈礼还有汪冠几人不由的身子一软，心中哀嚎一声，随即便被几名东厂番子一拥而上尽数拿下。

    随着陈礼、汪冠被拿下，再加上大势已去，剩下的数百济宁军一个个丢下手中兵刃束手就擒。

    夜幕之中，一支支火把熊熊燃烧，将整个码头照亮了一片，远处许多大小货船寂寂无声，却是被这边的动静给吓坏了，根本就没有一个人敢过来查看。

    只听那动静就知道这事情绝对不一般，若是因为一点好奇心就跑过来的话，万一惹祸上身，那岂不是冤枉吗？

    所以说这边厮杀良久，偌大的码头竟然没有其他人出现。

    噗通一声，齐琥随手将抓到的陈礼、汪冠丢在地上，两人滚落在地，狼狈无比，而楚毅则是居高临下的看着二人。

    坐在那里，楚毅看着陈礼、汪冠二人道：“两位，你们还真是给楚某送上了一份大礼呢，若非是本督主先一步请了高镇守率军前来的话，只怕此番还真的让你们得逞了呢。”

    就算是楚毅凭借强横的实力杀光这些士卒，只怕他身边这些人也要死个七七八八。

    如果再考虑到那数名联手之下将曹少钦给逼迫的狼狈不看的一流好手的话，楚毅处境可能会更凶险一些。

    陈礼冷哼一声道：“阉狗，要杀就杀，要剐就剐，若是想要看老夫笑话，休想！”

    楚毅目光落在失魂落魄的济宁知府汪冠身上，摩挲着手中玉扳指道：“岱山先生一心求死，就是不知道汪大人您呢？”

    陈礼盯着面色惨白，额头冷汗直冒的汪冠喝道：“汪大人，孔曰成仁，孟曰取义，今日你我二人共死，必将青史留名，光耀千古……”

    浑身颤抖的汪冠噗通一声跪伏在楚毅身前，砰砰叩首高声道：“督主饶命，督主饶命啊！”

    【更新送上，继续码字去，求月票了啊，还差半个小时，双倍就过去了，看看还有月票没，砸了呗。】

