    在年轻女警插嘴的时候，秦然明显看到那位年长的男性警官缩了一下脖子，很明显畏惧的神情。

    一个下属对一个上司有着敬畏不奇怪。

    但仅仅只有畏惧的话，可就有些奇怪了。

    心底转动着一些猜测的念头，秦然的回答却一点不慢。

    “我说了我是通灵者。”

    “是死去的麦克斯告诉我的。”

    秦然语气淡淡的说道。

    没有任何的无礼，但却更加的直接。

    而不客气？

    暗藏其中。

    秦然对待陌生人的态度本就不够友好，更加不用指望他会对一个对他不客气的人和颜悦色。

    他没有特殊的癖好。

    现在没有。

    以后也不会有。

    “你！”

    年轻女警瞪起了双眼，本就极大的眼睛，此刻更是大了一圈，显得十分好看，但此刻其中却满是怒气与一丝若有若无的煞意，那是只有长时间在生死边缘徘徊后才能够出现的气势。

    普通人面对这样的煞意，立刻会噤若寒蝉。

    而秦然？

    自然不会！

    他经历了诸多的副本世界，曾在阴影中游走，曾在战场上冲锋，每一次都是依靠生命的堆砌才能够安然无恙，获得最终的胜利。

    他走过的路，都是累累尸骸铺就的。

    他凝视的地方，都是尸横遍野。

    即使是在巨大城市中也被暗自称作屠夫、刽子手。

    秦然默默的看着那抹煞意，心底的猜测又多了一些。

    他的目光看向了对方的手掌，接着是双腿，然后，又看向了对方的面容。

    突然的，秦然露出了一个笑容。

    真诚，发自内心的。

    同时，他抬起了自己的右手，无根手指在对方的面前缓缓伸展开来，如同是一朵盛开的花般。

    他的声音则变得前所未有的轻柔。

    “放轻松。”

    “这里不是战场。”

    “没有从阴影中射来的子弹，也没有埋藏在土壤下的地雷。”

    “你需要的是好好休息，我并不是让你以往你曾经的经历，那不现实，但我希望你可以正视那些事实。”

    “记住，你还活着。”

    “带着你那些战友的荣誉。”

    “带着你那些战友的期望。”

    轻柔的声音如同是飘落的羽毛，灯光下，年轻的女警官整个人变得有些恍惚起来，仿佛是要睡着般。

    一旁的年长男警官则是目瞪口呆的看着这一切。

    显然，他的职业足以让他明白秦然这是在做什么。

    催眠！

    可正因为知道，这位男警官才懂得其中的难度。

    要知道他身边的这位新搭档可不是什么简单人，惊人经历铸就的强大意志，不要说催眠了，一般的催眠师、心理医生见到对方，基本上就会吓得方寸大乱，少数几个优秀的，也面对那坚如磐石的意志素手无策。

    没想到在这里见到的一个骗子……不，是‘通灵者’竟然能够做到。

    下意识的，年长男警官从心底改变了对秦然的称呼。

    有常人所没有的能力。

    这样的人足以值得人尊敬。

    年轻女警官的头突然一垂，整个人身体本能反应的向后一跳，右手向着腰间的枪械抹去。

    但却摸了一个空。

    这时，她才反应过来。

    她已经离开了那里。

    转入到了较为安稳的职位上，并且因为一些心理测试没通过，没有了配枪权。

    “你对我做了什么？”

    心底反应过来，但是不代表她会承认，以之前生冷的口吻，她继续询问着眼前的骗子。

    明明是心理医生，却自称是‘通灵者’，称之为骗子不为过。

    “想让你减轻一下负担。”

    “如果在这么继续下去，你会成为你最讨厌的人——仅仅只需要一个瞬间，你就会变得自己都不认得自己。”

    “有可能是一次无谓的争吵，也有可能是一侧擦肩而过时不小心的碰撞，甚至，仅仅因为一声咳嗽……你就会变得不再是你自己。”

    “你不想要去面对举枪对着自己的搭档吧？”

    “那么……”

    “我建议你去休息一段时间。”

    秦然指了指年长的男警官后，目光毫不避让的看着全身紧绷，一副随时出手的女警官。

    “我休不休息，不需要你提醒。”

    “现在告诉我你所知的一切。”

    对方冷哼了一声，语气不变的说道。

    虽然语气不变，但是秦然能够清晰的感受到，对方的态度软化了。

    在他提到对方的搭档时，这样的态度不经意的软化了。

    善良的人为什么看起来要比凶恶的人弱小许多？

    或者说一些明明是大BOSS的人一旦弃恶从善就变得弱小许多呢？

    因为，底线、规矩。

    他们用底线来提醒自己，什么能做什么不能做。

    他们用规矩来告知自己，自己为什么这样做。

    至于那些没有底线、规矩的人？

    看似强大、狂妄。

    但最终只是虚有其表的。

    不是被新诞生的规矩击败，就是自我毁灭。

    之后的谈话变得较为融洽起来。

    “感谢您的配合。”

    “如果有需要的话，我会再次询问您，当然会提前通知您。”

    在离去的时候，那位年长的男警官很客气的说道。

    两位警官的离去，化妆师马上就冲进来了。

    “2567你太厉害了。”

    “竟然还懂催眠！”

    “你是不是专业的催眠师？”

    化妆师一进来就兴冲冲地说道。

    “我是通灵者”

    秦然很肯定的说道。

    催眠，秦然当然不懂。

    但是掌握了专家级别【神秘知识】的他，懂得类似，也可以称之为催眠的方式，不然也不可能短暂的影响到一位战士的心神。

    当然，这也是因为秦然虽然是在虚弱状态，但各项属性依旧是人类巅峰的程度。

    不过做到这样的程度，对于现在的秦然来说已经是一种极限了。

    想要影响更多？

    那是不可能的。

    “咳、咳咳。”

    轻微的咳嗽声从门口传来。

    “台长。”

    “我去给你拿吃的——台里有晚餐供应的。”

    化妆师迅速的回过了神，他先向着那位中年台长行了一礼后，就向外跑去，边跑边对秦然说道。

    秦然微不可查的点了点头后，目光看向了眼前的中年男子。

    西装，应该是高级货。

    从针脚上看，是手工不是机械。

    不过，长时间没有换洗，显得略微邋遢，亦如对方皱巴巴的衬衣，头发上油油的，可以看得出好几天没有洗了。

    但是对方布满血丝的双眼却是炯炯有神，略带急促的呼吸，则显示出对方极为兴奋。

    猜到了什么的秦然，没有等对方说话，就直接开口了。

    “你想要长期合作？”