    当圣盟丞相圣诸葛，收到传过来的邮件信息时，本来颇为淡定的神色直接瞬间消失不见，黑着脸恼怒道：“卧槽！被忽悠了，好气啊靠！”

    到了现在，圣诸葛哪里还不知道，风雨同舟所谓的总攻计划，完全就是人家放出来的烟雾弹。

    其真实目的，根本就不是和他们在战场上互刚，而是声东击西想着破延津关进司隶。

    这个发现让圣诸葛又惊又怒，怒什么他自己都不知道，但惊是真的被惊到了，因为他们最担心的事情，还是发生了。

    事情已经发生，不管在怎么恼火都于事无补，圣诸葛虽然已经预料到，当他将这个消息传给管理频道后，必然会成为这波的背锅侠，但还是强忍着尴尬将收到的消息，说了出来。

    静！。

    本来颇为热闹的管理频道，随着圣诸葛发送出来的话，瞬间安静了下来，即便是君主圣阿满，一时之间也很是无语，不知道该怎么开口。

    【镇国大将军】圣丨管胜：对面这帮人有点东西啊，虚虚实实声东击西，玩的真漂亮。

    【太尉】圣丨老白：延津关就在对方大本营，打起来太方便了，我们根本就阻止不了，也干扰不了，现在摆在我们面前的就两条路。

    第一：将错就错，趁着他们打延津进司隶，抓紧时间推进，或许可以趁此机会直接推进官渡半岛，威胁官渡。

    不过对方既然能制定出这样的作战计划，那该有的防备肯定还有，我估摸着说不定官渡半岛的两个分城，坚守很快就开了，就算把前面的要塞全推了，也打不进去。

    第二：将队伍全部撤回，然后直接调兵潼关，开潼关进司隶。

    司隶的重要性我不说你们也都知道，风雨同舟本来就距离洛阳近，现在又把握了先手，如果我们不跟上节奏进司隶，实话实说我不知道后面我们的机会有多大。

    要是耽搁的太久，等人家将洛阳打造的和铁通一般站稳脚跟，我们能否推进去要打个问号。

    不过这么做就意味着我们这边的战场要被蚕食，甚至有可能丢掉冀州广平，具体如何选择，你们几位拿主意吧。

    【君主】圣丨阿满：没什么好犹豫的，通知兄弟们抓紧时间将队伍秒回，调兵潼关进司隶吧，今天就算是天塌了，也要进司隶。

    【镇国大将军】圣丨管胜：还好我们在潼关已经立好了要塞，这边距离潼关直线距离也不远，让兄弟们给队伍洗点吧，凌晨之前要是能进司隶，我大群下大包雨，双榜前三，都给648福利。

    【镇军大将军】圣丨说书人：胜哥大气【大拇指】。

    【丞相】圣丨诸葛：广平这边能卡的渡口和险地，招呼一下兄弟们能占的都占了，虽说这波一旦我们两家进司隶，主战场肯定会放在里面，但这边也要防一手，不能被他们轻松白嫖，并且主城在广平附近的晚上要开坚守，或者准备好跑路分。

    【君主】圣丨阿满：嗯，就这样吧，抓紧时间动起来，我们时间不多。

    -

    随着圣盟改变计划，冀州广平战场的这场蓄力大战连短短半个小时都没坚持下来，就虎头蛇尾的结束了。

    当宁休看到圣盟射过来的红线直接变的零零散散，就猜到对方已经按照他们的剧本路线在走，现在肯定在抓紧时间调兵前往潼关了。

    “按照距离来算，圣盟的队伍想要在潼关集结到位，速度再快也要2个小时，到时我们这边早就打完了，刚好可以顺势推一波，破掉其在广平这边的防线，就算对方破掉潼关就全力回防，我们也最少有3个小时的横推时间，足够扫平他们的前沿防线了。”

    心中盘算了一番后，宁休露出一波舒心的笑容，随后按照初恋发送的集火邮件，卡着时间，向着延津关射出了自己的全部主力。

    -

    9级关卡的难度本来就不小，在加上有司隶曹操麾下的骷髅虎贲军帮忙驻守，相对于常规剧本，英雄纵横剧本进司隶的难度完全成倍增长，十分考验同盟的硬实力。

    所谓的硬实力，自然就是同盟成员的队伍强度和数量了，实力够强数量够多，完全可以一波打掉关卡本来的守军，抓紧时间在虎贲军驻守援军到来之前让拆迁拆一波耐久。

    否则，一旦一波不能秒掉守军，随着NPC曹操的虎贲军援军到位，就只能靠玩家主力硬冲，消磨守军的同时当拆迁了，所以风雨同舟第一波进攻就是主力带拆迁压秒。

    当宁休的主力伙同同盟的队伍射在延津关卡上不久，延津关司隶方向，就开始断断续续出现虎贲军的援军线条。

    一开始只是稀稀落落，可随着时间推移转眼间就变的密密麻麻，将游戏界面拉到司隶方向，将可以看到附近地图上到处都有队伍从附近的NPC虎贲军营地射出，速度其快的向延津飞奔而来。

    整个游戏界面完全被线条所占据，那场面比他们风雨同舟的进攻线条还声势浩大。

    当然，NPC曹操的虎贲军虽然厉害，但那也要看对手是谁，普通同盟遇到这种情况肯定会抓瞎，但但凡是准备充足的T级盟，这帮货也翻不了什么浪花，更何况是风雨同舟这种足以和天花板圣盟拼刺刀的大盟了。

    当时间指向21点整时，风雨同舟的主力带着拆迁就先后碰在了延津关卡上，45队骷髅守军瞬间被秒，后续没碰到守军的主力只能变成临时拆迁队，伙同拆迁一波就将9级关卡的耐久打掉了一半。

    这还是因为时间仓促，盟内不少人没赶上第一波集火的情况下而产生的战果，否则耐久肯定还会在少一部分。

    如此战果风雨同舟成员早已习以为常自然没有任何意外，并且都条件反射的将队伍秒回，一秒也不耽搁的继续向着延津关卡冲去，而此时前来支援的虎贲军也陆续到位，驻扎在关卡上的驻守数量如读秒一般快速增长，50队、100队、200队....，然后清零。

    系统：恭喜【宁】风雨同舟，成功占领9级关卡延津。

