
    就在那李家主冷笑一声，那只扣向凤九脖子的手就要碰触到他的脖子时，下一刻，情况骤然一变，那突变，让他整个人一惊，脸色也白了起来。
　　
　　    凤九静静的看着那李家主蕴含着灵力气息的大手掐向他的脖子，也许在旁人的眼中，他的速度是极快的，但是，在她这个仙帝巅峰级别的人眼中，只有仙圣级别的他速度极是如同放了慢动作一般，慢得不能看。
　　
　　    她只是在那大手掐过来之时，左脚迈向一边一小步，微微侧过半过身子去便轻易的避开了他的手，同时抬手一扣，四指抵对方手腕的虎口上方，大指姆抵在虎口下方，就那样轻轻松松看着没出多少力的翻转一折，便见那一脸震惊的李家主脸色惨白的发出一声惨叫。
　　
　　    “嘶啊！”
　　
　　    那声音凄厉而尖锐，突然从李家主的口中传出，吓得众人也是一脸的愕然，以为是自己听错了，当周围的众人看去时，只见李家主一手被青衣少年扣着，因手被往外扭折着，李家主的身体也呈现着一种奇怪的姿势。
　　
　　    而那青衣少年步伐再次移动，抬脚一踹，李家主膝盖一弯，整个人扑通一声反跪下去，轻轻松松的几招便将李家主制服，看得周围的人不可思议的瞪大了眼睛。
　　
　　    “我没看错吧？不，我一定是看错了！”
　　
　　    “嘶！天啊！这是哪来的变态？莫不是这青衣少年根本不是少年，而是个返老还童的老怪？”
　　
　　    “怎么可能！那少年的骨龄摆在那里，实力可以隐藏，这骨龄隐藏不了吧？”
　　
　　    “谁知道呢！也许有什么秘法或者什么宝物也说不定，要不然，怎么可能连李家家主也栽这里了？”
　　
　　    “看来郭家主是早就知道了，你们看他脸上连半点震惊错愕也没有，可见是早就知道那青衣变态的实力。”
　　
　　    “难怪郭家主一直劝着那李家主让他回去不要闹大这事，原来是这原因啊！”
　　
　　    众人恍然，终于知道为何郭家主先前一直相劝了，只是，李家主根本不承其好意。
　　
　　    “家主！”
　　
　　    “父亲！”
　　
　　    “家主！”
　　
　　    李家的众人这才从眼前这一幕所带来的震惊中缓过神来，缓缓惊呼一声就要跑上前，然而在这时，郭家主沉声一喝：“都站住！”
　　
　　    强者威压袭出，众人生生停了下来，一个个瞪大着眼睛愤怒又难以置信的看着前面。
　　
　　    “放开我父亲！”
　　
　　    “放开家主！”
　　
　　    谢家兄妹张大着嘴一脸不可思议的看着凤九，亲眼看见他出手，才知他真的很强！居然连李家主都不是他对手？
　　
　　    若说这些人当中，此时最震惊，最不可思议，最难堪的，那当属李家主无疑了。
　　
　　    他脸色惨白，额头渗着冷汗，一手被凤九扭拧着扣在身后，后膝盖被踹的那一脚让他整条腿都发酸发软，连站也站不起来，就更不用说反抗了。
　　
　　    当着这么多人的面，被一个少年这样羞辱着，他只感耻辱万分，周围指指点点的目光更是让他难堪得抬不起头来。
