    她说着这话，目光一直流连在不远处黎堂峰的身上，眸子里酝酿的情愫溢于言表。

    我轻轻颔首，用手指拨弄着自己衣服上的装饰，心里觉得好笑到了极点。

    见我不回应，沈蓓又着重说了很多羡慕我的话，无非就是觉得我婚姻幸福，找到了一个好老公，话里话外透着的意思可不止是羡慕这么简单。

    我有些没兴致听下去了，直接摆了摆手：“我有个问题想问你，不知道沈小姐能不能为我解惑呢？”

    沈蓓见我终于有了反应，眉间一宽：“好啊，黎太太你尽管问。”

    “你觉得两个男人差不多优秀，一个已婚一个未婚，如果是你的话，你会选谁呢？”我微微眯起了眼睛，仔细打量着沈蓓脸上的神色变化。

    沈蓓几乎没多想：“当然是未婚的了，已婚的难度太高。”

    我了然的点点头：“那……如果是你对这个未婚的已经有好感，又会不会突然转向去喜欢已婚的对象呢？”

    沈蓓刚要回答，却像是明白过来一般，话直接卡在了嘴边，她脸上的表情有些悻悻：“这个……我不好说了。”

    我弯起嘴角：“你不好说的话，我来替你说。”

    “你喜欢的人是秦江未，对吧？”我问。

    沈蓓急着否认：“我发誓我没有！”

    我立马打断她：“诶，发誓这种话你小心点说，万一说出口了真的成真了，谁也保证不了。”

    沈蓓直接顿住了，一双眼睛里早已没有了刚才的笑意，有的只是满满的愤愤不平，似乎是被我看穿了一切，有些抑郁快要抓狂。

    我笑了笑：“你喜欢秦江未，接近黎堂峰也是为了秦江未，是不是？还有，秦莎莎在我店里的情况，也是你告诉那个姓胡的男人的，我说的没错吧？”

    沈蓓放在椅背上手指慢慢的握紧成拳，甚至能看到她隐隐发白的关节，可想而知这会的沈蓓一定内心戏丰富多彩。

    我目光清冷的打量了她一圈：“你和秦江未如何我管不着，但是还请你不要来干扰我的生活，沈小姐你听明白了吗？”

    沈蓓用细白的牙齿咬了咬下唇，勉强笑道：“你说什么呢，我听不懂。”

    我拿起手边的一只盛满果汁的玻璃杯，轻轻碰了碰沈蓓旁边的杯子，发出叮当一声清脆的响声：“听不听得懂，沈小姐自己最清楚。”

    她再也说不出一句话来，整张脸哭也不是笑也不是的僵在原地，我也懒得跟她周旋下去，索性起身去找黎堂峰了。

    沈蓓的初衷我一眼就能看出来，她无非就是想用黎堂峰转移视线罢了。在我面前表露出黎堂峰的倾慕，好遮掩自己对秦江未的感情。

    可她却忘了，她喜欢秦江未根本不需要遮掩，男未婚女未嫁的，这是再正常不过的事情。

    倒是如果她真的对黎堂峰心存好感，那才是应该好好隐藏才对。

    沈蓓居然来了个本末倒置，这就是她自作聪明的地方。

    今天看来，沈蓓进入双木集团，甚至来到柳鹤霖的身边都是秦江未安排下的棋子。沈蓓不知什么时候开始已经是秦江未的人了，这效率真是让人叹为观止。

    而且别看沈蓓年轻，但人家还是真有点本事的，不然也不会这么快的时间里就取得柳鹤霖的信任。

    我走到黎堂峰身边忍不住伸手与他十指紧扣，黎堂峰有些莫名，关切的低头问我：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    我摇摇头：“没有，就是想你了。”

    黎堂峰愣了愣，随即笑了起来，他对面正在谈事的几个男人也跟着笑着打趣，都说我们夫妻感情好到不用掩饰，真是让人艳羡。

    领导最喜欢被人夸了，尤其还是我主动的秀恩爱，这下可好足足站在原地秀恩爱了好一会才结束。

    正在聊得开心时，德仲良偕同夫人一起朝我走了过来：“来来来，小柳啊，你过来我帮你引荐几个人。”

    德仲良春风满面，直接将我和黎堂峰招到更远的地方去，那里早就有几个人等着。一见德仲良带着我们来，纷纷站起身子。

    双方一介绍，我这才明白，原来这是新酒店的负责人，专门慕名前来，想要跟德仲良讨论接下来的新合作计划。

    因为这合作内容正式我们之前的项目，所以德仲良也把我给叫上了。说实话，这样的场面我并不常能参与，在一起倒也听得津津有味。

    大概是气氛太好了，既有黎堂峰给我坐镇，又有德仲良的引荐，谈话的进程比想象中的还要顺利。原本我只是想着聊一聊，扩展一下自己的人脉圈，没想到这聊了没一会几乎就要达成合作意向了。

    我觉得如果不是现在不方便，这些人估计当场就能拉着我签约。

    这样效率的谈生意，我还是第一次见到，果然是雷厉风行、不同一般。

    后来黎堂峰有些不予置否的说：“有时候我也这么干啊，觉得不错的项目直接就敲定，哪里还需要浪费太多时间左谈右谈的。”

    我只能笑呵呵的顺着说：“是呢是呢，我老公更是坚决果断、慧眼如炬。”

    这边刚说着，突然跳舞那边一阵麦克风的声音响起，那是……沈蓓在说话！

    她试了好几次的音，成功吸引了全场人的注意。

    我朝那边看过去，只觉得这一刻心跳如鼓，似乎有什么事情就要发生了，而我偏偏还没任何措施去阻挡。

    沈蓓的声音通过麦克风放大了很多倍，回荡在整个花园里，听着有些不真切。

    “我在这里想借着德老先生的聚会宣布一件事情。”女孩的声音有些颤颤的发抖，仿佛是因为激动或是兴奋而不稳定。

    再看沈蓓脸上的表情，却是满满的斗志。

    她说：“我，喜欢一个人，今天他就在现场。我知道我和他不一定会有结果，但是我想借着今天这个机会向他表白！”

    这突如其来的告白宣言很快就在聚会里掀起了不小的轰动，大家纷纷交头接耳，现场一片哗然。

    只听沈蓓大声说：“黎堂峰黎先生，我喜欢你！”

    我咬了一口凤梨块，只觉得牙都要被酸掉了。

