    面对盛怒之下的顾家人，除了低着头和对不起，慕念都不知道她还能说什么、该有什么反应。

    顾清雅深深叹了口气：“算了，我也懒得跟你说太多，我只有一个要求，要么以后哄哄我哥，别让他气到进医院，要么离他远远的别再打扰他，可以吗？”

    “我……会的。”

    “希望你说到做到，我不是不讲道理的人，但是如果有下次，这一巴掌，我会打下去的。”顾清雅说完，不再管慕念，走进病房，站到顾聿珩身边。

    顾聿珩已经醒了，看到她站在外面那么久，轻声道：“你打了她？”

    顾清雅翻了个白眼：“我能不知道你吗？我要是真打她了，你肯定更心疼她，我才不会让她白捡便宜呢。”

    顾聿珩：“所以，打了吗？”

    “行了行了，没打，你放心吧，我只是跟她说，要么离你远点，要么好好哄你别气你了。”

    顾聿珩笑笑，不说话了。

    一侧的顾母叹了口气：“聿珩啊，如果不是她打电话通知我们，原本我们是不想对这件事发表太多看法的，你也知道，因为‘那件事’之后，我跟你爸爸是完全不管你私人感情这方面的事，就是怕你再像以前一样，错过你认为重要的人。”

    顾聿珩不语。

    顾母心疼地握住他的手：“可是，你也不能伤害自己的身体啊，且不说人家慕念对你没感情，就算是有，你也得等我们跟厉家谈完了。”

    “厉家？”顾聿珩皱眉。

    “哼，我就知道你这个臭小子，连一点风声都听到。”顾父恨铁不成钢道，“我跟你妈妈，亲自去了厉家谈你跟慕念的婚事，你妈说得嘴都干了、白了，人家才只说一切看慕念的想法，只要她同意一切好说。”

    顾聿珩苦笑。

    慕念心里只有她的孩子，连跟他不要联系这种话都说出来了，也许，他是真的不该执着了吧。

    顾母则是瞪了顾父一眼：“我也能理解人家，这慕念跟傅斯年又没有什么深仇大恨，孩子还在人家家里，怎么，你是能帮人家抢回来？”

    顾父：……

    顾母叹气：“所以啊，聿珩，你们年轻人的事，你们自己解决，妈妈不多说什么，就是希望你多注意身体健康，总不能人还没追到，自己先倒下了吧？”

    顾聿珩不愿在这个话题上，做任何的回应，顾父顾母后面也就没再说什么。

    三人离开病房时。

    顾父顾母看着慕念，欲言又止了几分，最终，还是顾母开了口：“慕念啊，谢谢你通知我们过来，这么久了，我们终于能因为你的事，跟他好好谈谈了。”

    慕念低着头：“伯母，对不起……”

    “你不必说对不起，我跟你除了顾聿珩以外，我们非亲非故，倘若你未来嫁到我们顾家了，你才有必要，因为做错事而跟我道歉。”

    “我……”

    “你不用现在给我答复，更不用跟我保证什么，你自己的人生，需要你自己去过。”

    顾母说完，盯着慕念的脸看了一会。

    她不由得感叹：“以前聿珩总说你长得美，我还真从来没信过，现在倒是不得不信了。”

