    “满身酒气？此人胖不胖？”长生下意识想到了灵光和尚。

    “不胖。”衙役摇头。

    大头率先反应过来，“大人，是不是跟你打擂的那个狗腿和尚？当日他虽然坦荡认负，却提出要与您再打一场，而您当时也是答应了的。”

    “应该是他，走吧，出去看看。”长生迈步先行，大头和杨开跟随在后。

    行走之时，长生冲杨开说道，“杨大哥，你晚上就不要在御史台住了，吃完饭就回别院去，想回去吃也行，让他们给你做。另外，你回去记得跟下面的人交代一声，如果令师回来而你不在，让他们和令师说明缘由，留他在别院安歇。”

    杨开没想到长生百忙之中还惦记着自己的琐事，感动非常却拙于言辞，“哦。”

    “还有，我不太喜欢拘束，在龙虎山的时候我也没有天天操行早课和晚课，以后上朝我就不去了，”长生说道，“付大哥是从六品，不能上朝，你是从五品，可以上朝议事，你以后就辛苦一下，每天过去听听他们在殿上都说了什么，然后回来告诉我。”

    “好。”杨开点头。

    眼见跟在后面的衙役面露惊诧，大头自一旁低声提醒，“大人，我和杨大人知道您没有将我们视为下属，但身在官场，称兄道弟多有不妥，您以后就直接喊我们的姓名。”

    “是啊，是啊。”杨开点头附和。

    感觉大头说的有道理，长生也就没有反对，转而随口问道，“付大哥，你到底叫什么呀。”

    大头摇头说道，“我真没名字，就知道自己姓付，你就喊我大头，我感觉挺好。”

    三人边说边走，很快来到门外，果不其然，门口站着的正是狗腿和尚释玄明。

    释玄明就站在大门正中，负责看守大门的几个衙役一脸尴尬的站在一旁。

    眼见长生来到，衙役们急忙迎了上来，“大人，这和尚直呼您的名讳，只道要您出来与他打上一架，我们驱逐哄撵，他只站在那里，彷如脚下生根了一般。”

    “是啊，大人您要多加小心哪，这妖僧刀枪不入，着实厉害。”

    长生冲衙役们摆了摆手，转而快步冲释玄明走了过去，“玄明大师，你怎么来了？”

    释玄明虽是僧人，却没有僧人的迂腐和端拿，爽朗笑道，“哈哈，小道士，恭喜你呀，娶妻入仕，双喜临门。”

    “哈哈，大师，你若有心娶妻，我可以托人与你物色。你若有心入仕，只需跨过这个门就是我御史台的捕头。”长生笑道，他对释玄明的印象很好，此人比武招亲当日之所以上台纯属技痒，上台之后就主动言明既不为银钱也不为女人，而被他破了护体的金钟罩之后，此人立刻坦荡认输，潇洒离场。

    “你省省吧，我是个出家人，讨不得老婆，也用不着金银，”释玄明摆手说道，“我今天来就是找你打架的，上次我输的糊里糊涂，越想越郁闷，闲话少说，赶紧打过。”

    “大师，着实不巧，今天不行啊，”长生摇头说道，“你武艺超群，广学博通，与你切磋势必耗时长久，而我已经与人定下时辰，要前去赴宴，若是与你切磋，势必耽搁时辰，失信于人。”

    释玄明虽然喝了酒，却也没有喝醉，听长生这般说，也没有为难他，“那是我来的不是时候，你先去吧，改天我再来。”

    释玄明说完冲长生合十行礼，又冲杨开和大头点了点头，转而拔腿就走。

    “哎，大师，你晚上住在何处？若是没有栖所，可以住在御史台，这里有的是房间。”长生急切挽留。

    “多谢了，出家人何处不能栖身。”释玄明并不回头。

    眼见长生垂手摸腰摸了个空，大头猜到他想拿钱，急忙自怀中掏出一锭银子塞给了他。

    长生接过银子反手扔向释玄明。

    释玄明闻声辨位，抬手接住，眼见是锭银子，也没有再扔回来，随手抛进了左臂袖管儿，“谢啦。”

    待释玄明走远，大头低声说道，“这狗腿和尚先前在擂台之上于片刻之间用了大力金刚掌，多罗叶指，铁头功，金钟罩四种少林绝技，依我看此人会的远不止这四种，我肯定不是此人的对手，杨大人想要打赢此人也颇有难度。”

    当日比武杨开也在台下，听得大头言语，杨开摇头说道，“我也打不过这个和尚。”

    长生缓缓点头，“便是紫气高手，想要打赢此人也不容易。”

    此时释玄明已经消失在了西侧街头，三人转身回返。

    直到此时账房外仍然有人在领取俸禄，长生冲那掌管府库的老官儿招了招手，待后者来到，长生低声授意，命其在登记造册时将白日里查抄的赃银留下两千两，给与杨开和大头使用花销。

    杨开和大头都感觉此举欠妥，低声劝谏，极力阻止，奈何长生心意已决，二人只能无奈叹气。

    “咱们这个官儿也不知道能干多久，如果有朝一日获罪免职，你们有银两在身，也能度日过活，”长生说道。

    “大人的心意我们明白，但天下没有不透风的墙，很可能会走漏风声。”大头颇为忧虑。

    “我倒希望走漏风声。”长生随口说道。

    二人不明所以，疑惑看他。

    长生笑道，“一个没有缺点的人是很可怕的，很容易引起别人的忌惮。”

    长生虽然没有把话说透，但二人也大致明白了，对视一眼，没有再说什么。

    回到后院，长生换上便服，自马厩牵了黑公子出来，出府上马，自往倪府。

    由于不赶时间，长生便没有策马狂奔，换成旁人，双喜临门应该喜不自胜，但他心中却并无欢喜，只有忧虑，张善和张墨午后亲自过来求情，这让他心情很差，因为高侍中是阉党一方，张善和张墨应该很清楚这一点，二人怎么会跟此人搅到一起。

    不过此事有几个细节值得推敲，那就是他在宝清客栈住着的时候，高府下人曾经在张墨的授意下过去给他送过点心，而且当时来人还说过高大人也是道家信众，与龙虎山的关系一直很好。

    送点心一事发生在比武招亲之前，张墨敢让高府下人给他送点心，说明张墨和张善不怕别人知道他们在高侍中府上，并没有偷偷摸摸，封锁消息。

    阉党有眼线，皇上自然也有眼线，皇上应该也知道龙虎山与高侍中关系不错，但是在比武招亲的时候，皇上仍然暗中授意张善给他传递消息，让他趁机铲除阉党的羽翼。

    这说明张善和张墨虽然跟高侍中多有私交，却没有跟高侍中背后的阉党搞在一起。

    加上前夜张墨跟他所说的那些话，张墨的立场也非常明确，就是跟阉党势不两立。

    综合诸多细节，长生最终得出了一个结论，龙虎山从未想过脚踏两只船，左右逢源，他们跟阉党没有关系，只是跟高侍中有私交。

    想通这一点，长生心中的阴霾散去不少，但他还是隐约为张善和张墨担心，虽然皇上知道龙虎山是忠于自己的，但是龙虎山跟高侍中有私交，这可不是好事儿，类似的情况在市井之中也多有发生，比如张三和李四是仇人，王五跟张三是好朋友，跟李四也是朋友。

    站在张三的立场上，他自然不能怪罪王五，如果他怪王五不该继续跟李四做朋友，那就显得自己心胸狭窄，强人所难。

    但张三最想看到的是王五与他同仇敌忾，跟他一起对付李四。

    此时皇上就是张三，高侍中就是李四，而龙虎山就是王五，龙虎山的这种作法非常危险，皇上对张善和张墨可能多有礼遇，很是客气，由此导致他们对皇上的脾性不够了解，认为皇上很大度，不会介意他们与高侍中有私交。

    但他亲自领教过皇上的手段，皇上的气度并不大，而且疑心病很重，虽然表现的很大度，但内心深处还是希望下面的人能做到绝对的忠诚，不管是对公还是对私都与他保持绝对一致，如果下面的人做不到，皇上可能不会表现出来，却一定会在心里生闷气。

    张善和张墨错就错在他们高估了皇上的心胸和气度。

    没有谁喜欢绞尽脑汁的思考这些事情，长生也不例外，但他现在已经站到这个位置上了，不管自己愿不愿意，都得思考和面对了。

    到得这时，他开始明白当日陈立秋去往龙虎山看他的时候，为何在席间代表其他三人冲他郑重道谢了，正如陈立秋当日所说，张天师亲自出马救下了他，随后又以天师的身份恢复了师父罗阳子的道籍，此乃破例开恩，师父在天有灵，含笑欣慰，但他却因此欠了龙虎山天大的人情。

    陈立秋比他大，前瞻的比他远，猜到他以后可能会面对什么，在陈立秋看来他为师父罗阳子做出了巨大的牺牲，他入门最晚，牺牲却最大，作为承受师父恩德最重的四人感觉愧对于他，所以才会无比郑重的向他道谢。

    脑子里想的是龙虎山，目的地是倪家，到得倪府门前，长生感觉自己肩上的担子又重了几分，自己身上不止背着龙虎山，以后还得背着倪家了。

    如果没有这些有情有义的亲友，活着就会毫无意义。而一旦有了这些荣辱与共的亲友，势必就会有所负累。

    每个男人都是这样，他也不能例外…...

