    “叮！群员徐长卿向群员李逍遥发送了一个私人红包！”

    聊天群很快传来提示，李逍遥马上选择了接收，下一刻，他的手中，就又多出了一把仙气十足的仙剑来。

    “嘿嘿，这下好了，等我消灭了那些拜月教的人之后，就开始去找世界第一剑侠！拜月教主还不得完蛋？”

    李逍遥开心地自言自语，这下算是彻底心中大定了。

    李逍遥：“感谢剑侠前辈！这下我就可以放心了，那个剑侠前辈，还有诸位前辈，我就先不跟你们说了，灵儿他们肯定还在着急地等着，我先把这个好消息，告诉她们去！”

    跟群里的大家打了一个招呼之后，李逍遥就退出了聊天群，快速赶往了大厅。

    果然，姥姥和赵灵儿两个人，正有些坐立不安地在那里等着。

    “灵儿，你听我说，如果这一次恩公也没有办法对付那些拜月教众的话，你就趁机，跟恩公一起出去，老身会为你断后的。”

    姥姥还在“孜孜不倦”地教育着赵灵儿，赵灵儿却是态度坚决，并且对李逍遥，有着谜一样的自信。

    “姥姥，逍遥哥哥一定会有办法的，我相信逍遥哥哥！”赵灵儿重重说道。

    “灵儿……”

    “灵儿说得对！姥姥，你应该像灵儿一样，起码，对我多一点信心嘛！”正在两人争论不休的时候，一个声音响了起来。

    “逍遥哥哥！”

    赵灵儿顿时欣喜不已地跑了过去。

    “恩公，你有办法了！”姥姥也是面色一喜，如果不是情非得已，谁也不想走死路啊。

    “看到了没有？这就是我们用来对付拜月教众的法宝！”李逍遥兴奋地将徐长卿发送过来的符箓拿了出来。

    “灵符？恩公，这是些什么灵符？”姥姥下意识地问道。

    符宝的威力有大有小，作用更是繁杂多样，还是搞清楚比较好。

    “这些灵符，名字叫做魔炎闪空斩，具体是什么样的灵符，其实我也不是很清楚，总之威力很强就是了！”李逍遥十分不靠谱地说道。

    “魔炎闪空斩？”

    姥姥却露出了一副吃惊的样子来，双目死死盯着那些灵符，“如果老身没有记错的话，这魔炎闪空斩，是世界第一剑侠徐长卿大侠的独有符法！”

    “不错，这就是徐长卿前辈的魔炎闪空斩，姥姥，这可是徐长卿前辈亲自交给我的！”李逍遥挤眉弄眼，满脸炫耀地道。

    “恩公竟然认识世界第一剑侠吗！”姥姥更加吃惊了，不过想了想之后，却也明白了过来，“也是，恩公和徐长卿大侠，都是一个级别的大侠士。”

    听到姥姥如此误会，李逍遥哈哈大笑不已，暗道我和你都不是一个级别，就更不用说是徐长卿前辈了。

    不过至于姥姥说的认识徐长卿，在某种程度上，也算是实话，李逍遥也没有多加解释什么。

    双方互通有无之后，心情都是大好。

    “对了姥姥，其实我这次来仙灵岛，还有一件事情，就是想要向姥姥求取仙药，我婶婶被拜月教的人做了手脚，昏迷不醒，需要岛上的仙药才能恢复。”

    直到这个时候，李逍遥才对姥姥说起了正事来。

    “既然恩公的婶婶遭人毒手，老身自然义不容辞。”姥姥一口答应了下来。

    “还有，姥姥，我在来仙灵岛之前，被拜月教的人骗服了忘忧丹，等到我离开这里之后，仙灵岛上的记忆都会忘掉，姥姥有没有什么丹药可以破解吗。”李逍遥又问。

    在《仙剑奇侠传》之中，李逍遥因为忘记了赵灵儿，可是害得赵灵儿掉了不少眼泪呢。

    “恩公，这些都不是问题，老身都可以给你，只不过，老身希望恩公答应老身一个条件，只要恩公答应了，老身自当将仙药双手奉上！”

    姥姥却是忽然间提起了条件来。

    李逍遥一怔，旋即影像中的画面不自觉的闪过脑海，他嘿嘿一笑：“姥姥，你是要我娶灵儿是吧？好，我答应了！”

    虽然现在还是第一次见到赵灵儿，但是看过影像之后的李逍遥，已经知道了赵灵儿就是自己的命中注定之人。

    他自然是没有什么好犹豫的。

    “逍遥哥哥！”赵灵儿羞臊不堪。

    姥姥有些小懵，恩公你难道是我肚子里的蛔虫不成，怎么我还没来得及说，你就猜到了？

    但听到李逍遥一口答应了下来，姥姥也是十分开心的，她笑道：“如此正好！恩公，既然这样，择日不如撞日，今日，你就和灵儿完婚吧。”

    “姥姥，你不要光问我的意见，是不是还要问问灵儿愿不愿意。”

    “逍遥哥哥，我愿意！”

    姥姥都没来得及回答，赵灵儿就已经学会抢答了。

    这一场婚事，就这么愉快地定了下来。

    消息放了出去，整个仙灵岛都是一片喜庆，姥姥带领着大家开始张罗，为李逍遥和赵灵儿举办了一场虽然不算是多么热闹，但绝对足够温馨的婚礼。

    “灵儿，你放心，这一次，逍遥哥哥绝对不会让你死了，绝对不会！”洞房之夜，李逍遥在心中坚定无比地对自己说道。

    姥姥说话算话，第二天就将两颗丹药塞进了李逍遥的手中。

    其中的一枚，是治疗李逍遥婶婶的丹药，另外一颗，自然就是用来接触李逍遥忘忧丹的丹药了。

    李逍遥一口服下，神清气爽。

    吃了这玩意之后，自己就再也不会忘记灵儿了。

    婚后，赵灵儿和李逍遥两个人在仙灵岛上散散步，说说话，赵灵儿带着李逍遥参观岛上的各处地方，温馨而又美好，自然不再话下。

    “逍遥哥哥，你快看！”

    直到一群不速之客，乘坐着小船，出现在了海面之上。

    赫然正是拜月教的人。

    “这些混蛋，终于来了！”李逍遥冷哼了一声，拉了拉赵灵儿的手，“灵儿，我们先回去。”

    “嗯！”

    两个人手拉手，开始往回跑去。

    船上那些拜月教的人，也看到了李逍遥和赵灵儿两个人，一个个均是精神大振。

