    第271章我不介意

    月貌坐在了林书元和花简明那一桌里。看着桌上鸡鹅蛋蔬菜海鲜应有尽有的菜色，还有一大盘香喷喷的白米饭，月貌拼命咽着口水。

    “小伙子饿了吧？快吃，以后也别总是隐着身跟在漾漾后边，阿姨看你年级也不大吧？”

    月貌看着满桌的菜，接过李小玉递过去的碗筷就大快朵颐起来，那气势跟顾小月有的一拼。

    刑烈脸色微红再次仰头喝尽一杯酒，然后起身看着花简明，“叔叔，今天就陪您到这了，您早些去休息。”

    花简明跟着又闷了一杯酒，这杯酒闷完，算是压倒他理智的最后一根弦。“嗝，你，你小子，也算是真，真男人！”

    说完向后一倒，要不是刑烈眼疾手快拉住了他，这直挺挺地往后倒下去必定摔了脑袋。

    “小五姜九，送叔叔回房间休息。”

    小五和姜九站起身，接过刑烈手里的花简明就往别墅里走。李小玉跟上去给两人带路，最厉害嘟囔着“酒量这么差还要跟人家小刑拼酒。哎呀，要吐往一边去吐，这院子可是小吕刚打扫完的！”

    吕超凡被秦依晓控制后就一直在花漾这里做着各种杂物，什么耕地，浇水，打扫院子等都由他来做。此时的吕超凡在天井里坐在一把靠背椅上抬头仰望着不太圆的月亮，眼神恍惚又迷乱。

    刑烈拉着花漾的手，“我吃饱了，我们回去吧。”

    “我可还没吃饱！”花漾正想甩开刑烈的手坐会位子上，却被刑烈拉着手一带，顺势打横抱了起来。长腿一跨就离开了院子。

    “喂，我真的没吃饱！你放我下来，大家可都看着呢！”

    刑烈充满酒味的气息撒在花漾脸上，熏的她大皱眉头。胃里的抽搐感虽不强烈，但是总归是有些恶心想吐。

    于是苍白着一张小脸可怜兮兮的看着刑烈，嘴里干呕着小声说道，“一股味儿，太难闻了！你把我放下来，我快吐了！”

    刑烈放满了走路的速度，黑色能量在身上环绕一圈后，酒气尽散，看的花漾直咋舌。“你，你这属于作弊啊！你跟我爸喝，只要开启异能这么一消耗，谁还喝的过你？”

    刑烈嘴角勾起，“那你可冤枉我了！我跟老丈人喝酒可不敢用异能蒙混过关！”

    “那现在呢？”

    “喝完了，不把酒解了，我怕一会儿不好收场！”

    花漾急躁地瞪着刑烈。身后院子里这群人大多是异能者，耳力惊人，花漾转头还看到顾小月和吴双等人对着他们离开的方向掩嘴偷笑。顾小月还扯着嗓子含着话，生怕别人听不见似的。

    “邢队长，漾漾虽然过了头三个月，可还是得温柔点。”

    一道惊雷劈在了顾小月身后，刑烈也加快了步伐。

    花漾没有喝酒却被刑烈身上还残存的淡淡酒味熏着鼻腔。刚到房间刑烈就迫不及待地反锁上了门，将花漾轻轻放在床上。

    “那个啥，我觉得虽然我们都有孩子了，可是，该有的步骤还是得有吧？”

    刑烈深邃双眸锁着花漾的眼睛，一眨不眨，“哦？比如？”

    “你看，两个人在一起，得从认识到相交，相交之后再追求，追求之后表白，表白之后在一起。如果是末世前，在一起之后得求婚，求婚之后得结婚，结婚之后才是咳咳那什么，最后才是怀孕生子。”花漾躲闪着刑烈炙热的眼眸。

    “所以呢？”

    “所以，邢队长，我们似乎中间跳开了太多节奏，进度过快，容易翻车，要不咱从头来？”

    刑烈眼中翻滚着浓烈的占有欲，嘴边却是轻笑，“我刑烈只会开车，从不翻车。漾漾，你在躲什么？”

    门外传来了几个急促的脚步声，到了花漾门口就停住了。花漾刚要说话就被刑烈封住欲要开口的红唇。黑色的能量弥漫在房间里，将房间外的一切隔绝在外面。

    花漾原本还能听到门外的声音，却在此刻一点声音也听不到了。

    “你做了什么？”

    “只是不想让别人打扰我们而已。”

    花漾睁大了眼睛，眼珠一转，“那啥，要不我先洗个澡？我今天在外面一天出了很多汗，咦，臭死我了。”

    花漾说着站起身就要向浴室移动，却被刑烈拉回了怀里。那低垂着的双眸像是要将她吞噬的深渊。

    “我不介意。”

    “我介意！”花漾盘算着等自己洗完再嫌弃某人让某人也去洗澡，最后乘着某人洗澡的功夫，自己往空间里一溜，完美。

    然而计划很饱满，现实却很……诡异。

    “或者，我倒是不介意跟你一起…”

    花漾连忙摆着手，瞬间脸色炸翻一般红里透紫。

    “我我我，我介意。”

    刑烈看着花漾满脸紧张盯着自己的模样，邪性地一笑，拉起花漾的小手随意的往自己肩膀一搭。

    “真的不要？”

    花漾努力控制自己的手不往某人鼓起的肌肉上体会，闭眼就往浴室里钻。

    “我先去洗，一会你，你记得也洗洗！”

    有了热水器就是不一样，随着一直在浴缸里蓄着热水，镜子开始变得一片迷糊。白色雾气腾腾的蒸汽弥漫在整个浴室里，让花漾有些恍惚。

    这样的房间，这样的生活条件，好像跟她记忆中的末世有些格格不入。周围充斥的温暖雾气，让她的毛孔全部张开，浑身放松起来。

    前世的现在，别说洗澡，就连吃一口热的食物都何其困难。

    如今的生活，家人朋友都活的好好的，点点还有六个月不到就要出生，最不一样的是，点点的爸爸也在身边。

    如果没有末世三年的战争，没有末世五年的地域变化，如果往后也没有刑烈所说的空间破碎。这样一直生活下去，似乎也没什么不好。

    可是，末世三年人类与丧尸的战斗奠定了往后末世的结局。虽然她前世在末世十年就死了，可是想也知道未来的地球不会有什么好的结局。

    人类没有生存空间，苟延残喘，无法延续人类下一代。实力与丧尸王者和进化生物出现断层式的差距，无法在陆地等人类原本生活的领土生存。

    这一切的起因就是末世三年的这场战争。自大自傲是人类的天赋也是终结。如果人们能团结一致不内战消耗，众志成城地专注升级猎杀丧尸，第三年的大战结局会不会不一样？

    (本章完)

