        漆黑的屋子里，拉着窗帘没有一点光亮，伸手不见五指。

        王惊蛰被压着靠在墙上，对方说话时明显能感觉到她的吐气如兰，一股令人心头狂跳的女人香，正压抑不住的往王惊蛰的鼻子里钻。

        这场景有点让人心猿意马了，不过王惊蛰的秉性就是出场自带贞操锁的，你这点小诱惑真不行，放大招也不好使。

        “呼……”王惊蛰的耳垂上忽然感觉痒痒的，一阵小风吹了过来，他心里“哎呀”了一声，小心肝止不住的抖了三抖。

        “帮我杀了唐大，你想怎么都行”呢喃的语调在王惊蛰的耳边响起，他咬了下舌尖，问道：“唐大是谁啊？”

        “宋青书是他的奴才，周玉是他的一条狗，你说他是谁？”

        王惊蛰眯着眼睛说道：“人是你杀的？”

        “咯咯……”蒋青笑得花枝乱颤的说道：“还好，你还不算太笨，现在就能反应过来了”

        王惊蛰又接着问道：“唐大到底是谁啊？”

        “巫门里大长老的孙子，但这却不是他最耀眼的身份，唐大被称为巫门百年历史上最出类拔萃的天才，这一代的巫门行走，你要知道，巫门里有七个长老三个阵营，各自为政，各有后代，都想着让自己的子孙成为一代行走，所以大概百年时间里都为此争执不断，都想支持自己的人，但唐大的出现却改变了这个格局，巫门七长老没有任何芥蒂的同时支持了唐大，一句反对的声音都没有，那你想想看，唐大这个人得优秀到了程度啊，居然能让这种持续了几十年的利益纠纷出现了统一的意见，没有上梁山的本事谁会让他成为带头大哥啊？”

        王惊蛰心里一颤，他意识到这个人会很有闪光点，但却没想到都要闪瞎他的眼了，照蒋青这么说的话，此人确实太优秀了，我他么却招惹了这么一个人，真是日了立秋的！

        “啪”蒋青伸出胳膊，摸索到墙边上的开关，屋子里顿时亮了起来，两人四目相对一眼，对方走到冰箱前拉开门后，从里面拿出一听啤酒扔了过去。

        “别用这种恨不得要吃了人的眼神看着我，我给你，你敢吃么？”

        王惊蛰打开啤酒，喝了一口，皱眉说道：“你有毒，我可怕把自己给毒死了，你这种女人能离多远就得离多远，我怕怕的”

        “你要是知道，我还是唐大的未婚妻，那你会不会认为我再更毒一点？”蒋青靠在柜子上问道。

        王惊蛰惊诧的“啊”了一声，完全没想到对方会这么说，他十分不解的说道：“咋的，他眼如铜铃头大如斗，身高八尺宽也八尺，实在是丑的下不去手么？”

        “恰恰相反，他很有男人味，比你高一些壮一些，更好看了很多，他这样的男人几乎是九成以上女人择偶的标准，这么跟你说吧，你和他要是站在一起，九成九的女人都会选择他，至于你倒是有可能别剩下那不到一成的，有眼疾的女人给选了”

        王惊蛰的脑门上出现一道黑线，沉闷的喝着手里的啤酒，说道：“那你岂不是眼瞎了，连这样的男人都不愿意选”

        蒋青坐在沙发上，翘着腿冷笑着说道：“天之骄子也不是每个人都爱的，更何况我又不是以貌取人的，唐大啊这种优越感都要爆炸了的男子，正好是我最为反感的，我跟他都喜欢争强好胜，谁也不想被谁压了一头，从小就是如此，哦，对了，你说我从小就面对着他，哪里还有一点心欢喜的感觉？一朵花长得再娇艳欲滴，你看久了也会想吐的，我看他就是看得要吐了的那种。”

        “这也不是你要杀他的理由……你看不顺眼的人多了，难不成个个都得杀了？”

        蒋青喝了口酒，小舌头舔着嘴唇说道：“也有别的原因，但是我现在还不能告诉你，我能告诉你的是，一直在外的唐大已经接到了宋青书和周玉的死讯，正在往川中这边赶，最迟不过明天他人就能到了，同时你的信息也正在被巫门调查着，千万不要估计巫门在云贵川的影响力，这么说吧哪怕就是一只耗子钻进了老鼠洞里，巫门想找也能找得到，更何况你一个大活人了”

        “so？”

        蒋青举起啤酒，冲着他说道：“我能帮你，因为巫门里还没有人知道我正和唐大对着干，也没人知道我在背后苦心经营着这一切，我会是你最好的内应，也是你最好的帮手，有了我和你里应外合的话，唐大也不足为惧的。”

        “本来我和巫门没这么大的仇，全都是你在背后搞得鬼，你觉得我是不是得了失心疯了，才会和你合作？”

        “答应我，你想怎么样都行“

        王惊蛰静静的看了她半天，很笃定的说道：“不好意思，我对你完全不感兴趣和不敢有兴趣，你这样的女人在我的人生观点中就是敬而远之，我喜欢那种安安静静，一看就能给人一种安全感很强的女子，毕竟……你太妖了”

        “还有，我要是把你给擒了，交给巫门或者唐大，有些误会总归是能说得清的，宋青书的死未必搞不明白，大不了我豁出去了走一趟阴曹地府罢了”

        蒋青咬了咬嘴唇，说道：“我会说你非礼了我”

        王惊蛰：“……”

        “你欺负了我，羞辱了我，你猜唐大听到这个消息后，你还能说得清楚么？他那么骄傲的男人，哪里会允许自己的未婚妻被人亵渎了，恐怕他杀你八遍的心思都有了”

        王惊蛰：“mmp"

