    接下来的一个月，赵修玄虽然表现的若无其事，但是背地里打起十二分的警惕，随时应对可能存在的某位敌人。

    洞府中日夜不停的开启着小两仪阵，若有人强闯，必然会被赵修玄感知到。

    本来，自从升为长老后，他有权利择一峰居住，不过为了安全，他暂时还是与诸多族人居住在一起。

    虽然有诸多的小心行事，但是赵修玄知道自己不可能窝的太久，所以他做了两手准备，那就是勤练罗烟步。

    罗烟步这个身法，经过好几场战斗，都有不错的发挥，除了那次在青魔岛，那位炼血堂的炼气后期堂主妖化后还能在身法上与之抗衡一二，其余者都无法相提并论。

    打定主意，赵修玄立即对外说闭关，化为一股黑烟在洞府中钻来钻去。

    “哒哒哒”，脚步声在赵修玄的洞府前响起，一位迎面而来的后辈见来人连忙笑着拱手见礼

    “都义叔，你这是去哪”

    赵都义笑了笑，装作不经意的看了一眼阵法紧闭的赵修玄洞府，然后说道

    “我去道正洞找灵成长老请教一些修炼上的事情”，说完他就迈步离开

    后辈族人连忙侧身礼道

    “族叔慢走”

    在他没看到的地方，赵都义那双眼睛瞳孔发出微微青芒。

    ......

    随后的一段时间里，赵都义都会观察一番赵修玄的动静，可是每次都是看到其阵法流转的模样，嘴角不由的勾出一丝冷意。

    三个月后

    【剩余点数：253】

    【罗烟步（3）：4/800】

    罗烟步升级到了3级，获得了40剩余点数。

    事实证明，罗烟步（3）的效果是显而易见的，只见他在洞府中微微一晃，整个狭小的洞府中居然出现了好几个他的身影，每个人长的一模一样，嘴角挂着一丝淡淡的笑。

    这如同分身一般的效果绝对能让与他斗法的修士摸不着头脑。

    赵修玄很满意，加上自己随便点点就能升筑基，他有了不小底气，决定诱出这个藏在赵家的影子。

    既然是诱敌，那就不能筑基，一筑基，吓退了背后之人，那就得不偿失。

    行动之前，他又花了六天时间炼制了一只炼气后期的风鹰傀儡和两只巨稀傀儡用于防身。

    五只傀儡已经是他如今能操控的极限了。

    三只巨稀傀儡，两只风鹰傀儡，论灵力波动，都有炼气7-8层的境界。

    这还没完，他还从族人那里借了十张玄武符，这符箓如今因为缺失了玄龟血，几乎已经成为了绝版，可是其防护作用无可置疑。

    一切准备就绪，他大摇大摆的在赵灵庭那边告知了一下，言说自己要前往清河坊有事处理，赵灵庭自然答应。

    离了赤山，赵修玄也没有表现出异常，挥手放出巨蜥傀儡，不急不缓的假意赶路。

    赵修玄猜想的不错，就在他离山后不久，赵都义同样下了赤山，一路上，有都字辈的族人还与他打着招呼，他温和的一一回应。

    直到离开赤山几里路程，他那双温和的眼睛突然一变，双瞳倒竖，形如蛇瞳，一道强大的灵气波动从他身上如喷涌而出，更令人震惊的是，他从储物袋中掏出一把飞剑扔到空中，那飞剑迎风暴涨，然后纵身一跃，御使着飞剑直接化为青色剑光御剑而去。

    烈日惶惶，焦土生烟。

    枯木在苟延残喘，但是拥有顽强生命力的野草破土而出。

    赵修玄停了下来，在其中拔了一株长着格外不同的野草，只见它叶片碧绿，根茎却通红似火，粗细不一，但是交织有序，居然是一株名为“赤火根”的灵草。

    他有些诧异，看了看这片与周围格格不入的焦土地，心中思忖

    “灵草只有灵气之地才会生长，此处莫不是有什么灵泉，或者灵脉，若是如此，此地离赤山这么近，说不得以后要探查一下”

    “不过，现在不是考虑这些的时候”

    赵修玄四下看了看，此地视野开阔，也不需要担心敌人突然袭击，是个不错的地方，打定主意后，他从储物袋中掏出阵旗，在身边布下小两仪阵，随后盘坐在巨蜥傀儡之上，堂而皇之的恢复起法力来。

    片刻后，空中飞来一道青光，赵修玄霎时间瞪大了双眼，猛然站起，神色大惊

    “没想到，居然是一条这么大的鱼！”

    按理来说，赵修玄一个炼气九层的修士，苦修罗烟步，也是出于谨慎，以防万一，实际上，他一直假象的敌人最多也只是一位炼气圆满的修士而已，

    打死他也没有想到，赤山中居然隐藏着一位筑基修士，赵修玄不由的心中痛骂。

    骂归骂，他果断的掐指打出一道法诀，小两仪阵的阵纹刹那间亮起一片灵光，一个灵气罩将他保护了起来。

    赵都义负手立于空中，跟踪了这么久，他知道眼前这人已经发现了自己，可是他会在乎吗，不，作为一名筑基期的修士，面对一位炼气修士，怎么可能会在乎。

    不过，他倒是从心里好奇，两年不到，一个名不经传的族侄，为何会一跃而成一名炼气九层的后期修士，这大大影响了他的计划，虽然不放在眼里，但是同样为了谨慎起见，他不希望赵家出现变数。

    看着眼前一道道灰光流转，如一只乌龟壳一般将赵修玄扣在里面的防护阵法，他眼神揶揄，嘴中嘶嘶说道

    “修玄，我的好侄儿，看到族叔，为何不行礼”

    赵修玄将小两仪阵的隔音术关闭，让自己的声音透过阵法传出去，但是自己依然隐藏于阵中，隔绝他人探查。

    随后嘴上反击道

    “族叔，若论上下，我乃新晋长老，按照族规，你应该先向我行礼才对”

    “嘴还挺硬”

    赵都义被呛了一句，也不恼，只当他是垂死挣扎，御剑缓缓而下，立于阵法面前十丈，脸上表情有些耐人寻味

    “好侄儿，我有一事向你请教”

    “族叔有什么话就说吧”

    赵修玄一边随口附和，一边果断打开了技能面板

    【剩余点数：253】

    【境界：炼气九层：0/200】

    加点！

    没有天地异象，没有千难万难。

    随着他投入200点数，刹那间一股庞大的灵气在他的丹田之中凭空而生，如波涛大海一般汹涌拍击丹田，下一秒，丹田向四面八方扩张，足足翻了三四倍，这才停了下来，强大的灵气无可抑制的从他的丹田一路向上，先是经脉，再是穴窍，最后凝于一颗虚无缥缈的宝珠，钻入泥丸宫。

    这一刻，赵修玄感觉自己挥剑斩开了一个玄妙的世界，然后钻了进去。

    他赫然睁开双眼，道道精光如电一般附着在眼睛之上，那是筑基后藏于泥丸的神识之力，小两仪阵可以隔绝外部对内部的窥探，可是无法隔绝内部对外部的视野，赵修玄抬眼望去，才发现以前自己看到色彩并不是真实的色彩，以前看到的灰尘不是真实的灰尘。

    【境界：筑基一层：0/400】

    【剩余点数：53】

    “这就是筑基了”

    赵修玄看了看自己白如玉的双手，感受到肉体强了好几个档次，浑身气血奔腾，每条血管都像大江大河一般气势磅礴。

    全身穴窍张合，似乎不需要坐而修炼都能从天地吸收灵气。

    这就是筑基的“褪凡”

    不仅仅是肉身，强大的法力如一片汪洋大海充盈于丹田，比之炼气期，哪怕炼气九层，也大了两三倍。

    炼气期的时候，全力施展罗烟步（3）也就是十来次，这下好了，就算上百次的施展，也完全足够。

    “我以前真是愚蠢至极，怎么忽略掉了，这个世界实力才是最强的解释这个道理呢，只要我突破到了筑基，就算族中对我有所怀疑，又能奈我何，不过，也幸好如此，才吊出了族中的一条大鱼，若是我直接突破到了筑基，指不定眼前这位族叔会有何其他计划，到时候就被动了”

    所谓无心插柳柳成荫，赵修玄怎会想到，一个无意之举，竟然牵扯出了潜藏在赵家的跗骨之蛆。

    如果他没有记错的话，眼前这位赵都义族叔，也不过是三十七八的年龄，乃是九年前才认祖归宗的一位流落在外的族人，其父是灵字辈排行第十七的赵灵胜，四十多年前在枯死海中不知所踪，直到这位赵都义的族人带着赵灵胜的信物出现。

    赵家当然没有那么傻，肯定怀疑了此人的真伪，不过这位自称赵都义的族人一身功法正是纯正的玄天功，而且对家族的一些事情如数家珍，若不是赵灵胜教诲，绝无如此熟悉

    也恰好正逢族中多事之秋，正是需要用人的时候，赵都义“炼气八层”的修为能派上用场，经过几年的考验后，也就融入了家族，虽说如此，在一些重要事情上，赵都义还是无法插手。

