
　　不过好在王河已经被学校开除了，也没有办法前来和他对质，一会说他只要不承认，说是王河嫁祸，甚至污蔑他就行了。

　　打定了主意，周远的心定了一些。

　　陆起云把周远的神情尽收眼中，已经大致猜到了周远的打算。不过，他一会有的是办法让周远主动开口，所以看到周远自得的样子，心中冷笑不已。

　　“学长，我和王河虽然认识，却并没有多少交集。我不知道他为什么会这样说，我能告诉你的是，你被骗了。我并没有怂勇王河去追求江茶，所以还请学长明查。”

　　“你觉得你这话，我信吗？”陆起云冷冷的看着周远，说道，“你最好是说实话，别以为王河不在你就能欺骗我。当然了，如果你不怕自己身败名裂的话，尽开说谎就是了。”

　　“你什么意思？”周远皱着眉头，看着陆起云，心中微微有些不安。他在想，他做的那些事情，难不成被陆起云知道了。

　　应该不可能吧，他做的那么隐密，整个学校除了他自己，谁也不知道啊。

　　“想要人不知，除非已莫为。”陆起云仿佛知道对方在想什么，淡淡的吐出了一句话。

　　此话一出，周远越发的心惊，脸上却是不显，看着陆起云说道，“学长，我不明白你在说什么。”

　　“行，既然你说不明白，那我就好心的提醒你一句，玉兰小区。”

　　玉兰小区几个字一出，周远立马就变了脸色，吃惊的看着陆起云，问道，“你想要做什么？”

　　“我不想做什么，只想知道你为什么要怂勇王河去追求江茶。你明知道王河个是人渣，为什么要这样做。据我所知，江茶并没有得罪你。”

　　“我？”周远张了张口，心中后悔不已。可如果时间倒流，事情重来一遍，他也还会这么做。因为，有些事情并不是他不想做就能不做的，除非他敢得罪那些人。

　　可事实就是，他压根就不敢得罪那些人。所以，对方吩咐什么，他也只能照做了。

　　“怎么，还不想说吗？你是想让全校的师生都知道玉兰小区的事情？”陆起云淡淡的问道。这段时间他是没有找周远的麻烦，可并不表示他什么都没有做。

　　知已知彼，才能百战不殆。他从来不打无把握的仗，所以早早的就掌握子周远的弱点。

　　“我可以告诉你。不过你得保证不会把玉兰小区的事情说出去，否则我不介意鱼死网破。”

　　陆起云一脸的嘲讽，淡淡的吐出了四个字，“你舍得吗？”

　　周远当然舍不得，不然也不会把自己活成了舔狗。

　　最终，周远还是松口了，把幕后的主使告诉了陆起云。因为他发现，自己根本没有能威胁陆起云的把柄。反倒是他自己，有重要的把柄落在了陆起云的手中。23sk.Com

　　周远一向是一个识时务的人，所以犹豫了一下，就出卖了幕后主使之人。

　　陆起云之前有很多猜测，甚至还猜测会不是苏依依搞的鬼。却怎么也没有想到，针对江茶的人，竟然是她。

　　据他所知，江茶和那个人并没有什么矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第982章免费阅读。https://xs.23sk.com 