    刚才短短的几句话，江小鱼就反应过来，自己在龙涎河时，一桨拍死的那个黑衣人一定就是这屈长夫口中所谓的鱼龙长老。

    “这听起来威风凛凛的御兽宗，长老怎么这么不禁打？”江小鱼心中顿时充满了疑惑。

    短暂的沉思之后，他已明白，现在这种境况，鱼龙长老这个虚衔自己只有认了。不然的话，要是被人知道自己拍死了御兽宗的长老，自己的小命怕是肯定保不住了。

    可身边的姜平有些不自在了，谁能想到这十来天跟自己在一起的居然是宗内长老？关键问题是，自己的那逃脱宗门的想法已经袒露无疑，他可听说过，宗内的几个长老可都是杀伐果断之辈，按道理说，自己早就该被碎尸万段了才对啊！

    再看看江小鱼，这段时间来，两人可是一起穿山越岭，忍饥挨饿过来的，那样子，完全不像是装出来的啊！再说了，他若真的是长老，自己两人怎么可能被区区一个丁少雄抓住，还险些丢了性命。

    “你...”

    姜平的话还没出口，江小鱼突然灵机一动，凑到他耳边小声说道：“我可能是跟四象宗的人大战了一场，所以开始有些失忆，现在经过屈长夫提醒，我才稍微恢复了一点记忆...”

    姜平闻言，顿时觉得这样才说得过去，毕竟，御兽宗鱼龙长老的鱼龙吞脊兽就是他身份最明显的象征。

    “见...见过长老...”

    姜平身上抱着茜茜，并不好跪下，只能局促地躬身行礼。

    江小鱼赶忙扶起姜平，低声道：“咱们都是患过难的兄弟，哪用得着这么见外？”

    “可是...”

    “没那么多可是！我江小鱼做人行事，可不是势利之人！放心吧，好兄弟！”说着，江小鱼拍了拍姜平的肩膀，此时的姜平，神情顿时舒展了不少。又想到自己患过难的好兄弟居然是御兽宗的长老，他不禁脸上也有些兴奋，胸口也挺得更高了。

    一旁受伤的丁少雄顿时呆了。他本以为，自己给了屈长夫神农百草经，保住自己的小命自然是没问题的。可没想到的是，自己抓来的两人中，其中有一个居然是御兽宗的长老。他不禁想起自己先前的所作所为，顿时感到背脊发凉。

    丁少雄伏在地上，悄悄地看了一眼远处的几人，见他们目光都不在自己这里，顿时使出全身的力气站了起来，准备开溜。

    “敢跑？”屈长夫正准备冲上去，突然，暗处射出两根短箭，短箭直接击碎了丁少雄的两块膝盖骨，他的身子，一下子重重地摔在了地上。

    几人的目光全都被这响动所吸引，他们侧身一看，只见丁雄拖着快要散架的身体，不停地朝这边挪动。

    “爹！爹！”

    丁少雄仿佛又看到了生的希望，此时的他，已经没有精力去关注那两支短箭是谁射出来的了。

    “救我！”

    “救我！”

    丁少雄伸出双手，手指深深地插进泥土中，艰难地朝丁雄挪动着身体。膝盖上不断流出的鲜血沾染到泥土上，蜿蜒如两只吐着信子的毒蛇，缠绕着他，让他寸步难行。

    “救我啊！爹！”

    丁少雄终于挪动到了丁雄的脚边，他仿佛抓到了救命稻草一般，一把抱住丁雄的裤腿。可丁雄却目视着屈长夫，看都没看他儿子一眼。

    “屈行走！”丁雄擦了擦嘴角的鲜血，颤颤巍巍地说道：“因为你，我万毒门几百年传承毁于今日！”

    江小鱼这个所谓的鱼龙长老在此，屈长夫顿时没有先前那么倨傲了。

    他摇了摇头，道：“丁掌门，你万毒门的覆灭并不是因为我，这一切，都是你的咎由自取，若你早些交出神农百草经，你们万毒门不但不会毁灭，还会得到我御兽宗的庇护，可惜，你选择了错误的一条路！”

    江小鱼一看眼前形势，顿时明白，这御兽宗今日，原来是来灭别人的满门的，所谓的神农百草经是什么，江小鱼自然是不知道，可是就冲着御兽宗的这种做法，他已隐隐有些胆寒。丁少雄虽然可恶，差点要了自己的命，但是江小鱼还没跋扈到要灭别人的满门的程度，毕竟，再万恶的地方，也总有几股清流。

    “哈哈哈哈！”丁雄仰天长笑。

    突然，他从怀中掏出一个黑匣，疯狂地吼道：“死！你们都得死！一个都别想活！”

    “大胆！”

    屈长夫赶忙躬身朝江小鱼道：“长老，这老贼口不择言，冲撞了长老，长夫立刻去为长老取了这老贼的项上人头！”

    “什么？为我取人性命？”江小鱼内心无语至极，自己一个老实人，怎么就需要你为我杀人了？难道这御兽宗的长老真的就这么不讲道理的吗？

    江小鱼正要出言阻止，丁雄却继续吼道：“完了！你们死定了！”

    然后，他突然抱起黑匣，朝地上狠狠地摔了下去，黑匣顿时被摔成了碎片。匣子中，一道黑色的青烟一下子渗进了地面。

    接着，丁雄才慈祥地看着自己的儿子，手，在丁少雄的脑袋上轻轻地摩挲。

    “爹？”丁少雄被这一幕搞得有些莫名其妙。

    “儿子啊，今天，爹就告诉你，我万毒门的底牌到底是什么！”

    “爹！救我！咱们逃命！逃...”

    突然，众人发现，周遭的土地上，出现一个巨大的黑色的圆圈，圆圈将众人围在其中，而圆圈的边上，一股漆黑的浓雾不断从地面冒了出来。

    “爹？爹？”

    丁雄指了指周围不断冒出的黑雾，哈哈大笑道：“儿子！我的好儿子！我未来的继承人！你看见了吗？这就是我万毒门的底牌！”

    “爹！你到底在说什么？”看着丁雄这般模样，丁少雄顿时心中生出了一股不祥的预感。

    丁雄低下头，道：“儿子，容爹给你解释一下。你看见的这个圈，名为黄泉见。”说着，丁雄环视了一下周遭。

    “几百年前，当我万毒门老祖得到神农百草经时，他用秘法将覆盖在上面的毒素全都剥离了下来，然后涂在了我万毒门的每一块地基石之上。他老人家说过，当将来的某一天，若我万毒门真的到了覆灭的边缘，后人可摔碎黑匣，引出剧毒组成的黄泉见。”

    “爹！爹！”丁少雄大喜过望，急促地问道：“那这么说，咱们是有救了？”

    丁雄没有理会，继续充满耐心地解释道：“而黄泉见，将会吞没其中的每一个活物！他说过，万毒门，不能别灭，只能！”

    “玉石俱焚！”

    声音如同洪钟，丁少雄直接吓得呆在了原地。

    不到一息的时间，丁少雄顿时感到好像什么液体滴到了脸上，他缓缓地抬起头。这才发现，黄泉见的边缘，已经缩小到了他父亲的身上。那滴在脸上的液体，是他爹已经被融化的半张脸。

    “啊！”

    “啊！”

    丁少雄也不知哪来的力气，赶忙翻身朝圈中间跑。

    江小鱼等人，自然也注意到了围住自己的一圈黑雾。

    屈长夫感觉到这毒雾肯定不简单，急忙道：“长老，容我为您试路。”

    接着，他朝黄狗使了一个眼神，黄狗得令，朝着黑雾伸出了爪子。

    “呜！”

    一声痛苦的哀嚎，黄狗的一只前爪，瞬间只剩下了半截。

    “什么？”屈长夫大惊失色，道：“连妖兽都能瞬间融化！”

    而此时毒雾，正快速缩小。

    丁少雄抓着地面，使劲儿挪动着身体，此时的他，十个指甲盖都已经刮掉了，可他似乎感觉不到疼痛一般，朝着圈中间使劲儿挪动。

    可显然，他的速度，太慢了！

