    　　刘小飞看着柳擎宇那坚毅的面孔，满脸欣慰，他之所以和柳擎宇说这么多是因为他对柳擎宇比较了解，他知道柳擎宇不是一个肤浅的人，他知道柳擎宇是一个有着远大目光且知识储备极度丰富之人，如今看来，自己果然没有看错柳擎宇。

    　　两人的目光交织在一起，相视一下，一双大手再次紧紧的握在了一起。

    　　英雄惜英雄就是如此！志同道合才能共同奋进！

    　　随即，两人连干了三杯酒之后，刘小飞这才笑着说道：“柳擎宇啊，虽然我的梦想是远大的，但是我的头脑却是极其理智的，所以，我的打算是从系统集成开始做起，现在逐步了解整个行业的动态和相关的外围技术，并且进行技术和人员积累，然后在逐渐展开我的理想。去年我们萧氏集团收购了吉祥省一家具有信息系统集成一级资质的公司，并且开始了在吉祥省的信息系统集成的业务。”

    　　说道这里，刘小飞又补充解释了一句：“所谓信息系统集成项目就是从客户和用户的需求出，将硬件、系统软件、工具软件、网络、数据库及相关应用的应用软件集成为实用的信息系统的过程。”

    　　柳擎宇笑着点点头表示明白，随即说道：“嗯，你的这个思路很对，不管任何事业，都要从入门开始。”

    　　随后，刘小飞和柳擎宇一边喝酒一边聊天，宾主尽欢，酒过三巡菜过五味之后双方各自散去。

    　　第二天，柳擎宇飞往了燕京市，在家里陪着老爸逛了一天街，又陪着爷爷下了一天棋，又去老爸和诸葛丰那里聆听了一些国际局势和趋势的分析指导，等到临走的时候，刘飞这才对柳擎宇说道：“擎宇啊，听说你自己申请要去吉祥省做副市长？”

    　　柳擎宇点点头：“是的。”

    　　“你去吉祥省我不反对，不过嘛，记住一点，不要给老子丢脸，做官必须要为老百姓当家作主！而且我之前早就说过，在你的级别没有到达正厅级之前，在你的仕途之路上，我不会给你任何实质性的帮助，一切都得靠你自己。吉祥省那边的局势比较复杂，你自己好自为之，既不能妄自菲薄，更不能狂妄自大，因为吉祥省那边的高手可是不少，而且副市长这个位置比较特殊，上有市长，下有各局局长，手中实权有限，做得不好极其容易败走麦城。”刘飞虽然嘴上说不会给儿子帮助，但是实际上，内心深处还是对儿子充满了关心的，所以，不可避免的要给儿子一些提醒。

    　　柳擎宇听完之后只是微微一笑，说道：“老爸，你放心吧，我做过副县长的。”

    　　很简单的一句话，却将他高度的自信淋漓尽致的展现了出来。

    　　刘飞也笑了。这才是他刘飞的儿子！任何时候做任何事情都有着强的自信心！

    　　人不可有傲气，但不可无傲骨！

    　　看到儿子这般信心满满，他也就放心了。这让他想起了当年自己那些青葱岁月，没次上任新的职务之时，自己也同样信心满满，但很多时候，却往往在刚到地方之后就会碰得满头大包，处处碰壁，但是自己却从来没有失去过斗争，并且一步一步走到了今天。

    　　柳擎宇这小子比之当初的自己性格上还要嚣张，但是手段却比自己有过之无不及，而且刘飞也相信，柳擎宇在白云省这段时间的历练尤其是在南华市这段时间的历练，将会让他成熟很多。

    　　随后，柳擎宇又抽出时间和燕京市的老朋友们聚了一下，随后乘飞机赶往吉祥省省会通达市，那里，也将会成为他仕途新的征程。

    　　在通达市歇息了一晚，第二天上午，柳擎宇在上班时间准时赶到了吉祥省省委组织部，办理了一下各种报道和交接手续，随后在工作人员的指示之下来到了省委组织部部长袁成宝的办公室内。

    　　袁成宝是一个5o岁左右的中年人，中等身材，表情严肃，目光炯炯，他看了一会柳擎宇的材料，随即淡淡的说道：“柳擎宇同志，你作为交流干部，应该明白干部交流的本质吧？”

    　　柳擎宇点点头：“明白。”

    　　“明白？”袁成宝的眼神一下子变得锐利起来，目光紧紧的盯着柳擎宇说道：“哦？你明白什么？说来听听。”

    　　很显然，袁成宝想要给柳擎宇出一个难题。很多时候，身为上级领导，并不喜欢假装聪明的下属，尤其是小聪明。袁成宝对于柳擎宇是否明白其本质存有怀疑，所以直接来了一个刨根问底。

    　　柳擎宇笑着说道：“加强干部交流是提升个人能力的有效途径，是促进区域展的必要手段，交流有利于排除外界环境对干部工作的影响，能有效避免裙带关系的干扰，使交流干部集中精力为地方展献计出力。因为人地两疏，才会无亲无故，如此便能放胆工作，才能无私无畏。”

    　　柳擎宇言简意赅，将干部交流的意义阐述得十分清晰。

    　　袁成宝听完之后脸上没有任何的表情，只是淡淡的说道：“嗯，好，你去找一下何宗明同志吧，由他送你到通达市上任。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那袁部长您先忙着，我出去了。”

    　　说完，柳擎宇转身向外面走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，袁成宝的脸上露出一丝诧异之色。对于柳擎宇的大名，他也是听说过的，尤其是上一次柳擎宇在通达市搞微博视频直播的那一次，将整个吉祥省都搞得十分被动，所以，在他的印象中，柳擎宇应该是一个十分嚣张、心机十分深处、为人十分阴险的家伙，一般而言，这种人往往未必会有真才实学，最擅长的应该是权谋之术，所以，这一次，他想要好好的观察一下柳擎宇，然而，这第一次见面的结果却让他有些意外。

    　　因为通过这次见面，他现柳擎宇仪表堂堂，满脸正气，并不像为人阴险狡诈之辈。袁成宝能够坐在组织部部长这个位置上，自然对于识人辨人用人有着自己独特的见解，对于一般人，他往往只需要看上那么一眼，就能大致分析出此人的性格特点甚至是工作能力。

    　　然而，柳擎宇如果按照他以往看人的经验来判断，柳擎宇应该是一个庸碌之辈，然而，根据他所掌握的资料显示，柳擎宇是一个能力很强、做事极其有主见之人，做事十分张扬，但是，今天柳擎宇在他面前的表现却十分低调，即便是回答他的问题也是有板有眼，既不是十分张扬，却也不是庸庸碌碌，就两个字——平淡无奇。如此一来，这三种不同风格的信息交汇在他的脑海中，便让他对柳擎宇这个家伙产生了浓浓的兴趣。

    　　不过呢，以他的身份，自然不会轻易的和柳擎宇之间产生过深的交往。至于这一次柳擎宇的上任，他也是按部就班的派一个副部长去送柳擎宇上任，算是中规中矩。

    　　柳擎宇来到了组织部副部长何宗明的办公室内，说明了来意。

    　　何宗明笑着说道：“柳擎宇同志，你稍等片刻，你的事情袁部长已经跟我交代过了，我这就和通达市那边联系一下，让他们做一下准备，我们稍后出。”

    　　随后，何宗明拨通了通达市市委秘书长张兴权的电话，把自己一会要去送柳擎宇上任的事情说了一下，说完之后，何宗明又给秘书交代了一下，让司机班派车在楼下等着，何宗明简单的和柳擎宇聊了一会，交代了一下一会去通达市上任的相关流程，随即便带上柳擎宇直接赶往通达市市委市政府大院。

    　　当何宗明带着柳擎宇来到市委市政府大院门口的时候，市委秘书长张兴权已经在大门口等候多时了，看到何宗明和柳擎宇下了车，立刻快步走了过来，主动伸出手去握住了何宗明的手说道：“何部长您好，欢迎您到我们这边来指导工作，刚才雷书记正在和市委常委们一起开会，现在估计应该散了，咱们直接去大会议室吧，他们在会议室等着呢。”

    　　何宗明听到张兴权的这番话，眉头微微皱了一下，心中微微有些不快，虽然他知道雷泽林是省委常委、通达市市委书记，他可以不把自己放在眼中，但是通达市其他市委常委们怎么着也应该出来迎接一下吧，但是这次竟然除了市委秘书长之外，没有一个人出来，这让他感觉到很没有面子，不过他也能够隐隐感觉到，恐怕通达市方面这次针对的主要应该还是柳擎宇。

    　　毕竟，当时柳擎宇搞出来的那次微博视频直播让通达市的众位领导很没有面子，而谁也没有想到，柳擎宇在饶了一个大圈之后，竟然跑到了通达市来上任，他们不给柳擎宇面子也倒是很正常的了。

    　　想到此处，何宗明给张兴权介绍了一下柳擎宇。

    　　张兴权倒是比较热情的和柳擎宇握了握手，对柳擎宇表达了欢迎之意，随后便带头向大院里走去。

    　　自始至终，柳擎宇一直都在冷眼旁观，从张兴权看似热情实则冷淡的表现中柳擎宇便感觉得到，恐怕自己在通达市的仕途之旅将会充满了坎坷和艰辛，因为这里不待见自己的人实在是太多了。

    　　移动阅读请访问：ap.-精选

