    夜。

    漫漫长夜。

    又是两天时间过去。

    李寻欢回到保定城。

    带着一身的疲倦和无力。

    在不久前，他从孙小红口中得知阿飞的下落，故而前去寻找好友。

    而让他失望的是，阿飞已彻底陷入林仙儿以爱情编织的陷阱中，浑浑噩噩，完全没有当初那摄人的风采。

    或许一刀杀了林仙儿，未必不是一个很好的选择。

    但若真是如此，阿飞就等于同他决裂了。

    现已身心俱疲的李寻欢，只想找个地方，好好休息一下。

    而不知不觉间，他竟又来到了兴云庄外。

    李寻欢眉头皱了皱，兴云庄自龙啸云死后，已渐渐变得没落起来。

    但几日未见，兴云庄却突然变得灯火辉煌起来，隐隐中还有人声传出，不似此前那般寂寥。

    李寻欢尚未多想，就见一道人影趁着夜色飞入兴云庄中。

    这身影轻功竟然不差，显然是武林中人。

    李寻欢双臂一振，人如飞燕，已向那黑影追去。

    不管如何，兴云庄中还有那令他这半生都魂牵梦绕的女子。

    他绝不愿能让林诗音再受到一丝一毫的伤害。

    当然，他若愿意，手中飞刀一扬，那黑影立刻就要跌倒。

    但若非在必要时刻，李寻欢是绝不愿动用飞刀，也绝不愿杀人。

    只是还未等他出手，那黑影就又飞了出来。

    竟比进入院子还要快。

    只是先前这人是施展身法飞掠进来的。

    而现在是被人以重手法扔飞出来的。

    李寻欢认出了这人的身份。

    兵器谱排名第四十五，“两袖飞云”李禅功，武功并不弱，名声也很足。

    而现在，他却只是一具尸体。

    伤口在喉咙。

    一剑穿喉！

    好快的剑，好锋利的剑。

    兴云庄什么时候多出了这样一位高手了？

    风吹过，卷起漫天红叶。

    未及多想，剑气袭人，天地间忽然充满了凄凉肃杀之意。

    伴随着一声龙吟，剑尖已向李寻欢喉咙刺来。

    剑身是乌黑的，不见光华。

    但剑一刺出，森寒的剑气已逼人眉睫。

    使剑的是一个黑衣人，身材高大魁伟，骄气逼人。

    李寻欢身形已如一股清风般飞了起来，那原本憔悴的脸上，已焕发出一种耀眼的光辉。

    他的手伸出，手里已多了柄小李飞刀。

    一刀封喉，例无虚发的小李飞刀。

    黑衣人铁剑迎风挥出，化作一道乌黑的寒光直取李寻欢咽喉。

    剑还未到，森寒的剑气已刺碎了虚空。

    剑势沉重，压的人有些喘不过气来。

    但李寻欢不愧是李寻欢，双臂一振，已在千分之一个刹那掠过剑气飞虹，随着片片红叶飘落。

    黑衣人一声长啸，凌空倒翻，一剑突然划出无数光影，向李寻欢头顶洒落下来。

    李寻欢周围三丈方位，都已在沉重的剑气笼罩之下，都似已闪避不开。

    只听“叮”的一声，火星四溅。

    李寻欢手里的飞刀竟不偏不倚的迎上了剑锋。

    就在这一瞬间，漫天剑气突然消失无影，黑衣人的长剑已收回鞘中。

    而李寻欢的刀还在手中，刀身却已被截为两段。

    飞刀已断，胜败已分。

    难道常胜不败的小李飞刀，竟然又败在兴云庄中？

    李寻欢忽然开口道：“‘嵩阳铁剑’郭嵩阳？”

    郭嵩阳点了点头，面上虽无表情，目中却带着萧索之意，黯然道：“我败了。”

    李寻欢道：“谁说你败了？”

    “我说的。”郭嵩阳叹息着道：“你本有两次机会致我于死地，但却并未出手。”

    “或许是因为我并没有把握。”李寻欢笑了笑：“更何况，我的刀锋已断，杀气已竭，郭兄本能置我于死地，但郭兄却并没有。”

    “因为嵩阳铁剑虽能输，但却不能不要脸。”

    郭嵩阳摇了摇头，像他这么骄傲的剑客，连续输玉连城和李寻欢两人，对他的信心也是一场巨大的打击。

    但他若能承受住，就像是一柄百炼剑历经千锤百打一般，自然会更上一层楼。

    而信心若失，嵩阳铁剑也只能沦为一把普通的剑。

    李寻欢道：“郭兄真英雄，只是……不知郭兄怎么会出现在兴云庄？”

    “兴云庄？”郭嵩阳道：“这里只有六绝庄，没有你所谓的兴云庄。”

    “六绝庄？”李寻欢一怔。

    郭嵩阳也不回答，只是走到了府邸的大门前，往上指了指。

    李寻欢跟在郭嵩阳身后，顺着手指往上看了看，就瞧见龙飞凤舞的“六绝庄”三个大字。

    “六绝庄？”李寻欢心念一动：“莫非现在这里的主人是‘六绝狂客’玉连城？”

    郭嵩阳点了点头。

    李寻欢又道：“郭兄在六绝庄中做客？”

    “不，我现是六绝庄的护院。”郭嵩阳道：“走吧，他说过，如果李寻欢要来，可以随时去见他。”

    李寻欢思忖了片刻，道：“好。”

    这一个兴云庄他并不在乎，但他想知道关于林诗音的消息。

    在这一路上，李寻欢发现“六绝庄”中有不少下人仆从，灯火辉煌，就连家具装饰也重新购置了一番。

    这一番装修下来，只怕不知要花多少银子。

    他向郭嵩阳询问了下，郭嵩阳如实回答。

    一共花了两万多两银子，而这笔银子全是由上官金虹赔偿的。

    因为上官金虹捏碎了一个杯子。

    李寻欢听得满头雾水。

    很快，两人就已来到一间院子外。

    院子中，一道黑色身影辗转腾挪，身影如电，正在习武，不是玉连城还能是谁？

    “无怪此人年纪轻轻，就这般武学修为，天赋与努力都不可少。”李寻欢心中感叹着，但很快就露出惊讶之色。

    “此人使得武功竟全是少林七十二绝技？可他不过只是在少林寺待了大半年时间，怎能尽得真传？”

    在月光与灯光的映照下。

    玉连城的身影在院子不断变化，几乎化作一条模糊的黑色残影，且充满了一种神秘的禅韵，让人有种心神宁静的感觉。

    忽然间，玉连城身形凝住，食指、中指一并，随手一点，飘飘渺渺，了无烟火气息。而在不远处的墙壁上，则已出现了两个浅浅的坑洞。

    接着他竖掌为刀，刀风破空，但这刀风竟带着灼热的气息。

    刀法一经施展，四周气温竟也都在上升。

    而原本就已枯黄的树叶受刀气所催，竟簌簌从树上掉落，又被玉连城的手刀一劈，“蓬”的一声爆散开来，化作一团火焰从空中飘落。

    “刀”化为掌，一掌按出，顿时气流涌动、

    这掌法看似阳刚、凌厉、凶狠、霸道，仿佛是天下至刚至猛，至强至绝的掌法。

    但掌法中，却又仿佛处处留有余地，似蕴慈悲，要人幡然悔悟，重新做人。

    不多时，玉连城就已使出十来种佛门武功。

    很快，他将招式一收，风轻云淡，眉宇间却犹自带着低眉颔首的慈悲意蕴。

    “短短半年时间，阁下已至少掌控了十来种佛门武功，实在是天纵之才。”李寻欢不由称赞道。

    “可惜，还差的太多。”玉连城自然早已注意到两人，他长叹一声，带着唏嘘之意。

    这绝非谦虚之语，他的确只是学了皮毛，还未掌握全部深邃。

    比如他开始使得是“无相劫指”，看似惊人，但“无相劫指”讲究无色无相，与无形处降下灾劫，心意一动，力发指尖，劫力无形，方得圆满。

    而玉连城要凝气并指，远不到无形无相的地步。

    “我知你来的意图。”玉连城看向李寻欢道，淡淡道：“林诗音还是她的院子里，我没有动她。若你想要接她离开，随时带走。”

    李寻欢长舒一口气，但若真让他去直面林诗音，他又不敢。

    就算龙啸云已死，但林诗音依旧是他的嫂子，这一点是无论如何也不能改变的。

    “这家伙……”玉连城摇了摇头，但他也懒得去管这种事，道：“我听说你去看了阿飞？”

    李寻欢点了点头。

    一想起阿飞，他嘴角的苦笑更甚。

    玉连城道：“我也知道阿飞的情况，林仙儿那女人实在不简单，她若执意缠上一个男人，而那男人还很痴情，也只能陪林仙儿一起下地狱了。”

    李寻欢眼前一亮道：“我想求你一件事。”

    玉连城道：“哦？”

    李寻欢沉默了半晌，道：“我不愿让阿飞沉沦，但思来想去，能拯救他的办法，也只有一个。”

    玉连城心念一转，道：“哦，你要我去杀林仙儿。”

    李寻欢黯然道：“我只希望阿飞永远莫要再见到他，只因已见到她，阿飞就无法自拔。”

    郭嵩阳忽然道：“你若真是他朋友，就应该劝他才对。”

    李寻欢笑的很凄凉：“无论多聪明的人，若是陷入感情，都会变成呆子，别人是劝不动的，而且越聪明的人，反而可能陷得越深。”

    玉连城道：“你若是去杀林仙儿，阿飞必然会记恨你终生。其他人纵然有本事杀林仙儿，但那女人对付男人的手段，也很少有男人抵抗。所以，你想到了我……”

    “不错。”李寻欢点头：“只要你能让阿飞永远见不到林仙儿，我欠你一次，就算你要飞刀的秘诀我也给你。”

    “你错了。”玉连城道。

    “我错了？”

    “阿飞涉世未深，林仙儿若是死了，他对林仙儿的感情情将更为深厚，而这也会成为他的软肋。若还遇到林仙儿这般女人，也同样会陷进去。”

    “那还能有什么法子？”实际上，李寻欢又如何不明白这个道理，但他也实在想不出其他的法子了。

    玉连城道：“你若真想要阿飞度过这一情劫，只要把真相血淋漓的撕给他看，只有让他自己挣脱感情的枷锁，这才是正途。”

    李寻欢迟疑道：“可这……可这又如何困难……林仙儿实在太狡猾了……”

    玉连城露出运筹帷幄的笑容：“但我却已有了法子。”

    “真的？”李寻欢兴奋道。

    玉连城点了点头，又看向李寻欢，目光中似有着一种戏谑的笑意：“不过这是一桩交易，你既然让我帮助阿飞，那你也得帮助我一件事。你放心，这绝非伤天害理之事，虽然有些困哪。”

    “好，我答应你。”李寻欢立即答应，没有半点犹豫。

    “你随我来。”玉连城大步向府外走去。

    “今晚？”李寻欢一怔。

    玉连城道：“不错，就是今晚，就是现在。”

    两人出了六绝庄，便展开轻功，踩着月光，向城外掠去。

    他们的轻功毫无疑问是江湖上最顶尖的，不多时就出了城，来到了一片枫林中。

    就在此时，一阵酒菜的香气已随风传来。

    李寻欢的鼻子很灵，他已闻到了红烧肉、炸子鸡、糖醋鱼还有极好的陈年花雕。

    而很快，他们就来到一座小楼前。

    小楼灯火通明，不但酒菜的香气是从小楼山传来的，而起楼上还隐约能听见一阵男女混杂的笑声。

    李寻欢笑道：“你要我做的事，不会是去这楼上做客吧，吃肉喝酒这种事，我一向在行得很。”

    玉连城拍了拍他的肩，微笑道：“不错，我要你进入小楼里，在里面待上一刻钟的时间。无论你是在里面吃肉喝酒也好，杀人放火也好。只要待足一刻钟的时间，我就答应帮你拯救阿飞。”

    “哦，竟然还有这种好事，正好我肚子空空，就算那红烧肉有毒我也要吃两块。”李寻欢笑道。

    玉连城眼中带着戏谑的笑意，拍了拍他的肩：“好，你去吧，希望你进去后，还会有这么好的胃口。”

    李寻欢带着满心的疑惑，向小楼走去。

    而他一走到门口，就仿佛呆住了。

    ……

    ps：三章一万两百字更新，求月票

