    “杀！”

    冲天的厮杀声在心月城核心区域响起，以心月城城主府为中心，到处都是战场，无处不是烽烟。

    多种重要建筑在战火中受损甚至直接毁坏，即使能顺利消灭秦开军团，心月城也得元气大伤！

    不过秦平现在是没心情管这些破事了，一个不好心月城就是自己的葬身之地了！

    秦开军团全力进攻，秦平顿时压力暴增。没多久功夫，内城城墙失守，就连内城主要区域都被秦开军占领，秦平带领最后不到十万人，退守城主府附近，打算进行最后的抵抗。

    秦开军则步步紧逼，同样杀了过来，最后的决战就在城主府这片区域爆发。

    “报，将军，东区急报，东区统领曾峰将军战死，东区告急，请求将军派兵支援！”

    秦平摸了一把脸上的血水，厉声喝道：“曾峰死了，他的副将何在？传我军令，立即提拔其副将担任东区统领，副将死了校尉继任，拼尽最后一兵一卒也要守住！谁要是敢擅自撤退，本将认识你们，本将手中的枪可不认识你们！”

    将秦平面如厉鬼，前来传令的小校吓了一跳，连忙低头应是，飞奔返回东区战场。

    为了方便指挥，秦平以城主府为中心，将战场分为东西南北四大区域，每一区域设置统领一名，统帅区域内军队抵御秦开军。而他自己也兼任南区统帅，坐镇敌军攻势最猛的地方。

    只是让秦平没想到的是，敌军攻势竟然这么猛，开战没多久东区的统领竟然已经战死沙场。

    既然能被任命为一区统领，自然不是泛泛之辈。这位曾峰乃是超一流巅峰的武将，战力强横，却没想到这么快就战死沙场。

    “报，将军，敌军又杀上来了。”

    “儿郎们，随本将杀敌！”

    “杀敌！”

    众人立即其声大呼，声势如雷！

    到现在为止，还紧紧跟随秦平身侧的都是忠贞不二之辈。百万大军大浪淘沙，接连的惨烈大战将心有二意者、实力不足者全部淘汰，剩余的几万人都是百炼成钢的精锐！

    秦平专属特殊兵种燕虎军团主力随王舒出城了，城中只有两万留守。酣战至今，两万燕虎军团死伤惨重，现在已经不足五千。

    另外城中原本还有两千黑甲玄骑。因为黑甲玄骑的征服者特性，商戢在每个重要城市都布置了数量不等的黑甲玄骑。心月城作为七大巨城之一，更是布置了整整两千。

    不过与燕虎军团一样，大战至今，两千黑甲玄骑所剩已经不足七百。

    这五千多人是当前秦平手中最后的支撑，其它的常规兵种虽然忠心可嘉，实力也可以，但正面对上秦开军团的精锐悍卒还是有些不够看的。

    “杀！”

    震天的厮杀声遍布战场，秦平一马当先，长枪挥舞，枪芒如雨，势不可挡，一千燕虎骑紧随其后，跟随秦平大杀特杀。

    因为秦平与燕虎骑的加入，本来岌岌可危的局势瞬间得到化解，在近万常规军队的配合下终于再一次打退了敌军的进攻。

    看着暂时退下的敌军，秦平也是长出了口气。因为接连激战，他根本来不及休息，虽然身上有不少高级丹药可以补充恢复，可丹药效果再好也不如自然修整，毕竟不是随便哪种丹药都有生命之丹无任何副作用这种恐怖属性的。

    此时的他精神、体力都将近枯竭，如果敌军再多坚持一会儿，恐怕最后一枚生命之丹就得用上了。

    喘了几口气，稍微恢复些体力，秦平高呼道：“所有人原地休息，注意戒备，谨防敌军突袭！”

    吩咐下去之后，秦开带着数百名燕虎骑转身前往东区。虽然之前的命令说是要战至最后一兵一卒，秦平可不敢真的不管不问。解决了当前危机之后，不顾疲惫的身躯，立即前往东区救场。

    “父帅，刚才你为何阻止孩儿前去迎敌？孩儿虽然不及父帅，可也不会怕了那位秦平啊！”

    秦开身侧，一位虎背熊腰的将领略有不满的低声说道。

    秦开只是淡淡的笑了笑，没有说话。

    秦威，也就是旁边的武将有些不满了。他作为秦开的儿子，一直活在秦开的威名之下，别人提起他第一印象就是秦开之子。他对这种情况非常不满，迫切需要用战功证实自己，摆脱秦开的阴影。

    这次天帝派人来征战下界，对秦威而言是个再好不过的机会了。可截止至今，他仍然没有获取什么可以称道的战功。刚才那么好的一个机会，又被秦开给制止了，纵然一向对父亲敬畏有加的秦威也不免开始发牢骚。

    “怎么？对为父的决定有怨言？”

    秦开瞟了秦威一眼，淡淡的问道。

    “孩儿不敢！”

    虽然这样说，可秦威脸上的表情活脱脱在告诉秦开，他很不爽！

    秦开也不生气，笑着摇了摇头，指着刚才交战的战场问：“刚才的大战，可看出什么门道了？”

    秦威愣了一下，露出思索的神情，过了片刻又一脸迷茫的摇了摇头。

    “嘿，你这逆子，连自己家传的特殊兵种都不认识了？？”

    秦开笑骂一声，作势要打。秦威不躲不避，让老爹拍了一巴掌，只是脸上的迷惑神色更加明显了。

    “父帅，你在说什么啊？家传的特殊兵种我怎么可能不认识？孩儿麾下大燕铁骑虽然不似父帅麾下的那般神勇，但也是玄级上品的高阶特殊兵种，怎么可能不认识？”

    秦开与秦威麾下的特殊兵种都叫大燕铁骑，但两者之间的区别可大了去了。秦威资质有限，至今不能领悟大燕铁骑的精髓，卡在玄级上品不得寸进。

    而秦开麾下的大燕虎骑却是地级特殊兵种，两者相差极其悬殊。

    “哼！愚钝！”

    秦开冷哼一声，训斥道：“那位秦平统领的高阶骑兵是什么来路你都看不出来吗？真是枉顾了我往日对你的教导！”

    “啥？？”

    秦威一脸的懵逼，难以置信的看着秦开，双目更是露出怀疑的神色，仿佛担心自家老爹突然老年痴呆发作了。

