    楚怀殇冷眼，“‘裕盛’大部分钱财在本阁主手里，你这是想从我的口袋里掏钱了？”

    “呵，钱虽然在你口袋里，傅青思管你要的时候，你不给啊？如果本王没猜错，你巴不得朝外掏呢！”君子剑似笑非笑的看着楚怀殇，“别忘了我们之间的交易，本王希望最后一刻，阁主千万别心软。而且，只有打败了君无烨，你才有可能得到傅青思。”

    君子剑抬眸浅笑，心里却不以为然，到最后，傅青思只能是他一个人的。

    “怀殇记着我们的交易。”楚怀殇无心品茶，搁下茶杯后，起身离开。

    夜，渐浓。

    房间里，烛火微亮，傅青思独自趴在桌边，脑海里尽是君萧然死前的画面，这还真应了她的那句话，真爱，不分性别。

    忽的，房门开启，秋风带着凉意侵袭，傅青思不禁哆嗦一下，便有紫色长袍覆过来。

    “你是神医也不能太任性，天气这么凉，你穿这么少，故意让本王心疼呢？”君无烨转身把房门关紧，这才过来，坐过来时直接把傅青思揽在怀里，亲吻她的额头。

    “王爷就这种程度的心疼？看来青思穿的还是多啊！”傅青思调笑着开口，登时换来君无烨眸色骤黑，伸手便将傅青思横抱起来，走向床榻。

    “开玩笑的，王爷千万别当真！我们的关系还很不明确……”傅青思真的只是开玩笑，哪里知道君无烨反应这么强烈。

    “那本王今晚便好好明确一下。”君无烨在将傅青思搁在榻上的下一秒，倾覆下去，薄唇突然封住傅青思的樱唇，用力吮吸，如狂风暴雨般掠夺她唇齿间的美好。

    太长时间的忍耐在这一刻爆发，傅青思几乎没有回旋的余地，整个人瘫软在君无烨的爱抚里，再难自拔。

    窗外秋意寒凉，窗内旖旎春光，一次又一次的征战，一次又一次的沦陷。

    子夜时分，月光仿佛碎银般透过窗棂，洒落下来。

    榻上，君无烨紧揽着傅青思，轻轻抚着她的墨发，“对不起，这段时间让你受委屈了。”

    “青思知道王爷不是有意的，否则，我才不会这么轻易原谅你呢！”傅青思娇嗔抿唇，脸上染上绯红。

    “九皇叔虽然死了，可本王与君飒轩的这场仗不可避免，无论如何，大齐皇位，他不能再坐。”君无烨深吸口气，“五皇叔一死，朝中已无人能替本王筹谋君离之事。”

    “有人筹谋最好，没有筹谋也未必是坏事，局势这么乱，青思以为我们不能过早把君离暴露出来。”傅青思想了想，轻声提议。

    “本王也是这般打算……青思，你后悔嫁给本王吗？”君无烨突然侧身过来，一本正经的看向傅青思。

    “王爷怎么突然这么问？”傅青思挑眉。

    “来世不生帝王家，这几乎是每个身为皇子的心愿，纵使本王无意皇位，终究逃脱不掉争权夺利的命运，只是连累你，跟本王一起过这种担惊受怕的日子，本王愧对你。”君无烨抬手过去，轻撩起傅青思额间几根凌乱的发丝，动情开口。

    “过什么样的日子不重要，重要的是跟什么样的人一起过，青思能嫁给王爷，此生无悔。”自从认定君无烨之后，傅青思从来没有后悔过，就算在被君无烨休弃的那一刻，她亦没有后悔的念头。

    “青思……”君无烨忽的将傅青思揽在怀里，恨不得把她揉到身体里，永远也不分开。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思睁开眼睛的时候，君无烨竟然没醒，足见他昨晚真是拼尽了力气。

    傅青思嫣然一笑，忽的，雷宇在外面重声敲门，“王爷，大事不好了！”

    相比雷宇，傅青思更想听到阿萝说这句台词，毕竟阿萝眼中的大事，多半算不得是‘事儿’，雷宇则不同。

    就在这时，君无烨已醒，傅青思草草套了件衣服，之后将内衫递给君无烨，彼时指尖相触，惹的傅青思脸颊骤红。

    “进来。”君无烨的视线直到雷宇进门时，才从傅青思的身上移开。

    “王爷，武文兮昨晚率领十万大军突袭济州，现正持对峙状态。”雷宇音落，君无烨眸色骤寒。

    “谁？你说谁？”一侧，傅青思惊讶看向雷宇。

    “大周皇子，武文兮！”雷宇重复道。

    “怎么会是他？当初……当初他不是弃了周帝的位子隐居了吗？”傅青思完全不明白武文兮怎么会突然出现，且与他们为敌，说起来，他们也算共同经历过生死的。

    “战势如何？”君无烨坐到桌边，肃然问道。

    “十万大军而已，还不致于让济州吃紧，只是……夏雁来信，说物资有些紧张。”雷宇随后将夏雁的密件递给君无烨。

    依着夏雁的禀报，济州有诸葛少勤跟淳于鹤作阵，武文兮不过是小打小闹，可就算规模再小，也是战争，再者济州物资多半运到了沧州，自是匮乏。

    “看来该让三姐过来了。”傅青思转眸看向君无烨。

    “没错。”君无烨点头，“至于武文兮为什么会突然攻打济州……如果本王没猜错，他应该投奔了君飒轩，所以才会有这样的举动。”

    “我都不知道该怎么夸他，当初让他作皇帝他不做，转身过来投奔君飒轩，他是不是傻！”傅青思言辞间带着怨气。

    “他应该是觉得，武靖不会让他这个皇帝做的安稳吧。”君无烨转身看向傅青思，“本王不能离开沧州，我要防着君飒轩会有下一步的举动，这次，你替本王走一趟济州，如何？”

    “青思正有此意，一会儿我便让战凰给三姐去信，让她带着物资到济州，算起来，我也有好久没见三姐了。”傅青思点头。

    “辛苦你了。”君无烨有些不舍，却又不得已的松开了傅青思。

    待君无烨与雷宇走后，傅青思当即唤出战凰，命其亲自走一趟古镇，将段熙容接到沧州，幸而古镇与沧州距离不过一天一夜，战凰领命，当即离开。

    房间里，傅青思忽似想到什么，开启‘星魂’，她可没忘，当初白虎答应过她，只要救活牧童，便会赠给他君子剑体内寒毒的解药。

    果然，在傅青思开启‘星魂’的下一秒，光影屏幕再次闪出，上面赫然写着三十种药材的名称跟称量的比重。

    “真的假的啊？”傅青思仔细查看药方，这药方古怪的地方太多，君子剑明明中的是寒毒，可药方里竟然有至寒的草药，还不是一种。

    紧接着，白虎的声音传过来，“系统升级，从现在开始，系统会根据病患的脉息，自行配药。”

    自行配药是什么鬼？

    也就是说，在她触及到病患脉搏的时候，‘星魂’会自动感知患者脉息，将系统分析之后的解药写在光影屏幕上？

    对于这样的升级，傅青思并不喜欢，这样的话，她存在的意义是什么？‘星魂’跟病患之间的媒介？

    “不想升级行不行？”傅青思忽然觉得，‘星魂’太过智能对她来说，或许不是好事。

    “可以设定。”白虎的声音传过来，之后光影屏幕上出现‘是否升级’字样，下面有选项，‘是’，‘否’。

    傅青思犹豫了，毕竟升级的机会不多，可若选择升级，她会不会越来越依赖‘星魂’，甚至到最后，被‘星魂’控制大脑？

    思及此处，傅青思果断按下‘否’，她这辈子没依赖过任何人，更遑论是个仪器。

    “小姐？你在看什么？”傅青思到底是有多认真，连阿萝走到身边都没察觉。

    眼见阿萝顺着她的视线看向窗棂位置，傅青思不禁浅笑，“没事，对了，肃王起来了吗？”

    “起来了，奴婢先给肃王送完饭之后才过来的。”阿萝据实开口。

    傅青思点头，吃罢早膳之后直接去了药房，既然‘星魂’已经给出药方，她自然要试一下……

    望君城，将军府。

    武文兮攻打济州的消息已经传了过来，君飒轩十分满意的收起密件，正要起身时，外面房门响起，是傅明雪的声音。

    “进来。”君飒轩想了想，冷声开口。

    房门开启，傅明雪一身浅色素衣走进书房，“臣妾拜见皇上。”

    “朕不是跟你说过，没有朕的传召，不许出现在朕面前么？”君飒轩眸色渐沉，声音寒戾。

    “臣妾自知之前犯下大错，日夜反省，此番来见皇上，只希望皇上能给臣妾一个将功补过的机会。”傅明雪泣声跪在地上，乞求开口。

    看着那张与傅青思一模一样的容颜，君飒轩始终不忍怒斥，沉思之后舒了口气，“既然你有这个心思，朕便成全你，你对段熙容这个人，可有了解？”

    傅明雪闻声抬眸，“凉王府的第三妾？”

    “没错，朕得到密报，段熙容经营的‘裕盛’的确是君无烨军用物姿的来源，此番朕命武文兮出兵济州，并不是真的想让君无烨腹背受敌，而是想消耗他的物资。”

    “皇上此计一出，君无烨势必会让段熙容运送物资到济州，所以，皇上是想让臣妾……走一趟济州？”傅明雪素来聪敏，自是一点即透。

    “没错，这一次，你最好别再让朕失望。”君飒轩肃声道。

    “皇上放心，臣妾定然竭尽全力，助皇上一臂之力！”提起段熙容，傅明雪可还没忘，当初她与傅青思勾结，吞了自己一百万两黄金，这会儿，报仇的机会来了。

    君飒轩微微颌首，“朕会派魔易与你一起去，下去吧。”

    傅明雪领命，恭敬退出书房。

    随着房门在外面紧闭，君飒轩不禁抬头，眸底闪过一道冷芒，若他当初彻查清楚，也不会让君无烨的羽翼丰满到这种地步，据密报，‘裕盛’这些年给君无烨创造的财富，堪比国库。

    且说离开书房之后，傅明雪径直回到自己的房间，开门时却见‘冬梅’正坐在桌边磕瓜子，跷起的二郎腿与他那身宫女服式，极不相配。

    “主子都死了，你还有心情吃？”傅明雪迈步进来，反手关紧房门，不屑抿唇。

    “就因为主子死了，本公子才有心情吃呢。”对于魔门覆灭的事儿魔易起初是不信的，直至接到黑净解散魔门的密令，他方知除了十里亭魔门门众被君无烨跟君飒轩一网打尽之外，魔门总部亦受到万金城墨寒渊的偷袭，至于门主，则死在了山洞里。

    “刚刚君飒轩已经吩咐本宫去济州，他的意思是，你也跟着去？”傅明雪走到桌边，冷面落座。

    “嗯，我不是你的贴身宫女嘛！”魔易点头。

    “你投靠君飒轩了？”这才是傅明雪真正要证实的事，魔易的归属直接决定了她与之相处的态度。

    魔易闻声，拍净了手里的瓜子皮，“投靠谈不上，只是闲来无事留下来看看热闹罢了……放心，不管你做什么，我都不会到君飒轩那里告密。”

    傅明雪挑眉，“为什么？”

    魔易不语，似笑非笑的看向傅明雪。

    “你……你千万别动什么歪心思，本宫……”傅明雪紧了紧衣领，冷声警告时却被魔易打断。

    “皇贵妃会不会想的太多了，莫说本公子没看上你，就算看上了，那也不是你。”魔易的话颇多含义，气的傅明雪目光陡寒。

    “本公子只是想看看，到底你跟傅青思，谁会笑到最后。”魔易抖了抖身上的宫装，“什么时候出发？”

    “今晚酉时。”傅明雪冷声开口，她也很想知道，到底她跟傅青思，谁能活到最后……

    沧州，将军府。

    傅青思用了整个上午的时间，终于依照‘星魂’的提示，将解药配好。

    只是这药方与她之前所配药方大相径庭，贸然给君子剑服用她怕会出意外，可若不给君子剑服用，又难看出效果。

    正犯难的时候，房门被人开启，傅青思抬头时，那抹月牙白的身影霎时惊艳的时光。

    莫名的，有些心虚。

    “阿萝说你在这里。”楚怀殇浅步走到药案旁边，浅笑嫣然。

    “啊，是啊……”傅青思听战凰说过，自己失踪的那两日，楚怀殇的担心更胜君无烨，而且为了救自己，楚怀殇做了许多事。

    “打扰你了？”见傅青思脸色略有尴尬，楚怀殇眼底闪过一丝落寞。

    “没有！我……我只是在想，要不要把配好的解药给肃王服用。”傅青思忽然觉得自己忒不是人，楚怀殇多次救自己于危难，且从来没有要求过什么，反倒是自己，不谢也就算了，还要刻意躲开。

    最重要的是，他跟君飒轩不一样，自己可以对君飒轩无情，却不能用同样的方式对待楚怀殇，否则怕是要遭天谴呵。

    “为什么？”楚怀殇垂眸时，刚好瞥到摆在药盒里的三枚墨绿色药丸。

    “这次的解药与之前大不相同，我怕肃王服了会不受。”傅青思暗自舒了口气，尔后抬起头，看向楚怀殇的目光，充满了感恩，“这次，让你担心了，对不起。”

    似乎没想到傅青思会向他道歉，楚怀殇微怔，心底溢出淡淡的暖意，“的确吓了我一跳，好在你能平安回来。”

    “以后不会了。”傅青思感激般低下头，摆弄着药盒里的解药。

    “如果需要怀殇帮忙的话，义不容辞。”楚怀殇看出傅青思的犹豫，淡声开口。

    “或许……我还真需要。”战凰不在，月寒笙又是个没谱的人，除了楚怀殇，傅青思找不到更好的帮手。

    于是二人拿着方盒离开药房，直接去找君子剑。

    傅青思并没有要求君子剑一定要服用她配好的药丸，毕竟她也没有十分的把握，可到底是‘星魂’给出的药方，若不试一下，傅青思又不甘心。

    “这里面有至寒的草药，按道理我是不该加进去的……”傅青思不知道该怎么解释，可又不能不把问题的严重性告诉给君子剑让他有所准备，这般支支吾吾的时候，君子剑突然拿过药丸，吞服下去。

    “生死不过一条命，本王信你。”君子剑倒是痛快，可把傅青思给吓死了。

    “肃王！”傅青思惊愕之余快步绕到君子剑身边，“怀殇，封住他下合，八会穴！”

    楚怀殇闻声，当即出手，‘啪啪’两下封住君子剑的穴道，之后看向傅青思。

    只见傅青思额头渗出细密的汗珠儿，双手紧攥成拳，因为紧张，连身体都跟着轻颤。

    “膻中，内关，涌泉穴！”傅青思疾声开口，楚怀殇不敢怠慢，登时出手。

    就在楚怀殇收手之际，君子剑的身体突然发生变化，只见他整个身体一分为二，一半惨白如雪，一半红如火焰！

