    李青白这个年过的，用拐子李的话说就是做梦都会笑醒。

    她在家里不用走亲戚，除了拐子李在酒楼宴请了同事庆祝儿子入职外，其余时间都猫在家里，写她的入职小规划，只要有俸禄，就算是公职人员了吧，就像考上了公务员，终于上岸了。

    乍暖还寒时候，李青白头顶三把火走马上任。

    她觉得自己是新官，新官上任三把火。

    然而还是有些疑问需要问一问，比如现在：

    “公子，国子学助教是几品官？俸禄多少？职责是什么？”

    “从七品，月银十两，你主要听我差遣，祭酒另招了一名助教，你们分工不同。详细的职责得容我想想，我也是第一次有助教。”褚恪之好笑地回答，现在问这些倒是不晚，想到什么又接着说，“但是不能做的事情目前有三，一不得饮酒寻欢，二不得贪污受贿，三不得背叛与我。”

    “公子您多虑了，学生不是那忘恩负义之徒。学生还有一事不明，如果想增加收入，能不能做点小生意之类的？”李青白索性问清楚。

    “不能…但是如果你瞒着我，我就当不知道。你好好做事，做的好何愁没有赏赐。”褚恪之当然知道他心里的打算，无非是挣钱买房，“这些以后再说，先随我见蔡祭酒。”

    学院众夫子年后第一次全体亮相。

    李青白笑眯眯的冲旁边的刘算子轻轻挥了挥手，她对这位性情古怪的刘夫子一直有好感。可能是他傲骨加身，却又不卑不亢，最起码表面不阿谀奉承。这不，他直接眼睛一闭，对她爱答不理的。

    “诸位，去年春日圣上招贤，国子学六人入官，冬日科举有十人入官，‘躬逢盛事，与有荣焉’。老朽总结去年经验，制订了今年教学计划和教学大纲，张助教读一读。”蔡祭酒刚认回了孙儿，人逢喜事精神爽。

    张助教是跟李青白一起招进来的，他看起来有些稳重老成，细打听才知道，比褚恪之还要大一岁，顺便说一句，说话声调同样慢条斯理，就像个喝茶看报纸的老大爷。

    李青白很认真的听着，毕竟在这待了一年多，还是有些收获，比如她听出学的科目还是原来的科目，而担任教学的夫子还是原来的夫子。

    蔡祭酒听完满意的点了点头，接着问：“不日就要开学，诸位还有什么补充？”

    一般这句话出来，传递了一种信号：可以夸我了。

    果然，开始了：

    “听蔡祭酒吩咐。”

    “蔡老说的对。”

    李青白看了看全程闭目养神的刘算子和纹丝不动的褚恪之，给自己打气，没什么，说出来又不会扣工资。

    “诸位前辈，晚辈有一事，既然圣上当初开馆招生，曾经强调过不限贵贱，为什么我们还要分甲班丁班呢？教育要公平公正，一视同仁。”李青白朗声道。

    她这一出声，出现了尴尬的静谧。

    “你打算如何？”夫子甲问。

    “重新分班，例如按照姓氏笔画？”李青白大大方方的回答。

    “我不同意。历朝历代都没有这个先例，这个事情到此为止，休要再提！”蔡祭酒最后忍着气说。

    李青白第一把火被浇灭了。

    意料之中。

    晌午阿祥送来的午餐，没想到褚恪之叫李青白一起吃，她把它叫作助教的福利。

    呃，如果菜品有荤菜就完美了。

    李青白咽完最后一口青菜，看褚恪之已经在一旁喝茶了。

    “公子，我今天给你惹祸了吗？”李青白问，她很想知道褚恪之是怎么想的。

    “并无。”褚恪之道。

    “蔡祭酒为什么这么生气？”她接着问出心中的疑问。

    “官家姓什么？”褚恪之问。

    “萧…明白了，这个姓有十一画。对于重新分班的事情公子怎么看？”李青白接着问。

    “这些都是无意义的工作。李青白，我问你，你是怎么进来的？不管是圣上直招也好，科考也罢，背后操作的还是底下的官员，除非是圣上钦点的人选或者有个寒门子弟在很高的位置。”

    “公子，你也以为这样不对吗？”

    “你想做的事情，我不拦你。但是，上位的事情连我都无能为力，目前把每一个学子教育好才是首要任务。”

    李青白好像突然间懂了，其实公子恪一直在默默的做着一位教师该做的事情，就像之前每一堂的策论课，每一晚上舍馆的备课，不管是丁班还是甲班，教学内容并没有差异。来自先祖父的压力，士族的压力，而承载压力的这只肩膀其实来自一个刚满十八岁的少年。

    如果无权无势无粮无钱，那就努力，越努力越优秀，优秀的人才有机会被看到。

    既然很难被上位的看到，那还有下位呢。

    李青白的职责范围终于出炉了，只有两条：

    一、协助夫子授课；

    二、全程听课；

    不是杂七杂八的活，全是关于教学方面，是有技术含量的工作，只是为什么要全程听课？

    正式入职第一天。

    褚恪之讲课的时候，她按照要求去听课，甲班坐了一个时辰，乙班坐了一个时辰，丙班坐了一个时辰，丁班坐了一个时辰，听褚夫子分析此次圣上出的策论——“士不可以不弘毅，任重而道远。”

    开头第一句话是这样的：这是此次圣上出的题目，李青白，你是怎么答的？

    李青白从一开始的小慌乱，到镇定，再到游刃有余侃侃而谈。

    事后，她问褚恪之：“公子，不会以后听课都需要我回答问题吧？我已经不是学生了。万一讲的不好很丢脸。”

    “习惯了。”褚恪之答。

    “要不…我不用去听了？怕影响您授课。”李青白建议。

    “不行。这是你的职责。”褚恪之反驳。

    “要不…公子提前把问题先告诉我？我可以提前准备准备。”李青白又建议。

    “嗯。”褚恪之答。

    李青白也终于松了一口气，虽然自己现在官职加身，科考也进了全国十强，但是总有种走后门的感觉，还是尽量让人信服才行，虽然她自己无所谓，但是少一事总比多一事强吧。就比如，在甲班听课跟丁班就明显不同，甲班她说某种观点的时候，总有人站出了反驳，而且有理有据，她还不能据理力争，因为自己是半个夫子的身份，总不能跟个学生计较；而在丁班就不同，多数人附和，即便有人持不同意见，也是以请教的口吻，真是谦虚又有内涵。

    这种唱双簧的讲课听课模式，激起了不少学子的斗志，觉得自己怎么着也得比这曾经的乡野强。

    所以学院里流传了两种声音：

    士族：“他算个什么东西，我努力一点点都比他强”；

    寒门：“我们看到希望了，要加倍努力”。

    不管哪种，李青白这没心没肺的终于知道褚恪之的用意了，把李青白当成了士族靶子和寒门标杆。

    没想到这天刘算子也来插一脚，叫李青白当他的临时助教，去听课。褚恪之没有反对，李青白当然欣然前往，儒学策论她不在行，可算术是自己的强项，没在怕的。

    “今有垣厚若干尺，两鼠对穿，大鼠日一尺，小鼠也日一尺。大鼠日自倍，小鼠日自半。问何日相逢？”刘算子说完，要求一炷香时间作答。

    这是《九章算术》中的“两鼠穿墙题”，也是我国数学的古典名题，题意是：有两只老鼠从墙的两边打洞穿墙，大老鼠第一天进一尺，以后每天加倍；小老鼠第一天也进一尺，以后每天减半。问两只老鼠什么时候能碰见？”

    大老鼠每天打洞的距离是以1为首项，以2为公比的等比数列；小老鼠每天打洞的距离是以1为首项，以1/2为公比的等比数列。利用等比数列的求和公式即可得出，

    李青白几乎列完公式就给出了答案，答案是32天多不到33天。

    刘算子点了点头，然后开始讲题，一步一步，最后根据数的规律推导出公式。这个刘算子确实有骄傲的资本。

    但是，这是第一次也是最后一次，李青白再也没有被叫去听刘算子的课，因为我们高傲的刘夫子觉得降低了身为老师的优越感。

    李青白除了觉得应付策论课会让她有紧迫感之外，其余一切都挺适应。

    然而因为一件事情，丁班陷入了流言蜚语。

