    第288章

    周书瑶没想到在镶武县这破地方竟然能遇到世家子弟，尤其听到杨旭的介绍，丘公子竟然出身黔中道丘家，更让差一点被摔倒，最后被丘瑾瑜给扶住的周书瑶羞赧的红了脸颊。

    张家和周家说起来也是官宦之家，书香门第，可如今官位最高的也就四品知府，早些年有族人也在布政使司任职，可官位最高也只是左右参政，从三品而已，从未出过京官。

    可丘家却不同，不说独钓老人丘老先生曾对圣上有救命之恩，就说如今的黔中道，布政使大人正是丘家家主，丘瑾瑜要称呼一声大伯，这可是封疆大吏，二品大员。

    再加上有丘宗羲的关系，官场中人都知道丘大人过两年就会调去京中，说不定就会进入内阁，丘瑾瑜虽说不是嫡支一脉，可也姓丘，更何况还是少有的小三元，封侯拜相指日可待。

    “周小姐，人多杂乱，不如往这边挪两步。”丘瑾瑜声音清朗悦耳，周身流露出世家子弟的温雅和贵气。

    “多谢丘公子。”周书瑶微微颔首，莲步轻移往左边走了几步，脚步一站定就发现了不对劲，那刺骨的寒风似乎没有了。

    抬眼一看，却是丘瑾瑜挡在了风口处。

    两人同岁，但丘瑾瑜是男子，又是习武之人，身材修长挺拔，比周书瑶足足高了一个头，他往风口处这么一站，一旁的周书瑶被挡的严实。

    没想到丘公子竟然这般体贴入微，周书瑶原本泛红的脸颊再次染上了胭脂般的红霞。

    杨旭完全没察觉到异常，他把张家人当成陌路人，但周书瑶毕竟是姑娘家，杨旭也做不到恶言驱逐。

    半个时辰后，米铺所有的粗粮都卖空了，忙活了一个早上的杨旭终于松了一口气。

    “小旭，已经快未时了，不如就去最近的酒肆吃午饭。”丘瑾瑜温声开口，虽然他年长，可言语里却是商量的态度，明显是把杨旭当成了同龄人看待。

    杨旭这会也是饥肠辘辘，看了一眼周书瑶，她竟然在这里站了两刻钟，这会也说不出让人离开的话，“我听小鱼说过八宝楼的饭菜还不错，不如我们就去那里。”

    等三人上了马车离开后，完全没注意到对面茶楼的二楼处，湛非鱼和丘宗羲一直都在。

    “这就是被人卖了还给人数银子。”丘宗羲嗤了一声，对杨旭的榆木脑袋已经不抱有任何希望了，害人之心不可有，犯人之心不可无，这臭小子是半点没记住。

    湛非鱼优哉游哉的喝着羊肉汤，虽说是茶楼，可有何暖在，中午妥妥的备足了四菜一汤还有两道糕点，“吃一堑长一智，再说丘瑾瑜若是有问题，就凭他的段数，杨旭能察觉才不正常。”

    尤其是丘瑾瑜对杨旭也算是有过救命之恩，再者丘瑾瑜一直表现的温文尔雅，他不露出马脚，杨旭怎么可能平白无故的怀疑丘瑾瑜。

    “先生，说到底是我们用最大的恶意揣测人。”湛非鱼打趣了一句，调查结果还没出来，可他们都先一步认定了丘瑾瑜有问题，他接触杨旭是别有用心。

    “老夫可没眼瞎，就凭他是丘韶的种，三房就没一个好东西！”丘宗羲不屑的哼了哼，言语里是丘家三房的排斥和不喜。

    不过丘宗羲就算是个暴烈性子，可他也不会挑明了和杨旭说，左右他年纪小，吃吃亏也好，省的对个人就掏心掏肺，一点戒备之心都没有。

    或许是丘宗羲放任的态度，杨旭这段时间和丘瑾瑜走的越来越近，两人就差结成异性兄弟了。

    私底下，周书瑶也曾来丘府拜访过，三人相处的极其融洽，只是湛非鱼功课多，几乎是天不亮就进书房，不到深更半夜都不回房休息，杨旭也不好打扰她读书。

    “踏雪寻梅？”湛非鱼搁下笔，看了一眼外面飘飞的雪花，严重怀疑杨旭才是读书人，而自己则是不懂风雅和浪漫的武夫。

    知道湛非鱼畏寒，杨旭赶忙解释道：“那里是一处山谷，有温泉，一点都不冷……”

    杨旭也是听了周书瑶的介绍才知道这地方，山谷地势奇特，四面被山包围了，却一点寒风都没有，估计是地下的温泉的缘故，即便四周的山上已经被白雪覆盖了，可山谷的温度却舒适的很。

    据说是二三十年有一个大儒游历到镶武县，这才发现了这一处山谷，后来就让人在靠近山谷的山上都种植了梅树，二十多年的时间过去了，这片梅树就成了梅林。

    每到冬日，山上是皑皑白雪，山脚处是生片怒放的梅花，而山谷还有绿草，又有温泉，寻三五个好友在山谷架起篝火，赏梅看雪，小酌几杯，岂不妙哉。

    “四面环山？”湛非鱼眸光闪烁着，第一反应不是这山谷的奇特，而是这地势最适合埋伏啊，整个一瓮中捉鳖的地形，“行，我去问一下先生。”

    杨旭明显发现这几日丘爷爷对自己的暴躁脾气，他是不敢去讨骂了，只能对着湛非鱼点点头，“那我等你，明日巳时我们出发，大概酉时就能回来。”

    看着丢下话就逃走的杨旭，湛非鱼并没有急着去找丘宗羲，看了一眼漏壶，休息的时间已经过了，再次加水研磨，继续没做完的功课。

    ……

    读书虽然辛苦，可时间过的却极其快，等到湛非鱼吹干墨迹，把新作的文章放好，何暖已经在一旁等候多时了，这会都过了吃饭时间了。

    何暖把铜壶里的温水倒进了盆里，又把香胰子递了过来，“丘老先生在偏厅等候多时了。”

    哗啦啦的水声里，湛非鱼洗去了手上不经意沾的墨迹，听到何暖这话不由笑了起来，“也没吃饭？”

    “嗯，应该是为了旭少爷说的明日出行一事。”何暖把布巾递了过来，等湛非鱼擦干手上的水渍后，又立刻把擦手的珍珠膏打开。

    “阿暖，日后我若状元及第，这其中一定有你一半的功劳。”湛非鱼再一次的感慨。

