
　　虽然安垲第可以容纳千人，但在第一天邀请的客人还不到300多人，来的自然都是上海地方的头面人物，包括上海地区的清廷官员，还有大量的地方仕绅，名流学者，工商巨子等等。可以说任何一人不是身家巨富，就是名顶名功，再不就是地方大员。而能够邀请到他们出席，一方面是穿越者自身的号招力日益巨大；另一方面也是有李鸿章的面子。

　　由于上海是中国最早开埠，又有30年洋务运动的发展，这时在上海已经形成了一批由买办资本家和实业资本家组成的己成气候的工商业阶层，一方面他们的财力雄厚，另一方面又和官方有密切的关糸，其中不乏有人身兼官职，因此俱有巨大的影响力，在一定程度上甚致可以左右朝廷政局。东南互保在表面上是东南地方的督抚大员出面形成的集团，但在这些督抚大员的背后，都是这些工商巨子们全力促成的。

　　而另一方面，穿越者以后要发展工业，发展经济，也肯定离不开上海，因此也是借这个机会，和以上海为代表的东南工商巨子们建立良好的关系。

　　这一次展览会穿越者一共制作了32个展板，内容是以图片为主，辅以少量的文字说明，而在图片内容中，照片占了八成以上，而其中有一半是拍摄的战场中战事画面，还有则是体现人民军的军容军貌，被俘的八国联军军官、军舰的特写，大量投降的联军士兵等等，详细的表现了穿越者登陆以来的历次战争。而在二楼回廊展示的实物更是品种丰富，有各国的步枪、手枪、军服、指挥刀、军旗等等。

　　不过无论是展版还是实物，重点的展出都在山海关一役对俄国一战，展板就占用了15个，而实物更是占到了一半以上，不仅有大量的战场照片，而且还有被人民军俘虏的俄军中高级将领的照片，其中包括有少将3名，准将2名，上校6名，中校9名，少校14名，并全部配上文字说明他们的姓名，军衔、年职等等，并且在二楼的实物展区中，还有他们每个人的一些物品，如佩枪、佩剑、勋章、怀表、十字架、钢笔等等，另外在实物展区中，还有10面俄军的军旗，分别是师旗1面，团旗4面，营旗11面。另外还有大量的缴获的俄军步枪、机枪、头盔、军服、文件甚致还有两门小型山炮。

　　在欧美国家，军旗的象征意义十分巨大，如果军旗被敌军缴获，将是极大的耻辱，通常是会将这个军的番号取消，当然这次南下的俄军并不是一个正式的军编制，因此被人民军缴获的也不是真正意义上的军旗，但师旗、团旗、营旗毕竟也是军队的旗帜，其像征意义与军旗是一致的,因此展示这些被缴获的这些旗，自然可以充份展示人民军的辉皇战功

　　由于现在穿越者己和八国联军中的其他七国都己经基本达成了讲和的协议，只是俘虏的赔偿还沒有谈好，在这种情况下主办战争的展览，也不好作得太过份，总要给这些国家留些面子，不能把他们丢脸的事情都抖漏出来，只有俄国没有参与这次谈判，而且俄国在上海也没什么势力，就只有一个领事馆，那么拿俄国开刀，当然是再合适也不过了。

　　另外穿越者登陆以后，虽然战功赫赫，成果辉皇，但也有很大程度是因为八国联军的实力太弱，在历次的战丰中，只有两场战争的含金量较高，一是渤海海战，击败德国远东舰队；二是山海关之战，击败俄军南进；而现在穿越者己经和德国建立起较好的关系，而且这个时代的中国人对海战沒有什么直观的认识，海战的战果也不好展示；而山海关一战离现在最近，击败的敌军也是最多，而且在这个时候，中国最没有好感的国家就是俄国，因此不借这个机会狠狠的羞辱俄国一把，那还等什么。

　　展板全部是用彩色打印，彩泽鲜艳，图片的效果十分清晰，而展出的实物更是价值巨大，因此有强大的说服力，可从充份展现穿越者登陆以来建立的辉皇战绩，也让在场观看的人惊叹不己。单说海外华人丽这照片水平，可是就要比洋人高明得多啊。

　　参观完图板和战利品之后，接下来就是音乐会。虽然音乐会在天津的试演取得了很大的成就，但在上海的第一次正式演出的更好，这一方面是在天津的试演中，真正观看的本土人并不多，还不到100人，而这一次超过了300人，观众更多，也就更容易产生共鸣。另一面天津己经穿越集团的地盘，虽然时间不长，但天津居民基本见证亍人民军取得的每一场战斗胜利，而且人民军里有大量的天津籍战士，因此甚至被不少天津居民视为冕自己的胜利，尽管这还不能完全消除天津居民的弱者心态，但多少也有了一些底气，这样一来音乐会所产生效果也打了个拆扣。

　　而上海是最早开放，也是外国势力最大，外国人最多的地方，许多外国人在中国横行霸道，欺压中国人的传说故事都是从上海流传开的，最著名的就是“华人与狗，不得入内”，旧时空反映这个时代的影视剧如霍元甲系列、马永贞系列，故事的舞台背景基本都是在上海。

　　虽然在场的人都是上海的名流人物，即使是在洋人家里是座上客，但毕竟是弱国无外交，因此在和洋人打交道时，本能的在心里要先怵一头，而在这种心态下，对音乐会表现的主题自然是感触更加深刻。其中特别是辜鸿铭对这次音乐会的所有歌曲都赞不绝口。

　　原来辜鸿铭是奉了张之洞之命，去天津考察海外华人的风貌，不过这段时间穿越集团的事情太多，根本没空接待这位大师，而秦铮知道辜鸿铭的性格古怪，又怕他到了天津之后胡言乱语，因此把辜鸿铭留在上海。其实辜鸿铭的异事奇举主要是发生在民国时期，在这个时候，虽然有些恃材傲物，但总体还算正常，由其是听了秦铮几次历史讲座之后，对秦铮的历史观、中国社会的解部以及对世界的认知都颇为佩服，也能理解现在海外华人的难处，而张之洞那边也没有什么事，于是辜鸿铭就留在上海。

　　这时的辜鸿铭己是知名学者，因此他在上海自然有人接待，每天不是和朋友喝茶聊天、应酬来往，就是在各个学校授课演讲，另外就是修订整理自己的文稿。原来在庚孑国变之间，辜鸿铭用英文写的一糸列论文，内容基本都为慈禧、为清廷、为中国文化、为东方文明进行激烈辩护，同时对西方列强在华政策，八国联军强盗一样地对中国主权的践踏，进行了强烈地抨击的论文。正计划结集出版，连名字都己经想好了，就叫【尊王篇】，现在正好闲着没事，可以把这事完成，因此辜鸿铭在日子到也过得逍遥自在。这次穿越者在上海举办展览、音乐会，也将辜鸿铭列为第一批邀请的贵宾。

　　辜鸿铭对战争并不感兴趣，但中国能打赢总归是好事，海外华人基本上己经可以代表中国人了，但对音乐会到是充满了好奇，因为辜鸿铭在国外生活多年，特别是在法国巴黎留学数年，巴黎本来就是欧洲的时尚艺术中心，辜鸿铭在巴黎就观看了多场歌舞剧会，也参加过教堂的弥撒，听唱歌班表演，他到没有想到海外华人也搞音乐会，因此辜鸿铭在参观展览时，草草流览了一番，然后早早的在前排正中的位置找了一个座位坐下，而其他人也知道他的脾气古怪，也没有和他计划。

　　音乐会的整个过程，辜鸿铭都看得十分认真，同时也相当震憾，辜鸿铭虽然在音乐上并没有什么肂树，但毕竟是学贯东西，博学多材，鉴赏能力还是有的，虽然从表演者的水平上说，和他在欧洲所看的相距甚远，完全可以说就是业余水平，但所唱的歌曲无论的曲乐旋律，还是音乐配曲，词意內容几乎都是上佳之作。

　　而且从文学形式上来，音乐会所唱歌曲的歌词基本可以看成是仿西式诗歌的形式，而辜鸿铭恰恰最擅长，也最喜欢这种诗歌形式，在【尊王篇】中，就有几首是模仿沙士比亚风格的英文诗歌。因此也能和辜鸿铭产生共鸣，由其是对【七子之歌】最为赞赏，可称佳作，而其他也都算上成之作。想不到海外华人当中竟然还有这样的人材。

　　看完了音乐会之后，辜鸿铭仰制不住心里的激动情绪，连夜写了一篇评论音乐会的文章，在【申报】上发表，极力盛赞音乐会，称其他一场最伟大的音乐会，凡事中国人都应该听一听，这一下在无形中也为音乐会起到了一个宣传作用，毕竟辜鸿铭现在己是知名的学者了，于是更是激发起了人们对这次展览会、音乐会的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二五章 谈判（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 