    “这我也不知道啊，但是看以前，楚家的家主们好像结婚都很早吧，而且他们的孩子出生的都非常早。就像楚老爷在生下楚少的时候才二十二岁吧！”

    “对对对我也听说了！楚家有一个不成文的规定，说是楚家的家主在二十二岁的时候一定要生出一个小孩，拟当楚家未来的继承人。可是我们楚少好像已经早就过了二十二岁吧？”

    “也不算早过吧，咱楚少只是少年老成，实际年龄并不大！”

    “是吗是吗？说真的，我还不知道楚少今年有多大呢！”

    “楚少今年好像二十四啊。我也不是太清楚，但是我听说啊每年老太爷都会催楚少赶紧成婚生子呢，但是楚少一直都没有答应。之前应该是他跟苏小姐关系不好，所以不同意吧，但是现在看来苏小姐跟楚少两人关系这么好，就是不知道他们会不会结婚呢！”

    “对呀对呀，我也听说了，老太爷可着急了。毕竟，楚家未来还是需要一个继承人的……”

    “好啦好啦，我们别在这里八卦了，小心被别人听见，然后告到楚少那里，我们俩就完了！”

    “对呀，那我们还是赶紧干活吧！”

    两人说着说着就去干活了。

    苏幂听着她们说话的内容，才想起在前世，确实每个楚家的家主二十二岁必须要生第一胎。

    只要有了一胎，后面的就不做硬性的要求，这基本就是楚家谁都知道的规定。

    但是她不知道每年老太爷居然会逼楚尧结婚生子。

    而且她在前世一直不知道、或者是没在意过楚尧的年龄，总觉得他那么老成持重肯定比自己大不少，却不想他竟然才二十四岁……

    再联想到这一世她重生过来的身体年龄虽然只有十八岁，到今年也有十九岁了，但是心理年龄到现在都算有二十六岁了……唔……

    所以说她现在是在跟楚尧谈姐弟恋吗？她比他还要大两岁？

    二十六岁了啊……想想别人二十六岁都有两个小孩了，他们却一个都没有。

    想到自己前世的所作所为，楚尧想跟她生出一个小孩也不现实。

    但是为什么现在他们感情已经这么好了，他还是不想要呢？

    想到这里，苏幂顿时又陷入了自我怀疑当中，她回到厨房里看着最后没放下去的“决定”……陷入了沉思……

    楚尧是晚饭之前回来的，因为苏幂在家，不管她是否准备了晚饭，不管他在外面有多忙，他都会回来陪她。

    一进餐厅，小姑娘就迎面而来：“楚尧哥哥你回来了！”

    楚尧看着眼前的她穿着围裙，展颜欢笑的样子。

    身后是一桌子热气腾腾的菜，楚尧第一次有一种真正的回到家的感觉。

    家有贤妻，夫复何求。

    楚尧的声音不禁变得柔和了起来，对她说：“辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”苏幂心想她哪里敢辛苦啊，她分明就是故意设计他。

    她拉着楚尧来到了餐桌前：“这些都是楚尧哥哥平时喜欢吃的呢，楚尧哥哥，你快去换一身衣服下来准备吃饭吧！我还有最后一道汤！”

    “好。”

    楚尧上楼换衣服了之后，苏幂回到了厨房里。

    她本来还是犹豫的，但是现在她想也没想，果断地拿出口袋里准备好的用纸包住的粉末状的药，再也没有迟疑地放进了菜里……

    她一定要跟他生一个孩子！这个决定几乎在这段时间充斥她的脑海。

    当楚尧换好衣服之后，苏幂将最后一道汤端了出来。

    楚尧坐上餐桌后，苏幂已经迫不及待了，将那碗被她放了药粉的汤递到了楚尧面前说：“楚尧哥哥，这是我特意为你熬的汤，你喝喝看！”

