    第370章 诡异的青铜大殿

    考古队众人看着那两口青铜棺，脸色阴晴不定。

    除此之外，整个庞大的青铜宫殿中，也就只有那些一根根的灯柱了。

    没有陪葬品，也没有什么其他有用的东西。

    唯独那两个青铜石棺，让人看了心里发毛。

    “这大殿里怎么这么简陋？只有这两口青铜棺，难道里面又是灵尸？”

    宋助理心中有些打颤，开口说道。

    林昊看一眼青铜棺，淡淡的解释道：

    “最重要的地方就是陨石内部，那里面藏着终极的秘密，而这里只是通往陨石内部的一条路而已，没必要建造得那么奢华，只是需要有用就可以了。”

    说话间，林昊的目光，却是一直在看着那两口青铜棺，并未做出解释。

    吴教授看了青铜棺一眼，随即说道：

    “林先生说的很对，咱们现在已经监视到了我国古朝时精湛伟大的建筑，眼下最重要的并不是能够找到多少文物，而是找到所谓的终极。”

    其实对于考古队来说，现在找到多少问话其实都不怎么重要了。

    他们已经向世界证明，华夏的古代文明，绝不输于当今世上任何古朝文明。

    而且那些文物，他们也无法带走，所以现在当务之急，就是找到终极才是最重要的。

    宋助理看着眼前的青铜棺，随后目光扫向祭坛。

    忽然发现，祭坛后面有着一个通到，当即指着通道说道：

    “林先生，你快看，那里有条通道。”

    众人闻听，急忙抬头看去，果然发现了一条通道。

    林昊则是扫了一眼，那条通道，他早在进来的时候就已经看到。

    虽然刚刚进来时别人看不清，但拥有夜眼的他，可是能清晰的看到一切。

    而此时只听宋助理继续说道：

    “林先生，咱们赶紧离开吧，想来那条通道，就是通往陨石内部方向的吧？”

    林昊看了眼通道，淡淡的说道：

    “想要离开这里应该没有这么简单，这两口青铜棺存在的意义，就是守护终极的秘密，想要寻找到中级，必须要过了眼前这一关。”

    众人一惊，有些惊疑不定。

    刚刚宋助理就询问过那两口青铜棺，但林昊并未给出答案。

    原因很简单，林昊一直都在观察着这俩口青铜棺。

    现在，他心中已经明白了这两口青铜棺的作用。

    而宋助理则是有些疑惑，询问道：

    “可是林先生，您刚刚不是说，灵神也去寻找通往陨石内部的道路去了吗？现在这大殿只有一个出口，他肯定是往那个通道去了吧？”

    他的言外之意就是，既然灵神都能进入那个通道，那他们也必然能进入才是。

    然而林昊憋了他一眼说道：

    “灵神是麒麟一族的人，在进入青铜大殿后，可以说是履行自己的职责，在这青铜大殿，不会有任何的危险，哪怕是机关也不会攻击他。”

    听到林昊这番话，宋助理顿时有些不由得尴尬。

    不过侯国忠却说道：

    “为什么之前我们在青铜大殿前的时候，那些守护青铜大殿的灵尸，却会攻击灵神兄弟呢？”

    林昊随口解释道：

    “那是凤凰一族族长搞的陷阱，在他们心中，只有他们凤凰一族才有资格进入青铜大殿，其他人都没有资格进入。”

    “就算是身为终极守护者的麒麟一族，也是没有资格进入的。”

    “所以，当初在建造青铜大殿的时候，凤凰一族的族长，违背了两族的承诺，或者说是瞒着东夏国国主，做了其他的布置。”

    “凤凰族族长利用眼前这祭坛，制造出了凤凰魂，还有两个凤凰一族的族人作为镇守，除了凤凰一族之人外，想要进入，基本上是不可能的。”

    众人听了之后，不由得恍然大悟。

    原来是这样。

    他们也是感受过那凤凰魂的恐怖之处，如果没有林昊的阴山聚龙阵，他们根本不可能进的来。

    那凤凰魂实在太厉害了，几乎可以说是不死不灭的存在。

    除了切断龙气之外，根本就不可能杀得了那凤凰魂。

    可他们这些人，连龙气在哪都看不见，更别将其切断了。

    而就在这个时候，两个口青铜棺忽然动了一下。

    就好像是里面的东西，要跳出来一样。

    所有人都这一突然的跳动吓了一跳，难道，这里面的东西又要跑出来了？

    想到此这里，众人都是往后一退。

    到了后面的这些粽子，他们可是知道有多可怕。

    越是往后面走，越是靠近终极，他们所遇上的粽子就越可怕。

    眼下进入这青铜大殿，想必这青铜棺里面的粽子，可定要强于外面的灵尸了。

    所以考古队的那些人，下意识的向后退去，心中产生了畏惧。

    “呜……”

    一阵阴风，不知从哪里吹来。

    所有人都是莫名的身体一抖，不知不觉，内心升起了一股恐惧。

    大殿内的气氛，顿时变得诡异无比，考古队众人安静到了极致。

    然而，在过了一两分钟后，考古队的人都是战战兢兢。

    可却发现，那两口青铜棺材在震动一下后，就在也没有任何动静了。

    这让所有人感到疑惑，不禁面面相视。

    什么情况？

    棺材怎么不动了？

    莫非里面的东西，沉寂下去了不成？

    宋助理装着胆子，询问着林昊：

    “林先生，现在是个什么情况？我们要不要开来这里？”

    林昊眉头一挑，盯着那棺材看了会后，也是有些疑惑。

    因为从刚才冒出来的阴气就能判断出来，这棺材里面肯定是有粽子，而且绝不简单。

    但是也不知道为什么，里面的粽子似乎不想出来了。

    这是个什么情况？

    林昊眉头微皱，观察了一会说道：

    “既然它不想出来，那咱们就没有必要在这里浪费时间，先离开这里再说，去找陨石的入口。”

    听到林昊这么一说，所有人都急忙点头同意。

    现在他们巴不得快点离开这里，毕竟谁也不喜欢总看到粽子，从棺材里面蹦出来。

    再者这青铜殿，实在过于诡异，能过离开这里，对于他们来说自然是好事。

    所以在林昊说出离开后，所有人都举双手赞同。

    (本章完)

