
　　事实上，打从夜未明第一眼见到光明圣火的时候，就隐隐感觉这团火焰看起来特别的亲切，会让人忍不住生出一种想要与之亲近的特殊感觉。

　　此刻将火焰取出来放在眼前，这种感觉又变得比之前更加的强烈了（删除“许多”）。

　　夜未明知道，之所以会出现这种情况，肯定是因为《炎阳圣气》的前身，也就是说《炎阳奇功》的关系。

　　夜未明所修炼的《炎阳奇功》，本就是源自波斯拜火教的一门奇功，而明教同样也是波斯拜火教传入中土之后的汉化版本。

　　两者虽然源自不同是世界的不同故事体系，但《炎阳奇功》与这团“光明圣火”之间却可以说是殊途同归的两件事物。

　　哪怕他的《炎阳奇功》已经在《长生诀残篇?火》的作用下发生了蜕变，变成了现在的《炎阳圣气》但两者之间潜在的关联却并没有断。

　　所以，夜未明猜测，也许这团“光明圣火”可以对他的《炎阳圣气》有所脾益。

　　不管成与不成，反正试试也不会掉一块肉，就好像三月炼化了千年冰蚕与“冰魄”之后，不就让她的实力接连发生蜕变了吗？

　　就算不成，大不了就是被这火焰烧死一次而已，也没啥大不了的。

　　反正夜未明死后可以无损原地复活，拥有足够让他任性的资本。

　　在拿定了主意之后，夜未明立刻将之付诸于行动。却见他缓缓的伸出自己的右手，释放出一道内力包裹住青石火盆之中的“光明圣火”。

　　却不料那光明圣火也是厉害非常，在接触到夜未明所释放内力的一瞬间，便如同火焰遇到了燃油一样，瞬间变得比之前更加旺盛了数倍，并且沿着夜未明释放出来的内力，径直朝着他手臂之上蔓延上来，很快便已经攀上了他的整条手臂。

　　夜未明见状顿时便不由一惊，他曾想过这“光明圣火”会很厉害，却没想到这玩意忽然会如此厉害。

　　竟然可以将内力作为燃料，直接灼烧玩家的内力！

　　震惊之余，夜未明立刻便感觉一阵灼烧的钻心剧痛从手臂之上传来。

　　与此同时，在他的头顶之上，也立刻浮现出一个接一个的减血伤害数字。

　　眉头微皱，夜未明且并没有关闭痛觉系统，而是运转起了《炎阳圣气》的主动特效“御火奇术”，对那些攀上了手臂的火焰进行炼化。

　　事实证明，世间万法果然相生相克，一物降一物！

　　随着“御火奇术”被发动之后，“光明圣火”的蔓延速度立刻便得到了有效的遏制，而已经缠绕在他手臂之上的火焰，也迅速被这门奇功炼化，变成了一种说不清道不明的奇特能量，与他的《炎阳圣气》结合在一起，使其发生了某种微妙的变化。

　　感觉到这种变化之后，夜未明心中一喜，立刻取出一颗恢复气血的丹药丢入口中，一边凭借着丹药提升回血速度，一边全力运转“御火奇术”来炼化那团不断沿着内力缠绕到他手臂之上的“光明圣火”。

　　因为在这个炼化的过程之中，他时刻都要忍受着那种被火焰灼烧的钻心剧痛，夜未明必须要摒弃一切杂念，全力运转“御火奇术”与之对抗，所以根本无暇在这个过程中运转《神照经》的功夫来加快回血速度，只能依靠丹药来进行弥补。

　　毕竟，随着第一缕“光明圣火”被他成功炼化之后，便算是有了一个好的开始。现在剩下的，便就是对他意志的考验了。

　　虽然系统并没有给出任何具体的提示，但夜未明却能够隐隐感觉到，如果他现在忍受不住这份痛苦而中断了自身内力与“光明圣火”之间的联系，便很可能会导致之前的努力全部前功尽弃。

　　甚至，就连这团“光明圣火”都有可能因此受损。

　　为了避免那种鸡飞蛋打的情况出现，即便是他现在所承受的痛苦再如何强烈，也必须要咬着牙坚持下来才行。

　　在这个炼化的过程中，夜未明的周身上下已经变得无比燥热起来，在极度痛苦的刺激之下，一颗颗豆大的汗珠从他的额头之上滑落下来，跟着又在经过其脸颊滑落的途中被身上的灼热气息所蒸发，化作一团又一团细微的雾气，在他的身遭环绕，看起来有些似真似幻。

　　就这样，在极度的痛苦之后，火盆之中那团白炽色的“光明圣火”终于在这个不断的炼化过程中开始逐渐缩小。

　　也不知究竟过了过久，期间又流了多少痛苦的汗水，终于在夜未明不懈的努力下，最后一丝的“光明圣火”也已经沿着夜未明的内力蔓延到他的手臂之上，跟着又在“御火奇术”的作用之下，一点点的被炼化为特殊的能量，反哺到《炎阳圣气》的功力之中。

　　伴随着最后一丝火焰从夜未明的手臂之上钻入到他的体内，跟着又再彻底的消失不见，夜未明终于感觉到一阵前所未有的轻松，看着眼前空荡荡的青石火盆，夜未明的脸上终于露出了如释重负的笑容。

　　总算是结束了……

　　与此同时，一则系统提示却是如同约定好的一般，忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！你成功炼化了特殊火种“光明圣火”，你的绝学内功《炎阳圣气》得以蜕变，其功法的属性已经发生了明显的变化，具体请查看系统界面进行查看。

　　《炎阳圣气》果然在炼化“光明圣火”之后不出意外的发生了晋级，但现在夜未明却是根本没有任何心情查看它蜕变之后的属性。

　　在刚刚连环“光明圣火”的过程中，夜未明的痛觉神经每时每刻都在饱受着常人难以想象的煎熬，虽然在丹药和自身超强的恢复能力作用下，火焰对他身体造成的伤痛已经被彻底治愈，但这么长时间忍受剧烈痛苦所造成的精神疲惫，却不是那么容易抚平的。

　　之前在拼尽全力抵抗“光明圣火”那钻心的灼痛时，他还勉强可以咬着牙坚持下来，此刻圣火已经被炼化结束，前所未有的疲惫感也随着他的神经一松懈，彻底笼罩住了他的全身，让他恨不得就这样坐在椅子上大睡特睡。

　　拼着最后一点强打起来的精神，夜未明脚步沉重的挪到剑意石床之前，随之便一头扎在石床之上，瞬间陷入深层睡眠之中。

　　这一觉也不知到底睡了多久，待到夜未明被一阵敲门之声惊醒的时候，却发现自己那疲惫的精神已经恢复了七七八八。

　　皱着眉头，带着浓浓的起床气，夜未明在伸了一个懒腰之后起身打开了房门，却见外面站着一个同样神色极度不爽的红衣少女，正是刀妹。

　　见到刀妹这个样子，夜未明不禁皱眉说道：“你这家伙如此粗暴的打扰我的美梦，居然还摆出这样一幅表情，究竟是几个意思？”

　　刀妹闻言顿时更加不爽了：“你打从前天从光明顶上回来，便一直关闭通讯设备，一直躲在房间里睡觉到现在。我明明已经等的不耐烦了才敲门的，你居然还有起床气？你是猪啊！”

　　夜未明闻言不禁一愣：“前天？”

　　刀妹翻了一个白眼：“你以为呢？”

　　夜未明立刻打开了系统界面查看，果然发现好多封的未接邮件，不过大多数都是询问情况的，后来不知从哪里知道他在睡觉之后，都纷纷表示已经没事了。除了刀妹之外，别人倒是并没有什么正事、急事。

　　被门外的凉风一吹，夜未明也原本还有些萎靡的精神，也在一瞬间恢复了振奋，随之说道：“你来的刚好。现在李秋水绝学任务所需要的七种药材已经全部收集完毕，李鬼手的下落我也已经向非鱼问清楚了，咱们这就出发，去找李鬼手，然后把这个拖延了那么久的绝学任务给完成了吧。”

　　听到夜未明说起正事，刀妹顿时精神一震，随之却一脸怪异的看向夜未明的帅脸：“你真的打算，就这个样子去做任务？”

　　夜未明被她看得浑身不自在，下意识的在脸上摸了一把，触手却是摸到了一团异物，随之将这团异物用手抓住，放在眼前一看，却是一团灰黑色的东西。

　　甚至不光是脸上，就连他的手上也同样有着一层黑色的异物，看起来干干巴巴的，麻麻赖赖的，不光一点都不圆润，甚至还多少有点恶心。

　　心念一动，摘掉了左手之上的“无敌霸手”，却见其下也同样是灰黑色的一片，尝试着用右手在左手的手背上面一抹，黑灰色的事物应手而落，变成了一个个黑灰色的泥卷，掉落在地。而随着这些黑灰色的事物被抹掉，也终于露出了其下光滑如新，宛如婴儿一般的白嫩皮肤。

　　再次尝试着捏住黑灰色事物的一个断茬，然后轻轻一提，却是撕下来一小块看似皮肤一样结构的东西来。

　　直到此刻，夜未明方才确定那些黑灰色的事物，竟是他身上蜕下来的死皮！

　　看到这一幕，夜未明几乎不敢相信自己的眼睛：“我居然……蜕皮了？”23sK.com

　　见到夜未明一脸懵逼的模样，刀妹不仅感觉到有些好笑，随之说道：“你不会打算等我给你一个解答吧？”

　　夜未明点了点头，这个问题刀妹肯定是无法回答的，于是乎他丢下了一句“等我一下。”，手便“嘭！”的一声关上了房门，害得距离较近的刀妹，险些被这一下撞到鼻子。

　　不过想到夜未明满脸漆黑，就只有之前用手抹过的地方洁白如玉的怪异模样，她却只是感觉十分的好笑，半点也生不起气来。

　　返回房间，夜未明立刻调出自己的系统界面，查看起了《炎阳圣气》的变化。

　　炎阳圣气（盖世）

　　将《炎阳奇功》与《长生诀残篇·火》两门绝学功法合二为一，后又炼化了明教至宝“光明圣火”，进而形成了一门天下间独一无二的盖世神功，其名曰：炎阳圣气！﹀

　　没想到，万万没想到！

　　夜未明虽然想过自己将来肯定会拥有至少一门盖世神功，但在他的猜测之中，首先成型的盖世神功应该是《降龙神功》才对，亦或者《易筋经》与《洗髓经》的组合也要更近一些。

　　却没想到只是通过一个“六大派围攻光明顶”的任务，居然得到了可以将《炎阳奇功》提升到盖世神功境界的关键道具。

　　让这门奇功赶在《降龙神功》和《易筋经》与《洗髓经》的组合之前，第一个达到了盖世境界！

　　而且从这门神功现在的属性之中就可以看得出来，它从之前的绝学提升到盖世的层次之后，所提升的并不仅仅只是基础属性而已，甚至就连所有的招式，其威力都得到了大幅增加。

　　而且，更主要的是。

　　这门神功再一次从第9级跌回到了第8级，也就是说，之后还有至少两次可以提升这门神功整体威力的机会，可以使之变得更强！

　　深吸了一口气，夜未明兴奋的心情立刻便被扑鼻而来的恶臭气息所掩盖。

　　这才意识到，是他在炼化了“光明圣火”，将《炎阳圣气》提升到盖世级别之后，使得他的身体也发生了一次脱胎换骨一般的变化，这才导致身体的蜕皮，甚至期间还出现了洗毛伐髓的过程，只不过他当时一直都在沉睡，所以并没有注意到身体带来的变化。

　　摇了摇头，夜未明随手从包袱里找出一个帽檐比较大的斗笠扣在头上，而后开门对刀妹说道：“找李鬼手，做李秋水绝学任务的事情，看来要等一等了。我需要先洗一个澡。”

　　刀妹闻言却是立刻精神一震：“我知道一个地方，可以痛痛快快的脱掉衣服，好好的洗澡。那里，可以算是整个《侠义永恒》里，唯一一个能够脱掉身上新手布衣的地方了。”

　　“而且听你这么一说，我也发现自己已经有好几天没有好好的洗过澡了。”

　　“一起吧！”

　　洗澡？

　　一起？

　　而且还是那种，在整个《侠义永恒》游戏之中，唯一可以脱掉全身的衣服，痛痛快快泡澡的地方！

　　夜未明忽然感觉，刀妹的这个提议，似乎是对自己有着什么不良的企图。

　　那么作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明在面对这种不正之风的时候，当然要态度鲜明的表明自己的立场，不能让这个小丫头抱有任何本不该存在的幻象。

　　于是乎，他丝毫不留情面，十分干脆果断的说道：“你说的那个地方，在哪？”

　　——————

　　PS：《炎阳圣气》经过两次升级之后，不论是基础属性还是招式，变化都有一点大，感觉有必要写全一次。不过这个技能本来就挺长，几次升级之后，就变得更长了，放正文里有骗字数之嫌，所以干脆放本章说里好了，大家可以点开本章说自行查看。

　　另外，日常求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1036章 炼化圣火，盖世神功！免费阅读。https://xs.23sk.com 