    魏小宝本就是一个非常喜欢小动物的人。

    因此，在听到阳台传来的狗叫声之后，他便好奇的探出头去查看了一番。

    那阳台中乱叫的小狗，在魏小宝没有造访之前，还算是安静。

    也许是听到了来自客厅的动静，让它躁动不安的叫嚣了起来。

    然而，当魏小宝目睹了那条小狗之后，还有些不太对劲。

    他有些质疑的回头问道：“小雅妹子，这狗真的是你捡来的，我咋不相信呢？”

    因为，此时放在阳台铁笼子里的，是一条大约只有四十公分长的哈士奇。

    这条小狗好像是刚洗过澡，浑身上下非常干净。

    他的狗头卡在铁笼子里呜呜的叫嚣着，一双小眼睛眨巴眨巴的，望着从来没有见过面的魏小宝。

    从这条傻狗的状态来看，的确是纯种的哈士奇。

    魏小宝之所以提出这样的质疑，是因为像这种哈士奇，市面上售价都得上千甚至几千，被人丢弃几乎不太可能。

    王小雅不是会骗人的姑娘，对此魏小宝觉得非常疑惑，这条狗的来源有些不太对劲。

    王小雅还没来得及说话，吴伊萱接过话茬说道：“这条狗是我和小雅在垃圾堆里捡来的，患有非常严重的皮肤病，估计以前的主人不想治，就把它给扔了。”

    “这也太没公德心了，再怎么说也是一条小生命，丢到野外也总比丢到垃圾桶里好。”

    魏小宝话虽然是这样说，但是畜生毕竟是畜生。

    像这种患有严重皮肤病，甚至可能带有病菌的宠物，如果变成流浪狗，造成的危害也是非常巨大的。

    但是无论如何，对于原来狗主人的处理方式，魏小宝是不认同的。

    说话间，吴伊萱又打了个喷嚏。

    前前后后，自从魏小宝到达俩人住处以来，吴伊萱打了不少次的喷嚏。

    很显然，这姑娘对于狗不但过敏的，而且症状还比较严重。

    王小雅回答道：”既然让咱们碰见了，总不能对这条小生命坐视不理吧？更何况，现在他的皮肤病已经治好了，这地方的确是太小，我爹一个人在家也挺无聊的，所以把这条狗送回去让他养着。”

    王小雅话音刚落，吴伊萱接过话茬说道：“不过话说回来，魏大哥，你小雅妹子可真是个热心肠，宁愿自己啃泡面，也得攒下钱来给这条狗治病。虽然也搭上了我几百块钱，但贡献远不如小雅那么大。”

    对于吴伊萱的说法，魏小宝一点都不奇怪。

    他认为，王小雅的确是能干出这样事情的姑娘。

    随后他摇了摇头，对王小雅说道：“你这又是何必呢？路过的人都不爱管的事情，你偏偏往自己身上揽。”

    王小雅并没有发表自己的看法，只是憨笑着挠了挠头。

    此时此刻，在阳台内的那条小哈士奇，已早已经急不可待。

    但是因为智商有限，他在铁笼子里直打转。

    虽然笼子的门是打开的，但这条傻狗就是钻不出来。

    看到如此情形，魏小宝不禁笑了出来。

    这条憨态可掬的小狗，的确是值得付出一些努力将它的病给治好的。

    毕竟万物万物皆有灵，既然是一条生命，就应该被看重。

    因此，魏小宝对于王小雅的举措，还是非常赞同的。

    只不过，他不赞同的是，王小雅宁愿自己吃泡面，也得节省下钱来给狗治病。

    想到这里，魏小宝郑重其事的说道：“如果你缺钱给狗治病，可以打我电话。你现在还在发育，整天吃泡面怎么行？而且学业那么繁重，把身体给拖垮了，才是得不偿失呢。”

    说话间，魏小宝便打开了自己的钱包，将里面的十几张红票子全都抽了出来，放在了桌子上。

    见此情形，王小雅连忙摆手，说道：“使不得，使不得小宝哥，我最近发传单也赚了些钱，足够用了。如果真有过不去的坎，我肯定是会联系你的。”

    “不过话说回来，你还没有回答我的问题呢！”

    王小雅的委托非常简单，她希望魏小宝在返乡的时候，可以将自己和这条狗子也一起带回去。

    返乡的大客车，最近受到检疫部门的检查，任何的活禽都不能带上车。

    因此，王小雅不能够把狗给带回去，所以才想到了麻烦魏小宝。

    毕竟眼下关于蓝色小药丸的研究以及根源的追溯，陷入了一点瓶颈。

    魏小宝手头也没有什么重要的事情要办。

    a区实验室那边，完全可以交给韩凝纱一手打理，结果估计还得几天之后才能得到。

    即便王小雅并没有提出这样的要求，魏小宝也打算返乡去看看自己的爷爷魏保国。

    王小雅话音刚落，魏小宝毫不犹豫的点了点头，说道：“刚好我最近打算回去，如果小雅妹子你也想回家的话，那咱们明天回去怎么样？”

    王小雅头如捣蒜，说道：“那最好不过的了！我爹一个人在老家，应该非常无聊，有个狗子陪他，我也放心一些，还能看家护院多好。”

    王小雅此言一出，吴伊萱毫不掩饰的扑哧一声笑了出来。

    “小萱，你笑什么？”

    王小雅挠了挠头，不明所以。

    吴伊萱说道：“你指望哈士奇给你看家护院，你这姑娘心可真大。”

    王小丫不好意思的笑着回答道：“我这只是打个比方嘛，你就别上纲上线了。”

    说话间，而吴伊萱又打了个喷嚏。

    阳台里那条傻狗汪汪的叫着，王小雅看了一眼时间，说道：“小宝哥，早些时候我和小萱都去上课了，狗狗被关了一整天，我带它出去溜溜。如果没多大问题的话，咱们明天见！”

    紧接着，王小雅便带着那条傻狗下楼遛弯去了。

    魏小宝将王小雅到给自己的一杯茶水喝完后，便打算离开。

    然而，就在他即将走的时候，原本只是有轻微打喷嚏症状的吴伊萱，像是吃了炫迈似的，喷嚏一个劲的打，根本停不下来。

    看着这姑娘微微佝偻身子的模样，魏小宝摇了摇头，说道：“既然你对狗过敏，为什么不制止小雅妹子把狗带回来，反倒帮她一起打理？刚才你是硬撑着不打喷嚏吗？真搞不清楚你这姑娘心里到底在想些什么。”

    吴伊萱揉了揉鼻子，回答道：“再怎么说，我这狗子也是一条命。仅仅因为我打喷嚏就对它不管不顾，待在垃圾桶里几天几夜，可是必死无疑的呀。”

    听闻此言，魏小宝淡然一笑。

    他没想到，这个乍乍乎乎的姑娘还是个热心肠……

