    第1622章挑拨离间

    “……”狮犼兽。

    这些人类真讨厌，这个时候嘲笑它对他们有什么好处？

    哦，它知道了，这一定就是人类世界中卑劣的嫉妒心在作祟！

    顿时，狮犼兽看向楚千璃，“小丫头，你就不说点什么？”

    “说点什么。”楚千璃此时双手环胸，整个人都很轻松惬意的样子，闻言，她一歪脑袋，语气无辜道，“我需要说什么？”

    狮犼兽顿时有点儿炸。

    这个人类小丫头是不是傻！

    “你看，那些老傢伙们都在嘲讽本座，万一本座一个心情不好，不乐意服用你所炼制出的驭兽丹，你岂不是亏了？”

    “本座记得这是在比赛吧。”

    “小丫头，你难道就不想赢得比赛？”

    “！”邬大师一行人惊呆了。

    擦啊，这头凶兽还会挑拨离间！

    下一瞬，他们赶忙看向楚千璃。

    他们不是，他们没有，他们真的不是在故意使坏啊！

    不过，他们心头涌起的那股激动情绪在看到司大师依旧是一副悠哉样的时候消散了。

    这才对嘛，那可是司大师啊，主动提出要把驭兽丹放到最后来尝试的司大师，怎么可能就这么中了狮犼兽挑拨离间的计谋。

    众大师安心了。

    可安心后，他们的拳头就开始拼命发痒，瞪向狮犼兽的眼神变得不善起来。

    “你们这么看着我做什么？难道我说的不对？”被瞪的狮犼兽表示它都不带怕的。

    难不成这些人还能钻到笼子里来打它？

    只不过，它说了这么多，那个小丫头怎么一点儿反应都没有。

    “小丫头，你倒是说句话啊！”

    “好吧，那我可就说了啊。”楚千璃放下手，满足了狮犼兽的愿望，“你爱吃不吃。”

    “哈？”狮犼兽惊呆。

    这个人类小丫头说什么？

    “噗！”

    无数人笑喷。

    司大师这回应真是太绝了。

    看看那狮犼兽吧，整头兽仿佛都傻了。

    “没听清么，那我就再重复一遍好了。”楚千璃笑眯眯，声音一派无邪，“这枚驭兽丹，你爱吃不吃，我可不会强迫你哦。”

    说着，楚千璃就慢慢悠悠地走上前，从工作人员的手中拿过了驭兽丹，在狮犼兽的眼前晃了晃。

    “你看，这可是一枚超极品驭兽丹呢，里面融合了强大的力量，你若是服用，实力肯定能往上拔高一些。”

    “再来，便是我一开始就说了，我所炼制的驭兽丹十分特别，可以彻底压制你体内的戾气哦。”

    “你一定也是察觉到这一点，这才迫不及待地想服用吧。”

    “……”狮犼兽。

    这让它怎么说，总之就是脸好痛。

    它哪能想到，人类之中竟然有这样特别的驭兽师，可以炼制出这般神奇的驭兽丹！

    “老谷，你快掐我一下，我刚刚没听错吧。”这边，有个驭兽大师的神色已经开始发飘了。

    谷大师闻言却没有真的去掐这位驭兽大师一下，而是露出了一副若有所思的神情。

    “老谷？”这个驭兽大师顿时懵了，这是在想什么呢？

    是不是在做梦这种事，靠想是没用的，要靠掐啊！

    他默默动了动手，觉得老谷要是不帮他的话，他其实可以帮一下老谷。

    不过，谷大师就仿佛察觉到了他那颗蠢蠢欲动的心似的，突然扭头看了过来。

    “……”这位驭兽大师。

    默默收回手，算了算了，还是不掐了，谷大师看起来似乎很清醒，肯定知道自己不是在做梦。

    然而，谷大师根本不是转头来质疑他为何要做小动作，而是道：“你还记得之前听到的传言吗？关于司大师的。”

    这驭兽大师一愣，随即才道：“关于司大师的传言有很多啊，你说哪个？”

    “……”谷大师。

    现在这种时候，他还能说哪个！

    “就是关于驭兽术的。”

    “你是说，可以用灵植代替兽核？”这个大师立时反应过来了。

    然而，谷大师摇头道：“不是。”

    “那是什么？”这个驭兽大师面露不解。

    与此同时，邬大师他们已经竖起了耳朵。

    他们也想知道。

    “百分百与驭兽契合的驭兽丹，服用后，能够更好的让驭兽保持神思清明，比凶兽和人类签订契约还要好用。”谷大师说道。

    “这！”这个驭兽大师惊呆了，竟然还有这样的传言吗？他之前没听到啊。

    “我之前听到了，但我还以为是夸大其词呢。”一旁竖起耳朵的某位驭兽大师忽而道。

    “我也是。”很快，又响起一声附和。

    所以说……

    到了这个时候，几位驭兽大师都反应了过来了，这条传言竟然是真的！

    下一瞬，他们都看向了楚千璃。

    楚千璃笑盈盈，还在捏着驭兽丹逗兽呢。

    察觉到唰唰投来的视线，她转头冲着驭兽大师们笑了笑。

    “……”大师们。

    “咳。”最后，由谷大师开口问道，“司小友啊，你是不是已经猜到你的驭兽丹一出，就会是这种结果，所以才强烈要求将你的驭兽丹留到最后？”

    都到了这种时候，楚千璃也就不谦虚了，笑着说道：“是啊！”

    “咳。”总会长突然就被口水给呛了一下。

    他这会儿也想起司小友之前对他说过的话了，她说她炼制的驭兽丹可以百分百压制凶兽的戾气。

    可他只以为这就是在说驭兽丹的效用特别强大而已。

    但，凶兽乐不乐意服用，这不还得看凶兽的意思么。

    然而……

    总会长看了眼那边突然就变得好似大猫一样乖顺，且眼巴巴瞅着司大师的狮犼兽，突然就心情好复杂。

    当驭兽师能当成这样，真是太爽了！

    可惜，他活了这么多年，修炼了这么多年的驭兽术，也没能体验到这种爽快。

    而司大师，了不起，实在是了不起啊！

    这一刻，总会长觉得他之前没脸没皮，死磨硬赖也要将司大师留在驭兽师公会当长老的行为实在是太正确了。

    有了司大师的教导后，没准他日后也能体会到这种爽快呢。

    嗯，在这一刻，总会长已经决定了，等司大师授课的时候，他也一定要去听！

