 “蓝秀君，仙魂在身，仙尊九重，擅长掌控水系力量，枪法也是一绝。

当他水魂融入枪法之中，强势绵延无尽，又气势磅礴，宛如浪潮叠涌，一枪比一枪的威力强，与之交手，当速战速决，不可与之消耗缠斗。”

黎焚望向秦浩道：“此战，你们三人谁去？”

第一轮首战，相对比较重要，影响各族士气。

但也并不是非得赢，秦浩三人打不过也没关系，黎焚主要想通过蓝秀君，检测一下秦浩诸人实力，方便他安排接下去的战斗，毕竟黑尊与雷尊威胁巨大。

“水寒。”

秦浩出口道。

叶水寒慵懒站起，一副漫不经心的样子，迈去道台中央。

“记住了，速战速决，争取一招制胜。”

黎焚冷酷提醒道。

叶水寒仿佛没有听到，他一边走，一边伸了个懒腰，那眼神似乎没把蓝秀君放在眼里。

这一瞬，道台中央的两道身影，也是吸引了无数人的目光。

唐景轩与唐景雪紧张看着战场，虽说叶水寒有过一击战胜中位仙尊的战绩，对上蓝秀君，绝不会再胜得那么轻松。

这一战，是场苦战，甚至是血战。

“派中位仙尊出战，黎焚是不想提前消耗巅峰战力，好留着对抗黑尊与雷尊。

但也没关系，无论派谁过来，都得饮恨于此。”

祝熔如沐春风笑道，已经预先看到了首战胜利的欢呼场景。

“嗡。”

道台中央，蓝秀君长枪一抖，震得空间嗡鸣，他周身水气弥漫，仿佛化作一片汪洋，一股股惊涛骇浪之势，越酿越汹涌。

叶水寒依旧慵懒站着，似笑非笑的眼神观赏着蓝秀君的自我表演，整个过程，毫无动作。

“你在干什么，还不赶紧出手。”

黎焚严厉喝道，他是不在意首战输赢，但输，最少也要抗争一下，否则容易让旁人看贬黎族，还当他们黎族之人是群软蛋。

他前后两次提醒叶水寒，叮咛速战速决，叶水寒浑然不当回事，难道想故意输给祝族不成？

“你看着就行。”

秦浩淡淡说了一句。

黎焚冷冷盯着秦浩，面色极为不悦，他乃黎族公子，家族本届领战之人，这里所有修行者都是为他服务，秦浩如此对他讲话？

但战斗已经开始，纵然黎焚心有不悦，也由不得他，总不能临场换人。

只希望秦浩三个家伙，不是祝熔特意安插进来的奸细，若导致他们黎族整体溃败，这三人留不得，谁也保不了。

“真是一个白痴。”

黎焚身侧，有一名修行者开口，此人名叫刑风，身份较为特殊，乃黎焚妹妹的心上人，也就是黎焚未来的妹夫，他是九名出战者之人，巅峰仙尊，是黎焚留着对抗黑尊与雷尊的杀手锏。

此时台上惊涛之意涌动，蓝秀君枪势越聚越强，反观叶水寒依旧站着，不仅令刑风骂了一声。

“大江东去浪淘尽，我有一枪何人敌，躺下吧。”

一道冰冷之声传开，只见蓝秀君周身惊涛之意，滚滚卷向叶水寒，宛如江水决堤欲要吞噬一切。

在这一瞬间，众人感觉叶水寒就好像置身在洪流之中，已经无力再抵抗下去。

“竟然会这么差劲。”

“还以为黎族派出之人，可以和蓝秀君斗个旗鼓相当。”

“太没观赏性了，真垃圾。”

观众席上，传出诸多不满之声。

一道道声音灌进黎焚而中，他心情越发恶劣起来，毕竟这一次四族之战，他作为领军人物，也相当于家族给他的考验。

如果叶水寒白白放弃抵抗，家族肯定会质疑黎焚的能力。

“此战过后，你最后给我个合理的解释。

否侧接下去的比试，你们不用参加了。”

黎焚向秦浩冷声说道。

秦浩装作没听见，叶水寒是胜是败，他心中有数。

“给脸不要脸，装什么装。”

刑风也是极为不满。

而此刻道台之上，蓝秀君意气奋发，他步伐一踏，身姿凌空而起，宛如海鹰展翅，傲视苍穹，一股股惊涛江水之意，尽皆吸纳进长枪之中，他一个华丽的回马枪，转身间，磅礴枪势捅向叶水寒胸膛，仿佛天地万物，他一枪可破，这般自信的心态，也是引起台下诸多女子的尖叫。

太英俊了，太炫酷了，集美貌与实力与一身，峪阳城唯蓝秀君一人。

此刻，他就是万千女子的男神。

旋转的飞踢，飘逸的身法，手中长枪大浪席卷，直贯叶水寒胸膛，这一枪将是蓝秀君名扬赤皇界，成为赤皇心爱部下的华丽之枪，叶水寒就是他的垫脚石。

“真是无趣到极点啊。”

祝熔淡淡开口，他也没料到，黎焚派出的人，连象征性的反抗也没有。

祝族首战如此轻松获胜，实在令他升不起成就感。

然而，就在这大势一枪，即将没进叶水寒胸膛时，他雕像般纹丝不动的身体，突然间就出手了。

迎着蓝秀君的攻击，浑然不惧，叶水寒大手一伸，冲着枪头直接捏了上去。

“嗯？”

峪阳道场中，不少观众感到意外，叶水寒明明被蓝秀君的江涛之意困住身体，只能像浮萍般任其宰割，为何他还能动弹？

无人解答，交手快若闪电，就在长枪逼近胸膛之际，叶水寒伸出的手掌，笼罩着斑驳的蓝色光晕，看似微弱，却无比精纯，犹如水力的源泉。

唰地一声。

掌与枪接触，蓝秀君拿仙魂凝聚的长枪，就这般鬼使神差不见，只有眼尖的人看到，长枪化作一抹水流，融入了叶水寒的身躯之内。

而蓝秀君，还保持着回旋踢的炫酷姿势，脸上笑容依旧意气奋发。

只不过，他的手里早已空空如也。

下一瞬，强烈的危机从对面传来，一股远超蓝秀君的惊涛狂浪意志笼罩而下，像深海咆哮碾在他的身上。

蓝秀君吓得猛然一哆嗦，眼中顿时泛出惊惧之色，他仿佛看到对面的身影，是矗立于汪洋中的水神，是操纵万源的水祖。

轰！一股沉重无比的力量印在胸膛之上，叶水寒往前迈出一步，无形一掌拍杀而去，磅礴水劲打得蓝秀君如同稻草飞去，那狼狈又无助的飘零身形，不知凌空转了多少个圈，头发都甩秃噜了，模样惨不忍睹，也是发出惨嚎之声，坠在道台之下，当场惊掉无数人的下巴。

“这……”祝熔回身望向台下，地面那名抽搐之人，正是他派遣的首位助战者。

方才蓝秀君还是一副意气奋发，英俊潇洒的身姿，一掌过后，化成了秃头。

 