    如今算是刚入草原，发现两千余凉贼，可谓是林骸与老卒等人始料未及的事。

    要知道北、东二侧，只有三处部落，都是如乃赤部这般前哨营地部落，北侧只有乃赤部，已经被全灭了，按理来说不应该有成规模的凉贼出现才对。

    王通通跑上来后，面色焦急：“一炷香，最多一炷香，便会赶来，马速不快，大人，林将军，如何应对？”

    楚擎也没了主意，看向了林骸。

    林骸以及福三等老卒，皆是面露困惑之色，周围的新卒们也紧张了起来，迅速跑到战马旁抽出了兵刃。

    “不对头。”

    林骸极为冷静：“若是奔着大家来的，必然是因发现了乃赤部的尸体，见了尸体，就知晓是咱们捉狼军的手笔，可既然知晓是捉狼军，只有两千余人，就敢追来，不对头！”

    楚擎也反应了过来：“你的意思是，如果他们是奔着咱们来的，不可能托大只有两千多人？”

    “不错，少爷您想，乃赤部在外围，即便是尸体被发现，也不能这么快寻来，更不可能寻的这么准。”

    “这倒是。”楚擎望向西侧的方向，黑乎乎的一片，什么也看不到。

    两千多人，又占着高处地利，风向西，优势很足，林骸根本没放在心上，老卒们也没放在心上，反正杀谁不是杀，在哪杀不是杀，只要确定只有两千多人就好，怕就怕战斗开始后，会有源源不断的凉贼杀过来。

    “上马。”

    林骸下令了，对周围老卒说道：“总觉得有些不对，先藏好。”

    楚擎也赶紧上了马。

    这一次他不准备迈出名将第三步了。

    对战凉贼游骑兵，不是步战，就是来回射，你射我，我射你的，楚擎根本不善弓箭，丝毫用处都没有，不能说是个废物吧，只能说是个…没用的废物。

    还是那句话，草原上没有太多的战术可用，利用地势射一波，然后上马后撤，不是逃，就是让敌人的阵型不断分散，在运动的过程中尽量消灭凉贼，然后兜一个大圈子，回到山坡上，借着马速进行骑兵冲锋，如果没意外的话，到了这世凉贼战损已经过半，最后再是骑战短兵相接。

    对于这种事，捉狼军老卒很擅长，可以利用火把的亮光让敌贼进入他们预设的位置，一个字，杀就是了。

    都上了马，手持长弓，背箭囊，安静的等待着。

    足足等了半炷香，凉贼没出现，探马回来了。

    “大人，林将军，凉贼去了东侧。”

    “怎么又跑东侧去了呢？”楚擎这心里和过山车似的，一会上一会下，去了东侧，就明显不是追自己的。

    林骸和一群老卒们倒是不意外。

    “果然不是奔着咱们来的。”林骸若有所思的开口问道：“凉贼是否点燃火把，战马挂的包袱大不大，可持刀。”

    “点燃了火把，腰间插着弯刀，包袱是有的，水囊有两个。”

    楚擎不解：“怎么的呢？”

    “这些凉贼在追敌，追杀的人应该人数不多，若不然也不会点燃火把。”

    “追敌？”楚擎瞳孔微缩：“难道是追出关的军卒？”

    “不会，马如敬等人，去的是东、西两侧，深入草原后才会分开，人数众多，两千凉贼去追击，无异于取死。”

    “那他们要干谁？”

    “这…”林骸一时也说不准，福三插口道：“跟上去瞧瞧吧。”

    楚擎也是好奇不已，总不能是凉贼大半夜喝多了出来飙马吧，而且这位置太靠外围了。

    大家都没异议，楚擎和一群小头目一夹马腹，前方了东侧，大部队在后方，分成数十队，像连成一条线似的紧紧跟在后方。

    王通通所说的这两千多凉贼，同样是在夜间行军，而且也的确是在追杀别人，追杀的是步卒，行军速度并不快。

    点燃着火把，火光星星点点，很快就被楚擎等人追上了。

    当想要一探究竟的黄雀追上螳螂时，蝉，也被螳螂追上。

    楚擎等人不知道自己是黄雀，但是他们认出了螳螂的“身份”，金狼王帐下，旗狼族，而在关内，则将他们称之为旗狼卒。

    夜，狂风，屠戮。

    楚擎到了的时候，旗狼卒正在上演一场惨无人道的大屠杀。

    为数不多的马车上，都被点燃，鲜血与烈焰，伴随着惨叫声，交织出了令人心惊的场景，旗狼卒骑在马上，放着火，弯刀屠戮着很多手无寸铁的牧民。

    骑在马上的楚擎等人，是在一处山坡上，也是没想到上了山坡就看到这么一副场景。

    不是战斗，就是一场大屠杀。

    “旗狼卒，是金狼王大汗帐下的旗狼卒，只有不同部落组成的旗狼卒才戴这种遮面纱。”林骸极为诧异：“他们在屠杀草原牧民！”

    福三迅速着解释着旗狼卒的来历，不是部落，而是“奴从军”。

    旗狼卒不是部落，而是一支由奴隶组成的军队，这支军队的成员，都是各部落骁勇善战的游骑兵，草原上各部落也有争斗。

    有时候当一个小部落被吞并后，该部落的牧民以及青壮，为换妻儿等亲族活下去的权利，甘愿为奴，成为草原上身份最卑贱的战士。

    这些奴从军被贵族所驱使，大部分都扮演着类似于炮灰的角色，他们的生死都掌握在贵族手中，可以被“交易”售卖，也可以成为贵族的弯刀吞并其他部落。

    几乎每个大部落都有奴从军，金狼王大汗帐下也有，被称之为旗狼卒。

    不过金狼王帐下的旗狼卒并不是普通的奴从军，十多年前，同样是贵族部落的拓跋一族联合了诸多部落，想要推翻金狼王大汗取而代之，最后惨败收场，而拓跋与几个部落一族最骁勇的游骑兵都从了奴从军，也就是金狼王帐下的旗狼卒，人数大约有五万左右。

    值得一提的是，死鬼草原小王子拓跋鹰当年就是旗狼卒的一员，属于是“认贼作父”了。

    旗狼卒几乎没有与昌军较量过，但是他们却常年作战，在草原上与“自己人”作战，任何在草原上胆敢质疑金狼王权威的部落，任何一个牧民，只要是凉人，旗狼卒就会在草原上追杀他们。

    “难道是草原叛部？”

    林骸脸上满是浓浓的困惑，战场之上，可以说是单方面的屠杀，可被屠杀的凉大多都是老弱妇孺，几乎看不到任何青壮，人数也不多，千余人，毫无反抗之力。

    福三似是想到了什么，脱口说道：“不，是叛部亲族，一定是哪个部落叛了，老弱妇孺提前跑掉了，旗狼卒才会追杀他们。”

