    406

    虚境修士本就不多，而且还是大道之花隐没之前，受到大道之花洗礼过的虚境修士，这就更是难得一见了。

    这样的虚境修士，每一个都是各大族群中的宝贝疙瘩，被细心保护起来。

    不仅仅是因为他们拥有更强的潜力，更强的实力……更是因为他们都开创出属于自己的虚境功法，走上自己的道路，足以开创出一个不朽的巅峰族群。

    而这样的人物，在出行之间，都会被各大族群保护起来，身边至少跟随着玄天果位的强者。

    可是现在，这个自称卿语跟班的少年，竟然就这样大大咧咧的行走在天命城当中。

    “之前，妖族修士与天命城主的弟子曾经针对过此二人，莫非是看穿了那卿语跟班的底细？”

    “天命城主也是一方巨头，堪比天帝的存在，莫非也害怕这些虚境修士成长起来吗？”

    情不自禁的，这里的修士议论纷纷。

    许多人开始猜测，当初天命城主弟子针对陆云与卿寒的真正目的了。

    广场旁的那座建筑中，天命城主弟子的脸色一黑，他没想到，陆云竟然是虚境。

    “也唯有这样才能解释清楚，那翼天凌为何会死在他们的手里……这两人的背后，必然还有人存在，那血灵芝应该落到他们背后之人的手中。”

    天命城主弟子的眼睛微微的眯起，“想办法活捉这两人，引出他们背后的那个强者！”

    原本，天命城主的弟子也只是有所怀疑，血灵芝落到陆云与卿寒的手中，但现在，陆云展现出虚境的修为，他便更加肯定了心中的猜测。

    ……

    陆云也是无奈，他并不想暴露自己的修为。

    但是这块石碑实在太过特殊，想要将自己的印记留在石碑之上，必须动用自己的修为，用修为为笔才能刻写上去。

    方才，陆云也是用生死天书，将自己的修为压制到最低，但依旧引发出惊天的异象，引起许多人的关注。

    若是他放开自己的修为，还不一定会发生什么呢。

    卿寒也是一样，方才他也是以天星石的力量镇压自己的修为，否则他……她所产生的异象会更强。

    而此刻，卿寒恶狠狠的瞪了一眼陆云。

    卿语跟班？

    这算什么？

    周围许多修士已经用异样的眼神来看这两人了。

    毕竟，一个叫卿语，一个叫卿语跟班，这样的称号似乎有些暧昧。

    两个……男人？

    陆云嘴里哼着不知名的小曲儿，凑到卿寒身边，一点都不尴尬，他的脸皮可要比卿寒的脸皮厚了不知道多少倍。

    “走啦走啦，血还丹已经炼制好了，找个地方我为你护法。”

    忽地，陆云凑到卿寒的耳边，轻轻的说道。

    感受到陆云口中呼出来的那股子热气，卿寒忍不住一阵恍惚。

    这个时候，陆云已经拉起卿寒的手，两人消失在茫茫的人群中。

    “什么情况？”

    当陆云和卿寒离开之后，周围的修士才反应过来。

    “他们俩，该不会是……道侣吧？”

    许多修仙者脸上带着古怪的神色。

    “人族，真会玩！”

    不少其他种族的修仙者，身上也都起了一层鸡皮疙瘩。

    天命城中早已人满为患，各种客栈，以及其他修炼之所早就被各大巅峰势力的弟子占据。

    就算是有仙晶也住不进去。

    当然，凡事都有列外。

    ……

    “那天命城主弟子的人已经跟上我们了。”

    陆云拉着卿寒的手，漫无目的的走在街上。

    卿寒浑身不自在，感觉大街上许多人都在对他们指指点点，她已经不想和陆云说话了。

    “要不你恢复本来的样子？”

    见到卿寒不说话，陆云将话题转移开去。

    “等你成仙。”

    卿寒强行收起心中的那一抹冲动，颤声说道，“等你成仙，我什么都给你。”

    陆云狠狠的定了定心神，然后郑重的点头。

    “到了！”

    忽然间，陆云停下脚步。

    眼前是一座悬浮在半空中的巨大庄园，庄园之外一座一座杀阵，困阵，陷阵，以及防御阵法层层叠叠。

    庄园的门阀高大，四周的墙壁也装饰的金碧辉煌，彰显这座庄园主人的非凡。

    “这里是……”

    卿寒的微微的呆了一下。

    从外面看，这座悬浮在半空中的庄园显得太过奢华，就算是在卿族当中，这样的庄园都是异常少见。

    “一百亿仙晶买的。”

    陆云耸了耸肩。

    “一百亿仙晶？你有钱没地方花了是吧？”

    卿寒的眼睛瞪圆了。

    一百亿仙晶是什么概念？

    就算是卿族，一时间也拿不出这么多的仙晶。一百亿仙晶，在许多巅峰势力的眼中，已经是战略级的仙晶储备了。

    更重要的是，卿寒出身卿族，她对这样庄园的价值，也有一个大致的概念。

    这座庄园，绝对不值一百亿仙晶！

    因为现在是至尊榜之战前夕，天命城中人满为患，所以这座庄园的价格才会被哄抬的如此之高。

    “你要突破，到时候势必会引起诸多异象，没有哪里比这里更加合适了。”

    陆云扶着卿寒的双肩，一字一顿的说道：“和你相比，一百亿仙晶算得了什么，一千亿我也会买下来！”

    得到血灵芝之后，陆云便派人到天命城中，买下了这座庄园。

    唯有在这样的地方，陆云才可以放心，让卿寒吞服血还丹，突破到虚境。

    同样，陆云告诉卿寒这座庄园的价值，也是要让卿寒放心，这里是整个天命城中最安全的地方，她可以放心大胆的去突破，不用害怕连累到陆云。

    连累陆云！

    这是卿寒一直以来的心病，卿寒若是突破，必然引动引动诸天风云，引出无数强者，到时候势必会连累到陆云。

    而一百亿仙晶买下的庄园，买的不仅仅是这座庄园，更是这座庄园背后主人的友谊，让其在暗中为卿寒护法。

    一百亿仙晶，足以请动仙界任何一个至尊级强者出手护法了。

    ……

    “少主，那两个人进入城东的‘翡翠庄园’了。”

    陆云与卿寒进入庄园之后，立刻就有人将事情告诉天命城主弟子。

    “什么？”

    天命城主弟子的脸色一变，“翡翠庄园，是大师兄的产业……”

    天命城主弟子眉头微皱，“他们为何会住进翡翠庄园？”

    “据线报，是一个陌生的女人，用了一百亿仙晶，从‘映尘’大人那里买下了翡翠庄园。那个女人，是玄天果位！”

    来人继续说道。

    映尘，便是天命城主的大弟子，一尊玄天果位巅峰的强者。

    “查出那个女人的底细了吗？”

    天命城主的弟子面无表情的说道。

    “没有，很陌生的一尊玄天果位，不在仙界任何一个势力当中，或者是隐世不出的老怪物，或者是被各大势力雪藏起来的秘密武器。”

    稍稍的顿了顿，那人继续说道：“不过，她的本体并非是人族，而是……冰玄蛇王！”