    来到那院落前，李陵敲了敲门。

    “有人么？”

    过了几个呼吸，就听见有人走到门口隔着门问：“谁在外面？”

    李陵沉吟了一下道：“在下李陵，是本县的士子，白天与朋友进山中游玩不慎走散，寻找友人却误了时辰，方才见这边隐有光亮，就想过来行个方便，打扰之处还请见谅。”

    嘎吱~

    门轴转动，发出令人牙酸的声响，厚实的大门打开一道半人宽的缝隙，走出一个身材敦实的灰衣农家汉子。

    那汉子手里拿着一盏油灯，火苗忽闪忽闪的，映出一张略黑的脸庞，不知为何，李陵感觉这张面孔有些熟悉。

    那汉子在李陵身上打量了一下，又将大门拉开一些，侧过身子：“山里有什么好玩的，进来吧。”

    “不用了，我就是想问一问，马家庄怎么走，进山前我跟朋友约定过，今晚在马家庄过夜。”

    “马家庄在东边，离这有十七八里的路程呢，现在已经是这个时辰了，你要去马家庄，得走到明天早上。”

    那农家汉子解释了一句，似乎有些不耐烦，又问：“你到底进不进来？不进来我就关门了！”

    “进，进，打扰了。”

    李陵随着农家汉子进了院子，就见到院中的草棚里蹲着一名农妇，侧对大门正往土灶里添柴烧火，灶上的大锅里咕嘟咕嘟的隐隐散发出肉香。

    听见自家男人招呼外人进了院，那农妇偏过头看了一眼，正好与李陵四目相对，触电似的回过头去，顺势伸手将一缕青丝捋到耳后。

    不知是灶里的火烤的还是别的什么原因，那农妇的脸似乎更红艳了。

    李陵眼睛微微一眯，若有所思。

    那农家汉子插好门闩，见李陵看向土灶的方向，就颇有怨念的道：“锅里炖的是野山羊的肉，你要是饿了，等肉炖熟了可以分你一些。”

    “好啊好啊，那我就恭敬不如从命了。”李陵一点都不知道客气，说着就在草棚外的桌子旁坐下。

    那汉子顿时就愣住了。

    似乎没想到李陵会如此痛快的就答应下来，一时间不知该说些什么。

    这要是换一个人，肯定不会直接答应的，就算想上桌也得再三推让才行。

    毕竟，乡村小民家里都是比较贫寒的，一年到头也沾不了几次荤腥，赶上人家半夜炖肉怎么也得思量一二吧？

    让那汉子没想到的是，更不客气的还在后边呢。

    “哎，闻着味肉快好了，吃肉怎么能没有蒜泥呢，劳烦你再砸一碗蒜泥上来，最好再加点生抽。”

    农家汉子：“……”

    蒜泥知道，生抽又是什么鬼？

    这时，那农妇揭开了锅盖，然后挽起袖子，用木勺将锅里的肉块捞到陶盆里，端起来迈着小碎步送上了桌。

    直到这时，李陵才看清这农妇的样貌，三十出头的年纪，正是风韵犹存，身材最丰满的时候，不过她的皮肤有些粗糙，容貌虽然只是一般，却属于那种耐看的类型，再加上露出的一小截白嫩手臂，还是颇有一番诱惑力的。

    “客人请用。”

    软糯的说话声响起。

    接着，那农妇又取了碗筷回来。

    将碗筷递给李陵时，那农妇偷偷挠了挠他的掌心，还隐晦的给了他一个让人浮想联翩的诱惑眼神。

    李陵虎躯一震，直接拍案而起。

    “这位嫂嫂请自重！我自幼熟读圣贤书，聆听圣人教诲，克己明理，身正言明，乃是有德行的正人君子，又岂会受你的引诱，行那苟且之事！”

    说完，李陵又看向那农家汉子，一脸同情道：“方才你家娘子当着你的面勾引于我，看其熟练程度已经不止一次两次了，你知不知道，你被绿了！”

    农家汉子：“……”

    农妇：“……”

    这剧本不对啊，走错片场了吧？！

    李陵又问：“像这等水性杨花的女子，你难道就不管教一番么？”

    农家汉子：“……”

    农妇：“……”

    “好，你不管，我来管！”

    李陵又转身看向一脸懵逼的农妇，痛心疾首道：“你不能再错下去了！”

    说完，一个比人脑袋还大上一圈的锤子就忽然出现在李陵手中，抡圆了发出刺耳的尖啸声。

    一锤就打爆了那农妇的脑袋。

    农妇的无头尸体摔在地上，开始迅速的变化膨胀，化作一条水桶粗的无头蛇尸，与此同时，整个院子也如戳破的肥皂泡一般，直接泯灭。

    李陵提着染血的锤子，一脚踩在蛇尸上，看向那农家汉子一脸儒雅随和的道：“妻不教，夫之过，我说的对么，王壮实，亦或是叫你马财？”

    那农家汉子身体一震，就陡然分成了两个鬼影，其中一道鬼影刚出现就极速的向远处逃离，不过还没跑出多远，就被一招百步飞锤打爆。

    见剩下的那个鬼影也跑出去了五六丈远，李陵就默默取出了另一个锤子，不过却没有动手。

    因为他通过天鉴法瞳看到，这鬼影头顶气柱并无黑色。

    不过，有了刚才的前车之鉴，这鬼影又怎敢再跑，一边往回飘一边大声喊道：“饶命啊少侠，我是被害的那个，从来没有害过人啊！”

    李陵想了想问：“你是马财？”

    “这……少侠是如何得知？”

    “本官乃是这远桥县的县尊，昨日接到报案，大王村与马家庄的村民一死一失踪，故带人前来查看。”

    “多谢大老爷为小人报了大仇……”

    原来，这鬼影乃是马财死后所化，他正是被王壮实所化鬼物引诱至此，而后被蛇妖吞噬，魂魄也不得解脱。

    听马财说出真相，李陵就感觉案情顿时就顺畅了，接着又听他道：“大老爷，小人想回家看看，不知可行？”

    既然马财已经脱离了蛇妖的掌控，缺了那蛇妖的遮掩，迟早会被阴司找上的，李陵也没必要将他留下。

    “好，你去吧，记得不要为恶。”

    马财颇为欢喜的离开了，李陵看些蛇尸却又为难起来。

    这蛇尸即便无头，其长度也近十丈了，一头在岸上一头在水里，体型如此之大，以他的乾坤法袋根本装不下。

    这时，白玉君提着锤子御风而至，颇为意外的在李陵身上打量了一番。

    “没想到，你居然能独立击杀横骨境的蛇妖，不过，做事可不要留尾巴，妖魂你可没有处理呢。”

    说着，白玉君就在草丛里摄出了一条青色小蛇，随手捏死并将其灭魂。

    李陵接过锤子，心中道：锤子飞出去就回不来了，日后修为高了定要要将其祭炼一番，最好炼成法宝才行。

    