    食堂内，陈煜安静的吃着自己的饭，兽营食堂整的肉味道不错。吃着吃着，陈煜就是从龙百川的餐盘里夹了一筷子，龙百川非但不阻止，脸上反是露出一抹笑容。

    旁边的武钢和龙百川在那里叽叽喳喳个不停，陈煜心中就纳闷了，这两人也不是那种话多的人啊，怎么今天就转了性呢！难道是受了蒋小鱼那话痨的影响么？

    “陈煜，怎么样？给你们安排的宿舍还满意吧，那可是我们这里最好的宿舍了。”龙百川满脸都是笑容，那笑容中竟是还隐隐透露出一抹讨好之意，笑得跟菊花似的，这可是平常难得一见的。

    当然，这跟他接下来的想要说的话有关系，不然龙叔是绝对不会向陈煜露出这种该死的表情的。

    不过陈煜并没有注意到这个，有饭吃的情况下，谁会去关注一个中年老腊肉啊！

    “嗯，是挺不错的，敞亮通风。”陈煜口中敷衍的说道，其实那宿舍也就只剩敞亮通风这一个优点了，不是海景房，差评！

    “既然这样，那你看你是不是也帮我们一个小忙啊，我们可是把我们这最好的待遇都给你拿出来了。”

    绕了这么久，龙百川终于还是懒得饶了，口中说出了这次的目的。

    闻言，陈煜脸上表情不变，伸向龙百川餐盘里夹菜的筷子却是停了下来，与此同时，还把自己餐盘里的肉往龙百川的餐盘里夹去，这是还给他的。

    他就说龙百川怎么一个劲的给他夹肉呢，原来在这等着啊！

    “哎，你这是干嘛呢。”龙百川见着陈煜的动作，赶紧伸手拦住，好不容易让你吃了我的肉，可不能让你这么轻易地就还了。

    “古人云，肉食者鄙，还是你吃吧。”

    两块肉就想哐他，当他没吃过肉啊！

    陈煜这话一出，旁边的吴哲几人都是停下了筷子，看着餐盘里的肉，面显纠结，他们到底鄙不鄙呢？

    “你小子，放心吧，就一个小忙，对你来说就跟吃饭喝水一样。”龙叔无奈摇头的同时也是贡献了一记彩虹屁。

    陈煜斜眼瞧了瞧龙百川脸上的笑容，我信个鬼！

    龙百川这老狐狸，长的斯斯文文的，心里却是一肚子坏水，陈煜已经是打起了万分的警惕。

    “我来这是来训练的，又不是来度假的，没时间。”陈煜摇了摇头，他现在想起了他是来训练的，不是来度假的。

    “你小子什么时候变得这么婆婆妈妈的，当初你要老邓和老柳，我可是眉头都没皱一下就给你了，今天让你帮个小忙，你还这样推三阻四的。”

    你还要脸不要？

    陈煜瞥了一眼龙叔，你那叫眉头都没皱一下？我可是帮你干掉了三个海盗！不要脸！

    龙百川让陈煜这目光看的老脸一红，不过为了完成任务，他豁出去了，脸能当饭吃么！

    看着武钢和龙百川这期待的神情，又想了想未来扑克牌招人的事，陈煜忽然觉得大家怎么说也是战友，能帮的或许还是得帮一下。

    “你先说说看，我看有没有时间。”陈煜稍微松了一下口，说出的话让两人心中大喜。

    ......

    “排长，你说那个少校是谁呢，居然能让龙队和武教官都笑着陪他吃饭，这面子够大啊。”

    巴郎看着武钢和龙百川脸上的笑容，心中感到有点不可思议，这样的笑容他什么时候在这两人身上见过？！

    “那人看上去还挺年轻的，跟个小白脸似的，居然就已经是少校了。”巴郎忍不住摇了摇头，这还真是人比人得死，货比货得扔啊！

    陈煜不知道，他自认阳刚英武的这张脸，在别人眼中竟是变成了小白脸，啥子审美！

    “他叫陈煜。”一直安静吃饭的向羽突然来了一句，让巴郎忍不住把目光看向了他。

    刚才他虽然是在问向羽，但他早就已经习惯了自言自语，以往像这种话，排长可是一般都不会回答的。

    “排长，你认识他？”巴郎有些好奇的问道，从向羽刚才的语气中，他似乎听出了一点不一样的东西。

    “你是后来入伍的，兽营和我同一届的兵和兽营的那些老兵，几乎都听过他的名字。”向羽淡淡的说了一句，语气中似乎没什么波动，不过巴郎知道，没有波动就是最大的波动。今天的排长，似乎有些反常。

    巴郎此刻对陈煜的好奇心，前所未有的浓厚了起来。从向羽的话中，他感受到了一丝以前从未感受到的情绪。

    是尊敬，是向往，亦或是挑战，巴郎有些说不出来，因为向羽是绝对不会对其他人生出这样的情绪的，即使面对的人是龙队和武教官。或许是郑重吧，似乎只有这个词稍微比较符合向羽的人设。

    “排长，快给说说，他以前也和邓教官和柳教官一样是我们兽营的人么？”向来不喜欢八卦的巴郎，头一次破天荒的八卦了起来。

    “不是，他不是兽营的人，也不是陆战队的人，他是陆军，以前是陆军一个叫钢七连的连队的兵。”

    向羽对陈煜似乎很了解，不过他的了解也仅止于此了，这都是当年所有人都知道的。钢七连这三个字，当年曾经在兽营一度成为传奇，不仅是因为陈煜，也因为史今和伍六一。

    “陆军？钢七连？排长，你倒是仔细给说说啊！”巴郎让向羽这不着不急的样子给折磨坏了，他的心此刻就跟被猫挠了似的，着急的紧。迫切的想要知道那小白，不对，是陈煜的事。

    听到巴郎这话，向羽低着的头终于还是抬起来朝陈煜几人的方向看了过去。

    邓久光，柳小山，成才，伍六一，甚至是吴哲，这些人当初他都见过，只是没想到他们居然全都成了特种兵，当然，还有陈煜。

    在这之前，向羽对特种兵是没什么想法的，在他看来，海军陆战队，不一定就比特种部队差。不过此刻，他心中却是隐隐生出一抹好奇。

    是什么原因，才能让这些他熟悉的人都去当了特种兵呢?

    向羽心中暗暗想着。

