    如果没有他的提醒，她估计还沉浸在跟魏姐的谈话中，对突变的天气无知无觉，但许是因为相隔时间太久，封云霆已经放下了手机的缘故，他迟迟没有回复。

    封云霆不回，时繁星也就不惦记着了，她放下手机，开始用办公室里的电脑处理工作，等到图纸上的簪花有了雏形时，外面的雨也大出了新境界。

    办公室里的窗户关着，但是没拉窗帘，一眼看出去，整个世界都像是被雨水淹没了一样。

    时繁星本想借着看雨的机会放松一下心情，不成想偏头的时候正对上一道闪电划过天际，她暗道一声不好，下意识的想要捂住耳朵，但动作慢了一步，轰隆雷声劈的震天响，险些就震破她的耳膜。

    时繁星找到陈盼，吩咐道：“你帮我给林伯打个电话吧，就说雨势实在是太大了，我就不去封家吃饭了，请他帮我照顾好孩子们。”

    “啊？”陈盼吃了一惊，“繁星姐，原来您不只是去了封家一趟，还把孩子们都送过去了？那要不要再等一会儿啊？现在离下班时间还有一会儿，万一雨停了呢？”

    仿佛是特意为了回答她，窗外忽然传来一阵噼叭作响的动静，是雨滴被风砸在了窗户上。

    时繁星心中暗喜，感觉这真是老天爷都站在了她这一边，当即一本正经的答道：“你看，天气都变成这样了，我就算想过去也去不了啊。”

    陈盼想不出反驳的理由，只得当着她的面拿起了手机，但这边还没接通，就先听到了电话铃声，环顾一周后才发现响起来的竟然是时繁星的手机。

    “我没打错啊……”陈盼疑惑的看着自己手机屏幕上的通话界面，说到，“林伯没接。”

    “我先看一下。”时繁星说着，匆匆走回到办公桌前拿起了手机，她见备注上显示的是文森的名字，在松了口气的同时，也隐约有些失望，深呼吸一口后接起来问到，“我在公司，找我什么事？”

    文森略显不好意思的声音从听筒对面传过来，他答道：“太太，听你这么一讲，我都不知道接下来该怎么继续说了。”

    闻言，时繁星心里已然有数，知道他也是被封云霆找来当说客的，当即了然道：“外面的雨太大了，交通不太方便，就麻烦你跟封……跟林伯说一声吧。”

    “呃，其实就是林伯让我打电话过来的，他就是看到了雨势太大，才让我来接你的。”文森见时繁星这么直接的就把自己的意图点明了，试图蒙混过关。

    时繁星见他不承认，也没打算打破砂锅问到底，而是打起了太极：“可是我妈还在家里，外面下着这么大的雨，家里又只有她一个人，我过会儿还是回家更好。”

    与此同时，陈盼已经放弃给林伯打电话了，一来是没人接，二来是已经没必要了，她目光晶亮的凑到时繁星身边，小声嘀咕道：“繁星姐，公司里的车被水泡过了，估计得修，有人接多好啊。”

    文森的耳朵非常灵敏，他及时捕捉到了这句话，说道：“太太你放心，我刚刚已经把您母亲也接过来了。”

    这主意是封云霆出的，他知道时繁星肯定放心不下孙婉真大雨天独处，所以勒令文森在去公司接时繁星之前，先把孙婉真接到封家，若非如此，文森也不至于现在才打电话，毕竟雨势真的太大了。

    时繁星无奈道：“你们是怎么跟她说的？该不会是说我已经过去了吧？我早上只是答应林伯说不加班就过去吃饭而已，这暴雨天气可比加班恶劣多了。”

    “那不至于，我开了底盘最高的越野。”文森胸有成竹道，“而且我可没有撒谎，完全是实话实说，阿姨听说孩子们晚餐想吃火锅，觉得人多吃起来才热闹，所以就答应了，现在估计正跟孩子们一起玩呢。”

    好一招各个击破，时繁星一口气险些没倒上来。

    文森见她不答话，估摸着她是想不出拒绝的理由了，乘胜追击道：“太太，我是从封家过来的，孩子们今天真的很开心，一看到孙女士就扑过去喊外婆了，圆月和小辰还问妈妈去哪了来着。”

    他想着那一幕，颇为动容的继续劝说：“而且少爷他是真的很不放心你，工作的时候还不忘督促我查天气预报，看交通新闻，生怕你在路上遇到一点危险。”

    时繁星决定无视，直接说道：“既然我妈已经过去了，那就更不用担心孩子们了，你不用再在外面浪费时间了，快回去跟他们一起吧。”

    “等一下！”陈盼没有再压低声音，她焦急道，“繁星姐，阿姨是阿姨，你是你，在孩子们看来，外婆和妈妈肯定是缺一不可。”

    文森在听筒另一边跟她一唱一和：“是啊，太太，陈盼说的有道理，大家都在封家准备吃火锅了，你一个人回家的话，冷冷清清的多没意思，而且这边食材特别丰盛，少爷特意嘱咐厨房准备了你爱吃的竹笋和生菜……啊不是，是林伯，林伯都准备好了！”

    “我——”时繁星忽然就不知道该怎么说下去了，她被这两人说的头晕眼花，甚至不由自主的脑补出了自己回到家后空无一人的场景。

    正在时繁星渐渐动摇，即将松口之时，陈盼给她添了把火：“繁星姐，你跟封总也是时候把话说开了。”

    这把火起到的完全是反作用，时繁星见她不仅倒戈，而且还倒戈的这么彻底，登时气不打一处来的拒绝道：“我最近上火，不能吃火锅。”

    “啊？您什么时候上火了？我怎么不知道？”

    时繁星没好气道：“你问文森，他知道，今天早上还提醒我天干物燥呢。”

    