    叶辰站在那里，看了看三个满脸笑容的徒弟。

    又看了看系统奖励的一钻石两铂金宝箱。

    emmm.....真香！

    既然狯岳已经被解决掉。

    叶辰抬起头看向了有些不知所措的堕姬。

    随后招了招手，满是微笑的说道：“嗨！美女....！”

    “下来吧！”

    “让你哥也出来...！”

    此话一出。

    堕姬浑身一颤，本就雪白的面容，更是惨淡了许多。

    而三小强，以及一直看热闹的无一郎，蜜璃，和春田几人，这时也将目光看向了堕姬。

    对啊！

    这还有一个上弦鬼没处理呢。

    “那个...叶辰大人...！”

    “我...我...”

    “我”了半天，堕姬也没说出一句完整的话来。

    她是真怕了。

    一个小小的普通剑士，都将完全禁止血液能力的狯岳给砍翻了。

    这现场还有这么多剑士呢。

    而且...叶辰还在这里，就是给她八个胆子也不敢造次啊。

    堕姬现在真的要哭了。

    当了这么多年鬼，自从见了叶辰两次，她自闭了两次。

    不带这么玩的....我当个鬼我容易吗我。

    .......

    “堕姬...妓夫太郎。”

    “你们两个太让我失望了！”

    “是不是想要死在诅咒之下？”

    就在这时，一直通过血液咒缚，感知这边情况的无惨发话了。

    无惨没想到堕姬竟然这么怂，连战斗的欲望都没有。

    .....

    听着突然在脑海中响起的声音，堕姬脸色再次大变。

    那凄惨的表情别提多可怜了。

    一边是无论如何都打不过的叶辰。

    另一边掌握她与自己哥哥命脉的“无惨”。

    现在的堕姬就是一个“十”，横竖都是死。

    “哈哈...！”

    “人也罢...鬼也罢...最终我还是没有能够掌握自己的命运！”

    “哥哥...我累了！”

    堕姬先是凄惨一笑，随后直接跌坐在地上。

    她不想反抗了。

    经过无惨血液的加强，她与自己哥哥内心深处所有的记忆已经恢复过来。

    想起之前叶辰与她说的话。

    她突然明白了。

    错的并不是在自己和和哥哥，而是这个世界。

    这个不公的世界。

    出生在花街，身份卑微，自己与哥哥不能掌握自己的命运。

    被人害惨走投无路成为鬼，被无惨掌控，同样还是掌握不了自己的命运。

    自己到底做错了什么？

    身为人，反抗命运是错，最终被烧的只剩一口气，哥哥为自己报仇同样差点死去。

    身为鬼，杀人，吃人是错，到头来被鬼杀队追杀，被无惨控制。

    .....

    “唰....！”

    “妹妹！”

    “有哥哥在任何人都不能伤害你。”

    肌肤太郎感受到自己妹妹堕姬已经放弃生的希望，终于从堕姬的身体里出来了。

    堕姬看着出现在身边的肌肤太郎楚楚可怜的呢喃道：“哥...我累了！”

    “放弃吧...这个世上已经没有能容下我们的地方了。”

    “无论是人...是鬼....都容不下我们了。”

    “不会的...不会的！”

    妓夫太郎疯狂摇头。

    见自己妹妹这般模样，他像是发疯了一样说道：“相信我...只要杀掉他们...完成无惨大人的任务，我们依旧可以活着！”

    “那个...不是想打击你...你还真杀不掉我们。”

    叶辰终于开口了。

    看着忽然性情大变的堕姬，他也是有点蒙。

    不过这妓夫太郎脑袋是不是锈掉了，杀我？你们无惨大人也不敢这么当我面跟我说啊。

    当然。

    叶辰的话，现在的妓夫太郎根本听不进去。

    他现在关心的只有自己的妹妹堕姬。

    ....

    “妓夫太郎-堕姬....给你们兄妹最后一次机会。”

    “杀掉叶辰...我放过你们！”

    遥远的无惨，虽然知道这对兄妹杀不掉叶辰。

    但是他同样不想浪费这两个鬼。

    “唰！”

    听着脑海中的声音，妓夫太郎像是打了鸡血一样，瞬间将头转向叶辰，并且用那双死鱼眼睛紧紧盯着他看。

    “哥哥不要....！”

    堕姬怎么可能不明白自己哥哥的想法，连忙开口阻止。

    无惨：“堕姬...你找死！”

    “啊...”

    堕姬忽然惨叫起来。

    没错。

    这正是无惨发动了她们血液中的咒缚，开始慢慢破坏堕姬的身体。

    “无惨大人...不要！”

    “我这就去杀了叶辰。”

    见到妹妹痛苦的躺在地上哀嚎。

    妓夫太郎知道再不动手，自己妹妹就要被无惨大人毁掉了。

    “啊...拿命来！”

    “血鬼术-溅血镰！”

    妓夫太郎挥动骨镰，瞬间向着叶辰冲去。

    那被挥舞到密不透风的一对骨镰，说实话，视觉效果还是蛮不错的。

    “神罗天征！”

    “轰...！”

    在叶辰绝对实力的面前，一切都是徒劳的。

    还没冲到叶辰身边，妓夫太郎直接就被强大的排斥力轰飞数米远，最终撞到岩石城墙上才停下。

    “哥哥..！”

    堕姬顾不得浑身的剧痛，见哥哥瞬间被击飞镶嵌在岩石城墙上，连忙担心的呼喊着。

    叶辰眯着眼睛，对着痛苦不堪的堕姬发问道：“堕姬...是不是无惨说什么了？”

    “叶辰大人...！”

    堕姬只能摇头。

    因为这是无惨设下的禁止....只要说出有关任何无惨的讯息，身体中的诅咒就会瞬间发动，将他们的身体身体直接破坏殆尽。

    “靠...！”叶辰明白了是怎么回事大怒道：

    “无惨...你TMD的还是个人了？”

    “呸...你TMD压根就不是人...！”

    “有种过来跟我单挑...我不把你打的满地找牙，我叶辰跟你姓。”

    叶辰现在真的恨不得马上找到无惨，与他大战三百回合。

    这太TMD憋屈了。

    无一郎来到叶辰身边询问道：“哥...怎么办？”

    当然不只是时透无一郎...其他的人也都将目光看向叶辰。

    他们不明白。

    叶辰明明可以轻易的干掉这两个鬼，但是现在为什么一直拖着。

    “凉拌...！”

    “都别出手！”

    “我看看这个无惨到底要干什么。”

    叶辰不想让几人动手。

    他到要看看无惨这货到底要搞什么幺蛾子。

    明明知道堕姬和妓夫太郎并不能奈何自己，但是为什么还让他们这般无脑的向自己杀来。

    难道有什么玄机？

    大家见叶辰这么说，无奈只能退下。

    不过手中的刀却紧紧握在手中，精神高度集中的观察着四周。

    【作者题外话】：第一更送上。

