    又加两亿美金？组建空军？

    英美资源那么壕吗？

    这魄力，唐刀心里也有点发酸，在一定程度上，别人的起点就比你高，比如EO，背靠母公司资源不断，并且资金砸下去，就算是猪站在风口上也能飞起来

    别看，他们在贝莱德文城损失一支精锐小队。

    等你钱砸到位了，要不了多长时间，你又能拉出来这样甚至比这更精锐的突击队，这就是背后财团带来的人脉。

     The savior公司跟他们相比，差的太多了，拼爹都拼不过。

    话说回来，英美资源这么大方的给厄立特里亚又投了两亿，他们在其中到底能活得什么呢？靠抢劫发展起来的欧美人高举“人道主义”，干的却是“亡国灭种”的勾当。

    千万别跟资本家说什么梦想。

    电影里演的都是骗人的。

    唐刀右手很有律动的敲着膝盖，面部表情依旧，“欧洲绅士们愿意为厄立特里亚的国防贡献力量，我觉得这是一件很好的事情，对于劳埃德先生您来说，只不过是在嘴边放了一块肉，等着您去张嘴。”

    “吃不下，我没那么大胃口，整个非洲都没有人能够单独拿下这笔订单。”劳埃德的两片薄嘴唇，特别富于表情，声音也是抑扬顿挫，中气十足，尤其是这双眼，盯着你，不说如鬣狗，但也让你感受到如坐针芒，“尼古拉斯先生，其实这次来找你，我是想要和你合作。”

    “合作？我想不明白，在阿斯马拉应该有更多的先生比我更适合。”唐刀右手一摆说道。

    “他们老了！”

    谁知道劳埃德声音一提，也许是觉得自己很激动，他深吸口气，面色肃穆，“他们太缺乏野心了，我已经发现，他们迟早要被这个时代给淘汰了，唯有你和我跟他们不一样。”

    这老黑语气里还带着点埋怨，显然，之前他去找过那帮人，然后被人给怼了，而且还怼的不轻，这脸更黑了。

    “我们可以一起把这笔生意给抢过来，总共9亿美金的订单，只有我们两个人分，你想想，这得多美妙。”老黑这边说着还笑了起来，给人画的大饼倒是不错，不过，唐刀总觉得，这大饼太膈牙了，不见得能消化。

    “你打算如何操作？”唐刀一副心动的样子问。

    “之后有一场吹风见面会，到时候，你可以把这件事给揽下来，然后我全力支持你，那些老头子不敢说什么，这儿是北非，你的底盘，难道他们还敢胡来？”

     fuck you！

    自己很像白痴吗？

    还是劳埃德这家伙觉得自己会被利益给蒙蔽双眼？

    让自己站出来当炮灰，吸引火力？把所有的仇恨加在自己头上，要是局势在自己这边，老黑就举起手喊666，如果失败，他也能全身而退。

    唐刀脸色很难看，他觉得…对方在侮辱他的智商。

    “先生，我觉得这很不公平，要不，我们换一个玩法如何？你站起来包下9亿美金，我什么都不要，我还在后面给你鼓掌，并且，把索马里的渠道让给你，你觉得如何？”

    劳埃德两眉微竖，“你在开玩笑吗，尼古拉斯先生？”

    “是你先开玩笑的？”唐刀摊开手一脸无辜，“我还以为你是在为我讲笑话呢，我肯定要回你一个，要不然，显得多没礼貌。”

    劳埃德要是现在还不知道唐刀在揶揄他，那就真的白混了，但这老黑也是出了名的脸皮厚，只是很不爽的问，“我只是在阐述一种事实，你不觉得，蛋糕太小，而分蛋糕的人太多了。”

    “我们应该享受一下和朋友聚会的感觉，也许，人多更美味呢？”唐刀这歪论让劳埃德很不爽，“我在欧洲跟许多军工厂有良好的合作关系，我能拿到第一手货，厄立特里亚只要不蠢，就不会拒绝我的报价，如果尼古拉斯先生回心转意了，我想到时候我们可以再谈谈，今天，我就不打扰了。”

    老黑这脾气还不怎么样，说完带着人就离开。

    唐刀也没动身，只是示意米斯特送对方一程，自己则翘着腿，皱着眉，思索着劳埃德走之前留下的那句话，他是在威胁自己吗？唐刀不屑的一笑，欧洲军工厂有关系？老子特么的还和小毛子有合作关系呢，在非洲这地方，欧洲那种精致货色可不吃香。

    非洲佬适合什么？

    简单易懂适合操作，量大炮响价便宜。

    你要是给他弄什么幻影，明天你就能求着他退单。

    印度佬不就是这样，幻影砸了几十架，整的后来，全世界都认为法国方面生产的战斗机有缺陷，达索公司为此还专门召开了新闻发布会辟谣，但这名声都臭了，

    以至于后来有一段是钱达索公司很冤枉。

    直到幻影2000全部坠毁，世界才明白，买家太秀了。

    “空军力量？”唐刀呢喃，压着眉头，他在想要不要找小毛子屯点货？

    ……

    弗朗西斯哥现在也一肚子火，站在采购团团长、厄立特里亚军事委员会副会长麦克阿瑟中将面前，他只能黑着脸被训。

    这个跟鹰酱五星上将同名的副会长可是个狠角色。

    跟埃塞俄比亚打了接近二十年的仗，从前线下来的，为人说不上清正廉明，但也算是比较靠谱的，最起码知道，优秀的武器是战场上胜利的不二法门，也是在他的主张下，打算成立空军，要不然，就这几个臭番薯烂鸟蛋，能玩什么？

    “我知道采购团里面包括你都接收了好几次的宴请，但请你们明白，弗朗西斯哥先生，最终决定权在我手里，你明白我的意思吗？”麦克阿瑟抬起头，将钢笔放在桌子上，抬起头说。

    “明白，将军。”

    弗朗西斯哥大腿都有点发麻了，他在这里呆了接近两个小时，一直站着，这心里MMP问候了个遍，但脸上还是得表现出很顺从的样子。

    麦克阿瑟慢慢点头，像是很满意他的回答，摆摆手，示意他可以滚了。

    弗朗西斯哥稍微动了下脚，这酸胀感让人很不舒服，就当他挪到门口时候，身后大佬又开口问了句，“你说，那家公司叫什么？”

    “The savior。”

    “嗯，我知道了。”

    弗朗西斯哥一头雾水，不知道他这是什么意思，走出去后，还要把门带上。

    他一脚就将叛变的垃圾桶给踢翻了，低声骂着。

    不就是吃饭没叫你吗？

    你就让自己站两个小时，要是下次“场子”没找你，你岂不是要把我给吊起来？

    这人呐…

    怨气很容易结，弗朗西斯哥都忘记了，自己这地位谁帮他提上来的，麦克阿瑟！

    现在呢，就因为这点小事，心里开始积怨。

    不得不说，养不熟。

    