    被卡着脖子的曹国剑脸庞通红，他想挣扎，但是，无济于事，此时他连呼吸都困难。

    “师尊，救我——”最终，曹国剑不得不大叫一声。

    听到曹国剑的话，不少人纷纷望向了遥远的一座山峰，大家都知道，曹国剑的师父梦镇天就在那里。

    “道友，小徒无知，得罪之处还望见谅。”就在这个时候，这座山峰上响起了一个声音，这个声音宛如从天穹上垂下一样。

    这个声音没有丝毫的苍老，反而，这个声音听起来强劲有力，充满了朝气，似乎这声音是出自于一个年轻人之口。

    “梦镇天——”听到这个声音，不论是谁都心里面发毛，胆小的人更是双腿不争气地打了一个哆嗦。

    不管是谁，都不敢轻视梦镇天，毕竟，他是当世最有机会成为仙帝的人，而且，他今天的实力也是站在了最巅峰，放眼整个天灵界，能与他为敌的人，那是寥寥无几，包括了老一辈。

    听到自己师尊的声音，曹国剑不由松了一口气，只要他师尊出手，他这一条命就保住了，不管敌人是谁，他师尊都能把他救下来。

    一时之间，无数双眼睛都不由看着李七夜，大家都想知道，面对梦镇天，李七夜这将会如何面对呢。

    “不行——”然而，就在所有人都看着李七夜的时候，李七夜却想都没想，一口拒绝了梦镇天的求情。

    李七夜一口拒绝，这让所有人都抽了一口冷气，放眼天下，又有几个人敢拒绝梦镇天？但是，李七夜却一口拒绝了，而且是当着天下人的面。

    “狂霸——”不管是谁，都只有用这两个字来评价李七夜了，只有这样的人，才真正的有资格与梦镇天为敌，才有资格与梦镇天争夺天命。

    “既然如此，那就得罪了！”面对李七夜的拒绝，梦镇天也十分的直接，“轰”的一声响起，一只手从这座山峰上伸出，向曹国剑抓去。

    梦镇天没有来，他隔着一方天地，就出手救曹国剑，毫无疑问，他对自己的实力是信心十足。

    当梦镇天一只手抓来之时，没有夺目的光芒，没有璀璨的色彩，也没有冲天而起的法则，但是，就是这样的一只手抓来，给人感觉是压塌了诸天，碾灭了天地大道，镇压了诸天神魔，所有人都为之窒息。

    道行浅的人不用说，直接是站不稳，一屁股坐在地上，道行强大的人是脸色大变，都倍感到压力，那怕是神皇，在这个时候都感到窒息。

    梦镇天的实力是毫无疑问的，他这一只抓来的手，就像是苍天之手，掌执了乾坤，主宰了万界，似乎九界的生灵都在他的手中，他这样的一只手碾来，可以碾灭一切生命，不管是怎么样的存在，在他这一只手下都是如同蚁蝼一样，只怕是神皇都不例外！

    见梦镇天一只手抓来，那怕是纯阳子这样的存在都脸色凝重。

    梦镇天大名，天下人都有耳闻，但是，在这一世，特别是年轻一辈，从来没有人看过梦镇天出手，事实上，年轻一辈，只怕也不值得梦镇天去出手。

    但是，现在梦镇天出手了，当他一出手之时，万域皆惊，九界颤栗，天地风云变色，他已经拥有了接近于仙帝的实力。

    “轰——”的一声响起，就在梦镇天出手那石火电光之间，李七夜也出手了，瞬间祭出了封天五道门，出手便是璀璨一击。

    “轰——”的巨响声撼动着整个骨海，在这瞬间，天地生灵都伏拜于地，最终极的一击之下，一切都变得渺小，一切都是无法与之抗衡，在这样的一击之下，那怕是横击仙帝的存在也一样变色。

    五道永封，在瞬间，万域被封，万道被固，一切都无法跨越这一道可以承受最强大攻击的永封。

    “砰——”的一声巨响，梦镇天的大手被五道永封挡住，就凭他随手抓来，根本就不可能破掉五道永封！

    大手击在“五道永封”之上，撼动了整个骨海，巨浪千万丈，冲上了天穹，宛如末日来临一样。

    在这样的撼击之下，不知道多少人被吓得魂飞魄散，不知道有多少人被镇压得直接跪拜在地上。

    “梦镇天是吧。”李七夜淡淡一笑，说道：“我倒要看你有多厉害。”话一落下，五指一张，虚空融化。

    “轰——轰——轰——”就在这个时候，整个骨海摇晃起来，广袤的虚空似乎不知道的力量所撼动一样。

    “嗡——”的一声，就在这个时候，梦镇天所在的那座山峰上打开了一个巨大无比的道门，这个道门一打开之时，“轰”的一声巨响，宛如天雷炸开一样。

    就在这个时候，这个道门中倾泻了无尽的雷光闪电，这雷光闪电竟然带着黑暗的光芒，似乎这黑暗的光芒是永恒黑暗君主的审判一样。

    当这雷光闪电像洪水一样倾泻而下的时候，都已经足够炸毁天地间的一切了，而宛如审判的黑暗光芒降下之时，那就像是收割着天地间一切生灵的生命。

    这黑暗的一缕光芒，似乎都可以斩杀一尊普通的大神皇，现在这像滔天的黑暗光芒降下之时，似乎这是末日的审判，它可以毁灭世间的一切神灵，钉杀世间的一切不敬者、渎罪者……

    在雷光闪电之下，很多人都心惊肉跳，大贤都直接跪下了，这得直就是天谴的威力，至于黑暗光芒的审判，神皇也是毛骨悚然，心里面产生了惧意，这是本能的畏惧，似乎这黑暗的光芒是来自于灵魂最深处的黑暗审判，似乎，不管你多么强大，都无法逃脱你内心的审判。

    在这样的黑暗光芒审判之下，就算是神皇都难于抗拒，只有远遁逃走！

    “轰——”的一声巨响，面对这样的雷光闪电，面对这种黑暗审判，就算是梦镇天也不敢大意，他收回了大手，在瞬间，他所在的整座山峰是冲起了无穷无尽的仙光，在这仙光之中有凤凰飞翔，有真龙腾天，有白虎跃空……

    在这个时候，梦镇天的力量肆虐着整个骨海，恍然间，他好像是化作了一尊仙帝一样，力抗一切劫难，在他的无敌力量之下，不管是谁，都是敬畏无比。

    梦镇天的仙光撑住了雷光闪电，但是，黑暗的光芒却锐不可挡，依然降落下而，似乎它是要审判梦镇天一样！

    “开——”梦镇天的一声沉喝响起，如瀑布一样的法则冲天而起，这法则一出现之时，勾动了天地之力，宛如有天命浮现一样，在这样的力量之下，梦镇天似乎是主宰了一切，掌控了一切。

    在这个时候，如瀑布一样的法则化作了一个巨盾，挡住滔滔不绝倾泻而下的黑暗光芒，一时之间双方胶着在了一起。

    梦镇天想把这黑暗光芒打回去，但是，黑暗光芒却想审判梦镇天，一时之间，似乎是谁都奈何不了谁。

    “这是什么力量？”看到连梦镇天的法则一时之间都攻不下黑暗的光芒，这让很多人看了都不可思议，在很多人心目中，梦镇天就是意味着无敌，然而，这黑暗一般的审判，梦镇天竟然还无法把它击败。

    很多人都不知道这黑暗的光芒是什么，很多人一时之间看着李七夜。

    至于李七夜只是笑了笑，唯有纯阳子看出了端倪，轻轻地叹息说道：“禁区的力量，这是死亡的审判，这空间驳接虽然只是引来了微量的死亡审判，它可以瞬间让一尊极道神皇灰飞烟灭！”

    听到纯阳子的话，很多人毛骨悚然，在骨海，其他地方都可以去走一走，虽然有凶险，但只要你足够强大或者运气好，还是能活下来的。

    但是，在骨海的核心地带，也就是骨海的禁区，这不是谁都能去的，就算是神皇，也随时都能惨死在禁区之中，传言说，真正能进入禁区的人，那是仙帝。传言说，只有仙帝是攻入骨海最深处，还能活下来的人。

    现在李七夜竟然是引来了禁区力量，这难怪梦镇天如此的如临大敌一样。

    “成也骨海，败也骨海。”对于这样的一幕，李七夜只是淡淡一笑。他以空间驳接引来了禁区力量，不过，也受到了极大的限制。

    如果说，在外面的话，把骨海的力量驳接到外界去，这是很困难的事情，李七夜就算做得到，也需要提前作准备，要花费很多的心血。

    因为骨海本身它就是一个完整的封闭空间，它本身就是受到万古无敌的力量镇守着。

    但是，在骨海之中，想要驳接骨海的空间那就容易多了，毕竟，这只是在骨海内部的空间相互驳接，正是因为这样，这才让李七夜很容易地驳接到了禁区空间。

    不过，虽然李七夜驳接了禁区，但是，依然受到内部空间的压制和局限，在举止之间，李七夜只能引来少量的禁区力量，无法引来整个禁区的力量，否则，整个禁区力量足可以让梦镇天瞬间灰飞烟灭。

    整个禁区力量，这是连仙帝都不一定能挑战的力量！

