一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1182章  弥补

    “等等，杀了我，麻烦还是很多的，你看看，到时候肯定是会有人过来追查，而且，到时候是尸体呢，你要怎么处理？这里还有这么多的人，在这里，你全部都是要没空的么？”

    那前面的以余，在这个时候，是看看那恒彦林来，在这个时候，是直接给吓了一跳来。

    完全就是没有想到过，那面前的恒彦林，是这样的说。

    居然是一点也是不在意，他在这个时候，就是会怎么样。

    直接就是说了，是要直接弄死他的话语来，这让的他，在这个时候，都是那心中，是不断的狂跳起来。

    这个家伙，就是没有一点的人性了？

    都是不看看，到时候对方是真的，就是下手了，然后是弄死了他来，他是会没有一点的麻烦的么？

    这个家伙，就是没有一点的，是要考虑一下，自己是会的事情的么？

    怎么看，这个家伙，是真的，就是有些虎的很啊！

    想到这里，那面前的以余是在这个时候，就是心中，极为的紧张起来。

    此刻的他，也是不想要多说什么了，只希望，那面前的恒彦林，是不要乱来了。

    只要是能够让她，是好好的活下来，也就是没有其余的想法了。

    做什么，他也只是想要过来，是报复一下罢了，怎么就是会在这个时候，是被那恒彦林，列为了，是要弄死的目标的？

    人和人之间，就是不能够有一些的友谊了？

    那一旁的其余人，在之前的时候，也都是冷汗直冒的，是看着那面前的这些人来。

    在他们看起来，这些人是没有一个人，就是会有一些的善意。

    不过对于这个，他们也不是很在意，这些人是要怎么样，就是随意这些人去就是了，至于到时候，是这些人要如何，好像也不是什么特别的奇怪的。

    反正，这些人，是到时候，不要惹到他们来，也就是可以了，至于其余的，他们是真的，就不是那么的在意的。

    但是此刻，是看看那面前的那以余来，听着对方，在这个时候，是说的话语，是真的，就是将他们，是给吓住了。

    该死的，是有没有一点的道理了？

    他们这些人，是做什么事情了？

    什么事情也没有做啊！

    怎么又是追到他们的身上来了。

    就不能够是放过他们的么？都已经是将那以余是给拉出来了，现在是好了这些人在这个时候，又是拉着他们出来？

    什么叫做全部灭口，对方可是没有说，是要杀他们的，就这个家伙，是不要乱说行不行？

    一群人在这个时候，是看着那以余来，心中就是极为的怨恨了。

    自己弄出来的事情，自己是不会处理的么，非要是在这个时候，还要拉着他们下水，还有没有天理了。

    一群人是在这个时候，也是极为的无奈了，只是，事情也已经是这样了。

    看看那面前的恒彦林来，他们的心中，也是有一些的担心，只希望，对方是不要与这个家伙，是听着对方说的话语，就是要对着他们下手就好。

    毕竟，他们这些人，开始什么事情也没有做的，何必就是要与他们，是过不去的。

    什么事情都是没有做，只要是这个家伙，是放过他们的话，他们是保证，在之后，就是不会说什么的。

    这个家伙，是要怎么样，就是怎么样吧，他们只要是自己活着，也就是可以了，至于其余的，他们是真的，就是什么也保证不了的。

    一群人是想到这里，就是有些眼巴巴的，是看着那面前的这些人来。

    但是又是不敢多说什么，深怕是到时候，对方是过来，就是连他们也是一起收拾了。

    对于这样的事情，他们是见识过的，此刻也是害怕，那恒彦林在这个时候，就是会做出这样的事情出来。

    倒是那一旁的恒彦林三人，是听着这话，倒是那眉头是微微一跳。

    都已经是说了，是杀了这个家伙，也是不会有什么麻烦的。

    既然是这样的话，那么其实在这个时候，也已经是不用杀掉其余的人，是做什么杀人灭口了。

    完全都是这个家伙，自己是有些想太当然了。

    恒彦林要是想要动手，何必是需要灭口这些人的。

    “你想太多了，既然是杀掉你，是没有那么多的麻烦，就是完全不需要，杀人灭口什么的。”

    那百雪两人，也是跟随在那恒彦林的身旁一段时间了，恒彦林既然是这样说的话，那么也就是代表了，是不需要如此的。

    也就是这个家伙，是自己有些傻罢了。

    哪里是需要，这样的去给对方，是弄这些事情的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是直接摇头起来，完全就是没有一点的在意，对方说的，什么杀人灭口什么的。

    恒彦林在之前的时候，那意思，分明就是不怕，到时候有人查上门来的。

    那以余听着那百雪的话，脸色一变。

    这个家伙，还真的，就是把那恒彦林的话语，是给听进去了？

    按照对方说的话语，就是想要弄死自己了？

    但是，对方的话语，哪里就是有可能，就是完全的，就是真的？

    这个家伙，是不是有些太傻了！

    真的杀了人的话，到时候也就是对方，是要倒霉的！

    就是没有一点的，是会想的么？

    如此的一想，是在看看那面前的这个百雪来，那以余的心中，就是有些无奈起来。

    只是，在之后却是不好说什么。

    看对方，是这样的盲目的相信那恒彦林的话语，他说出来的话语，决计的，就是不可能，是那么的有用的。

    对方也是不会听他的解释的。

    或者，那个家伙，是真的，就是有本事，是能够杀他，又是不会有什么事情也是不一定的。

    只是，一想到这里，他的心中，就是有些发寒起来。

    该不会，到时候是真的，就是会出现这样的事情吧？

    要是这样的话，那这个事情，可就是完蛋了。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在这个时候，也就是有些无奈了。

    毕竟，若只是这个情况来说，那对方也就是有可能，是会真的，就是出手，是灭杀自己来的。

    “不要啊，今天的事情，是我的错，我可以补偿的，你们要什么补偿，我都是可以弥补的！”

    那以余在这个时候，是真的，就是被这人给吓到了。

    如此诡异的手段，怕是到时候，真的就说杀人就是杀人了。

    这样的话，到时候这些人，要是真的，就是直接动手，谁知道，会是一个情况。

    眼下在这里，还是直接认怂先把，否则的话，到时候这两人，是动手起来，简直就是分分钟，就是要人命一般的感觉来。

    怎么看，这个感觉，也是不太好的。

    如此的一想，是在看看，那面前的恒彦林来，那以余是在这个时候，就是果断，是开始求饶起来。

    其余的事情，他也已经不想太多了。

    但是现在，是需要知道的是，就那面前的这个家伙，是真的，就不是那么轻易，是能够招惹的。

    一想到这里，自然是不敢，在这个时候，是这样的乱来了。

    怎么看，还是先安定一些好，以免到时候，对方也就是找上自己来了。

    这样的死在这里，太过于憋屈一些了。