    箫九儿看到苏漾的一瞬间懵了。

    他怎么会来这儿？皇上叫来的？

    箫然身为苏漾的前任未婚妻，和贾正初一起给他戴了顶绿油油的帽子。

    现在箫然和贾正初都在里面，再加上苏漾这个世子爷……

    箫九儿一想到他们三个并排坐在一起的画面，差点没笑出声。

    果然啊，玩还是皇上会玩！

    这妥妥的修罗场，除了皇上还有谁能安排的出来呢？

    苏漾快步走到箫九儿身后，瞥了眼她被打的地方，眉头一皱。

    箫九儿的衣服因为箫志远刚才那掌，撕裂了一个口子。不大，却隐约能看到肩上的肌肤。

    箫九儿前些天被北慕寒打的正好也是这个位置，虽然好得差不多了，可皮肤上还是有像被火烧过一般的痕迹。

    苏漾扫了一眼，和箫志远对视。

    箫志远没想到会在这里碰见他，生生压下心里的火气，回头看向殿内方向，对着还在哭的箫然说。

    “然然，世子殿下来了！”

    箫然还在崩溃着，一听到这话，哭的动作都僵住了。

    她连忙擦拭眼泪，正襟危坐，神情不安的看向店门外，反应颇为滑稽，让一直偷偷看她的贾正初噗嗤一声笑了出来。

    箫然听到笑声，狠狠瞪了他一眼。不过心情却是好了许多。

    皇上把他们都叫来，难道是想恢复她和世子哥哥的婚约，把箫九儿许配给贾正初？

    一定是这样的没错！

    皇上向来疼她，甚至还封了她做郡主！这可是别人都没有的待遇，就连箫凤儿都没有！

    想到这些，箫然连忙调整了一下情绪，整理了一下仪容，轻声喊道。

    “世子哥哥！”

    箫九儿被她这一声叫的抿嘴一笑，就觉得这姑娘真是挺有意思的。

    又坏又缺心眼，爱装无辜清纯，又总是让人一眼就看穿她想耍什么心计。

    苏漾装作没听见箫然的声音，看向箫志远，颇为不悦的问：“将军这是在做什么？”

    “这是我箫家的家务事，还请世子不要多管。”

    “但这并不是能让你处理家务事的地方，还请将军清楚自己现在身在何处。”

    他说完，重新看向箫九儿。

    这段时间发生了不少事，他也一直记着北慕寒的警告，没再主动找过箫九儿。

    他今天是被皇上叫过来的，皇上派人传话给他，说有些日子没见，想找他吃顿“家常饭”，聊聊天。

    但苏漾看到眼前的这些人就知道，这不绝对不止是一顿家常饭那么简单。

    “进去吧。”

    他低声开口，对身前的箫九儿说。

    箫九儿连看都没再看他一眼，径直走进殿内，坐到原来的位置上。就像是不认识他这个人一般。

    苏漾看到她的反应，心里闷闷的。

    他知道她在生气，并且她有足够的理由如此。

    苏漾暗暗在心里告诉自己，她只是一个傀儡而已。不是真人，不会有真的感情，他也不该为她抱打不平。

    可有的时候却是莫名就忍不住，就像刚才。

    箫志远在宫中都敢对她动手，可想而知以前在箫府的时候她被多少人打过。

    苏漾走进殿中，看到贾庄等人之后微微一怔。

    贾庄看到他，连忙拉着夫人和儿子起身行礼。苏漾心不在焉的跟他们打过招呼，随便找了个位子坐下，看向贾正初。

    箫九儿住在贾府为贾正初治病的消息早就已经传遍京城，苏漾自然也有所耳闻。更何况他那天是亲眼看到她跟着贾庄离开的。

    时隔多日再见到贾正初，苏漾仔细将他打量了一番。单看那一双清澈的眼睛便知，他比以前清醒了许多。

    苏漾瞥了箫九儿一眼，很意外她竟有这等本领。再联想到她给顾炎下的毒，就连神族天医都头疼了多日，不禁暗暗叹了口气，感慨万分。

    箫然一直目不转睛地盯着苏漾，因此也看到他偷瞄箫九儿的动作。

    她眉头一蹙，火由心生。咬了咬牙之后，开口叫箫九儿的名字。

    “九儿，你过来，姐姐有话要同你讲。”

    箫九儿轻声一笑，摇头。

    “妹妹被爹爹刚刚那一掌打得腿软了，站不起来，走不过去。”

    “爹！你看她！”

    箫然被气得握了握拳，没办法，只好扭头去找箫志远告状。

    “她明明是我箫家的人，还未出阁就同别的男子如此亲密坐在一起，成何体统？！”

    “那姐姐还未出阁就和别的男子亲密的睡在一张床上呢。”

    箫九儿单手托腮，牙尖嘴利的揭她老底。

    “你都不怕嫁不出去，我怕什么？”

    她心情不错的和箫然消磨着时间，心想这空座位都坐满了，皇帝他老人家怎么还不现身？这好戏得等到什么时候才能上演？

    就在箫九儿把箫然气得又想大哭大闹的时候，门外突然传来一阵脚步声。

    屋内几人表情纷纷一变，不出片刻，皇上便慢步走入殿中。

    箫九儿跟随箫志远等人起身行礼，快速将那身着明黄色袍服的男人和他身后的贵妃打量了一番，然后隐约有种不太好的感觉。

    因为那位贵妃的容貌，总让她觉得好像在哪里见过的样子……

    箫九儿认真思考了一下，在余光瞥到箫然坐着的轮椅时，忽然就有了答案。

    箫绮晴，箫志远的亲妹妹，也算是她名义上的亲姑姑。

    箫贵妃在宫中得宠多年，其中最重要的原因无疑就是因为她有镇国大将军这么个厉害的哥哥。

    宫斗的那些套路不过就是如此，皇上捧着箫家，却也想方设法的牵制着箫家。

    箫绮晴入宫多年却未生过一儿半女，单从这点上来看，箫九儿就认定她不会笑到最后。

    “起来吧，又没人外人，不必如此拘谨。”

    皇上拂衣落座，扫了眼下面的众人，笑容和善道。

    “朕今日只是想找你们聊聊天而已。在加上绮晴说她想侄女了，所以就把咱们箫家的几位千金小姐都给请了过来。”

    他说完，视线落到了箫九儿身上，同时眼中闪过一道惊艳的光芒。

    这是箫九儿第一次入宫，也是他第一次见她。

    此前就听说过这位姑娘模样出众，本以为是夸大其词，却不想……

    竟真的与众不同。

