    天合二十六年六月初八，大运二皇子乾冀携皇妃顾丹云回平京城，正式完婚。

    大运第一富商之女嫁与皇子为正妃，乃是从古至今头一回，虽然其实两人早在一年前就已经在皇帝的赐婚圣旨之下成了亲，可终究没有父母兄弟在身边，亲朋好友也不曾来得及祝贺。

    于是趁着此次乾冀回京述职，加上皇帝陛下念子心切，就让他多在皇城留几日，再正式举行一次婚礼，因为这本也是乾冀当初就给顾丹云承诺过的，所以一拍即合，当下便定了日子，发了婚贴。

    六月初一，乾冀和顾丹云刚回到平京，到皇宫拜见了皇帝和皇后。太子随后便到乾冀的府上与他叙旧，见到了顾丹云。

    他记忆中的顾丹云也不过是个小黄毛丫头，行事天真活泼却有时毛毛躁躁，可今日再见这个丫头，眉眼间的纯真倒是分毫不减，只是谈吐中多添了几分沉稳，依旧是那么爱笑，依旧还像个孩子，只是更加凹凸有致的身材展现了她为人妇的一面。

    顾丹云给太子行礼，太子虚扶了一下，笑道：“可见二弟对弟妹爱护有加，才至弟妹这女儿形态分毫未损。”

    顾丹云红了脸，乾冀引了太子落座，命人奉了茶，一边道：“原就爱她自由自在的模样，能娶到她，已经有幸，自然得捧在手心里的。”

    乾冀说这话时一本正经，顾丹云站在他身边却怪不好意思，轻轻用脚踢了他一下，乾冀于是笑了笑，不及太子开口，就让她坐在了自己身边。

    “太子与你有正事要谈，我还是出去吧。”

    “无妨，本宫只是来与二弟叙旧，见见弟妹的，你便坐在这儿与我们一起说说话吧。”

    顾丹云眼看太子谈吐竟也与一年前不同，越发成熟稳重了，且亲切宽和了很多，这才真正明白了当初他们在天玺成婚时，乾冀告诉她太子的贺礼便是天玺到底是什么意思。

    果然太子不再视乾冀为威胁了。

    “弟妹回来，可是见过齐五小姐了？”太子突然问顾丹云。

    顾丹云摇头，“这才刚回来，连自己家都还没来及回去的。不过我们倒是经常通信，她原说今日在城门迎我的，却不知为何没有见到她的人。”

    太子哈哈笑起来，笑罢喝了一口茶，才道：“那本宫这次是来着了，正好替齐五小姐给弟妹一个解释了。”

    “哦？”顾丹云挑了挑眉，心中却纳闷，这个太子原来还对齐芸怀着心思，哪里就需要他来替齐芸做什么解释了，偏上赶着给自己攀关系，越想心中越好笑，却还是要听听是个什么解释。

    “因为这也是父皇突然的命令，事发突然，想来齐五小姐是来不及跟弟妹说明的。红簪军建军也已经有一年了，齐五小姐也是将自己全部的心血都花在了这只军队身上，果然功夫不负有心人，她先是领着自己五百人的军队彻底消灭了湖山匪患，一战成名，全国各地又从军愿望的女子都跑来红簪军营要参军，父皇看出红簪军的潜力，于是又允了第二次招募，没想到，这一招，红簪军一下子就扩充成了万人军队！”

    太子啧啧称奇，“没想到，你我生逢这样一个奇才辈出的年代，得见女子军队成就这样的规模，而且不过是在一年之间啊！”

    乾冀笑道：“自古人们都以为，只有男人拿得起刀枪，只有男人可以征服女人，可是她们却证明了女人分毫不输男人。”说着他笑眼看向自己的娘子。

    顾丹云瞥了他一眼，道：“芸儿便是有这样的能耐，当初我便知道她一定不是一般的闺阁小姐，不然又怎么会和她成为好朋友呢！”

    太子笑道：“弟妹所言极是，弟妹也是女中豪杰呢！据本宫所知，弟妹在天玺凭借自己的努力成为了一名捕快，而且立了不少功劳！”

    顾丹云听见太子说起自己，无不得意地笑了笑，说起她为这捕快的工作，她确实是没少下功夫的，单单捕快的考核，她就经历了三次，才终于考上，果真是半点关系都没走的。

    太子继续道：“红簪军现在是名扬天下了，一只全部职务由女子担任的军队，已经世所罕见。却偏偏纪律比楚大将军的军队还要严明，将士们比那些男子还会拼命，军队壮大后，红簪军又领了几次剿匪的任务，都是十分迅捷地完成了。”

    太子顿了顿，接着道：“只是几日前，莲台州因为饥荒连连，饥民们都是举家南逃，现在那边州县都已经空虚得不成样子，靠近莲台州的一个弹丸小国竟然也想借此窘迫情形侵入我大运。原本楚大将军要派周胜的乘风军去的，父皇想要试试这红簪军的真本事，与楚秋明商量了一番，便换做了红簪军了。”

    顾丹云皱了皱眉，“红簪军不过才建立不到一年，这样轻易派她们去，不会太草率吗？”

    太子于是又笑起来，“弟妹这可是不知道了，本宫只去过红簪军的军营一次，可就这一次，差点将本宫给吓死，那军营里的，个个看起来都是正当好年华的少女，可手中的长枪大刀舞得可叫一声生猛！”

    顾丹云被太子夸张的表述逗笑了，心中却也不免迫切地想要见识见识这个往常只在与齐芸的书信中零星了解到的军队了。

    送走了太子，顾丹云自己一个人回了一趟家，不让乾冀跟着，是不想因为他的存在让父亲拘束。

    顾申抱着自己的女儿哭了一场，倒哭得顾丹云不知所措，她原也是就有别重逢的喜伤的，却不想自己的父亲反应这样大。

    哭完之后，父女两个坐下来聊天，顾申只说：“我只道你是爱瞎跑，可不管跑到哪，早晚都是会回来的，却没想到，这次一跑，却是彻底地跑出去了……”

    顾丹云听见父亲悲哀的缘由，又情不自禁哭了起来。

    红着眼泡，是没法再出门了，加上父亲这样舍不得自己，顾丹云所幸就在家里住下了，让一个小厮回到二皇子府告诉乾冀一声。

