    议和这两个字好似有什么魔力，在乾清宫回荡，所谓议和说起来好听，其实不就是……投降么。

    几十个王公大臣瞧着一脸稚气的福临。

    一脸的难堪。

    大清，大清已经沦落到要和明人议和了么？

    这话可未必是福临说的，他一个八岁的孩子哪有这样的见识，那是谁教他这样说的呢？

    太后呗，还能有谁。

    大玉儿此时坐在福临身旁，微闭着秀目，一言不发，做出一番无辜的样子，可谁还不明白这是她的意思？

    殿中陷入长时间的沉默。

    投降……

    这件事让人难以接受。

    可是东直门方向零星响起的隆隆炮声，正在提醒着大清王公们，留给大清的时间不多了……

    随着山海关失守，大清全族一半的人口被死死包围在京畿，已无生路，天亮后，明军必将发起排山倒海一般的进攻。

    伤亡惨重的清军再也支撑不住了。

    “嗯……”

    长时间的沉默之后，几位八旗王公心思便有些动摇了。

    “议和，也并非不可。”

    济尔哈朗点点头，徐徐道:“上天有好生之德……”

    这话说的也太假了点，可投降也没那么难，既然太后母子提出来了，大伙儿便顺口答应了。

    好死不如赖活着。

    “嗯。”

    庄亲王等人放下了大清的面子，纷纷点头，似乎除了议和再也没有别的路了，可……

    议和得有筹码呀，如今大清还有什么筹码？

    大清如今已深陷重围，明军怎么会愿意和谈？

    “百姓。”

    此时殿内，响起一个幽幽的女子声音：“京城还有三十万明国百姓，我大清……可用三十万明人的性命换一条生路。”

    “若不然。”

    大玉儿秀目中透着坚决：“不然，则玉石俱焚！”

    大清手中还是有些筹码的。

    此言一出，济尔哈朗死灰的眼中亮起一道精光。

    “这？”

    倒是一条路子。

    只是周世显会答应么？

    一下子有了生路，这一次殿内热闹了起来，众王公瞧着大玉儿，不由得心情复杂，终究是跟过皇太极的女人。

    这心智不一般呐。

    “好。”

    “这法子好。”

    很快议和大计定了下来，可问题又来了，大清朝野都知道周世显此人嫉恶如仇，眼睛里不揉沙子。

    这就是个血手屠夫，死在他手上的旗兵，汉军，蒙军可太多了，想想都让人头皮发麻。

    谁去明军大营和谈呢，谁去都是肉包子打狗……去和谈的人，被周世显一怒之下杀了祭旗的概率极大。

    大清是真的被周世显杀怕了，闻之色变。

    “呃。”

    年轻一辈的亲王，贝勒们你看看我，我看看你，一个个觉得头皮开始痒了，脖子后头凉飕飕。

    “哼！”

    济尔哈朗发出一声冷哼，瞧着这些不争气的贝勒王公，无名火蹭蹭的往上蹿，真就一个个这么怕死么？

    这才几代人呀，大清，大清就堕落成了这个样子？

    富不过三代，这是所有土鳖暴发户的命运。

    缺乏豪门世家的底蕴。

    “哎。”

    济尔哈朗往左右看了看，不由得一声轻叹，小辈里能打的那几个死的死，逃的逃，剩下这些怂货派不上用场。

    又得他这个老人去和明军谈判……

    “罢了。”

    他都这么大岁数了，也没几年可活，这个风险只得冒。

    “叔王去不得。”

    殿内又响起大玉儿幽幽的声音。

    大清太后盈盈站了起来，俏秀的脸上带着坚决，决然道：“叔王是大清的定海神针，去不得，本宫……愿往。”

    殿内再一次死寂。

    一个个王公贝勒低下了头，太后愿意站出来，去敌营赴死，那可……真是太好了。

    能或者谁又愿意死呢？

    清晨，东直门。

    清廷已成瓮中之鳖，天还没亮，士兵已经从一道道壕沟里爬了起来，在军官的催促下领取弹药，检查军械。

    很快漫山遍野的，都是衣甲鲜明的步兵。

    “嘟嘟嘟。”

    天一亮明军阵地上，伴随着短促的哨声响起，整个东直门外便好似开水一般沸腾起来。

    步，骑，炮大军集结，蓄势待发。

    东方露出了第一道曙光。

    周世显，朱慈烺，孙传庭带着参谋司，脱下了扎眼的官袍，换上了一身士兵常服，站在了距离东直门不到十里远的阵地上。

    和一排排整装待发的士兵融为一体了。

    “呼。”

    周世显伸了个懒腰，呼吸了一口没有污染的新鲜空气，神清气爽，身旁众人精神也随之振奋起来。

    当什么独夫呢？

    周世显摇了摇头，当独夫有什么好的，每天在皇宫那个大囚笼里担惊受怕，何必呢？

    何如带着百万大军，征伐天下！

    “好男儿志在四方。”

    这个道理百姓都懂，可明，清两朝的权贵，皇亲国戚不懂，非要将自己变成斗狗遛鸟的纨绔。

    都过去了。

    清廷已成瓮中之鳖。

    又有两条地道挖通了，大量火药填了进去，工兵营从地道中撤了出来，点燃了长长的火药捻子。

    “轰隆隆。”

    一阵闷雷般的响声，大地再一次震颤起来，这一次爆炸的威力更猛，堪比小规模的地震……

    “轰！”

    大片城墙垮塌，露出了几个巨大的豁口，青砖，木料，灰尘，清军的尸体从半空中纷纷扬扬的落下。

    烟尘四起，遮天蔽日。

    工兵连续爆破之后，炸开了几处巨大的口子，向前进攻的障碍扫清了，明军阵地上一阵欢腾。

    今日决胜负，也决生死。

    漫天的烟尘散去。

    “希律律。”

    前线李岩，李锦骑着快马赶来，翻身下马，微微躬身，一拳重重的砸在胸口，发出一声轻响。

    “各部已就绪，请大都督示下。”

    周世显看了看朱慈烺，孙传庭，挥了挥手：“进攻。”

    “呼，呼。”

    日月战旗，大明龙旗同时挥舞了起来。

    “骨碌碌。”

    炮营率先开始装填，将大包火药，实心炮弹填入炮膛，捣实，将炭盆里烧红的铁钎取出……

    “轰，轰，轰。”

    四轮炮车猛的一颤，向后反推……

    “呜……轰！”

    这一轮炮火准备十分充分，足足打了半个时辰，步，炮协同也打了出来，大炮还在轰鸣着，成排的步兵已经开始向前推进。

    在一排排骁勇军官的带领下，军官高举着战刀，引领着百战老兵，或是血气方刚的新兵，迈着整齐的步伐前进。

    后头是掩护步兵进攻的铁骑，还有一尊尊正在吞云吐雾的重炮，轰鸣着，发出怒吼。

    “呜……轰！”

    “哗，哗，哗。”

    “希律律。”

    收复京师，青史留名，战功的刺激下，杀红眼的明军士兵不畏惧生死了，步，骑，炮十万大军一往无前。

    无差别的全线猛攻。

    “嗯？”

    周世显举着千里镜，瞧着空荡荡的城墙，发出一声惊异的轻叫，左右参谋司军官都一脸茫然。

    “清军呢？”

    城上，城下没有半个清军，这是何意？

    明军懒得理会，总攻的命令已经下达，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都好似白纸一般苍白。

    可意外终究还是发生了。

    大军兵临城下，城墙上终于出现了清军的影子，大批清军蜂拥登上城墙，还裹挟了成群结队的百姓。

    大量京城百姓拖家带口的，被清军驱赶着登上了东直门的断墙，而城下便是漫山遍野的明军。

    哭嚎声震天。

    “站……定！”

    “别打了，别打了！”

    隆隆的炮声停了下来，前线指挥作战的军官，一个个睁大了眼珠，瞧着城墙上黑压压的人群……无比愤怒，纷纷下达了号令。

    “哗！”

    一个个步兵方阵在城下停住了。

    “呼。”

    一阵微风吹过，两军阵前死一般寂静，只有断墙上，棱堡上惊慌哭闹的大人，孩童，老弱……

    都是大明京城的百姓。

    一阵死寂。

    明军大营中咒骂声四起：“清狗，我日你姥姥！”

    “无耻！”

    一个个军官气的摘下了帽盔，狠狠掷了出去。

    喝骂声震天。

    周世显，朱慈烺，孙传庭……脸上的笑容僵住了。

    十万明军顿兵于城下，一双双仇恨的眼睛瞪圆了，瞧着城墙上那些躲在百姓身后的清兵。

    紧接着城上传来几十个大嗓门的汉官，齐声呐喊。

    “大清圣皇帝有旨，上天有好生之德……”

    这声音在京畿上空回荡。

    “明，清本为兄弟之国，奈何手足相残……”

    这可真是太嘲讽了。

    那些汉官扯着嗓子，嘶吼声越来越大：“我大清圣皇帝不愿多造杀孽，故此，愿与大明缔结盟约……请明国大都督钧鉴。”

    生怕明军听不到，喊了一遍又一遍。

    “若不然，玉石俱焚！”

    “求和？”

    耳边回荡着那些清廷奴才，扯着嗓子的嘶吼声，周世显铁青的脸上怒极反笑：“呵呵，哈哈哈。”

    他好似听到了这世上最可笑的一个笑话。

    “大清竟然被打的求和了？”

    兄弟之国，好生之德。

    一声声嘶吼传入耳中，如此嘲讽，将京城百姓推上城墙做挡箭牌，这叫做好生之德？

    “大都督。”

    明军大营里吵闹起来，有人愤然：“万万不可妇人之仁。”

    “清狗狡诈，不可信之！”

    可孙传庭面色铁青，一言不发。

    朱慈烺早已气的说不出话。

    周世显负手而立，眼中闪烁着森冷寒光，瞧着那些被清军裹挟的京师百姓，良久无言。

    良久才发出一声低低的咆哮：“肃静！”

    大营中瞬间安静了下来。

    “哒，哒。”

    一双双眼睛瞧着他，在大营中徐徐踱着步子，孙传庭欲言又止，却终究还是紧紧闭上了嘴巴。

    好似全天下的目光都集中到了一个人身上。

    周世显踱着步子，心潮起伏，好似回到了当年在潼关城下……

    如何抉择？

    “吱。”

    此时就在两军阵前，厚重的东直门缓缓敞开，一辆奢华的四轮马车疾驰而出，没有带兵，只有孤零零的一辆马车。

