 “还是我来说吧！”东

    方智德叹了口气，带着一丝深深的无奈，轻轻说道。

    “前些时日，有传言你已经死在了太玄城的七彩光晕中。”

    “二长老听到这个消息，说了一些对你有辱的不当话语，被大长老手下的唐震给听到了。”“

    唐震顿时大怒，竟然当场与二长老动起手来，最后更是用一种诡异的雷法，将二长老当场灭杀！”

    林海闻听，顿时眉头一挑，心中升起深深的担忧。“

    那唐震，又如何了？”“

    唐震修为本远远不及二长老，虽然靠着诡异的雷法杀了二长老，自己也被二长老击中了要害，成为了一个废人！”

    林海闻听，脑袋嗡的一声，眼皮一阵狂跳，心中怒火中烧！

    “说下去！”“

    唐震以下犯上，杀了二长老，实乃犯了死罪！”

    “按照家族宗法，应当予以处死，但是大长老闻讯赶到，力保唐震，甚至出言不逊，顶撞与我！”

    “三长老等人，看不惯大长老护短犯上，一拥齐上，将大长老也给废了！”

    林海听到这里，不知不觉中，手指都有些发抖了。

    强忍着内心的愤怒，林海冷冷看着东方智德，淡淡道。

    “然后呢？”

    “唉，本来以大长老和唐震所为，死不足惜，但念在多年情分上，我不忍要他性命，遂将他逐出了家族！”

    “好，很好！”林海点了点头，陡然手掌中真元一吐，落在了三长老的头上。

    砰！

    三长老的身体，瞬间炸裂，化为了血雾。屋

    中的众人，顿时一片惊呼，满脸骇然。

    谁也没想到，林海竟然毫无征兆，突然出手，当着族长的面，将三长老给杀了！

    就连东方智德，也是心头猛地一跳，骇然不已。

    然而，此刻林海已经站起身来，带着光头强等人朝着外边走去。

    东方家族的弟子们，见状赶忙让出一条路，满脸畏惧。

    “即日起，我林海脱离东方家族！”

    “若有人想为三长老报仇，林海随时奉陪！”

    随着林海的话语落地，人已经离开了东方家族。

    只剩下东方智德等人，盯着林海离去的背影，面色难看。

    “族长，我们东方家族，可能错过了一次千载难逢的崛起机会啊！”

    一个长老，看着林海霸气的离开，面带懊恼之色，叹气说道。

    “有什么办法，谁知道林海在七彩光晕的死讯，是他么假的！”东方智德气的一拍桌子，更是悔恨不已！

    林海出了东方家族，面色阴沉似水，让身后的海月八圣等人，都噤若寒蝉，大气都不敢出了。

    虽然平日里，他们和林海嘻嘻哈哈，没大没小。但

    终究尊卑有别，这个时候，可没有人敢去触林海的霉头。

    呼~林

    海停下脚步，重重的吐出一口浊气。“

    林剑！”“

    属下在！”见林海呼唤，林剑赶忙上前一步，犹如一般出鞘的利刃般，站在了林海的面前。

    “你看好了！”

    林海说着，突然伸出手指，在虚空中一阵勾画。

    下一刻，大长老以及唐震，还有东方雨珂三人的容貌，被林海以真元绘画了出来，凝于虚空，久久不散。“

    记住这三个人的容貌，一个时辰之内，给我把他们找出来！”林

    剑抬着头，眼中闪烁着精芒，盯着三个人的画像，看了片刻后，朝着林海一抱拳。

    “林剑遵命！”嗖

    ！

    林剑说完，身影一闪，消失在众人的面前。“

    宗主，如果你要找的人，已经离开落风镇的话，想要找他们出来，一个时辰恐怕不够啊！”陈

    妍在一旁，忽然蹙着黛眉，有些担忧说道。“

    大长老和唐震，都已经是废人，这种情况他们不会离开落风镇的。”“

    地仙界不像凡间界，这里弱肉强食，实力为尊，他们这种情况，只有留在熟悉的落风镇，才有一线生机！”“

    走吧！”林海说完，心情沉重，率先朝着前方走去。

    落风镇并不大，以林剑的能力，一个时辰，足够他翻个底朝天了。就

    近找了一家酒店，作为众人暂时落脚的地方。

    林海心情不好，众人都很知趣的没有打扰，半

    个时辰之后，外边突然一阵嘈杂声，随后陈妍敲门，走了进来。“

    宗主，林剑回来了！”“

    哦？”林海立刻站了起来，有些紧张问道，“人找到没有？”

    “嗯！”陈妍莞尔一笑，随后朝着外边喊道。“

    林剑，带人进来！”“

    是！”

    林剑答应一声，随后带着锋芒的气势，走进了林海的房间。

    “宗主，林剑已经将人找到，正在外边等候！”林

    剑话刚说完，林海已经身影一闪，冲出了房间。随

    后，两男一女，三个狼狈落寞的身影，出现了林海的视线当中。

    “林海！！！”

    “师父！！！”

    大长老和唐震，一见林海，顿时激动的喜形于色，赶忙冲了过来。“

    大长老！”

    林海也是赶忙上前几步，将大长老搀扶住，面露愧疚之色。

    “大长老，事情我已经知道了，你受苦了！”林海自责道。“

    哼，你还知道啊！”“

    都怪你，让我父亲成了废人，还被逐出了家族！”“

    林海，我恨你！”东

    方雨珂两眼含泪，咬着嘴唇，一脸怨恨盯着林海，愤怒道。

    “雨珂，住口！”大

    长老赶忙呵斥，林海则摆了摆手，毫不在意。

    “快进屋，让我看看你们的伤势如何！”林

    海将大长老三人，让进了屋中坐下，随后手指搭上了大长老的脉搏。“

    林海啊，别费事了，我的丹田已破，修为尽毁，成为废人了！”

    大长老长叹一声，无比惋惜的说道。

    林海却是手指一松，脸上露出淡淡的笑容。“

    谁说你成为废人了？”意

    念一动，林海的手中，出现了一颗丹药。

    “此为凝婴丹，大长老即刻服下！”“

    凝婴丹？”大长老一愣，满脸茫然。“

    你只管服下！”林海笑着道。

    “好！”大长老犹豫了一下，结果了凝婴丹，吞入了腹中。

    嗡！下

    一刻，一股热流瞬间游遍大长老的经脉，仿佛温泉一般滋润。

    大长老身体陡然一震，随后眼中露出无比狂热的惊喜之色。

    “林海，这，这……”他发现，自己已经废掉的丹田，竟然开始再次凝聚真气。

    而且，真气流动的速度，比他没废之前，还要强大的多。“

    还不赶紧运功调息！”林海面色一凝，低喝道。

    大长老这才从震惊和惊喜中清醒过来，赶忙盘膝运功。半

    个时辰后，一道强大的气息才大长老身上，散发而出。

    “哈哈哈！”大

    长老一阵长笑，挺身而起，眼中充满了难以置信的兴奋光芒。

    “父亲，你怎么样了？”东方雨珂立刻紧张的问道。

    “雨珂，我修为尽复，元婴凝实，已为元婴人仙！”“

    真的？！太好了！”东方雨珂一阵惊喜，拉住大长老的胳膊，喜极而泣！唐

    震在一旁，则是两眼闪烁着精芒，充满了震惊与羡慕。

    他和大长老一样，都是修为被废，等同于废人。

    如今，林海竟然以一枚丹药，让大长老从废人，成为了元婴人仙。那

    么他，岂不是也有这个机会？不

    过很快，唐震的内心忽然一黯，心中苦笑不已。

    自己想什么好事呢？

    这么神奇的丹药，不用想也知道，必定价值连城！林

    海的手中，未必会有第二颗。

    就算是有，自己只是林海一个挂名徒弟，林海怎么可能舍得给自己服用啊？

    就在唐震神色失落之际，突然一道威严的声音，在他的耳边响起。

    “孽徒，给我滚过来！” 