    第1382章争抢

    众人一听，段老竟然真的要把他的驭兽放出来，这下，立刻就有人喊了起来。

    “来来来，快往后退一退，咱们赶紧给段老把地方让出来。”

    这场大戏已经越来越扑朔迷离了，要想快些知道结果会如何，他们得配合。

    如此想着，众人动作飞快，几乎是眨眼功夫，大厅内就被空出了更多的地方，至于待在大厅中围观的众人，这下几乎都贴到墙根那边去了。

    段老一看地方空出来了，二话不说就召出了他的驭兽。

    嘭！

    深海墨章落地的刹那便发出了不小的动静，整个大厅的地面似乎都微微震颤了一下。

    “糟了！”

    这下，众人瞬间察觉到不妙，立刻看向楚千璃和紫霄那边。

    这可是在炼制驭兽丹、丹药啊，发出这么大的动静，地面都震颤了，肯定要影响那边的炼制了吧。

    然而……

    “！！”所有人的眼睛都瞪圆了。

    什么情况？

    “还，还能这么玩的么。”这下，上官文彦也感觉不可思议极了。

    紫霄那边半点没受影响，震颤就震颤，他也没做什么特别的事，就那么继续炼制，仿佛此处的震颤根本就没影响到他的药鼎似的。

    但楚千璃……她直接就用灵力一托，让丹鼎浮起来了。

    而这期间，她该丢灵植丢灵植，半点没有影响的样子。

    等到震颤过去了，她又神色轻松地让丹鼎落了下来。

    “……她真的只有十六岁吗？”上官文彦被小伙伴的这一手震撼得无以复加，忍不住扭头冲自家的俩护卫确认。

    “……”俩护卫。

    问他们，他们问谁？

    “要不，我们还是去买个测龄球让司姑娘测一测？”花馍一脸慎重地说道。

    这样就能准确地判断司姑娘的年纪，再不用怀疑了。

    “不，千万不要！”冰碗一听就激烈反对。

    “为何？”花馍和上官文彦不解。

    “万一测出来真的只有十六岁呢。”冰碗语气沉重，满眼沧桑，“到时候，你们就不觉得心脏吃不消么。”

    不知道的时候，他们还可以怀疑一下，或许司姑娘就是在骗人呢。

    她身边的那个炼药大师能耐那么高，弄点超级养颜美容的丹药给她服下，也不是没可能啊。

    如今，他们就只当自己是在配合着司姑娘想装嫩的心情，难道不好吗？

    这些都是冰碗的言外之意，他在拼命地用眼神传递给自家主子和自家同伴。

    说，他当然是不敢直接说出来的，他还想要命呢。

    好在，他的眼神传递很到位，上官文彦和花馍都恍然地“嚯”了一声。

    “对，不能测。”上官文彦立刻果断地说道。

    “……”楚千璃。

    信不信本姑娘现在就举起青焰丹鼎砸你们一脸！

    那个言外之意别以为本姑娘听不出来！

    到了这种时候，竟然还在怀疑她是装嫩！

    “小白你说那三个傢伙可气不可气！”楚千璃磨牙。

    小白无辜地眨了一下冰蓝色的虎瞳，突然就，“嗷呜～”

    卖萌的声音软软嫩嫩，总之，身为一只装嫩的崽儿，他是绝对不会直接回答这个问题，而后卷入到这场风波中的！

    那边，咔吧咔吧咔吧……无数人下巴掉地的声音响起。

    “十，十六岁，我们没听错吧。”

    “没听错，绝对没听错，我耳朵好着呢。”

    “然而……耳朵好不代表人好，我觉得我整个人都不好了。”

    那真的还是个人吗？

    确定不是什么妖孽？

    “哈哈哈，十六岁，这是在搞笑么，怪不得她只会装腔作势，根本没什么真本事！”工作人员抓住了机会，再次疯狂地抹黑楚千璃。

    上官文彦顿时皱眉，这人还没完了是吧。

    就在这时，青焰丹鼎又嗡鸣了一声，随即，嗖地一枚丹药飞出。

    “看，快看，她又炼了一枚乱七八糟的东西出来！”工作人员继续咆哮，“段老您可千万别被她给骗了，你也看到了，她口口声声说着要给你炼制驭兽丹，但她炼的这个破玩意中根本连兽核都没放。”

    段老的眉头顿时皱得更紧，眸光一时间变得极具压迫感。

    如今到底是个什么情况，不需要工作人员提醒他就已经清楚地看到了。

    “驭兽丹我已经炼制出来了。”然而就在这时，楚千璃捏着新鲜出炉的驭兽丹，不慌不忙地开口了。

    “巧了，这枚炼制出的驭兽丹刚好就是适合深海墨章服用的。”

    “段老你若是不信这枚驭兽丹的效用，可以找驭兽大师来检查。”

    “不过，本驭兽师之前就说过了，只给你们一个时辰的时间，过时不候。眼下所剩的时间只有半个时辰了吧，最后能不能来得及，段老你自己斟酌。”

    “还有价钱的问题。由于段老你来的最快，本驭兽师可以给你个特权，就按照你所提出的悬赏价格来购买这枚驭兽丹。”

    “当然，只限此时，你作为第一个购买驭兽丹的人才有这个特权。若是有人比你快……”

    楚千璃说着就看向佣兵公会外。

    嗖嗖嗖！

    数道身影就在这时赶巧般地同时冲了过来。

    “嚯，段老你怎么把你的深海墨章给放出来了，这也太阻碍视线了吧。”中年男子说道。

    “就是，你这老傢伙快把这庞然大物收起来，老夫都看不到驭兽师大人了。”紧跟着，另一位老者飞快说道。

    要买驭兽丹的人这下竟是全到齐了。

    而且，这两人刚好还都听到了楚千璃刚刚说的那番话，想都不想就争着开口道。

    “大师，段老还没买，就不能算是第一个吧。我立刻就买，能不能有特权？”

    “嘿，大师，这老傢伙还没买，老夫买啊！”老者不落人后，甚至直接取出了一个储物戒指，“灵晶老夫都准备好了。”

    不需要进行晶卡交易，直接就能看到一储物戒指的灵晶。

    那工作人员一看这两人竟然连情况都不问清楚就要买，这哪能忍，当即就叫了起来，“顾老……”

    “闭嘴！”一声断喝突地响起。

    段老浑身气势惊人，瞪了那工作人员一眼，把工作人员吓得脸色惨白，再不敢吐出一个字后，他这才冲着楚千璃的方向大步上前。

