    “叮，你已接受商店老板索瑞德收集树精木心任务。”

    【树精木心收集】

    任务等级：s

    要求：帮助索瑞德收集十个树精的木心，一定要在两个小时内完成。

    任务进度：（0/10）

    奖励：当你完成这个任务，你将会获得索瑞德对你的好感，相信一定有意想不到的惊喜。

    秦铮没有想到索瑞德的第二个任务竟然达到的s级。

    s级在游戏的前期，可谓是十分的难以触发。

    虽然s级的任务难度巨大，同样奖励也是十分的丰厚。

    尽管在奖励上面说会获得索瑞德的好感，看上去似乎没有什么用，但秦铮相信肯定奖励非凡，不然的话，也不会是s级任务。

    两个小时的时间限定倒是让秦铮有种紧迫感。

    “年轻的勇士，祝你凯旋归来。”

    在索瑞德的奸诈笑声中，秦铮匆匆离开商店。

    想要击杀六级的野怪树精，他需要帮手。

    单凭秦铮一个人的力量，根本难以应对树精。

    就算是有充足的血瓶和蓝瓶，在时间方面秦铮都不一定够。

    所以必须要有足够的人手才行。

    秦铮本想让自己的妹妹过来帮忙，奈何他们兄妹不在同一个城池，在游戏前期根本无法来往。

    随即，秦铮拨通了自己死党赵宇的通讯。

    赵宇的家境要比秦铮强上不少，他家是做餐饮行业，在本市拥有几十家连锁店。

    这次赵宇为了能够在永生中创出一番天地，还特意把自己所有的老底都砸上，组建一个小队伍。

    本来赵宇打算让秦铮加入他的小队伍，不过让秦铮给回绝了。

    尽管他和爸妈打了赌，但不想靠着赵宇去赢得胜利。

    凡事只有自己去努力拼搏了，才会有成就感。

    “铮哥，你怎么有空给我打电话了，是不是游戏中混不下了，想要投靠我？”通话接通，耳边传来赵宇贱贱的声音。

    “滚犊子，”秦铮丝毫不客气回骂一句，两人是死党，言语之间自然不需要客气：“我问你，你出生在哪个城池？”

    “伽洛城，兰圣新手村。”赵宇回应了一句。

    秦铮打开地图页面。

    兰圣新手村距离他所在的黑石新手村并不是太远。

    “赵宇，带着你的小队立刻赶来黑石新手村，我有点事需要你帮忙。”秦铮丝毫不客气的命令道。

    正在野外刷怪的赵宇听到这话，顿时抱怨的说道：“铮哥，你开玩笑呢，从兰圣新手村到达黑石新手村需要半个小时，你知不知道半个小时我能够刷多少怪啊，你这是在耽误我在永生中的发展。”

    “废话真多，你到底来不来？”秦铮问了一句。

    如果赵宇不来的话，他就需要在黑石新手村去找人了，反正他还拥有不少的银币，招人自然十分简单。

    只不过陌生的玩家，秦铮有些不太放心罢了。

    “铮哥，我愿意为了赴汤蹈火，等着我。”赵宇说完就挂断通讯，立刻带人前往黑石新手村。

    秦铮则在黑石新手村的村口，等待赵宇的到来。

    差不多半个小时。

    一名手持法杖，身穿长袍，身材略微消受的青年带领五个人匆匆朝秦铮赶了过来。

    正是赵宇带领的小队。

    赵宇第一时间给了秦铮一个熊抱，得意洋洋的炫耀道：“铮哥，哥们现在可是四级的大佬，怎么样，羡慕吗？”

    不过，下一秒。

    赵宇瞪大眼睛，脸色极度浮夸，伸手指着秦铮，不可置信的说道：“卧槽，没天理啊，铮哥你竟然五级了？”

    赵宇很伤心。

    刚进入游戏他就带领小队拼命杀怪，在小队的帮助下才到达四级。

    目前四级在新手村已经算是大佬的等级了。

    本来赵宇在来的路上猜测秦铮孤家寡人一个，最多只有两三级，还要打算嘲讽一下自己的死党，谁知道铮哥竟然已经都五级了。

    次奥的北鼻啊。

    香菇蓝瘦的北鼻啊。

    真是让人太伤心了。

    “铮哥，你告诉我是不是遇到了什么奇遇？”赵宇满脸谄媚凑在秦铮面前。

    秦铮此时根本没有时间去搭理赵宇，他目光落在自己死党身后五个玩家的身上。

    一名刺客，两名战士，一名法师，一名召唤师。

    其中刺客和法师已经是四级，其余的只有三级。

    虽然小队内没有牧师，不过秦铮还有不少的血瓶，完全可以替代牧师。

    有钱就是这个任性。

    秦铮快速说道：“我接到一个比较着急的任务，需要收集野怪的掉落之物，只有两个小时的时间，你们赶路已经耽误了半个小时，目前只有一个半小时，咱们现在出发。”

    说完。

    秦铮率先朝六级野怪区树精的位置走去。

    赵宇立马招手示意小队人马跟上，紧走两步追上秦铮，笑嘻嘻的说道：“铮哥，你也不用着急，凭借我小队的实力，管他什么野怪，分分钟帮你解决。”

    不过当秦铮带领他们来到树精活动区域时候。

    赵宇傻眼了。

    六级野怪区？

    铮哥逗自己玩呢。

    他们这些人只有三级四级，别说六级的野怪，就算是五级野怪都打着费劲。

    重点是他们这些人里面没有牧师，无法长时间的续航刷怪。

    “铮哥，你不会是让我们打六级的树精吧？”赵宇不确定的再次问道。

    秦铮点点头说道：“对，就是六级的树精，我需要十个树精的木心。”

    “哥们，我们只要四级，根本抗不住树精的攻击啊，而且我们还没有牧师加血，就算咱们合力击败一个树精，就得要回新手村去补充状态。”四级的法师缓缓分析道。

    秦铮咧嘴一笑，把自己剩余的十几枚蓝瓶和十几枚血瓶拿了出来，说道：“关乎回血和回蓝你们都不用担心，战士和召唤师的召唤兽抗在前面，法师和刺客只需要输出就行了，我估计咱们几个人合力围杀一名树精，应该用不了多长时间。”

    赵宇等六人目光盯着秦铮手中的血瓶和蓝瓶，全部傻了。

    他们哪能不知道蓝瓶和血瓶的价格，这些血瓶和蓝瓶足足价值三十多枚银币。

    要知道他们六个奋战了将近两天才只收获了三枚银币而已。

