    【恩……不过，他们的存在，也是一种悲剧】

    勒缇娜以复杂的语气说道。

    “这些家伙。看起来的确和你完全不一样。”

    这具尸体皮肤干瘦，四肢纤细，没有双足，仅剩的少许下肢也是萎缩的几乎消失。

    【这个世界，除了理想乡，已经没有白金之子的栖身之所了】

    “我会带你去的，”李凛说道，“米凯拉的圣树对吧？我答应过你。”

    【谢谢……那是我等的圣地，我期待着那一天的到来】

    在这具尸体的旁边，李凛看见了一本笔记。

    这上面记载着一些物品的制作方式，看起来不太复杂，他好像也不是不可能自己制作。

    脚下的辉石突然微微颤动了一下。

    下一刻，魔法陷阱被激发，辉石猛地炸裂开来！

    狼狈的翻滚闪避，所幸爆炸的威力不算太大，李凛只是受了点皮肉伤。

    这种伤势不用使用祷告，很快就会自行恢复。

    继续朝城内走去，在一个转角，阴影中突然出现的辉石魔法的攻击。

    这是名为辉石碎石的基础辉石魔法，速度并不快，李凛轻易的闪身躲开。

    又是白金之子么……

    城内的暗巷中，还有许多这样的白金之子在地上爬行。

    他们大多都手持着魔杖，能够使用一些粗糙的辉石魔法。

    就在这大路之上，也能看见许多在地面爬行的白金之子。

    挥动曲刃，穿过了这条暗巷，李凛来到了新的建筑。

    在这栋建筑的一楼，他看见一位坐在椅子上的白色残魂。

    如今，李凛也差不多意识到，这种白色的残魂仅仅是记忆和思念的残渣，没有思考的能力，不会对话也不会行动，只会重复着生前的执念。

    朝他走了过去，李凛听见了他喃喃的自语。

    “……菈妮大人，小的一直在等待。”

    “请大人复兴王室。”

    菈妮大人……她果然是满月女王的女儿，卡利亚的公主。

    自己会在这里见到她么？

    那位拯救过自己的女巫。

    伊吉先生说让自己前往深处的魔法塔，她是否会在那之上呢？

    “愿满月与卡利亚同在……”残魂继续不断的自语道。

    继续朝上，李凛来到了卡利亚城寨内部的悬廊之上。

    这里的石板路已经有些老旧和残破，石头之间的缝隙里甚至都长满了杂草。

    行于其上时，李凛遭遇了卡利亚骑士的幽灵。

    直剑与盾牌，战锤与盾牌的组合……

    陌生又熟悉。

    举盾格挡下一位幽灵骑士的挥击，李凛想起了一些回忆。

    这些人，生前都是有名有姓的英雄。

    这位使用直剑的幽灵骑士，挥剑的方式和姿态，未免有些眼熟了。

    格下直剑挥击的同时，李凛拧身出剑。

    果不其然，这名幽灵骑士反应极快的举盾格挡，摆出了盾反的架势。

    猎犬的长牙阴险的一弹，在空中划出了一道诡异的痕迹，错开了防守的盾牌，锐利的锋刃斩破盔甲，切入了幽灵骑士的躯体。

    如法炮制，他以类似的手段解决了另一名手持战锤和盾牌的幽灵骑士。

    看着两位卡利亚的幽灵化光消失，他突然感觉到一阵强烈的不真实感。

    当初那个每天努力练剑的小男孩，如今已经成长为了可以毫不为难的解决这些英雄的人了么？

    这些幽灵般的幻影都曾是月之女王授予勋章的骑士，皆是万夫莫敌的英雄，无一例外。

    曾经的卡洛斯，也一直憧憬着他们，哪怕到了灵魂彻底消失前的一刻，也是如此。

    怀着复杂的心情，李凛继续沿着悬廊向前。

    手持大剑的骑士；使用剑盾的骑士；虽然卡利亚骑士都会魔法，但是特别擅长使用魔法与近战配合的骑士……

    模糊的记忆渐渐的在脑海复苏，李凛沉默的前行战斗着。

    这些敌人都是毫无疑问的强大，但如今的他，要比他们更强。

    走至悬廊的尽头，一位手持直剑和盾牌的卡利亚骑士幽魂静静的看着他。

    摆出架势，李凛正欲突进。

    而这位幽魂一动不动，只是静静的注视着他的胸前。

    他看的位置，是铁匠伊吉先生赠予他的卡利亚徽章。

    李凛下意识的收起了架势。

    见到李凛的动作，这位卡利亚骑士的幽灵沉默着转过了身，朝一旁下方的悬廊跳了下去。

    这是……？

    李凛加快脚步走了过去。

    蓝色的幽灵在下方的悬廊抬头看了他一眼，然后沉默的继续朝前走去。

    这是想带我去什么地方么？

    李凛犹豫一下，也跟着跳了下去。

    卡利亚的残魂就这么沉默的带着李凛在悬廊间跳跃前行着，一路把他引导到了一个长长的悬梯旁。

    悬梯的下方，是一个略显黑暗的房间。

    骑士没有停下脚步，从悬梯上爬了下去。

    李凛也跟了下去。

    这是个隐秘的上锁房间，位于悬廊间跳跃才能到达的角落。

    若非这名幽魂带路，他大概永远也找不到这里。

    房间内的陈设杂乱，除了满地散落的书籍和辉石，就只有位于房间中央的一个造型华美的箱子。

    被骑士带着进入了这个房间，李凛突然发现，这名幽魂头盔后沉默着凝望的方向不再是他胸前的徽章，而是直直的看着他的面颊。

    卡洛斯的记忆在此刻汹涌，李凛心头微微有些酸楚，忍不住开口问道：“您……”

    骑士却只是点了点头，身体就渐渐化为漫天光点消失。

    最后一刻，李凛看不见他头盔之后的神情，但他猜想，那应该是释然的神情吧？

    带着沉重的心情，以及仿佛要承担起某种宿命的奇妙预感，李凛打开了房间正中的箱子。

    这是一把外形如艺术品般精美的直剑。

    优雅的剑身刻制有镂空的图案，在房间内昏暗的光线中，金属的剑刃隐隐折射出苍青的光芒，

    剑锷以精金为饰，剑柄则是如同一块浑然天成的红色宝石。

    尽管有着如此华美的外形，但任何人在看见这把剑的第一眼，都绝不会认为它只是纯粹的工艺品，

    因为它的身上，带着传承自远古的苍凉与战乱气息。

    夜与火，铁与血……

    李凛伸手，握住了这把剑的剑柄。

