
　　纵然只是一道残缺微弱的真灵，但毕竟是来自于成道境的强者。

　　经过镇灵碑的重新炼化与淬炼之后，只剩下最为精纯的灵魂能量，可以直接被罗修所吸收。

　　他可以明显的感受到灵魂神识的提升。

　　“嗡！”

　　顷刻间，罗修感觉自己的感知更加的清晰，恍若可以洞察到天地本源的奥秘。

　　他的灵魂神识，直接就踏入了十重境的祖尊级！

　　不仅如此，他的灵魂神识还在提升，直至提升到了证道十重境后期，这才停止下来。

　　“证道十重境后期的灵魂神识？”

　　罗修愣住了，如果他早知道有这样的好处，他当初肯定不会让云殇逃走，早就把他给干掉了。

　　因为灵魂神识达到了证道十重境的祖尊级，就意味着他可以参悟高级神纹，具备了成就高级神纹师的基本条件！

　　抬手一抓，一枚储物戒指就落在了罗修的手中。

　　在这枚储物戒指里面，罗修看到了数十块四色炫光晶，还有那唯一的一块五色炫光晶，闪烁着绚烂的霞光。

　　“云殇啊云殇，你简直就是我的送财童子啊。”

　　罗修的脸上露出了笑容。

　　当初刚进入这片遗迹天地的时候，云殇就迫不及待的想要对付他。

　　结果完全不是他的对手，最终只能选择逃走，临走的时候，扔出一块天蕴奇石，让他将三块天蕴奇石融合，化作了一尊白玉小塔。

　　如今，他杀死了云殇，不仅灵魂神识直接突破到了祖尊级，还得到了五色炫光晶。

　　包括那数十块四色炫光晶，也绝对是价值极高的宝物，祖尊级的兵器一旦镶嵌一枚四色炫光晶，可以直接化作最顶级的祖尊兵器！

　　“以云殇的秘法，他吸收了所有的三色炫光晶，修为提升到了十重境祖尊，如果他吸收掉所有的四色炫光晶，还有这枚五色炫光晶的话，或许他的修为可以达到十二重境祖尊了。”

　　罗修喃喃自语，这种提升修为的方式，相当于断绝了自身的后路，就算是达到了十二重境的祖尊，因为根基不稳，这辈子也不可能踏入成道境，最终早晚都会死在纪元大劫之下。

　　念及此处，罗修也是有些心有余悸，毕竟如果一旦让云殇突破到十二重境祖尊的话，那么就算是他的战力惊人，也绝对做不到越级斩杀。

　　唯一的办法，估计就是动用父亲太上煜留给他的金色神纹之力了。

　　在这片天地中，神纹的威力得到了极大的增幅，那金色神纹属于很强的高级神纹，杀一个比较弱的十二重境祖尊，应该不难。

　　“下一步，就是炼化融合五色炫光晶了。”

　　罗修的眸光一缩。

　　这座悬空岛比较偏僻，加上他所掌握的神纹之术，只要在这座悬空岛上铭刻神纹禁制，就能确保万无一失。

　　“一旦我能融合五色炫光晶，那么我的战力将会再次提升，纵然是对上十一重境的祖尊，也必然可以拥有一战之力！”

　　念想至此，罗修直接开始铭刻神纹，他必须尽快融合五色炫光晶，他的整体实力将会飞跃，到时候一旦悬空岛群中央的那座宏伟宫殿开启，他将无惧一切对手！

　　与此同时，在罗修闭关修行的时候。

　　其他的悬空岛，都在被还活着的诸多年轻强者不断的搜刮。

　　道种的数量并不多，而能够得到道种的，每一个都是战力惊人的强者，修为起码都踏入了祖尊境的层次。

　　一些原本没有踏入祖尊境的，也有一些人得到了诸多的机缘和造化，潜心修行，精进神速。

　　在这片天地，不受无尽大道的约束。

　　纵然是修炼到了祖尊境，也不会有祖尊大劫降临，这让不少人的修为，都在悄然无声中，跨越了瓶颈，却不为人所知。

　　起初，进入这片遗迹天地的人，一共有六七百人。

　　其中道虚界六大传承的天才弟子，只是占据了极少数人，其他的诸多天才强者，几乎都是来自道界中的强大传承。

　　……

　　在宏伟宫殿所在的附近，一些实力强大的人开始占据位置，不让其他人通过。

　　其中有一个方向，一位身穿黑袍的男子，盘坐在一轮金色的太阳中，如太阳中孕育的神祗，声音冰冷。

　　“滚！”

　　有人试图从这里经过靠近宏伟宫殿的所在，却被黑袍男子冷声喝斥。

　　如果燕无敌他们在这里的话，就必然会认出，此人就是当初抢走雷之道种的那个人。

　　“你太霸道了吧？”

　　“没错，莫非你以为凭借一己之力，就能抗衡我们所有人吗？”

　　有人喝道，很不服气，毕竟能够进入这里，且还能活到现在的天才，每一个都不是弱者。

　　身为天才中的佼佼者，却被人颐指气使的喝斥，如何能忍？

　　“不知死活的东西！”

　　黑袍男子眸光透出冰冷的杀念，也不见他有任何的举动，犹如潮水般的恐怖杀意，就汹涌迸发。

　　可怕的杀意犹如惊涛骇浪般席卷而出，距离较近的一些人当场就爆碎成了血雾。

　　黑袍男子盘坐在金色的太阳中，犹如一尊盖世魔神，威势强横的让人颤栗！

　　他身后不远处的宫殿宏伟浩大，璀璨的光幕形成护罩与外界隔绝，不让任何人进入。

　　从各个方向，都能靠近这座宫殿。

　　但是黑袍男子却独居一方，不让任何人从他的附近路过，堪称是霸道至极。

　　此外，在其他的方向，也都有人看守，恍若要霸占这座宏伟的宫殿。

　　“还没有开启吗？”

　　这一日，罗修从悬空岛中走出。

　　他的修为并没有任何的变化，他的境界也一如既往。

　　但是他身上的气质，却有了截然不同的变化。

　　如果说，过去的罗修，就如一尊神祗行走在世间。

　　那么即便是他没有任何的气息外放，也没有任何的气势加持。

　　他就那么随便的凌空踱步，给人的感觉，都像是一尊高高在上的神王。

　　一双深邃的眸子，看向宏伟宫殿的所在，璀璨的光幕依旧封锁了一切，所有人都只能在附近徘徊，而无法接近这座如神祗居住的宫殿。23sk.Com

　　随着时间的流逝，一股浩瀚的大道气息，从那座宫殿中流转而出，宏伟的宫殿上空，一条河流凭空浮现，奔腾汹涌。

　　那不是普通的河流，而是大道的力量凝聚到一定的程度，化作了河流的形态。

　　大道之河！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十二章 大道之河免费阅读。https://xs.23sk.com 