    这种情况并没有持续多久，因为屏幕那边，王炼终于开口继续了。

    “相信各位前辈应该都很清楚，碎星功意味着什么，师尊也深知这一点，所以准许晚辈，开启这一次的播放，特此在这里说明碎星功的一些特点，以及碎星功的未来归属。”

    “首先是特点方面，碎星功跟其他的功法不同，是使用灌顶方式，且灌顶之后，无法传授他人，只能自己使用，所以无力于推广至整个十方大陆。”

    听到王炼这么说，除了一些真的心怀大陆的伟大长者心有遗憾之外，其他势力主反而一脸的兴奋。

    要的就是不能普及，要是能普及，他们要是得到了碎星功还能有什么优势？

    “其次，将是碎星功的未来归属问题，因为师尊的某些考虑，晚辈将暂时不会选择太多的势力进行灌顶，而是只选择众多势力之一，作为试点，先进性一轮测试，如事后效果达到了师尊的预期，未来将再考虑是否将碎星功普及。”

    “接下来，晚辈将会从外境之中，随意抽取一境，再从该境地之中随意抽取一个范围，之后，晚辈将会在这地域范围之内走动，选择一个适合的势力。”

    “之后将会秘密进行灌顶，不会再对外通报，这也是为了安全和测试的目的，还请各位前辈见谅。”

    “接下来，我们将会开始准备抽取，还请各位前辈见证。”

    说完，王炼退后一步，将画面交给了上官清。

    与此同时，各大眼红的势力主终于冷静了下来，从中察觉到了一点不寻常的意味。

    首先便是试点这两个字，让势力主们一头雾水，他们很清楚寻道宗是不在意碎星功的，哪怕碎星功的功效很好，但对于寻道宗来说鸡肋的很。

    所以想要将碎星功的效果发挥到最大，要么就是交给支持他，爱戴他的永痕国或者术海城，让他们彻底成为最强国家和城池，可为什么会直接通报出来呢？

    就算王道堪称北境圣人，可能心怀天下，但如果真的是那样的话，还搞什么试点？直接让王炼行走于外境，各个地方进行灌顶不就好了？

    虽然十方大陆的确很大，但刨去灌顶的时间不算，一个御灵境以上的宗者，想要将十方大陆各个地区走遍，有个十年的时间也就够了。

    加上灌顶，二十年也绝对没问题。

    二十年而已，对于宗者来说并不算什么，尤其是寻道宗的宗者，铸灵境是板上钉钉的，甚至可能超越铸灵境。

    寿命对于寻道宗人来说，并没有那么珍惜。

    而如果王炼真的用二十年来将整个十方大陆的底层战力提升上来，强化了十方大陆的武者实力，这绝对是功德无量的事情，他王炼甚至可以一跃超过他的师兄师姐，获得一个仅次于王道的名声地位。

    这难道不好吗？

    为什么现在弄得这么大的动静，却要只选择一个势力，弄什么试点呢？

    王道的心思莫测，乃是十方大陆第一智者，他的做法，让所有人都不敢小觑，他们认为王道这么做，一定是有其深远的打算。

    有一些聪明的势力主，忽然想到了刚刚自己心头的火热，和那迸发出来的野心。

    一时之间，冒出了一身冷汗！

    他们刚刚好像彻底迷失了武者之心，竟起了争霸天下的心思！

    难道是因为这个？

    是了是了，一定是因为这个原因！

    还是王掌宗有远见啊！

    这碎星功一出，整个十方大陆的武者实力将提升到另外一个层次，如果分配不均，未来将会引起极大的祸端。

    可要分配均匀又谈何容易？

    且不说各势力之间的武者数量本就不同，多一个融灵境和少一个融灵境，对于许多低级或者中级势力来说，那就是生与死的区别，到时候难免是一场龙争虎斗。

    最重要的是，哪怕王炼真的原因灌顶全大陆，可也是需要时间的，那些有野心的势力主，在得到了灌顶之后，会不会马上就对其他还未灌顶的势力进行讨伐？

    到时候十方大陆不是乱成了一锅粥了？

    难道到时候还要寻道宗到处去救火吗？即便救得了，那寻道宗也会从拯救了十方大陆的救世主，变成了祸乱整个十方大陆的罪人。

    而且，融灵境不是了心境，了心境哪怕是几万，十几万，甚至上百万一起动手，也不会对十方大陆造成太大的影响。

    可如果是融灵境，哪怕只有几百人，都可以打得十方大陆山河破碎，满目疮痍。

    为什么十方大陆武灵境以上的武者很少动手？为什么那些拥有着气运，拥有着无数灵体，实力碾压普通武者的气运人种也很少动手？

    就是因为他们的破坏力太大！

    对付异族，在自己家里闹出这么大的动静，哪怕打赢了，都得不偿失。

    所以每一次大能出手，都是用各种办法将异族引到一处废地进行战斗，即便打的天昏地暗，打的赤地千里，也不会有太大的影响。

    但如果因为碎星功的原因，导致武者的实力大涨，那未来十方大陆就会陷入破碎的危机之中。

    更何况现在还不是之前异族入侵之时，根本没有必要再让底层的武者实力提升。

    这碎星功的出现，或许不是祥瑞，反而是祸端。

    想到了这些，聪明的势力主们纷纷感叹，十方大陆第一智者果然名不虚传，竟然有如此远见，当真了不得！

    如果王道知道这些想法，一定会高高的举起大拇指，称赞一句，脑补达人！

    特么的，就一个暗箱操作，你们至于把我想的这么伟大吗？你们想的这些，我压根都没想过好不好？

    对于王道来说，你们融灵境再多又能怎么样？哥们一招全秒了好吗？

    就算打得十方大陆支离破碎又能如何？哥们要跟天天不是朋友的话，直接换个大陆一样好好活着，反正妖兽大陆和魔祟大陆还在那杵着呢。

    你们可是真的抬举我！

    只可惜，王道的想法永远都不会被他人知道，而且这些聪明的势力主毕竟是少数，大量的势力主此时还沉浸在野心膨胀之中，满眼贪婪的看着屏幕中讲解的上官清。

    实际上也没什么好讲解的，上官清只不过是将接下来暗箱操作的道具拿出来而已，冠冕堂皇的告诉大家一下，这武具是如何的公正。

    天机箱，素元纸，红尘墨。

    这三种武具，皆是外界公认的最为保险的，哪怕有铸灵境的修为，且擅长侦查，探测等能力的武者，也无法窥探到其中。

    是很多人所钟爱的保险武具。

    而王道就是用这三种武具，玩了一个最古老的游戏，抓阄！

