    在家好好休整了一晚，姜若悦就去上班了，贺逸要去外省出差，戚云一大早就来接他走了。设计部，姜若悦一到门口，齐刷刷的目光就朝着她射了过来，有鄙夷的，有惊讶的，有同情的……

    付蓉蓉朝姜若悦招了招手，也只有付蓉蓉看到她，是真心高兴。

    姜若悦也不顾其他人的目光，昂首挺胸径直向自己的座位走去。

    管她们什么眼神，多看一眼，她也不会少一块肉。

    “你可算来上班了。”付蓉蓉顶着黑眼圈小声道。

    付蓉蓉最近被胡丽整得很惨，不是给她安排大量的任务，就是说她的设计有问题，她天天都加班到十二点。

    因为被南希和胡丽摆在面明上针对，还没人敢搭理她，她是苦不堪言。

    然而姜若悦刚坐下，就咔嚓一声。

    “嗷。”

    她的椅子，竟然断了！！

    她也被迫不及防的摔到了地上，下意识发出了一声痛呼。

    “怎么会这样？”付蓉蓉吃惊，立马过来扶她。

    胡丽掩唇笑了两声，阴阳怪气起来。

    “看来，有些人这几日没来上班，是在家养膘呢。”

    一大早，她就接到了南希的吩咐，把姜若悦往死里整。

    南希那一派的，也跟着咯咯的笑了。

    姜若悦吃痛起身来，手掌心已经戳掉了皮。

    她检查了一下椅子，中间断成了两半，这椅子，是有名的大厂订购的，就算三百斤的胖子坐上去，也不该断掉。

    付蓉蓉看姜若悦手掌心戳破了，有些心疼，气红了脸，瞄了胡丽一眼，小声道。

    “我早上来得晚，但这肯定是有人故意弄坏了你的椅子，等着你来坐，这些人也太过分了，你好歹身份在这，她们都敢整你，真是无法无天了。”

    “我先去洗洗。”

    姜若悦不傻，想也是某人的杰作，推开了付蓉蓉，到了洗手间，洗掉了手上的尘土。

    洗干净了手，她又去了隔间，换了一张卫生间，一早起来，她就一阵腹痛，大姨妈造访了。

    然而她刚进入隔间，关上门，就有人打开了透明的洗手液瓶子，洒了洗手液在隔间的门口。

    姜若悦整理好，推开隔间的门出来，一脚又踩在了滑溜溜的地板上，摔得人仰马翻。

    “啊。”

    这次，摔得更惨，后脑勺起码磕了一个包。

    她吃疼的爬了起来，环顾洗手间，又一个人也没有，只是地上滑溜溜的，分明是有人故意撒了洗手液。

    王八蛋。

    姜若悦深吸了一口气，又重新到洗手台，洗了手，擦干净了身上，再把摔乱的头发绑好，看着镜子中自己狼狈的样子。

    她扁了一下唇，才回来上班，就给她连续送出大礼，看来有些人，甚是想念她啊。

    姜若悦先去医务室，开了一只擦伤的药膏，又去后勤部，重新领了一张椅子，搬着回来。

    到了设计部，姜若悦放下椅子，推着椅子进去。

    胡丽用余光瞟了姜若悦一眼，心里暗道，洗手间里摔了那么大一跤，她不回去休息，又回来了，这姜若悦生命力真是顽强。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    椅子推到胡丽旁边，姜若悦就不走了。

    被姜若悦在背后这么盯着，胡丽自然备感压力，扭头，不耐烦。

    “你在我背后站着干什么？”

    姜若悦不紧不慢的把怀里的一瓶洗手液，放到了胡丽的桌子上。

    “胡组长，这瓶洗手液，送给你的。”

    姜若悦的语气，一点也不生气，还像是关怀人一样。

    看到洗手液，胡丽自然心头一虚，但她岂会承认，姜若悦的椅子断了，以及洗手间里撒在地上的洗手液是她的杰作。

    胡丽吼道：“谁要这破洗手液，你羞辱谁呢，谁还买不起瓶洗手液。”

    反正南希已经告诉她，贺逸已经带着公司的高层，都去外省谈合作了，设计部发生了什么，贺逸也不会知道，况且，姜若悦现在就是一名小小的实习设计师，还背着抄袭狗的身份。

    姜若悦却转了另外一个话题，纤指指了指胡丽的头顶，惊讶的张唇。

    “胡组长，你头上的白头发怎么这么多？”

    什么！胡丽紧紧蹙眉，她长白头发了？胡丽下意识就去摸自己的头，不敢置信。

    姜若悦点点头，一脸的无辜，“真的很多的，没骗你。”

    说完，姜若悦就又咕噜咕噜的推着椅子往前走了。

    她那椅子发出的咕噜咕噜声，莫名给心虚之人，很大的压迫感。

    她又路过一个对她露出鄙夷之色的人，莫雪婷。

    莫雪婷就拿着设计稿烦道：“你能不能把椅子搬起来，知不知道，这样很打扰人思考，我这设计稿改不出来，都是你的问题！”

    姜若悦知道，这个莫雪婷，也是南希那一派的，平日在食堂用餐，就是南希胡丽的跟班。

    姜若悦停下，一把抽掉了莫雪婷手上的设计稿，又拿了她桌面上的笔，在她的设计稿上勾勒起来。

    “你不用思考了，我给你画出来，你这鸢尾花手镯，鸢尾花的花瓣，应该设计得更大一些，就不会像现在这样，显得你的镯子这么小气了，对了，你花瓣的颜色搭错了，所以看起来死气沉沉的，应该是亮紫色，而不是深紫色。”

    姜若悦飞快的勾勒几笔，就把鸢尾花手镯设计稿改好了，翩然放到了莫雪婷的桌上。

    “谁让你……改的。”

    莫雪婷起初还不服气，尖着嗓子，但看到修改后的设计稿，语气登时弱了。

    设计稿，一经过姜若悦的修改，看起来，竟然直接跃了几个档次。

    她设计这个鸢尾花手镯，都死了她一大堆脑细胞了，怎么看着都差点意思，她昨天就愁着怎么修改了。

    奈何她头都要抓爆了，也没想出怎么修改。

    没想到竟然被姜若悦两笔就改好了，还有姜若悦刚才那闲散的眼神，分明是在无声的说，就你这小样，再想一个月，你也改不出来！

    莫雪婷抓狂，简直要死。

    莫雪婷的旁桌也被姜若悦这举动给诧异住了，立马凑过来看了一眼，愣住，改过后的作品，真的好顺眼。

    “天呐，怎么会这样，你昨天都想了一天了，都没想到怎么改，她怎么两三笔就改好了。”

    “别看了。”莫雪婷气哼哼的收起了设计稿，不肯承认姜若悦的功劳。

    胡丽和莫雪婷焦躁之时，姜若悦已经推着椅子，回了自己的位置，稳当坐下了。

