    叶秋听到曹渊的话，心中一惊。

    他最担心的事情还是发生了。

    曹渊话音一转：“不过，你也不用特别担心，紫禁城这次出关的老怪物只有龙六一个。”

    靠，吓死我了。

    叶秋不满道：“我说九千岁，您以后说话，能不能一口气说完，刚才差点吓死我了。”

    “你要是怕吓，就不会成长到如今这个地步。”曹渊笑道：“我打听了，龙六这个人脾气比较急，我担心他会找你麻烦。”

    “我准备把青龙派过去，保护你的安全。”

    “虽然青龙的身手没有你厉害，但如果遇到龙六，你们两个联手的话，兴许还能宰掉他。”

    曹渊就像是一个棋手，做任何事情都喜欢未雨绸缪，居安思危。

    “九千岁，谢谢您的好意，我心领了。”

    叶秋说：“如果是龙六独自来找我，我有办法干掉他。”

    “还是让青龙守在您身边吧，我和您可是巫神教的头号追杀对象。”

    曹渊问道：“杀龙六你真有把握？”

    “真有。”叶秋肯定地回答。

    “行，那你自己小心点。”曹渊道：“我会让貂蝉注意龙六的行踪，一旦他离京，我就立刻通知你。”

    “多谢九千岁。”

    叶秋刚挂断电话，手机再度响起，来电显示是军神。

    叶秋猜测，军神多半也是告诉他龙六出关的消息。

    果不其然。

    叶秋刚接通，军神就说道：“紫禁城的龙六出关了。”

    叶秋说：“我已经知道了，九千岁刚告诉我。”

    军神道：“一个龙六问题不大，我担心的是，紫禁城其他几个老东西也快出关了。”

    “按照我之前和叶无敌的预测，紫禁城那帮老东西，要三五年才会出关。”

    “可现在，龙六提前出关，说明我和叶无敌的预测错了。”

    “我估计，剩下的五个老东西，会在两年之内全部出关。”

    “叶秋，你要抓紧时间提升修为，留给我们的时间不多了。”

    军神的声音很凝重。

    显然，龙六的提前出关，让军神也感受到了不小的压力。

    “我会努力的。”

    叶秋接着说道：“您要保重身体，少熬夜，多休息。”

    “好。”听到叶秋关心自己，军神很开心，然后说道：“我担心龙六会去找你，你要小心点。”

    “放心吧，如果他敢一个人来，那我一定叫他有来无回。”

    叶秋心中一动，忽然说道：“首长，我过几天要去一趟大理，您帮我把这个消息透露出去。”

    军神人老成精，立刻明白了叶秋的用意，问：“你是想引龙六去杀你？”

    “没错。”

    叶秋坦然承认，说道：“也许这是一个机会。如果紫禁城的老怪物们集体出关，那我们的压力很大，可如果都像龙六这样，一个接一个地出关，那我们完全可以逐一击杀。”

    “你说的是个办法，只是龙六闭关多年，身手肯定到了很变态的地步，你一个人面对他，怕是很危险。”军神说：“要不，我把无敌叫回来？”

    “总是劳烦三叔不好，击杀龙六还是让我自己来吧！”

    叶秋道：“我也想趁此机会，看看我和紫禁城高手之间的差距到底有多大。”

    “首长不用担心我，我这次去大理，主要是去天龙寺观阅六脉神剑的剑谱。”

    天龙寺？

    听到这三个字，军神笑了起来：“你个小滑头，原来你是在打空见神僧的主意啊，只是空见神僧超脱世外，怕是不会出手相助。”

    “无妨，我有办法。”

    叶秋很有信心。

    “那行吧，你自己多加小心。”

    挂断电话之后，叶秋走进了大厅。

    他进去的时候，大家都还没有动筷，端坐在八仙桌周围。

    钱老爷子坐在最中间的主位上，左手边是钱卫东，郭玉婷，钱多多。

    让叶秋没想到的是，钱博文的小女儿钱诗雨和她女儿居然也在。

    钱老爷子的右手边是钱静兰和林精致，中间空了一个位置，显然是留给叶秋的。

    “秋儿，快点入座，大家都在等你呢。”钱静兰见叶秋进门，招手说道。

    “不好意思，刚才接了个电话，耽误大家吃早餐了。”

    叶秋说完，在钱静兰身边坐了下来。

    “开席。”

    钱卫东喊了一声，立刻有下人把早餐端上来，摆放在桌子上，一共有十几样，有粥有点心，非常精致，都是一些苏杭的特色。

    钱卫东帮钱老爷子盛了一碗粥，恭敬地说道：“父亲请用。”

    钱老爷子端着粥，说道：“一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。”

    “你们都得把这句话放在心里。”

    “动筷吧！”

    大家这才吃起来。

    钱家的家风很严，吃饭的时候，不允许发出一点声音，反而显得气氛有些压抑。

    叶秋注意到，就连钱多多这个舔狗，此时也变得十分安静。

    嘟嘟嘟——

    突然，一声手机铃声响起。

    大家纷纷侧目，看向钱诗雨。

    “对不起。”钱诗雨道歉一声，匆匆挂了电话。

    大家继续吃饭。

    过了一会儿，钱诗雨的手机又响了起来，在安静的餐桌上显得十分刺耳。

    啪！

    钱老爷子把筷子放在了桌上，面容有些不悦。

    钱诗雨急忙按下了拒绝接听。

    “外公，您别生气，也许诗雨姐有急事呢。”叶秋出声帮忙解围。

    自从钱博文死后，曹玉梅和钱蓉又被逐出了家门，钱诗雨在家里的处境就比较尴尬。

    嘟嘟嘟——

    钱诗雨的手机再次响起。

    “诗雨，如果有什么要紧事就出去处理。”钱老爷子板着脸道。

    “是。”

    钱诗雨离席，快步走出门外。

    叶秋吃了一会儿，就放下了筷子，说道：“外公，我吃好了，您慢用。”

    “嗯。”钱老爷子淡淡地嗯了一声。

    叶秋起身，离开了大厅。

    这种吃饭不能说话的规矩，对于他来说，简直就是一种折磨。

    “我也吃好了。”

    叶秋一走，钱多多也立刻跟着出来。

    两人刚走出大厅，就见到钱诗雨蹲在墙角，泣不成声。

    什么情况？

    叶秋和钱多多交换了一个眼神，都有些诧异。

