    唐烟坐在杨蜜旁边一阵呢喃：“总有一天，我的意中人会从天而降！”

    “张开金色的羽翼，脚踏青色权杖来娶我！”

    杨蜜听到她的话，直接就是一把掐住她腰间的软肉：“整天就知道胡说八道！”

    被疼痛刺激的唐烟，将杨蜜的手抓开：“才没有胡说，这就是我想象中最美的画面！”

    刘师师这时候弱弱的吱了一声：“顾青现在这样，岂不是没有了任何保护措施？”

    看到朝着舞台坠落的顾青，杨蜜和唐烟这时才反应过来，吓得抱在一起，惊叫一声：

    “啊！！不要啊！！！”

    在顾青就快坠落地面的时候，场馆的灯全部熄灭。

    在黑暗中，顾青默念道：“着甲！”

    机械卡扣声响起，很快顾青就被钢铁侠战衣包裹。

    手部和脚部发出一道喷焰，将顾青快要坠落到舞台的身体稳稳托住。

    身着战衣的顾青单膝跪地，一只手撑在地上。

    砸的舞台上发出一声巨响，安全着陆。

    已经吓到闭起眼睛的唐烟和杨蜜等人，听到这声顾青和地面撞击的巨响。

    像是撞击在她们心上一样，眼泪不自觉地从眼眶中溢出。

    黑暗之中，一道明亮的八音盒声率先响起。

    紧接着一道沉重的大提琴奏响的旋律缓缓跟进。

    伴随着打字机的声音轻轻作响。

    在音乐中似乎听到了画面感的杨蜜等人和现场的观众都睁开了眼睛，似乎在期待着奇迹的出现。

    当大提琴转入小提琴的那一刻，不管是周结论他们四位导师，还是不懂音乐的观众们，都在这一刻汗毛倒竖。

    他们有点明白过来，刚才那像是顾青坠落的巨响，应该只是顾青开的一个玩笑。

    随着打字机不停作响，小提琴营造出令人不安的氛围。

    舞台上亮起微弱的灯光，让观众们可以看清舞台，但是又如雾里看花。

    散落在舞台上的书本，凌乱的书架，和凋零的鲜花，让观众心里总觉得有点诡异。

    随着鼓点和贝斯响起，舞台角落的阴影处，身披大衣，礼帽遮住大半张脸的顾青从一张椅子上站了起来：

    “1893年小巷，12月晴朗”

    “夜的第七章，打字机继续推向”

    “接近事实的那下一行”

    “石楠烟斗的雾，飘向枯萎的树”

    “沉默的对我哭诉”

    看见缓缓走向舞台中央的顾青完好无损，这下观众们才放下心来。

    杨蜜和唐烟她们喜极而泣，嘴里一直念叨着：“太好了，太好了，他还活着！”

    接到节目组汇报说顾青没带降落伞的顾柔，一直将担心压在心里，不敢告诉顾炎城夫妻。

    因为她不相信顾青是个犯傻的人。

    但她的心也一直吊着，直到这一刻才真正松了口气。

    这时，她一脸玩味儿的在顾炎城和安灵溪之间瞥来瞥去。

    接着不怀好意的看向了舞台上唱歌的顾青。

    “血色的开场”

    “消失的手枪，焦黑的手杖”

    “融化的蜡像”

    “谁不在场，珠宝箱上”

    “符号的假象”

    “矛盾通往，他堆砌的死巷”

    “证据被完美埋葬”

    “那嘲弄苏格兰警场，的嘴角上扬”

    周结论他们谁也没想到顾青唱的竟然是说唱。

    这编曲，这旋律，还有歌词的押韵，简直将文字玩出了花，连字典都得叫他一声爸爸！

    这时，叶寻月那空灵独特的嗓音响起：

    “如果邪恶，是华丽残酷的乐章”

    “它的终场，我会亲手写上”

    顾青则改为了低声吟唱：

    “那么正义，是深沉无奈的惆怅”

    “那我就点亮，在灰烬中的微光”

    只见舞台上空一张黑色的王座缓缓降落，在离顾青身后不远处的空中悬停。

    坐在王座之上，一身黑色礼裙的叶寻月，声音诡异又圣洁的幽幽吟唱：

    “晨曦的光，风干最后一行忧伤”

    “黑色的墨，染上安详”

    听到这一段的时候，不管是现场还是直播间的观众全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “这就是叶寻月说的那首和顾青合作的歌曲吧！”刘奂此刻已经震撼的有些嫉妒了。

    “应该是了！其实顾青让我去和声的话，我愿意练练假声的！”张雪友这时候也开玩笑的说。

    “这样一首歌，放出去能让乐坛所有人都抢破头！”

    “但是也只有叶寻月的声音可以这样契合了！”那英带着羡慕，却又不得不承认，乐坛只有叶寻月的声音才能唱出这诡异又圣洁的感觉。

    周结论根本没有加入他们的讨论，他闭上眼睛，仔细聆听。

    像这种级别的歌曲，还是创作者第一次演唱的时候，绝对不容错过一点细节。

    他透过这首歌看到了一种新的风格，他感觉他离他的新歌，就差捅破一层窗户纸了！

    小提琴的拨弦一直在营造着不安的氛围。

    打字机的声音也越来越急促：

    “我听见脚步声”

    “预料的软皮鞋跟”

    “他推开门晚风晃了煤油灯，一阵”

    “打字机停在凶手的名称，我转身”

    “西敏寺的夜空，开始沸腾”

    这下，不止观众在为顾青的这首歌沸腾呐喊。

    四位导师更是全都站起身来，震惊的看着顾青。

    这家伙是要封神啊！

    直播间的弹幕在此刻完全爆发，无数的六六六铺面而来。

    让直播间里的画面都是一卡一卡的，微博有些程序员刚回家，又被公司一个电话召唤了回来，紧急加班。

    刘师师从顾青开始唱的时候，就一直眉头紧锁。

    脑海里搜索着，歌词为什么会有种熟悉感呢？！

    她总觉得自己快要抓住那个答案，却一直想不出来。

    急的她站起身来，在包厢里来回踱步，嘴里念念有词：“到底是什么，到底是什么呢！”

    杨蜜和唐烟看到一向文静的她这个模样，好奇的问道：“什么跟什么呀？”

    直到刘师师再仔细打量了一遍舞台上顾青的装扮，她脑海里像是一道闪电劈过：“我知道了！是福尔摩斯！”

    杨蜜和唐烟被她吓了一跳：“什么福尔摩斯啊！师师你没事吧！”

    刘师师激动的说道：“歌词！每一句歌词都能和福尔摩斯里的故事对应上！”

    唐烟看到她激动的样子，这才想到刘师师平时还挺喜欢看小说，便问道：“你说的是前几年畅销全球的那个侦探小说吧？”

    刘师师使劲点头：“对对对！是我最喜欢的青莲大大写的！”

    唐烟敷衍道：“哦！没看过！”

    杨蜜接了一句：“我也是！”

    刘师师没理她俩，喜滋滋的说道：“没想到顾青也喜欢福尔摩斯的故事，还专门写了首歌！”

    听到这话的杨蜜，话音一转：“但是我觉得可以买来看看！”

    唐烟在旁边不屑的“嘁”了一声：“我也一样！”

    ..........

    《夜的第七章》-周董，华语乐坛天花板！

    好梦！(つω｀)～

