    

    “你不看那边的冷锋，雷神，也不都是如此么？！”

    仿佛多少年都是一直互相怼的战友一样，这时候老朱也开口，就是和阿明两人唱反调。

    见两人似乎又要有掐起来的趋势，何保国瞥了他们一眼，说道：

    “你俩别争了，这么多小辈在这里，也不嫌丢脸？！”

    “萧云到底行不行，你们看着便是，现在说有什么用！”

    听了何保国的话，阿明和老朱两人瞬间哑火，不再吹胡子瞪眼的。

    毕竟，何保国可是他们的老班长，何保国一发威，就算他们这半年级，估计也得遭殃。

    见两人不再吭气，何晨光爷爷何保国将目光转向现任东南军区副司令的何世巍，笑着说道：

    “世巍啊！”

    “现在东南军区在你手里，可谓是蒸蒸日上啊！”

    “出了萧云这么一个妖孽不说，雷神，火凤凰，狼牙孤狼，这可都是个顶个的厉害啊！”

    “比我们那会，可是强多了！”

    听了何保国的话，何世巍顿时心里一个咯噔。

    是的，他也是中将，也是东南军区副司令的位置。

    但是他一直可是主和派的，跟何保国不是一系。

    而且何保国的影响力可不是一般的大。

    不只是他，就是所有军方的大佬，都必须给何保国一个面子。

    在中将这个级别里，何保国算是最特殊的了！

    何世巍一边思索何保国说话的用意，一边忐忑的回答道：

    “长老说笑了，哪能跟您那会比啊！”

    就一句话，他也不多说。

    言多必失这个道理，他倒还是清楚的。

    何保国怎会看不出他的心思？！

    摇了摇头，何保国笑了一声：“你呀你呀！”

    何保国不再说话，看了看表，然后继续等待着。

    而他一旁的阿明，看到何世巍那个样子，顿时就有些心里不爽。

    眼珠一转，阿明开口道：

    “老何啊！”

    “听说你红蓝对抗的时候让萧云给斩首了？！”

    “你就没给他个处分啊？！”

    “连司令都敢狙击，太胆大包天了！”

    听到阿明这样说，在场的中将们顿时眼前一亮，纷纷看向两人。

    都是老油条了，他们又怎能不知阿明的心思。

    就是何保国，也不经意间将注意力转移到这边，看向他们二人。

    阿明可不是何保国，何世巍可不惧他。

    只见何世巍视线转到阿明身上，淡淡的说道：

    “萧云斩首成功说明我东南军区年轻一辈实力很强啊！”

    “我为什么要给他处分呢？！”

    “再怎么说他的根也在我东南军区，那时候我不仅没给他处分，还破格提拔了他！”

    “我们两人虽说军衔年龄都差了不少，但现在也可算得上是忘年交了！”

    何世巍深知他们几人这次的目的，所以他说话时处处都表明着萧云已经跟他是非常要好的关系了。

    不仅反击了阿明，更是让阿明明白，不管萧云以后多牛逼，他的根，依旧是在东南军区。

    听了这话，众人心里不禁暗暗点头。

    阿明还是太年轻了，何世巍的道行，在现场恐怕除了寥寥几人之外，其余人尽皆占不到上风。

    只看了一眼，何保国就不再关注。

    阿明还想反驳，而就在这时，何保国淡淡的一句“来了”，瞬间让众人心中一凛，连忙站起身。

    就是何保国，也不例外。

    所有人，包括竞技场内观礼台上的众人，以及所有参加大练兵的特种兵，纷纷起身，一脸肃穆的看着竞技场门口。

    只见，一辆辆军车从远处咆哮而来，然后停在竞技场门口。

    每一辆军车的牌照，都是那种普通人从未见过牌照，极为的特殊。

    前后各四辆这种特殊军车，而中间夹着的，则是一辆看起来普普通通的轿车。

    萧云的目光从竞技场内射出，当看到这辆看似普通的轿车时，顿时心里一震。

    “这是......”

    那轿车看似普通，但是有军用车精通的技能在，萧云一眼就能看出，那轿车，可以说是已经把龙国所有最顶尖的科技，都尽皆改装上了。

    别说是枪械了，就是炮弹打过去，正面击中那辆轿车，都未必会有一丝一毫的损伤。

    能有这样的排场，还乘坐这般恐怖的轿车。

    整个龙国，恐怕也只有那么一人了。

    萧云已经猜到了车上的是什么人物了。

    “没想到这次大练兵连这位老人都来了！”

    萧云轻声感叹。

    再看此时的竞技场门口，那些拥有特殊牌照的军车上，猛地下来一位位身着黑衣的保卫者。

    他们一个个耳中带着无线耳麦，目光如电的看着四周。

    身上散发的那种气势，比之大部分的参赛特种兵都要强悍的多。

    “安全！”

    “安全！”

    “没问题！”

    “...”

    一道道指令从他们口中传出，在耳麦中互传。

    直到每一个人都探查过周围环境，说过话后，一个看起来是黑衣保卫者中的队长，才缓缓上前，拉开了中间那个黑色轿车的门。

    “大长老，可以下了！”

    黑衣保卫者队长轻声说了一句之后，依旧是警惕的观察着四周。

    黑色轿车内，人还没有下车，一道听起来就让人无边心颤的声音，便已经传了出来。

    “这里汇聚了我龙国所有最顶尖的特种兵，能有什么危险？！”

    “不必这般警惕，赶快入场吧，所有人都等着呢！”

    话音落下，一只穿着黑色皮鞋的脚，才缓缓才从车内探出，落在地上。

    紧接着，一个所有龙国人都无比熟悉的老者，赫然出现在所有人的目光中。

    一时间，所有黑衣人，都将手放在自己腰间，如同老鹰一般，更加警惕的看着四周。

    “走吧！”

    老者淡淡的开口，率先向竞技场内走去。

    所有黑衣人连忙跟上，有的前，有的后，全力保证老者的安全。

    这个时候，别说是真的有歹徒了，就是一名普通人胆敢主动走向近前，估计都会被那些黑衣保卫者瞬间征服。

    所有人已经全部起身。

    当看到这位老者之后，所有竞技场内的人，甚至包括看台上的那些中将，尽皆眼色一凝。

    老者走进训练场，何保国目光一肃，大声命令道：

    “敬礼！”

    “唰！”

    一瞬间，所有人，全部立正面相那位老者，敬出一个标标准准的军礼。

    伴随着军礼一成，一阵震天的喝声，顿时从每个人口中响起。

    只见每个人扯着嗓子，脸色憋得涨红，高声喝道：

    “大长老好！”

