    啊啊啊！

    早上盛时年离开时，怎么就不收拾？

    好丢脸！

    白汐汐窘的没脸见人，快速起床，蹲着身子走过去，把衣服都捡起来，然后脸红羞耻的跑进洗手间。

    她一会儿，真的要和某人说说，收拾现场！

    “白小姐，你有需要我们帮助的吗？”这时，浴室外响起佣人友好的询问声。

    白汐汐想到她们刚刚的眼神，还觉得很丢脸，连忙摇头回答：

    “没有，你们去忙你们的吧。”

    女佣友好的点头：“好的白小姐，不过白小姐你有什么的话，以后千万不要跟我们客气，总裁说以后要像照顾女主人一样的照顾你，我们会尽心尽力的。”

    女主人。

    三个字，代表的是盛太太的身份！那么的沉重！

    白汐汐错愕又意外，他竟然会给她这么大的权利。

    看来，昨晚很有利的推动他们的感情吧？

    脑海里不禁想到昨晚他的温柔和无尽索求，她小脸儿一红，害羞又甜蜜。

    “好，我知道了。”白汐汐浅浅说了句。

    外面，两名佣人离开，关门声随即响起。

    白汐汐站在花洒下，打开水，任由温温热热的水从上方淋下，浇灭她的脸红，和不受控制加快的心跳。

    半个小时后。

    白汐汐换上一条浅粉色的长裙下楼。

    裙子是长袖，高领，长到脚踝，几乎完全没露出什么。

    她想遮掩某些痕迹，但一路上，她经过的地方，那些佣人们看她的眼神愈发深意带笑：

    “白小姐好。”

    “白小姐好。”

    每一个人，都扬起一种‘我们很懂’的笑容。

    白汐汐猛然意识到她穿成这样，无非是‘此地无银三百两’的做法！

    瞬间尴尬的想死，站一秒都觉得好羞涩：

    “总裁呢？”

    都是他闯的祸，她要去找他！

    离白汐汐最近的一名女佣友好回答：“总裁现在在泳池泳池，晨练。”

    把她丢在房间，地上的衣服都不捡一下，他就去游泳？

    有他这样提起裤子就走人的男人么？

    白汐汐抿了抿唇，快速走去后院。

    一到后院，她就听到水声，寻声望去，只见男人在里面飞快的游着泳，身姿矫健，动作优雅又专业。

    不时露出水面的那两条手臂，结实有力，线条饱满富有张力。

    她不禁想到昨晚他手臂一次次搂着的场景和感觉，脸颊一红，顿在了原地。

    盛时年游过去，游回来时，看到岸上的白汐汐，不禁加快动作游到离她j近的岸边，起身上岸：

    “醒了？”

    他的声音很清冽温柔，没有因为运动而有丝毫的局促。

    看的出来，他是经常锻炼健身的人。

    而他站起身，只穿着一条黑色泳裤，露出的每一条线条都那么完美！简直引人犯罪。

    白汐汐吞了吞口水，连自己要说什么都忘了，傻傻的点头：“嗯。”

    盛时年拉过一旁的浴巾披在自己身上，又拿过一张短的擦头发，边对她说：

    “回去吃饭，苏南为你熬了汤。”

    他靠近时，可以清晰的闻到他身上强盛好闻的气息。

    “哦。”白汐汐不敢看他的身材，转移视线，依然傻傻的点了头，跟着他离开。

    完全忘了，她是来找他说事情的！

    直到——

    “你先去餐厅，我上楼换好衣服下来。”盛时年丢下这句话，上楼后，白汐汐看着他的背影，才猛然反应过来。

    她刚刚找他，分明是要怪他，骂他的啊！怎么就被他的美男游泳图给迷住了？

    啊啊啊，真想拍死自己！

    餐厅里。

    知道两人要用早餐了，佣人们快速忙碌着，将早餐一份一份的端上来，摆列的整整齐齐的放在桌上。

    餐点很丰富，从西式到中式，每一道都很精致。

    然……

    摆在白汐汐面前的，却是一盆汤！和一个干净的小碗。

    这样鲜明的对比，简直是惨。

    她可以说，她也很想吃盛时年吃的那些么？哭唧唧。

    盛时年换上西装，西装革履的走进餐厅之时，便看到白汐汐坐在位置上，一脸愁眉不展。

    再从她的视线看去，瞬间懂了她的委屈，走过去坐下，说：

    “这些东西你可以吃，不过少吃点。”

    白汐汐一听，目光一亮：“真的可以吃吗？”

    “嗯，医生让你多吃营养生血的，又没让你不吃别的，你把补血的当做主食，这些当做副食就好。

    不然单一的食物，也会造成身体问题。”盛时年体贴的分析说。

    白汐汐听到这些，顿觉很有道理：“是啊是啊！我也这么觉得，你说的太对了。”

    说着，她很开心的拿起筷子，去夹了一小碗意大利面。

    那欣喜的姿态，看起来像是很容易满足的小孩子。

    盛时年嘴角愉悦的勾了勾唇，拿起自己面前的碗，盛了一碗她面前的汤，说：

    “以后你吃什么，我就吃什么，陪你。”

    他的话语太过温柔！

    白汐汐拿筷子的动作一顿，震惊的望着他。

    只见他优雅的舀了勺汤喝下，面色淡然，动作自然，简单的动作由他做起来，都像是一副艺术品。

    连那个汤，也感觉好喝了。

    白汐汐心里弥漫着浓浓的暖意，再次说了句：“谢谢你，你真好。”

    盛时年冷不丁的扫她一眼。

    一天到晚就会只对他说谢谢？何况该说谢谢的人是他。

    真搞不懂她小小的脑袋瓜子里，在想些什么。

    饭后。

    白汐汐准备去上班。

    “我送你。”盛时年又出人意料的说道，拉着她朝车库走去。

    久违的，又享受到他送她上班的福利。

    白汐汐心情出奇的好。

    坐在副驾驶位置上，前方灿烂的阳光洒进来，明媚充满生机勃勃。

    她的整个人生，也看到了希望！

    有他在身边，真好！

    豪华的帕加尼停在工作室楼下。

    现在正是上班期间，瞬间吸引人的注意。

    “天啊，全国仅此一辆的迈巴赫耶！”

    “好像是盛总的车吧！”

    “应该是送汐汐来上班？天啊，好羡慕！”

    白汐汐下车时，就听到大家的议论声，接收到他们羡慕又激动的眼神，不禁头疼。

    她忘了，他的身份高高在上，送她上班，虽然幸福，但引起更多的是轰动！

    正不知所措间。

    车门打开。

    盛时年从车上下车。

