    在宿舍顶层看院落时并不怎么觉得大，但是当走进其中，马尔斯只感觉到了自己的渺小，师兄说过，曾经每年来成为贤者学徒的孩子有数千之众，每一个孩子，都将成为贤者学徒当成荣耀。

    只可惜，在两个百年前，贤者高塔自闭门庭，不再管理俗世，曾经在大毁灭时代与接下来的千年里管理这片大地的贤者们大多都淡出了凡间，当时的旧日级贤者中，最终也只剩下了余贤者和朝贤者还会在世上行走。

    余贤者名下当年挥斥方遒的灵能剑使队也渐渐凋零，如今只剩下一两个小队而已。

    据说，新学徒都要首先检测他们的潜力，马尔斯也被包括在内——毕竟觉醒灵能是一回事，而个体的潜力却又是另一回事，而马尔斯也非常迫切地想要知道自己的潜力。

    毕竟这事关马尔斯未来的发展，扬长避短，事关生死。

    没过一会儿，马尔斯就注意到了自己的特殊性，因为在场的数十个同龄人之中只有他形单影只，而除了他之外，人数最少的团体也聚集了四人——那是四个长有小巧角茸的少女组合，她们用戒备的眼神看着马尔斯，从一个侧面应证着远古时代起猎人与猎物的差别。

    马尔斯并没有理会她们，他就是一个人站在角落里，直到他的师兄与一队机械卫士走了出来。

    “孩子们，我是你们的师兄，科尔特·卡托夫。”这位有着白羽博德特征的年轻人站在那里，在机械卫士将检测台搭好之后，他站到了检测台前，拿起一个手环一样的东西：“来，孩子们，让我见证命运为你们划出的道路吧。”

    马尔斯一边藏向更角落的位置，一边看着蠢蠢欲动的同龄人们迫不及待地走上检测台戴上手环，而师兄一边帮着马尔斯的同龄人戴上手环，一边说着远古的故事，在故事里，大毁灭时代的孩子们检测能力时，需要喝下极苦的药剂，然后将手按在被称之为命运石板的检测工具上，然后还要大声报出受术者的天赋强度。

    可以说非常的社死。

    而在冰河期的地下避难所时代，超凡者公会推出了手环式读数灵能检测工具，这东西虽然有点误差，但正负不超过零点五，而且不再需要让学徒们再去喝那苦死人的药剂，也不需要再去培植药剂所需要的草药——据说制作这种药剂的原材料因为长时间的采摘和冰河期的来临，已经在野外极难见到。

    到了现代，手环式读数灵能检测工具已经能够做到偏差零点一的精度，所有数据都将会被医疗中心获取，然后高塔的医疗贤者们会按照每一个孩子的特长安排教学与训练。

    轮到那四只有着小巧角茸的少女组合开始检测的时候，被好奇心所支配的马尔斯还是听到了她们的姓氏。

    姓陆，四个姑娘从大到小分别是殷正，清祀，星回和嘉平。

    这四只鹿姑娘的名字说实话挺好听的，相比马尔斯这半土不洋的名字好多了，这让马尔斯很是忧郁。

    而那边的师兄已经向着马尔斯招手：“马尔斯，过来，轮到你了。”

    ………………

    “卡托夫家的孩子又在说他们家的冷笑话了，两千年前的陈年烂谷子，他还能说的那么开心。”站在远处的高墙上，看着院子里发生的一切，贤者一边感叹一边扭头看了一眼身旁的大光头：“话说回来，你怎么找过来的。”

    “回来的特工有思维被干扰的痕迹，去北总所一看，所有在现场值班的警员，林警督和南风警监，还有我家的那两个倒霉蛋都被打了思维钢印抹去了同一时间段的记忆，调取北总所的停靠记录发现那个时间段根本没有车辆停靠过，特工的手机系统里有一条不明的身份比对消息和很多数据被完全删除，教育局系统里有一条关于离失孩子的报警记录没有删除干净……您看，问题都这么多了，我思来想去，也就只能来找你了。”说到这里，大光头看打量着院子里的情况：“看起来，应该就是那个孩子了对吧，毕竟只有他一个形单影只。”

    “你过来，是想让他去上学对吗。”余贤者问道，这位旧日级的存在面无表情地问道。

    “是啊，让每一个孩子有饭得食，有学可上，有知识能求不是您这样的贤者们提出来的吗。”大光头微笑着回答道。

    面对这样的好奇提问，余贤者扬了扬眉头，然后看向场内——他的首席学徒正在给最后一只小豹子戴上手环。

    “给你一个机会，去问问他吧。”在走下平台之前，外表是家养妖精的贤者阁下问道。

    这一次，光头还是倔强地点了点头：“那是当然，他的天赋再好也只是一个孩子，他不读书，对于他来说也是损失……”不过他说到这里还是迟疑了一下：“不过，天赋如此好，想必您不会让我立即带他走，那就看看这孩子是怎么想的吧。”

    贤者阁下哼了一声，然后迈步走下楼梯：“只不过，我相信答案一定不会如你所愿的。”

    “您以前说过，事在人为，所以我也有信心。”大光头跟在他的身后，一老一少来到现场，身为贤者的长辈宣布了检测的结束，并宣布将服食魔药的日期往后推迟一天。

    等到别的孩子都离开，首席学徒柯尔特与李淑君也推着手推车离开之后，大光头来到了这个叫马尔斯的孩子面前，他蹲了下来，露出他自认为非常贴近孩子的笑容：“你好，我是教育局新杭州分局的林长杉，孩子，听说你已经九岁了，想去和你一样年纪的孩子一起读书吗。”

    在他的记忆里，每一次这样提问的时候，那些失去了读书机会的孩子总会是拼命的点头。

    读书，获得知识，改变命运，在这个时代是所有人都知道的道理。

    知识就是力量，而这份力量足以改变一个人的命运。

    但是这一次，他看到这个孩子在疑惑……孩子，你在在疑惑什么呢，很显然你应该知道读书的好处，但似乎除了读书之外，还有什么在阻止着你做出决定。

    所以林长杉想要加大筹码，他要让这个孩子知道，选择去读书，才是人生最正确的选择。

    剑使？为公正而战？对于一个孩子来说，这一切都太早了。

    “读书，获得知识，你就可以改变命运，我听说你是孤儿，难道你不想获得知识改变命运吗，你不想获得一份人人羡慕的工作吗，这一切都需要你用知识来换取啊，孩子。”高长杉决定趁热打铁：“想一想，孩子，一份美好的工作，一个美好的家庭，一个美好的未来，你不想要吗。”

    这个孩子眼中的疑惑在消失，这让高长杉很是欣慰——你看，这就是新时代的美好，美好到令一个孩子能够疑惑尽消。

    但是他还是失算了，因为这个孩子的答案并不如他所想。

    “不好意思，这样的未来对于我来说太遥远了，先生，您说的这些真的非常美好，但如果我成为美好的俘虏，那我就背弃了我的誓言，身为灵能学徒，我连我的誓言都无法贯彻，那我无论做什么都是一个背离了誓言的懦夫……所以说，我在完成我的誓言之前哪里都不会去的。”

    说完，这个孩子分别向他的导师和高长杉鞠躬行礼之后，头也不回的离开了。

    “有时候，一个孩子都比你懂事。”贤者阁下笑了笑。

    而高长杉很是疑惑——这样一个孩子，还会有什么誓言呢，他难道真的不知道，改变命运机会稍纵即逝吗。

