    北方的深秋，天气已十分寒冷，本该在秋初就死去的蝴蝶突然出现，数量还如此之巨，这一现象在京中引起了骚动。

    蝴蝶是活物，不比满地的纸钱和枯死的树木，无法清理无法捕捉，姬延昭看着满天飞舞的蝴蝶，一时间心乱如麻。

    他该如何跟京中百姓解释这几天接连出现的诡事？

    他隐隐有种预感，这一局，他已经彻底失了先机。

    姬延昭和几位被紧急传入宫的大臣在御书房内商议了一夜，决定请出钦天监，以天象变化为由，颁一道诏令抚慰民心。

    天亮后，盖了玺印的诏令下传到各处机构，只是还未张贴到闹市口，张恩匆匆进御书房禀报，说禁军统领钱丛求见。

    钱丛是姬玄夜一手提拔起来的武将，当年随姬玄夜守过边关，立功无数。

    此人是出了名的暴脾气，一身蛮力，且目不识丁，还对姬玄夜忠心耿耿，这个时候求见，因何而来，姬延昭不用想都知道。

    “传。”

    钱丛很快带着两名随从小将进了御书房，他不到三十岁，是个脸红如关公，又高又壮的虬髯大汉。

    因为是武将，钱丛虽然卸了兵器，身上还穿着甲胄，进了御书房，他跪地行礼，也顾不得冒犯，直接道明来意：“陛下，臣接到消息，说肃王已死，这事是真的吗？”

    姬延昭眼皮跳了跳。

    也许是昨晚一夜未眠，做了太多设想，把所有糟糕的后果都预想到了，此时面对钱丛质问，他出奇的冷静。

    “哪来的谣言？皇叔在宗人府好好的，何来已死一说！”姬延昭皱起眉头，露出对钱丛这番话大为不满的模样。

    钱丛却没那么好忽悠：“可否容臣到宗人府探视一番？”

    “放肆！”姬延昭怒道，“皇叔是戴罪之身，岂是你想见就能见的？”

    钱丛梗着脖子道：“既然不让臣探视，那请陛下明示，何时放王爷回府？”

    “你听不懂朕说的话吗？皇叔是戴罪之身……”

    “陛下！”钱丛打断他的话，“王爷不是那样的人，就算是，不过是睡了一个女人，就因为这等小事，也值得陛下将王爷下宗人府？王爷可是为先帝和您守过江山的功臣，您这么做，未免寒了我等的心！”

    “你……”姬延昭一口郁气哽在胸口，气得脸色铁青。

    “今日要么让我到宗人府探视王爷，确定他还活着，要么请陛下给句明话，什么时候放王爷回府，否则……”

    “否则？”姬延昭眯起眼睛，“你还想威胁朕不成？”

    “臣不敢。”钱丛道，“否则臣就赖在这御书房，不走了。”

    说完，他直接在地上坐了下来。

    姬延昭：“……”

    他做了好几个深呼吸的动作，不断告诉自己，眼前这人不是普通武将，他是整个护卫整个京都安全的禁军统领。

    他今日若是在御书房中出了事，不出一个时辰，消息就能传遍整个皇宫。

    禁军本就怀疑他杀了姬玄夜，再动了钱丛，那禁军暴动起来，手上没有虎符的他根本无法镇压得住这些人。

    更何况，他现在在京中百姓眼里还担了个“染恶疾”的名头，这个节骨眼上杀人，谣言只会愈演愈烈。

    短短一瞬间，姬延昭心里的念头转了好几个弯，他压下火气，缓和了神色，起身走下御案亲自将钱丛扶起：“钱统领记挂皇叔，朕理解，可那宗人府是什么地方？你一个外臣，说去就去，岂不是坏了宫里的规矩。”

    钱丛向来吃软不吃硬，听了这话，他迟疑了一下。

    姬延昭接着道：“这宗人府你去不得，不过朕同你担保，皇叔好好的，虽是以戴罪之身关在那儿，可他是朕的皇叔，朕还能亏待了他不成？此案已由大理寺接手，待查明事实，皇叔若真是冤枉的，朕自会放他回府。”

    “当真？”

    “君无戏言。”

    钱丛这才道：“好吧，臣信您。”

    打发走钱丛，姬延昭只觉头痛越发剧烈。

    钱丛得到“肃王已死”的消息，恐怕已经传遍整个京中，他甚至能想象到接下来要面对什么样的质问。

    他想起玉崇江同他商定的应对之策——咬定摄政王还活着，绝对不能松口。

    他是君，那些人是臣，只要他不松口，即使他们怀疑，也不敢拿他怎么样。

    只要争取时间拿到能调配京中所有兵力的虎符，他就能控住局面。

    拖着疲惫的身体和紧绷的精神，姬延昭上早朝去了。

    一场唇枪舌战惊心动魄的早朝下来，姬延昭让张恩从御膳房传了几十道丰盛的膳品，带去长春宫。

    此时的长春宫，黎落裹着棉被坐在榻上，困得眼皮直打架——

    因为断了供给，库房被封，宫人们饿到没力气干活，宫里的地龙也没烧了，连炭盆子都因为没了炭而烧不起来，北风一吹，宫墙根本抵不住寒气侵袭。

    王嬷嬷从衣柜搜出一件厚厚的大氅，围在黎落脖颈上，又拉过她的手搓了搓，皱眉道：“穿了这么多，手怎么还这么冷？”

    黎落缩回手：“没事，冻不死。”

    她没好意思说，前些日子天天烧着地龙享受惯了，眼下连炭盆子都没有，她一时半会儿适应不过来。

    见王嬷嬷眉头深深皱起，黎落笑嘻嘻道：“放心吧嬷嬷，我向你保证，不出三天，姬延昭一定会……”

    她话还没说完，上秋急匆匆冲进来：“娘娘，陛下来了！”

    黎落丝毫不惊讶，迎着王嬷嬷瞬间变得惊恐不安的眼神，她挑挑眉：“没事，嬷嬷，你要是害怕，就先下去歇着吧，这里不用伺候。”

    王嬷嬷咬牙，摇摇头：“不，奴婢在这儿陪您。”

    黎落心里有点小感动：“也罢，你且看着吧，今日他绝对不敢再对我大呼小叫。”

    姬延昭很快走进内帷，王嬷嬷和上秋纷纷下跪行礼，只有黎落依然坐在榻上，用厚被子把自己裹得严严实实，压根没有要起来行礼的意思。

    姬延昭见了冻到脸色苍白的黎落，先是一怔，立刻吩咐身后的张恩：“将地龙烧起来。”

    “是。”

    张恩领命出去，姬延昭则快步走到榻上坐下，拿起滑落到一旁的狐皮大氅，将黎落裹得更严实了：“冻坏了吧，再等等，地龙烧起来就暖和了。”

    那眼神和语气，温柔得一如她失宠前。

