    “虽然这次攻打元朝将军风险比较大，但收获也很明显！”

    “至于徐寿辉部，我会分派一部分兵力，布置在九江一线，若是徐寿辉不来也就罢了，若是徐寿辉敢来，定叫他有来无回！”

    慕白大手一挥，阻止了其他人的质疑，淡淡道：“行了，就按我说的来！”

    路新衣、赵猛等人闻言，俱是一阵叹息，大业未成，帮主却已经独断专横，丐帮成就伟业的机会，却是渺茫了啊！

    老人们一番叹息，新人们却是摩拳擦掌，准备表现自己，建功立业。

    而所有人都没有发现的是，某个角落里，一道身影将手中的信鸽放飞出去，看着离去的信鸽，他低声自语：“这次要是做成，陈友谅应该很难受了吧？！”

    男子话音刚落，一道熟悉的声音猛然在他背后响起。

    “哦，是嘛？我倒是很想知道，我该怎么个难受法！”

    男子闻言顿时有些惊骇，豁然转身，果然，他看到了那个熟悉的身影：“陈……陈友谅，你怎么会出现在这里？！”

    陈友谅，哦，也就是慕白，施施然出现在男子面前，轻声笑道：“当然是在等你把消息传递出去啊，我的掌钵龙头阁下……”

    “轰——”

    没错，这传递消息之人，竟然就是弃暗投明的掌钵龙头！

    谁又能想到，把丐帮的机密传递给其他势力的，会是掌钵龙头呢！

    事情还要从一个月前说起，一个月前，慕白发现占据南昌的徐寿辉每每能够料敌先机，躲过丐帮的围剿，反而不断杀伤丐帮不少人马，更是让徐寿辉彻底占据了南昌地区。

    这自然引起了慕白的注意，经过不断观察，慕白终于确定，在丐帮内部高层中，有人向徐寿辉通风报信，传递情报。

    经过大半个月排查，终于查到了这掌钵龙头身上，慕白以引蛇出洞计划为引子，终于将掌钵龙头当场人赃俱获。

    掌钵龙头见被慕白发现，顿时神色狰狞道：“陈友谅，你果然狡猾，竟然想到了这招来抓我，老夫服了！但你不要得意，你绝无可能成功的……”

    慕白懒得跟他废话，一巴掌过去，直接将这老匹夫拍死了事。

    顿时间，慕白只感觉神清气爽……

    几日之后，慕白亲自带领两万兵马，乘坐10条大船沿江而下，过九江，掠安庆，前往徽州攻打元朝将军。

    就在船队通过九江地界后，忽然船头调转，直接进入了翻阳湖，急速行驶，仅仅一日功夫便已经驾临南昌城下。

    此时，占据南昌的徐寿辉还真的以为丐帮是去攻打元朝将军，正在日夜不停的操练兵马，准备等丐帮回军时再行一战，完全没想到慕白声东击西！

    当徐寿辉接到南昌城被丐帮两万兵马团团围住的消息，差点还以为是假消息，直到上了城头，看见丐帮金红色的旗帜，顿时明白，自己被那个内应给骗了！

    南昌城下，慕白看着城头上的徐寿辉淡淡道：“徐寿辉，还不赶紧打开城门，投降？！”

    徐寿辉又怎可能投降呢，南昌城城坚炮利，两万人想要打下他的南昌绝无可能！

    “陈友谅，想要让我投降，下辈子吧，哈哈哈！就你们两万人，给你们两个月时间，也不可能攻破我的南昌！”徐寿辉狂妄叫道！

    可惜，徐寿辉忘了这个世界可是有先天高手存在的。

    慕白神色淡定，他决定亲自出手，给这个嚣张的徐寿辉一个深刻教训！

    几个月时间，慕白武功更进一步，成功突破到了先天第四重，可谓是天下有数，也就张三丰、张无忌、少林三渡等人能够稳胜于他了。

    深夜，慕白身形如同鬼魅般的靠近南昌城，直接一招降龙十八掌第十二式【震惊百里】直接使出，轰然印在城门上！

    这震惊百里，是降龙十八掌里威能最大的几招之一，几乎是以力破万法的典范！

    当慕白浑身金色真气涌出，直接印在城门上时，只听见轰隆一声，城门轰然破碎，露出了门后惊骇不已的守城士兵……

    然后就没有然后了，城门被毁，丐帮士兵直接长驱直入，杀入了南昌城内，甚至直接杀到了徐寿辉下榻的城主府！

    当徐寿辉惊慌窜出城主府时，早已经等得不耐烦的慕白直接一掌拍下，将这个明教起义军首领之一直接拍死……

    仅仅一个晚上，盘踞南昌的徐寿辉势力就此破灭！

    经此一战，丐帮声势再壮，西江、徽安两省各地纷纷传信投降，于是短短一个月时间，丐帮彻底掌控西江全域、徽安南部地区，仅剩徽安中部的元朝将军、北部的郭子兴势力残存。

    至此，丐帮完全掌控北湖、南湖、西江、徽安四省，雄踞南方，威逼东南，后来者居上，成为最强起义军。

    之所以如此，主要还是慕白这位先天高手的存在，将丐帮所有人压服，令丐帮所有力量汇聚一股，甚至在关键时刻还能够身先士卒、突破城防。

    可以说，先天高手亲自入场，对于其他起义部队而已，简直就是降维打击！

    然而这一招其他人就算想学，也没有机会，天下强者有数，各有逼格，又怎可能纡尊降贵去破城门呢？！

    除了慕白外，只有一个张无忌，但那张无忌的性格……

    当然，过不了多久，转生者们就会突破先天，改写天下格局，但那时候，慕白估计已经将整个江南全部掌控了！

    占据四省之地后，慕白继续消化地盘，吸收当地人才，整顿军队，恢复实力。

    也就是在此时，路慕橙、荆轲等转生者们联名上书慕白，建议登基为王，组建政权，打出旗号，为一统天下做准备！

    慕白三请三让，遂自号武王，将丐帮改组为天武政权，定首府荆州。同时为增强实力，鼓励全军学武，以武道为先！

    为了提高自家军士的实力，打造武道军团，慕白与黄衫女杨浅忆深入交流，消耗半月时间钻研，终于以一部分易筋煅骨篇为基础，创造出能够小幅度提升根骨的淬骨决！

    淬骨诀全军颁布不到半个月，就不断有人入门，实力快速提升。一时间，天武政权内部，武道大兴！

    而在外界，天武政权称王的举动，也终于引来了蒙元朝廷的重点打击……

