    诺夏又不是饲养员，当然管不了骄傲的小兔子。

    不过。

    喂饱兔子还是没什么问题的。

    看着近在咫尺的娇颜，诺夏沉默良久，忽然忍不住笑了笑，张开双臂揽桃兔入怀，重重吻在那粉色的唇上。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    整个广场，顿时爆发出一阵山呼海啸般的起哄声。

    而后，也不知是谁起了个头，掌声从角落响起，瞬间传遍四方。

    啪啪啪！

    十个人开始鼓掌，一百个人开始鼓掌……短短数秒之内，底下所有坐席上的人竟是全都站起身，为台上拥吻的二人热烈鼓掌欢呼起来！

    有人满脸羡艳，有人心中失落，微微的酸涩感充斥在许多人的心头，一时间竟是难以分辨出来，是在嫉妒诺夏，还是嫉妒桃兔。

    “授衔仪式上，还是头一次出现这种场景。”

    高台上，空环抱双臂，望着那一幕，微微一笑，“不过，也算是一段佳话，未来注定在每一届新兵之中流传。”

    “这场面的确是佳话了，就是身高差距不太对。”

    一旁的泽法也笑着感慨，“看诺夏那小子，一直在掂着脚，我都替他累得慌……”

    “……”

    空古怪地瞥了他一眼，“这种时候，你能不能别说这种煞风景的话？”

    更远处的长桌背后。

    “哈哈哈哈，诺夏这小子，真是够可以的嘛！”

    卡普趁着战国不注意，劈手夺下最后一块甜甜圈，叼在嘴里放声大笑：

    “到底是什么时候开始的……喂，鹤！你现在的感觉怎么样，是不是惊的下巴都快脱臼了，还有种自家白菜被猪拱了的感觉？”

    “老身早就知道了。”

    喧嚣之中，鹤端起茶杯，面色平静地啜饮一口，目光淡泊如湖水，“芝子也知道，就瞒着你和战国这两个傻子而已。”

    “没错。”

    旁边衣着素雅的枯瘦老太太，放下茶杯，脸色同样淡定如常。

    “再说了，自家的白菜，自家的小金猪，都是自家孩子，有什么拱不拱的……”

    “诶诶诶？？？？可恶……太过分了，你们两个！”

    …………

    正所谓，「人间十月芳菲尽，本部桃花始盛开」。

    …………

    凌晨五点半。

    在闹钟跳起来的前一刹，诺夏准时睁开眼，反手娴熟地将其摁掉。

    入眼处是淡粉色的天花板，与素雅洁净的房间，淡淡的栀子幽香，弥漫在床榻之间。

    ——这显然不是他的房间。

    怀中的桃兔螓首微埋，依旧还在酣睡，缭乱的黑色发丝，掩不去脸上的疲倦。

    诺夏不忍唤醒她，微微低头，如同蜻蜓点水般在她额上轻点了下后，就掀开被褥小角，小心翼翼地下了床。

    落脚时总感觉床榻高度不太对劲，他低头一看，顿时恍然。

    ——哦，原来四脚都断了。

    就该换成钢板的，木头做的东西，真是不可信任。

    他撇撇嘴，径直来到厨房，打开冰箱瞅了眼里面的食材储备——就一些鸡蛋，西蓝花，牛油果，和两包还未吃完的吐司片。

    好寒酸，真就跟喂兔子一样啊。

    不过这影响不了无敌的诺夏大人，决定体贴地为辛苦一夜的小兔子，准备一顿丰盛早餐的决心。

    取出四枚鸡蛋，煎锅加油起火，诺夏大厨一边笨拙地敲碎鸡蛋，一边打开系统面板，瞅向任务栏。

    毫无疑问，昨天桃兔的一转攻势，主动告白，给了他巨大惊喜的同时，也将期限只剩下短短一个多月的支线任务，意外完成。

    他昨夜就意识到了这一点。

    但显然，在那种情况下，是个男人，都不会逆天到忙里偷闲，偷偷打开系统面板查阅。

    直到现在，才终于有了机会。

    「支线任务：真·上级的告白，已完成」

    「任务奖励：35万积分，S级礼盒*1，随机属性点*3，已到账」

    「备注：难度如此之高的任务，竟然还能在期限内完成，真是令人惊叹！」

    「备注：另一条支线任务，或许也到了该完成的时候？」

    ……

    另一条支线任务是什么？

    诺夏茫然，拉开任务列表，瞅了眼才想起来——几个月没关注这件事了，诸事忙碌，他都快其遗忘在脑后了。

    “踹桃兔下海？”

    扭头望了眼睡的正香的小兔子，诺夏一脸鄙夷，嗤笑一声，“开什么玩笑，怎么可能舍得啊？”

    他又不是瑟提。

    这种丧尽天良的任务，不做也罢！

    “还是先把奖励领上吧。”

    视线重新回到系统面板，S级礼盒，与三个随机属性点，已经放入背包，等待开启，而整整35万积分，也已然到账。

    得益于报道的后续影响，和希雅每个月提供的两万积分，他本来现在手头便攒着将近二十万积分没动用。

    眼下更是暴涨，翻了一倍还不止：

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：25（当前阶段100000积分/点）】

    【敏捷：24（+2）（当前阶段100000积分/点）】

    【耐力：26（当前阶段100000积分/点）】

    【智力：9（当前阶段100000积分/点）】

    【魅力：14（当前阶段200000积分/点）】

    【当前积分：512900】

    【常规技能：双刀流剑术（中级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（高级）、自律（大师级）、武装色霸气（中级）、见闻色霸气（初级）、绘画（高级）、钓鱼（大师级）】

    【天赋技能：露齿一笑、皮糙肉厚（中级）、钢铁头颅（中级）、断肢重生】

    【当前已装备：轻灵之靴、荆棘之甲】

    ……

    基础属性越往后期越难提升，但在这几个月的辛勤锻炼下，他还是长进不少，在数据层面也体现了出来。

    而超过“24”点这个分水岭后，三围属性加点所需的积分也是暴涨一截，已然来到十万每点，与智力暂时持平。

    “好贵。”

    诺夏嘀咕，“不过现在好歹有五十多万积分，待会花掉个大半，用来加点，还是能爽一把的……”

    在此之前，还是先开箱吧。

    他目光转向背包栏，兴奋与期待感，顿时涌了上来。

    ——自己上一回开箱，还是什么时候的事儿来着？

    好久远了呀。

    “先开S级礼盒好了。”

    目光在礼盒与随机属性点之间逡巡一圈，诺夏毫不犹豫地选择了前者。

    前几次都给的是A级礼盒，而往上追溯，上回有S级礼盒奖励，貌似还是自己和桃兔互相交换身体里那阵子吧？

    他有些生疏地点开背包中的礼盒，金光一闪，熟悉的蓝色骰子出现，每一面上标注的文字，还是那熟悉的六个。

    属性点、消耗品、武器、技能卷轴、防御用品、和蛋蛋。

    “给爷开！”

    诺夏一喝，心中默念，“上一个S级礼盒，给的是永恩双剑，这次就算运气差点，给的东西品质也不会低到哪里去吧？”

    【S级礼盒，正在开启，请稍候】

    【ROLL点中】

    蓝色骰子开始飞速旋转，诺夏眼睛眨都不眨的，一直全程盯着，等骰子转速渐渐慢下来，停止的那一刹，他一颗心都快吊到了嗓子眼。

    【ROLL点已结束】

    【本次礼盒奖励类型：技能卷轴】

    “技能吗？”类型还挺对诺夏胃口，他期待地搓搓小手，“会是天赋技能呢，还是剑术技能？可恶，要是有两个S级礼盒就好了啊……”

    金光再度亮起，一行提示框浮现而出：

    【您获得了天赋技能：两栖呼吸】

