    叶均泽触着湿漉漉的头发，直到每一根发丝都变的干爽，这才满意的将吹风机放下。

    “饿了吗，要不要煮点东西吃？”

    沈忆慈其实是不想吃的，但她只要闲下来又会胡思乱想，便强迫自己去干做点什么。

    “好，我来煮粥吧。”

    叶均泽带人到了一楼厨房，厨房是开放式的，跟餐厅连在一起，他站在一旁看着她有条不紊忙碌的样子，总算是安心了些。

    这道粥沈忆慈从国外一直做到国内，煮了不下几十次，就是闭着眼睛也能做得出来。

    但今天却有些神游天外，中间好几次忘了下一步要做什么，最后调味的时候更是将盐放成了糖。

    以至于叶均泽尝到第一口的时候，还以为自己吃了一口枇杷膏。

    他强忍住想要吐出来的冲动，又接连喝了两勺，胃里已经开始翻搅，他将勺子放在一旁，“晚上还是别喝粥了，不好消化，我热点牛奶麦片给你。”

    “不用了，我现在也不是很饿，随便吃点就好。”沈忆慈现在根本就没胃口，他已经为自己忙了一晚上，不想在让他继续费心。

    叶均泽来不及阻止，她已经舀了一勺放进嘴巴里，顿时，极度甜腻的感觉在味蕾蹿开，直冲脑门……

    沈忆慈抽出纸巾，没忍住吐在了里面扔进垃圾桶，又转头看了一眼已经叶均泽那一碗，他已经喝了三分之一还要多。

    她又愧疚又心疼，语气有些急躁起来，“这么难吃你干嘛还要吃……”

    “我觉得还好。”叶均泽走到她身边，“很久没吃甜的了，而且专家不是说吃甜食有助于心情愉悦吗。”

    沈忆慈见他还有心思开玩笑，握起拳头锤在他的肩头，只是那力度几乎可以忽略不计，“你傻不傻啊。”

    叶均泽顺势将小手攥进掌心，放在唇边轻吻了下，“不想吃的话我们就不吃了，想看电影还是直接休息？”

    沈忆慈看着他对自己无限包容的样子，心里酸酸的，“你怎么对我这么好。”

    “你是我女朋友，我不对你好对谁好？”

    叶均泽几乎把这一年的情话都在这一天说完了，但还是不够，看到她不开心落寞的样子，就忍不住想哄她，让她高兴一点。

    “叶均泽，我真的好迷茫。”

    “我知道。”

    “我的脑袋不受控制的总是去想很多事情，我不想再想了，但它根本不听我的，我也不知道是怎么了……”

    “你只是太紧张了，放轻松好吗，剩下的问题我会跟你一起去面对。”

    她曾说过，不管别人怎么看，她都会在他身边，而现在叶均泽也希望她能明白，他也是如此。

    不管沈家是是不是曾经的沈家，他会陪她一起面对。

    沈忆慈却不知所措，“我不知道……”

    叶均泽望着她怔怔出神的眼神，那里面本该是充满光泽的，可现在却满是畏缩，“不知道就交给我，你是信任我的对吗？宝贝儿，跟我订婚吧。”

    他第二次说出订婚的话，沈忆慈的心像是被什么东西密封起来，紧紧裹住，她隐隐的期待着什么，又再三确认，“你不害怕我连累到你吗？”

    “你不会连累到我的，”叶均泽失笑摇头，“这件事或许对你来说很复杂，但对我来说并没有这么重要，相信我，嗯？”

    他像是一个魔法师，说的每一句话，每一个字都恰好落在了沈忆慈内心深处最敏感的那一点上。

    她太需要一个人强而有力的拥抱她，走近她，告诉她这些都没什么的，都会过去的。

    沈忆慈再也克制不住心底疯狂叫嚣着的声音，主动抱住了他，小小的声音从怀里闷闷传来，“好。”

    叶均泽用力回抱住她，亦是没想到有朝一日自己会成为那个渴望订婚的人。

    身体里涌起的激动和欣喜告诉他，他是真的爱上了怀里的女孩，可以不计后果，不计代价的跟她在一起。

    这一夜，沈忆慈睡在了叶均泽的房间，而本该睡在床上的男人却跑到了沙发上。

    他不想给她太多的压力，留下适当的空间让她平复自己的情绪。

    第二天叶均泽起了一个大早，沈长波打电话过来让她送沈忆慈回来，也要跟他谈一谈关于婚约的事情。

    叶均泽开车到沈家的时候已经是上午十点钟，经过一晚的休息，沈忆慈状态稍微好了一些，回到家看见黄叶薇和沈长波都在，虽说什么都没问，却还是在两人身边腻味了好一会儿。

    沈长波换了一身干净整齐的西装，外表看不出跟以前有任何不同，只是仔细观察能够发现他眼睛里已经没有希望了。

    叶均泽坐在沙发上，倒也不拘谨，看着沈忆慈在两人身边撒娇的样子，她现在越是表现的依赖，他就越担心。

    “既然今天小叶也在，正好说一下关于婚约的事情。”

    沈长波和叶均泽两人是提前约好的，所以并不意外，倒是沈忆慈和黄叶薇有些出乎意料。

    特别是黄叶薇，还拉了拉他的袖子，“长波，你现在说这些不好吧？”

    “这有什么不好，”沈长波朝她使了个眼色，“小叶都没说什么呢。”

    两人多年夫妻，彼此十分默契，只这一个眼神黄叶薇就明白，当即顺着道，“也是，早晚都要说的。”

    叶均泽不显山不露水，表情十分淡定，面对沈长波的问题也都从善如流，都是戴着面具在商场上混到今天的人，这点演技还是有的。

    直到最后沈长波突然缓了语气，神色也变的真挚起来，“小叶，你可愿意跟我们家忆慈正式订婚？”

    叶均泽没有二话，点头应下来，“我非常乐意，这是我的福分。”

    沈长波紧接着又道，“那以后要是我们忆慈受了欺负，你可要替她出头为她撑腰。”

    这看似玩笑的话语背后，隐藏着的却是当父母的苦心。

    沈忆慈皱了皱鼻子，小声在他身边说，“爸，怎么会有人欺负我呢，我就是订个婚而已，又不会怎么样，你别担心啦……”

