    九柱领域的范围大了，树界降诞的范围自然也会一同变大，毕竟这是果实能力的整体提升，而不是游戏中的单一技能加点。

    一棵棵十几米高，宛如百年古树的树木拔地而起，与此同时，绿油油的草本铺满领域，一朵朵五颜六色的鲜花绽放出来，甚至连辣椒，白菜，豌豆，仙人掌各种各样，或蔬菜，或植物的东西，也此起彼伏地冒出来。

    维达尔这是在全面备战！

    【啪！】

    “出来吧，阿匹斯神牛——”

    这种时候，如何能缺少它的存在，巨大的公牛在树界中汇聚而成，刚一成型就仰头牛吟，如果仔细观察，就会发现它的眼神要比之前多了几分生气和灵动。

    【咻————】

    很快，远处传来呼啸的破空声，维达尔站在牛头的两角之间，面无表情地看向出现在空中的紫红色身影。

    “终于放弃逃窜了吗，小家伙......”莱德菲尔德高高在上地俯视着下方的人和树，眼神非常平淡，完全没有之前那种杀气腾腾的气势。

    “我只是很好奇，想当面问问你，我究竟哪里得罪你了，这么死追着不放，我警告你，我的老师可是战国大将！”维达尔面无表情地直视对方，但说的话听起来有些虚。

    “蝙蝠果实在你手里吧。”莱德菲尔德淡淡地问道，完全没有回答维达尔的问题，更不在乎维达尔的威胁。

    “蝙蝠果实？”维达尔反问回去，“难道你不知道我是一个能力者吗，要那什么蝙蝠果实做什么？”

    “不承认？没关系。”莱德菲尔德冷笑一声，紧接着直接发动自己的见闻色霸气，隔空读取维达尔的记忆。

    “嗯？”

    可下一秒，他的脸色变了，因为眼前这个维达尔的脑子里竟然什么都没有，而且根本没有任何的心想，这怎么可能呢？

    “你在做什么？”维达尔明知故问道。

    莱德菲尔德的眼神阴沉下来，没有回答，他若有所思地扫了眼下方的整个树界，紧接着见闻色霸气犹如雷达般横扫出去，很快，他脸上再次露出冷笑。

    “原来如此，眼前这东西是个分身，怪不得......”说话的同时，他的目光死死盯住无数树木中的其中一棵，这让本体意识藏在那里的维达尔心中一寒。

    【唰————】

    这时刀光一闪而过，维达尔几乎没看见莱德菲尔德何时挥的伞，只觉得心跳刚稍微加速，一道红色的斩击飞了过来。

    【轰！！】

    斩击的威力巨大，几乎在眨眼间覆盖住了一片区域，疯长起来试图阻挡的树枝犹如纸糊的一般，连半秒时间都没撑住，猩红色的刀光一闪而过，将范围内的一切粉碎干净。

    马上大量的海水从破口中涌出来，好在木板快速恢复堵住了口子，但那光秃秃的样子，却犹如茂盛的树林中出现了一个地中海，难看极了。

    “躲地倒是挺快。”莱德菲尔德收回紫伞轻赞了一声，目光瞥向另一处位置，丝毫没把目标更加明显的阿匹斯神牛和木分身放在眼里。

    “你是怎么感知到我的？”

    维达尔出现在离莱德菲尔德最远的地方，一副百思不得其解的样子。

    他是真感到奇怪，按理说见闻色霸气没用才对。

    “气息相同，但内心却是独有的啊，小家伙。”莱德菲尔德轻笑一声，这下维达尔完全明白了，这家伙不是通过气息找到的自己，而是通过读心的能力找到的！

    只要将见闻色霸气大范围横扫出去，然后找到有心的那棵树就行了，毕竟人只要活着思绪就不会停止。

    “好恶心啊，这个混蛋.....”维达尔有些急了。

    “哼！”可这心里话却也被莱德菲尔德听到了，他眼神变得冰冷起来，“看来我要替你老师好好教教你什么叫礼貌。”

    话音刚落，他直接化为一道紫红残影朝着维达尔隐藏之处冲了下去，他要抓住维达尔好好看一看之前的记忆。

    “哞————”

    阿匹斯神牛愤怒地朝着他咆哮一声，顶着一对粗大尖锐的牛角迎了上去，它头上的木分身也一同出手，不仅如此，整个树界都暴动起来，几乎每一棵大树都活了，纷纷激射出自己的树枝，树与树之间还有一个个豌豆射手，如灵活的士兵一般朝着天空全力开火。

    这还没完，维达尔直接在树枝的尖端覆盖上一层黝黑的武装色霸气，进一步加强了它们的攻击威力。

    他是完全没有留手的想法！

    树界的攻势看起来极为壮观，在这些密密麻麻的攻击面前，那道疾速落下来的身影看起来极为单薄。

    【砰！砰！砰！砰！】

    隐藏在树中的维达尔，在双方交手的瞬间心情猛然一抖，因为他看到不管是木分身双臂所化的暴枪树，还是豌豆射手和大树组成的枪林弹雨，统统都被一层无形的力量，阻挡在莱德菲尔德身前三米的地方。

    “霸气外放！！”

    【唰——————】

    又是刀光乍现，莱德菲尔德挥出的紫伞在身前砍出一道猩红色的巨大斩击，将撞过来的阿匹斯神牛一分为二，紧接着将后续攻上来的无数树枝眨眼间粉碎一空，不过可能是树枝上覆盖的武装色硬化，倒是让刀光停顿了那么一秒的时间。

    这给了维达尔转移位置的充足时间，但他刚所处的地方连同树木，花草和木板一起消失，露出一片湛蓝色的涛涛海浪！

    “净搞这些雕虫小技，看来战国这个老师当得很失败啊。”

    莱德菲尔德拖着一串长长的紫红色残影，不知何时出现在树界中的一棵大树前，手中紫伞化作紫芒刺了过去。

    大剑豪层次的剑术是恐怖的，恐怖在于它的剑速上，维达尔此时已经来不及传输躲闪，只好硬着头皮从树干中钻出来，挥拳迎上去。

    “拼了！”

    【砰！！！！】

    手臂上凝聚出一层漆黑色的光泽，同时浮现出明亮的绿光拳甲，与刺来的紫伞狠狠撞在一起，顿时爆发出无与伦比的冲击，那是一股肉眼完全能见到的半透明气浪，将四周的大树吹得拔根而起，脚下的草本更是顷刻间刮地一干二净。

    【噗————】

    维达尔仅仅硬撑四个呼吸，紫伞上包裹的锐利紫光一举击碎绿甲拳套，重重点在里面的拳骨上，那霸道至极的力道根本不是那层硬化的皮肤能抵挡的。

    他直接化作绿色的长虹倒飞出去，沿途撞碎一棵棵树干，空气中更是飘动着猩红鲜血，最终随着主人的轰然倒地，落在地上形成斑斑血迹。

