    天亮了，顾家长房里昨天夜时里发生过什么事情，一夜过后，多少也遮掩了过去。

    这一天，程可佳依然早上去后院跑一跑，上午时光，她用来写字，虽然说她的舅舅们说要她慢慢的写，可她也不曾想过要拖延时间。

    午餐后，房里有些热，长园的院子门关闭着。

    屋檐下，程可佳躺在躺椅上面，她的身上盖着一张夏被。

    风，吹过来，带来一阵热气，程可佳想着，再缓上几年，院子里树高了，树叶带动的风，总会有几分的凉爽。

    程可佳睡了一会，又给热得醒了过来，她在躺椅上小心翼翼的侧了侧身子。

    院子门外有动静，程可佳不曾抬一抬眉头，这样的午后，一般的人，都不会出来走动。

    程可佳安心的躺在椅子上面，有人拍了拍长园的门，福月走过去打开了小门，她瞧了瞧外面的人，她的面上有了迟疑的神色。

    她轻轻跟外面的人行礼问好后，低声说：“二少奶奶，两位哥儿，我家主子还在睡觉，我先去通报一声。”

    福月把门轻轻的合上，她赶紧寻了大喜，说了说外面的来人情况，大喜听后惊讶的瞪大眼睛，说：“福月，你没有看错？”

    福月轻轻点头说：“大喜姐，我不会看错的。”

    大喜在福月的扶持下，她赶紧去跟程可佳说了说外面的访客，程可佳一样是一脸不相信的神色，说：“福月，你看准了？”

    福月轻点头，程可佳坐起身子，她跟福月说：“你把人迎了进来吧。”

    福月赶着去迎人，大喜收拾起夏被，她还要收起躺椅，给程可佳直接拒绝说：“放着吧，一会客人走了，我还想靠一靠。”

    月氏带着两个儿子进了长园，她的面色非常的难看，程可佳笑着迎了过去，说：“二嫂嫂好，两位哥儿好。”

    程可佳招呼他们母子在屋檐下坐下来，又叫福月赶紧送茶水过来，她在月氏母子坐下来后，她跟月氏略有些不好意思说：“二嫂，我进去收拾一番。”

    月氏不说话，程可佳只当她认可下来，程可佳进了房里，她看一看已经有些皱的衣裳，她又换上另外一件的家居衣裳。

    程可佳出房后，月氏瞧见程可佳换了衣裳，她低头瞧一瞧自个穿的衣裳，她略有些不高兴，说：“弟妹，二嫂和你的两个侄子来得不是时候啊。”

    程可佳只是微微的笑了笑，月氏既然知道来得不是时候，她也已经来了。

    桌面上有茶水，还有几颗新鲜的果子，程可佳招呼两个孩子吃果子，两个孩子抬眼瞧向月氏，然而月氏却轻轻的摇了摇头。

    月氏望了望桌上的果子，她一脸不屑的神色跟程可佳说：“弟妹，你的两个侄子可是不曾正式来过你的院子，你就是这般的招呼两个孩子？”

    程可佳心里有些怒了，她和月氏之间的交情，还没有到那种不请自来的地步。

    月氏如果有心，她要是早早知会一声，程可佳看在两个孩子的面上，自然是愿意多准备一两样的果子。

    程可佳瞧着月氏提醒说：“二嫂嫂，你下一次要带侄子来，你提前与我说一声，纵然我院子是不曾准备得妥当，我也可以去我母亲那里寻一些来，我总不会委屈了孩子们。”

    月氏瞧着程可佳轻轻的点头说：“弟妹啊，则弟不在家里，你一人独居，你是不是会寂寞啊？”

    程可佳只觉得月氏是来寻麻烦的，她轻轻的笑了，说：“不会啊，在自家的院子里，从早到晚，我都不曾真正的闲过。”

    月氏瞧着程可佳红润的面色，她只觉得程可佳也很是冷心，她的夫婿在外面这么些日子，她也不曾想念夫婿瘦上几分。

    月氏瞧着程可佳轻轻的笑了起来，说：“可是我会啊，你二哥要去赴外任，我想一想，都觉得受不了独居的日子。”

    程可佳端起茶子喝了水，月氏的两个孩子非常的有规矩，他们小大人般端坐着。

    月氏瞧着程可佳一心一意的喝着茶水，她顺势端起茶杯，她喝了一口后，很是嫌弃的跟程可佳说：“你这茶水里面还有花香，你要买不起茶叶，我可以送你一包。”

    程可佳抬眼瞧着她，说：“二嫂，我叫人给你换茶水。”

    程可佳冲着大喜轻点头，她直接去了厨房里。

    过了一会后，大喜端茶水过来，她笑着跟月氏说：“二少奶奶，我用的是程家大老太爷常品的茶，请。”

    程家大老太爷喜欢饮苦茶，程可佳在家里小住的时候，他专门给了一包苦茶给程可佳，还特意叮嘱程可佳，这样炎热的夏天，隔上几日，饮上一杯，对她的身子有好处。

    当然程家大老太爷特别叮嘱过，如果程可佳有身孕的时候，那她最好只饮白水。

    月氏端起茶杯，果然茶味浓厚，她相信程家大老太爷常饮的茶品，绝对不会是一般的茶。

    月氏等到茶水微微的凉了一些，她端起杯子喝了一大口，那种茶苦涩味一下子涌进去，她的眼里一下子泛起泪光，可是程可佳抬眼瞧了瞧她。

    月氏只能把茶水咽了下去，她用帕子擦拭嘴角后，月氏瞧着程可佳生气道：“弟妹，你这里的下人们竟敢如此的欺我？

    她随便端来一杯茶水来应付我，她偏偏要与我说，这是程家大老太爷常品的茶。”

    程可佳抬眼瞧一瞧大喜，她知道大喜绝对不是任性的人。

    程可佳端起月氏面前的杯子，她看一看茶色，又闻一闻茶味道，她肯定的跟月氏说：“二嫂，她没有说错，这的确是我大祖父喜欢饮用的茶。

    这种茶入口极苦，但是回甘后味道非常的美妙，我大祖父轻易不给人这种茶。我上一次回娘家，他好不容易才给了我少许茶叶。

    二嫂，这种茶，我是隔了几天，才会泡那么小小一杯来品一品，的确是难得的好茶，一般的人家，还买不到这样的好茶。”

    月氏听程可佳的话，她是一脸不相信的神色，说：“那你没有孝顺给五叔和五婶品尝一次味道？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“我自是分了一些过去请父亲母亲品一品味道，父亲说茶味醇厚，需要慢慢细细的品尝，母亲不太喜欢，说滋味太过浓烈了一些。”“