    待白晓洛‘嘤嘤嘤’的跑走后，墨染秋伸手把口袋拿到了怀里。

    两杯咖啡，一份甜点，以及一个饭盒。

    打开饭盒后，出现在她眼前的是两个看起来非常可爱的鸡蛋三明治。

    “……”

    ‘吃过早饭’这句话当然是骗人的，李唯会给她送早餐这件事也在她的意料之中。

    但是…收获了一份李唯亲手做的便当，倒是她意料之外的事情。

    看着内陷塞得满满当当的三明治，莫名的、墨染秋竟然可以从中感受到亚撒西的意味。

    将餐盒小心翼翼的放到了桌面上，拿起手机挑了个满意的角度拍了三张照片后，墨染秋拿一旁的湿巾擦了擦手，拿起三明治啃了起来。

    阳光透过办公室的落地窗打在了墨染秋的后背上，银色的发丝在阳光下闪着明亮的光。

    狭长的眼睛微微眯起，哪怕咀嚼也依旧掩饰不住的嘴角上扬。

    ‘果然…和他在一起会有一种莫名的幸福感。’

    吃完后，将饭盒重新放回口袋中，杵着下巴、叼着咖啡的吸管，墨染秋不禁如是想到。

    “要不以后喝拿铁和卡布奇诺吧？”

    晃了晃手中连糖稀都没加的美式咖啡，墨染秋自言自语道。

    ￥￥￥￥￥￥

    休息间中，李唯百无聊赖地戳着自己的手机。

    抬头，见时间来到了九点十分的时候，他眼前一亮。

    划开了手机，点开某绿色APP、置顶聊天框，发送了一条消息。

    【李唯：今天的三明治味道怎么样？明天吃猪排的还是姜烧猪肉的？】

    对方正在输入中…

    但这一输入，就输入了五分钟。

    而李唯在这五分钟里，也就一直盯着手机，竟也不觉得无聊。

    【墨染秋：鸡肉卷】

    “噗。”

    盯着屏幕，突然间看到了墨染秋这样的回答，他刚喝到嘴里的星冰乐差点被他喷出来。

    呛到了的李唯咳嗽了好一会儿才缓过劲来，拿起手机回复道，

    【李唯：好~】

    不得不说，他的学姐在某些时候真的是别扭的可爱。

    本来他今天是不准备来公司的，刚忙完试镜，他还想在家里以‘取材’、‘酝酿思路’的理由休息几天。

    但是今天并没有等来吃早饭的墨染秋，担心她饿到了的李唯还是一路追到了公司。

    来了再走未免有些太过分了，于是他准备勤奋一点，找白晓洛把任务提交了，顺便赚取一个N级礼包。

    于是，他见墨染秋没有继续给他发来消息，就拿着包里的U盘，走向了白晓洛的办公室。

    咚咚咚

    “请进。”

    说着，白晓洛抬起了头，看向门口。

    见来者是李唯后，她不禁有点头痛。

    “又…有什么事？”

    她可以保证，如果李唯来找她是因为墨染秋，她绝对会在下一秒钟冲向大楼顶层，去和那个狗女人拼了！

    如是想着，她盯着李唯的眼神也逐渐变得凶恶了起来。

    “啊…我是来交demo的。”

    “哦这样，行…啊？？？？”

    她怎么记得距离她通知李唯准备新歌还不到一个星期的时间，这就又搞定了？？？

    原本凶神恶煞的样子，瞬间变成了惊愕。

    而后她似乎是发现了自己的‘失态’，连忙深吸一口气、正襟危坐，一本正经的对着李唯说道，

    “放到桌子上吧，我等会听听。”

    “好。那，白姐，如果没有问题的话，你再帮我预约个录音棚吧，和上次一样就行，我都可以自己搞定的。”

    “嗯？？？”

    不只是demo？

    “词什么的也写好了，你要过目吗？”

    “带来了吗？”

    “嗯。”

    “好……我知道了，你给我吧。”

    白晓洛努力的让自己的表情看起来不是很惊讶，在接过李唯递过来的词谱后，对着李唯摆了摆手。

    “我听完之后联系你，你别失联。”

    “好的白姐。”

    交流完毕后，李唯就离开了办公室，回休息室里面，继续刷他的技能了。

    办公室中，白晓洛双手合十放在桌上，戴上耳机听着demo，陷入了长久的沉默。

    为什么她觉得，李唯这个人就这么不可貌相呢？

    明明看起来很是一副人畜无害的样子，但是做出来的事儿怎么就这么和碳基生物挂不上边呢？

    将demo重新播放了一边，白晓洛又看了眼歌词…

    现在好了，她满脑子都是那段魔性的小调了。

    她可以确定，这东西配上歌词，一定很不妙。

    放下耳机，直接将李唯给她的demo发给了审核，而后就直接帮李唯去预约录音室了。

    插队预约的那种。

    毕竟，考虑到李唯马上就要去拍电视剧，白晓洛觉得歌曲这事儿还是尽快录完的好。

    而且，她也有些迫不及待的想要听一听李唯的成曲了。

    当经纪人久了虽然并不能让她也成为一名歌手、演员，但是却可以增加她的眼界。

    她可以确定，这首歌绝对会比之前的《阿婆说》更具有影响力与传播力！

    凡事宜早不宜晚，尽快把成曲搞出来放到自己手里，她也好去和别人抢推广不是！

    两个小时后

    当审核那边给予了白晓洛‘没问题’的回复后，白晓洛直接拿起手机，通知了李唯后续的工作时间。

    【白晓洛：曲子没有问题，很棒】

    【白晓洛：4号上午8点-下午1点，去13楼录音C室】

    【白晓洛：时间不够的话，我再给你预约】

    【李唯：OK！】

    【白晓洛：曲名叫什么？】

    【李唯：《李白》】

    【白晓洛：很搭配】

    【李唯：那后面的事情就拜托白姐了】

    【白晓洛：OK】

    与白晓洛沟通完后，李唯收起了手机。

    见今天也没有什么事情需要做，考虑到晚上墨染秋可能还会接着躲他，李唯收拾了一下休息室中的东西，和柴念、司娟娟吱了一声后，就‘翘班’走人了。

    作为明星，虽然有着很多不自由的地方，但是作为‘小透明’的李唯却没有太多的苦恼。

    口罩、墨镜一戴，根本不会有人能认出来他。

    毕竟大部分的人都是冷漠的，在这个各忙各的社会中，只要不是追星狂魔和狗仔，并不会有人去关注，这个戴口罩的人究竟是谁，他为什么要带口罩。

