    一开始。

    人们展开各种各样的质疑和嗤之以鼻。

    这一则消息，确实太过于惊世骇俗了。

    他们会表示难以置信，倒也情有可原。

    天地榜排名第四，这个实力排名，对于修行界中的大多数修行之人而言，含金量确实太高太高了！

    天地榜第四，就象征着天下第四！

    这，就是修行界中修行之人心底里的看法。

    不包括那些隐世强者的情况下，天地榜排名第四，也确实某种意义上，可以当做天下第四强者来看待。

    现如今。

    突然告知他们一则消息。

    言称，天下第四的顶级强者，居然输给了一个从不曾有过威名的御虚仙门无名强者，这让他们如何能够接受？

    御虚仙门的无名强者是谁？

    他们对此毫不知情！

    对比起东方世家的老祖，显然御虚仙门的无名强者的威名要逊色无数倍。

    正是威名完全不对等，人们才无法接受东方九霄败北的事实。

    各种各样反驳的声音，开始疯狂席卷修行界内外。

    “东方世家的人呢？”

    “他们不站出来声明一下吗？”

    “这种谣言，那可是针对他们东方世家的。

    作为当事人的他们，为何不主动站出来辟谣？”

    “这明显是为了彰显御虚仙门的威名，而贬低东方世家的威势。”

    “对此，东方世家的人难道就吃了个哑巴亏？

    这与以往强势霸道的东方世家，可截然不同啊！”

    “东方世家的人，就这么眼睁睁的看着，各种流言蜚语影响自己的家族，而自始至终无动于衷？”

    就在修行界无数修行之人，纷纷把目光投向东方世家的时候。

    终于。

    不负众望。

    在修行界数以千万计修行之人的等待之中。

    作为当事人的东方世家的人，总算站出来做出了一则声明。

    “传闻非虚......”

    “老祖，确实败给了御虚仙门的无名强者。”

    “此消息并非谣言！”

    “御虚仙门的无名强者，实力深不可测！”

    “老祖亲口承认，自身远远不如也！”

    “同时。”

    “老祖言称，御虚仙门的无名强者，是老祖这辈子所见识过的强者里面，实力最为恐怖，同样也是最为深不可测的存在！”

    “此番话，并非针对任何的宗门势力、门派、世家，纯粹仅代表老祖自身独自一人的看法而已。”

    “老祖将这位御虚仙门的无名强者，视作当今天下的第一强者！

    无可撼动的实力天下第一人！”

    随着东方世家的人做出这一份声明之后。

    修行界短暂的陷入了沉寂。

    原本各种各样质疑和嗤之以鼻的声音，纷纷冷却，消失得无影无踪。

    这片修行界，陷入了极为诡异的氛围之中。

    寂静！

    诡异！

    短暂的沉寂过后。

    刹那。

    修行界再次被全面引爆！

    比起之前更加激烈的气氛，席卷修行界各方角落。

    轰动了！

    这次，修行界引起的轰动更加剧烈！

    原本宛若一缕火苗的轰动气氛，转变为了熊熊烈火！

    围绕着东方世家老祖败北御虚仙门无名强者的事情，成为了修行界之中的第一话题，最为火热的谈论热议话题。

    所有人都被震惊到了！

    谁都想象不到。

    东方世家，竟然主动做出了这么一则声明。

    竟然主动承认自家老祖败北的事实！

    这，直接颠覆了修行界所有修行之人的世界观。

    对于这个结果，此前任谁都没有意料得到。

    太惊人了！

    “我、我的天！”

    “东方世家的人，难道被人夺舍了吗？”

    “他们，竟然公开的说出了这一份声明？！”

    “排列于天地榜第四排名的东方世家老祖，竟然真的败给了御虚仙门的那位无名强者？！”

    “天呐！”

    “谁能跟我解释一下，这到底是什么情况？”

    “也就是说，刚开始的那些传闻，全部都是真实发生的？

    而并非有人刻意杜撰？

    更并非有人刻意针对东方世家？”

    “打从一开始，消息就并非虚假？

    不是吹捧御虚仙门而贬低东方世家的消息？

    而是真实发生的？”

    修行界轰动了！

    偌大的修行界，被东方世家的这一则声明彻底掀翻！

    各方震动！

    修行界数以千万计的修行之人，都处于极度震撼的状态之中。

    他们简直难以置信。

    天地榜排名第四的无敌强者......

    居然输了？！

    输给了御虚仙门一个不显山不露水的无名强者？！

    突然冒出的一个无名强者，就击败了天地榜第四的顶尖强者？

    这是什么概念？！

    无法想象！

    这片修行界所有修行之人都快疯了。

    这个结果，显然全面超出了他们的意料之外。

    此前。

    那一群对这些消息嗤之以鼻的修行之人，纷纷感受到了前所未有的心灵冲击。

    枉他们还极力的否决此前的那些消息。

    岂料......

    这一切，竟然都是真实发生的！

    简单来说。

    东方世家的老祖，这位明面上的天下第四强者，竟然真的输给了御虚仙门的那位毫无名气的无名强者！

    此事，让他们情不自禁的当场怀疑人生了。

    事情发展到这种地步，几乎掀翻了整个修行界所有修行之人的认知观念。

    他们做梦都没想到。

    排名第四的天下第四强者，竟然就这么悄无声息的输了。

    倘若输给了威名显赫的顶级强者，那他们还能表示理解。

    可问题是......

    东方世家的老祖，输给了一个毫无名气的御虚仙门无名强者，这就让他们不由得大吃一惊了。

    “一切，居然都是真实发生的......”

    “我的天啊！”

    “天下第四强者，输给了一个毫无名气的无名强者？！”

    “这，这到底是什么情况？”

    “我该不会是在做梦吧？”

    “堂堂天下第四的无敌强者，怎么可能会毫无征兆的就输了？”

    震动！

    修行界迎来了前所未有的巨大震动！

    与此同时。

    在人们震撼之时，他们纷纷洞察到了一个更加惊悚而恐怖的关键点。

    “等等？！”

    “你们是不是忽略了，东方世家的人所作出的那一则声明......”

    “东方世家的老祖亲口言称。”

    “御虚仙门的那位无名强者，是他这辈子见识过的强者里面，实力最为恐怖，也是最为深不可测的存在！”

    “这是何等可怕的形容和描述？”

    “能让东方世家的老祖这种级别的强者，都用‘深不可测’四个字去形容。

    你们可以想象一下，御虚仙门的这位无名强者究竟有多么的恐怖！”

    “难以置信啊！”

    “排名天下第四的顶级强者，竟然都将御虚仙门这位无名强者，视作当今天下的第一强者！”

    “夸大其词？”

    “不不不，这绝非夸大其词！”

    “以东方世家老祖那种级别的强者的见识与阅历，他不可能随口说出这么一番毫无根据的话。”

    “所以......”

    “这些话，一定都是得到东方世家这位老祖的严格考证之后，他才会亲口说出这么一番话！”

    “可这，又究竟意味着什么？”

    于是。

    修行界的无数修行之人更加震惊了。

    大部分修行之人，其实并非四肢发达亦或者头脑简单之人。

    他们大多数都有着缜密的思维，以及极高的头脑和智慧。

    所以说。

    仅从东方世家所作出的这一份声明里，他们便敏锐的捕捉到了，里面蕴藏着一则惊世骇俗的重大消息！

    足以掀翻整个修行界的恐怖消息，尽皆包含于这一则声明之中。

    得知这个隐藏的消息，他们并未选择隐瞒，而是将所有的分析进行公开，对着整个修行界公开发放。

    “可怕！”

    “简直太可怕了！”

    “东方世家的这一则声明里，处处都透露着一则极为恐怖的消息。”

    “那就是......”

    “经过东方世家老祖东方九霄的亲身考证之后，这位天下排名第四的顶级强者，最终得出一个非常之惊人的结论。”

    “而这个结论，则隐晦的表明了。”

    “御虚仙门的那位无名强者，这位击败了东方世家老祖的这位无名强者......”

    “对方极有可能是一位，完完全全凌驾于仙境极致之上的无上存在！”

    随着这些消息，纷纷公开式的广泛宣扬流传于修行界之中。

    至此，整个修行界彻彻底底变天了！

