    在众人的注视下，柳擎宇并没有急于出手，而是继续看着康建雄，沉声说道：“康建雄同志，现在你如何解释你为什么会迟到？还有，你能够告诉我为什么对于高速公路路口处会有警察拦截省电视台记者们的事件发生吗？他们的行动是不是你进行指示的？”

    　　出乎众人意料的是，柳擎宇暂时并没有在迟到事情上进行深入追究，而是突然转换了焦点，把话题转移到了高速公路拦截记者的事情上。

    　　这一下，县政法委书记朱明强可有些头大了。因为他知道，给警察下令让他们去拦截省电视台的记者是他给康建雄做出的指示，康建雄肯定是下达命令了。

    　　听到柳擎宇转换了话题，康建雄心中微微放松了一些，连忙说道：“柳书记，真是不好意思啊，我不太明白你说的什么拦截省电视台记者的事情到底是什么事情。我好像没有下达过这样的指示。”

    　　柳擎宇冷冷的问道：“康建雄同志，我在最后问你一句，你到底是下达了还是没有下达？”

    　　康建雄听到柳擎宇又是这样问，心中顿时就有些发毛，但是四处看了看，没有发现什么可疑的地方，便咬着牙点点头说道：“我没有下达。”

    　　柳擎宇点点头，冲着站在外围负责维持秩序的那几名被他从高速公路路口带出来的警察招了招手，把他们喊了过来，阴沉着脸问道：“刚才你们说你们是否放行省电视台的记者需要向康局长请示，有没有这事？”

    　　杨伟连忙带头点头说道：“是的，我的确这样说过。”

    　　这个时候，他可不敢撒谎。

    　　柳擎宇接着问道：“那么我再问你，让你们拦截省电视台的记者，你们是不是自己自作主张去拦截的？你们知道不知道，以莫须有的罪名拦截省电视台的记者，需要承担什么责任？”

    　　柳擎宇说完，双眼中充满杀气的看着杨伟。

    　　被柳擎宇这目光一看，杨伟心中就是一哆嗦，他可是知道的，**林的小舅子可是因为信息中心的事情直接被柳擎宇抓住了把柄直接给免了信息中心主任的位置，自己没有什么靠山，只是一个小小的警察，如果真的被柳擎宇抓住了把柄，恐怕自己这个工作肯定是保不住了。

    　　不过他也看到了现场的康建雄，知道如果自己供出康建雄的话，那么自己恐怕也没有好果子吃。

    　　杨伟心中立刻踌躇起来。怎么办？现在自己应该如何回答？

    　　柳擎宇冷冷的看着杨伟，并没有催促他，只是默默的等待着。

    　　杨伟心中犹豫了一阵，最终还是决定不供出康建雄，他沉声说道：“柳书记，是我们正巧赶上了，所以要盘查一番。”

    　　这时，旁边的宋晓军突然冷冷的说道：“杨伟，你说的不对吧，我可是清楚的记得，你当时可是说受了市公安局方面统一指挥采取的行动，现在你又说是你自己私自决定的？那么你说说，我应该相信你说的那句话呢？到底你说的哪种是真的呢？有没有真的呢？”

    　　杨伟立刻满脑门冒汗了。

    　　此刻，**林和朱明强暂时谁也没有说话，因为他们知道，这个时候出面殊为不智，必须先得观察一下事态的发展再进行表态，至少得摸清楚柳擎宇的底线之后再做决定。

    　　现场的气氛一下子便凝滞起来，所有人的目光全都落在了杨伟的脸上。

    　　这时，宋晓军突然说道：“柳书记，我看杨伟和这几名警察同志涉嫌严重违纪，建议直接就地免职，交由县纪委对他们进行更深层次的调查，否则的话，我们很难给省电视台的朋友们一个妥善的交代。”

    　　柳擎宇并没有急于回答宋晓军的话，而是做出了一副思考的样子。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是曾鸿涛的电话，连忙站直身体，接通了电话，满脸恭敬的说道：“曾书记您好。”

    　　曾鸿涛声音有些严肃的说道：“小柳啊，经过我们省委班子集体研究表决决定，同意你的提议，同意省电视台对你们瑞源县的现场办公会进行现场直播，我已经让宣传部那边跟省电视台打招呼了。那边说已经派了转播车过去，你那边随时可以开始，什么时候开始通知我一声，我马上组织省委班子观看现场直播。”

    　　柳擎宇一听，顿时兴奋起来，同时心中也充满了感动。他之前给曾鸿涛提议要进行现场直播其实也只是一个建议而已，他并不认为曾鸿涛会答应这个提议，毕竟这其中牵扯到的政治风险实在是太大了。

    　　然而，他没有想到，曾鸿涛竟然真的办成了这件事情，而且如此高效、如此利索，这让柳擎宇看到了曾鸿涛对自己无私的信任，看到了曾鸿涛想要真真正正为老百姓办事的决心和魄力，柳擎宇心中充满了感动，同时，也感受到了肩上沉甸甸的担子。

    　　现场办公会现场直播，这绝对是具有划时代意义的事情，而且是有着极大政治风险的事情。

    　　想到此处，柳擎宇直接对曾鸿涛说道：“曾书记，现在省电视台的记者和转播车就在我的身边，我们瑞源县县委常委们和相关工作人员也全都在现场，我们马上就会进行现场直播，您可以组织省委领导们进行观看了。”

    　　曾鸿涛点点头，语气中充满了鼓励的说道：“小柳，加油！”

    　　挂断了电话，柳擎宇扫了一眼刚才竖起耳朵听着自己和曾书记对话的众人，沉声说道：“各位同志们，我刚刚接到省委曾书记的指示，曾书记和省委班子经过开会讨论决定，同意就我们瑞源县现场办公会进行全场直播。届时，省委领导将会观看电视直播。”

    　　说道这里，柳擎宇看向康建雄说道：“康局长，不知道你现在能否批准省电视台的同志们正式展开工作，对我们瑞源县现场办公会进行现场直播呢？不知道你是否允许他们进入我们瑞源县境内呢？”

    　　听柳擎宇这样一说，康建雄差点没羞愧死，开玩笑，省委书记都同意了，我敢不同意？我难道还怕得罪的人不够强大吗？

    　　康建雄连忙表态道：“没问题没问题，我这边没有任何意见。”

    　　柳擎宇又看向杨伟。

    　　还没有等柳擎宇问呢，杨伟连忙说道：“我这边也没有问题。”

    　　柳擎宇又看向**林和其他常委们说道：“大家有没有异议？”

    　　**林心中那叫一个郁闷啊，心说柳擎宇你小子也太阴了，竟然暗中做了这样的工作也不知会我们一声，这不是摆明了要坑人吗？但是这个时候，他还真不敢不表态，只能硬着头皮说道：“我同意。”

    　　其他常委们也纷纷表示赞同。

    　　随后，柳擎宇先是带着众位常委们来到了黄宝柱的猪圈旁，严天华开始带着省电视台的同事们忙碌起来，他们早已经配合得十分默契了，所以现场准备了不到十分钟便准备完毕，随后严天华对柳擎宇说道：“柳书记，已经准备好了。”

    　　柳擎宇点点头，沉声说道：“好了，现在，我们瑞源县的现场办公会正式开始。今天我们现场办公会主要有两个议题，最核心的议题是研究如何解决瑞源河沿岸垃圾成堆、违章建筑严重影响我们瑞源河沿岸环境的问题。不过在这之前，我们需要先讨论一下在前期进行这项工作之时遇到的种种问题。”

    　　说完，柳擎宇直接看向康建雄说道：“康建雄同志，现在你可以给我一个准确的答复，为什么你和城管局、卫生局、城建局等局长们距离现场办公会地点同样的距离，他们用了15分钟左右就赶到了现场，你却偏偏花了35分钟左右吗？还有，你为什么要一而再再而三的撒谎，说什么去下面乡镇视察了呢？”

    　　康建雄本来以为马上要举行现场办公会了，自己的事情柳擎宇已经暂时放下了，然而，他却万万没有想到，柳擎宇第一个提到的竟然是他的事情，这让他的脸色一下子就白了，双腿都颤抖起来，脑门上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　**林和孙旭阳也全都有些傻眼。他们和康建雄一样的想法，都以为康建雄的事情都已经过去了，没有想到，柳擎宇当时的犹豫竟然是虚晃一枪。

    　　想起现在省委领导们都在观看着电视直播，现场很多人全都有些紧张起来。

    　　就在柳擎宇他们这边展开现场直播的时候，省电视台新闻频道原本正在播放着广告，原本计划广告之后是一个电视剧，然而，就在这时，电视信号突然切换到了柳擎宇他们现场办公会的现场。

    　　与此同时，新闻频道的新闻主持人也出现在电视屏幕前，用一种十分严肃的语气说道：“各位观众，下面本台将会就瑞源县县委班子召开现场办公会的现场进行现场直播，让我们大家跟着摄像机一起去看一看，瑞源县的县委领导们是怎么样处理政务的？同时，省委领导也指示，欢迎所有的电视观众在看电视直播的过程中和结束后向省委省政府提出各种建议和意见，省委省政府会以一种开放、包容、严谨的姿态来面对群众的监督，省委省政府会尽一切努力，来为广大的人民群众办实事、办好事。”

    　　电视信号的突然切换，立刻在广大人民群众之中引起了轰动！

