    侯沈玉道：“我也担心这事呢，您说万一韦相城找上门来跟程大伟正面刚我该怎么做？”

    男人：“你现在首要的任务是一定要获得程大伟信任，其他的事我来安排。”

    侯沈玉听话点头：“好的。”

    男人说：“只要程大伟和韦相城斗起来，我估计朱大桥和周至福一定会趁机落井下石，到时候咱们再一旁煽风点火让他们斗的越激烈越好，反正他们双方谁被斗倒对咱们来说都是百利无一害。”

    侯沈玉笑：“还是您高明，您这就叫螳螂捕蝉黄雀在后。”

    男人难得谦逊：

    “我这哪算得上高明？主要是咱们在暗处对方在明处，真要是正大光明拉开架势，不管是程大伟还是韦相城都不是好对付的角。”

    侯沈玉点头，“说的也是。”

    男人叮嘱：“程大伟是个特别精明的人，你在他身边一定要步步小心绝不能被他看出破绽。”

    侯沈玉：“我会的。”

    侯沈玉挂断电话，看到程大伟的房间里露出灯光心里涌出复杂滋味。

    不知道为什么？

    自从今天亲眼看到程大伟及时出手救了清雅酒楼的老板娘。她心里对程大伟固有的印象发生了巨大的转变。

    她觉的这男人似乎不像之前传说中的心肠歹毒，他也有善良的时候。

    第二天。

    程大伟一上班就通知办公室主任侯沈玉：

    “通知码头管理处领导班子成员，十点准时召开班子会议，所有成员必须参加。”

    侯沈玉点头应承，“好的。”

    这是程大伟到码头管理处上任以来第一次召开领导班子会议，从侯沈玉提供的名单上他得知，码头管理处的副处长有三位。

    其中一位是自己已经见过的常务副处长许佳路，另外两位一个名叫钟三武，另一个名叫王爱珍。

    钟三武副处长算得上码头管理处领导班子中资格最老的一位，他已经在副处长的位置上迎来送往了三位处长，今年五十多，再干几年该退休了。

    侯沈玉当初向自己介绍这位钟副处长情况的时候特意补充说明了一点，“钟副处长这人脾气虽然有点怪但很讲道理。”

    另一位名叫王爱珍的副处长年纪三十出头，据说她老公是当地正俯部门的领导，平常见人总是很客气，但工作能力一般。

    十点整。

    会议室里几位副处长准点落座。

    会议一开始，程大伟直奔主题。

    “今天请几位过来开会主要是为了商量一下观音岛意外事故处理问题，我准备成立一个意外事故处理小组。”

    话音刚落，几位副处长纷纷眼神盯着他等待下文。

    程大伟：“事故小组我任组长，底下设两位副组长分别是钟副处长和王副处长，至于许佳路副处长就让他镇守大后方负责处理咱们管理处的日常事务，大家的意见呢？”

    许佳路听完工作安排脸上不由愣了一下。

    他心里很是感激程大伟对自己的信任连忙头一个表态：“请处长放心，我绝不辜负处长的信任。”

    程大伟冲他点点头，眼神落到坐在一旁的副处长钟三武身上。

    钟三武皱了皱眉头，推辞道：

    “程处长，意外事故处理小组您当组长打头阵领着王副处长干就行了，我一个快退休的人就别瞎掺和了。”

    程大伟冲他淡淡一笑：

    “钟副处长，你是咱们领导班子里的老同志了，你说我新来乍到什么情况都不了解怎么能处理好观音岛的事呢？总不能把这么大的担子压在王副处长一个女人身上？你说呢？”

    钟三武：“…”对方貌似理由很充分。

    副处长王爱珍也在一旁说：

    “钟副处长您就别推辞了，程处长说得对，他新来乍到不了解情况，要是咱们不帮他还有谁能帮他？”

    程大伟趁势接着说：

    “您放心，我这个组长就是个挂名组长，到时候事故怎么处理全都由您和王爱珍副处长商量着办，您是老同志了，咱们码头管理处出了这么大的事您可不能撒手不管。”

    侯沈玉说过，“钟三武这人吃软不吃石更。”

    程大伟和王爱珍几句软话果然让钟副处长脸上的抗拒少了许多，他略带勉强口气说，“这可是你说的，万一这事我来处理你可不能干涉。”

    程大伟郑重表态：

    “我坚决支持钟副处长的工作，您有任何需要的地方随时跟我沟通，我保证竭尽全力配合。”

    钟副处长这才松口，“行吧，既然领导看得起我，我就试试看吧。”

    钟副处长应承下任务程大伟也松了一口气。

    他紧接着对今天的会议进行总结：

    “副处长王爱珍同志负责跟当地正俯部门关系协调工作，我负责全面工作的统一调度，许副处长和钟副处长各管一块，领导班子分工暂时就这么定下来，散会！”

    这是三位副处长迄今为止参加时间最短工作效率最高的一次领导班子会议，从会议室出来后大家都一脸轻松。

    会议结束后，钟三武跟在程大伟身后进了他的处长办公室。

    门一关上，他对程大伟实话实说：

    “程处长，有句丑话咱们可得说在前头。”

    程大伟一边端起水杯喝水一边冲他做了个请说的手势。

    钟三武站在他办公桌前，声音洪亮道：

    “程处长新来乍到可能不清楚我姓钟的为人，我这人的处理问题方式一般领导可能接受不了，你既然安排我处理观音岛意外事故，别到时候我处理到一半你再插手干涉。”

    程大伟冲他摆摆手说：

    “老钟你放心，只要你处理问题的时候不违规不犯法秉公处理就行，我这人向来是用人不疑疑人不用。”

    听到新来的处长称呼自己“老钟”钟三武先是愣了一下紧接着笑了，“这可是你说的，万一到时候上面有人打招呼之类的你可别反悔？”

    程大伟也笑：

    “老钟你这是看不起我呀，我程大伟说话从来一言九鼎，既然我决定把这件事交给你处理就绝不会出手干涉。”

    钟三武脸上笑容灿烂起来，“行啊，既然你这么说这差事我应下了，不过万一处理的时候涉及到哪位领导…”

    话没说完被程大伟抢先插嘴，“涉及到谁我都给你撑腰，你只要大胆处理问题就行。”

    钟三武更乐了！

    他在码头管理处工作了十多年，还从没见过像程大伟这样大胆有魄力的领导，他跟自己认识时间不长却敢对自己如此信任？

