
　　再者说了，这些人之所以会死，而且还是死的这么惨的根本原因并不在于石榴，而是他们自己。

　　毕竟石榴他可不知道自己的灵魂结晶铠甲居然还可以反射激光射线的，甚至起初也是雀雀欲试的爆单纯抱着想要试一试的想法罢了。

　　也就是说，如果不是因为这帮蠢货对自己动了杀心，想要杀死自己的杀意促使他们行动的话。

　　他们可能也就不会死了！

　　毕竟一开始的石榴他只是打算单方面的抓住他们，然后弄晕而已。

　　可是这些家伙却是不知死活，过于依赖自己的武器，无法无天！以至于他们想要杀人的举动成功的激怒了石榴。

　　从而也是导致了石榴他决心杀了他们。而最最可怕可笑的是。最终杀死了他们自己，还是他们自己的攻击。

　　如果从因果律上来讲的话，可能这即是所谓的“有因必有果，有果必有因，因果循环”。

　　也就是大家俗说的“善有善报，恶有恶报。天理循环，报应不爽”吧！

　　只是包括石榴他自己在内，可能都没有想到这报应居然来的这么快。ŴŴŴ.23sk.com

　　搞得石榴他自己都怀疑，在自己的灵魂结晶铠甲上面是不是还装载了因果律武器这种逆天大杀器啊！

　　不过这种事情肯定不太可能吧……

　　所谓的因果律武器，不过也只是存在于理论上的东西，如果真的可以掌握这种存在来当作武器的话，岂不是成神了？

　　心里不由这样的吐槽着，也没有多想什么的石榴他。

　　在踏着被四溅的鲜血占满了的灵魂结晶战靴，穿过血流成河的尸堆，缓步走到了那唯独被石榴他刻意放过的非主流杀马面前。

　　看着对方那一双被吓到失神的目光跟煞白的脸色。看来到现在都没有回过神来啊！

　　就算是石榴走到了这个家伙的面前也没有察觉到。仿佛活见鬼了一样，看起来着实有点个惊悚。

　　一般人看到的话多少会有点不舒服，不过知道前因后果的石榴他倒不会这样想。

　　毕竟把他吓到的根本原因，可全部都是自己一手促成的结果。所以自己也多少该负点责任，让这个可怜的家伙恢复过来。

　　想到做到，只见那是离杀马特非主流足足隔了半米多距离的石榴他，在伸出大手点到了对方的额头上。

　　下一秒，伴随着一声清晰无比的“啪嗒”声响，倒是也知道要孰重孰轻的石榴他。

　　并没有什么直接一巴掌甩上去，生怕把对方活生生的一巴掌拍死，所以只能换作送给对方一个弹指崩下。

　　只见那直接整个人被弹的向后倒飞出去的杀马特非主流。

　　伴随着“嘭”的一声声响，是重重的砸在了一边的钢铁墙壁上，看起来挺结实的身体倒是挺出乎意料的孱弱啊！

　　或者说石榴他的力量足够强，光是一个弹指都这么大的威力，将非主流杀马特足足一米七几的身体轻易地弹飞出去。

　　这力量简直堪比怪力！

　　一边的李晓彤她看到这一幕后不禁感叹的同时，却也回想起来了自己经历过的相同的事情。

　　就是之前刚认识石榴他的时候，因为灵魂结晶铠甲的灵魂特性被影响，以至于心神不宁，也是被石榴他直接送了一个弹指崩。

　　虽然当时也挺疼得，不过比起眼下倒是完全小巫见大巫啊！

　　想到这里，再看到眼前这一幕后倒是颇为侥幸的李晓彤估计也是在心底里暗暗感激着当时石榴他的不杀之恩了！

　　那么壮跟重的一个男人都承受不住的弹指崩，当时要真的打在自己脑门上，估计直接整个人脑门都会被弹碎了！

　　光是想想都有点不寒而栗，只见那是不由得浑身一阵颤抖的李晓彤，无形之中是离石榴他的距离稍微拉远了一点。

　　似乎很怕自己被殃及到！

　　对此，如此获得了变异蚁王的力量，五感六识大大加强的石榴。

　　就跟去蜻蜓一样，靠着那无数复眼组成的大眼睛三百六十度全方位无死角的视野，任何的风吹草动都可以注意到。

　　眼下倒也是同样如此的石榴，对于那是一直跟个小尾巴一样跟在自己屁股后面的李晓彤她的一举一动。

　　其实石榴他都知道的无比清楚。

　　不过很多时候都直接选择了无视的石榴，估计也是觉得挺无法理解对方的心理跟所作所为吧！

　　毕竟俗话说得好，“女人心，海底针”，捉摸不透，也懒得的去多想。

　　而眼下也是一样，一如既往的无视，殊不知对方心里在吐槽着自己的心狠手辣跟无情。

　　把注意力转移到了眼前的这个在疼痛的哀嚎之中，费劲无比的从地上爬起来的非主流杀马特身上。

　　完全处于失神状态的对方被突如其来的这么一弹飞。

　　估计换谁都有一种被吓到的感觉尤其是这种本来就被吓到的，在这样子的双重折磨下，整个人都快要疯掉了的非主流杀马特。

　　连滚带爬的匆忙站起身来，一脸的恐惧，忍不住惊慌失措的大吼大叫着。

　　一副被害者的悲惨惨样。

　　完全不复之前他狐假虎威的躲在后面发号施令时候的威风八面，典型的吃软怕硬，欺善怕恶的低级反派。

　　看的石榴他不由想笑，事实上他也确实是笑了。

　　但是好在有灵魂结晶面罩挡着脸孔，所以也没有什么关系，不过一旁的李晓彤他就不一样了。

　　眼前这一幕看的她直接抱怀大笑下。

　　似乎也是没有想到对方居然是这种反应，明明一副凶神恶煞跟凶残可怕的模样，原以为还会誓死不降呢？

　　结果居然这么怂，看来对方口里的“怂货”这个词，还是送给他自己最贴切了。

　　本来还想要借此机会趁机讥讽几句的李晓彤，却是在石榴他转过头来微微摇头的示意下不得不停止了。

　　撅着嘴看着对方，不明白对方为什么不让自己这样做。

　　明明之前对方那么嚣张的，满嘴不干净的侮辱跟口花花调戏他们，结果到头来都只有忍辱负重的份。

　　如今好不容易翻身农奴把歌唱，眼下扬眉吐气一下又怎么了？

　　李晓彤她不理解，所以不高兴，石榴他也觉得无奈，不过却不能说明根本原因。

　　因为眼前的这个非主流杀马特似乎因为李晓彤她的嘲笑声而被刺激到，居然是从原本惊魂不定的恐惧状态下恢复了过来。

　　多少平静下。

　　以至于本想借着对方不安定的状况下，从他口里套出来一些完整情报的石榴，现在看起来不但计划泡汤了不说。

　　居然还惹的李晓彤她一副不快，真是再糟糕不过了！所以才说对方还是个小孩子啊！

　　心里不由哀叹一声，不过也没有理会一旁使劲朝着自己翻着白眼撅着嘴角的李晓彤。

　　是决定先处理眼前的这个唯一留下来的情报来源的石榴。

　　这次也没有再次靠近，直接就站在遍地血泊的原地冲着对方笑问道：

　　“怎么了？为什么原本自称是‘本大爷’”的你现在却是一副‘怂包’的模样呢？真是奇怪了？怂包这个词不应该是用来形容我的吗？你说是吗？”

　　“……别！别开玩笑了！你，你这！你这个可恶的怪物！少自以为是了！你！你给我等着！

　　别以为事情就这样就结束了，你杀了我们这么多兄弟，你以为你可以逃的了吗？

　　这里可是伟大的‘掠夺者’的分基地之一，就算你是怪物也会被我们强大的掠夺者给最后撕成碎片的！

　　所以我，我劝你最好束手就擒，这样的话，我还可以……”

　　当真是典型的死到临头还嘴硬的这个非主流杀马特，到死还在疯狂的叫嚣跟威胁。

　　虽然也是色厉内茬的那种，估计想要用这种方式来吓退石榴他，不过这种天真的想法真的好吗？

　　明明刚刚才因此而得到了以数条人命为代价的教训啊！

　　如今居然还是这样执迷不悟，看来也真是对他口里的那个所谓的“掠夺者”靠山感到了无比的信任啊！

　　石榴他听到这些倒是没有什么感觉，倒是一旁的李晓彤她听到“掠夺者”这个再熟悉不过的词语之后，却是直接脸色一变。

　　不再孩子气的对着石榴他生气，而是在一副诺有所思的表情下看了看面前的石榴他。

　　不过好像突然之间想到了什么有意思的事情一样。那是突然转阴为晴的伸手捂着嘴“嘿嘿”的笑了起来。

　　不用看也知道她肯定是想到了什么不好的事情。

　　而眼下注意力并不在身后的李晓彤她身上的石榴，只觉得自己背后一阵突如其来的寒意袭来，在忍不住打了一个寒颤的同时。

　　感到了不明所以的他虽然觉得有什么地方不对劲，不过左看看右看看却也没看到什么问题。

　　就连背后也就只有一个正一脸微笑的面对着自己的李晓彤。

　　因而没有多想什么，直接对着眼前那个连话都说不好的可怜家伙继续回话道：

　　“放了我吗？饶了我一命吗？还真是有够狗血的台词啊！你以为再演刑警剧吗？

　　自报家门再加恐吓的这种把戏，真的是听的我耳朵都快出茧子了，老实说真是有够老套的。

　　本来我还想留你一命的，不过现在来看嘛，既然你这么宁死不屈的话，那么就算了，我看就直接把你大卸八块杀了吧！”

　　“呃！大、大、大、大……咕嘟……大卸八块！！？”

　　闻声，没有想到这种酷刑要出现在自己身上非主流杀马特，直接被吓的险些被一口口水噎死的他。

　　颤颤巍巍下，如此看来，他还真的是挺害怕石榴啊！

　　毕竟眼下的石榴他真的挺可怕的，站在一地死无全尸的尸堆跟血泊上面，在联想一下他所做的事情。

　　别说看起来了，事实上就完全跟个杀人狂魔一样。

　　而这样可怖的家说出来这种话，倒也是出乎意料的挺符合的。

　　所以石榴他本就是用来恐吓的话语，眼下倒是被这个可怜的家伙完全听进去了。

　　于是乎，原本好不容易才从刚才的噩梦阴影当中恢复过来的他，眼下似乎又被石榴他给赶回了那种心理阴影当中。

　　整个人六神无主下。

　　见此情此景，却知道机会来了的石榴他，面罩下的面色一变，从原先就跟开玩笑一样的不正经瞬间变得认真的同时。

　　那是张口发出来的声调颇为怪异的石榴他，在一种就仿佛催眠一样的语调下。

　　只听石榴他对着这个陷入了惊慌失措当中的可怜家伙开始了忽悠。

　　“没有错！你会被大卸八块！会把你一点一点的切成碎块！让你感受到生不如死的痛苦！饱受痛苦的折磨！

　　如果你不想要承受这种的痛苦，就要乖乖的按照着我的话做。

　　按照我的话来做，你就不会死亡;只要按照我的话来做，你就不会受伤;按照我的话来做，按照我的话来做……”

　　仿佛个复读机一样，在不断的重复着最后一句相同的话语中，看起来颇有一种无限催眠跟自我暗示的意味在里头。

　　而如此看来，那显然是想要催眠对方的石榴他，在如此直接的骚操作下，也是直接看懵了一旁的李晓彤她。

　　显然没有想到石榴他为了忽悠对方，居然会如此煞费苦心下。

　　同时也是这才明白为什么对方刚才朝着自己摇头示意不要说话，原来就是为的这个，可是自己却那样误会了他。

　　顿时间有些不好意思的李晓彤，原本还不怀好意的，一副笑眯眯的脸色，在眼下顿时变得一片通红。

　　直接底下了脑袋埋在发育不错的胸口处，看起来活像个蒸汽姬。

　　想来她也是挺不好意思自己闹出来的乌龙，看起来又好笑又可爱。

　　不过石榴他的注意力可不在这样好笑又可爱的李晓彤她身上。

　　而是集中精神力，在夹杂着一些灵魂能量在内，对着眼前的非主流杀马特他进行着简单的催眠下。

　　其实准确的来说，石榴他做的这个也不算是催眠，而是一种心理引导跟暗示。常见在心理医生给人做心理辅导这一方面。

　　毕竟石榴他也是多少学过医的，学过这方面的知识。

　　不过起初是对自己做的，毕竟当初的第一人格他，说实话恶事做得不少，难免也会有些心理阴影，也就是所谓的心理负担吧！

　　但又不想让人知道自己软弱的一面，所以才刻意学的，自己给自己做心理辅导这种事虽然看起来挺奇怪的。

　　不过石榴他也正是靠着这一方面的学习，反而对人这一复杂而又奇怪的生物的心理解析的挺深的。

　　就比如说眼下这个可怜的家伙，完全是就成为了石榴他的实验小白鼠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第578章 忽悠，催眠免费阅读。https://xs.23sk.com 