    说话间。

    比比东伸出纤细玉手轻轻一挥，葱白玉指上方的蓝色戒指闪过一抹光芒，半空中顿时出现了数十件样式款式不一的魂导器。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，鞭锏锤拐这些兵器类型魂导器暂且不谈，几件比较珍稀的空间魂导器，被比比东直接摆放在东青面前，任他挑选。

    它们分别是，青色腰带，红玉戒指，纯白发夹。

    “小青，这三样都是空间魂导器，你更喜欢那个？”比比东之所以拿出来那么多数量魂导器，就是有些好奇东青会不会贪心的全都要。

    要，她也不给，除非东青有合理的理由，证明他的确需要这个魂导器。

    如若不然，比比东定然不会轻易给他，因为她不想东青接受太多外力帮助，反而忽略了自身的魂力修行。

    此时，东青看着眼前三种款式不同的空间魂导器，逐渐陷入了沉思中。

    他首先排除的是纯白发夹，这东西是女人才会用的，至于红玉戒指和青色腰带，东青原本是更偏向红玉戒指的。

    但是他无意间发现比比东眼神，在青色腰带上面多停留了几眼，似乎这个东西，对她来说有着特别的意义。

    可是，既然对她来说有着特别的意义，她又为什么会拿出来让自己挑选呢？

    东青完全不懂女人这方面的心，也不懂眼前这个女人做出这种事情的原因，所以他义无反顾的选择了青色腰带。

    “老师我要这个空间魂导器。”东青一把抓住青色腰带。

    “它？小青你确定？那个红玉戒指你不喜欢吗？”比比东既然愿意拿出来，就不怕被东青选走，毕竟现在的他，对自己来说更加重要。

    “嗯，就是它了，对了，老师，它有名字吗？”东青问道。

    说完，他便直接将这个腰带束在了自己腰间，青色腰带感应到东青的腰间粗细后，它瞬间自动缩小成了合适的尺寸。

    说起来，东青感觉这个青色腰带，它跟唐三那条二十四桥明月夜有点相似，不仅可以自动变化大小，内部空间也差不多大小，总有一种它们是配套的感觉。

    这条腰带通体呈青白色，上面有雕刻着蓝白条纹，而且整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有成人拇指指甲大小。

    整体呈圆形，色泽温润，一看就知道不可多得的美玉。

    这也是东青一眼就相中它的原因，明显比红玉戒指和白色发夹值钱。

    “名字么.....它的名字叫，青山隐隐水迢迢。”比比东看向这条青色腰带的目光，有怀念，也有愤恨，似乎是在愤恨一个负心人。

    青山隐隐水迢迢？二十四桥明月夜？这...........东青瞬间明白这玩意是来自哪里了，好家伙，没想到，玉小刚年轻时候，他挺会撩妹的嘛。

    陷入回忆中的比比东，情绪变得有些不稳定，她随手收回半空中那些魂导器后，就一个人跑到窗户旁边发呆去了。

    或许是思念，或许是回忆，或许是愤恨，总之，现在的她，想一个人静静。

    大约一个小时后，早上七点半，武魂殿精英魂师学院食堂。

    “不行，就比比东这副魔怔的样子，她肯定还是对玉小刚那个混球抱有希望，虽然早有预料，但真没想到，她私底下居然还真的念念不忘，必须得想办法解决这个问题。”东青一边吃着早餐，一边思索解决办法。

    他肯定不愿意见到未来比比东还会被玉小刚影响到，甚至他都不想看到这个中年男人出现在比比东面前。

    别问为什么，自己的老师，玉小刚不配。

    一个男人连自己武魂平庸的现实都接受不了，反而成天念叨那句，没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    实际上，这句话都是他说来安慰自己的，真正收徒弟的时候，他却一眼相中了拥有双生武魂天赋的唐三。

    无形间，这句话已经被他丢在地上，踩了又踩。

    就在东青暗自思索的时候，一道倩影出现在他身后，伸手遮住了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”妩媚的声音响起。

    “师姐，你大清早的干嘛？”东青面无表情的回答道，这个声音那么有识别力，他岂能听不清身后是谁，话说，她不是挺讨厌自己的吗？

    “一点也不可爱，让你猜一下，直接说出来有什么意思。”胡列娜顿时就不高兴的嘟起了小嘴，这个小师弟作弄起来一点也不好玩。

    “师姐你想要什么意思？”

    “我没想要什么意思，就是这样很没意思！”

    “没想要什么意思，这又是什么意思？”

    “你管我什么意思！”

    “哦。”

    “臭师弟，你刚刚，哦，这是什么意思？”

    “没意思。”

    “没意思？”

    胡列娜今天心情本来是很好的，但被东青一通不留情的怼下来，她的心情瞬间就变得不太好了。

    于是她仗着自己师姐的身份，开始不断蹂躏东青的小脸蛋。

    ...................

    不远处的餐桌旁，焱和邪月坐在一起，焱紧紧抓着勺子。

    他看向东青和胡列娜所在的方向，被他们两人之间的亲密打闹刺激，在不知不觉间，他的眼睛都已经冒出火来了。

    而且这是物理意义上的瞳孔冒火，身负上古武魂火焰领主的他，即便不召唤武魂附体，也可以外放火焰。

    “焱，你至于?”邪月一脸古怪的看着焱，他不明白，自己这个好朋友，为什么要去吃一个六岁孩子的醋。

    “邪月，你不知道，圣子殿下他对娜娜有那种想法。”焱一脸委屈道。

    没办法，他虽然很强，但是面对邪月，实力方面还是差了他一点点，亦或许，因为他是胡列娜的亲哥哥？

    邪月和胡列娜，虽然姓氏不一样，但他们的确是亲兄妹，这也和斗罗大陆与众不同的风俗相关，他们分别继承了父母的姓氏，以及分别继承了父母的武魂。

    同时这也是斗罗大陆上三宗以及其他宗门，可以在漫长的时间长河中屹立不倒的原因，只因为他们的直系血脉后代可以继承武魂。

    “不会吧，焱，我看是你想多了，圣子殿下才六岁，你居然好意思说出这种话来。”邪月说完，端起自己的餐盘，前往了胡列娜和东青的餐桌。

    “我......真没想多，那天，我看到了.......”焱委屈到说不出话来，

    他那天明明看到东青蹭胡列娜的脸颊，还在她怀里面嘲讽自己，结果却没有一个人相信他异想天开的鬼话。

