    崇祯抱着周婉言睡着了，这一脚都是睡得很香。

    结果丫的大臣们在外面等了一夜。

    第二天一大早，崇祯洗漱好后，与周婉言一起吃了早餐。

    崇祯道：“婉言，你父亲……你要不要去看看？”

    “夫君，妾身现在去看，不合规矩。”

    “好，朕现在先去，到时候无论是什么结果，朕都会跟你说。”

    周婉言点了点头，但她那双明亮的眸子里，明显闪过一丝悲伤。

    崇祯心头一紧，睡了人家，又套路人家，是不是不太好？

    不过这个念头转眼就被打消了。

    有些事，不要多想，成大事者，大局为重。

    宫女和太监们给崇祯更完衣，崇祯便大步走出乾清宫，走之前，还在周婉言的额头上轻轻轻吻了一下。

    周婉言脸又红了，心里想着夫君这是怎么了，怎么突然变得这么温柔了？

    崇祯一路从北门出了紫禁城，到了东厂衙门。

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹和周奎此时都在东厂衙门。

    见皇帝来了，所有人全部跪拜：“参见天子！”

    崇祯走得飞快：“都起来吧。”

    曹化淳连忙出来迎接圣驾。

    “人呢？”

    “回禀陛下，都在里面。”

    在曹化淳的带路下，崇祯进了东厂的监狱。

    见到皇帝来了，永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹几乎是爬到铁栏前的。

    “陛下！臣是冤枉的，陛下，臣是冤枉的！”

    周围的人立刻给崇祯搬了椅子，准备好了火炉，桌子和茶。

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹和周奎都被拖出来，跪在崇祯面前。

    周奎道：“陛下，臣是您的岳丈，臣怎么会做出那等大逆不道的事呢！”

    呵呵，你可不是我的岳父，你是崇祯皇帝的，跟我没关系，虽然现在我占据了崇祯皇帝的身体。

    崇祯冷笑道：“国丈，你还知道你是朕的岳父。”

    “陛下，这是奸人要害臣啊，陛下千万不要中计。”

    “看来你们对国丈太客气了，国丈不愿意说实话啊。”崇祯微笑地看着曹化淳，后者微微一怔。

    他昨晚确实将周奎抓来了，但哪里敢用刑啊，毕竟周奎是皇帝的岳父，皇后的亲生父亲，就算现在犯了大罪，那也不是自己想动刑就动刑的。

    这一点尝试曹化淳还是知道的。

    但现在听皇帝这意思，似乎是要动刑啊。

    “皇爷，奴婢……”

    崇祯抬起手，喝了一口茶，看着曹化淳，淡淡道：“这里没有国丈，也没有侯爷，只有卖国的汉奸，知道吗？”

    皇帝的语气很清淡，却带着一股不容置疑的气势。

    “奴婢知道了！”

    曹化淳心头一沉，连忙给周围的人使眼色：“动刑！”

    “是！”

    “陛下！臣冤枉啊！陛下！”三人一听说要用刑，连忙用脑袋撞地，喊得是撕心裂肺。

    周奎是平民出身，吃过苦，还好说，另外两位侯爷可都是从小养尊处优的，皮肤是半点太阳都晒不得，娇贵都很咧。

    结果丫的被东厂的人像小鸡仔一样掐起来了，往木桩上一绑，不管三七二十一，提着鞭子就开始抽。

    这每一鞭子下去，都能把皮肉抽出一条长长的血痕来。

    三个人那叫的叫一个惨啊，嘴巴都张得大大的，好像紫薇被容嬷嬷扎了一样。

    “陛下，臣……”

    “陛下，臣说……”

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹两人已经绝望了，他们哪曾想丫的皇帝连自己的岳父都抽，这谁扛得住啊，根本没有谈话的余地。

    周奎更绝望了，他哪曾想自己这个女婿这么狠，晚上把自己扔进东厂监狱，第二天就开打。

    而且这家伙坐在旁边一边喝茶，一边看着自己被打。

    崇祯见打得那鲜血叫一个直飞，眼看打得差不多了，道：“停。”

    这茶确实好喝，不愧是宫廷御用，比后世那些茶都好喝。

    崇祯放下茶杯，语气依然很平淡：“说。”

    周奎先道：“陛下，臣就是去年给毛帅卖了一万石粮食，没别的。”

    “粮食哪里来的？”

    特么的现在陕西饥荒，山西饥荒，山东饥荒，边军粮草不足，居然还有粮食偷偷卖给毛文龙？

    而且毛文龙那个土匪天天在奏疏里说他没有粮食了，却在偷偷交易。

    “是苏州的商人，是苏州的项家，项问天，他是苏州的粮商。”

    这下就说得通了。

    大明现在北方穷得一逼，陕西都开始人吃人了，而东南一带却富得流油，粮食吃不完都直接倒掉的。

    崇祯看着永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹，问道：“你们呢？”

    “臣……臣都是，都是成国公一手安排的，臣等都是听成国公的话……陛下饶命……”

    成国公朱纯臣，靖难名将朱能的后人。

    两百多年了，朱能当初得的爵位，还能传到现在。

    这也是大明朝的一个特色啊！

    朝廷养了一群废物宗室，和一群废物勋贵！

    不但不干活，还占有了大明绝大部分资源。

    “粮食哪里来的？”

    顾肇迹结结巴巴道：“是是……是地里的……”

    “朕当然知道是从地里长出来的，朕问的是，粮食从哪里弄来的？”

    “是咱们田里，还有成国公田里。”

    “你们田里，多少田？”

    顾肇迹老实交代道：“臣有五千亩。”

    永康侯徐锡登交代道：“臣有六千亩。”

    “成国公呢？”

    “他……”

    崇祯的脸色已经阴沉下来了。

    顾肇迹道：“他有两万亩！”

    崇祯霍然而起，直接将茶杯砸碎在地上：“哪里来的这么多田？”

    两人沉默。

    “说！不说朕现在就砍了你们！”

    顾肇迹道：“都是以前军户的田，勋贵们的田都不少，臣的还算是少的！”

    军户就是开国之初，朱元璋搞的卫所制，他们世代为军，要屯田。

    只是军户的赋税比一般的田还要高那么一点，许多军官又用自己手里的权力把军户的田给并过来了，就造成了大量军户逃亡。

    卫所制在明末基本已经废掉了。

    不少勋贵都在五军都督府里任职，除了京师以外的，卫所就是五军都督府管的，这些勋贵想要从军户手里强行并田，实在太简单了。