    纥溪还没来得及说话，站在一旁的白虎已经噗嗤一声笑出声来，“纳兰府的清誉？真不好意思，我怎么不知道纳兰府还有清誉这个东西？这段时间你们纳兰府的二小姐纳兰飞雪勾引朱家少爷朱重八不成，把人剥的精光光用强的消息可是传的满天都是，连朱重八这样的货色也看得上，还想要用强，啧啧，纳兰府的人真是好教养啊！”

    白虎此话一出，秦6顿时涨红了脸，眼中又是羞恼又是愤怒，身体都微微颤抖起来。

    甚至，连纥溪脸上都露出了讶异的神色。

    唔？没想到现在燕京城的谣言已经传到如此疯魔的地步了？

    纳兰飞雪勾引朱重八不成，所以剥光了人用强，想起朱重八那体型样貌……噗，亏那群人想的出来。

    不过这个消息真是让她心情大大的舒爽，要不是白虎，她成日窝在这里训练奚甲等人、打理空间，还真的听不到如此好玩的消息。

    想到这里，纥溪抬头赞赏的看了白虎一眼。

    白虎身板一挺，顿时喜形于色。艾玛！奚玥公子，不对，是纳兰小姐终于不再生自己的气了，以后的饭菜有着落了。

    秦6猛地回过神来，想要冲过去教训刚刚说话的白虎。

    可是，气息锁定在白虎身上，却不由自主打了个寒颤。尽管白虎的修为收敛，可是等级上的碾压，还是让秦6本能地感觉到了恐惧。

    他向来是欺软怕硬惯了的，没胆量对着白虎火，顿时朝着纥溪冲过去:“小贱人，是不是你指使你的小白脸污蔑我们二小姐和纳兰府的？纳兰府这么多年供你养你，你这个忘恩负义的贱人非但不感激，竟然还让你的姘头如此诋毁纳兰府，我现在就替夫人和二小姐好好教训教训你！”

    秦6从前跟着张德忠来别院送粮食没少折磨这位纳兰三小姐，这位纳兰纥溪虽然贵为三小姐，可是天性懦弱无能，面对打骂只会缩着身子哭泣。

    秦6每次只要想到自己打的是纳兰家的小姐，再看她瑟瑟抖的可怜模样，就觉得心中越加兴奋暴虐。

    所以，今天他也要如法炮制，只要想到待会这位三小姐会蜷缩在自己脚下哭喊求饶，秦6就涨红了脸，兴奋地身体都抖了起来。

    白虎看着他眼中的淫邪，眼中露出一抹森冷的寒意。

    这可是连主子都心心念念放在心上呵护的人，这家伙居然敢如此嚣张羞辱，简直该死一万次！

    可是，不等白虎动手，原本站立在一旁的张三突然踏前一步，出手快如闪电，一把扣住秦6的肩膀，醇厚的灵力灌体而入，让秦6经脉一阵剧痛，动弹不得。

    紧接着，张三抬起腿，狠狠一脚踹在秦6的膝弯上，只听“砰”一声重响，秦6被迫狠狠跪倒在地，连脑袋也被按压到地面，形成像纥溪磕头的姿势。

    一股钻心的疼痛和膝盖传来，伴随着经脉被灵力侵袭的痛苦，让秦6出痛苦的哀嚎。

    而坐在石桌旁的纥溪却彷如无所闻无所见，只是拿了小狸准备好的糖蒸酥酪，动作优雅闲适地放入口中。