    说完，柳如烟就快速的离开了包间。

    很快，柳如烟就回到了包间中。

    这一次，柳如烟的身上已经换上了一身运动服，头发也被扎了起来，整个人十分的干练。

    她走进了包间，便看向了雪影。

    “雪影，来吧。”

    柳如烟的心里还有些激动，她马上就要和龙牙特战队的成员交手了。

    她也想看看她和龙牙特战队的成员之间究竟差了多少！

    她最近也提高了不少的身手，她同时也想看看自己的极限在哪里。

    这时，杨虎看向了柳如烟笑着说道：“柳警官，你可别看雪影只是一个女人，她的实力甚至比一个男人还强。”

    “所以你可别因为她是女人就放松警惕啊！否则的话，你那张漂亮的小脸被打成猪头就不好了。”

    柳如烟听见杨虎的话，顿时挑了挑眉，有些诧异的说道：“难道杨虎你的脸并未是被摔的？而是被雪影打的？”

    说完，柳如烟看向雪影的目光中露出了崇拜的神色。

    这雪影也太牛逼了吧？

    杨虎那个个头也不像是什么泛泛之辈，雪影竟然能在和杨虎的决斗中胜出，甚至将杨虎打成猪头。

    她之前也想在和叶冷峰的决斗中打败叶冷峰，甚至让叶冷峰打得跪地求饶。

    但是无奈，她和叶冷峰之间的实力相差甚远，她想要做到这样的事情并非是一件容易的事情。

    而现在，雪影竟然做到了。

    所以，雪影在柳如烟心里本就很高的形象，现在更加的高了。

    雪影是她的偶像啊！

    杨虎听见柳如烟的话，脸上顿时露出了尴尬的神色。

    这时，叶冷峰抬起了手拍了拍杨虎的肩膀，笑着说道：“小子，这可不是我们给你宣传出去的，这可是你自己说漏嘴的，你可怪不得我们啊！”

    杨虎有些无语的说道：“峰哥，你就幸灾乐祸吧！总有一天你也会被女人打得鼻青脸肿！”

    叶冷峰脸上的笑意更甚了，他说道：“你还是在梦里去看吧，那样或许还要现实一点。”

    “我叶冷峰绝不会败给一个女人！被女人打成猪头的只会是你。”

    这时，雪影看见杨虎吃瘪的样子，心里顿时就好了，她的脸上再次露出了一抹微笑。

    雪影走到了柳如烟的面前说道：“来吧。”

    叶冷峰他们要的包间很大，所以完全足够柳如烟和雪影比试。

    柳如烟说道：“那我就不客气了，雪影看招！”

    说完，柳如烟猛的扑向了雪影。

    柳如烟的速度很快，像是一头雪豹一样，瞬间冲向了雪影。

    叶冷峰看见柳如烟的举动，眯了眯眼睛。

    不可否认的是柳如烟的提升确实比较大。

    以前柳如烟哪里有这么快的速度，柳如烟在这么短的时间内有了这样的提升，足以见得柳如烟付出了多少的努力。

    叶冷峰这辈子最欣赏的并不是那种很有天赋的人，在他看来天赋这东西固然重要，但是后天的努力更加的重要。

    若是拥有天赋，后天不努力的话，依旧只能是一个普通人。

    若是天赋一般，但是在不断努力的话，依旧能成为一个强者。

    只见雪影在面对柳如烟的攻击，雪影瞬间抬起了手，猛地拍向了柳如烟的拳手。

    “砰！”

    一声撞击声响起，柳如烟瞬间被巨大的力量轰得连连后退。

    她退了好几步才稳住了身体，这时，雪影主动的发起了攻击，快速的攻向了柳如烟。

    柳如烟之前知道雪影很厉害，但是她万万没想到她之前对雪影的评估还是低估了她。

    雪影的实力比她想象中更加的强，而且，比她想象中强了太多。

    柳如烟顿时皱起了眉头，立马警惕了起来，拿出了自己全部的实力。

    在和雪影的对战中，柳如烟唯一的感受就是，强！雪影太强了！

    之前，她也和叶冷峰交过手。

    现在她和雪影交手之后，她才发现之前和叶冷峰交手的时候，叶冷峰肯定是让着她的。

    叶冷峰身为龙牙特战队的队长，他的实力肯定比雪影还要强。

    在避开雪影的攻击之后，柳如烟转守为攻，柳如烟冲向雪影，猛得一拳轰向了雪影。

    雪影见状，再次抬起手迎了上去。

    “轰！”

    随着两个拳头撞击在了一起，包间中瞬间响起了一道撞击声。

    有了刚才的那几招，柳如烟也对雪影的实力有了一个初步的了解。

    所以，这一次，柳如烟并未被雪影轰出去，反倒是雪影被柳如烟轰得倒退了两步。

    杨虎看见这一幕，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了惊讶的神色。

    雪影的实力如何，在之前和雪影交手的时候，他的心里已经非常的清楚了。

    雪影的实力比一年前更加的强了，甚至连他也要发挥全部的实力才能打败雪影。

    但是现在柳如烟的这一招竟然胜了半招，这已经很不容易了。

    杨虎看向了身边的叶冷峰说道：“峰哥，这个柳警官还真是不错啊，竟然在雪影的手下还能赢半招。”

    叶冷峰点了点头。

    柳如烟的提升确实有些让他感到惊讶。

    柳如烟见自己胜出了雪影半招，她顿时激动了起来。

    她的攻势更加的强势了。

    柳如烟一脚便踹向了雪影的胸口，柳如烟的这脚力量非常的大，若是被她踹上，肯定会受重伤的。

    然而，雪影也不是泛泛之辈，她瞬间察觉到了柳如烟的目的。

    她伸出手，抓住了柳如烟的腿，就化解了她的那一脚。

    雪影一个用力，柳如烟的身体便在空中反转了好几圈。

    柳如烟及时的抬起了另外一只脚，用力的踹向了雪影抓住她的脚的手上。

    雪影不得不松开了手，柳如烟向后一个空翻便平稳的落在了地上。

    她只是向后退了两步才站稳了身体。

    柳如烟竟感觉自己刚才被雪影抓住的腿有些隐隐作痛。

    柳如烟眯起了眼睛，不愧是龙牙特战队的成员，这实力可不是普通人能比得上的。

    这么多年来，她认识的人当中，恐怕只有叶冷峰的实力能够和雪影一比。

