    这一段小插曲，并没有引起多大的影响，不过说说就过去了。

    舒童童也没有计较太多。

    他们吃了这一顿饭，日后还不知道能不能见到，或者说两句话呢，她何必在意这些人的看法。

    生孩子是自己的事情，旁人说设么都没有用。

    吃过饭之后，舒童童跟厉晏送了他们离开，直到最后一家人上车离开之后，舒童童这才转身，直接投入了厉晏怀中。

    “哎呀，好累啊！幸好幸好，我们没有办那种婚礼。

    太累了。

    光应付人，就这么麻烦，更不用说别的了。

    你想想，加上妈妈爸爸那些同事朋友，加上干妈干爸那些朋友，我的天，那个场景我都不敢想。”

    那得是多么大的场景，多少的人，笑都要笑僵硬了。

    厉晏安抚的拍拍她的后背，“嗯，幸好。

    你有远见。”

    舒童童抬头，看着厉晏也并没有真心的表情，哼了声。

    “不走心。

    行了，去结账，回家。”

    他们回到餐厅，经理却笑着跟他们说：“许总已经签单过了。”

    舒童童看了看厉晏，厉晏点头，“知道了，那我们走吧。”

    回了家，舒童童先给许星辰打了视频电话。

    “干妈，餐厅的钱，我们可以自己出的。

    您这样，我和厉晏都不知道该怎么办了。”

    这钱给还是不给，这就犯难了。

    给的话，知道许星辰脾气，这点钱她还不放在眼里，还是会跟他们生气。

    要是不给，好像又有点不好，这毕竟也是一笔钱，至少在舒童童看来，也是一笔不少的钱。

    许星辰在电话那边笑，“就是不让你们给。

    你们婚礼没办，我都没出上力，这点小事情，我还不能办吗？

    行了，别再说这个了，再说我生气了啊。”

    果然，许星辰就是这样的态度。

    舒童童都不敢提了。

    许星辰笑笑，“今晚怎么样？

    还满意吧？

    餐厅我让人专门注意各种细节，经理那边我也提过。”

    “很好的，干妈。

    经理尤其体贴，我的同事们都觉得特别好，食物也超级棒。

    他们还说以后想吃饭的时候，可以再去。”

    “挺好，也给餐厅拉了顾客了。”

    话是这么说，不过这家餐厅其实不缺顾客，他们主打高档消费，那几位同事，真的要去，估计也不会去太多次。

    又聊了会儿别的，舒童童又给秦雪打了电话，说了许星辰餐厅签单的事情，又让她破费了之类的。

    秦雪对此也并没有什么意见，他们都是为了孩子好，秦雪跟许星辰两人，差不多不分彼此的。

    让舒童童更加明白，这两位的友情有多好。

    说真的，她还真是很羡慕秦雪和许星辰的友情，一辈子能有这样的知己朋友，大概也是最满足的事情了。

    “老公，你说，我怎么就没有这么好的朋友呢？”

    说起来，舒童童性格也很不错，有不少朋友，但是如许星辰和秦雪这样的，她还真没有。

    同学同事，朋友，这种感情都太浅淡，不是知己和闺蜜。

    “你有我，就可以了。”

    厉晏亲亲她的额头，转移了话题，“来，我们继续。”

    “什么？”

    舒童童有点懵。

    厉晏手上动作不停，已经开始行动，亲吻着她的嘴角的时候，声音含糊的说：“不是要女儿吗？”

    这就是要继续奋斗要女儿啊!

    舒童童无语中，抗拒都没有机会，想了想，女儿还是比较重要，那行吧，躺平。

    

