 晚上十一点半，明月大楼，五楼多功能会议室。在

    叶天龙去抓西门城他们的时候，蔡九金也聚集了一干亲信和东门长江，来到这会议室洽淡未来。在

    他们看来，有梅花先生和塔熊他们出手，叶天龙就是九条命也保不住。至

    于叶卫国的威胁，蔡九金早在叶家附近埋下重兵，一旦叶卫国出动，三个加强连就会把他压回去。

    无论如何，蔡九金今晚都要杀掉叶天龙，以此来扭转不利的局势。东

    门长江他们也都认定叶天龙必死无疑，所以一边兴高采烈的喝着茶，一边昂着脖子谈论以后格局。

    讨论中心就是，如何瓜分叶家和马家的利益。只

    是他们的高兴只持续了两个小时，随后一个个反馈回来的消息，让多功能会议室的声音渐渐变小。此

    刻，会议室更是静谧无声，有如鬼域，三十多人，都是爹死娘改嫁的痛苦表情，没有半分喜色。虽

    然茶水还在煮着，点心也可口，可再好的食物也遮挡不住他们内心的苦涩。

    “熊大、熊二被叶天龙击杀！”

    “象搏虎被叶天龙砍成两截！”“

    娇三娘牺牲！”“

    塔熊一伙死光殆尽。”“

    西门城和卫队被爆头！”

    “梅花先生战死！”

    “叶天龙内伤，未死，马青帝掌控了西门花园……”

    消息像是闪电一样，狠狠劈着蔡九金和东门长江他们，每个人都目瞪口呆，没想到叶天龙如此逆天。三

    个八品，两个七品，再加一个九品，还是主场作战，结果却没有杀死叶天龙，反而全部被杀掉了。

    他们不想承认叶天龙这么强大，可事实又不得不让他们相信，传回来的照片和电话，宣告他们失败。

    然而，不等蔡九金他们震惊完毕，又一个消息冲击着东门长江他们。杀

    死梅花先生他们后，叶天龙和马青帝没就此罢休。

    拿着陈黄河提供的资料以及西门花园搜出的证据，开始进行大规模的清剿余党，还扬言要一个不漏。这

    个消息一来，东门长江他们顿时就坐不住了，他们从震惊变成了担忧。

    他们的脸色变得难看起来，好像是热锅上的蚂蚁。

    余党？谁是余党？不会是我吧？一个不漏，岂不是要清除蔡氏身边的全部亲信？

    坐在主位上的蔡九金，面沉似水，毫无表情，但如果仔细打量，就会发现，她胖脸上的肉正在抽动。“

    余党？”东

    门长江咬牙切齿喝道：“叶天龙，你想得太美了吧？我们这次认栽，可也不是任他们宰割的。”

    “他敢胡作非为，我弄死他不可。”马

    青帝虽然有不少军方支持，可他们手里也有三成军方力量，再加上保密局和警卫队，力量不逊色。

    一个秘书接过话题：“东门先生，现在说狠话没有意义，我刚收到一个消息。”“

    叶天龙派出二十名监察委员，拿着硬梆梆证据，带着士兵，清剿了东门、西门、蔡家等白手套。”“

    他们手里掌握了我们大批资料，每一个罪名都证据确凿没有水分。”

    “也没有人敢抵抗。”她

    低声补充一句：“谁敢对抗，他们马上开枪，西门和东门各大官员已被抓了，蔡氏也差不多了。”东

    门长江一拍桌子吼道：“胡闹，谁给他们的权力？他们有什么资格冲击我们的场子？”

    蔡九金脸色一沉：“监察院是合法逮捕，谁叫人家有证据？让我们庇护都没机会。”“

    那就眼睁睁看着他们铲除我们了？”

    东门长江无法接受这残酷事实：“大不了撕破脸皮，大家一拍两散，我们也聚集人手死磕。”

    “连梅花先生他们都死了，我们还能怎么死磕？而且这么多人围杀叶天龙引起了众怒。”蔡

    九金端起一杯茶水喝入一口：“无论是马青帝，还是叶秋琪，都憋着一口气找我们要公道。”“

    对抗，只会让他们撕裂最后脸皮，对我们不管不顾嗜杀，”

    “现在他们还会拿证据抓人，留一条所谓的底线，一旦我们死磕，他们估计连证据都不要了。”蔡

    九金轻叹一声：“这一局，赌输了……”

    东门长江一怔，随后一拍桌子：“我们有人有枪，死磕起来未必会输。”

    蔡九金咳嗽一声：“现在舆论对我们不利，基县喊打喊杀，叶家又有我们罪证，我们算大势已去。”“

    旗下的人手里的枪，不掉头对付我们就不错了，还想要他们为我们卖命，天真。”她

    一针见血：“谁会为没落势力卖命？”东

    门长江很是难受：“难道就这样任人宰割了？”“

    轰——”没

    等蔡九金出声回应，门口传来一记惊天动地的撞击声，东门长江他们下意思扑到窗口查看。

    只见十三辆装甲车撞破防护栏，撞破铁门，无视四周守卫的刀枪，缓缓抵住明月大厦的主建筑。

    它宛如一把刀，抵住了蔡九金等人的咽喉。

    “砰！”叶

    天龙从装甲车钻了出来，全身是血，手里提着一把枪，身边聚集了白叔等三十多名士兵。“

    别动！再往前走我们就开枪了！”

    见到叶天龙他们声势惊人，一名警卫扯开嗓子警告叶天龙：“这是明月大厦，你们马上放下武器。”“

    监察院执法委员，叶天龙，依照法律法规，手执合法手续，前来逮捕违法官员。”

    叶天龙冷笑一声，一甩一张官方逮捕令：“谁敢挡我的路，那就是跟台城律法对抗。”“

    非常时期，非常手段。”“

    谁敢对抗，杀无赦！”

    说完之后，他就带着白叔他们气势如虹前进。

    那名警卫握着枪械吼叫一声：“不准动！停下！”

    “砰！”叶

    天龙没有废话，直接一枪爆掉他的脑袋，其余警卫条件反射要抬枪，却见白叔他们毫不犹豫开火。一

    片枪声中，数十名警卫惨叫倒地。十

    多名特勤从里面冲了出来，嘶吼着要开枪。

    “砰砰砰——”

    叶天龙不闪不避，枪口一偏，毫不留情把他们射杀在地。

    “我跟你拼了……”一

    个特勤头目见状快要急哭，吼叫一声扑向了叶天龙。

    白叔他们扳机一扣，直接把他打成筛子。

    无可抵挡。 