    孙尚书的老脸呈现一种颓废灰败，深深的看着王首辅，痛心道：“楚州城，没了........”

    轰！

    一道惊雷砸在王首辅头顶。

    大理寺卿痛心疾首的补充道：“镇北王，死了......”

    轰轰！

    两道惊雷砸在王首辅头顶，震的他目瞪口呆。

    另一位四品官员愤慨道：“镇北王，屠城了........”

    轰轰轰！

    王首辅只觉得脑门挨了一道道惊雷，思维渐渐呈现出空白，什么念头都没了，甚至失去表情管理能力。

    在孙尚书等人眼里，王首辅呆坐在桌后，双眼涣散，表情呆滞，像是没有生气的纸人。

    楚州城没了？

    镇北王死了？

    楚州城是镇北王屠的？

    为什么这么重要的消息，我反而是最后一个知道？

    许久，王首辅大脑从宕机状态恢复，重新找回思考能力，一个个疑惑自动浮现脑海。

    宦海沉浮多年的王首辅深吸一口气，目光沉痛且锐利，“详细说说，孙大人，从你开始。”

    孙尚书点点头，却没有说话，而是望向书房外，喊道：“陈捕头！”

    陈捕头跨入门槛，进了书房。

    孙尚书叹口气，道：“还是让当事人来说吧。”

    大理寺卿闻言，摇头失笑：“你我想到一起了。”

    他旋即出了书房，让王府下人去把府外等待的大理寺丞喊了进来。

    等大理寺丞进了书房，陈捕头见王首辅盯着自己，微微颔首，当即朝众官员抱拳，说道：

    “首辅大人，各位大人，这一路北上，我们途中并不安稳在，在江州地界时，遭遇了蛮族三位四品高手的截杀。而当时使团中只有杨金锣一位四品。”

    王首辅满脸愕然，审视着他：“你们是如何摆脱截杀的。”

    陈捕头回答道：

    “其实在官船上，使团就险些覆灭，当时是许银锣突然召集我们商议，说要改走陆路。声称若是不该陆路，明日途径流石滩，极可能遭遇伏击。一番争执后，我们选择听取许银锣意见，该走陆路。次日，杨金锣独自乘船前往试探，果然遭遇了伏击。埋伏者是北方妖族蛟部汤山君。”

    王首辅微微颔首：“此人心思细腻，敏锐如狡兔，当初选择他为主办官，朝堂诸公大半其实是认可他的能力。”

    “可惜我们依旧没能避开截杀，最后还是被他们寻到。当时三名四品围困使团，杨金锣独木难支。”陈捕头说到此处，露出感激之情：

    “危机关头，是许银锣挺身而出，以一人之力挡住两名四品，为我们争取逃生时机。也就是那一次后，我们和许银锣分别，直到楚州城破灭，我们才重逢........”

    王首辅抬了抬手，打断他，问道：“蛮族伏击使团的原因是什么？许七安去了哪里？”

    陈捕头皱着眉头，不太确定道：“似乎是为了王妃。至于许银锣，他脱离使团，独自北上，与我们分头行动。”

    “似乎？”王首辅眯着眼，带着些许质疑的语气。

    “这是许银锣的推断，并非卑职。”陈捕头抱拳，强调道。

    王首辅缓缓点头，眼里的质疑散去，认真思考蛮族劫掠王妃的原因。

    陈捕头见状，继续道：“而后我们抵达楚州城，因为阙永修的阻扰，连续多日，一无所获。直到那天...........”

    在陈捕头的讲述中，王首辅了解到当日发生在楚州城的惊天大战。

    长久的沉默中，王首辅道：“这个过程中，许银锣在哪里？”

    他问出这句话时，目光是看向大理寺丞的。

    大理寺丞心领神会，作揖道：

    “许银锣独自潜入北境，与天宗圣女李妙真配合，寻找到了唯一的生还者郑布政使。城中发生大战时，他应该刚与郑布政使分别不久。”

    王首辅“嗯”了一声，把目光投向陈捕头：“许银锣对那位神秘高手的身份，作何推测？”

    首辅大人很重视许七安的推断啊，刚才提到王妃的事，我一说是许银锣的推测，他便不再质疑.........陈捕头回答道：

    “提到那位神秘高手，许银锣当时冷笑的说了一句。”

    包括王首辅在内，在场官员立刻看向陈捕头。

    深吸一口气，陈捕头小声道：“许银锣说：庙堂之上衮衮诸公，尽是些妖魔鬼怪。”

    这句话对在场的大人们无疑是大不敬，所以陈捕头低下头，不敢再说话，也不敢去看首辅和各位大人的表情。

    许七安这话的意思，他怀疑那位神秘高手是朝堂中人，或是与朝堂某位人物有关联.........孙尚书心里一凛，有些毛骨悚然。

    他宦官沉浮多年，自认对朝堂形势、朝堂中人看的颇为清楚。

    可孙尚书刚才在脑子里过了一遍，会是谁能“驱使”这样一位顶尖高手？他没有找到人选。

    许七安刚这么说，意味着他有相当大的把握，但只确定神秘高手与朝堂中人有牵扯，具体是谁，他无法确认........王首辅目光一闪，突然想到了许二郎，思慕与他互有好感，或许可以通过许二郎，试探许七安一番。

    “会不会是魏渊？”大理寺卿低声道。

    王首辅和孙尚书脸色微变，而其他官员，陈捕头、大理寺丞等人，露出迷茫之色。

    魏渊只是一个普通人，不知道大理寺卿何出此言。

    “这显然是不可能的。”大理寺卿随后摇头。

    他的意思是指，魏渊在京城没有离开过，前几日还在御书房参加小朝会。而以朝堂诸公和陛下对魏渊的熟悉，不存在别人易容顶替的事。

    有人能模仿魏渊的脸，有人能模仿魏渊的面，但模仿不了魏渊的味儿。

    “为什么内阁没有收到使团的文书？”王首辅看向大理寺丞。

    后者拱手道：“使团认为，此事不该紧急传书。这会让陛下有时间思考如何替镇北王脱罪。”

    使团已经见过陛下，可我仍旧没有收到消息，这意味着陛下下达封口令.........王首辅嗤笑一声，道：

    “这样，陛下就没会束手无策了？”

    他嘲笑了使团众人不太高明的对策，叹息道：“既然这样，神秘高手的身份暂且不必去管。该考虑的是我们要借这件事达成什么目的。以及，怎么样处理这件事。”

    一位六品官员沉声道：“镇北王屠杀楚州城三十八万百姓，此事若是处理不好，我等必将被载入史册，遗臭万年。”

    另一位官员补充：“逼陛下给镇北王定罪，既是对得起我等读过的圣贤书，也能借此名声大噪，一举两得。”

    最后一位官员，面无表情的说：“本官不为别的，只为心中意气。”

    这些官员，应该是郑兴怀通过奔走运作，才来寻我..........王首辅吐出一口气，道：

    “速去打探、核实消息，等当值时间一到，就去联合诸公，一起进宫面圣吧。”

    .............

    午膳刚过，在王首辅的率领下，群臣齐聚直达御书房的北门，被羽林卫拦了下来。

    似乎是早就预料到会有这么一出，宫门口提前设置了关卡，任何人都不准进出，群臣毫不意外的被拦在了外面。

    “滚，我们要觐见。”

    “镇北王丧心病狂，死有余辜，然，身后事还没定。我等要为楚州城三十八万百姓伸冤。”

    有官员大声高呼，正义凛然，仿佛是正义的化身。

    “身为亲王，屠杀百姓，死不足惜。淮王当贬为庶民，曝尸荒野，给天下一个交代。”

    群情激昂，穿着各色官袍的衣冠禽兽们，开始冲撞关卡。

    “放肆！”

    羽林卫千夫长，瞪着群臣，大声呵斥，“尔等胆敢擅长皇宫，格杀勿论！”

    “呸！”

    头发花白的郑布政使，朝他吐了一口浓痰，非但不惧，反而怒发冲冠：“老夫今日就站在此地，有胆砍我一刀。”

    羽林卫千夫长避开喷来的痰，头皮发麻。

    他还真不敢抽刀子砍人，虽说擅闯皇宫是死罪，但规矩是规矩，现实是现实。以前群臣激愤，闯入皇宫的例子也有。

    正确的做法是拼死拦住他们，宁愿挨打，也别真对这些老儒抽刀，不然下场会很惨。

    眼前这些都是什么人？

    当朝首辅、六部尚书、侍郎，翰林院清贵，六科给事中.........衮衮诸公，形容的就是这些人。

    好在士卒们身强体壮，挡住这些老东西不在话下，被吐唾沫，被踢，被抽耳光，就是不退半步。

    只是，让人头疼的是，羽林卫越是半步不让，文官们闹的越汹。开始还是十几名朝堂大佬在闹事，渐渐的，皇城衙门里其他小官也跟着凑热闹来了。

    城门口闹哄哄的，双方僵持不下。

    这时，一辆雅致的马车在远处街道停下来，门帘掀开，钻出一位俊美无俦，唇红齿白的少年郎。

    “二郎.......”

    车厢内传来女子温婉的声音，王思慕探出秀美的脸，低声道：“此举虽会得罪陛下，但却是你真正扬名立万的良机。况且，群聚宫门的大人们，何尝不是抱着这样的心思呢。

    “尽管畅所欲言，若能让朝野上下对你赞誉有加，让，让我爹对你改观，你将来何愁不能平步青云？”

    经过多方刻意传播，皇城衙门里，对于镇北王屠城之事，人尽皆知。

    王思慕听闻后，便给许二郎出谋划策，建议他也来掺和。

    你爹对我该不该观，与我何干.......许二郎心里嘀咕一声，正色道：“我此番前来，并非为了扬名，只为心里信念，为民。”

    王思慕嫣然一笑，正要说话，忽听许二郎结结巴巴的说道：“大，大哥？！”

    王家小姐吃了一惊，把帘子掀开一些，顺着许二郎目光看去，不远处，穿银锣差服的许七安缓步而来。

    “大哥你怎么在这里？”许二郎大吃一惊。

    “你怎么在这里？”许七安反问，扭头，不轻不重的看了眼王思慕。

    后者勉强给了一个礼节性的笑容，迅速放下帘子。

    许七安摘下佩刀，抽了许二郎屁股一下，怒道：“许辞旧，你厉害啊。大哥现在还是孤家寡人呢，苦恼娶不到媳妇，你倒好，勾搭上王家小娘子了。”

    “大哥胡说八道什么，”许二郎有些气急，有些窘迫，涨红了脸，道：

    “我和王小姐以诗会友，谈古论今，是君子之交。”

    君子之交是这么用的？是管鲍之交吧.........许七安心里吐槽，“她的事回家再说，你来作甚？”

    闻言，许二郎脸色严肃：“我方才听说使团回京，带回来镇北王的尸骨，以及他为一己私欲，晋升二品，屠城之事。大哥，你与我说，是不是真的？”

    许七安收敛吊儿郎当的姿态，默然点头。

    许二郎心口一痛，踉跄后退两步，眼眶瞬间红了。

    他本来不信，可眼前的景象，文官们口中的谩骂，以及大哥的话，都在告诉他，那一切都是血淋淋的事实。

    许七安拍了拍小老弟肩膀，望向群臣：“看宫里那位的意思，似乎是不想给镇北王定罪。文官的笔杆子是厉害，只是这嘴皮子，就差点意思了。”

    “大哥你且等着，我去去就来。”

    三十八万条生命，屠杀自己的百姓，纵观史书，如此冷酷残暴之人也少之又少，今日若不能直抒胸臆，我许新年便枉读十九年圣贤书..........

    终于，来到人群外，许新年气沉丹田，脸色略有狰狞，怒喝一声：“尔等闪开！”

    喧闹声突然消失，场面为之一静。

    文官们皱着眉头，转过身来，原来是翰林院的庶吉士许辞旧。

    许多人脑海里，不自觉的回忆起佛门斗法时，许辞旧言辞犀利，气的佛门净尘法师勃然大怒的景象。

    人群默默闪开一条道。

    王首辅微微侧头，面无表情的看向许新年，神色虽然冷淡，却没有挪开目光，似是对他有所期待。

    许新年对周遭目光置若罔闻，深吸一口，高声道：“今闻淮王，为一己之私，屠城灭种，母之，诚彼娘之非悦，故来此.........”

    时间一分一秒过去，太阳渐渐西移，宫门口，渐渐只剩下许二郎一个人的声音。

    这一骂，整整两个时辰。

    而且骂的很有水平，他用文言文骂，当场口述檄文；他引经典句骂，倒背如流；他拐着弯骂，他用白话骂，他阴阳怪气的骂。

    词汇量之丰富，让人咋舌。却又很好的避开了皇室这个敏感点，不留下话柄。

    文官越聚越多，上至老臣，下至新贵，看许二郎的眼神充满崇敬。

    大开眼界！

    如果朝廷有一科是考校骂人的话，他们愿称许新年为状元。

    即使经历过几十年朝堂口诛笔伐的王首辅，此刻心里竟涌起“把此子收入麾下，朝堂口争再无敌手”的念头。

    羽林卫一个个被骂的低下头颅，满脸颓废，心里求爷爷告姥姥，希望这家伙早些离开吧。

    “许大人，润润茶.......”

    一位文官奉上茶水，这两个时辰里，许新年已经润过好几次嗓子。

    文官们心甘情愿的给他奉茶倒水，只求他继续，如果许大人因为口渴离开，对他们来说，是巨大的损失。

    许新年抿了抿，把茶杯递还，正要继续开口，

    “闭嘴，不许再骂，不许再骂了.........”

    这时，老太监带着一伙宦官，气急败坏的冲出来。

    “你你你........你简直是放肆，大奉立国六百年，何曾有你这般，堵在宫门外，一骂便是两个时辰？”老太监气的跳脚。

    许新年淡淡道：“公公莫要与我说话，本官最厌无稽之谈。”

    心思敏锐的文官险些憋不住笑，王首辅嘴角抽了抽，似乎不想看许新年继续得罪元景帝身边的大伴，当即出列，沉声道：

    “陛下可愿见我们？”

    老太监点点头，道：“陛下说了，只见首辅大人，其余人速速退去，不得在啸聚宫门。”

    文官们颇为振奋，面露喜色，一时间，看向许新年的目光里，多了以前没有的认可和欣赏。

    ........

    PS：PS：小母马生日，有闪屏活动，发祝福语就可以增加生日值

