    第884章无用如他，命贱不如草？！寄生的拳法！

    一片血雾中，寅虎影影绰绰地，看到了一道仙气飘飘的素衣白影。

    他知道自己视网膜被拳击得破裂，连人都看不清了。

    更知道，刚才那一赌，赌输了。

    不仅让对方白赚了90分，还把帝国队好不容易攒起来的90分输得精光。

    败得真惨。

    明明有了顾小姐给他的必杀绝招，为什么还会败得这么惨？

    头顶，响起轻灵的一道笑。

    似在笑他的执迷不悟。

    寅虎艰难地顺着白影抬起头，模糊地辨认着：“席、席小姐……你、你笑什么？”

    席祖儿站在草地边缘，玉指轻点，寅虎眼球和伤口滴下的血，便一瞬间止住：“你把草儿弄脏了。”

    血滴落在杂草上，生机盎然的小草芽都被压弯，呼吸不畅了呢。

    寅虎：“……”

    席小姐是在笑他，无用如他，命贱不如草？！

    然而。

    下一秒。

    却听席祖儿不紧不慢，再次开口：“我笑你，事到如今，还以为顾诗音教给你的，是什么绝世武功。”

    “难、难道不是吗？”寅虎嗓音沙哑。

    纵然他失败了，也不曾怀疑过顾诗音，只觉得是自己愚笨，没能领会顾诗音给他那些绝招的精髓。

    席祖儿睨了他一眼：“你打出去的每一拳，十分之九的力气最终都会反噬到你自己身上，而你每发挥出一分的威力，就有九分的精力被消耗，直到你精力耗尽为止。”

    “怎、怎么会这样？不，顾小姐她是古武大佬，她亲手指点我，是为了我好，不会故意害死我的……”寅虎心中升起淡淡惊恐，不肯承认。

    席祖儿睫毛都懒得掀一下，语气淡淡：“她是没想害死你，你若死了，谁给她提供精力供养？”

    毕竟顾诗音之前找的贪图金手指的都是女人，阴气太盛，总要找个男人平衡一下。

    只是一般人想不到，某些拳法也是金手指，也能寄生在人身上，吸取人类的养分。

    寅虎听得浑身发抖，一时之间脑子根本转不过来。

    但细细回想刚才的对战，他的确有种感觉，虽然自己使出了全力，可打到对方身上，却软绵绵不及十分一二。

    那些力气散到哪里去了？

    他想起这种状况的出现，正好是顾诗音给他发来鼓励短信息之后，难道……真的不是巧合？

    “可是，可是对方请了古怪的教练指导，怎么知道不是他们的教练，使用了邪术对付我？”寅虎猛然想到M国队伍里那个神秘的黑袍教练。

    说不定那才是他失败的源头？

    席祖儿慵懒地轻点玉指：“那点雕虫小技，不足挂齿。你若有心验证究竟是谁害了你，下一局不用那套吃人的拳法，不就知道了。”

    敌人还是一样的敌人，如果改了拳法能赢，那问题就出在拳法上，而不是敌人作怪。

    这的确是最简单也是最有效的验证方法。

    然而寅虎还是犹豫了一瞬：“我，我都这样了，还能上场么？”

    他狼狈地匍匐在草地上，如一条死狗。

    更何况，没有顾诗音的拳法，难道让他打军体拳么？

    (本章完)

