    

    叶辰今天将那胡天胜彻底废掉，赵宏泰也是被叶辰直接废掉一条腿，如今天胜集团彻底没落，蓝瑶和顾长空他们二人的势力正好可以趁此机会，将胡天胜的天胜集团直接吞掉，将这个为祸东海市多年的天胜集团彻底覆灭。

    这一夜，注定是一个不眠之夜。

    顾长空从叶辰那里得到消息之后，虽然不愿意相信叶辰，但是还是派人去打探了一下，得知了胡天胜和赵宏泰找来法希大师来对付一个年轻人，但是最后这法希大师被废掉，连带着胡天胜和赵宏泰他们也是被废掉。

    顾长空在得到这个消息之后，心里彻底被震惊到了，虽然顾长空没有查询到这个神秘的年轻人是谁，但是顾长空心里却是有了一个猜测，这个神秘的年轻人很有可能就是叶辰，想到这里，顾长空实在是不敢往下去想了，这个叶辰越来越让顾长空感到惊讶了。

    顾长空在得知胡天胜和赵宏泰二人双双被人废掉，这可是知道千载难逢的好机会啊！

    顾长空可不会错过这个大好的机会，于是直接命令手下人今夜立刻行动，准备将这天胜集团连根拔起，彻底将这天胜集团从东海市铲除。

    而与此同时，另外一边的蓝瑶和徐一周那里，他们二人在收到欣月打来对付电话之后，就是立刻行动，没有丝毫的怀疑和犹豫。

    因为他们在此之前，就是已经知道叶辰将那法希大师和胡天胜以及赵宏泰三人废掉，现在就是在等叶辰发话，如今叶辰发话，他们没有丝毫的犹豫，直接就是开始了行动。

    这一夜，天胜集团外，两股势力一同而来，他们正是顾长空和蓝瑶所带领的势力。

    两个人彼此间约定好，先将这天胜集团收复，随后再和叶辰商量这些所得财富的分派。

    第二天，天一亮，众人就是猛然发现一夜之间，这天胜集团竟然彻底地消失了，这让东海市的人们无比的震惊。

    赵宏泰虽然知道了这件事情，但是却又无可奈何，他自己现在还和他儿子赵海一起躺在医院里，父子同病相怜。

    赵宏泰这一次注定要落败了，昨晚赵宏泰也不是不想去救胡天胜，可惜他如今躺在医院，行动不便，再加上顾长空和蓝瑶两方势力发动各自的人脉，是的赵宏泰也是无法帮助到胡天胜，虽然赵宏泰在东海市之外可以找到支援，可惜事发突然，远水解不了近渴，最后赵宏泰只能看着天胜集团彻底覆灭。

    随着天胜集团的彻底覆灭，天胜集团背地里做的那些肮脏的事情被一件件地查了出来。

    赵宏泰看着新闻，心里无比的愤怒。

    一旁的赵海也是如此，心里对于叶辰憎恨不已。

    “叶辰，顾长空，蓝瑶你们今天的所作所为，来日我定要让你们加倍奉还。天胜你放心，很快我就会为你报仇。”赵宏泰眼神阴翳地说道。

    而就在这个时候，病房门被推开了，只看到一群警察在几个司法部门的官员带领下，直接进入了房间之中。

    而那为首之人，看着病床上的赵宏泰说道：“赵宏泰，还有赵海，你们父子俩人涉嫌多项犯罪，请和我们走一趟吧！”

    赵宏泰脸色无比的阴沉，这人比自己想象中来的快了许多。

    “让我打一个电话。”赵宏泰也不管这些人同不同意，就是取出一个特制的手机，拨打了手机中唯一的一个电话号码。

    赵宏泰原本并不想去求金陵那边的本家之人，但是事到如今，赵宏泰已经到了穷途末路之际，赵宏泰已经顾不了那么多了。

    赵宏泰拨通了电话。

    “喂！赵宏泰有什么事吗？”电话对面的声音冷漠无比，显然对赵宏泰没好态度。

    “大哥，我想最后请你帮我一个忙。”赵宏泰对电话对面的人说道。

    “好吧！”电话对面的人，似乎在沉思，片刻之后，对赵宏泰说道。

    赵宏泰如释重负地放下了手机，和这些人离开了这里。

    赵海也是被一起带走了。

    迎接赵宏泰他们父子二人的将会是牢狱之灾，正义的审判终于到来。

    东海市的人民在听说天胜集团一夜之间倒闭消失，那赵宏泰也是被带走，直接关进了监狱，这让无数人拍手叫好，看来这个赵宏泰和天胜集团的确是天怒人怨啊！

    叶辰感受到如今的东海市重新焕发出来一丝的生机，而且自己的实力似乎产生了一丝的变化，似乎有些不一样了，但是叶辰一时间又说不出来，只是隐约间感觉自己又多了一些什么东西。

    赵宏泰被带走了，赵海也是免不了牢狱之灾。

    但是赵宏泰最后打出的那个电话，似乎正是打给金陵赵家之人。

    “飞扬，这一次顾长空为他女儿举办生日晚会，你去参加吧！如果能够得到顾长空的女儿青睐，那么我们赵家就是能够和顾长空的青龙会这股强劲势力，强强联合，到时候你竞争家主之位就更加有利了。”这个时候，金陵赵家的一个中年男子对一个年轻人说道。

    这个年轻男子一张冷峻的脸，却是有着一双阴沉的眼睛，让这整个人都是有些阴沉。

    这个年轻的男子，在听到这个男子的话，微微点头，冷冷一笑说道：“父亲我明白了。”

    “对了，顺便去看一下赵宏泰是怎么一回事？顺手帮他把事情解决了，就算赵宏泰被逐出了赵家，那他也是赵家的人，不是外面的人能够随随便便欺负的。”这个中年男子又是对这个名为赵飞扬的年轻男子说道。

    这年轻男子听到自己父亲的话，不由地露出了一丝嘲讽之色，淡淡地说道：“这赵宏泰父子真是废物，难怪当年被逐出赵家。”

    “好了，这件事情你一个做小辈的就不要妄加谈论了。”这个中年男子显然更加的沉稳，对赵飞扬说道。

    “放心吧！父亲，我自有分寸。”赵飞扬阴沉的眼神露出一丝的自信之色，他可不认为那一个小小的东海市有什么事情，是他这江东省赵家嫡系公子解决不了的。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

