    卖烧饼的赵叔大声回道：“是胖了点。我儿子给我生了个大胖孙子。”

    卖馄饨的许大娘边忙活边说道：“你许大叔去买盐去了，一会就回来了。”

    斧头先恭喜了赵叔，又买了两个烧饼。他一个，镢头一个。

    要跟斧头比试的学子们看斧头宁愿跟做小生意的人说话也不搭理他们很生气。

    “世子爷，您是不是不敢跟我们比？”

    “世子爷，您知道这位公子是谁吗？这位公子是临渊先生的关门弟子。这位公子跟您一样，也是连中四元。”

    斧头笑了笑。不用你说我也知道他是谁？不光他，你们我也知道。你们拦着我跟我比试不就是怕皇上向着我，点我为状元吗？

    你们这群笨蛋。不知道皇上最怕臣子们抱团，最讨厌臣子们抱团吗？

    你们倒好，不光抱团，还挑衅我。不知道我从四岁开始就在皇上身边晃悠呀？不知道皇上喜欢我呀？

    你们可真是单纯啊。

    以为当众跟我比试比试皇上就不好向着我了。

    傻孩子，且不说我的学问本来就好。我的学文就是不好，皇上要点我当状元你们也拦不住，别人也不敢说皇上点的不对。

    斧头冲为首的人拱了拱手。“失敬。吃烧饼吗？我请客。”

    为首的人回了斧头一礼。“久仰。我有一个问题想请教世子爷。”

    “没空。既然你们不吃烧饼，那我就走了。镢头，走，看小外甥去。”他才不跟他比。文无第一，武无第二。他只要比了旁人就会议论，就会评说。他才不给他们这个机会。

    说完，斧头就带着镢头走了。

    想跟斧头比试的学子们气坏了。

    “狂妄！狂妄！太狂妄了！”

    为首的那个学子的眼神暗了暗。他是不屑于跟他比还是不敢跟他比？还有，皇上要是偏袒他，那他……那他岂不是只能屈居第二？

    灵雨正跟二老夫人聊天，斧头和镢头的脑袋从门囗探了进来。

    斧头：“奶奶，姐，你们的宝贝孙子，宝贝弟弟回来了。”

    镢头：“旺！”

    二老夫人的眼睛一下子就笑弯了。“快进来！快进来！”

    灵雨也很高兴。“我刚才还跟奶奶说你们俩怎么还没回来？”

    斧头和镢头从门囗走了进来。

    “奶奶，压岁钱。姐，外甥乖不乖？”

    二老夫人的眼睛更弯了。“都要娶媳妇了还跟奶奶要压岁钱。”

    姬家离京城挺远的，过年的时候斧头他们没回来。

    灵雨的肚子已经挺大的了。“挺乖的。宝宝，你大舅舅和镢头舅舅回来了。”

    灵雨的肚子上出现了两个小鼓包。

    斧头和镢头的眼睛一下子就睁圆了！

    斧头：“奶奶，他这是在跟我和镢头打招呼吗？”

    镢头走到灵雨身边在灵雨的肚子上蹭了蹭。

    二老夫人看着斧头笑道：“是啊。他知道你们来看他了跟你们打招呼呢。”

    “好神奇！”斧头蹲到灵雨身边看着灵雨的肚子说道：“大外甥，我是你大舅舅。等你出生了大舅舅带你玩。”

    灵雨的肚子上又出现了两个小鼓包。

    斧头激动坏了。“奶奶，姐，他喜欢我。”

    镢头轻轻的摸了摸那两个小鼓包。

    二老夫人笑道：“瞧把你乐的。”

    “嘿嘿……当舅舅的感觉真好。”

    灵雨笑道：“等他会走了，会咆了，天天让你带着他出去玩的时侯你就该头疼了。”

    “不会。我可会哄孩子了。”

    也是。“你们俩是不是还没回家？”

    “嗯。奶奶在你这，爹现在应该在衙门，娘应该在铺子里，你又有身孕，所以我就先来你这了。”

    “路上没遇到什么事吧？”

    “没。倒是进了京城遇到一帮学子。”

    一帮？

    二老夫人和灵雨一听就说道：“他们是不是要跟你比试学问？”

    “是啊。我没搭理他们。他们是不是一知道我已经连中四元了就说要跟我比试？”

    二老夫人点了点头。府试和府试以下都是一个地方的学子一起考，春闱则是全国的学子一起考。“据说，那帮学子里也有人连着考了四回头名。”

    斧头笑了笑。“我知道他，他心态崩了。”

    二老夫人：“你怎么知道他心态崩了？”

    “他知道我像他一样连中四元后本该静下心来好好读书。争取在春闱中压我一头。而他却想在春闱前就想让大家觉得我的学问没他好。”

    二老夫人想了想。“他怕皇上在殿试的时侯向着你？”

    斧头点了点头。

    二老夫人撇了撇嘴。“怪不得天天说想跟你请教。”

    她刚说完，镰刀的声音就从外面传了进来。“奶奶，媳妇，我听说斧头和镢头回来了。”

    说话间，镰刀就进来了。

    斧头从灵雨身边站了起来。“姐夫。”

    镢头：“旺！”

    “唉！我就猜你们会来看奶奶和你姐还有你们外甥来。”镰刀看着灵雨的肚子说道：“儿子，有没有跟你大舅舅和你镢头舅舅打招呼呀？”

    灵雨的肚子上又出现了两个小鼓包。

    斧头：“……”好神奇！我也要赶紧成亲！赶紧生孩子！

    斧头和镢头又在灵雨这待了一刻多钟就去找李金花去了。

    李金花正在算帐，斧头的声音从外面传了进来。“娘，你大儿子回来了。”

    镢头：“旺！”

    李金花的嘴角翘了起来。“进来吧。”

    “好嘞！”斧头推开门带着镢头从门囗走了进来。

    一进来，斧头就看着李金花说道：“娘，你赶紧帮我去姬家提亲去吧，我想当爹了。”

    李金花把帐本合了起来。“去看过你奶奶和你姐姐了？”

    “嗯。还有我小外甥。我小外甥还跟我和镢头打招呼了。”

    李金花看着斧头笑道：“所以你就想当爹了？”

    “嗯。太神奇了。娘，我在你肚子里的时侯也会跟我大舅、二舅打招呼吗？”

    “不会。”李金花觉得这事可能跟镢头有关。自从镢头来了她家，她家出生的孩子都比别人家的孩子多了些灵气。

    “那我小外甥比我聪明。娘，你准备什么时候去姬家提亲去？”

    “等你姐姐生了。你姐姐生之前我和你奶奶都走不开。”

    对噢！

    “好嘞！”斧头把那些人拦住他要跟他比试的事说了一遍。“娘，你和爹不跟我说有人想跟我比试是不是想看看我怎么应对？”

    他奶奶和他姐姐都知道那些人想跟他比试他爹娘肯定知道。

    李金花笑了笑。“是啊。”

    “那我这么做你满意不？”

    “满意。”

    “那就好。”

    时光匆匆，转眼间，春闱的成绩就出来了。

    斧头还是榜首。

    跟斧头一样连中四元的那个学子却连前十名也没进。

    他怀疑是王力衍做了手脚，可他没证据。

    转眼间，殿试的时间到了。

    那个学子也有资格参加殿试。

    那个学子鄙视的看了斧头一眼。

    斧头都无语了。就冲你这心态，你的名次估计还得往下掉。要是掉成同进士……

