    虫母震动着翅膀，从方泽上空呼啸而过，大量的紫色毒液从天空中挥洒下来。

    风之舞！

    随即又给自己拍了张急速符，一个闪身，躲开毒雾攻击的范围。

    有真龙血脉在，毒雾对方泽造不成什么伤害。

    主要是怕脏。

    方泽意念一动，一青一红两道光芒就冲了上去。

    虫母见两魂兽居然敢在她面前升空，随即发出一声嘶吼，释放了禁空，技能。

    一道绿色的声波覆盖全场，虫巢穹顶上的虫卵扑啦啦被不断震落，掉在地面摔得粉碎。

    然后她赫然发现，面前的一龙一鸾，丝毫没有被禁空影响。

    这怎么可能？

    明明她们的气息不过才金丹二阶而已?

    自己的禁空怎么可能失效？

    难不成，她们的血脉远高于自己？

    还没等她想明白，蟠龙恢复本体，冲上去一巴掌就将虫母从空中拍了下来。

    龙族的身体本就极为强悍，再加上火鸾又给她套了一个玄天盾。

    只有金丹二阶的蟠龙对战起金丹五阶的虫母竟然隐约还占上风。

    虫母引以为豪的两个本命魂技，在蟠龙面前毫无作用。

    这便是魂兽间的血脉压制，完全不讲道理。

    虫母挣扎着想要逃离，却被火鸾拦住。

    火羽冲击！

    火鸾化作一只火焰巨鸟跃上半空，俯冲而下。

    那虫母所在之地瞬间变成一片火海。

    虫兽本就惧火，若不是等阶差距太大，这一击就能要了它的命。

    等到火海散去，虫母那四对翅膀已经被烧得千疮百孔，身体也是残破不堪。

    它徒劳的扇动着翅膀，想要逃走。

    方泽意念一动，蟠龙栖身而上，一口咬住虫兽脖颈，身躯变小，将它牢牢固定在原地。

    对于金丹五阶的虫母，由于阶位差距太大，方泽的魂符二连就有些不够看了。

    就算是龙威也只能暂时的晕眩它一两秒。

    好在他受到捆缚符的启发，开发了蟠龙的新用法。

    机智如我！

    点个赞。

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现战争虫母本命魂技：禁空。”

    禁空，任何低于她血脉的虫兽在她面前都无法飞行。

    “分析时间预估中，预计时间5天，是否启动分析？”

    “启动！”

    搞定！

    方泽内心无比激动，系统升级后，这薅羊毛的的新功能，深得我心啊！

    倘若禁空技能真的如方泽所想的那样，这意味着炎夏将拥有绝对的制空权。

    在方泽老家，制空权决定一场战争的胜负，没有制空权，基本上就成了对方的活靶子。

    只能挨打，还不了手。

    在战场上，这绝对是一大神技！

    这次通天塔之行，仅这一个技能，他就赚翻了！

    扫描完技能，见蟠龙好像小狗一样盯着他，那期待的眼神好像再说：

    “我可以吃了吗？”

    方泽点点头，蟠龙便开心的吃起了晚餐。

    第六层，冲塔成功！

    世界聊天频道里通告响起。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第六层！鉴于其突破所属国上年记录，所属国配额增加到60！”

    “王德发，这就。。。牛皮啊！”

    “还在三层的我，投来了羡慕的眼光。”

    千宫月还在第五层里浴血奋战，看着世界频道里的提示，嘟着嘴道：

    “这个臭变态，虽然知道他一定会超过我，但没想到超得这么快！”

    世界聊天频道里通告再次响起。

    “恭喜欧皇，获得金色宝箱！”

    “欧皇打开了金色宝箱，获得灵气符X100。”

    就。。离谱。

    方泽黑着脸默默退出通天塔。

    算了。

    今天的不开心就止于此吧，明天的不开心。。。明天再说。

    御魂塔外。

    孙淼看着通天榜上的信息，长出了一口气道：

    “今年总算是冲破了六层，不然真的不好向上面交代啊。”

    “蔡苟的资料麻烦周校长回头给我一份，这孩子，研究员应该是板上钉钉了。”

    “嗯，这孩子挺不错的，能吃苦，天赋也不错，是个好苗子。”周琪一脸满意的表情。

    “那他有没有可能。。。。冲击第七层？”

    周琪摇摇头道：“不出意外的话，应该是不可能的。”

    “第七层往上。。是真正天骄的舞台。”

    “如果说前面几层拼的是坚持和艰苦的修炼，这一层，就真正是考验天赋的时候。”

    “就好像学习钢琴，走到最后，决定胜负的还是天赋。”

    “只不过，大部分的人，还没有等到拼天赋的时候，就已经被淘汰罢了。”

    紧接着，孙淼惊喜的指着排行榜道：

    “方泽他居然也到五层了！！”

    通天榜上。

    118欧皇，炎夏。

    通天榜第六层。

    198我带你飞，炎夏。

    通天榜第五层。

    周琪看着通天榜上的排名，脸上露出怀念的神色：

    “有什么可奇怪的，有其父必有其子。”

    “他当年。。可不止是六层啊！”

    孙淼深以为然。

    的确，若是那个人的儿子。

    区区六层，撒撒水拉。

    御魂塔内。

    方泽四仰八叉躺在床上，等着系统提示。

    若是其他人这样躺着，定会让人觉得毫无修养，粗鄙不堪。

    但换成了方泽，这不雅的姿势硬生生的让他躺出了一丝不羁和豪放。

    让人忍不住感叹上一句：“长得帅，就是可以为所欲为啊。”

    “叮!”

    这天籁般的声音终于响起，方泽一个窑子翻身，从床上。。爬了起来。

    进入通天塔的第三天，这羊毛终于是薅到手了啊！

    “恭喜宿主，三尾青丘狐本命魂技：圣光禁锢分析完毕，是否学习？”

    方泽瞅了瞅剩下为数不多的经验，纠结片刻，选择了否。

    第七层的形势还不明确，他也不知道里面会有什么样的挑战。

    还是到时候具体情况具体分析。

    按需加点才是聪明人所为。

    方泽看了眼系统分析进度，那斗篷少女的影豹魂也到了百分之70之多，心下大定。

    想必明早起来，应该就能分析完毕，到时候咱就有两条龙，两只鸟了。

    就问你们怕不怕！

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

