    虚拟宇宙，通天桥位面。

    美丽的岛屿上同时出现两道身影，都是虚拟宇宙公司中的超级强者。

    “真衍王，瞳难王。”

    监守者巴芬连恭敬行礼。

    真衍和瞳难点了点头。

    “哈哈，这么多人。”真衍王笑看周围，旁边已经有一群强大的不朽神灵都聚集在这岛屿上。

    “真衍王，你是九宇流派宗主，怎么也来了？”一名有着迷蒙羽翼的银眸女子微笑道。

    真衍王哈哈一笑：“银月王，我好歹是虚拟宇宙公司一脉，你虽然是宇宙流派的开宗宗主，却是属于巨斧斗武场，才更不该来这里吧。”

    银眸女子瞥了他一眼，揶揄道：“你前些天拉黑雾王来通天桥位面看你九宇流派后辈时，可不是这么说的。”

    黑雾王也是九宇流派的超级存在，从属于巨斧斗武场。

    这时。

    一名下半身是蛇尾，身穿黑色纱衣的女子也凭空出现，她的面孔隐隐约约让人无法看清，只是一双眸子璀璨犹如星辰。

    “黑雾王，你也来了。”银眸女子笑着走了过来。

    蛇尾女子沙哑道：“我听说这里很热闹。”

    真衍王一看这里，确实热闹，风陀王，天仪王，北龙王……在通天桥位面，足足94位不朽神灵，过半都是封王级。

    一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子也突然出现，看到他和瞳难王，笑意盈盈。

    “珑玉！”真衍王惊讶道。

    瞳难王也是笑着喊道：“珑玉，好久不见。”

    真衍王笑着看向珑玉王：“珑玉，你看这里这么多大佬都在盯着，都等着挖九剑尊者的墙角呢。”

    他当然知道为什么会聚集这么多的不朽神灵。

    其中像银月王和黑雾王之类，大概就是来凑凑热闹，天仪王等几位虚拟宇宙公司的宇宙流派宗主，是来看林衍的具体表现。

    而其他大部分人，则是奉一些尊者命令来关注。

    虚拟宇宙公司内的宇宙尊者们彼此也是竞争的，很多事情尊者们没办法出手，那么手下有厉害的强者就很重要。

    林衍的天赋有目共睹，虽然没到宇宙尊者想要收徒的程度，可天才之所以是天才，就是能做出很多出乎人意料的事，这些尊者也是安排手下关注。

    “这一批的新人是由尊者接引，当然理所应当是尊者的麾下。”珑玉明眸瞥了其他人一眼，整个人似碧玉雕刻，有一种清透感，仿佛根本不存在于这片时空。

    周围不朽神灵们都不以为意，他们是奉令而来，其他的事情跟他们无关。

    “诸位。”银月王笑着说，“你们觉得林衍能闯过哪一层？”

    真衍王看向监守者巴芬，问道：“林衍现在已经是第几层？”

    “他才开始闯通天桥，刚结束第一层的战斗。”监守者巴芬回答道。

    他是通天桥位面的监守者，所有人在通天桥上的情况他最熟悉，就算真衍王、瞳难王等超级强者，也无法直接探查通天桥上的战斗，一切得靠巴芬。

    “将他闯通天桥的情况，进行播放。”珑玉王吩咐道。

    “是。”巴芬一挥手，面前顿时出现了一巨大的屏幕，屏幕中出现了图像，林衍正站在通天桥上看着一团白雾。

    这些封王封侯的超级存在都议论纷纷。

    “至少不会比伯兰差吧！伯兰是连闯过两层。”

    “我觉得，恐怕是第三层，尊者们对林衍还是要更重视的。”

    “嗯，第三层，差不多吧，每三层一个关卡，若是选的宙极混沌碑，还有可能闯到第四层，既然是宇宙混沌碑，有空间法则拖后腿，想要突破就很难了。”

    “不好说，好歹是这种层次的天才，说不定就能直接第四层。”

    “上一届1000名天才，结束了30年混沌城修行，最优秀的一个，最后才通过第四层，林衍才刚来混沌城，不太可能，应该还需要一些时间。”

    这时——

    “要开始了。”珑玉眼前一亮。

    随即众多不朽神灵都转头看向屏幕，屏幕上林衍已经和第二层云雾化成的黑衣神秘人对手交上手。

    “嗤！”

    林衍干脆利落，结束。

    “确实要比伯兰要强很多，很轻松就击败了第二层的对手。”

    “嗯。”

    95名不朽神灵观看着屏幕，并进行着点评。

    ……

    通天桥第三层尽头。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第四层。”

    林衍前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出一道声音。

    必须击败对手，这云雾消散，才能进入通天桥更高一层。

    以林衍现在的法则感悟，前两层根本没有任何难度，都不需要全力出手，对手一出现，马上就死了，根本没有反抗的余地。

    “我选择……武者！”林衍冷声道。

    如果选择掌控者，对手会使用和自己一样的念力兵器，因为林衍自身的特殊情况，他使用的依旧是极神兵，算是时间法则类兵器的一种，只是掺杂着光线法则。

    宇宙通天桥是同时对时间、空间两方面的参悟进行考验。

    这样的念力兵器在宇宙通天桥上并不适用，林衍也不想为了通天桥闯关，再去分心钻研别的五阶念力兵器，对他来说没什么意义。

    悟透的宇宙法则本质，能融合到不同的兵器战斗方式中，不管是刀法剑法还是极神兵，都能施展出来。

    他这三年来的修行，如果不是《无欲》秘法提高了他的念力振幅强度，武者方面并不比精神念师方面逊色什么。

    呼！

    巨大云雾当中飞出一团黑色液体，黑色液体在半空中迅速凝聚成一名穿着黑色战衣戴着面具的神秘人，这神秘人背负着血色战刀，体型高大，整个人散发着死亡的气息，冷漠地看着林衍。

    “拿出你的兵器！”

    “如你所愿。”林衍瞬间双手出现了两柄剑，左手柄上盘青蛇，纠结如绳，宛如一道碧电。

    右手的剑通体如透明冰晶，触及阴影，方见全貌，一旦光线照见剑身，目不能视。

    左手剑名“青索”，为空间法则类兵器，结合木之法则，右手剑名“含光”，为时间法则类兵器，结合光线法则。

    都是五阶念力兵器中的极品，媲美掌控者九大神兵的原力兵器。

    “哼！”黑衣人一声冷哼，仿佛闪电般冲向林衍，手中血色战刀一刀挥出，挟着劈山断岳的威势。

    林衍双眸冰冷，目光如刀。

    嗤！

    剑光亮起！

    一道剑光无比璀璨，蕴含着空间本源法则的意境，沿着空间震荡波纹那最本质的弧线，仿佛飘渺幻影般直接掠过黑衣人的头颅，随即收回。

    血珠飞溅！

    “怎么会——”黑衣人眼睛瞪得滚圆，都没有和林衍正式交上手，就身死，而后化为黑色液体融入那白色雾气中。

    “第四层！”林衍看着面前白雾消散，延伸向上方的第四层通天桥。

    林衍迅速冲天而起，而后沿着通天桥第四层，朝第四层的尽头冲去。

    ……

    寂静！

    聚集的一大群不朽神灵一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇。

    “天啊。”

    “怎么可能？”

    通过第三层通天桥不值得惊讶，可重要的是林衍在闯通天桥的过程中表现出的东西。

    蛇尾女子眸中的璀璨星河缓缓流动，声音沙哑道：“这一剑，应当是《时空随笔》中第1134种秘法，可是……已经完全融入了九种最基本的空间玄妙，完美宛如一体。”

    她是九宇流派中不输于真衍王的超级存在，自然可以轻易看出林衍的成就。

    “第一幅图的九种空间本质全部悟透？”猿人壮汉瞪大眼睛，看上去有点难以置信。

    这剧本不对啊！

    真衍王有点怀疑人生，剖析空间法则本质这么容易？

    “不是说他时间法则参悟极高，并未展示出过任何空间法则感悟吗？”一金瞳巨汉失声道，“可这样的空间法则，哪怕只算他表现出的程度，也不失伯兰分毫吧。”

    林衍所表现出的是将第一幅图中的空间法则玄妙感悟到极致，而伯兰则是第一幅图和第二幅图的空间法则参悟都有很高的程度，如果专心空间法则，可以短时间感悟到基本合格。

    前者的难度要远胜于后者，根本没有可比性。

    “若说空间法则都已经走到这一步，他的时间法则现在又该是什么样？”

    这才是让这些封王、封侯吓到的关键，林衍真正的强项可不是空间法则，这样想的话，这短短三年，他到底做到了什么？

    可怕！

    完全超出了他们的想象，也不遵循正常发展规则的怪物！

    屏幕上的画面不断变幻。

    第四层的对手是银衣人，林衍也不出所料，表现出了自己时间法则上的9种基本玄妙，两柄战剑的搭配下，甚至还有其他的奥妙存在。

    纠缠片刻后，依旧是击杀了对手。

    “恐怕他还能闯过第五层，在这上千万年里，能在离开混沌城前闯过的最好成绩就是第五层，平均三十届天才战，才有一个天才通过第五层，甚至某一届整体水平差点，根本没人能通过第四层。”

    “而林衍现在才刚刚开始进行混沌城的修炼。”

    “难道感悟法则对他来说，就像吃饭喝水一样简单吗？”

    这些不朽神灵们完全屏息。

    练落所创作的《飘血》秘法中有提到过。

    若是在混沌城，修炼20年都没能领悟第一套剑法，亦或是在原宇宙，修炼200年都没能领悟第一套剑法，悟透第一种本质，就放弃《飘血》，去和其他修炼者一样正常感悟。

    事实上，能够做到这一点的人凤毛麟角。

    可林衍仅仅在暗宇宙飞船飞行的三年时间里，还没有接触混沌碑，就已经做到完全悟透第一幅上的所有时间、空间基本玄妙，这实在是……匪夷所思!

    论实力，林衍离那些顶尖的天才有差距，可是论起这种进步速度，这甚至已经不能用“妖孽”来形容，根本是不可能发生的事。

    通天桥位面上。

    所有人都死死盯着屏幕，寂然无语，等待着林衍最终的结果。

