    马德敲门后，走进图书室。

    “咦，小姐呢？”

    “哦，她去准备今晚的课程了。”

    “这样啊。”

    年迈老仆人没有多想，看向雷洛道：“雷洛先生，已经打扫好您的房间，请跟我来。

    三室一厅，宽敞的房间，大约百余平米。

    高塔五十层，透过窗子，雷洛能够俯瞰到远处的多瑙河和航空港，气球飞艇阴影落在夕阳下波光粼粼河面，风景美不胜收。

    “雷洛先生，如果有什么需要，可以随时呼唤我。”

    老仆和蔼说着。

    “好的。”

    雷洛在房间内转了一圈，满意之色，向这位老仆礼仪微笑回应。

    老仆人点了点头，佝偻身子离开房间。

    来到窗前。

    雷洛打开窗子。

    微风拂面，闭上双眼，心满意足，惬意微笑。

    “从今天起，很长时间，自己就要在这里生活了……”

    距离晚上八点还有一段时间。

    若是曾经。

    雷洛必然会抓紧时间学习一会儿，到了临近的时候再稍稍准备。

    不过此刻。

    雷洛似乎因为心情激动，竟迫不及待将空间戒指中礼服取了出来，这是凌皇子留下的华丽礼服。

    精心打扮了一番后，雷洛站在镜前。

    褪去青涩的成熟面庞，消瘦身材与礼服完美契合，看着和往日截然不同的自己，雷洛情不自禁流露出一抹满意微笑，自信之中，多出了一种说不出的成熟学者魅力。

    头发稍稍有些杂乱。

    雷洛拿出梳子，梳理着黑色的头发，一丝不苟。

    距离约定时间越来越近。

    雷洛似乎又想起了什么，从空间戒指中取出了一瓶香水。

    这是凌皇子留下的夜莺香水，十分名贵，雷洛除了最初整理空间戒指时，注意了一下，之后便将之遗忘。

    滋……

    香水喷在前面，淡淡清香在空中弥漫。

    雷洛收起香水后，身子在香水雾气中穿过，只留下了一抹似有似无香味记忆，径直走出房间，来到图书室前，打开屋门。

    红色高跟鞋，黑色修身礼服，火红长发。

    萝拉正站在窗前，俯瞰着灯火辉煌柯里昂城，双眼映照着炫彩霓虹，一年一度的灯火节盛世。

    听到身后开门声，萝拉兴奋转身道：“快点，千万不要被我的导师抓到，马上就要开始礼花烟火了！”

    不过紧接着，萝拉楞了一下，双眼皮大眼睛，惊异的看着雷洛。

    “怎么了？”

    雷洛几乎没有穿过礼服，不太适应，尽量保持着自己的平静。

    “没……没有什么。”

    萝拉嘴角流露出一抹不易察觉的微笑，来到雷洛身边，像做贼似的嬉笑道：“去年灯火节，我翘课的时候就被抓到了，嘻嘻，不过今天爷爷回来，他们应该都去开会了。”

    两人猫着腰，像做贼似的，忍不住的窃笑，向升降梯处小心翼翼走去，甚至连呼吸都尽量放缓下来。

    这是雷洛在学院时从未有过的体验过。

    隆隆隆隆。

    升降梯到来，随着大门打开，做贼似的雷洛和萝拉，嬉笑表情顿时凝固。

    升降梯内，柯里昂和五名老学者正诧异的看着两人。

    尤其是一名满脸皱纹，头发花白，穿着黑色学士服的女教授，看向猫腰做贼似的萝拉，脸色阴沉得都快滴出水了。

    “晓月教授。”

    萝拉面庞一片苦色，无奈站直了身子，嘟嘴让开了升降梯大门前。

    “怎么还没去自习？你要干什么去！”

    女教授声音有些严苛。

    雷洛则看向了老怪物柯里昂。

    这家伙一大一小死鱼眼也正看着雷洛，似笑非笑怪异表情，雷洛短暂尴尬后，解释道：“呃，大师，我刚到这里，听说今天是灯火节，就让萝拉小姐带我去转转。”

    “桀桀桀桀，那还愣着干什么，你们继续啊，不用管我们这些老家伙。”

    老怪物说着，看向一旁愕然之色的女教授道：“这是我的实验助手雷洛，他今天刚刚随我到这，就给萝拉放三天假期吧，让她带着雷洛在这里转转，你们也可以抓紧时间好好处理下那个标本，将各项实验数据登记造册。”

    女教授皱眉道：“知道了。”

    “哇！真的？”

    萝拉兼职不敢相信自己的耳朵，惊喜的看着柯里昂，得到确认后，似乎是怕他反悔似得，拉着雷洛就走进了升降梯。

    “看来爷爷真的是很喜欢你啊！这么多年了，我放得最长的假期才三天，从不许我离开柯里昂城，你一来爷爷就放我三天假，你真是我的幸运星啊！”

    萝拉很激动，开心极了。

    “可能大师看你太累了，想让你休息一下。”

    受到萝拉心情感染，雷洛满面笑意解释着。

    另一边。

    几名老教授不解的看着柯里昂，晓月教授看着降下的升降梯，追问道：“实验助手？”

    另一个白胡子老家伙却，要更明白事理，不悦之色。

    “哎，萝拉可是我们研究所的小公主，研究所一直都是我们这些老东西支撑着，整日面对那些标本，也只有看着她的时候，我才感觉研究所不再压抑，真看不出来那家伙有什么好的，你竟然舍得把萝拉交给他！”

    “什么！”

    晓月教授反应过来。

    “你要把萝拉介绍给那个小子”

    她尖叫道：“这不可能！我绝不同意！”

    意识到什么，女教授看向柯里昂恼怒道：“这么多年了，我看着萝拉一点点长大，她就像我的女儿一样，那小子到底什么身份，竟要让你要用这种方式讨好他？以你现在的身份，还有谁需要你去讨好吗？我绝对不同意！”

    “桀桀桀，他没有什么身份，我只是单纯很欣赏这个小家伙而已，不需要什么理由。”

    柯里昂十分坚定的样子。

    “萝拉大了，我不能眼睁睁看着她最美好的时光在研究所凋谢，不能一辈子和我们这些老家伙在一起，她需要属于自己的美丽人生，我希望她能拥有一个美好的未来。”

    “那也要找一个更适合萝拉的，我看不出那小子有什么值得你欣赏的！”

    女教授愤懑之色。

    “这样吧，过些天让他和萝拉一起到我这学习，我会尽量让他知难而退，下半年时候，我会尽量安排一些学术交流会，邀请一些其他公国年轻优秀学员过来，一定要让萝拉找到真正的幸福！”

    ……

    萝拉和雷洛走在热闹的街道上。

    不仅仅是柯里昂城，附近小城市的人也都纷纷赶来，欣赏这一年一度的灯火盛世。

    文明、礼仪。

    这也就是在格兰公国，治安还算不错，若是其他公国，难免会出现一些乱子。

    萝拉似乎已经很久没有离开研究所了，兴奋看着街道两旁摊位。

    “我上一次出来，还是半年前研究所举办学术交流的时候，晓月教授带着我们到角斗场观赏角斗。”

    两人站在一起，委实是一道靓丽风景。

    不少路人的目光，都投向了两人。

    尤其是萝拉，不论是远超一般女性的身高，还是一头火红波浪长发，都实在太惹人注目了，走到哪里都是焦点。

    用两枚铜币购买了一支碧香花，雷洛递给萝拉。

    “谢谢！”

    萝拉惊喜过后，一抹羞涩。

    “这还是我第一次收到鲜花。”

    雷洛掩饰住内心喜悦，建议道：“去玩纸鱼游戏？”

    这是格兰公国南方城市很流行的游戏。

    大体就是用纸网在浅鱼缸中捕捞金鱼，一枚铜币一张纸网，纸网一旦浸水，随着金鱼挣扎，很容易被破坏。

    “好啊。”

    萝拉跟着雷洛走了过去。

    围绕在鱼缸周围的人们让开了一些，眯眯眼肥胖商人笑道：“尊敬的先生，美丽的小姐，要试试手气吗？”

    雷洛取出一枚银币，购买了五十个纸网，找回了五十枚铜币。

    每人二十五个纸网。

    雷洛和萝拉相视一笑，开始尝试。

    周围不时传来喝彩声，雷洛对于这个游戏实在没什么天赋，这些金鱼似乎在不停嘲讽着雷洛，一个又一个纸网被金鱼捅破。

    反倒是萝拉，短短时间内，竟然捞起来了五条金鱼。

    最终。

    五十个纸网捞完，雷洛一条也没有捞上来，萝拉则捞上来八条，心满意足笑着。

    “啊！美丽的小姐，我是西摩尔公国游吟诗人，您是我在格兰公国见到的最美丽女人，可以告诉我你的名字吗？”

    游吟诗人无视了雷洛，目光火热看向萝拉，大庭广众高呼着。

    周围不少人都被萝拉吸引，看了过来。

    萝拉在经历最初惊讶后，悄悄看了雷洛一眼，没有多说什么，抱着鱼缸继续向前走去。

    “小姐！小姐！小姐……”

    游吟诗人呼唤着，渐渐淹没人群中。

    一旁雷洛尴尬道：“不用理他吗？”

    “我还以为爷爷说得都是故事，这些游吟诗人竟然真的会这样大胆，这么直白的花言巧语，我可不喜欢被人骗！”

    萝拉虽然单纯，却并不愚蠢。

    “至少有一件事他没有骗你。”

    雷洛的话让萝拉稍稍诧异，不解的看着雷洛。

    “你是我在格兰公国见到的最美丽女人。”

    话说出口，雷洛几乎不敢相信自己会说出这样大胆的话，内心微微有些紧张的样子，生怕萝拉也像对待游吟诗人一样。

    正在这时。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    一道道烟花在空中绽放，两人目光很快被这些烟花吸引，转身凝望，

    “真美啊！如果每天都能这样就好了！咯咯咯！”

    “是啊。”

    两人并肩站立，低声喃喃着。