    对于李世民突发奇想想修一条环渤海高速公路的奇葩脑洞，老杜虽然有一肚子槽想吐，但最终还是忍了下去。

    至于薛大鼎，他没在老杜那个位置，没必要去担心其中利弊，他只考虑这个大工程搞定后，自己能不能捞个工部尚书爽一爽？

    别说，还是很有机会的嘛。

    万一运气好，两三年间就升到宰辅的位置也说不定。

    毕竟，人要有追求不是？

    然后老薛接了任务后，就开始忙碌了起来，并亲自跑去幽州找了此时负责顺丰体系的北方代理总监，李淳风李总监。

    李牧临走前，南方事宜交给了李泽楷负责，北方交给了李淳风负责。

    只不过北方事业基本已经步上了正轨，基本上不需要有什么改动和新布局了。

    所以，李淳风没怎么显露风头，只需守成就行。

    反倒是南方事业处于发展阶段，很多事都需要筹谋和布局，并且多处工程都还在进行中，不仅劳心而且劳力。

    所以，表面看起来李泽楷此时影响力相对于李淳风是比较大一些。

    “薛公，按你所说，陛下所修之驰道，怕不是得有三千里？”

    薛大鼎摇了摇头笑道，“不止，最少五千里。”

    “五千里？”

    李淳风顿时虎躯一震，心中有点小震撼，看来皇帝这次果真是大手笔啊。

    关键是听说皇帝征发诸胡青壮修路的同时，还是付工钱的那种。

    这得多少钱？

    当年小杨总搞大运河那会可没付工钱的。

    不过没付工钱的下场如何，大家都知道了。

    “那陛下可有给工期？”李淳风问了一句。

    只见薛大鼎摇了摇头，“并无。”

    “不过也是，如此大的工程，怕是旷日持久，一时之间也是难定工期的。”

    “工期是一回事，陛下此举主要还是为了消耗东胡民力，此次修路诸般不易，只说那高句丽故地，北面多山，南面多水，哪里是那么好修的，光是此段千几百里，至少就得修个三五年，此等光景，东胡之民将再无力耕作，此乃阳谋也。”

    李淳风仔细琢磨了一下就明白过来，皇帝给工钱，那些来做工的胡人，有钱拿又有粮吃，那还种个甚么地啊。

    所以说，这是个阳谋。

    “此番寻李道长，除了讨些大匠和材料外，还有一事。”

    “何事？”

    “想要购买些粮食。”

    “嗯？薛公这莫不是在为难我，顺丰粮食虽有，但肯定是优先供给内部人员，这百万东胡口粮，应该找朝廷才对，顺丰哪有这么多存粮？”

    “哎，李道长误会了，并非要顺丰存粮，只是想购些陈粮。”

    “陈粮？”

    “正是。”

    李淳风一脸懵逼，这老小子在玩什么套路？

    只见老薛微微一笑，然后伸手从腰间口袋里摸出一把陈粮出来。

    看来是有备而来。

    老薛搓了一把手中的陈粮，仅仅是手指轻轻一搓，陈粮立刻就化为粉末。

    “薛公，此等陈粮......怕是难以入口吧？”

    “陈粮是难以入口，可到底也是粮食啊，君可知，那高句丽遗民，多是一日一餐，二餐者都是极少的，多少人更是连一日一餐都不能保证，此种境地，你说陈粮还难以入口吗？”

    李淳风突然感觉好像打开了新世界的大门，特么原来还能这么操作？

    不过事实上，如今东胡蛮夷的日子确实都不怎么好过，特别是高句丽。

    大唐体量百倍于高句丽，然后这种级别的对手，跟你玩慢慢磨那一套，以绝对实力压制着你，但就是不打算一击毙命，就这么慢慢玩。

    这种手段，时间久了，直接就造成了高句丽国内经济崩溃。

    毕竟国内所有资源都拿去搞战争了，哪里还有剩余资源来搞民生。

    所以，高句丽此时用民不聊生来形容，一点都不为过。

    这个时候，但凡给他们一点能吃饱肚子的东西，这些家伙不得嗷嗷叫的跑来跪舔你。

    然后再搞个什么“以工代罪”的名头，就能轻松搞定他们。

    也难怪李世民有信心把都护府设在平壤，简直稳的雅痞嘛。

    “多谢薛公提点，陈粮的事包在我身上。”

    薛大鼎满意的点了点头，然后双方达成了一致决定。

    用陈粮，捞他一票。

    不过李淳风到底不是混官场的，多少还是有些担心，于是问了一句。

    “薛公，如此做法，陛下那边......”

    “李道长不必担心，我等督建驰道，陛下只看结果，不看过程，只要结果完美，便是大功。”

    言下之意就是，有好处你就捞，不用担心太多，只要李老板交代的事完成的好了，那就皆大欢喜，至于东胡蛮夷们的死活，不用太在意，李老板本来就是存着消耗他们的心思，这种做法只会正中老板下怀。

    就算在这过程里偷偷摸摸捞点什么好处，李老板还能砍了我们不成？大概率是睁一只眼闭一只眼，再说了，老板自己也在捞啊。

    你以为皇帝手里就没陈粮？

    他只会比我们多的多。

    李淳风瞬间醍醐灌顶，直接回味过来了，既然皇帝只看结果不看过程，那道爷我还怕个鸟啊。

    该捞的时候就得捞，过了这村可就没这店了啊。

    而且，这修路一事，还有别的很多可以捞的地方。

    比如土石木料之类的啊。

    皇帝吃肉，我们跟着喝点汤，这不过分吧？

    然后李淳风把这事加急传信给了远在西域的李牧。

    李牧猛一听李世民居然要搞一条环渤海高速公路，当场就卧槽了一声。

    尼玛老李这心可真是够大的啊。

    咋滴？人有多大胆，地有多大产？

    这工程可不比杨广的大运河来的小啊。

    不过既然有钱可以捞，李牧可不管李世民心大不大，只要是大工程，他都是要掺一脚的。

    毕竟关系到功德点，但凡是大工程，系统给的功德点从来都是不低于六位数的。

    而且像这种级别的大工程，李牧有信心能捞个七位数的功德点。

    所以，他很积极，很热心。

    直接就回复李淳风，言简意骇，就俩字。

    “干它！”

