    赵强道：“我上卫生间的时候遇到了秦秘书长的司机，他和几个朋友在那家饭店聚餐，他问我和谁一起来吃饭的，我就实话实说了。昨晚回去后，我琢磨了一下，不知自己告诉他这事是不是不妥？”

    乔梁点点头，此事秦川或许很快就能知道。

    昨天下午秦川给自己打电话问安哲的去向，似乎已经觉察到廖谷锋来江州的事。既然廖谷锋来了江州，按常理安哲应该陪他吃晚饭，但安哲却和秘书、司机、保姆还有女儿一起吃饭，这显然会给秦川传递什么信息，会让他对廖谷锋来江州的意图做出什么判断。

    而秦川既然知道了廖谷锋来江州的事，以他和骆飞的关系，骆飞自然很快会知道。

    骆飞既然知道廖谷锋来江州，只见安哲，却不见自己，心里必定会有诸多猜想，必定会想方设法打听廖谷锋住在哪里，以及来江州是公事还是私事，甚至他会想办法制造偶然的相遇见到廖谷锋，不然他一定不甘心。

    想到这些，乔梁显然觉得赵强是不该告诉秦川司机这些的，但既然他已经说了，责备他也没有什么意义，反而给他背上心理包袱。

    乔梁于是点点头：“嗯，我知道了，这事没什么，你不要有什么顾虑。”

    看乔梁说的轻描淡写，赵强放心了。

    到了江州宾馆安哲家门口，安哲正在门口散步，看车来了，直接过来上车。

    “安书记，吃早饭了没有？”乔梁问道。

    “没有，吃饭不急，先去温泉小镇。”安哲担心廖谷锋走的早，自己赶不上送别。

    到了温泉小镇廖谷锋住的那家酒店门口，安哲和乔梁下车，安哲往四周看，乔梁眼尖，一眼看到廖谷锋的车停在附近，伸手一指：“安书记，廖书记的车。”

    安哲放心了，还没走就好。

    “走，进去。”安哲大步往里走，乔梁紧跟着。

    刚进大厅，正看到廖谷锋和吕倩往外走，宋良提着行李跟在后面。

    吕倩此时正亲昵地挽着廖谷锋的胳膊，两人边走边笑谈着什么。

    看到吕倩，安哲就气不打一处来，但廖谷锋在，他却又不好当场发作，忙走过去。

    看到安哲和乔梁，吕倩松开廖谷锋的胳膊，冲他们抿嘴一笑。

    安哲不看吕倩，对廖谷锋道：“廖书记，你这就要回黄原？”

    廖谷锋点点头，接着又皱起眉头：“昨天不是告诉你了，不用来送行，怎么又来了？”

    “虽然你那么说，但你好不容易来一次江州，不送送你，我心里怎么能过意地去呢？”安哲道。

    “你这家伙啊……”廖谷锋摇摇头笑了下。

    “廖书记昨晚在这里住的还舒心吧？”安哲道。

    “很舒心，泡温泉舒服，和小吕同志聊天也开心。”说着廖谷锋指指吕倩。

    安哲不满地瞪了吕倩一眼。

    看安哲冲吕倩瞪眼，廖谷锋道：“安书记，小吕同志是不是你派来给我暗中做安保的？”

    “是啊，我专门叮嘱她不要打扰你，让你在这里有个清净的好心情，可是她却……”安哲有些抱歉。

    “哎，这事你可不要怪小吕同志，我是偶然在这里发现她的，她见到我想跑，被我抓住了，于是我就让她在这里陪我吃吃饭，聊聊天，散散步，还是很开心的嘛。”廖谷锋一本正经道，说完看了吕倩一眼，“是吧？小吕同志。”

    吕倩抿嘴笑着点头：“是啊是啊，安书记本来是让我打枪的不要，保护好大首长的安全，可是我一不小心被大首长发现了，脱不了身啊，被大首长抓着陪吃陪喝陪聊陪散步，实在是没有办法呢。”

    听廖谷锋和吕倩如此说，看廖谷锋还很开心，安哲松了口气，乔梁也松了口气，廖谷锋既然没有任何不满，而且还很高兴，那吕倩自然也不会挨安哲批了。

    廖谷锋接着道：“我要走了，回去还要开个会。”

    “好，廖书记，欢迎你下次再来江州。”安哲道。

    然后大家出了酒店大厅，廖谷锋的车这时停在了门口，宋良已经把行李放好，把后车门打开了。

    廖谷锋和安哲握手：“安书记，这次我来江州主要是散心，途中顺便看了看松北的情况，昨天在车上又听了你的一些汇报，总起来说，你到江州后的工作思路是对的，特别是这个干部作风整顿活动，抓得很及时，非常有必要。

    这项工作一定要切实抓好，务必抓出成效。回头你安排人把作风整顿的情况弄一个材料，上报到省委办公厅，我要详细了解下。如果有必要，合适的时候，我看可以在江州开一个干部作风整顿经验交流会，在全省推广江州的做法……”

    安哲一听来了精神：“廖书记请放心，我一定会把这项工作脚踏实地做好，一定会抓出成效，一定让江州的广大干部有一个崭新的精神面貌。”

    廖谷锋点点头，严肃道：“这个干部作风整顿，万变不离其宗，主题必须要紧密围绕一点：那就是我们党全心全意为人民服务的宗旨。”

    安哲又点头。

    乔梁觉得这话此时从廖谷锋口里说出，一点都不唱高调，反而很崇高很庄重很有分量。

    乔梁不由对廖谷锋充满了崇拜和敬仰。

    然后廖谷锋又和乔梁握手，风趣道：“小乔同志，你对我刚才的话满意不？”

    乔梁一愣，这家伙又开始调侃自己了，这回可是当着安哲的面啊，不及多想，忙点头：“廖书记，满意，很满意。”

    “嗯，乔老爷满意我就放心了。”廖谷锋一本正经点点头。

    乔梁一怔，廖谷锋怎么也学吕倩叫自己乔老爷，这可不敢当啊。

    看廖谷锋调侃乔梁，吕倩在旁边冲乔梁挤眉弄眼，显得很开心，安哲则若有所思。

    然后廖谷锋道：“小乔同志，跟着安书记做秘书，这是一项光荣而重要的工作，你可要给自己争口气，不要辜负了安书记的期望。”

    “嗯嗯，感谢廖书记的关怀，我一定扎扎实实努力做好自己的工作，努力为安书记服好务。”乔梁使劲点头。

    廖谷锋接着看着安哲笑道：“这小家伙挺好玩，不过，我觉得好玩可以，你可别这么感觉啊。”

    安哲笑了下：“廖书记，你放心，我心里有数。”

    安哲这话似乎是双关语，但乔梁是听不出来的，不知廖谷锋有没有听出来。

