    

    几年不见变化到是很大，穆紫嫣突然到是想起来，穆丝丝当年出嫁说是去给一个举人做填房。

    估摸是身份不够，那家老太太只给了她一个妾的身份。

    穆紫嫣又想到那个穆氏族长，穆紫嫣突然勾起嘴角面露坏笑。

    吴天凛看着穆紫嫣的表情，有些惊悚，寒王、落梓谦都是一脸宠溺的看着穆紫嫣。

    扣扣，：“王爷，小的来送饭菜。”华掌柜领着两个小伙计提着三个大食盒走了进来。

    穆紫嫣鼻子动了动，味道不错，不知道好不好吃。

    华掌柜将食盒依次打开，把里面的菜一一拿了出来摆在桌子上。

    穆紫嫣看着那些饭菜摇摇头到：“原汁原味呀。”

    寒王牵着穆紫嫣来到桌前到：“这里的大厨原是皇宫里御厨，嫣儿尝尝味道如何。”

    穆紫嫣撅着嘴，皇宫御厨也不一定每道菜都能做的好吃，好想吃前世做阿飘时看到的那些菜色。

    就在穆紫嫣出神之际，华掌柜已经摆完饭菜，退到一旁斥候着，寒王与落梓谦已经给穆紫嫣夹了满满一碗菜。

    华掌柜看着二人的动作都有些吃惊。吴天凛此时看着二人对穆紫嫣的态度若有所思。

    “嫣儿，早饭没吃先喝口粥。”寒王将粟米粥推到穆紫嫣桌前。

    穆紫嫣到：“谢谢，寒哥哥。”端起粥喝了一小口就听到大哥落梓谦的声音。

    “怎么又没吃早饭，这挑嘴的毛病还是一点没改。”

    穆紫嫣猛的被呛到，一阵猛咳、咳、咳、咳，穆紫嫣都顾不上自己被一口粥呛的眼泪都咳出来了，心思快速飞转起来，她似乎暴露了。

    寒王看了落梓谦一眼，忙给穆紫嫣顺背，：“嫣儿，这么大个人了怎么喝口粥都会被呛到。”

    穆紫嫣摆摆手，停住了咳嗽到：“就是太饿了，喝的有点急，呃，大哥刚才说什么来着。”穆紫嫣只能假装没听到蒙混过去。

    落梓谦笑了笑到：“我是说嫣儿是不是挑食才没吃早饭。”

    穆紫嫣心到：看来大哥已经开始怀疑自己的身份，这里怕是只有吴天凛看不出来自己的身份了。

    穆紫嫣在心里叹了一口气，既然他们能接受自己，不如就敞开心扉吧。

    穆紫嫣想通了这一点，也不在纠结对于几人到：“吃了饭一会我有话要说，我们快吃饭吧。”

    寒王，落梓谦点点头，只有吴天凛吴微微有些好奇。

    四人无声的吃完这顿饭，寒王起身到：“既然嫣儿有话要说，华掌柜你们就先退下吧。”

    华掌柜弓身到：“是王爷。”华掌柜转身离开餐厅。

    穆紫嫣做了片刻的准备到：“你们知道修仙吗？”

    寒王点点头表示自己知道，落梓谦也点点头表示自己也知道。

    吴天凛一脸茫然，你们怎么都知道就我不知道，吴天凛看向一旁的寒王与落梓谦。

    接着听到穆紫嫣又到：“我是穆天灵。”

    啪嗒，吴天凛惊的也将茶杯掉落在桌子上，茶水渐了他一身，他全无知觉只是张大嘴巴愣愣的看着穆紫嫣，惊呼到：“你是人是鬼。”

    寒王，落梓谦同时到：“闭嘴。”

