
真是太不可思议了！

真的在下雪！

顾辰从卫生间出来，就看到刘雅站在窗户边，不知道在做什么。

他静静走过去，看清楚刘雅竟然是拿手在接雪。

他连忙去拿一件厚外套披在她单薄的身上，柔声道：

“你这是在做什么？不怕太冷吗？”

刘雅回头，看向顾辰帅气的脸，露出些孩子气道：

“下雪了，你看不到吗？

你不觉得很令人振奋吗？”

就在这时，一个小姑娘的声音从外面传来：

“爸爸，妈妈，下雪啦。

我们出去看雪吧。”

对于南方人来说，这下雪真是一件很神奇的事情。

所以只要能看到雪，谁能不兴奋呢？

顾心蕾从出生就在南方长大，更是没见过什么雪。

所以她对雪感到非常新奇。

另一边，刘盼带着刘缘，他如今的老婆米娇带着女儿米丽，都在同一辆车上。

他们打算来刘雅家度周末，顺便商量回老家的事情。

“我觉得你那个妹妹应该不会跟我们回西南省。

她应该会回津市。”

米娇开口道。

其实她会找到刘盼，也是因为，刘盼这个妹妹很厉害。

可以帮他们米家重振河山。

米家以前本来是不错的，但因为米娇的哥哥米强不是个玩意儿，把家里的产业也败得差不多了。

让人痛心不已。

但是刘雅因为很忙，也没时间顾得过什么米家来。

再说了，以前那个嫂子也就算了，不知道刘盼这姻缘是怎么回事儿。

如今这米娇看起来也不是什么善茬。

可这是他自己的家事，所以刘雅也不好多说什么。

今天因为是周末，大家都不用上班，所以才会聚在一起。

刘雅听从顾心蕾的安排，跑到别墅院内，和女儿在院子里接雪玩儿。

其实这雪真的很小，根本就积不起来。

但母女俩玩儿得很开心。

顾心蕾还兴奋地对她老娘道：

“妈妈，我看到这雪花真的长得一点儿也不一样。”

“是啊，非常神奇。”

将雪花接在手心上，看着那神奇的花瓣。

不过转瞬间，它就消失无影无踪，真是来得快去得也快。

母女俩在院子里接着雪玩儿，玩儿得不亦乐乎。

没过多久，外面就传来了汽车喇叭声。

还有人从车窗探出头来，冲刘雅和顾心蕾道：

“小姑，蕾蕾。”

一听这声音就是刘缘儿的。

他现在可是大孩子了，都读大学了。

学的是机械工程。

他打算以后出来就进厂工作。

实在不济，也可以去刘盼的公司上班。

听到是刘缘他们来了，刘雅便拉着顾心蕾的手，去给他们开门。

保姆张姐也闻声从房间里出来。

刘雅对她道：

“张姐，你回去吧，外面冷，给大家准备点儿热饮。”

“好的，刘总。”

张姐又进了屋，按照刘雅的吩咐，去给大家准备热饮了。

刘缘下了车，就跑到顾心蕾的面前道：

“你跟小姑刚刚在做什么？”

“在玩儿雪啊，下雪了，缘哥哥。”

刘缘和顾心蕾是表兄妹。

这是，米丽也下了车，看到这两兄妹一见面，就把自己扔到一旁，十分不满道：

“你们俩是在干嘛？把我当空气？”

米丽一向脾气不好，米娇也说过她好几回，但就是改不了。

她八岁就来了刘缘家，如今已经是十四岁了。

六年的时间，她真是什么都要跟刘缘争。

和刘缘争完了，又要跟顾心蕾争。

也不想想，自己和他们俩到底有什么好争的。

这会儿两个人不带她玩儿，她又不高兴了。

米娇只好道：

“你哥哥多久没来看妹妹了，和她一起玩儿也正常呀。”

米丽却是白她一眼：

“你少拿哄孩子的语气来哄我。

他们俩有拿我当亲人看待过吗？

我哥在家里的时候，还好一点儿。

到了这儿，魂儿都被这个小妖精给勾走了。”

刘雅听到米丽说自己的女儿是小妖精，也忍不住开口道：

“小丽，蕾蕾和缘缘是兄妹，你怎么能说她是小妖精呢？”

“那我该怎么说？难道我说错了吗？

只有小妖精才知道整天勾引别人。”

这话越听越离谱。

刘盼马上怒吼一声：

“米丽，我要你马上给蕾蕾道歉。”

米娇也道：

“小丽，听到没有？道歉！”

谁知米丽的脾气也上来了：

“你们一个个就知道欺负我。

不就是看在她妈有钱的份儿上，所以不敢欺负她嘛。

所以就只知道欺负我咯。

我就不道歉，我就不服。

她就是小妖精。

我绝不给她道歉！”

米丽也不知道哪里来的脾气。

说完，撒腿就跑走了。

这可真是把人给气坏了。

可是又有什么办法呢。

那米娇看一眼刘雅，只好追了出去。

刘盼整个人都像是被抽了气似的，没有去追。

只站在原地。

他这个继父是真的很难当啊。

刘雅也没有动。

这个叫米丽的孩子，其实比顾心蕾养得还要娇气，脾气又怪。

而组合家庭带来的负作用非常大。

可以这么讲，米娇从一开始进刘盼家的门，也没安什么好心。

没有想到要把这个家好好儿维持下去，总在算计着什么。

而孩子就是父母的影子。

就算这些话不是米娇教给米丽的，也很有可能是米丽从她的生父那儿学来的。

对了，米丽的生父就是个不折不扣的流氓。

当初和米娇在一起的时候，有了米丽。

两个人不得已结了婚。

而米娇当时是觉得，那个男人又高又帅，喜欢他，不顾一切地和他在一起，连孩子也生了。

结果才发现，这个男人除了皮囊好看，一无是处。

尽管刘盼并没有那个男人的容貌，但是踏实肯干，还有自己的公司。

最重要是，他的妹妹刘雅可是阳光集团的董事长。

是一个极有能力的人。

米娇在离了婚之后就和刘盼在一起了。

也不嫌弃对方有一个儿子。

毕竟自己也带着米丽呢。

刘雅看着米娇去追米丽，能不能追回来可能两说。

一旁的顾心蕾心里肯定是难受的。

长这么大，家里可没谁敢这么说她呢。

刘盼一脸歉意道：

“小雅，是哥的不对。”

“算了，哥，你也别说了，那孩子也不小了，正是叛逆期呢。

应该好好管管。”

刘缘有些同情地看着自己的父亲道：

“爸，小丽的事情，你可能也管不了吧。”

“是。”

刘盼实话实说。

刘缘面向刘雅道：

“小姑，小丽的亲爹最近可能跟她有联系，想让她回到他的身边。”

“她亲爹？”

“对，我听说她爹还是在外面乱飘的那种。

我也跟阿姨讲过，叫她不要让小丽跟她亲爹见面。

但她似乎做不了主。

我之前在学校，也不知道她会变成现在这个样子。

我跟蕾蕾是兄妹，她一直很介意。

但这是事实，可由不得她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70413840"  chaptername="第528章组合家庭">加入书签</a>
</div>
