    黑色小珠子的反应让封棋瞬间意识到，附近有奇迹物品出现。

    他的目光在这时聚焦在了远处巨虎背脊上的类人领域生物。

    它显然是这个族群的领袖级别的存在。

    这一点可以从其他类人领域对它的态度上可以看出。

    它浑身赤裸，身上就佩戴着两件物品。

    第一件是戴在它头顶，用灵植编制的王冠。

    第二件就是佩戴在它手腕处不断盘旋，似雾似液体的绿色手环。

    奇迹物品很有可能是其中的一件。

    但无论是哪一件，他都有了夺取的冲动。

    可以明确的一点是，只要是奇迹物品，必然会赋予持有者神奇的功效。

    这条牺牲线他注定会英年早逝。

    但另一个他却能获得与这件奇迹物品相关的信息。

    只要拥有足够实力，甚至能提前一步来到这座黑绝岛屿夺走这件奇迹物品。

    这对于另一个他的实力提升有显著帮助。

    甚至可能对人类整体实力的提升都会有意想不到的帮助。

    “它要出手了。”

    迷雾之主突然出声，打断了封棋的思考。

    抬头望去，只见骑在巨虎上的高大身影缓缓举起了佩戴着绿色手环的右手。

    刹那间，璀璨光芒四射。

    一道十余米高，昏暗、模糊的阴影浮现在它的背后。

    其余类人领域生物见状，纷纷面朝虚影跪倒在地，开始不断叩首跪拜。

    即使隔得很远，封棋还是能看得十分清楚。

    这道高大虚影与这些类人生命长得十分相似，同样浑身涂抹着各种符号，唯一的区别是，它没有肉体，完全是能量构成。

    恐怖的威压随之袭来，封棋额头青筋突突跳动。

    这种威压他只在当初护送任务时遭遇的超级领域生物身上感受过。

    他在这时转头望向了身旁的迷雾之主。

    此时迷雾之主的表情同样十分严肃，随后望着他摇了摇头，显然在表示不要轻举妄动。

    再次转头望向远处。

    伴随着虚影的出现，联合行动战团的战士们也是面露惊骇。

    正因为身经百战，所以他们对危险的洞察能力极强。

    已经意识到遇到大麻烦了。

    这时模糊黑影胸口浮现数道绿色能量系带，与骑在猛虎上的类人首领后背相连。

    类人首领的身体似乎在被连接后得到了增幅，浑身散逸绿色光芒。

    它的脸上浮现一抹狰狞笑容。

    挥手间跟前同时浮现数十道术法轨迹，并在短时间内快速勾勒完成。

    紧接着联合战团所处位置的地面浮现一道道裂纹，无数藤蔓从地底浮现，卷起大量战士身影。

    原本的战阵被瞬间破坏。

    被藤蔓卷住的战士显然无法抵御藤蔓收缩时的绞杀，骨头断裂的声音接连响起，纷纷垂下身子，失去了生机。

    在虚影出现后，场面彻底超脱了联合行动总指挥王林的掌控。

    原本想要以最小的损失完成突围。

    此时陷入绝对劣势，他果断嘶吼着发出命令，选择了不惜一切代价完成突围。

    但骑在猛虎上的身影根本不给王林扭转危机的机会。

    地面不断碎裂，越来越多的藤蔓生长出来，卷起战士们的身体，扭动间将其绞杀。

    望着凝结在类人首领跟前还未散去的数十座术法轨迹阵，封棋的表情无比严肃。

    他在这时转头望向了身旁的迷雾之主：

    “你有能力与它一战吗？”

    “我不是它的对手，更准确的说不是它背后神秘虚影的对手。”

    听了迷雾之主的回答，他淡然点头道：

    “明白了，接下来我们见机行事，如果情况可能波及到我们，随时撤退。”

    意识再次蔓延至远处。

    他将注意力再次聚焦在了类人首领背后的模糊虚影上。

    类人首领抬起佩戴绿色手环的右手后，虚影紧接着就出现了，他现在严重怀疑绿色手环就是奇迹物品。

    至于类人首领背后与他长得极为相似的高大虚影，他猜测大概率是奇迹物品创造的特殊能量体。

    也正是在这具能量体的加持下，类人首领的能力获得了大幅度的提升。

    现在就连迷雾之主都说自己不是对手，夺取奇迹物品的想法他们只能放弃，其中也包括夺舍王林的计划。

    此时场面已经变成了一面倒的屠杀。

    继续观察了一会后，迷雾之主转头朝他望来：

    “我们撤，没必要继续留在这里了。”

    封棋正要点头，意识却忽然感知到了熟悉的能量波动，当即再次望向了前方

    正如他所料想的，伴随着熟悉的能量波动出现，数只蓝皮暗杀者凭空乍现，扑向了巨虎背上的类人首领。

    类人首领似有察觉，背后虚影在这时睁开了眼。

    数十道术法轨迹环绕类人首领自动凝结，紧接着无数藤蔓从凝结的术法阵中射出，刺穿了前来偷袭的蓝皮暗杀者。

    这些蓝皮暗杀者甚至支撑不过一个回合，就被尽数斩杀。

    看到这一幕，封棋肯定了一件事。

    类人首领身上有奇迹物品，否则不会成为蓝皮暗杀者的目标。

    但他心中还是有疑惑。

    这个疑惑来自于蓝皮暗杀者。

    这次暗杀在他看来，完全就是送死，但这些蓝皮暗杀者还是义无反顾的上了。

    这种行为显得十分不正常。

    蔚薇曾判断说，这些蓝皮暗杀者更像是被操控的武器。

    对此他无法判断。

    但他知道蓝皮暗杀者是有情绪的，每次遇到不可力敌的对手时表情会出现明显变化。

    由此可见它们甚至有思考能力。

    但无论对手如何强大，蓝皮暗杀者都会继续出手，即使结局是死亡。

    这就显得十分离谱了。

    想不明白原因的他，不再细想。

    既然迷雾之主都觉得自己不是类人首领的对手，他们继续留在这里已经没有必要了。

    想到这里，他转头望向了迷雾之主：

    “我们走。”

    迷雾之主听闻，当即点头。

    随后他们转身往来时的方向奔去。

    奔跑中，迷雾之主化身灰雾携起他的身体，加快了移动的速度。

    至于王林等人后续的遭遇，他们不用想也已经知道结局了。

    数小时后，他们来到了沙滩。

    没有停留，他们径直往战船上飘去。

    看到有一团迷雾飘过，其余战船上负责警戒了战士纷纷转头望来。

    这时迷雾中伸出一道道触手，卷向了其余战船。

    将这些留下来看守战船的人员全部杀死，并抽干了鲜血。

    等封棋双脚落地，他们已经回到了来时的那艘战船上。

    迷雾之主重新凝聚身体后，一脸郑重地望向了雨林方向，沉声开口道：

    “骑大猫的家伙右手腕上的绿色手环很古怪，我感知到它就是依靠手环提供的能量创造了背后的虚影。”

    听到这番话，封棋心中点头，迷雾之主的想法与他的猜测不谋而合。

    他当即趁热打铁询问道：

    “你觉得那会是什么？”

    “我猜测那东西可能是奇迹神物。”

    之前一直没机会，现在话题终于扯到了他十分关心的奇迹物品，他意识到时机已经成熟了。

    于是面露疑惑追问道：

    “奇迹物品又是什么？”

    “一种超脱于规则之上的神奇东西，每一件奇迹神物都有着完全不同的形态特征，我们所在的世界中，有许多强族的崛起都是依靠奇迹神物赋予的强大能力。”

    听到这番话，封棋心中更疑惑了。

    迷雾之主的说法与他了解到的情报并不相同。

    在他了解到的情报中，奇迹物品应该存在于人类社会中，许多领域势力也正是为了寻找奇迹物品才渗透在人类社会中，怎么就成了领域世界带来的神物了。

    这时迷雾之主继续开口道：

    “不过人类所在的这个世界也有很多隐藏起来奇迹神物，我从灵能族那得到的情报消息是，人类社会中保留着许多还未显露出能力的奇迹物品。”

    听到“灵能族”三个字，封棋顿时想到了和尚曾与他说过的一个情报。

    和尚曾说，灵能族的传讯水晶中记录了一个消息。

    里面说，有个想要复活族人的疯子也已经到来，尽量避免与其接触。

    这则信息上说的“疯子”，他基本能确定就是迷雾之主。

    这也证明了迷雾之主之前就与灵能族有过接触。

    他奇怪的是迷雾之主与灵能族之间有什么关系。

    以他获得的情报来看，迷雾之主的能力根本不足以让灵能族畏惧才是，甚至是远不如灵能族强大。

    带着疑惑，他试探性的询问道：

    “你说的灵能族又是什么？”

    “一个非常好运的种族，当初我带领族人主动入侵过他们所在的小世界，杀了它们不少族人，进入人类世界后也有短暂接触、交流。”

    听到这番话，封棋瞪大了眼。

    他没想到迷雾之主还有过这么辉煌的历史。

    但来到人类社会后的处境对比，显然是灵能族混得更好。

    依靠不知从哪获得的圣灵意识库，以及渗透在人类社会中获得的资源快速发展，现在俨然成为了般若领域战团都不敢对抗的潜伏势力。

    继续闲聊中，封棋了解了那段历史。

    根据迷雾之主的讲述，他们这一族曾经是比灵能族更强大的种族势力。

    他在族内只是成长潜力历史最强，但实力却并非最高。

    他们族内的不朽团，也就是长老团内，共有十八位不朽族老，每一位都有比他更强的实力。

    只是在开辟道路的时候为了助他进入人类世界，尽皆战死。

    听到这番话的封棋也是唏嘘不已。

    得亏战死了，否则迷雾之主开局就拥有一支实力强大的军队，简直就是人类的噩梦。

    由此也可以看出，领域世界的种族如果选择开辟道路进入人类世界。

    完全就是一场赌局。

    如果开辟的道路上遇到了“拦路者”，基本就是死路一条。

    如果运气好，则可以近乎毫无损失的带领所处领域场来到人类世界。

    但他心中还有疑惑，迷雾之主只解释了奇迹物品的存在，却没有对其详细说明。

    于是他继续询问道：

    “还有一个疑惑，你口中的奇迹神物是怎么诞生的？”

    面对他的不断询问，迷雾之主倒是没有不耐烦，耐心解释道：

    “不清楚，传闻有很多，但我比较相信的一种说法是，每一种奇迹物品都是柱神死后的本源力量演化而成。”

    说着迷雾之主转身望向了雨林方向，舔了舔嘴唇：

    “我现在对可能是奇迹神物的手环十分眼馋，看来我们得加快势力发展了，然后尽快再次回到这里，从大猫背上的家伙手中夺走这件至宝。”

    “我和你的想法一样，听你解释了奇迹神物的强大，我倒是想亲眼见识一番，如果能得到这东西，也有利于我们往后的发展。”

    闲聊中，他们做出了决定。

    待回去后尽快发展势力，然后回到黑绝岛屿抢夺奇迹物品。

    一番讨论后，迷雾之主忽然望向他开口道。

    “你会开船吗？”

    “不会。”封棋果断摇头。

    “那我们怎么回去？”迷雾之主顿时瞪大了眼。

    听到这番话，封棋也是一阵头疼。

    飞回去显然是不现实的，即使有能力飞回去也不能这么做。

    这次任务失败，回去后肯定需要向战团总会描述探索任务的过程。

    只有他们两人活着回去倒是好解释。

    可问题就在于。

    即使他解释说这次任务全程留在战船上负责警戒，并未直接参与任务，所以幸存了下来，但如何解释没有战船的情况下是如何回去的。

    说飞回去，以他的实力评价显然不可能做到。

    也只有自己开战船回去，才能解释得通。

    “我倒是无所谓，到时候再夺舍一具新身体又能融入人类社会，你没法改变形体，任务失败肯定要有一个交代，你打算怎么办。”

    望着一脸无奈的迷雾之主，封棋叹了口气：

    “走，去船舱内找找，说不定有驾驶说明手册。”

    接下来两人走入船舱内，开始翻找有助于他们学会驾驶战船的相关资料。

    翻找中他们还真就在驾驶室找到了几本已经被翻得破旧的资料书籍。

    封棋拿起一本书籍正准备开始学习，却被迷雾之主给打断了。

    “你学会这几本书籍上的知识得用多久？”

    目测了几本书籍的厚度后，封棋沉思数秒后给出了答案：

    “记下来三小时足矣，加上操作练习的话估计需要4-5小时。”

    “算了，还是我来吧，就这点东西撑死半小时就能搞定了。”说着迷雾之主抓起一本书籍就开始翻看。

    望着几秒钟一页翻看的迷雾之主，封棋感觉自己受到了智商歧视。

    什么叫算了，什么叫撑死半小时？

    瞧瞧这都是人能说出来的话？

    但想到这家伙本就不是人，且未来还创造出了同时收割人类与领域势力的《血肉祭》功法，他忽然释然了。

    没必要比，这条牺牲线抱大腿就完事了。

    迷雾之主越是天才，他这条牺牲线的计划越是能顺畅地进行下去。

