    老头子考虑了十分钟，这才说：“日本人策反的不仅仅是一个师长，有可能团以上的都策反了。要杀，就将营以上的军官全处理了。可是，你将军官都杀了，傻子都看的出来。那样的话，周云就会被伊藤怀疑了。”

    戴局长放了心！他说是这样说，但是他最担心的就是，老头子让将人都杀了，那样一来，就将周云带出来了。

    你周云没来贺州，这里一切都好！你一来，国军的两个师，军官都被杀了，不与你相关才怪！

    幸好老头子反应过来了。

    老头子说：“已经浮出水面的鱼，逃不掉的。就让他们多活一段时间。等过了半年，或者日军进攻之前，将他们全部处理掉！”

    “是！”

    周云很快收到了局长的电报。

    “浮出水面的鱼，养着，什么时候杀都行。不用管鱼了！现在要做的事是，喂鱼的人。”

    周云也放下心来。他怕的就是那些高官不管你的死活。只要那两个师不动，日本人就不会怀疑。

    周云烧了电报，离开了那个安全屋。下次，就不会再来这个屋子了。因为之前商量好了，用过一次，就放弃不用。免得被人跟住并发现那发报机。

    收到局长的电报后，周云迎来了喜讯。方言带着人赶到了桂林。他们这五十人，没有成队的来，但是，都是一条船上，一起上船，一起下船，又一起坐车，相互暗中帮助，来到了桂林。

    他们一到，周云便准备行动了。

    这些人来的时候，坐船坐车，没有影响，所以他们每个人都带了随身的武器，每人一支二十响的驳壳枪带一百发子弹。

    除了他们自己的武器，周云还让方言与王敢，多带了一支驳壳枪，留给周云与李金斗用。

    周云没有安排他们住在桂林的旅馆中，因为人太多，容易引起人注意。而是带着他们来到了之前局长请吃饭的那边，大家美美地吃了饭。

    吃完饭后，周云便开着一辆大卡车，装上了五十人，挤得满满地，离开了桂林市区，向着郊区驶去。

    车子去的地方是龙虎山。

    周云清楚，再保密也挡不住有心人，他们肯定会知道，方言五十人的到来。所以，就是要在他们还没有发现时，抢先动手。

    从桂林到龙虎山，车子走了五个小时。

    将车子开进一个现在空着没人住的院子。将车子用树枝给盖起来。这个院子，是局长告诉周云的。

    知道周云的计划后，局长不能提供人员支持，不能提供枪支弹药。但是，线路与环境，还有龙虎山的周边情况，以及龙虎山上的的地形，局长都提供给了周云。

    所以，周云十分熟悉这一带的情况。

    这屋子，许久没人住了。但是，屋内的生活用品都齐全。柴火不少。周云让大家抬下肉米，准备做饭了。

    晚饭吃的很简单，就是肉焖米饭。大铁锅，大土灶，柴火猛，人手多。做出来的焖肉饭是肉烂，味浓，量大，吃着过瘾，菜式热情奔放。

    五十个人，每人吃了两大碗，将锅中的饭肉吃光了，还有人继续舔着筷子，回味着那肉饭的味道。

    将吃饭的碗筷洗了后，直接埋了起来。不能让人查出，他们来过这个地方。不然的话，人家怀疑，你们这些外来户，怎么知道这院子没人？

    吃过饭没多久，天就黑了。

    “出发！”周云喊了声。

    周云带走了四十八个人，留下了两个人守卡车。

    晚上，有着微亮的月光，看的见路。

    周云走在最前面。因为他有小分在，所以，他的视力要超出大家，在前头引路。

    走了一个半小时，走了大约二十里路。终于来到了龙虎山的山脚下。

    龙虎山乃独秀江南的秀水灵山。此地群峰绵延数十里，为象山一支脉西行所致。传喻九条龙在此集结，山状若龙盘，似虎踞，龙虎争雄，势不相让;清溪自东远途飘入，依山缓行，绕山转峰，似小憩，似恋景，过滩呈白，遇潭现绿，或轻声雅语，或静心沉思。九峰二十四岩，尽取水之至柔，绕山转峰之溪水，遍纳九龙之阳刚，山丹水绿，灵性十足。

    周云带着人，沿着起伏的群山而行。登上了龙虎山的半山腰。

    土匪的山寨，就在半山腰中。

    周云将队伍分成了两部分，让方言带队，去到山后，在那里，有一个深涧，在那深涧的边上，有一个洞。那个洞，就是龙虎山的不败之地。每当有人攻山，山上抗不住的时候，土匪就会从那个山洞中进去，穿过山洞，就是龙虎山外了。到了那地方，也就逃出了追杀。

    为了防守那里，土匪在那个洞中储备了干粮与饮水。还有一些武器弹药。并派了一个班的土匪看守那里。

    周云对方言说：“你们拿下了那个洞后，就向天上发出三颗信号弹，见弹后，我这边便发起进攻。”

    方言领命而去，带着十五人很快就到了那个洞边。

    可能是这个洞已经有几十年没有出过事。所以，守洞的土匪，除了一个放哨的人抱着枪在哼着小曲转来转去。其他的人都在洞边的两个小木屋中睡的昏天黑地的。

    方言守在一块石头后，等那个哨兵哼哼唧唧地从身边走过时，突然跃出，扑向了那哨兵。

    那哨兵以为是同伴开玩笑，便将枪丢在一边，准备摔一跤。

    然而，他没想到，那人不是同伴。就在他摔枪的时候，一把尖刀已经刺进了他的心脏。

    杀了这个哨兵，后面的事就好解决了。

    方言命人，分成两路，各扑一间屋子。

    那屋子也就三十个平方大小，进去了六个人，显得拥挤。大家每人都盯上一个目标，一进去，就往死里砍。两个屋子的人，没花三分钟，就全部消完了。

    让队员们拿了土匪的武器弹药。竟然还有一支轻机枪。

    这次来，他们没有带长枪，刚好这十五条长枪，供队员们使用。在阻击战中，还是需要长枪，射击的距离远，杀伤力强。

