    烈焰翻涌，整个俑城已陷入了战火。

    看到这一幕，林天脸色微变。

    俑城外面，阵法机关密布，如果没有人带领，一时半会儿根本闯不进来。

    自己等人前脚刚入俑城，蛮族后脚就杀来偷袭。

    必然是被内奸传递了消息。

    那个“9号”果然就在自己的队伍里，竟然让蛮族悄无声息地破了外面的禁制，局势瞬间变得极为被动。

    忽然。

    一道炸雷响起。

    惊雷拔地而起，瞬间飞上高空，身上雷霆不断，一条接着一条的雷龙从他背后浮现，整个人犹如雷霆霸主。

    另一方，也同样升起一轮声威可怖的金色大日，一条金龙吟啸震得整个小镇都颤抖起来，楚阳神色冷峻地看着下方，成群的蛮族高手咆哮着朝两人扑了上去，惨烈的大战已经拉开大幕。

    林天朝周围看去，并没有看到任千行的身影，眼神微微一凛。

    此刻，整个城镇都已经沦陷，处处是废墟火海，镇上大量房屋倾倒，兵马俑破碎，而那些精灵们，也在阵阵恐怖的余波中被毁灭。

    活下来的权贵子弟们，各自为战，几乎都被更多的蛮族高手围攻，反而是老季和王野三人相互配合，对蛮族造成了不小的伤亡。

    就在林天打算去支援同伴之时，一道惊慌的叫喊声陡然传来。

    “朵朵！”

    林天转头望去，只看到看到四个神通境的蛮族正站在里面，而朵朵的心口已经被一把利刃穿透。

    “大哥哥，为什么会这样……”

    朵朵已经没有了说话的力气，纯净的眸子里，满满的疑惑与恐惧。

    林天的眼睛红了。

    朵朵虽然只是个石俑精灵，但她善良纯真，与人为善，没想到却招来了这样的命运。

    如果，如果不是他，或许朵朵不会带他们来到俑城。

    也不会给她们带来灾难。

    那一瞬间，林天心中懊悔自责，愤怒无边。

    “一个石俑所化的精灵而已，还真是聒噪，挡着我们挖掘陵墓宝藏，就该被毁灭！”

    那蛮族冷笑着，猛然一抽利剑，剧烈的疼痛，瞬间让朵朵发出最后一声惨叫，随即身体开始消散成光点，只是那复杂的眼神到死都停留在林天的身上。

    “畜生！”

    林天怒了，一股股热血直冲头顶，身上的气息，变得狂暴起来，不断地翻涌。

    “哈哈哈哈，杀了一个石俑精灵而已，这个人类小子居然如此难过，真是有趣。”

    “你还别说，我就喜欢看着这些蝼蚁们无力的愤怒，然后被我吃掉，这样的肉真是嫩啊。”

    “一个真元境的小子而已，刀疤，你去解决掉他。”

    那四个蛮族高手，没有把林天放在眼里，也没人在意他的愤怒，杀死一个小女孩，就跟捏死一只蚂蚁一样，再正常不过了。

    刀疤脸咧嘴一笑，露出一排森白的尖牙，“就让我来解决掉你吧，能死在我手上，是你的荣幸！”

    话音一落，刀疤瞬间扑到林天面前，快如陨石坠落，包裹在黑衣下的手臂暴涨，变成了一只长满黑鳞的兽爪。

    那手臂瞬间暗红，直接将空气刺爆，发出尖锐的响声，萦绕的黑气里黑蛇虚影直接向林天扑咬过来。

    “死！”

    林天控制住快要失控的怒气，身上真元光芒涌动，直接身化剑光，大鹏瞬身法发动。

    在刀疤手臂抓下来的前一刻，身形化电，轻易侧过身躲开了这致命一击，同时一掌，拍在他的脑袋上，龙象奔鸣，锋锐的剑气，从他的耳朵刺了进去。

    伴随着一声惨叫，林天直接将刀疤秒杀。

    满场寂静。

    其他蛮族，都瞪大了眼睛，不敢相信这个人类小子竟然瞬间就杀了刀疤！

    “这怎么可能！那小子不是个真元境吗？怎么这么快就把刀疤给干掉了？”

    林天的强势，直接将剩下的三大高手震慑住，一时间竟然没有反应过来。

    “剑宗弟子，上面有提到过，不能以常理推断，我们大意了！”

    三个神通境高手脸色难看。

    “你们这些畜生一个逃不掉，我要把你们通通都宰了！”

    林天手上浮现出青阳古剑，自己必须要用这些蛮族的血来消除自己的怒火。

    那几个蛮族高手也被林天的可怕杀意吓一跳，不过很快镇定下来。

    “不要慌，这小子虽然有点本事，但咱们三人联手，难道还怕了一个真元境不成？杀！”

    怒吼声中，一道人影飞出。

    那蛮族高手抬手抓来，亮出一副钢爪，抢先奔袭而至，他身体虽小，但爆发的力量却很强，钢爪上覆盖着墨绿色的寒冰，远远地就能感受到寒毒侵体。

    不过，林天可不管他的实力如何，今天必须杀了他！

    纯阳真火在青阳古剑上奔涌，剑上隐有火凤腾飞，伴随着一声凤鸣，林天持剑怒斩而下。

    “当！”

    蛮族高手抬手阻挡的瞬间，立刻感觉犹如泰山压顶，坚韧的钢爪，竟然瞬间破碎，而那寒毒黑蛇，还没来得及释放，就被烈火融化了，顿时脸色大变，转身就想逃。

    “死！”

    林天施展大鹏瞬身法，速度比他更快，直接到了他的身后，猛然一脚踹了出去，顿时将他的脊梁踢断。

    纯阳真火打进体内，直接将那蛮族的五脏六腑点燃，很快就化作一个火球，显然是活不了了。

    “混账！”

    为首的蛮族大怒，他没想到，他们四大神通高手，竟在瞬间就被一个真元境的人类，杀伤大半，简直不可思议。

    当即飞身而起，和剩下的另一人，爆发魔气，互为犄角，强势堵截林天。

    “都给我死！”

    林天此时心中只有无穷杀意，哪管对方是谁，只要是蛮族，他就大开杀戒！

    “杀杀杀！”

    怒吼声中，那蛮族头领率先冲了上来。

    他的手上出现一把柄黑戟，上面刻画着鬼气森森的图案，速度迅疾如风，法力狂暴，展示出来的力量，比起刀疤和瘦子加起来还要强大得多。

    林天也不畏惧。

    青阳古剑上阴阳二气流转，纯阳极阴两股力量，让青阳古剑爆发出更大的威势，一剑便将黑戟挡下，不过，对方的黑戟明显也不是凡品，竟然能够和青阳古剑略微抗衡。

    大量火星炸裂，那蛮族高手也没想到林天的力量竟然如此深厚，仅仅是单手一剑，便将他拦了下来，前进不得。

    林天刚欲将其镇压，却见身侧黑气奔袭而来，剩下那个蛮族高手已经到了他的右手边。

    毫无花哨，那高手的短剑，已经斩向林天的手臂，此刻他若抽剑回防，又势必会被首领抓住机会绝杀。

    林天早已预料这一幕，倒也不怕他们，他们的速度虽快，但自己更快。

    剑体震荡，青阳古剑以更快的速度裹挟着斩灭一切的气势，好似狂龙出水，猛然将眼前之敌撞飞。

    同时，虚空剑匣骤然发动，飞仙剑破空而出，剑刃撕裂空气，灼热剑光瞬间击飞洞穿右侧高手的短剑，同时洞穿他的右手。

    “啊！”

    那蛮族高手发出惨叫，强烈的疼痛，令他急忙抽身逃离。

    “你逃得掉吗？”

    林天立刻追上受伤的蛮族高手身后，随后左手探出，极阴冰寒，冻血封魂。

    直接一掌，拍在那硕大的光头上，将他的天灵盖都打碎，庞大的身躯瞬间被击飞，倒在地上没了动静。

    瞬间破掉两大高手的围攻，林天也感觉消耗不小，这些蛮族都是战力强大的高手，且实战经验丰富，不是那么轻易就能对付的。

    “这怎么可能！”

    那蛮族头领震惊地看着林天，不敢置信。

    原本的四人小队，现在就只剩下他一人，眼看着林天身上杀意冲天，心中已生出惧意，不敢再与林天纠缠。

    “小子，算你狠，先让你嚣张一会儿，待我搬来其他高手，就是你的死期！”

    说着，那蛮族后退两步，随后转身就打算逃走。

    “现在才想逃，晚了！”

    林天立刻冲了上去。

    不料，那家伙竟然虚晃一枪，不仅没有逃走，反而突然转身，身体竟然暴涨几倍。

    也不知施展了什么秘法，身形暴涨，变成一个熔岩巨人，浑身魔气翻涌，法力震荡，燃烧着的巨手举起，对着林天重重拍下。

    蛮族首领的狡诈让林天眼神微缩，不过，不管对方如何使计，都难逃一死！

    “人绝剑势！”

    青阳古剑之上气浪翻涌，清风化剑，锋刃万千！

    早已准备好的人绝剑势，瞬间逼近巨人，原本厚重坚固的防御，在林天的绝杀一剑面前，脆如薄纸，那巨手被瞬间斩断，同时一个人头也被掀飞。

    斩杀掉蛮族首领，林天这才收了收了宝剑，大口地喘着气，强烈的愤怒感散去，身体忍不住有些疲惫。

    心中杀意渐歇。

    就在此刻，一道人影快速飞来，让林天一惊。

    “林天兄弟，你没事吧？我来迟了！”

    来人正是任千行，此刻他的铠甲有些破损，战袍也毁了一半，不过看起来并没有什么伤势。

    林天看到任千行，眼神微动。

    任千行为什么忽然消失，现在又忽然出现。

    这让素来谨慎的林天，心中生出了疑惑。

    但因为没有证据，他也没有贸然询问，只是摇头道：

    “我没事，刚才一直没有看到你，我还以为你出事了，正准备去寻你。”

    任千行哈哈一笑，“兄弟有心了，我之前被被蛮族高手算计了，一直脱不开身，让你们担心了，不过并没有事。

    那些追我的蛮族正在往这里赶，此地不宜久留，我们先撤！”

    林天这时候抬起头来，远眺四方。

    此刻，整个俑城都已经变成了一片废墟，到处都是爆炸与火光，原本安宁的净土瞬间成了地狱，惨不忍睹。

    这次蛮族来势汹汹，不知道出动了多少高手，的确是打了他们一个措手不及。

    只是可怜那些生活在这里的石俑精灵，无端遭受了灭顶之灾。

    这时候，楚阳和惊雷，以及其他人，都在四处各自为战，分别突围。

    暂时无法汇聚了。

    只能先行离开。

    “先走，安全之后，在想办法和其他人汇合。”

    说话间。

    林天和任千行朝远方快速掠去，很快又有几个蛮族高手追踪而来。

    林天落在一处残垣断壁上，猛然转身，随后脚下，接连踢出几块砖石，纯阳极阴两种力量融入在砖石里，猛然爆炸，瞬间将追兵打落在地。

    解决掉跟在后面的尾巴，林天和任千行快速离开了此地，那些蛮族再想追，已经追不上了。

    经过一阵的飞奔，在确定没有被人追踪之后，两人这才停在了一处崖壁上。

    现在天已经快亮了，俑之城里的战斗逐渐减弱，原本十余人的队伍，也已经完全被冲散，也不知道有几人能活下来。

    林天的眉宇之间，带着担忧之色，这次又被九号给算计到了。

    这个人，到底是谁？

    他看了一眼旁边的任千行，依旧有些不敢确定。

    任千行却不知道林天已经在怀疑自己了，拍了拍他的肩膀，安慰道:“别丧气，蛮族凶残，如果让他们攻破长城，咱们也一样会落得这种局面。现在不是感伤的时候，我们应该考虑怎么把剩下的人召集在一起，如此才能和蛮族有一战之力。

    你先休息一会儿，等天亮了我们再行动。”

    “嗯，也只能如此了。”

    林天点了点头。

    随即坐下来，调息了一阵，等到天亮之后，也恢复得差不多了。

    就在这时，远方俑城，却传来一声惊天巨响。

    火光冲天，随后露出一个巨大的窟窿，一时间宝光冲天，紫气萦绕。

    陵墓宝藏的入口，被打开了！

