    当晚，唐剑整理所有的卡牌。

    划分出了部分需要留下的卡牌，部分并不需要可以拿出贩卖的卡牌。

    不过有一些颇有特色而市面上又很少见的卡牌，他还是留了下来，打算自己建立制卡室后，摆出来吸睛贩卖。

    制卡室的组建，需要有经营许可权，这得要制卡师协会认证。

    不过唐剑自己便是制卡师，这方面的路子很好操作，都不需要花费什么钱财打点。

    “专利申请后，我再申请注册成为二星制卡师，然后就带出徐娜娜，自己建立一个制卡室。”

    “不过制卡室建成功时，我估计都已在学校了，再过两天，就得提前去最高学府报道了。”

    唐剑思索着，将整理归类的两种卡牌，分别放入易收缩式卡包之中。

    他最终整理出自己需要的卡牌，划分几个类别。

    战斗类有：【斥力异能力场】、【吸力异能力场】、【天河飞剑】、【紫城飞剑】、【琉璃金身】、【波刃】、【爆雷电拳】、【白羽飞狮铠·右臂】、【白羽飞狮铠·左臂】、【拘灵锁】、【消失】、【飞仙一指】。

    辅助类有：【邪灵六欲之祝福】、【神行符宝】、【天眼】、【天龙居】；

    机械类有：【火箭筒】；

    宠物类有：【亚人美少女】、【变异青眼巨虫】、【魔焰狱狼】。

    唐剑整理出的所需卡牌，基本对自身的卡组并没有太大的变动。

    只是在战斗类卡组之中，补充进了得自奥加列的【爆雷电拳】以及【拘灵锁】卡。

    【爆雷电拳卡】属于战斗类异能道具系卡牌，蓝色1星的级别，催动这张卡牌后，双手会套上爆雷电拳拳套。

    催动爆雷拳，可构成各种形态的雷霆能量冲击波。

    雷体能量攻势单体射程最远可达1000米，范围射程最大可呈扇形面20米*50，。

    这张卡的最小能耗每次催动需200点卡能，最大能耗每次触动需2000点卡能，造成的杀伤力不尽相同。

    装备这张卡后，唐剑便拿下了自己战斗卡组中的【法拉尔爆裂魔法弓箭卡】。

    法拉尔爆裂魔法弓箭卡的杀伤效果已让唐剑不太满意。

    相较于爆雷电拳卡，法拉尔的杀伤和射程都差了许多。

    不过爆雷电拳卡的劣势也很明显。

    那便是对能量的消他耗太大。

    同星阶的战斗中，也唯有唐剑这种一场战斗就可能打出几万能量的挂逼能耗得起。

    有着度仪的掩饰，只要不是在众目睽睽下开挂，一般一场战斗就干死一个，还是没人能发现他的秘密的。

    除了【爆雷电拳卡】，【拘灵锁】卡这种战斗类精神道具系的卡牌，也是极其出色的卡，替换掉了唐剑先前的【提线木偶卡】。

    【提线木偶卡】只是绿色4星的精神系列卡牌。

    【拘灵锁】卡则是蓝色1星的精神道具系列卡牌。

    【拘灵锁卡】的特效便是以精神感知锁定一个猎物目标，构成的拘灵锁链便会瞬间将猎物目标缠绕捆缚。

    只要猎物目标的精神力量并未超过自身，便会被捆缚封印住大部分力量，只能任人宰割。

    这张卡的威能太变态，极其适合唐剑这种“伪”精神力天赋者。

    当初奥加列便是以这张拘灵锁卡拘束住了唐剑体内的小美，致使小美的天赋能力都无法施展开。

    这也是因小美的精神力量完全被奥加列压制。

    不过若是当时奥加列锁定的猎物目标是唐剑，那么拘灵锁卡也很难产生效用。

    唐剑的精神力量，超越了小美两倍，奥加列也无法利用拘灵锁卡封禁。

    “一张拘灵锁，再加上一张邪灵六欲卡，也基本能将我的精神力优势发挥得淋漓尽致了，对付寻常敌人，邪灵六欲卡就可解决，对付厉害的，就用拘灵锁卡。”

    唐剑沉吟盘算。

    擅长精神系列卡牌的卡师，战斗力是极为可观的。

    尤其他这种还能开挂的。

    拘灵锁卡催动后，消耗的不仅仅是卡能，更消耗精神力量，基本催动一次就消耗20点精神力量。

    这张卡在维持期间最低能耗每秒1点精神力量，最高能耗每秒20点精神力量，一般卡师还真承受不了。

    除了整理出的自身所需要的卡组，其他一系列替换下去的卡牌包括得自奥加列的卡牌，林林总总还有十三张，其中不乏精品。

    这十三张卡，唐剑估摸着应该价值400万联邦币左右。

    其中最珍贵的一张卡是蓝色5星的【天佑神剑卡】。

    这张卡乃是战斗类魔法道具系的卡牌，但召唤出时所需的卡能极多，不过杀伤力也是大的惊人。

    当初激烈战斗中，奥加列屡次被唐剑以强悍的精神力量控制致幻，否则只要催动这张天佑神剑卡，战斗可能就要改写了。

    这张卡的市面价值，估计就达到200万联邦币，相当于紫城天河双剑卡的总和。

    唐剑打算将【天佑神剑卡】留下以后摆放在自己的制卡室。

    这种卡虽不算稀有，但市面上很少，卖了以后未必能买得到，可以先暂且留下。

    ...

    “嗷呜！——”

    骑上魔焰狱狼，唐剑快速穿行在基地市的街道上。

    狱狼的脚掌快得模糊如一团黑影，踏在地面，水泥地面都会微微发红发烫。

    风一般的速度。

    引来过往行人惊愕敬畏的目光，掀起一些路过女人的裙摆。

    “哇靠。那是什么坐骑，这么拉风。”

    一名坐在小型机甲内飞行的卡师低头看着地面迅速蹿过，如一条黑线迅速消失的狱狼，不禁惊叫。

    空中，一些飞梭车掠过。

    不少车主也都投下目光，看着那四爪冒火的狱犬，议论猜测。

    “这难道是地狱犬兽？”

    “应该不是，只是有些像而已，地狱犬兽可不是坐骑宠物卡，移动速度也绝对没这么快。”

    “体型有点儿像魔风狼犬，但速度比魔风狼犬快多了，弹跳力也惊人，你看他妈的，一跳竟然蹦起二十多米高。”

    “爆发力太强了，他这是去磁悬浮列车站的方向，快去看看。”

    ...

    磁悬浮列车站的站前大广场上。

    唐剑被一群巡逻的卡警拦下，在道道警惕紧张的目光下，无奈收了魔焰狱狼，接受检查。

    周围围观的群众都对着他指指点点，议论纷纷。

    一名交通卡警开出罚单，递给唐剑严肃道，“你刚刚骑着的那是什么坐骑？已经有些影响城市交通了，这是罚款单，记得回头去城市交通局交纳罚款，在网上交纳也行。”

    “我这也要罚款啊。”唐剑郁闷，接过罚单一看。

    违反基地市交通条例第122条：交通坐骑形态古怪影响交通：罚款1000联邦币。

    你娘。

    魔焰狱狼这么帅气的坐骑，竟然还形态古怪影响交通。

    “不要跟我倔！”

    交通卡警看了眼唐剑，“下次注意了，就算是卡师，是制卡师，甚至卡神，也不能违反基地市的交通法规，你应该庆幸没有超速，不然罚款还要翻倍。”

    看着一干卡警离去，唐剑只得讪讪走向磁悬浮列车站。

    中途还有一些人上前主动问他刚刚骑的是什么坐骑，还有人出价想买。

    唐剑自是都一一拒绝了。

    不过这些人的征询，也给他带来了一些灵感。

    或许他可以尝试将一些宠物卡融合，诞生出一些新奇的宠物，然后放在自己建立的制卡室贩卖，既能提升制卡室的人气，也能赚钱。

    这种营销方式，寻常人一般模仿不来。

    一是融合卡现在的专利还未彻底发行；

    二是即使发行了，以融合卡的难度，很多制卡师想要制作出，还得先认真学习摸索，这都是需要时间的。

    这笔生意，唐剑注定是要第一个吃螃蟹肉的。

    乘坐磁悬浮列车，两个小时后唐剑便到了武京基地市，直奔武京制卡师协会而去。

    ...

    与此同时，江北基地市。

    何东沉在办公室内，此时也收到了一封加密信件。

    他迅速打开信件查看内容，嘴角不禁渐渐勾勒出冷笑。

    “鱼儿总算是上钩了。”

    但很快何东沉又眉头微锁，“不过这个小子现在又跑去武京制卡师协会干什么？江北市的制卡师协会都即将要成立了，这小子还喜欢胳膊肘往外拐？”

    何东沉想了想，打开通讯卡发出了一个加密讯息。

    讯息内容“观察小鱼，搜索大鱼踪迹”。

    讯息发送出后，何东沉当即直接走出办公室，候在门口的白楽立即行礼。

    “走，去一趟武京。”何东沉平淡道。

    “是！”白楽朗声回应。

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】