
说完，她便毫不犹豫的朝着门外走去。

在离去的瞬间，众人看不见的角落，汪晴嘴角扬起一抹狐疑的笑。

洛星星哪里顾得上眼前自己的狼狈，她气氛的转身，瞪着狠狠的盯着教室内的众人。

那猩红锐利的眸子仿若一把钢针，刺向教室内的所有人，令她们纷纷愕然。

要不是一大早就传遍了洛星星的父亲也就是学校副校长被开除的消息，恐怕此刻他们早已经吓破了胆。

‘胖二虎’审视着面前的洛星星，毫不客气的开口：“呦，前任班长莫不是想在我们面前上演一把猫咪变老虎？哈哈哈……你这只野猫，没了靠山，还有谁会怕你啊！”

曾经洛星星的‘暴政’早已经引来全班同学的不满，只不过碍于她的父亲是副校长，他们就得忍气吞声。

想起曾经洛星星做班长时那副高傲的姿态，他‘胖二虎’便是第一个的不服。

且不说这次洛星星是真的不知道他爸爸落马，就算是知道了，按照洛星星的性格为了面子绝对可以打肿脸充胖子。

而他，早就忍她很久了，要不是因为她是女的，他怕是早就动手了。

“你……”

洛星星被气的不轻，她没想到班里曾经对他惟命是从的人，现在竟都全部反目，将矛头对向了自己。

见自己脸上挂不住，洛星星指着‘胖二虎’就是一顿怒骂：“你给我把英语书抄三遍！你要是不抄，我就告诉班主任！”

众人闻言，竟全体哄堂大笑。

“你……你们笑什么你们。”

曾经最管用的鸡毛令箭，此刻竟成了众人啼笑皆非的笑话。

洛星星望着众人出乎意料的反应，面容开始发白。

“洛星星，你以为你还是班长呢？别的班的前任班长都没你管的宽吧？”

“就是，洛星星，你以为你是谁啊，还罚我们抄书？真是可笑之极！”

“就是，我们班的班长现在是北笑笑，你凭什么罚我们？”

“……”

众人你一言我一语，很显然她们确信洛星星的父亲落马后，洛星星所有的靠山都会倒台。

就算是班主任，也不一定会站在她这边。

一听到北笑笑，洛星星手背的青筋就不自觉的突起。

怎么哪哪都有她北笑笑！

“呵，你们确定站在北笑笑那边？她马上就会被开除了，到时候你们可别来求我！”

她坚信，自己的父亲一定会帮自己出气，开除北笑笑！

因此，即使是众人倒戈，她也依旧拿出了自己女王般引以为傲的气势，只不过配上她浑身湿透的狼狈模样，差了那么点意思。

在众人眼中，竟也成为了一个荒唐的小丑！

不知是哪个同学听不下去了，直接大声开始讥讽。

“洛星星，你当真是不要脸，你哪里来的勇气开除北笑笑？”

“就是……你有空先管管学校开除你爸爸的事情吧，还开除北笑笑！”

“哈哈哈……我一定要发表在论坛，年度最佳笑话！”

“放心吧，我刚刚全程录像了，一会一起发！”

……

在她们眼中，北笑笑比洛星星好太多，学习成绩好又不管闲事，让她们在班级里的空间自由了不少。

比起洛星星的呼来喝去简直不要好太多！

最后，甚至有几个同学将藏在身侧隐匿的手机光明正大的拿了出来，对准了洛星星。

什么？

父亲……

被开除了！

怎么可能！

不可能！

她不信！

众人的嘲讽声就在洛星星耳边弥绕轰鸣，使得她不得不捂住自己的耳朵。

她只觉得胸口闷得她喘不过气来，所有的血压直冲头顶，而视线也越发模糊起来。

她急忙扶着墙，然后艰难的迈着踉跄的步伐离开了教室。

所有人在看到洛星星身后贴着的那张字条时，都笑了！

那是汪晴刚刚趁洛星星不注意的时候贴上的。

字条的内容很多，把洛星星做的很多坏事都写了出来。

什么上课睡觉吃东西迟到作弊，那简直都是家常便饭。

甚至还爆出她逼迫同学帮忙写作业，去办公室偷试卷答案，联系外校学生给本校学生好看等事件也是层出不穷，一次比一次劲爆。

只可惜，还沉浸在自己老爸被开除悲痛中的洛星星，丝毫没有发现。

她顺着教室的长廊，直奔校长的办公室。

她要去问清楚，自己父亲到底有没有被开除！

若是没有，她一定回去给这帮人好看！

就在她即将到达校长办公室的时候，汪晴却忽然出现在了她的面前。

见到汪晴，洛星星自然很是诧异。

随后又装作没事一般，上前拉扯住汪晴的衣袖：“晴晴，你怎么在这？你陪我去问问校长吧？她们都说我爸爸被开除了，肯定是假的，对不对？”

汪晴冷漠的面容下，潜伏着一抹嘲讽的笑。

她没想到，洛星星也会有这么一天！

晴晴？

真是可笑！

这是她第一次听到洛星星发出这么礼貌的称呼！

只可惜，都太晚了！

汪晴站在楼梯上一层台阶，居高临下的望着洛星星，毫不留情的甩开了她拉着的手：“不用问了，是真的。”

“不……不可能，你骗我！”

得到答案的洛星星自然不敢相信，她盯着汪晴，使劲的摇头，泪水竟不知何时滑落了下来。

在汪晴眼中，洛星星也不过是惺惺作态罢了，跟了她这么久，她又怎么会不知道她的演技？

简直可以去拿奥斯卡金奖！

见曾近跟在自己身后惟命是从的小跟班汪晴都这般对自己，洛星星又写接受不了，她一边摇头一边决定绕开汪晴，冲进校长室去问个清楚。

可没想到她刚一往前冲，就被汪晴眼疾手快拦截住了去路。

“我劝你还是不要自讨苦吃了，你爸爸被开除已经是定局，要怪就只能怪你自己惹怒了少，你现在去求谁都没用！”

一想到是殷寒司今早上亲自说让洛父开除的，汪晴眼底就溢出一抹冷讽，洛星星喜欢殷寒司喜欢到了极致，却没想到最后殷寒司给了她这样一个礼物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866301"  chaptername="第155章  你现在去求谁都没用">加入书签</a>
</div>
