
　　这么大的一个案子，让十岁的太子督办，这朱姬润确定不是来搞笑的么？

　　朱慈烺正想说话，结果看着一大帮人都是一副理所当然点头应允的模样，朱慈烺有些愣了，这样真的好么？

　　吴启晨解释了一下：“陛下不用担心，这件事只是让太子挂名表示陛下对这件事的重视,又不用太子亲自查案，再说他要是有什么问题不是还有您在，他可以问问您么。”

　　朱慈烺皱眉，自己现在正年轻着呢，这帮人这么急着培养太子是啥意思？

　　是看自己不顺眼打算换掉么？

　　周遇吉倒是对这个话题没有插嘴，军人不应该有自己的感情,他作为陛下手里的刀只需要听从陛下的意思办事就好。

　　而且从历史的经验来看,一旦涉及的储位之争的事情，这种事还是不要参与的好,容易死人。

　　尤其是他这种军人更不能轻易说话。

　　朱慈烺渐渐的也品出味道不对了，这些人明显不是无意提出的话里有话啊！

　　摆摆手示意：“朕会考虑的，你们先回去吧。”

　　等三人走了之后朱慈烺疑惑的看了一眼贵喜：“这朱姬润和吴启晨提出的太子监督这件事你怎么看？”

　　贵喜微笑着：“陛下说笑了，奴婢能怎么看，这是还是要陛下圣裁。

　　倒是朱姬润和吴启晨两人为何提出让太子挂名监督，应该和陛下最近经常留宿惠贵妃处，然后惠贵妃娘家又涉及军粮生意有关。”M.23sk.com

　　朱慈烺立刻了然，慧贵妃就是朱慈烺家的三儿子的娘亲。

　　其实这件事说复杂也复杂，说简单也简单，作为大明第三顺位继承人，朱慈烺考虑到古代儿童的夭折率，以及成年后的意外事故。

　　再加上他自己还这么年轻，万一老大老二熬不过自己，那是不是要给大明多找一個备份。

　　所以在老三六岁之后朱慈烺特意下旨，把老三的教育也改为大明继承人教育。

　　可能是对于这种利好消息的报答,惠贵妃最近对朱慈烺可是曲意逢迎，有求必应，甚至叫来几个好姐妹一起玩花的,让朱慈烺解锁了不少新乐趣。

　　这就导致最近这一段时间朱慈烺翻她牌子的次数就多了。

　　当然在朱慈烺看来，这个其实对老三不公平，接受了继承人教育，确一辈子只能是别人的备份。

　　而且还是备份的备份，别的皇子都可以去扬州逍遥快活，而接受过继承人教育的老二老三只能监视在京城。

　　直到又一天新君觉得自己的地位稳固了，才会考虑放两人回扬州。

　　遇到心狠的，这两个可能是要被终身圈进甚至除掉的。朱慈烺是抱着补偿对方的心思，打算给对方再要一个孩子，或者给一些经济上的补偿。

　　这好像被某些别有用心的人当成了一种信号，这个很不好！

　　朱慈烺坐在龙椅上：“那就拟旨吧，授予太子巡海大都督，赐尚方宝剑，主持此次流放人员案件的全部事物。”

　　贵喜躬身：“是，只是这巡海大都督是几品官衔？以后可是定例？”

　　朱慈烺摇摇头：“不作为定例，就算是对太子的加衔吧。”

　　贵喜下去找人拟旨了，朱慈烺坐在那里没有在吭声,作为皇帝确实要约束自己的行为。

　　最近确实有点飘了，皇宫内的事情多少人盯着呢，一些自己不经意的动作指不定就被解读成什么模样。

　　等贵喜回来之后朱慈烺开口：“以后严格按照内功侍寝规则安排侍寝。”

　　贵喜立刻会意：“是,奴婢遵旨。”

　　破事一箩筐，今天一天没有看奏章，感觉明天又要加班的节奏，无意间撇了一眼奏章，足有七八百份之多。

　　这些不是让朱慈烺全部看完的，光干这个要内阁还有个屁用，朱慈烺一般只会看上面最重要的几十份，然后中间的抽着看。

　　之所以随机抽取是怕被太监们糊弄，把那些不利他们的奏章给藏在下面。

　　所有奏章内阁都已经拟定了解决方案，除了上面有几个不能决断的和需要几个部门协调办理的之外，大部分部内问题他们都已经解决。

　　这些奏章只是给朱慈烺发一个文本告诉他，事情是这么解决的而已。

　　以大明现在的体量，要是个个文件都要他亲自批阅，那大家都不用干活了，朱慈烺撑死一天也就处置一两百件事情而已。

　　以前内阁改制刚开始的时候，这些人又都是新手，朱慈烺怕出问题，还都自信看。

　　这时间久了，这些人的执政能力也上来了，而且也能领会朱慈烺的治国理念自然就不用再一点点的教了。

　　而且说实话，一个人的聪明才智总是有限的，即使朱慈烺这样的穿越者，其实很多具体事务未必就比大明的官员们厉害多少。

　　这些官员可都是千军万马过独木桥挤出来的，那都是人精中的人精，还需要他朱慈烺去发挥聪明才智？

　　当然监督也是必不可少的，今天这帮锦衣卫就给朱慈烺好好的上了一课，没有监督的权力确实容易失控。

　　这要是按照气头上的朱慈烺的办法，他当时都恨不得立刻把关外地区全划给内阁管，到时候几方监督，就不会出现这么多的问题了。

　　但是经过朱姬润这么一开导之后，朱慈烺也发现了，这件事决定不能这么简简单单的甩手不管。

　　而且内阁的权力也不宜过大，这要是都给他管，那朱慈烺打仗的钱从哪来？没有了皇明商号的收入，那军费还不是任由内阁拿捏。

　　那打仗怎么打打谁还不是要听内阁的意见？这个是朱慈烺万万不能接受的。

　　当然这件事也不能就这么算了，既然关外之地缺乏监督管理体系，那就建立一套就是了。

　　朱慈烺也发现了，有时候管理这个东西不用太高效多合适，你只需要告诉这些人这件事有人再管，那就行了。

　　只要稍微有点管理，那就不会出现那种无序的混乱，就像其他地区的关外，有大明官员，有驻军，有锦衣卫，有皇明商号，虽然管的不说多好。

　　可只要在管理，就不会出现这些流放之地的这种无序状态，流放之地就是因为缺乏管辖才会如此。

　　所以哪怕是关外，也要做好管辖工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十九章巡海大都督免费阅读。https://xs.23sk.com 