    那是真正的天命之子，绝对不能放任其成长，要尽早扼杀在摇篮里。

    先解决被标记的事，然后在城内搜索一圈，找到直接乱刀砍死。

    越过众多破烂不堪的高楼，杨黎很快抵达之前的购物广场，比来时的速度快了数倍不止。

    庞大的身躯落在购物广场大门对头的一栋建筑上，没有发出一丝响声，双翼收拢，感知散发。

    数十个大小不一的红点出现在脑海的立体画面里，分辨不出哪些是人类，哪些是怪物。

    肉眼观察了一下，透过破损的玻璃墙壁也看不到里面的踪迹。

    天色渐暗，杨黎动身飞了过去，如果今晚找不到就准备暂且在这休息一晚。

    他已经很累了，就算是进化后的身躯也不能缓解他身体和精神的疲惫感。

    从破开的顶楼墙壁上灵巧钻入，底下游荡的丧尸和虫子只是看了一眼根本不在意。

    张雨菲的身形已经完全被杨黎所遮挡。

    昏暗的楼层并不能阻挡杨黎的夜视，环顾了一下四周，并没有找到人类进化者的踪影，倒是看到了不少人类生活所留下的痕迹。

    “走了？也对，我把丧尸虫子都引开了，他们没理由不走还继续留在这。”杨黎并不意外，将下一层的丧尸虫子清理完，顺便搜索了一下，发现没什么异常后便让张雨菲守夜。

    等十二点后再进行轮换。

    翌日。

    旭日初升，万里无云，又是一个好天气，适合高空飞行。

    杨黎站在一片血红的尸堆中望着天边，双刀滴答着血迹。

    昨晚又是一整夜的收割，血影怪又出来送菜了，给他带来了数块精神系能晶。

    “黎哥哥早上好啊~”

    张雨菲伸着懒腰，慵懒的向杨黎打着招呼。

    杨黎微微点头回应，将搜集来的食物放到她面前。

    嗯……怎么有一种像是养女儿的感觉？

    杨黎定定的看着摘下头盔的张雨菲，心底忽然冒出这么一个念头。

    别说，光是引怪这一点，小姑娘的作用就很到位，根本不用杨黎费力的去寻找，一晚上的努力，又给他带来了不少经验和进化点。

    今天再努力一把，就能攒够一千的进化点进行第二次进化了。

    张雨菲吃完饭，还不知道在哪找出了牙刷牙缸，用能量凝结出一小块冰块后竟然开始刷起了牙。

    “唔，黎哥哥你也来刷一刷。”

    小姑娘蹲着身子刷牙，看到杨黎高大的身体蹲坐在身旁也不说话，就像是一座雕像，眼珠子一转，含着满口的泡沫嘟囔着，起身要给杨黎那裸露的锋利牙齿也刷上一刷。

    杨黎红眼睛瞪了她一眼，将其推开，两人闹闹腾腾了一会，终于收拾好东西准备动身。

    飞翔在高空中，杨黎仔细观察着地面。

    龙人的特征很明显，但是如果躲在建筑里杨黎也没有办法能找出来，他就是碰碰运气，找不到的话也没有更好的办法，毕竟现阶段还缺少这种寻人的特殊能力。

    “黎哥哥！前面，前面有腐蚀鸟！”

    忽的，背上的张雨菲发出惊呼。

    只见杨黎正前方的几百米远处，一群如绿色乌鸦般的腐蚀鸟正向他飞过来。

    杨黎早就发现了，但根本没有躲避，反倒加速冲了上去。

    正好拿这些烦人的家伙试验一下新到手的能力。

    两者迅速接近，张雨菲有些紧张的趴下身，牢牢抓着杨黎背上的突起。

    她可不想在战斗中被甩下去，这么高要是掉下去，肯定会摔成肉酱的。

    但让她诧异的是，那群腐蚀鸟看到他们主动袭来，竟然开始从侧方绕开，不敢和他们对上。

    “欸？！这些怪物也会怕的吗？”张雨菲大为吃惊。

    杨黎却并不是惊讶，虫子又不是丧尸，它们就像是普通的虫子一样拥有着生物的本能，趋利避害是最基本的生存本能。

    不过杨黎并不打算放过它们，一个转身根本不饶人，径直冲了上去。

    “嘎嘎！！”

    腐蚀鸟们惊叫着，大片大片的腐蚀液体成密集的火力网覆盖向杨黎，企图吓退他。

    杨黎丝毫没有防御，任由这些能瞬间腐蚀人类肉身的强酸喷射在自己身上。

    呲呲声不断，但液体连表面的一层皮都没能腐蚀，从杨黎光滑的躯体上滑落。

    与此同时，杨黎两翼大展，一枚枚刚羽从双翼上脱离，粗略数下少说也有四五百之多的的利箭，形成一道密集的剑阵迅猛的射入怪鸟群中。

    锋利的刚羽轻松写意的穿透一只又一只腐蚀鸟，丝毫没有停滞感。

    “嘎嘎！”

    仅仅只是一轮半只翅膀的刚羽就将腐蚀鸟群打的七零八落，仅剩的一些腐蚀鸟惊恐叫着分散逃离。

    腐蚀鸟的等级很低，速度也很慢，除了强酸攻击和飞行的优势外简直一无是处，面对杨黎密集的远程攻击，一波便彻底溃散。

    用能量催生出全新的刚羽，杨黎有些意犹未尽的重新上路。

    这些腐蚀鸟根本就没能让他测试出刚羽的杀伤强度，半边翅膀的刚羽不过消耗了他两百的能量值，像

    “黎哥哥真厉害！”张雨菲撑起身体，情不自禁发出一声声惊叹。

    杨黎没理她，继续向西边飞行。

    杀一群腐蚀鸟有什么好称赞的。

    飞到之前的篮球运动中心，此时已经人去楼空，军队和幸存者都已离开。

    杨黎停顿了片刻便又继续飞行，转过弯继续沿着319国道前进。

    但这一次，仅仅只是飞了两公里不到，便骤然听到前方传来一阵枪炮声。

    再看下方的怪物，都被枪声吸引着冲向左边，数量之多，用不了多久，就会形成一道尸潮虫潮。

    幸存者……杨黎目光一凝，转身飞向枪炮声的来源。

    既然有诱饵帮忙引怪，那杨黎怎么会放过这种收割的机会。

    打不过了随时可以跑，完全不用像拿张雨菲当引怪器那般只能固守。

    “哼哼~”

    背上的张雨菲哼哼笑着，明亮的大眼睛里都是我已经看破了的神色。

    黎哥哥嘴上说的那么狠，其实要是真的看见有人类遭遇危险还是会上去尽一份力的，就像之前一样，拿了东西还是会朝相反的方向跑，真是刀子嘴豆腐心呢。

