    “凰！”

    唐云只说一字，内心上的疲倦当即上涌，随着便是无尽的黑暗，一头栽倒在地，紧绷的心神也得以松缓。

    再醒来的时候，已经是三天后了。

    三天时间的沉睡，仍然没感受放松，反而有着一股浓郁的压抑还有疲倦。

    想起与沈月一个月来的经历，唇角便流露一股嘲笑，原来，自己的识人是如此的差！可真是可笑啊，被人玩弄与鼓掌之间。

    缓缓睁开的眼睛，再度闭上了。

    疲倦，心累。

    “醒了就准备这样装死？”凰冷淡的声音充斥在这里。

    唐云闭着眼睛一声不吭，他现在不知道该用什么样的姿态去面对凰，总觉得心中有愧。

    “想睡就睡吧！”

    “我自己一个人去救你妹！”

    豁然。

    唐云一个翻滚坐了起来，眸子前所未有的犀利，连道：“你说什么？”

    “苏小夕气不过，要去找人理论！出去已经有一个时辰了，我估计是被人俘虏了！”

    瞳孔突兀绽放一道冷峻的杀念，道：“去哪了？”

    “夏府！”

    “借我一把剑！”唐云眸子泛着冷意。

    “锵！”

    重剑，山岳丢给了唐云。

    右手握着剑柄，剑尖擦着地面，摩擦出一条火星路，拉扯出一条条长长的细缝，一路走去，杀气腾腾，沿途之人无不是退避三舍，露出畏惧之色。

    大道城。

    夏府。

    那闭合的大门，豁然被一剑劈开。

    “咔嚓！”

    整个大门四分五裂。

    顿时有一位奴仆现身，他目光冰冷，带着愤怒，道：“谁，放肆！”

    “哧！”

    犀利的重剑，一剑砸了下去，不是斩，不是削，就是砸，将重剑当做了一根棍子来用，没有多余的技巧，硬是靠着一股蛮力。

    黑衣奴仆手中闪烁一柄锋利的长剑，匆忙横放与身前，却被一剑砸的半个身子都凹陷进入了泥土当中，手臂更是痉挛颤抖。

    他骇然的看去。

    “我妹妹在哪？”

    黑衣奴仆脸上沁这冷汗，道：“我不知道！”

    “那就死吧！”

    一颗大好头颅砍下，血液溅射如喷泉。

    唐云面无表情的上前，从尸体旁跨越。

    “放肆！”

    一道怒叱。

    又有一位身影走了过来，这是一位融灵二重天的强者，实力很强劲；当他看到唐云的时候，瞳孔陡然一缩，惊道：“你没死！”

    几天前的追杀他也有参与。

    他很难想象，一个聚气境的小子，是怎么从众多融灵境手中逃走的。

    “扑哧！”

    持这重剑，直接斩了下去，剑锋犀利，能剖开虚空。

    “嘶，还好，重剑虽不凡，但你没有掌握剑意！”这融灵二重天的强者庆幸道。

    “是吗？”

    唐云轻轻道。

    不知为何，这强者莫名的心慌了一下，嘴唇蠕动了一下：“该不会吧？”

    闭着眼眸。

    在武意阁观摩的剑字涌上了心头，一个剑字，每一撇都带着一股浓郁的剑意，随着闭眼又一一浮现心间。

    身上，逐渐笼罩一股剑意。

    “嗤！”

    那强者瞳孔陡然一缩，骇然道：“剑意！”

    剑意在体内流转，破体而出，环绕在周身，让方圆数丈的花早树木无不是折断，好似是被一柄利剑给狠狠的收割了一样。

    脚下，更是有一股浓郁的剑气气旋。

    “斩！”

    一剑，斩了下去。

    剑光汹涌，剑气澎湃。

    那强者匆忙闪避。

    “轰隆！”

    身后的墙壁轰然倒塌，被犀利的剑气所斩成一团废墟。

    这黑袍人脸露苦色，带着惊悚，心底骇然万分：这究竟是什么个妖孽？众多融灵境杀不死也就罢了，就连这剑意都在刹那领悟。

    剑气再一次汹涌的斩来。

    三剑下，封锁了他的退路，一道重剑狠狠斩在了他的右小腿上。

    “咔嚓！”

    血肉筋骨分离，小腿骨骼斩裂。

    整个人丧失了逃跑能力。

    “扑哧！”

    又是一剑斩下。

    在这人骇然中，将他立劈。

    血淋淋的。

    直接劈成两截。

    杀气很重，戾气十足。

    那强者临死前还带着骇然，似乎是不相信唐云就这么斩杀了自己，连给自己开口的机会都没。

    后方。

    一直跟随的凰，微微皱眉。

    她也察觉了唐云现在的状态有些不太对，杀气很重，连杀两人都是干净利落，连眼皮都没有眨动一下，太过戾气十足了。

    持这重剑。

    剑锋拖地，擦出火星，嗤嗤的尖锐刺耳声更是不断的响起。

    “夏阳，滚出来受死！”唐云大喝。

    手中的重剑，更是一次次的斩出！前方一面面墙壁，房屋无不是倒塌，化作一堆废墟，脚掌踩踏在废墟之上，一步步上前。

    如此动静，按理说，早就应该有强者来临。

    然而。

    大道学宫守塔老人有令，夏家人不准踏足此地，所以，眼下这就是一座空旷的夏府。

    剑光所过。

    房屋倾塌。

    夏家，短短片刻已经化作了一堆废墟。

    唐云身上的戾气不仅没有消散，反而愈发的凝实，眸子几乎要溅射出实质的杀念；若是妹妹因为自己出事，他会自责一辈子。

    “妹妹！”

    沙哑，压抑，甚至是透着癫狂的嘶吼。

    “哥！”

    一声怯怯的声音压制了那疯狂的声音，让那临近崩溃边缘的唐云一下清醒了过来，只见，一位蓝袍青年陪着苏小夕走了出来。

    “妹妹！”

    唐云再度呼喊，双眼当中的紧张也在缓缓松缓。

    “哥！”

    苏小夕小声道，有心跑去，却又紧张而畏惧的看了看身旁的蓝袍青年，嚅嚅道：“我能过去了么？”

    唐云目光一凝，以妹妹的性格见到自己，肯定是早就跑来了，这一次？

    蓝袍青年脸上带着漠然：“一个无教养的野丫头，也敢一个人跑来！我就代你教训教训了她！”

    苏小夕怯怯的低头，小手不安的抓着衣角。

    唐云的眸子逐渐凌厉了起来，道：“小夕，走过来！”

    苏小夕怯怯的看了一眼蓝袍青年，小心翼翼的走去，随后直接大跑过去，直接扑入唐云怀中，委屈至极道：“哥，我想你！”

    有委屈的泪光从眼眶中流淌，还有那亲切与浓浓的依赖，让唐云感受整个世界唯有二人。

    蓝袍青年随意道：“你也不用谢，我本来就没准备救她！若不是她死了，事后会闹的无法收拾，我才懒得救她！”

    听到他的声音，苏小夕本能就是一颤，紧紧的抱住了唐云。

    这一细节，唐云自然能感受，心底压抑了一股暴怒，那是狂风暴雨凝聚在心扉；自己妹妹究竟受了多大的惊吓，才能听到声音就畏惧。

    身上逐渐弥漫一股寒冷至极的气息，道：“我妹妹，也是你能教训的？”

    苏小夕弱弱的拽了拽唐云的衣角，小声道：“哥，我没事！”

    “现在，我有事了！”

    “想打架？”蓝袍青年眯了眯眼。

    唐云脚步加速，直奔蓝袍青年，大声道：“生死战！”

