    朱楹呢，稳扎稳打。

    你这么的攻击多少次，他都是认准了你的攻击轨迹，从而是进行着躲避，他，想的那是可清楚，嗯，一定是要如此一般一直的跟你杠上，不会是让你有好果子吃，就是这么的简单的一个设定。

    感觉这么的下去，万达顺这是要战败。

    他不是一个接受失败的人。

    所以，现在这是想方设法，一定是要战胜了这个该死的才行。

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    万达顺总算是抓住了机会，顺势而就是后退到了后方，他打了一个响指，瞬间的功夫，他的这些小伙伴就靠拢了他，这感觉，真的是想的那是可清楚了，必须是要朝着朱楹来出手。

    “啧啧啧，不好应对呢！”

    万达顺冲着这些小伙伴说道。

    “是的呢！”

    一位下属开口说道。

    “只要是我们永结同心，那就可以做到其利断金！”

    另外一位下属开口说道。

    嗖！

    飞刀也就是在此刻朝着这位乱说话的下属的心窝子招呼了上来，就听见噗嗤一声！

    这不，轻松地就是扎入了进去。

    这位下属就这么的捂住了自己的心口，这是堵不住这流淌出来的鲜血，真的是恨疯了这下黑手的狗东西，就没有想到对方是这么的恶劣的货色，好，好，好得很的样子啊。

    就这样，下属栽倒在了地上，一命呜呼了。

    这就只是一个开始而已。

    此刻，朱楹的神态十分之淡然的看着万达顺。

    万达顺这叫一个气啊，当着自己的面前来下手这就是没有想过要尊重自己了，是吧？

    这是坚定了这想法就是要跟自己这么的一直的作对下去，是吧？

    行，行！

    这个人，真的是很好啊！

    “上啊，还愣着干什么，人家不尊重我们，我们就要他死啊！”

    万达顺大喝。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形可是朝着这朱楹就贴近了去，这一刻，这是要跟朱楹分出来生死来，嘚瑟，是吧？

    张狂是吧？

    什么人都是随意的来招惹，是吧？

    行呀，那就让你知道知道，一旦是招惹到了不应该招惹的人，那是个什么样子的下场，绝对绝对是不会有好果子吃的，这是肯定的事情。

    这不，这可怕的攻击已经是展现了出来威能来，让人真的是相当的是抓狂。

    然后呢？

    谁靠近，谁挨打。

    朱楹可以轻松地避开所有人的攻击，他还可以轻松地就将自己的攻击命中到了对方的身上去，气人吧？

    脑瓜子都是疼的吧？

    还能是管你这些呢！

    砰！

    一次，一次的命中！

    朱楹就竖立在了这里，这里就是不败之地。

    对方可以这么的继续的张狂下去，最终的结果，那就是处在了他的威胁之下，对方啥也不是这是肯定的事情。

    对方现在，这是被朱楹给整的真的是相当的是拧巴！好好地事情发展到这样，这换做是谁那是能扛得住？不想这么的下去也没有任何的办法有任何的改变，脑瓜子疼啊。

    “喂，你不要这么的下去，行不行？有什么事情，大家这是拿出来谈清楚啊！”

    “不是你们非要攻击的么？”

    朱楹看着对方问道。

    “是，是我们展开的攻击，但是，你也可以主动地跟我们沟通解决了这问题啊，对不对？你这直接就是动手了，这不是逼着我们来跟你死磕到底么？”

    “那我就逼着你们来跟我死磕到底了，有什么问题么？”

    朱楹问道。

    这就是朱楹的姿态了，你以为他是可以跟你正经的来对话，那是你想多了，这是完全不可能的事情。

    这不，万达顺现在拧巴的很，打你也不是，不打你也不是，你这是给他整得那是进入到了两难的处境之中，这么多下属，那可都是跟着他混的，如果他就这么的走了，以后他还如何的出来混？

    如果是这么的继续的交锋下去，又不是你的对手。

    这事情怎么会是被他给发展到了这么的一种地步呢？

    好抓狂啊！

    情绪，瞬间就是变得那是可不好了啊。

    不能是被这个人给影响到了情绪，嗯，宁静，一定是要宁静，这个人明摆着就是故意的刺激你，不上当！

    绝对绝对是不上当。

    不一会会的功夫，这不，万达顺就这么的宁静了下来。

    随着他宁静了下来，双眸，那就是越发的冷漠了。

    这是充斥着这冷意的盯着这朱楹看着，感受到了么？

    这是杀意腾腾的眼神。

    “既然你做出来了决定，我也不劝说与你了，死！”

    朱楹朝着万达顺冲了去。

    叮，叮！

    万达顺呢，勉强的那是将朱楹的攻击给抵挡了下来。

    他这是等待着这一瞬间的契机，一定一定是要将朱楹给拿下了才行啊。

    结果就是，这契机真的是非常的不容易等。

    只听噗嗤一声，这不，最终万达顺是没有等到反杀的机会，最终，他这是等来了被杀的机会，这把刀，还是绕过了他的所有防线，直接就是前行到了他的身前，再然后，这是触碰到了他的皮肉，最后，这是直接就是刺破了皮肉刺穿了心脏。

    现在不管万达顺说什么都是为时已晚了。

    成王败寇，又是你非要来的，你还带着这么多人，还带着武器来，明摆着你就是要来干掉人家，那么，你都要干掉人家了，这就是个你死我活的纷争，这没有毛病吧？

    这不，最终还是自己将自己给坑了。

    然后呢？

    二十来分钟就这么的过去了，万达顺的这些下属还僵持着。

    随着这朱楹向前一步走，这些人被吓得那是瞬间就是四散而去，惶恐，不安，真的是犹如是看见了大魔王一般的害怕，这是彻底的就是怕了朱楹，这是再也不敢了。

    这不，这是一个一个逃之夭夭了。

    朱楹呢，看着这些人的背影也是连连摇头，就这么的一点出息？

    这还出来混社会？

    服气了，真的，对方这么的一种德行，真的，这是不可能在这社会之上扬名立万的，还是回家种地吧。

