    并且，他们愿意立刻在网页端做出一个随机抽奖的程序，来满足互助会官方账号的使用。

    好家伙！

    一千万澳币抽奖，居然让官方出面，赶工出来一个随机抽奖的程序。

    这可真是前所未有的事情。

    而且官方为了保证公平性，或者说提升自己的知名度，居然还在官网的展示页面，把这个活动的规则，以及抽奖数额等等，详细的表达了一遍。

    要知道，如今各种各样的社交软件，已经逐渐蚕食推鸟的市场，而现在，一个千万级别的抽奖，足以为他们带来一大批的用户。

    所以这也是互惠互利的行为。

    而知道了推鸟官方发布的推送之后，许多的用户们都瞬间疯狂了。

    那可是一千万澳币的抽奖，而且连官方都已经发布消息，保证绝对公平公正。

    这互助会，一瞬间就是火遍全网。

    紧接着，在陆远这边紧锣密鼓准备抽奖的时候。

    此时，几个在法院和律师中间徘徊的几个盗版商，终于有了一些歇息的功夫。

    他们正汇聚朋友，打算来上一次反扑。

    但就在他们举行聚会之前，所有人都接到了这个消息。

    尤其是主持这个节目的盗版商老大，更是听了秘书的汇报之后脸色惨白，身子一震，当即就从沙发上站了起来！

    “互助会是疯了吗？拿出一千万澳币来抽奖？这……”

    他的话，自然落在了其他人的耳朵里。

    而听到这个消息，在场的人都吃了一惊。

    一千万澳币，对于在场的这些大盗版商来说，或许不是太多！

    但如果想让他们拿出一千万，那可是一件很难的事情！

    “一千万，都足够我再次建立好几个网站，甚至可以开发新的平台环境了！他疯了吗！”

    “这也太夸张！”

    众多盗版商看到这样的情形，哪里还能稳得住，这刚刚打算举办起来的晚会，也是胎死腹中，众人纷纷开车回去，愁眉苦脸地思考对策去了。

    而紧接着，便是用户们的狂欢！

    早在四点左右，互助会每一条发布的汛期下，都出现了大量的评论！

    各种各样吹嘘互助会的言论出现。

    这可不是陆远买的水军，而是一些网络上的玄学专家们，为了增加与账号的好感度，疯狂的评论。

    毕竟这可是关系着百万巨奖！

    哪怕他们浪费一天的时间去评论，只要能增加一点点的中奖概率，他们也是完全愿意的。

    “前一段时间，这个互助会会长，亚洲人，叫做陆远的人，才花了很多钱抽奖，这才多久，他又来送钱了！”

    “这个陆远可真有钱啊，而且他的权力非常的大，连一点预热的时间都没有，就是立刻拿出一千万来抽奖，这可不是一般的总裁能做到的！”

    “天哪，这不是上次在电视上，弄出了很多经典名言的嚣张亚洲人吗？

    我记得我们社区好多人，在那段时间里，对于亚洲人的态度都改变了！

    而这一次他更加惊人，拿出了一千万来抽奖，真不知道有哪几个幸运儿，能够得到这笔钱！”

    这样的讨论遍地都是！

    神奇的是，甚至有人已经不敢再歧视亚洲人，毕竟陆远的气魄，魅力和财力，让很多澳洲本土人都折服！

    而紧接着，互助会的推广也开始了，大力气砸钱弄来的广告，也是铺天盖地！

    短短半日的时间内，却营造出了一种热火朝天的气氛，太多的人都在讨论，每个人抱着的手机里面呈现的画面，都是官方账号灰蒙蒙的下线标志！

    直到上线的那一刻，就是狂欢的开始！

    “董事先生，别再喝酒了，大好消息啊！”

    噗的一声，墨尔本经济最繁华的区域，一栋高楼的顶层！

    正在享受难得安逸时光的推鸟区域代理人，被秘书直接推门闯进的事情，惊吓到了！

    以至于将刚刚喝到嘴里的伏特加，一口直接喷了出来！

    他一边被酒精呛的咳嗽，一边无奈的看着闯进门来的名秘书！

    “出了什么事？你不知道这样做，是很不礼貌的吗！”

    秘书却耸了耸肩，显然和这位董事会成员关系不错，大声的说！

    “我们在刚刚的时候发现，就在短短的十几分钟内，关于互助会的访问量，大幅度的提升，已经达到了二千万到三千万之间！这代表着巨大的商业机会，而且这些人全都停留在互助汇账号下，我们紧急调用了几个服务器，才保证没有产生网页崩溃！”

    一听到秘书的话，这位懂事的眉头皱了起来！

    “怎么可能？互助会不是一个金融投资机构吗？又不是某个娱乐公司，怎么可能产生这么大的用户浏览量！你确认没看错？”

    秘书耸肩：“先生，事情是真实发生的，我想这对于你来说是件好事，毕竟你被派到这个区域已经一年多了，至今没有做出拿到手的成绩！这是一次好机会！”

    秘书直言说道！

    “在本地，我们的软件，一直都有很多强力对手，导致即使注册量很高，但在线的人数也从没有超过两三千万这么多，但就在今天，居然一下子增加了这么大的用户数量，互助会的那位陆远先生，可是帮了我们很大的忙！”

    董事的眉头又皱起来了。

    他在总部并不受待见，所以才会被下派到澳洲！

    这一段时间以来他一直过着花天酒地的生活，哪里知道本地有一个亚洲人在声名鹊起！

    而之后他才从秘书口中知道，这位互助会的陆远先生，放出了千万抽奖的消息之后，在线的人数飙升！

    哪怕不是互助会的股东或者是成员，亦或者是粉丝什么的人，他们都退出了其他聊天软件的账号，登录了推鸟平台！

    他们在关注着抽奖的信息，毕竟这可是千万巨奖，尽管大家都不认为自己的运气能够拿到这个奖项，可如果谁能看到幸运儿诞生，那也许是上天赐予福去的机会！

    兴许那些人，是上帝的私生子也说不定！

    正是因为这样的原因，抱着好的坏的念头的人，都在关注着这个账号！

