    第2201章身居高位

    用成绩来评价一个干部，用良心来拷问一个干部，这就是江淮政策。

    拿得出成绩的干部，才有上升的空间，经得起良心拷问的干部，才对得起党和百姓。

    不要说你自己有多厉害，不要说你有多能耐，只要看你为当地改变了多少，为老百姓带来了多少，如果你经不起拷问，什么也不要说了。

    张一凡对江淮这种风格，颇为欣赏，江淮能有今天，并不是他张一凡一个人的功劳。既有前任陆正翁同志的苦心栽培，打下这坚实的基础，也有后面徐前进等人继往开来的努力。

    所以，发展一个地方，并不是一朝一夕之事，而是要有这种持之以恒的精神。江淮的今天，在于三套班子，一个原则。一个奋斗目标。

    我们政府做事，不能朝令夕改，在朝令夕改之前，不防首先考虑一下，多想，多看，多问，多调查。不要今天推出新政，明天就废除，这样会降低政府的公信力度。

    看到江淮现象，江淮发展，张一凡突然想起，应该制作一个宣传片。这个宣传片该怎么做，不用他去细细思量，他只要提出要求。

    因此，他跟徐前进说了一句，这事到时候由央视工作组来完成，江淮地方政府配合。

    张一凡在心里想，自己要把这江淮现象，江淮发展带到京城去，带到全国各地，让那些官员，干部们看看江淮班子是怎么做的。

    榜样，已经树立起来了，他们不懂，可以考察，学习。

    其实张一凡应该庆幸，当初自己把秦瑞生带走了，如果秦瑞生在江淮，真不知道还能不能维持这种局面。视察完农村工作，张一凡等人首先回到市里，总结了今天的视察工作。

    江淮的成功之处，在于把能够利用的土地都利用起来了，既通过工厂企业搞活了农村经济，同时也不至于荒废耕地。他们以前的田地，基本上种上了水稻和其他农作物，实在是那种缺水的地方，他们不是租给花木公司，就是自己种上树木。

    一些有眼光的村民，给自己种上几十，甚至上百株桂花树。这些树具有很高的市场价值，有时一株这样的桂花树，能卖到好几千元。

    因为江淮是一个水系发达的地方，一些没有在工厂企业上班的村民，也有的搞起了种植，象西瓜，水蜜桃，草霉。也有的搞起了养殖，养猪，养鸡，养鸭子的很多。

    村里和镇上，会定时组织给他们培训，打预防，免费做检查等等。

    这个不象内地，内地很多地方如果镇里下来察看，免不了要烟酒，烟酒一番，有时还要收钱。而这些在江淮之地，什么都免了，他们也不吃村民的饭，直接回镇上吃。

    以前革命同志说，不拿群众一针一线，现在我们不拿群众一酒一烟。

    在江淮视察了好几个农村，发现一个奇特的现象，现在城市里的房价高得离谱，但是农村里异军突起的别墅就多了起来。

    有人告诉张一凡，因为江淮这地方环境好，一些有钱的本地老板就在农村里建起了别墅。当然，他们这些人在城市里也不泛有好几套房子。

    对于房价上涨的问题，全国普遍，江淮这种发达地区自然不能例外。不过张一凡说，房价上涨是正常现象。只要不是人为恶意炒作，是市场正当的供求关系，就应该让其合符这种关系。

    在江淮农村考察了五天，接下来是休息日。张一凡决定去拜访一下陆书记。

    拜访陆书记，是私人的事，张一凡不让他们跟着。只带秘书和司机。

    但是徐前进他们哪敢啊？万一出了什么事情怎么办？张一凡说，难道你不相信江淮的治安？不过，有唐武在，倒也没什么好担心的。

    唐武这段时间一直在做陪，晚上私人时间，还带了音姐一起过来在省委宾馆吃了饭。

    听说张一凡要去陆正翁那里，唐武就把东西准备好了。

    走的时候，徐前进也来了，带来一份东西。

    他说这是江淮政府给陆书记的一点小意思，张一凡倒是不客气，陆正翁为江淮出力不少，搞点吃的东西给他，这算不上什么贿赂。

    唐武和徐前进准备的，都是一些有特色的地方产品，张一凡叫他们全扔在后备箱里。

    这样就有两辆车前行，张一凡和徐前进别过，由唐武亲自带队，上了高速。

    唐武和张一凡坐在后面的车上说话，前面的警车也是越野车，空间大，但只坐了四个干警。

    两辆车子一路前行，用不了二个多小时就到了陆正翁所在的市区，然后下了高速，又开了近四十分钟才到陆正翁的家里。

    陆雅晴在家里盼着张一凡来，她当然知道张一凡今天会来，但故意没有告诉老爸老妈。而张一凡也不说，他知道陆正翁肯定会在家中，否则陆雅晴会给他消息的，既然陆雅晴没有说，这说明陆正翁还是跟以前一样，在家闲着钓钓鱼，做做其他的。

    果然，张一凡和唐武到他家里的时候，陆正翁很惊讶，“一凡同志，你们怎么来了？”

    张一凡笑笑道：“我们来看看你！”

    “陆书记，你可是越发鹤发童颜了，看来还是这山里的水养人啊！”

    陆正翁道：“来，来，大家辛苦了。屋里坐。”

    张一凡和唐武随着陆正翁进屋，车上的几名警察就忙着搬东西。陆正翁看到他们又是大包小包的，这么多东西搬下来，便责备地道：“你啊，每次一来就这么麻烦，以后都不敢让你来了。”

    张一凡心道，自己难得来一次，陆正翁也算是自己的岳丈大人了，这点东西实在拿不出手。当然，他不能说，只是看到陆雅晴在那里笑。

    张一凡道：“几年难得来一次，你这个面子都不给我吗？”

    陆正翁也不客气，“行，反正你也不是个穷人，照顾一下我这老头子吧！”

    唐武说，“陆书记可不老。看上去还这么年轻。”

    陆正翁就笑了，他跟唐武可没多少话可以说。

    张一凡和唐武进去后，陆雅晴给他们倒茶，轻轻地碰了下张一凡，有暗示的味道。

    唐武问道：“陆书记，最近有没有鱼啊？我们特意来陪你钓鱼的。”

    陆正翁道：“你们有时间吗？”

    唐武马上说，“有，明天不是周六嘛，首长要周一才回京城。”

    陆正翁点点头，“那刚好，如果有时间的话，就要这里住两天吧！”

    张一凡没说话，唐武应了声，“我钓鱼的家伙都带过来了。”

    陆雅晴说，“我去厨房帮忙，你们慢慢聊，下午再去钓鱼吧！”

    陆正翁道：“叫你妈给我准备一下，下午就陪他们好好钓钓鱼。一凡同志可是难得来一回。”

    唐武道：“那是，在西部呆了几年，又去了京城，以后就更难得来一二回了。我说首长同志，你应该是不是应该加强与群众之间的联系？陆书记以前可也是经常下乡的，关心体贴群众。”

    张一凡笑笑，差开了话题，“陆书记最近身体怎么样？”

    陆正翁说。“还行吧，不喝酒，不抽烟，又住在这农村，空气好。每天不是钓鱼，就是打太极拳，身体明显好多了。”

    张一凡关心地问，“如果发现不对，就要及时去检查。”

    陈夫人进来了，“你还别说，他老顽固呢，上次雅晴叫他去检查，象头蛮牛似的，怎么劝也劝不动。”

    张一凡道：“这可不行，你可是江淮人民的功臣，你不去，群众也不乐意。”他就对唐武道：“江淮班子是不是应该多关心一下老同志？”

    唐武道，“我知道了。请首长放心。”

    陆正翁把眉头一皱，“既然来了我这里，就别搞这么官潦，踏踏实实当一回老百姓吧！”

    PS：今天网络不好，更新来迟，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

