    “天帝之矢！”

    无形律动引得空间俱颤，天帝之威彰显诛灭之势。

    楚痕面前的流光神弓已是弓成满月，一束紫色的箭矢就像是闪烁的雷电，分外璀璨。

    “锵！”

    弓弦的颤音，就像一座巨大的水珠在虚空中爆开。

    霎时，弦动，箭出。

    “库哧！”悦耳的箭啸声散发，紫电箭矢就像一道穿梭亿万年岁月的天外劫光，朝着前方的两道身影袭杀而去。

    这一刻，太衍古界的上空都黯然失色。

    每一个人的瞳孔中唯有倒映着那绚丽的紫色电弧。

    天帝之矢率先冲击在了那尊没有五官的镰刀魔影身上，爆发着无尽力量的箭矢没有任何阻碍的从它的躯体中穿过，紫色雷弧凌厉的好似流刃，手持镰刀的魔影就像被刀片绞碎的纸人，它的身形以非常夸张的形态瓦解，分裂……

    而，天帝之矢的攻势不减，它在虚空中划出一道直线的光轨，再度袭杀到了冷阳仙王的面前。

    冷阳仙王震怒交加，他的眼神充满着愤怒之火。

    作为高高在上的仙王，身为仙道域的众神领袖之一，冷阳仙王岂会将一位人族之帝放在眼中。

    “我岂会惧你！”

    “帝罗双华，无限神劲！”

    “锵！”

    “噌！”

    一声暴喝，冷阳仙王掌中刀剑各自爆闪无尽神华，犹如巨翼般的双刃蓄积全身功力，继而连番斩出。

    霎时，一道接一道的刀芒剑气争相而出。

    一重重的光波华丽至极，冷阳仙王的每一击都足以摧山平城，但是，与之楚天帝相比……高下立判！

    布满紫色雷纹的天帝之矢就像一道永远不会停止的极光，层层刀芒剑影被一路击穿。

    冷阳仙王脸色大变，看着那摧枯拉朽的攻势，他的瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    “砰！”

    下一秒钟，天帝之力正中冷阳仙王的身形，穿世之箭飞跃十里地，磅礴力劲渗透八方，引发惊天波动。

    天昏地暗，风云齐开。

    在太衍古界内无数双难以置信的目光下，帝罗双器之一的冽阳刀直接飞了出去……

    “咻咻咻！”

    冽阳刀速度急骤，在天地间旋转了无数次，继而斜着贯落在了下方的某座峰壁上。

    天空中，鲜血飞洒，气流紊乱，一道狼狈不堪的身影跌跌倒退。

    看着冷阳仙王的样子，众人无不倒吸一口凉气。

    只见对方右边的半个身躯都被轰爆掉，整条手臂不见踪影，肩膀都少掉了半边，看上去令人头皮都在发麻。

    “嘶！”

    “冷，冷阳仙王竟然输了。”

    “这怎么会？”

    “……”

    各大界域，各大势力的众人无不大惊失色。

    一个个看向楚痕楚天帝的眼神都流露出了极大的敬畏。

    这是一位拥有击杀仙王力量的人族之帝。

    然，重创冷阳仙王，楚痕的神情依旧是一成不变的镇定平静，似乎在他眼中，冷阳仙王并非真正意义上的对手。

    这只是一场，警告！

    “楚天帝……”冷阳仙王咬牙切齿，喉咙中发出阴厉的低吼，“今日之战的屈辱，我帝罗荒权定会找回来。”

    说罢，冷阳仙王周边的空间扭动，对方那战败的身形就像揉碎的水面倒影，转眼就消失在了太衍古界的上空。

    楚痕眼角冷逸，睥睨霸气流露，其斜目扫向神禁血狱阵营中的邪神。

    “这便是你想要的目的吗？激化我和仙道域的矛盾，以此来给天帝城竖立更大的敌人……”

    “桀桀，原来你早就看出来了。”邪神发出诡异的笑声，“既然早就知道了，为何不向仙道域示好呢？”

    “没有必要！”楚痕冷眸一凛，“就像我明知你会出现在太衍古界，但没有阻止你的必要。”

    “哦？是吗？”

    “作为邪神的你，还没有让我认真对待的程度。”

    “哗！”

    战意未绝，风云未止。

    以最为平静的语气，道出最为霸气的回应。

    从一开始，楚痕就知道，邪神并未动用全力，对方故意联合冷阳仙王发起牵制，就是想要给天帝城带来更大的祸患敌人。

    但是，楚天帝的回应仅有四个字：没有必要。

    “哈哈哈哈……”邪神肆声大笑，它那双漩涡般的巨眼中爆发出一股极为可怕的魔潮。

    “我宣布，真正的大战，正式……开始！”

    一声开始，位于下方的那座黑暗圆盘再度焕发出一片醒目的光芒。

    连同着九霄虚空犹如黑洞般转动，浩浩荡荡的魔族大军开始入侵人世。

    密密麻麻的魔众振臂高呼，就像过境的蝗虫群，飞舞天空，占据大地。猩红的双眼中散发出贪婪，嗜血。

    太衍古界，更大的混乱来临。

    …

    于此同时。

    汹涌澎湃的风云逆潮之下。

    拔地万丈凌霄台柱就像是苍穹下的石林，古老，壮观。

    “苏逸辞，请招了！”

    “呼！”

    荒灵困绝阵，全面封闭，隔绝外界。

    苏神对仙王。

    面对皇忌仙王，苏逸辞的眼中没有任何的惧色，掌中的魔剑焕发出一片血浪。

    “嗯……”皇忌仙王略感诧异，甚至还有些淡淡的兴奋，“我已记不住，上次同人交手是什么时候的事情。我更记不住，上次死在我手中的人，是在多久以前！”

    “唰！”

    话音落下的霎那，皇忌仙王瞬间从原地消失，并欺身到了苏逸辞的面前。

    速度之快，堪比空间位移。

    苏逸辞眼角一凛，其掌中魔剑斜向一挥，一阵嘹亮的剑吟声划破气流，苏逸辞的身前惊现十几道凝实的剑影。

    剑影就像打开的扇骨，勾勒出璀璨的画面。

    皇忌仙王祭出一掌，如陨石入海般的掌势直接击穿了绕身剑影的保护圈，朝着后方的苏逸辞压去。

    苏逸辞反应速度同样不弱，就在掌势贴脸之际，苏逸辞跟着从皇忌仙王的前方闪现到了对方的侧面。

    虽然这座“荒灵困绝阵”封锁了这片空间，苏逸辞无法利用空间之力逃遁出去。但是在这里边，空间力量并没有受到太大的限制。

    “锵！”

    魔剑骤然出击，直取皇忌仙王的左侧身，皇忌仙王看似没有跟上苏逸辞的节奏，但就在魔剑距离对方的喉咙只有半寸的时候，一道残影直接从皇忌仙王的体内分离出去。

    分离出去的残影乃是皇忌仙王的本体，留下的则是一缕外壳假身。

    “皇忌七字诀……”

    面前的假身冷眸轻抬，沉声轻喝，“爆！”

