    　　谁？？？

    　　祠堂里面猛然为之一静，所有人都回头看向了门外方向。

    　　穿过层层的宅院，杜少清的声音再次传来：“长安，杜少清，特来吊唁崔老太爷！”

    　　真的是他？

    　　所有人心头一震，他怎么来了？

    　　人的名树的影，杜少清横空出世，如今名满天下，而且战绩斐然，这个人物到了五姓七望，没人敢小看。

    　　话说杜少清自从年后几天听说了之后，半刻没有耽误，带上薛仁贵和八百玄甲军护卫，一路疾行，终于是用了十二天感到了清河县。

    　　城外扎下八百护卫，一路风尘仆仆，整理一下仪容，带上礼物，杜少清独自领着薛仁贵登门拜访，虽然玄甲军将领不愿，却拗不过杜少清。

    　　来到大门外，看到崔家护卫严阵以待的紧张气氛，杜少清心头一凛，暗道千万不要出事才好，所以不及递上拜贴通报，直接先声夺人，高调告诉崔家，杜少清来了。

    　　祠堂里面，崔灏惊喜道：“师父来了？”

    　　说着就要奔出去迎接，却被旁边的崔君绰一把拉住：“灏儿，杜少清突然到访，声明是来吊唁，就不是你个人的身份，此事，该由族中决断。

    　　不要莽撞。”

    　　可是……

    　　崔灏无奈，只能转头看向了长老会。

    　　大族老质问道：“杜少清怎么来了？是谁请的吗？

    　　难道不知道他是我们的敌人吗？”

    　　眼神逼视着崔灏，似乎已经定性了是他干的，只差一个通敌的帽子扣下来了。

    　　四族老解围道：“我们并未邀请，否则他就不是现在来了。

    　　今日他不请自来，无论立场如何，杜少清在大唐也是个人物，登门吊唁，我们崔家不能失了礼数，当以礼待之。”

    　　“不行，杜少清是皇帝的人，而且这两年没少跟我们作对，现在贸然来吊唁，肯定不安好心，不能让敌人进来，这不是引狼入室吗？”大族老的三儿子不满道。

    　　大族老呵斥道：“退下！

    　　崔家还不至于让人堵到家门口不敢见人的程度。

    　　杜少清还是崔灏的授业恩师，若真的依礼吊唁，我们没理由拒之门外。”

    　　这老狐狸，此时点出这层关系，就是把崔灏往火炉上推了，杜少清被定义为敌人，崔灏这个少族长却是敌人的弟子，族人们不可能不质疑。

    　　就连其他几家族的人都看不下去了，直接发难一样喝问道：“却原来崔家跟这位杜驸马关系如此亲近，今日倒是开了眼界。

    　　高明，佩服！”

    　　这……

    　　少族长拜敌人为师，将来如何对待我清河崔氏族人？

    　　很多人开始窃窃私语起来。

    　　大族老心中冷笑，崔灏，你的族长之位，别想了。

    　　怒喝一声，大族老冷声道：“敌人不请自来，是迎客还是送客，各位老兄弟们拿个主意吧。”

    　　所有小辈都安静了。

    　　长老会有人担忧道：“老族长已经下葬，牌位入宗祠，他来吊唁的话，就只能来祠堂，一个敌对之人，有什么资格来我清河崔氏祖祠？”

    　　嘶……

    　　不少人小声嘀咕，的确如此，照理说一个家族的祠堂，是不许外人进入的，今天五姓七望其他家族进来，已经是特殊情况了，如果再容一个外人进来，保不齐冲撞了先人。

    　　“莫非，我们要将人赶出去？杜少清名满天下，而且还是当朝驸马，我们如果怠慢了，以后天下都要传说崔家不能容人。”另一个族老担忧道。

    　　这时大族老果断道：“好了，今日族会押后，贵客登门吊唁，我们且去迎进来全了礼数。

    　　至于他代表谁来的，是敌是友，问问再说，我们清河崔氏，还不至于被对方一个人吓倒。”

    　　大族老挥退了族人，同时让人将其他家族的人送回去，借故推迟了族会，因为之前崔君肃联手其他家族的事情，让大族老措手不及，险些失了掌控，推迟一下，正好缓一缓想办法应对。

    　　崔家大门外，薛仁贵一脸严肃的护卫在杜少清身后，看到这么久了还没人应答，有些质疑道：“神医，清河崔氏名满天下，怎么如此怠慢？

    　　要不我再喊两声？”

    　　杜少清哑然道：“莫慌，兴许人家有内务忙着走不开呢。

    　　咱们是依礼来吊唁的，不是拜山头打土匪，喊得多了还不见出来，那就太尴尬了。”

    　　噗……

    　　薛仁贵刚想点头说受教呢，却被杜少清最后一句弄了个措手不及，却原来不多喊几句，是避免自身尴尬吗？

    　　驸马这思想也太天马行空了吧。

    　　虽说杜少清知道身边这位是未来的名将，一心想用兄弟相称拉近关系，可薛仁贵念及杜少清知遇之恩，一直谨守一个护卫的身份，从不逾越。

    　　最后杜少清无奈，也只是说通对方把公子称呼换成神医而已。

    　　良久，崔家大门大开，一群白发苍苍的老者迎了出来，那阵仗，可以说是崔家难得一见的郑重。

    　　杜少清君子如玉般挺立在对方面前，不卑不亢，一身气度严谨，心中却有些悲叹：“上次来的时候，仅有崔老太爷和一老仆迎接，却是对方诚心实意的。

    　　这次崔家全族出动大礼相迎，却让人感受不到一丝温暖，有的甚至是略带杀机的紧张气氛，说不好里面已经准备好了鸿门宴呢。”

    　　“久闻杜驸马乃是大唐年轻一辈第一人，今日一见，果然名不虚传，崔家老族长离世，劳动驸马亲自拔冗，清河崔氏谢过了。

    　　驸马，里面请。”大族老一通场面话说的很是客气，不知道的恐怕都会以为杜少清是崔家上宾呢。

    　　随着众人来到会客厅，杜少清略带悲戚道：“杜少清不请自来，有些贸然唐突了。

    　　遥想去年三月，在下还在跟崔老太爷坐而论道，大有相见恨晚之感，却不想，那一面，竟成了天人永隔的最后一面。”

    　　说着，杜少清竟然不自觉的拉起袖子轻轻擦拭了一下眼角，薛仁贵都有一种错觉，神医跟崔老族长感情这么深厚吗？

    　　不过想起去年在崔家，老族长大方打开书库让自己随便看书的恩情，薛仁贵倒是极为佩服的。

    　　可崔家众人就看不懂了，大多数人都在心里暗骂，呸！什么仁人君子，却原来是个伪君子，假惺惺什么？跟我们老族长才见了里面？感情这么深吗？不知道的还以为你在哭你亲爹杜如晦呢？装什么装？

    　　大族老全是第一次见杜少清，他没有暗骂，反而觉得佩服，这个杜少清年纪轻轻就这么有城府，怪不得老东西极力拉拢，像这等眼泪说来就来的，绝对是个人物，实力演技派！

    　　有人好奇问道：“驸马此来，不知道可是受了谁的邀请，或者是驱使？是字什么身份来的？”

    　　“老七，哪有这么无礼的？”有人呵斥道。

    　　杜少清回头瞟了一眼，对众人的态度心知肚明，淡定朗声道：“在下以崔老太爷故交的私人身份来的，并无人邀请，所以是不请自来。

    　　当然，从长安出发前，陛下得知崔家失一顶梁，同样悲戚感慨，委托我帮他给老爷子上柱香，以示敬重。”

    　　嗯？

    　　听前面半句，大家心中嗤之以鼻，暗骂你一个年轻后生，有什么资格自称老族长故友？太狂妄了。

    　　可是听到对方是带着皇帝的托付来的，很多人不淡定了，这就是拿着皇帝给的护身符呀，好小子，果然是有备而来！

    　　“呵呵，多谢陛下惦记，我清河崔氏谢过了。”大族老不咸不淡道，却丝毫不提上香的事。

    　　杜少清也不着急，继续说道：“说来惭愧，在下略通岐黄之术，去年的时候，曾给崔老爷子切脉，当时老爷子问我，说他还有多少时日。

    　　哎，在下不得已直言相告，来年三月亲自给老爷子送行。

    　　谁承想在下学艺不精，老爷子竟然提前走了？约定好的，也没能见他最后一面，今日登门，也是杜某践约而来……”

    　　什么？？？

    　　“师父，你，你早知道爷爷他……你为什么不告诉我？”

    　　崔灏悲呼道。

    　　其他人听完，却是不信，吹吧？你一个大夫，难道是算命的吗？还给人断寿命生死？装什么呢？

    　　几乎没人相信，因为没算准就是明证。

    　　杜少清上前拍了拍崔灏肩膀安慰道：“老爷子是个看淡生死的洒脱之人，特意嘱咐我不让告诉任何人，你若是如此，就不是他期望看到的了。”

    　　“若是早知道爷爷仅有一年寿命，我定然日夜不离，守着陪伴他走这最后一程，师父，你……”崔灏泣不成声。

    　　客厅里面，多数都是白发苍苍的族老，看到一个后辈情真意切的悲切，也有不同感怀，崔灏这孩子，至孝！

    　　此时一个不合时宜的声音响了起来，竟然是那个崔家大掌柜，崔家老三：“吹呢？虽然你是神医，可真的能断人生死吗？

    　　老族长虽然耄耋高龄，但身子骨一向硬朗，无病无灾。

    　　你倒好，一通瞎说，现在人不在了，说不好就是你咒的。

    　　还敢舔着脸吊唁，没安好心！”

    　　嗯？

    　　“混账，退下！”大族老呵斥道。

    　　虽然极其不喜欢杜少清这个人，但对方是个难啃的硬骨头，大族老不想当出头鸟直面对方。

    　　没想到儿子不争气，这么会惹事。

    　　杜少清可不是软柿子，你要是讲理，咱们恪守规矩，礼法做足都行，但你要是不讲理，仗着是自己家要欺负人，呵呵，恐怕要咯着牙。

    　　“哦？这位似乎信不过在下的医术？

    　　不信也没关系，毕竟神医的名声都是百姓抬举夸大的。

    　　但你却说我造谣言坑害崔老爷子，那杜少清就不能认了。

    　　若你不信，可敢让我切脉一试，虽然看你年轻力壮的年纪，我可能说的不准，但杜某医术，也不敢有辱传承，可保对你寿命的预测，前后不差三年。”

    　　什么？？

    　　噗，跟着在门口站着的薛仁贵差点笑喷出来，神医太坏了，说话绵里藏针，你这样说，谁敢让你算一算，这人看着不老，万一你说他活不过三年，岂不是吓死他了？

    　　薛仁贵断定，杜少清在报复，肯定是故意吓唬他的。

    　　果然，崔家老三脸色涨红，一时间竟然有些进退两难不知道怎么接了，良久之后愤怒骂道：“呸，你这沽名钓誉的假郎中，咒死了老族长，还想用毒舌咒死我吗？

    　　可惜老子不上当，连大唐袁天师都不敢说算人生死，就凭你？

    　　各位族老，此人包藏祸心，崔家不能饶过呀！”

    　　客厅里面，一群老人家像是看傻瓜一样看着崔家老三的表演，大族老更是气得脸色发白。

    　　崔灏大声驳斥道：“我师父河北平瘟疫，皇宫救皇后，长安活人无数，神医孙思邈道长亲口承认医术不如我师父，轮得到你说三道四凭空污蔑？”

    　　“你……

    　　哼，软蛋一个，自己爷爷被咒死了，屁都不放一个，还站出来替仇人说话，啧啧。”崔家老三持续搞事。

    　　崔灏还要再说，杜少清挥手拦住道：“无妨，日前我医术又有突破，不用切脉也可以了，看人面相就行，虽然准确度变成了五年之内，但这不是问题。

    　　让我来给他看看，看完了，他的谣言不攻自破。”

    　　什么？

    　　你……

    　　不要，我不看，不要你看，你这个咒死人的嘴，别来害我……

    　　就见崔家老三像是踩了尾巴的猫一样，瞬间炸刺，惊呼着往外躲，他是再也不想见到杜少清了，万一年纪轻轻被说死，岂不是太亏了？

    　　门口的薛仁贵已经捂着肚子笑弯腰了，神医太狠了，这整人手段，谁扛得住？

    　　果然，被人忌讳为龙潭虎穴的清河崔氏大本营，神医也能游刃有余，让人不得不佩服！

    　　大族老黑着脸道：“犬子不成器，杜神医不要跟他一般见识，老夫替他道歉了。

    　　神医的医术活人无数，我们是钦佩的。”

    　　杜少清有些无辜道：“哎，这误会生的，天下几乎人们都想知道自己的寿命，也好能在死之前少留些遗憾多成就些梦想，今日令郎却怪，对自己的余生畏之如虎？这是为何？

    　　对了，这位老人家，既然令郎跑了，不如你来替在下证明清白吧，我无偿给你看一次，你放心，这次不会再像崔老族长那般算错三月了，你这般岁数的老人家，我可以保证准确度在十天左右。”。

    　　大族老：……

    　　噗，薛仁贵已经不知道笑趴在哪里了，神医这是坑完儿子坑老子呀！太可怕了。

