    纵酒逍遥，少年轻狂

    一行华贵的马车从北方而来，缓缓的朝着长安走去。

    “婉儿，再给我温点奶酒。”女子的声音从马车内传出，那和车夫并肩坐的清秀可爱的绿衣小婢女温婉一笑，便应道：“好的，小姐。不过，小姐您这一路一直喝酒，小心到了长安还醉醺醺的。”

    说话间，车夫把车给停了下来。车内的女子闻言，立马笑道：“小丫头，还管我！赶紧去温酒吧，你不是说你祖上是长安的么，再聒噪，到了长安不许你出门！”

    小婢女一听这话，带着笑意，佯装生气，撅了撅嘴，随后跳下了这辆马车，爬上了后方装满了奶酒的马车。

    才掀开帘子，一股股奶香味扑面而来。里面有几个大汉不停的往装酒的罐子上泼着冰水，用扇子扇着。

    小婢女抱了一罐奶酒，随后又下车了，到第三辆车上，那辆马车上装的是一些干粮，还有个小炉子，炉子之上有个壶。

    虽然有些麻烦，小婢女还是把炉子给点燃了，再把刚刚取出的奶酒倒在了炉子中。

    随后生起了火，不一会儿，她就端着一碗冒着热气的奶酒走到了第一辆马车上，把手中的奶酒递给了自家的小姐。

    “这么热的天，小姐您还喝加热的奶酒？”

    一袭红衣的樊九仙慵懒的伸了伸懒腰，淡淡的说道：“习惯这一口了，在通州待久了，来到长安还有些不习惯。”

    她穿着一袭红裙，玲珑曲线若隐若现，额头上有细密的汗珠。

    “太热了！”

    小婢女“嘿嘿”一笑道：“小姐，你都穿成这样了，要是这样出去，不知道多少人看直了眼。”

    樊九仙一愣，随即说道：“看我看直了眼，不是很正常么？”

    小婢女盯着自家小姐，默不作声，只是傻笑。

    樊九仙挠了挠脑袋，突然说道：“也是，这个样子出去着实有些不好。”

    她想了想，喃喃自语道：“若是让柴薪桐看到，你说他会不会用什么‘礼’臭骂我一顿，随后给我找几件大袄子披上。毕竟啊，男人都自私得很，喜欢看其它姑娘的长腿美颜，还义正言辞的说什么独乐了不如众乐乐；若是自家的女人被人多看了一眼，又会怒斥别人‘非礼勿视’，是个登徒浪子。”

    小婢女听到这话，有些不懂，挠了挠脑袋，一脸迷茫的摇了摇头。

    樊九仙看了一眼自己带来的小婢女婉儿，用手指敲了敲碗边说道：“你还小，以后就懂了。赶紧把碗放回去，我们赶路吧，估计明日便能到长安了。”

    小婢女闻言，迅速的收好了碗，经过第二辆车的时候，多看了一眼，随后跳上了第一辆车。

    面对着自家平易近人的小姐，她问出了那个从通州到这里心里一直有的疑惑。

    “小姐，为什么你又要让奶酒变凉，喝的时候又要加热？”小婢女问了之后，便低下头，偷眼瞧着自家的小姐。

    樊九仙看着她，若有所思的笑了笑。

    “你嫌麻烦么？”

    这个叫婉儿的小婢女头摇得和拨浪鼓似的，急忙说道：“没有，没有。”双手不停的摇着。

    樊九仙斜着眼看了她一眼，小婢女吓得浑身颤抖。

    虽然小姐平日里从不会对她们姐妹发火，更不会恶语相向。可他们见过自家小姐发怒的样子，那几个泼皮无赖被她凑得看不出人形了。所以，偶尔她们也会有些害怕，小姐彪悍起来，那夫子庙的小先生只能趴在地上求饶。

    樊九仙“噗嗤”一笑道：“没事，这奶酒，是用什么做的？”

    小婢女看到自家小姐笑了，这才回道：“奶。”

    “天气热了，奶会变臭么？”小婢女想了想，点了点头。

    “那好，奶酒要怎样才好喝？”

    小婢女挠了挠头。

    “加热！”

    当她说出这两个字的时候，好像明白了，却又好像没明白。

    “真笨！”

    樊九仙说了一句之后，便靠在了软塌之上，眯着眼睡了过去，留下小婢女一个人在那挠脑袋。

    ……

    那位盲女琴师走了之后，欢喜楼的客人们发了一阵牢骚，可对生意却是没多大的影响。

    陈天华知道女琴师和小侯爷关系不错，他才到侯府，看到徐长安的表情，便一句话也不敢问。

    徐长安这几日从早到晚，都在练剑。

    那晚上的一招一式，长剑怎么刺，怎么撩，他都记得清清楚楚，可偏偏没了那晚的韵味和威力。

    亦或许是没了那个人，连剑法都逊色了几分？

    那晚上小白把它的功法教给了沈浪，他才记得自己也会这套功法。

    这套功法霸道，且又危险。同样，对实力的提升也是巨大的。

    他一遍又一遍的运行功法，下定决心要多打通一些关窍，达到天河之姿，这才会迈入汇溪境。

    他现在才知道实力的重要性。

    之前在通州，那为莫名其妙的大宗师或许是想磨练自己，而且还有瘸子和陈桂之等几个师傅在，李知一师傅也在，所以那位大宗师虽然提醒自己要努力修炼，可没过多久，他便恢复如常了。

    说不上刻苦，可也算不得勤奋。

    再后来，他便来了长安，带了兵，在千军万马上，运筹帷幄中，个人实力的体现更加的不明显，更别说圣朝还派了几位宗师保驾护航。

    直到几天前的夜晚。

    但那个看起来和自己差不多的年轻人用竹刀指着自己的时候，他才明白实力的重要性。

    他还没来得及和那个女孩说自己最想说的话，便只能任由她漂泊天涯。

    所有的教训，除非触及自己的生命和**，否则都不能刻骨铭心。

    徐长安使劲的打了自己几个大嘴巴子，说到底，还是自己懈怠了啊！

    他一遍又一遍的冲击着剩下的关窍，心里也越发的繁杂，一幅幅画面不停的在他脑海里转。

    有钱老三，有何老五，有那个穿着甲胄的柔弱女孩，有一袭紫衣痛哭流涕，还有那一袭白裙默然前行。

    脸上出现一阵阵的红光，头上冒出了烟雾，手上、额头上青筋暴起，表情也十分的痛苦，最终他一口鲜血喷了出来，倒在了院子中的桃树之下。

    枝头的桃子红彤彤的，可没他那泛起红潮的脸红。

    他有些不服气，咬咬牙，打算再试一次。

    “小子，我提醒你，不管什么功法，什么修为。修炼的时候都要讲究一个心念通达，心绪如你这般乱，再修炼，也不过废人一个。”

    洪老眯着眼，鼻子大大的，有些红，抱着酒壶。

    徐长安擦了擦嘴，看了他一眼，继续坐在了桃树下。

    看得徐长安不理自己，洪老冷哼一声。

    “臭小子，你要找死，我可不管你！”

    说罢，便走了开来。

    徐长安提起一口气，随后又松了下来。

    他站了起来，此时已有饭香味传来，夕阳也慢慢的落了下来。

    他想了想，走向了门外。

    路过大厅的时候，一行人正在吃饭，洪老也在，他看了一眼徐长安，低头一笑，便大口的扒着饭。

    沈浪才想喊徐长安，被柴薪桐制止了。

    “他这副模样，任由他去吧！”

    ……

    徐长安一路前行，不知不觉又到了那个巷子口。

    饭香味传来，他转了过去，几个小孩看到他，便朝着他挥手，跑过来抱住了他的大腿。

    “哥哥，姐姐去哪了？”

    “是啊，是啊，姐姐还没教我编花篮呢，蚱蜢我也没有学会。”

    “对了，哥哥你能教我吹曲子么，就是你用树叶吹那种？”

    孩子们纷纷七嘴八舌说起来。

    徐长安听着这些话，越发的难受。

    她一个瞎眼的姑娘，到底能去何方啊？

    孩子们看着他的表情微微变了变，声音渐渐的笑了，孩子的笑容也慢慢的收住了。

    徐长安蹲了下来，抱住了那个要学习编蚱蜢的女孩，轻声的说道：“姐姐啊，有事去远方了，以后哥哥有时间，哥哥来陪你们，哥哥教你们编蚱蜢。”

    孩子们闻言，又高兴了起来，立马拍着手，蹦蹦跳跳的说道：“还要教我们吹曲儿！”徐长安笑着应和。

    大人们开始在巷子口扯着嗓子喊自家的小淘气鬼，毕竟该是吃饭的时间了。

    那些孩子们依依不舍的离开了徐长安，很快，又只有他一个人了。

    那些藤蔓植物爬在墙上，享受着最后的夕阳，那扇门紧紧的关着，门口也没有了那张大大的摇椅。

    一个孩子猛然跑了过来，朝着徐长安笑笑，便笑着离开。

    徐长安叹了一口气，孩子终究是孩子啊！

    小的时候，离别也能笑着；等大了，离别的时候只能苦笑着。

    这时候，当初给他们腊肉的大婶端着一盆水走了出来，她看见徐长安，愣了愣，便急忙说道：“小哥，你来了啊，莫姑娘去哪了？”

    “她有些事，过段时间才会回来。”徐长安勉勉强强的笑道。

    大婶把水泼了出来，搓了搓手道：“对了，莫姑娘走的时候门都没关，以前偶尔也会这样，后来啊，她就给了我一把钥匙，你要进去看看么？”

    徐长安闻言，点了点头。

    大婶用衣服擦干手之后，便走进了屋子里，随后摸出了一把钥匙递了过去。

    走进屋子，里面很是凌乱，所有的东西都被翻过了一遍。

    他走进了侧房，那里应当是她的卧室吧，只有一张床，床上有蚊帐，旁边放着一张桌子，桌子上有一盏灯。

    一眼就能看清楚的房间，难怪没有被人翻。

    徐长安苦笑了一声，挽起了袖子，帮她收拾着。

    她的东西本来就不多，很快便收拾得差不多了，徐长安看了一眼门口的那把摇椅，想了想，便抬了出去。

    他学着她的姿势，蜷缩在了摇椅里。

    难怪她那么喜欢，挺舒服的。徐长安想着，嘴角终于有一丝笑容。

    正在此时，大婶家传来了香味，大婶抬着一碗饭走了出来，递给了徐长安。

    “你和莫姑娘挺像的，她也是喜欢这么坐着。”徐长安一愣，不自觉的接过了那碗饭，一样的腊肉，同样的香。

    看得徐长安大口的吃着，大婶走回了屋子。

    徐长安吃完之后，便送碗过去。

    临行的时候，他想了想，摸了摸身上，摸出了一张银票。

    大婶一看，立马摆手。

    “干啥呢？一碗饭而已，当初谁家有点啥事，莫姑娘不言不语的帮着我们。大家都是邻里，都记着心里呢！”

    徐长安听到这话，心微微一暖。

    他把银票收了回来，想了想，把钥匙也递了过去。

    “她很久才会回来，你先帮忙保管吧！以后我来的时候，再来找您讨要，若是有人要来看什么，你给他们就是。”

    徐长安知道肯定还会有人来这里找线索，怕影响到他们的生活，故意交待好他们。

    大婶点了点头，小心的收起了钥匙。

    徐长安转身离去，大婶想起这个青衫青年的行为动作，而且还随意拿出银票的架势，知道他不简单，自然也猜测出来莫姑娘不简单。

    他们这些小百姓，除了赚大钱之外，更希望平平安安的。

    不知道她哪里来的勇气，朝着那道有些萧索和孤单的背影大声的叫道：“以后带着莫姑娘来吃腊肉饭啊！”

    徐长安步子一顿，忍住了眼泪，点了点头，没有转身。

    “好的。”

    ……

    徐长安才回到侯府，便看到洪老倚靠着一株桃树，对月独酌。

    他才想迈步掠过，鬼使神差的又走了回来。

    “能借我一口酒么？”

    洪老鼻子红红的，斜着眼看了他一眼，还是把酒壶丢给了他。

    徐长安灌了一口，擦了擦嘴，这明明是他的酒，不知道为什么从别人的壶里喝宗师要感觉好喝一些。

    “臭小子，你那剑法不错啊！”

    洪老接过徐长安抛过来的酒壶，说了一句。

    “不过啊，你这小子是个死脑筋，心里面的事情也极多，再好的剑法都施展不出来。”

    徐长安低着头，一言不发。

    洪老龇起了大黄牙，似乎是有些醉，把酒壶高高抛起，丢下了背着的长剑，随后折了一根桃树枝。

    月光下，脏兮兮的老头挥舞着桃树枝，似乎挥洒，如同一个泼墨写意的大师一般。

    “人生嘛，没那么的忧愁，有喜欢的姑娘就去追，有敌人就把他斩咯。教你《御剑诀》和《破剑诀》的那个人当初是何等的潇洒写意，怎么收了一个徒弟呆呆傻傻的。除了会一点穿女装骗人的小把戏，就看不开其它的事了，就不会做点其它的了？”

    “喜欢一个姑娘，越过千山万水，把她的敌人踏在脚下，大声的告诉她你想说的话。”

    徐长安一愣，随即脸红了起来，不知道是因为酒还是洪老的话。

    他总觉得洪老有些熟悉，原来是和瘸子认识，都是一类人。

    “小子，你见过那个瘸子当年的剑法么，潇洒自如，纵使他十几年修为没什么进步，现在的我也不敢说是稳胜他，你呀，要学学人家的心境，别丢脸。”

    说着，便把桃树枝扔给了他。

    “心里面什么都别想，使出那晚你和那女娃子配合时的剑法。”

    徐长安一愣，拿着桃树枝，有些不知所措。

    “是不是酒没够，接着！”

    说着，便又丢给他了一壶酒。

    徐长安灌了一大口，头晕晕的，挥舞着桃树枝。

    他拿着桃树枝，什么都没想，肆意挥洒，桃枝所指，剑气当至。

    徐长安突然觉得心中无比的畅快，这一个全是桃树的小院子里，剑气纵横，一道身影也潇洒至极。

    洪老眯着眼笑，这小子悟性不错，不愧是封魔剑体，不过他那关窍啊！

    想着这个，他灌了一口酒，啐了一口。

    “不就关窍么，以后以力破之便可，自己怎么也小家子气了。”想到这里，便乐呵呵的傻笑。

    柴薪桐、孔德维和何晨带着沈浪也闻声赶来，看到这一幕，三人相视一笑，而在远处的一株大树上，小白看向徐长安的眼中也发着光，小爪子也挥舞着。

    桃枝朝天一指，剑气朝天而去，随即长啸一声，心中畅快无比。

    “用剑者，当潇洒！”

    柴薪桐说完之后，手微微一弯，一柄青色的竹剑呼啸而至，刺向了徐长安。

    徐长安见状，大笑一声：“来得好！”

    桃树枝挥舞，如同那夜一般，无论柴薪桐的竹剑如何进攻，都被完全挡下，可徐长安也并不是被动防御，桃树枝也逼得柴薪桐不停的后退。

    所有人都看得出来，这是柴薪桐在陪他练剑，他也把修为压制在了通窍巅峰，而且没有用他浩然正气所炼之字。

    可正因为这样，柴薪桐居然被徐长安不断的压制，桃枝所到，剑气四溢，就连柴薪桐都有好几次险些被逼得用出汇溪中境的修为。

    最终，柴薪桐往后一退，停了下来。

    他的衣领处有一个小小的豁口。

    徐长安也停了下来，此时他心中烦续解开，他也明白了，只有查清楚一些事，解决了那些人，才能去找那个姑娘。

    若是现在去，只会添乱。

    人生呐，没那么好纠结的，喝口酒，闷着头前行那便对了！

    “懂了么？”洪老突然问道。

    徐长安点了点头：“懂了！”

    我和你半个师父见过那位前辈，那位前辈当初对我们说过：“年轻的剑仙嘛，应做到三十二字，内心通达，剑法才会畅快。”

    所有人立马提起了精神，竖起了耳朵，远处的小白也是一样。

    “行侠四海，问剑八方；剑锋所指，吾心所向。

    纵酒逍遥，踏歌四方；江湖路长，少年轻狂！”

    洪老说着，再度叹了一句道：“纵酒逍遥，少年当轻狂呐！”<!--over-->

