    

    “前辈，现在城里只有这座院子还能住了，您看？”

    一个青衣老头，躬身道。

    老头姓卫，是圣盟派遣过来，负责驱蛇岛上所有杂事的，管理后勤。陆子愚将以前的那座院子弄没了，只能找这卫老头在要一座了。不过这土城内总共就没有几座好院子，最先三位武圣住的算是最好的了，现在只能住一般的凑合了。

    院子不大，而且年代看上去更远了，没有后院之类的，只有一个不大的院子，院子中种了一些不知名的观赏树木，在就是院子东边还有一个石桌，不过已经倒在地上了。

    “嗯，可以了，能住就行了！”

    陆傲看了下，打扫的还算干净，没有那么多的要求。

    卫老头松了口气，这才又道：“那前辈，要不要叫几个人给你们打打下手？”

    “不用，你去忙吧！”

    陆傲摆摆手，让他走人。

    “那晚辈告辞，门口一直有人，您有什么需要，只会一声就好！”

    卫老头赶紧抱拳说了声就向外走去，路过陆子愚的时候还行了一礼。

    房间里面都已经打扫好了，各种的用具都有，而且都是新的，可以直接入住，他们各自选了住的房间。

    “公子，听说落尘岛现在很热闹的，我们去看看行不行？”

    房间内，颜如玉给陆子愚换着自己习惯用的被子等物，看了后边的陆子愚说道。

    “你怎么知道那里很热闹！”

    他还奇怪了，这驱蛇岛上，颜如玉可是一个认识的人都没有，哪听来的消息。

    “这两天我和凤莲妹妹去城里转了转，可是岛上的人都基本走光了，好不容易才找了个人问道的。”

    颜如玉将换下来的被子抱了出去，嘴里叨叨说道。

    “那行吧，你收拾完，我们就走吧！”

    陆子愚想了下，这里也没有什么事情，呆在这里怪无聊的，去看看也好。

    颜如玉听到陆子愚同意，轻呼一声，然后干活的脚步也加快了，还听到她出去给戚凤莲说话的声音。

    陆子愚摇头笑了下，然后走到院子，将那个倒在一边的石桌扶了起来；石桌不知道放了多长的时间了，桌面上竟然有一些青苔，院子中找了一圈，才找到三个石墩，而且一个还缺了一大块。本来他想动手清理一下的，可是戚凤莲不知道从哪跑了出来，麻利的动手清理起来。

    时间不长，颜如玉就干的差不多了，叫上戚凤莲两人去换衣服准备出发了。

    陆子愚坐在石墩上，一直看着她们两人；颜如玉不知道是有了同性相陪还是怎么，这段时间性格开放了很多，而且也成熟了很多，快有点她年纪对称的行为了。而且听说，他闭关的这段时间，她竟然也主动的开始修炼了，真是很难得。

    “公子，门外有一人求见！”

    就在他发呆想着乱七八糟的事的时候，王五从外边进来说道。

    “什么人？”

    陆子愚随口问了句，从他出关来，已经有很多的人来求见他了，刚开始的时候他还见了三两个，可是大多都是来拍马溜须的，剩下的他就没有再见。他也给王五嘱咐过了，这些人都不要放进来，也不用给他通报了，而今天王五竟然来通报了，那肯定是有什么特殊之处了。

    “公子，您看！”

    王五过来地上了一张帖子，帖子很华丽，外边是用金子镶边的。

    陆子愚有些好奇了，接过帖子打开看了下。

    这不应该叫帖子，而是应该叫礼单了，上面罗列着一排的各种天材地宝的名单，就元是都有五千颗，别的更不用说了。

    “呵呵，谁竟然有这么大的手笔，叫进来看看！”

    陆子愚合上帖子，呵呵一笑，笑的有些莫名。帖子上没有名字，也不知道是谁花这么大的手笔，看来来人的来头也不小。不过也无所谓，叫来看看就行了。

    王五出去不一会，便带着一人进来。

    来人很年轻，相貌年轻，年纪也不是太大，有着宗师的修为，穿着一身的休闲装，脸上带着淡淡的笑容，给人的第一映像很好。

    “晚辈方展拜见前辈！”

    方展脸上的笑容依旧没有消失，离陆子愚还有一丈的距离停下，双手抱拳，深深的行了一礼。

    “嗯！”

    陆子愚没有说话，只是点点头轻哼了声。

    方展起身，然后从怀中拿出了一个纳物袋，双手托起道：“这是我家大人恭贺前辈突破的礼物！”

    王五上前接过，送到了陆子愚手中。

    陆子愚接过纳物袋，没有去看，而是在手中抛了两下，然后放到了石桌上，转头看着这位方展，进来这么半天了，他还没有自报家门。

    方展看着陆子愚盯着他看，心里有些打鼓，这和他想的不一样，气氛一下有些尴尬了，最后方展实在是坚持不住了，才又抱拳道：“晚辈大夏不归人方展，恭贺前辈突破武圣！”

    “大夏、不归人！“

    陆子愚打量着方展，嘴里稍有兴趣的念叨着。过了一会，他才开口道：“现在大夏和南海正在交战，你竟然还敢出现在这里，不怕我让你出不了这个门吗？”

    “前辈，晚辈只是一个送信的，两军交战不斩来使！”

    方展忙开口道，虽然他心里想着以武圣不会对他这么一个小小的宗师出手的，但是却不敢保证，武圣的心思谁能猜的道。

    “呵呵，既然贺礼送到了，那就请便吧！”

    陆子愚又拿起了桌子上的纳物袋把玩起来，笑眯眯的说道。

    方展的脸上有些错愕，最后有些焦急，急忙开口道：“前辈，晚辈是来……！”

    “你要是将接下来的话说出来，那就真的别走出这个院子！”

    陆子愚直接抬手打断了他的话，一脸冰冷的说道。他知道现在这个时候大夏派人来要干什么，虽然南海现在看起来形势不怎么好，但是他还没有真的背叛南海。

    方展一下子停住了嘴巴，脸色涨红，不知道现在该怎么办了。他对自己的口才可是很自信的，以前也说服过很多的人，这次的任务也是他主动的申请来的，他对自己的口才很是自信，可是现在对方根本就不给他开口的机会，他也不敢赌继续说下去对方会不会真的将他留下。

    “请吧！”

    王五从陆子愚身后走出，站到方展身前，抬手做了一个请的姿势。

    方展有些苦涩的笑了下，只能向陆子愚行礼，说了声告辞，便跟着王五向外走去。他不敢赌，万一陆子愚真的给他一下，那他的小命就没有了，武圣可不是说笑的，一个小手指都能按死他，他都地说理去。        

