    两天前，一艘悬挂巨大白帆的战舰如长剑劈开白浪，自东向西航行。她离开近海的拜耶兰封锁舰队以后就沿海岸线向西快速前进。这是一艘崭新的漂亮三桅战舰，在飞溅的白沫浪花中，船尾的“伯伦希尔”字样清晰可见。

    清晨，伯伦希尔号抵达了梅蒂尼镇东北4海里外的海域。她没有继续前进，而是在岸边一处僻静的海湾里放下了几辆马车、骑士和骑兵。

    舰长是一位非常美丽的年轻女子。她留着光可鉴人的长长黑发，制服笔挺，皮带紧紧束住细腰，窈窕的线条和战舰的弧线一样迷人。她目送骑士和车队离开，随即下令全舰收起多余的帆缆、木料和索具，桅杆用铁网绑好固定，在舰桥和炮位外侧垒上沙袋。

    完成这一系列工作以后，舰长小姐命令通讯员用回音节点联络登岸的骑士们。

    很快，她就得到了答复：“今天的梅蒂尼风平浪静。”

    敖德萨最好的高等魔法学院就在几海里之外。那里是北境最大最先进的魔法研究机构。据说，不久前发生在敖德萨的邪教团祭奠呼唤了一个可怕的存在，某个于上古时期便已存在的神明。祂恐怖的让人无法挣脱的气息短时间进入了这个世界。虽然在那之后，祭奠很快就被破坏了，但是古神还是在这个世界上留下了属于祂的印记。

    自那一天起，骗子们四处横行，施展着以前做不到的魔术；疯子们赤身裸体的狂欢，在诡异和各种歇斯底里疯狂；敏感的艺术家们连续几天被噩梦惊醒，创作了难以名状的扭曲作品。

    一部分施法者和许多非凡者发现自己变得更加强大，虽然不知道为什么，但是能力的施展变得比以前更容易成功，效果也更显著。

    神秘，已被增强。

    许多微妙的线索指向了一个地方。大人物们避而不谈，但是眼神的交错和言语的暗示表明他们都知道那里。

    在距离敖德萨两天路途的梅蒂尼镇上，可能存在着某些不详又让人无法忽视的东西。也许某一天，那里滋生的萌芽会长出密林，将整个世界都包裹进去。

    某位骑士碰巧因为军务带着一个中队的骑兵和好些大炮搭乘拜耶兰最先进的伯伦希尔号。他提出这艘试验舰存在一些可以修正的小问题，建议在返程路上寻找适当的时间和地点停下来检修，顺道采购一些食物改善船员的饮食，梅蒂尼小镇看着就很合适。

    对于这样合理的要求，善解人意的舰长小姐立刻就同意了。

    她甚至没有向舰队方面报告，只是在航海记录上记下了这件看起来微不足道的小事。毕竟，现在并不是战时，自己的乘客想要下船散散心，也并没有耽搁行程，为什么要拒绝一位威名赫赫的骑士的要求呢？

    梅蒂尼小镇的悬崖遥不可见，夜晚那里就会点起灯火。回音节点里的灵能信号频繁往来。今晚会是多云的夜晚，月亮被藏在云中。如果等会发生了什么，需要匆匆离开，多半会是一段不平静的航行。

    ……

    就在伯伦希尔号停泊的时候，梅蒂尼师生们的旅行也在有条不紊的进行中。

    为了和平与正义，为了从难觅踪迹的古神手中保护人类文明的火种，为了保卫先进魔咒研究的希望之光，包括拉法耶教授在内，梅蒂尼高等魔法学院最顶尖的学科和研究组都要迁移到拜耶兰境内，作为许许多多由拜耶兰元老院和奥术议会接管的资源之一。

    基于同样的理由，根据敖德萨与拜耶兰刚刚达成的一系列协定，在查明古神的阴谋并且寻找到妥善的应对措施以前，敖德萨方面最有名的贵族和巫师家族的继承人要在拜耶兰完成学业，接受保护，可不能把功课落下。

    为了论证以上要求的合理性，拜耶兰官方好意提请敖德萨方面注意，一支强大的拜耶兰舰队正停泊在敖德萨的港口外，拉莫尔伯爵统帅的军团也驻扎在城里；此外，敖德萨距离拜耶兰很近，海上航行五天，至多七天就能抵达。

    在12月16日一整个白天的时间里，上百名年轻贵族和小巫师分批登上港口几条装饰精美的帆船。帆船扬起风帆，在拜耶兰军舰的护送下前往南方。

    那些还没有出发的人从梅蒂尼高等魔法学院塔楼上眺望着港口，发出哀伤的叹息。一位年长的教授看着他们，不舍又无可奈何。他的助教翻阅了一下日程表，汇报道：

    “前往拜耶兰大学和工程学院的学生已经离港，转入霍蒙沃茨的学生和设施马上就要出发了。”

    虽说梅蒂尼是丝毫不逊色于霍蒙沃茨的世界上最好的高等魔法学院之一，但是这里距离敖德萨太近了，谁也不知道接下来会出现什么。体贴的拜耶兰元老院坚持要求一部分年轻人们去往拜耶兰的直辖地接受保护，如果敖德萨方面不同意，那就是对年轻人的不负责，是和拜耶兰过不去，也是和人类的未来和希望过不去，只能让拜耶兰大兵来和他们讲道理了。

    这些被送往霍蒙沃茨的年轻人里有奈芙蒂和她的哥哥，不少有名望的教授也在移送的名单里。他们带着家眷和仆人，望着大海目力所不能及的另一边，在等待的时间里一起小声抱怨。离别的忧虑和哀愁仿佛淡淡的薄云笼罩着这里，就连刚刚降生的孩子都大声哭泣起来。

    这一阵阵哭声让人心烦，教授对妻子说了一句，让她哄哄孩子。但是，不管年轻的妈妈和女仆怎么努力，小孩子就是哭个不停。

    “别哭了，”年轻的妈妈也被哭的心烦，大声对自己的孩子喊道，“格里菲斯来了，格里菲斯要来抓你了！”

    “嘶——！”

    一旁正在窃窃私语的教授和贵族们突然齐齐倒吸了一口凉气，惊异的抬起头来四处张望。哭泣的幼儿竟然不哭了，四周变得极其安静。

    奈芙蒂轻轻颤抖了一下。这个名字是大家都听说过的。某种很真实的恍若亲眼所见的画面占据了她的大脑——鲜血浸染的骑士骑乘恐怖的骸骨军马，从呼喊惨叫的活人中踏出一地碎肉血泥，他在这看不到尽头的血肉上风驰电掣，所有人，包括奈芙蒂都在惊慌的逃跑。许许多多的人像枯萎的花儿一样凋零，随风散尽，暴虐的骑士和恐怖的马蹄甚至向着无处可逃的少女踏来。

    “呜——！”奈芙蒂急忙用手捂住嘴，珍珠般的泪珠还是忍不住从眼眶里飞了出来。这番景象刻在在她的脑海里，太过真实和恐怖，把她吓哭了。

    听说这个恐怖的骑士每次出现都伴随着哀嚎和枯骨，是荒芜和混沌的化身，背后隐藏着不可言说的存在。他在构思阴谋和准备杀戮的日子里藏身于狰狞的高塔和幽深的地穴，发出残忍肆意的狞笑，经营着不可告人的邪恶勾当。

    更可怕的是，他还有一些让女孩们面红心跳的传说，凡是被他盯上的少女都会被抓进魔窟，藏进衣柜里。

    海面上的白帆如同地狱中的宣告悲剧的使者。它们冷酷的飘荡在那里，静候着吓破胆的旅人进入它们阴森污秽的巢穴。

    “我不想去，”女孩低垂着眼眸，温顺的声音里略带抗拒，“奈拉，我不想去。”

    她合上书本，看着山坡下在码头边等候的人影：“学院里被挑中成为交换生的，没有一个不来自有名望的家族。我们一旦落在拜耶兰的土地上，便成了他们圈养的羔羊。

    “如果我们的家族和祖国做了什么不令他们满意的事，生命随时都会被他们夺走，甚至，甚至还会……”

    奈芙蒂说着说着脸红了，小声抱怨成了低声呢喃。她不想去，但是没得选。那个混乱邪恶的恐怖杀手就栖身于霍蒙沃茨，用神秘而恐怖的能力为他残暴专横刻薄贪婪丑陋的封君效力。

    临近黄昏的时候，大部分远行的旅人都已经乘船离开，承担护送任务的拜耶兰军舰也不见了踪影。最后一艘前往拜耶兰的快船要在晚饭后才能装上所有的人员和物资，担任警戒的拜耶兰军舰也还没有抵达。

    哥哥督促着仆人们把两人的行李送到托运处，领着心神不宁的妹妹沿着刚刚熟悉不久的幽深长廊往大厅走，准备过些时间再登船。他们一路上遇到好些陌生的面孔。临近告别的日子，学院里到处都是依依惜别的景象。交换生的家人们来这里和他们告别，带来画师留下画像，仆人们忙碌着打包行李，甚至还有许多镇上的贵族、平民趁乱溜进来东摸摸西看看。

    在这种时候，校规也几乎形同虚设了。

    他们走过高高的回廊，看见花园深处学院的秘藏库——“提拉之门”也被打开了。教授正带着校工们搬运一些物资出来，送上马车运走。据说那里管理和封印着最危险的东西，平日里由专职的巫师带领非凡者值守，绝对不允许学生们靠近。

    这匆忙的景象又勾起了少女离别的忧思。

    这时，奈拉却好像被什么事情吸引了注意力，转个方向走了过去。奈芙蒂不明所以的跟着他，望见前方不远处有一对年轻的男女，正注视着秘藏库的方向。女孩的眼睛是紫罗兰色的，气质淡雅脱俗，像修女那样纯洁，又有着高岭之花一般的高贵和坚定。这样的气质在梅蒂尼可是少见。身边的男性年纪也不过十六七岁，长相端正，很高而且有力，但是硬梆梆的还有点凶残决绝的气势。

    奈芙蒂觉得自己明白了什么，不由得轻声责备哥哥：“都什么时候了，你还有心思关心这个，离开了敖德萨，你以后再也不会遇到她的。而且，她旁边的那位，是男朋友吧？”

    不等妹妹阻拦，奈拉就整理了一下衣袍，往紫罗兰色眼睛的女孩走了过去。

    “嘿，你们好，我是奈拉，奈拉·冯·葵曼莎，你的眼睛真好看，是拜耶兰人吗？”

    啊——！奈拉你疯了吗，哪有这样对刚认识的女孩说话的，太失礼了！奈芙蒂惊的差点跳起来。

    正在东瞧瞧西看看的女孩明显犹豫了一下。她忽闪了一下大眼睛，有些迟疑，但还是很快拾起微笑：“你们好，我是兰萨达，这位是德赛。”

    “嚯——真是好听的名字！”奈拉的眼睛低垂了一下，优雅的行了礼，“你们是来参观的么？”

    “谢谢，我们想去看看梅蒂尼的图书馆。”紫罗兰眼眸的女孩回答道。她身边的少年双手背在身后，站得笔挺，僵硬地对面前的孪生兄妹笑了笑。

    奈拉立刻来了精神：“图书馆……在那个方向。那里有北境最好的神秘学文献。我带你们过去！”

    “感谢你的好意，”兰萨达微笑着答谢道，“我们想先在附近走走。”

    “奈拉~”奈芙蒂为哥哥毫无顾忌的搭讪和失礼感到惭愧，急忙打断他，然后对两位客人说道，“我们有事先走了，希望梅蒂尼不会让你们失望。校内有很多禁区和迷宫，请注意沿途的提示。”

    哥哥明显犹豫了一下。他环顾四周，似乎看到了什么，这才道了别，跟着妹妹离开了。

    奈拉真是的，平时总喜欢说些理想、变革什么的让人听不懂的话，其实最喜欢的不还是外表嘛~看到好看的女孩子就走不动路……奈芙蒂穿过旋转的悬梯，向高高的台阶下走去，同时在心里腹诽了两句，想着等会怎么批评哥哥。

    这时，她又看到了一个陌生人。

    这是个年轻的男子，从不远处的回廊来到台阶下的花园里，穿着笔挺干净的黑色红纹长外套，腰间挎着两把漂亮的长剑。他站在那里，修长挺拔的身材显得英气逼人，双手按在腰间的剑柄上，长靴上的马刺轻轻作响，像花园里的那些古老时代的英雄和剑客的雕塑一样，在优雅中有种残酷冷峻的美感。

    奈芙蒂用哥哥的肩膀做掩护小心打量着陌生人的背影。如果是和自己的闺蜜在一起，这时肯定要悄悄点评一番。

    转过身来转过身来，千万不要难看呀，好欸！可真是一张清爽有气质的脸~看清了陌生人的相貌，奈芙蒂觉得这位先生的年纪应该二十岁左右，干干净净的下巴坚定有力，黑色的短发梳理的一丝不乱，又没有年轻贵族那种油头粉面的油腻感。

    那领口的缎带看着很舒服，噫，好像是高位勋章，这么年轻就已经是骑士了吗？衣服的裁剪也很好，没有携带魔杖，很少见的双剑，脸颊的线条不算柔和，但是清晰有力，眼神也很坚定，和他的气质很搭！他是哪个家族的骑士吗？真好，我也好想身边有一位这样的骑士啊！

    她不露痕迹的拉着哥哥绕路，装作毫不在意的坐在台阶的扶手上，假装在看花园的风景。作为好出身的大小姐，奈芙蒂最懂得如何不失礼的满足自己的眼睛和好奇心。

    ……

    看到兄妹俩走远，身着便装的兰萨达轻轻舒了一口气：“我们应该多做些准备工作的。为什么没有准备两个假名呢~好傻啊……”

    “第一次嘛，没有经验~这种事还是让吉尔来比较好，可是谁让他精神状态不稳定呢，”德赛挥了挥手，“不过，其实也没什么，梅蒂尼对外人的审核太宽松了，给了心怀不轨的人窥探奥秘的良机，怎么可能不出事。队长说的没错，如果我是邪教徒也不会放过这个机会。”

    “今天有许多人和行李要进出，的确是比较繁忙。但是作为高等魔法学院，他们的管理真是太不严肃了。”兰萨达轻声批评了一句。

    “都这样，巫师就这个风格，”德赛说道，“队长和伯爵小姐第一年入学的时候还被海怪和哥布林袭击呢~巫师学校和军校不能比，跟个司务长老杰克的嘴一样四处漏风。只要一艘战列巡航舰和一个中队，嗯哼哼……”

    兰萨达连忙按了一下他的胳膊：“快别说了。我们要遵守停战协定，在获得充分证据以前要安分。走吧，我们去别的地方看看。”

    德赛正要接着说点什么，脚下传来了奇怪的晃动，让人误以为是自己头晕了。紧接着，晃动的幅度更加剧烈，连房顶和廊柱都抖动起来。

    “趴下！”德赛闪电般的行动起来，把兰萨达按在一个角落里。

    空气中响过滚雷般让人心惊胆战的巨响，轰鸣声响彻天空，比雷暴还要骇人，近的好像就在耳边。一团火光冲天而起并且迅速暗淡下去，接着腾起几十米高的烟柱。紧接着，相似的两声巨响出现，远处廊桥上的瓦片和碎石一起飞到天上，雨点般落了下来。

