    远看柳家鬼楼觉得不大，但来到近前才发现，这栋四层阁楼的占地相当宽阔，只是设计精巧，外观不显。

    每一层都有十余间房环绕排列，天井中央有完好的雨棚和网兜，上面承接雨水，下面防止楼上的孩童掉落。

    与外面整座柳家牌坊的破败完全不同，这栋楼看上去保存的相当完整。几十年的风雨，没有毁坏一扇门窗，没有留下一丝斑驳。

    这本身也是一件怪事。

    和公孙柔同来的少女，名叫赵小苗，是赵良才同父异母的妹妹。她拽着公孙柔的衣角，不停地央求道：“公孙姐姐，求求你，就让我跟你一起吧。”

    公孙柔不为所动，只是淡淡地摇头：“你跟我出来玩，那我就要对你负责。里面情况不明，万一有危险怎么办。”

    赵良才也有心让赵小苗回家，但是赵小苗向来不甩他，见他要张嘴，直接一眼瞪过去，赵良才立马闭上了嘴。

    赵小苗不怕他，他可怕赵小苗。他在外面鬼混，不知道有多少把柄被抓在这个妹妹手里，家里长辈也宠她，她但凡去告个状，就能让自己吃不了兜着走。

    赵小苗继续撒娇道：“万一有危险的话，那你不是一样嘛？”

    “对啊。”王龙七插嘴劝道：“公孙姑娘，要不你们两个就都别来得了，这里确实不是什么好地方。”

    公孙柔看向他，实则视线越过他看着旁边的李楚，浅浅一笑：“我不怕。”

    赵小苗眼珠转了转：“公孙姐姐，你想啊，进去以后他们都能两个人住一间房，你只能一个人睡一间，多可怕啊。连个照应的人都没有，万一那些鬼专门欺负落单的人，你怎么办？”

    公孙柔沉吟了下，似乎还是不想同意，可又没再说什么。

    赵小苗嘻嘻一笑，直接搂住她的胳膊：“你可不能丢下我。”

    赵良才这边心里默默打着盘算，看样子公孙姑娘还是怕的呀。嘿嘿，知道怕就好办了。在这样的环境下，稍微用点小手段吓唬吓唬，她岂不是就要主动扑到我怀里？

    公孙柔又看了一眼李楚的侧脸，心脏不觉砰砰跳了两下。心下也想，在这样的环境下，我如果害怕，是不是可以名正言顺地扑到小李道长怀里？

    王龙七离公孙柔稍近，鼻端能闻到淡淡的幽香，心神为之一荡。也开始想，在这样的环境下……要怎么让公孙姑娘扑进我怀里而不是别人怀里呢？

    这几人各怀心思，只有赵良辰和李楚淡定自若，一个丑冷，一个帅冷，保持着各自的做派。

    众人先在一楼空地逛了一圈，发现这楼里不仅没有蛇虫鼠蚁，连一株植物都没有。

    空地上的青砖经过这么多年雨水浸蚀，也滑溜溜没有一丝青苔。

    赵良辰此时才开口：“孤阴不生，这楼里阴气太重，阳气不存，看来鬼物之说不是虚妄。”

    说罢，他冷冷地看向李楚。

    一般的江湖骗子，这时候应该已经要找借口开溜了吧？

    李楚根本没有看他，只是点点头表示同意。其实还没进来他就感觉到，这一栋小楼存的阴气，比十里坡的乱葬岗还要浓郁。

    这地方要是不生点什么鬼物，才是奇怪。

    不过这里的鬼物既然从来没离开过，那应该不是什么厉害角色。

    他的判断有一定依据，因为他遇见的地缚鬼确实大多是低端鬼物，譬如灯笼怪和怨灵。

    但又有些没道理，因为对很多修者来说，怨灵已经算厉害了……

    上下看了一遍，赵良才狗腿地指了一间房，对公孙柔说道：“公孙姑娘，据我观察，这一间是这栋楼里最好的房间了。宽敞干净，而且离门口近。就在二楼，外面有飞檐，如果有什么突发情况，你们直接跳出去也不会受伤。”

    公孙柔点点头，不置可否。

    王龙七道：“原来你还一直留意门口啊，看来是一直存着逃跑的心思啊。”

    “哼，我是为公孙姑娘着想。”

    “然后你再找借口说要住在公孙姑娘隔壁，这样自己逃跑也方便，是不是啊？”王龙七嗤笑。

    “你！你胡说！”赵良才被他戳破了小心思，顿时脸色通红。

    “好啊，那你敢不敢住去最高的四楼，离楼梯最远的地方？”王龙七指着高处道。

    “有何不可！”赵良才大声道。

    “好！那我们住公孙姑娘隔壁。”王龙七一转头，就抢着推门而入。

    公孙柔原本没有同意住他选的这间房，但是见李楚已经和王龙七进了隔壁，便笑了下，朝赵良才一点头，也轻轻走了进去。

    “……”赵良才在原地愣了几秒，才反应过来，自己好像被人套路了？

    他委屈巴巴地看向赵良辰：“堂兄，你得给我做主啊。”

    “呵呵。”赵良辰看着头顶渐黑的天色，冷笑两声：“由他们去吧。”

    ……

    今夜月轮饱满，但是不知为何，在柳家鬼楼上看月亮，总像笼罩着一层灰蒙蒙的雾气，再大月亮也没有光彩。

    房间内一尘不染，床榻、屏风、桌案，全都干净整洁，像是每日有人打扫一般。

    手不管摸在哪里，都是凉凉的，带着一股阴森森的味道，闻得多了，还有点恶心。

    赵良才坐在椅子上，不禁有些脊背发毛，随着夜幕降临，心里的不安也愈发浓郁。

    他忍不住道：“堂兄，你说这里该不会每天是鬼打扫的吧？”

    赵良辰正在床上打坐，珍惜每一刻时间修炼，是他多年养成的习惯。

    坚持运行完一个大周天，他才不悦地睁开眼，用看傻子的眼神看向赵良才：“不然呢？难道还能是人？”

    “啊？”赵良才一下惊地站起来，有些慌：“说归说，闹归闹，可别拿这事儿开玩笑啊。我虽然是想吓吓他们，可没想着真见鬼。”

    “有我在，你怕什么？”赵良辰目光睥睨：“想来不过是当年柳家有些人心中不甘，生魂留在这里不肯散去。呵，它们若敢出现，我就清了此间凶宅又有何难？”

    赵良才听他这样说，心里也有了点底，毕竟他也是一直知道自己这位堂兄厉害的。

    有底之后，他又开始动了别的心思。

    “堂兄啊。”他凑过来道：“你之前说用手段去吓唬他们，是什么啊？现在天也黑了，咱们是不是也可以出手了？”

    赵良辰闻言，从袖口掏出一个黑色小瓶子：“对付他们，用这几只小鬼即可。”

    他拔下瓶口封着符箓的小瓶塞，向下一倒，便有一股羊脂一样的浓浓白雾流淌出来，转眼漫过了半边屋子。

    这白雾里，渐渐显现出几个小小的身影，似虚非虚，都抱着膝盖蜷缩在一起，头埋在膝盖上。

    赵良才看得胆战心惊：“这……这是什么？”

    “无服鬼，也叫童子鬼，是我前些时候偶然捉来的。”赵良辰道。

    赵良才隐约听过一些无服鬼的传闻，不满八岁夭折称为无服之殇，这个年纪的孩童很容易化鬼。因为他们还没怎么享受过人间的乐趣就死了，心里会有不甘。

    但是小孩子心性单纯，怨气不重，往往也不会造成太大的危害。

    随着白雾慢慢化开，这些身影也清晰起来，是四个男童一个女童，都穿着厚厚的衣服，看上去像是纸扎的。

    当白雾散尽的那一刻，童子鬼们抬起了头……

    随即，赵良才听见一声嘹亮的、清脆的、兴奋的、整齐划一的问话。

    “吃饭了嘛？！”

