
　　威廉提姆脸色很差，和外边的同事一起走出外交司。

　　同伴看到他的脸色就知道谈判进行的不顺利，安慰道：“嗨，提姆，你不用着急，大明是没有见到我们的实力，以为我们好欺负。

　　我想等一段时间，他们进攻受挫之后，就会乖乖回到谈判桌子上。”

　　威廉提姆突然转向一个街边卦摊，因为他看到卦摊上写着铁口直断，无所不知八个字。

　　威廉拿出十文铜钱：“这位老先生，我想你给我解释一句话，因为我听的不太明白。”

　　有钱赚卦摊老者自然开心：“客人请说”

　　威廉回忆一下说道：“请问‘犯大汉天威者！虽远必诛！四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！’是什么意思？”

　　卦摊老板摸摸胡子：“这个啊，这其实是两句话，第一句‘犯大汉天威者！虽远必诛！’

　　出自西汉名将陈汤给汉元帝的上书，是表明击退北匈奴郅支单于的功绩。

　　原句是‘宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯强汉者，虽远必诛！’

　　意思呢就是应该把砍下的头悬挂在蛮夷居住的槀街，让他们明白，敢于侵犯强大汉帝国的人，即使再远，我们也一定要杀掉他们。

　　这个槀街就是汉朝的时候，街道的称呼，这个蛮夷居住的槀街就是蛮人在长安居住的地方。意思是让很多人知道，你懂了吧？”

　　威廉提姆点点头：“老先生学识真够广博的，在我们国家像您这样的学者都应该坐在教室里，或者图书馆做学问。”

　　老头摆摆手：“客人，客气了，老夫我就是闲暇爱看看书，读读报纸，来我们接着说下一句。

　　‘四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！’这一句呢史书上是没有读到过，不过报纸上倒是出现过。

　　大概意思就是四方的胡虏，只要敢侵犯大明的，一定会灭亡他的国家，消灭他的种族，铲除他的后代。

　　从科尔沁人和建奴的后果可以知道，这句话绝对不是谁便说说，现在建奴之女真族已经不存在，科尔沁人也被发配为奴，既然全族为奴自然不存在民族。”

　　老头子看看威廉提姆说道：“我看你印堂发黑，中门晦暗最近是不是有血光之灾啊？”

　　威廉提姆愣了一下点点头：“是的，这位学者，您是一位智者，那么您能为我解惑么？”

　　老头子见有生意上门也没有拒绝：“那你说说自己的情况吧！”

　　威廉笑了笑：“老先生，您的招牌上可是写着无所不知，那么您应该知道吧！”

　　威廉并不是啥都不懂，算命摊他当然见过，东方的玄学神秘而强大，据说东方人人手一本叫做《易经》的算命书，不仅要看，还要背会。

　　所以大明才能如此神秘而强大，算命先生中有很多骗子，但是也有人能无所不知。

　　威廉觉得自己遇到的这位就是，能读一千年的书籍的人，怎么可能是骗子呢？

　　不过该试探还是要试探的！

　　老头子继续捋一捋胡子：“如果我没有猜错，你是来谈判的吧？而且今天事情谈的并不顺利。”

　　威廉惊喜的点头：“是的，我是来谈判的，如您所说不怎么顺利。”

　　老头子有点得意，他喜欢看报纸，没生意的时候就去旁边的茶馆借一份报纸，看完在去借，不过借报纸每天总要买一壶茶，照顾一下人家生意。

　　最近报纸上都在聊大明和荷兰打仗的事情，这两位红毛幡子刚从外交司出来，肯定就是那伙荷兰人了。

　　老头子眼珠子一转：“你们既然想要谈判为何不拿出诚意？”

　　威廉提姆也是一愣：“诚意？大明好像并没有和我们谈判的意思，我们怎么没有诚意，是大明没有诚意才对吧？”

　　老头子笑了：“大明怎么没有诚意了？你要知道，大明能允许你们的使者进京就是最大的诚意了，否则大军直接开过去，你们不是一样要乖乖就范！”

　　威廉提姆摇摇头：“我们要的是平等的谈判，你们大明总是轻视荷兰，我们是独立国家，我们的国土虽然不如大明，但是我们在全球都有殖民地，其面积不比大明小多少！

　　全世界有超过一半的海船都挂着荷兰的三色旗，世界贸易总量的一半都是我们荷兰人经营。

　　大明应该视我们为平等的国家，而不是像对待他的藩属一样呼来喝去！”

　　老头子笑着：“你们的历史我也知道一点，你们是商业王国，虽然你们的舰队强大，但是对于大明没有威胁。

　　而且就算你们以贸易威胁，大明并不需要和你们的贸易，大明可以选择开放贸易，自然也能关闭贸易。

　　大明不跟你们贸易，大明依旧是大明，但是如果你们失去了大明的贸易，那么你们的损失就大了！

　　战争威胁不行，商业威胁大明也不怕，你们啥都没有，怎么能说拿出来了诚意呢？”M.23sk.com

　　威廉提姆疑惑的想了想：“那老先生以为什么才是我们的诚意？”

　　老头子见对方终于上套，也不枉费他一番唇舌：“诚意嘛，什么能比真金白银有诚意呢？郑芝龙知道吧？

　　一次给太子送礼都是几百万两上千万两白银，所以现在人家封侯，掌握大明两之舰队。”

　　威廉提姆脸色变了变摇摇头：“我没有得到相应授权，这次也没有带来这么多钱。”

　　老头子一听失望了，原来是个穷鬼，还以为钓到一条大鱼：“那你还说什么，回去让你们那边送钱过来呀！”

　　威廉提姆摊摊手：“可是大明限期一个月，我们来回传消息，再到京师也要两个月以后了，到时候不知道战争怎么样了。”

　　老头子诱惑道：“那要不这样，我有一个侄子在外交司上班，你要是愿意拿一笔钱出来，我可以帮你去问问，看看大明到底是什么态度，探探他们上官的口风怎么样？”

　　威廉提姆犹豫了一下，从怀里摸出钱袋：“我这里有一百枚金币，你看够不够？”

　　老头子眼睛一亮：“够不够总要试试，多少钱打听多少钱的消息，你在这等我，我区区就来。”

　　老头子揣着一百枚金币的钱袋就往外交司里走，威廉盯着门口等着，他也怕这老头是个骗子，只要人跑不掉，打听不到消息让对方赔钱就是了。

　　这一坐就是一个时辰，威廉在那干着急，这时一边的小二忍不住了：“我说你俩憨包，你们被骗了！外交司俩个门都不知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十七章威廉问计免费阅读。https://xs.23sk.com 