    这本来就是初七所期盼的。嗯，莫名其妙却是觉得自己的心上边像是压着一块石头，有些喘不过气。

    小妹离开之后初七慢慢去做了一份单人晚餐。她回想起之前其实网站都是席泽做的，或者就是出去吃。她已经很久都没有自己动手做饭了。

    但在这一个月之间，忽然就要重新将自己的这些能力都给恢复了一遍。

    现在她的确是想起了和席泽相处的一些事情，她也说不准到底是因为什么原因，她并不是会这样长情之人。初七心想，也许就只是因为缺少一个人做饭给她吃，才会有这么一种想法。

    不得不说有一个人做饭，而她可以休息，的确是蛮不错的，虽然对做饭的那个人来说有点不太公平。

    时间又过去半个月，初七现在所在的剧组已经接近杀青的阶段，还剩下最后的几集还没有拍完。

    孟因也没有再去和初七说什么，现在整个剧组里边全都是这些比较熟悉的演员了。

    初七依旧还是比较沉默，但她的沉默却依旧抵挡不住年轻演员的热情。基本上每一个人都过来向她请教过。

    初七只有在有空的时候才会去指导一下，在没空或者是不想知道之后也会直接说。他们也会理解。

    也就今天忽然就又有人问起，她和席泽怎么这么久都没有见面，难道是因为太忙了吗？

    小妹一刹那下意识有些惊慌，看向了初七。要是被人知道他们之间分手的消息可是不得了，这消息一放出去就是一颗深水炸弹。

    初七却是面不改色，看了一眼提问的那一个女演员，“没什么也没有什么规定，是情侣一定要在一起才算是情侣。”

    更何况他们早就已经不在一起了，那当然就是不管在哪里都差不多了，初七对这些并没有想去回答。

    那女演员有些失望，“我还想吃一下你们的狗粮呢，现在也都没有什么新鲜的口味。真是寂寞啊。”

    很多喜欢他们的粉丝都会想要吃一下狗粮，但是初七和席泽基本上都不会秀恩爱也就只有一些照片而已，现在根本就是碰不上面，压根就没有半点的联系。

    这一些在初七的计划之中依旧还不会让任何人知道，并且席泽在答应之前也说了希望暂时不要公布，这么一来在外界眼中他们依旧还是情侣，只不过就是互动少，甚至没有什么交流。

    那女演员继续说，“我之前就算是只看到你们的一张照片都可以粉上了。不过最近你们都不产糖，那我只好是自产自销了。”

    这个自产自销，其实就是通过一些幻想来产生一些初七和席泽之间的同人产物，比如说小说或者是画画，最为繁多的就是同人小说。

    初七还专门去搜来看了一下，但是并没有看几个字就合上了。

    里边大半部分都是需要打马赛克的内容，她完全没想到会是见到这么一些情节，顿时无语，又有些脸红。

    要知道她和席泽从来都只是蜻蜓点水，一般就算是新闻也都会点到为止。

    这些同人小说上边发生的事情可是从来都没有发生过，又如何会写得出来？她真是好奇，这作者脑子里边到底装的是什么呢？难道全都是将那些黄色废料换成了她和席泽的脸吗？

    小妹也看了一眼，顿时就笑了起来，“你就别看这些了，反正每一个明星都会被他们写这些同人小说，你就当做是没有看到，不知道这回事就行了。”

    当一个现象变成了流行之后，并且也从来没有人去说起到底对或不对的时候，就会将这一种现象当作是习以为常，也不会有人去打破常规。

    初七深呼吸了几下，当然就是想告诫一下自己，千万不要冲动，千万不要因为这么一点小事而让自己太过生气，她现在的确是因为这一个小说而弄得有点不太自在。

    “这些虚构的情节亏他们还可以想象得出来，平时看来是没少看这方面的。”初七说话略有怨念，她当然知道这些作者其实在见到他们的时候，就已经在脑子里边一想，甚至是还打算实践什么的。

    但又有什么办法呢？她只能够接受这一切。

    小妹看她这样子又笑了好一会儿，“其实有的同人作品还是挺好玩的，你就恰好见到了这个，运气也是不太好。”

    小妹的确是知道有同人小说这一方面的存在，并且也都已经做好了。有了一些新的准备。但是她又将那一个本子拿到手上翻看了一下，就立即合上了。看来她也是不太适合看这种。

    尤其是男女主角还是自己认识的人这一种，就像是被围观的时候羞耻感也涌上心头。

    -

    “对了，这一次拍完，你就到我们剧组，咋样？”楚麟发出邀请，局担心初七会拒绝似的，“我跟你公司打过招呼了，只要你答应就可以了！”

    这就是最好的解决办法了，但也不至于会是到现在才来说起，初七在想，换做是再别的时候，估计有就不会有这个好处。

    关于在谁的剧组之中，初七都没有多在意，之前是想要多赚钱，后来就比较随意了。

    现在的话只要是有可以拍摄的戏份，那当然就是要参加了。

    “好，那就去你剧组里边，不过要先让我看一下演员的名单。”初七在想着看完这名单之后再去看一下剧本，只要没问题了，那当然就万事大吉了。

    “就知道你会答应，真不愧是我们的好朋友，当然在片酬方面我当然不会亏待你的，虽然可能会比在其他剧组的少一点，但是我发誓等到有了其他的收益之后肯定会多给你一些！”

    楚麟说得实在，她也知道，她们之间虽然可以说得上是朋友，但是要想用朋友这么一个身份去牵制别人的话，那就是有点卑劣了。所以她最初的想法就是让初七心甘情愿答应，随后再给她追加一些利益。

    演员名单其实是在隔天的时候才送了过来，初七翻看了一下，上边有几个熟悉的名字。但并没有自己所想的那个人。

