    “嗤！”

    同样一道细微的声音响起，柳沁月丹炉中的情况已经化作了一片虚无。

    听着这一道声响，魏汉云的唇角浮现了一抹笑意，在看向古瑶依的时候却是露出了嫌弃之色。

    感受到魏汉云的目光，古瑶依的脸色有些难看，早在之前她失败的时候魏汉云就让她去破坏柳沁月的提炼，只是她一直都不敢。

    不曾想魏汉云直接解决了柳沁月，如此一来，他们的压力便轻松了不少。

    “废物。”魏汉云冷冷丢下了一句便开始继续提炼黑岩木。

    重新在百里红妆的身旁站定，魏汉云的眼中浮现了一抹得意之色，他不影响百里红妆，他倒要看看百里红妆就这样伪装到几时。

    待时间到了之后，倘若百里红妆还是什么都没有提炼出来，那么她可就真是一个巨大的笑话了。

    “百里红妆，不论你怎么做，沧澜学院此次都是垫底的存在。”

    百里红妆凤眸微眯，平静的神色并未因为魏汉云的话而有丝毫改变。

    “即便如此，你的速度也不见得比柳沁月快。”

    柳沁月的脸色颇为难看，不过很快便继续开始了提炼，且不论这第二轮考核她是第几名，不论如何，她都不能被淘汰！

    叶如宇心头一阵欣喜，原本他是最早失败的一人，没想到的现在竟然成了所有人之中进度最快的一人，当真是塞翁失马焉知非福！

    至于百里红妆？

    他早就已经将这个她给忽略了。

    因为，她不可能赢。

    百里红妆在注意到魏汉云等人的表情之后，心头亦是一阵无奈，她这是被小觑了么？

    她的黑岩木可是都要提炼完成了，这些一直想要使阴谋的家伙似乎完全忽略了她的存在。

    魏汉云等人见百里红妆依旧装着提炼黑岩木，心头亦是十分好笑，没想到百里红妆还真不是一般的能装。

    “这一群白痴竟然忽略红妆，一会只怕连肠子都悔青了。”

    虽然柳沁月的提炼失败让众人有些惋惜，不过夏芷晴相信百里红妆一定能够提炼完成。

    “他们犯了一个很多人都会犯的通病，不过红妆可真是厉害，在这样的情况下都没有提炼失败。”

    詹云凤眼中满是惊叹之色，她看其他的炼药师只不过是一时间的分神便导致提炼失败了。

    在场的这些炼药师之中，要说分神最多的当属百里红妆了，可是百里红妆到现在都不曾出现任何状况。

    此话一出，柳沁月和詹云凤对视了一眼，“红妆该不会真的没有提炼吧？”

    众人的神色纷纷变化了几分，这似乎也并非没有可能……

    苍鸿熙在瞧见魏汉云的举动之后，眼底亦是浮现了一抹笑意，只要影响了柳沁月的进度，那么他们的目的就达到了。

    魏汉云见百里红妆仍然一直保持着之前的动作不变，心头一阵冷笑，他倒要看看百里红妆能够装到几时！

    然而，就在这时，一股淡淡的清香自百里红妆的丹炉中传来。

    闻到这药材的香味，魏汉云不由得瞪大了眼睛，神情犹如见到了鬼一般……

