    罗西当然不会傻到表示自己愿意负责，而是淡淡一笑道：“我亲爱的妹妹，虽然父亲生病了，但家族的事也轮不到你一个人来决定。比如我们兄妹三人集体决定，到底要不要送父亲去医院，布罗迪，你怎么看？”

    布罗迪一直和罗西是一伙的，这点从罗西借给他顶级跑车就能看得出来。虽然这个草包还没想明白为什么罗西和卡特琳娜要为这事争执，但还是决定站在罗西这边，毫不迟疑地道：“我和罗西的看法一样，还是先把父亲留在家里观察一下吧！”

    罗西给了这个蠢兄弟一个鼓励的眼神，笑眯眯地对卡特琳娜道：“现在你没话说了吧，我亲爱的妹妹！”

    从罗西的微笑中察觉到深深的恶意，黑道女王沉下脸道：“我还是坚持把父亲送去医院，真的要是出了什么意外，你们两个要负责！”

    罗西冷笑道：“这个你就不用担心了，我相信父亲一定会没事的！”

    “这可不是靠你说说就行的。”卡特琳娜面沉似水道：“我要先回皇冠大赌场去了，还有不少事等着我处理呢！”

    罗西当然知道，卡特琳娜回赌场的真正目的，就是要集结她手里的力量和自己作对，当然不会让她现在就走，立刻正色道：“眼下父亲的情况才是最重要的，我看你还是留下来照顾他，其他的事以后再说！”

    说到这里罗西直接吩咐门口的保镖：“你们守在门口，不要让任何人进出，让父亲好好养病！”

    罗西一直在刻意经营在家族中的势力，对其他人的影响力确实要比卡特琳娜大很多。眼下老迪波亚昏迷不醒，那两个保镖犹豫了一下，还是齐声答应下来。

    这也让黑道女王脸色大变，一字一句地对罗西道：“你这是打算软禁我吗？”

    “不，不，我亲爱的妹妹，你可千万别误会。”罗西得意洋洋道：“我只是请你留下来照顾父亲，毕竟你是女孩子，做这种事肯定比我和布罗迪细心多了，哈哈！”

    说到这里罗西打了个响指道：“对了，我想起来还有些事没处理，先去安排一下，各位，先告辞了！”

    罗西说完就离开了书房，甚至把布罗迪也留下了。虽然他觉得这个草包弟弟对自己没什那么威胁，但为了保险起见，还是和卡特琳娜一起留在书房里的好。等自己完全掌握了迪波亚家族的势力，再把这个蠢货放出来好了。

    至于卡特琳娜和她的男人，以及从头到尾目睹此事的私人医生，当然绝对不能留。到时候就说是他们阴谋害死了父亲，然后把这些知情者全都干掉就行了！

    “哈哈……迪波亚家族终于是我的了！”罗西在心里高声欢呼，匆匆离开书房做准备去了。

    卡特琳娜则面如死灰，小声对陆远道：“这次是我连累了你，看样子……我们哪儿都去不了啦！”

    陆远当然也看穿了罗西的阴谋，不过眼下是在迪波亚家族的大本营，所以他也不敢轻举妄动而已。

    然而罗西居然那么自信地走了，陆远就有了发挥的余地，对黑道女王微微一笑道：“别担心，只要你父亲没事，那我们也就平安了！”

    卡特琳娜先是脸色一喜，但很快就颓然道：“我父亲病得这么严重，不去医院怎么可能会好呢？”

    陆远信心十足道：“别担心，有我呢，我能治好他！”

    在黑道女王惊喜的眼神中，陆远左顾右盼，很快就从老迪波亚的书桌上拿来一个领带夹。这是一只装饰效果很强的领带夹，上面镶嵌了好几颗极品大珍珠，正好能用来补充土地能量。

    虽然陆远之前已经在大赌场的奢侈品商店里拿了几颗大珍珠，但既然老迪波亚这里也有，他当然不会动用自己的“珍珠储备”，那样不是吃亏了吗？

    在其他人的注视下，陆远把珍珠放在掌心里，再等他摊开手掌的时候，珍珠已经变成了粉末。

    这神奇的变化让卡特琳娜在惊讶至于，对陆远又多了几分信心，连忙催促他：“快给我父亲治疗吧！”

    然而布罗迪却不希望陆远立下这么大的功劳，立刻挺身而出道：“我不同意！”

    回答布罗迪的是一个响亮的耳光，陆远一巴掌把这家伙拍倒在地毯上，面无表情地警告他：“再废话就打断你的腿！”

    布罗迪是知道陆远有多厉害的，虽然满脸怨毒之色，但还是乖乖闭上了嘴，以免吃更多的苦头。

    陆远也懒得搭理这家伙，轻轻按住老迪波亚的太阳穴，慢慢用土地能量检查他的情况。

    正如老迪波亚的私人说的那样，他的确是突发脑溢血了。土地能量很快就发现了一个血块，而且还在不停地变大，说明还在继续出血。如果真按照罗西说的不送这老头去医院，他很有可能活不到天黑。

    到时候陆远和卡特琳娜肯定要倒霉，绝对会被罗西诬陷成为老迪波亚死亡的直接责任人，然后把他们变成一对同命鸳鸯。

    然而眼下有陆远在，事情就完全不一样了。他很快就找到了老迪波亚脑中的出血点，用土地能量止住了血。接下来的事情就很简单了，只要像清理土壤中的污染一样，把脑中的淤血清理干净就好。对陆远来说这种事早就驾轻就熟，他只花了十几分钟，就完成了所有的治疗工作。

    不过虽然治疗的时间短，但消耗的土地能量可是不少。陆远刚刚吸收的土地能量已经耗尽，他随手又拿起一颗珍珠，吸收其中的生命能量。眼下还不知道罗西接下来会怎么做呢，还是保险一点的好，吸收一些土地能量比较放心。

    卡特琳娜一直紧张地关注着陆远的一举一动，直到此时才忍不住问他：“我父亲的病治好了吗？”

    陆远没有回答，只是朝老迪波亚撇撇嘴，示意黑道女王自己看。

    卡特琳娜这才发现，父亲已经睁开了双眼，看上去已经完全恢复神智了！

