    花厅里，温宴坐在椅子上。

    黑檀儿被她翻身按在腿上，肚子朝天。

    它想翻身，可胳肢窝被温宴箍着，让它使不出劲儿来。

    霍以骁迈进来，见这一人一猫，便问：“你今儿逗猫逗得挺特别的。”

    温宴笑了起来，手上劲头不由得一松，被黑檀儿逮着机会，一个鲤鱼打挺，溜出去老远。

    “它干了件蠢事，”温宴冲黑檀儿扮个了鬼脸，这才向霍以骁解释，“它从狄察的书房取走了自罪书，却留下了其他证据。”

    霍以骁挑了挑眉。

    他知道狄察死了，但其中细节，还未及了解。

    温宴与他说了所有经过，道：“我出来时，正好遇上二叔父，他说，还好今日去调查的是他，他把黑檀儿的脚印全擦了。我刚就在问它，为什么会留下脚下，它根本不需要跳到横梁上去。”

    霍以骁问：“黑檀儿怎么说？”

    “它不肯说，”温宴道，“它嫌弃我管太多。”

    霍以骁忍俊不禁。

    黑檀儿极其不满意温宴说它坏话，骂骂咧咧地往外走，到池边去看鲤鱼。

    在临安时，它满侯府溜达，时不时的，会趴在厨房顶上睡觉。

    不是因为那儿阳光好，也不是因为饭菜香，而是，乌嬷嬷有个孙儿，正磕磕绊绊念书，摇头晃脑地，很催猫入眠。

    那些文绉绉的东西，黑檀儿没兴趣理解，只一回，恰好那孩子念到了《项羽本纪》，一句“如今人方为刀俎，我为鱼肉”，“鱼肉”两字把瞌睡虫赶跑了。

    黑檀儿后来问了温宴，才知道这“鱼肉”跟它没有什么关系，就抛去了脑后。

    昨儿半夜，看狄察悬在梁上，黑檀儿突然就想起那句话来，于是它跳上去凑近了看。

    嘴巴张着，身体垂下，眼睛无光。

    肥硕的鲤鱼浮在水中，嘴巴一张一合，眼睛突着，却没有神。

    和悬在横梁上自尽的人，有一种微妙的相像。

    难怪，项羽会自喻“鱼肉”。

    这些想法，黑檀儿才懒得说呢，何况，它看狄察，以至于疏忽地留下爪子印，这让它十分之懊恼。

    懊恼到，想赶紧把这一段失误给忘了。

    偏温宴不放，刚刚非要问。

    真讨厌！

    全然不知道自己被讨厌了的温宴正交代岁娘摆桌。

    虽然，她就是知道了，也只会哈哈大笑。

    以她丰富的经验来看，黑檀儿比霍以骁还好哄，一碗浓稠的鱼汤就能让黑檀儿雀跃。

    一碗不够，那就两碗。

    待喝撑了，黑檀儿会露着肚子躺倒，这时候若揉它肚皮逗它，它会呜噜呜噜哼哼，很是有趣。

    岁娘摆了桌。

    霍以骁抿了一口酒，与温宴说六部观政。

    温宴颇为讶异：“比想象中的早。”

    今生与前世不同，有皇上问霍以骁关于李三揭调职的看法在先，温宴就猜过，许是再一两年，皇上就会让皇子们六部观政了。

    只是她没有想到，竟然会这么快。

    看来，她这次的祸水东引，把本不相干的事情串在了一起，让皇上对沈家和永寿长公主的不满越发深重了。

    这样也好，附和温宴的利益。

    说过了朝堂事，温宴才道：“我想借两匹马。”

    霍以骁睨了她一眼。

    温宴笑盈盈的：“骁爷也知道，我们从临安搬来京中，手头并不宽裕，皇上先前让姐妹们一道学骑马，还特特赏了料子做骑装，这就不能不学了。”

    霍以骁“呵”地笑了声。

    小狐狸说话就不实诚！

    什么叫搬来京中、手头不宽裕。

    分明是从临安府穷到了京城。

    也是，连给姑娘做两身厚实的毛皮冬衣都难了，哪里还有闲钱银子去买马。

    “两匹？”霍以骁道。

    温宴道：“二姐、四妹都不会骑马，从头学，她们得挑马，我不用，家里的马儿就行了。”

    “你可真不挑。”霍以骁啧着道。

    一般人家养马，分得其实没有那么细，但只要是稍微宽裕些的，都会把骑乘马与驮马、挽马分开。

    上好的骑乘马，多用作军马，或是给勋贵子弟。

    拿骑乘马去拉车、拉货，以驮马、挽马练骑术，倒也不是不可，但不对路子。

    “三匹，”霍以骁道，“借你三匹。”

    借都借了，还缺一匹，他是没马还是小气？

    温宴听明白了霍以骁的想法，刚要应下，突然心念一动，打趣道：“这第三匹是借给黑檀儿的？”

    黑檀儿正在桌下啃它的鱼干，闻声抬起头，喵呜喵呜直叫。

    要匹好的！

    霍以骁被这一人一猫气笑了：“骠骑校尉还没有马，你怎么不去问苑马寺要一匹？”

    如此反讽，黑檀儿当然没有听明白。

    它歪了歪脑袋，很是认真地和温宴商量起了明天去苑马寺衙门的事儿。

    温宴笑得险些把筷子都掉了。

    霍以骁听不懂黑檀儿说话，可看它神情，也能猜到这黑猫的大致意思，真真是好气又好笑。

    最后，自是以借四匹马结束。

    黑檀儿不太满意，它想要一匹属于自己的坐骑，要聪明、听话、能横冲直撞的。

    借来的，就是要还的。

    啧，可惜！

    天色暗了。

    温宴回到燕子胡同。

    温慧从厢房探出头来，指了指正屋方向，压着声音与温宴道：“祖母和母亲不知道在说什么事情，说了快半个时辰了。”

    温宴挑了挑眉。

    这个时辰，桂老夫人和曹氏还说这么久的话，确实很少见。

    难怪温慧着急。

    她是一朝被蛇咬十年怕井绳，怕家里又突然发生什么，一家人又中邪一样地唱戏。

    尤其是，还把她排除在外。

    温宴安慰了温慧两句，去了正屋。

    青珠引了温宴进去，次间里，那对婆媳的面色都有些凝重。

    “回来了？”曹氏见温宴进来，挤出笑容，朝她招了招手，“借马了？”

    “借了，明儿给送过来，会给挑乖巧温顺的，”温宴道，“祖母和叔母在说什么？”

    曹氏尴尬地笑了笑。

    桂老夫人清了清嗓子：“在想，怎么赚银子。”

    原想着，公中银子虽紧张，也能过日子，霍以骁知道定安侯府不够宽裕，那也得是买新宅子才紧巴巴的。

    现在好了，一份银子掰成了两瓣花……

    桂老夫人要脸，她的老脸皮挂不住了！

