
伊夫琳担心地看了姜沫一眼，姜沫却笑起来，她拿起话筒，目光灼灼地看着拿出证据那人，“你这个视频说明了什么吗？”

这话一出来，全场瞬间安静了许多。

什么意思这是？姜沫不打算承认了？

“姜沫，这视频里清清楚楚地显示，郑金海把提前准备好的编舞和题目给你看了，铁证如山，你还有什么好狡辩的？”

姜沫偏头看向说话那人，眼里带笑：“你从哪里看出来郑制片给了我这些东西了？”

这人不服气，把视频的进度调整到郑金海给姜沫文件的时候。

“就是这里！”

姜沫好笑一声：“视频画质这么模糊，文件上的内容也根本看不清楚，你凭什么就说这是我作弊的证据了？”

那人却振振有词，“你的现场编舞在即，而你偏偏又在节目开始前去了总制片人的办公室，好巧不巧他还给你看了什么东西，你不觉得这一切都很巧合吗？”

姜沫还是一副不甚在意的模样：“就凭这些？”

“当然不止，有人还亲耳听见你们说了现场编舞的事，为了保护他人的隐私，这人是谁我就不说了。”

姜沫看向那人，偏头：“这就是你的全部证据？”

那人扬了扬下巴，“是。但我觉得这些已经足够。”

姜沫点了点头，神情间没有一丝慌张的意味，她拿起话筒，看向台下的观众席，“有会PS的小可爱吗？”

陆陆续续有人举手。

姜沫也没有挑，让她们全部上台，她指着身后的大荧幕，诚恳发问：“你们有谁能把这视频中的文件名变清晰吗？”

几人看了看，最后只有一个人举起手。

姜沫点头，将其他人送下台，然后让工作人员带这个举手的观众去了一旁的操作间。

事情发展到这里，大家也基本明白过来姜沫的意思，都一眨不眨地盯着大屏幕。

画面中的文件渐渐清晰，最后逐渐展露出里面的内容——关于《爱豆制造机》综艺编舞PK投票的结果及整合。

拿出证据那人连连后退了好几步。

她不可置信地摇头，怎么可能是这个？明明谢若君跟她说的是……

可她再不敢相信，也得接受事实。

事情发展到这个局面，她自然也没脸再在这里待下去，踉跄几步跑出了演播厅。

而在后台的蒋筝和谢若君此时脸色也很不好看。

蒋筝抓着裙摆的手暗自收紧，她现在心里恨得不行，为什么她每次发难，姜沫都能毫发无损地躲过去？

谢若君更是气得在后台来回踱步，没能让姜沫倒台，那阮明香对她的威胁就还在。

姜沫一日不倒，她就一日不能心安。

想到这里，她猛地回头，怨恨地看着蒋筝：“你那个表哥朋友不是说得那么信誓旦旦吗？结果现在这是怎么回事？”

蒋筝不耐烦地瞪回去：“我怎么知道他怎么办的事，我也没让你把这事捅出去啊，反正只要姜沫不知道背后是你在搞事情，那也就没什么嘛。”

说话的同时，蒋筝又在心里暗恨，又是一个成事不足败事有余的东西。

这么点小事都办不好，跟焦艺晴和甄静那俩蠢货有什么区别。

谢若君想了想，蒋筝说得也没错，只要姜沫不知道是她在背后搞鬼，她就还有机会。

不过心里对蒋筝倒是不如之前那么信任了。

毕竟这事怎么说，也是蒋筝让她栽了那么大一个跟头。

舞台上。

文件内容被还原之后，伊夫琳就大松了一口气，台下的观众更是没了之前的嚣张气焰，此时一个个的都缩着脖子不怎么说话了。

姜沫看了他们一眼，轻笑：“所以现在还有人要质疑我作弊吗？有证据就趁现在摆出来，过时不候！”

台下雅雀无声，没一人答话。

“我最后再问一遍，还有吗？”

依然没人答话。

姜沫便示意伊夫琳上前讲话，自己退到和柯霄贤齐平。

“好，刚刚发生的小插曲已经完美解决，不轨之人既已灰头土脸地离场，那现在就让我们正式进入现场编舞环节……”

伊夫琳话一说完，姜沫就接着道：“虽然刚刚的事情我已经澄清，但想必大家心里对我还是有些许怀疑，这样，我编舞的题目由你们来出。”

既然是要证明自己，那就要证明得彻底一点。

她可不想这么折腾过之后，还有人挑着这样那样的细节来找茬，倒不如她提前堵死他们的口。

闻言，观众席上的人面面相觑。

就冲着姜沫这话，这么自信的姿态，他们心里忽然就有点相信了，她可能真的会编舞。

但是这题目究竟怎么出，又是一个问题。

商量了好久，终于有人站起来提议道：“不如在大屏幕上投两次骰子组成一个数字，然后再在某音乐软件排行榜上找到对应名次的歌曲，最后由姜小姐为这首歌编舞？”

这算是一个非常公开透明，随机性又比较高的提议了。

这样做，完全能打消某些粉丝对姜沫的疑虑。

毕竟她总不可能提前为这个排行榜上的所有歌曲都编了支舞吧？

姜沫没有异议，“可以。”

商定了规则之后，大屏幕就开始投掷骰子，第一个数字2，第二个数字4。

排行榜上排在第24名的歌曲为《述情》。

柯霄贤一看到这歌名，就松了口气，是首情歌，要编舞的话，不算难。

这样想着，他偷偷瞄了一眼姜沫，却见姜沫懒洋洋地垂着视线，脸上平静无比，似乎无论抽到什么样的题目都没区别。

“两位有一分钟的思考时间，我们编舞的表现形式是需要二位把编出来的舞蹈现场表演出来，时长不限，现在计时开始，二位加油！”

伊夫琳话音刚落，台下就一片惊呼。

只有一分钟的思考时间？

这也太紧迫了吧？

在这种情况下，一分钟都不够发呆用的，还要思考出一支舞蹈的结构、动作、感情递进，怎么可能？

柯霄贤握紧了双手，饶是他经历过那么多次舞台，可此时他也紧张得额头冒汗，一分钟，根本不够！

不，是远远不够！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68772654"  chaptername="第四百九十九章  过时不候">加入书签</a>
</div>
