1615
帝隐并没有什么雄心壮志，他一切的想法，就是恢复帝族荣耀，让这个曾经统治原始鸿蒙的庞大族群，重现于世。
但是这个目标……挡了太多人的路，同样，太多人也挡了帝隐的路，包括陆云在内。
在进入帝尊墓之前的时候，陆云就猜到了这样的结果，但他无法阻止，现在陆云同样也不能示弱。
现在，陆云已经猜到帝隐第一个要对付的绝对就是他，在帝尊墓的时候，陆云瞬间将帝隐的帝玺收走，这就已经引动了他的杀心。
只是那个时候，他与陆云因果未断，杀了陆云就是忘恩负义，就算是那尊冥冥中的原始鸿蒙大帝，也不会放过帝隐的。
……
帝炎并没有拒绝陆云，他做出了一个请的手势，然后将陆云三人引进这浩瀚无垠的东方界域群。
东方界域群虽然已经被帝尊墓中的秩序笼罩，但是却并未彻底的化作帝尊墓，依旧还是一个界域……但是距离一座真正的墓，已经不远了。
“你的真身呢？”
几人正在行进之间，陆云冷不丁的问道。
“被葬在墓中提升实力。”
帝炎没有任何隐瞒，帝炎对陆云依旧心存感激，当初若非陆云及时出手，曾经的龙山族现在的帝族，早已不复存在了。
“界尊大人，现在我帝族的实力非同小可，而且我父对你也心存敌意……”
“好了，你不用说了。”
陆云摆了摆手，“上一次你父亲放我等离开帝尊墓，便已经了断了曾经的因果……这一次再见，是敌是友就得看你父亲的了。”
帝炎不再说话。
荒古乱域已经成为了一座货真价实的大墓，帝尊墓就在荒古乱域的中央，这里的墓葬法则，全部都是从荒古乱域之中释放出来的，渐渐的同化整个东方界域群。
无数生灵在这墓葬法则之下，被渐渐的同化为墓中生灵。
虽然陆云要去的并非是荒古乱域，而是距离荒古乱域异常遥远的冰之界域……但是一路之上，陆云的心也是渐渐的冰冷起来，一丝丝的杀意从他的身上毫不掩饰的释放出来。
剑绝仙和璀心两人的脸色也都变得异常阴沉，他们真的没有想到那帝隐竟然敢将一方界域群化作一座大墓！
帝炎也感受到这三大虚无界尊的杀意，他也是无可奈何……无尽个岁月以来，为了光复帝族，为了让这个曾经照耀诸天的皇族恢复祖上荣耀，帝隐忍辱负重，不惜牺牲自己的生命，也要让族群延续下去。
现在，帝隐得到了祖上的力量之后，他那压抑的心绪瞬间得到释放，不过……他的心态已经变了，变得扭曲，仇视第四界中的一切生灵。
此刻，这整个东方界域群中，除了帝族之外，他要将所有生灵都化作墓中死灵。
雾尊，尸尊，影尊并未真正复活，无法脱离帝尊墓……所以帝隐才会想到这个方法，让帝尊墓的规则辐射整个东方界域群，这样东方界域群，就是他的天下了。
帝隐才懒得理会什么第四界的秩序，中央鸿蒙之类，他的眼中只有他的族群，为了帝族，他连自己的命都可以不要，其他生灵在他的眼中又算得了什么。
“冰之域主呢？”
来到冰之界域之后，冰之域主果然已经不在了。
甚至整个冰之界域，以及与冰之界域相邻的火之界域，其中一切的世界和生灵都消失了……只剩下一个鸿蒙，孤零零的悬浮在火之界域之中。
“……”
帝炎沉默不语。
嘭！
下一刻，陆云一伸手，便将帝炎的这具化身捏爆了。
这代表着他的一个意愿……与现在鸿蒙之中所有的帝族，彻底决裂。
“去荒古乱域吗？”
看着这方被整个墓葬规则笼罩的东方界域群，剑绝仙忍不住开口说道。
“嗯。”
陆云点了点头，“若是那帝隐不给我一个交代，我就将现在的这个帝族彻底毁掉！”
陆云的手里还有一张底牌，本来是留着对付天盟的，却没想到，天盟没有对陆云出手，反倒是这个帝隐开始作妖了。
“你们不用去荒古乱域了，一切恩怨就在这里解决吧。”
突然间，虚空之上，无边无际，密密麻麻的尸体出现了……这是曾经整个东方界域群所有生灵受到这墓葬规则的影响，所化的僵尸。
这其中，有诸天空相，虚空界王……也有两尊从外面来的虚无界尊。
现在，这些僵尸都被尸尊操控。
尸尊修炼僵尸大道，甚至将自己的生命形态也转化为僵尸，并且永远的成为僵尸，现在他已经陨灭，但是生与死对他而言却并没有什么区别……无非活尸与死尸罢了。
此刻，这冰之界域，已经被无穷无尽的僵尸充斥。
这些僵尸可不是普通的僵尸，而是被尸尊的僵尸大道炼化过的尸体，比之普通的僵尸更加恐怖。
此刻，密密麻麻的僵尸同时开口，发出尸尊的声音……让陆云和剑绝仙分辨不出哪一个才是尸尊的真身。
“帝隐，看来你我之间真的没有任何缓和的余地了。”
陆云的神色平静，他看着眼前那无边无际的僵尸，幽幽的说道。
“本来还有……但是你竟然拿起了帝玺，拿起了我祖唯一的传承之物，那么你就是我族的敌人。”
帝隐的声音从另外一个方向传来，他并没有现身的打算。
帝隐知道，陆云已经对他动了杀心，他若是敢现身，陆云第一个杀他。
“杀了吧，别留下尸体……连同他的痕迹一起灭掉。”
帝隐的声音再一次传来。
“吼！！！”
帝隐的话音刚落，眼前的无尽僵尸齐齐发出一声咆哮，本来还略显混乱的尸群，在这一刻组成了一个奇妙的阵势。
下一刻，属于僵尸的大道勃发而出，无尽的尸体如同洪流一样，朝着这三人冲了过来。
即使这三人都是虚无界尊，但是在尸尊的这恐怖的尸阵之下，依旧感受到了无尽的压力，修为最弱的璀心，在那恐怖的尸道的冲击之下，她的皮肤都寸寸裂开。
咚！
突然间，陆云一伸手，直接将一个庞然大物砸在他一边的虚空之上。那庞然大物竟然与周围的虚空碰撞，发出一声沉闷的响动。
然后，一团诡异的黑色雾气，从那个庞然大物之上散逸开来。
这是一口巨大的棺材，通体灰色，大约九万里高下，正是陆云从帝尊墓中取出的第一个毒瘤。
这口棺材，本来被陆云镇压在他的内世界当中，其上那道狰狞的裂缝，也已经被他修复了……而此刻，面对尸尊的尸阵，他直接就将这口棺材取出……他曾经想要用来对付天盟的底牌！
……
