    到时候，除了他，还有谁称得上是魁首？

    想到这里，陈建成望向阵法中不停撞击嚎叫的黑煞熊，神识不自觉触碰向储物袋中一朵色彩斑斓的花朵。

    这朵花叫【五彩流焱】，是一颗五阶的灵植。

    【五彩流焱】天生带有极其可怕的毒性，就连六阶的魔兽被中了此毒，都会全身溃烂而死。陈建成也是无意中在这【迷幻之森】秘境中找到的，他瞒着同队的韩茜儿等人偷偷摸摸将【五彩流焱】收了起来，打算在计算积分的时候一鸣惊人。

    可是如今，很显然，这只六阶的黑煞熊比【五彩流焱】更具备价值。

    而区区一直六阶魔兽，根本抵挡不住【五彩流焱】的毒性。

    到时候，他就是所有人眼中的英雄，真正的魁首！

    陈建成想着，脸上露出了深沉的笑容。

    同样望着黑煞熊，而不是在庆幸劫后余生的还有纥溪。

    她看着被困在阵法中的黑煞熊，总觉得心中不安。

    这只黑煞熊至少有着六阶巅峰的修为，纥溪能看透人的修为等级，但是对魔兽的却不太了解，如今又不能和蛋蛋他们联系。

    这只黑煞熊，真的只有六阶吗？

    他为什么要追着武者跑？又为什么要吞吃武者？

    原本用来求生的玉简失去效用，真的只是学院的考核吗？

    纥溪皱了皱眉，起身悄无声息地避开人群，朝着一座山头的方向走去。

    ===

    而此时，神医学府的监控室中，已经乱成了一团。

    秦长老沉着脸，大声道：“怎么回事？还没有找到李长老、霍长老他们吗？”

    刚刚在广场上一直冷着脸，沉着稳重的青衣童子此时满脸慌张道：“因为根本没想到会发生这种事情，所以根本没有通知元婴中期以上的长老们待命，李长老他们此时不是在闭关，就是去秘境中寻找机缘了，一时半会根本联络不上。”

    秦长老看了一眼大唤影石上的景象，咬牙道：“实在找不到李长老他们，就去找分院长，院长，总之，决不能让这些考生都死在【迷幻之森】中，否则我们如何和那些世家交代！”

    那青衣童子闻言连忙躬身道：“是，我马上让人分别取通知院长和各大分院长。”

    看着青衣童子匆匆离开的背影，秦长老却还是眉头紧皱，满心担忧。

    一旁的傅长老低声道：“秦长老，你也别太担心了，那新生卫成渊确实有些本事，竟然用阵法困住了黑煞熊。只要能再坚持一时三刻，有元婴中后期的长老赶到，自然能把他们都从秘境中拉出来。”

    底下的学理会干事们都面面相觑，脸上满是惊惶之色。

    此时，他们的唤影石已经不起作用了，如今唯一能用的唤影石就只有上方那个长老们激活的大唤影石，而且画面还在不停晃动着，显然很不稳固。

    张崇紧张地问蔡瑜道：“副会长，到底发生什么事了？为什么会死那么多人？为什么那些考生求救的玉简都没用了？”