 乌金宝猪正惊叹着这座岛的反击威力，竟然能凝聚出那种规模的巨剑，好像蕴含着风雨雷电等等各种能量，这是怎么做到的？

    九目金蟾神情凝重，好强的防御力，竟然能把光明天使逼到这种程度，这座岛到底什么来历？“

    秦命，你给我说清楚，这座岛……”乌金宝猪正要质问秦命，忽然发现人不见了。“人呢！那坑货真跑了！”

    “刚刚还在，应该没跑多远。”九目金蟾浑身凸起的金泡散起迷光，探查着周围海潮。它可不能让秦命溜了，妖主还等着他的血雷晋级呢。“

    他身上那丫头能撕开空间，不会是跑虚空里了吧？”

    “他没理由逃跑，可能是趁机溜进这座岛里面了。”“

    他没理由逃跑？他有一百个理由！你在这守着，我进去看看。”乌金宝猪迅速离开，绕到其他方向闯进了失乐禁岛。

    葬花虽然感受到有人闯入，可是两大光明天使已经让她疲于招架，根本没精力应付。反而毫不客气的凝聚迷雾，扑向了自己送上门来的秦命和白虎，强行掠夺他们的灵力，来补充近乎枯竭的禁岛灵力。秦

    命没有抗拒，没了灵力，他的体质照样强硬。“

    拦住他们！”葬花无暇顾及秦命，可绝不能让他捣乱。谁

    ？？三眼巨灵猿等猛兽惊醒，立刻分散到前面，等了很久，

    直到……

    半空裂开一道缝隙，秦命白虎从虚空中跨出，降临到了雪原上。“

    秦命？”祭夜巫主等人齐刷刷扬头，表情凝重，全神戒备。秦

    命感受着雪原暴动的能量，惊异的望着高空，迷雾翻腾，如江似海，声势震耳欲聋。海底的能量源源不断的涌入禁岛，又从四面八方向这里汇聚。那座巍峨巨大的擎天大岳光华璀璨，像是耀眼的天柱一般，葬花掌控奥义锁链悍然迎击，大量的枝条从山顶冲出，像是无数的触手随着她在狂舞。吞

    海兽庞大的身躯盘亘在高空，守护着葬花，也不断喷发着强悍的秘术，而秘术通过迷雾层层加持之后，威力可以达到五重天巅峰。这

    里的声势比外面更震撼。“

    秦命，巫殿已经解散，这里没有你的仇人，请你离开！！”七杀巫主是后来巫殿新立的，前一任七杀巫主因为杀害了天王殿的王侯，已经在后来的乱战中被天王殿给活撕了。祭

    夜巫主警告秦命的：“殿主死了，巫殿没了，当年的恩怨也该了了！你们袭击镇天海城的时候，我们当时就在场，可我们没有插手，更没有趁机袭击天王殿。现在你如果要趁火打劫，我们将视为双方再次开展。看看你头顶的吞海兽，他一口气就能喷死你！”

    三眼巨灵猿声若雷霆，轰鸣天海：“秦命，我警告你，你如果敢插手，你会后悔一辈子！”

    “呵呵，你们跟了葬花之后好像少了几分煞气啊，以前可没见你们这么好说话。不用紧张，我不是来讨债的，只是欣赏下失乐禁岛的实力。”秦命没理会他们，继续瞩目着高空战场，感受着失乐禁岛剧烈而澎湃的能量分布。这才短短几年而已，葬花竟然已经把奥义掌控到如此程度，连他的心里都有那么点震撼。这座岛的威力更是惊人，被上一代元灵至尊锤炼的像是一座战争堡垒，他甚至有一种冲动把这座岛据为己有，也算给天王殿的王侯们找个家。

    “欣赏可以到外面，非得来这？这里不是你家，你想进就能进，客气一声请你离开，否则……休怪我们手辣！”安灵犀丰腴美艳，齐腰的裙摆随风飘扬，隐现她那两条雪白浑圆的美腿，但满脸的煞气破坏了整体美感。她当年巫殿的鬼将，师尊是被杀的月耀巫主，所以对秦命抱有很深的敌意。秦

    命好像没听到她的喝斥：“我问一个问题，当年的失乐禁岛跟光明圣地有什么仇？”“

    与你无关！”

    “不用那么呛，我没什么恶意，如果要出手早就出手了。”“

    滚出去！我们没心思跟你聊天！”安灵犀恼怒，上面杀的你死我活，气氛紧张到压抑，这混蛋竟然还有心思来聊天，实在是可恶之极！

    “秦命！请你离开！否则视为宣战！”祭夜巫主他们喝斥，不是没了杀气，是不敢招惹秦命了，现在的秦命和天王殿已经不再是当年初入内海的小人物，而且现在这种紧张危机的环境实在不宜跟秦命交恶。“

    嘿！秦命你个小兔崽子，还真跟这座岛有关系啊。”乌金猪从远处跟过来，虽然灵力接连消散，可它境界精深，能压制住流逝的速度。

    “说话注意点，不然说不定哪天我心血来潮，架锅炖了你！”秦命头也没回，冲天而起，近距离关注着葬花的反击。现在多看几眼，多几分了解，能对失乐禁岛有个更全面的评估，将来如果真的反目成仇了，说不定就有用。

    “你们跟那没毛猴子什么关系？”乌金宝猪喝问着三眼巨灵猿等猛兽。“

    一头猪？”慕容慧等人诧异，竟然来了一头黑不溜秋的猪？难道世道变了，猪都能成长到天武境了？

    “那是乌金宝猪！黄金雷鳗身边的头号心腹战将！千万别小觑它，它的眼神能撕裂你们的灵魂。”冰霜海蛇严肃的提醒着他们，对乌金宝猪有很深的忌惮。这头猪虽然很少露面，可凶名在外，不比九目金蟾等差多少。“

    问你们话呢？上面那娘们跟秦命什么关系？”乌金宝猪傲娇的仰着头，却留神关注着这里的情况，那女人竟然调动整座岛屿的灵力，显然不是什么阵法，而是亲自在掌控。吞海兽那头桀骜的家伙竟然在守护着她？这又是什么情况！

    “说话注意口气！”安灵犀想要怒斥它一声‘黑猪’，结果硬是没有喊出口。

    “爸爸，你看，那里有个小孩儿。”秦岚坐在秦命肩上，惊奇的指着远处的山顶。那里树枝狂舞，每条都像粗壮的巨树，树叶泛着迷光，像是火焰般燃烧，那里巨石崩碎，尘雾飞扬，非常暴乱。可一个浑身光溜溜的小娃娃竟然坐在那里，张着小嘴，扬着脑袋，呆呆的看着天穹的乱战。

    也不知道是吓坏了，还是惊呆了，小男孩儿就那么定定坐着，身边不断有树枝腾空，不断有巨石坠落，让人不由的替他捏了把汗。哪

    里冒出个孩子？秦命惊奇的看着，下意识的闭了闭眼，好一会儿才睁开，还以为自己看错了。

    小孩儿这时候看向了秦命这里，两只大眼睛像是亮晶晶的黑宝石，闪烁着好奇与童真，他浑身湿漉漉的，全是些晶莹的灵液，泛着荧光，把他映衬得像是个瓷娃娃。

    “好可爱，比鬼童可爱多了。”秦岚晃着小脚丫，嘻嘻笑了。

    秦命看着看着，眉头忽然一皱，有了一种很特殊的感觉。“

    爸爸，把他抱过来玩玩？”秦岚闪着可爱的大眼睛，可正在这时候，秦命气海里的雷蟾忽然发出沉闷的蛙鸣，回荡气海，冲击着浑身灵力。秦

    命立刻惊觉到一股强烈的雷威正从汪洋上方铺天盖地的坠落。 