
　　周琼和江恒回到房间里，便开启了满腹牢骚模式。

　　“我也不是那油盐不进的人，你说你和阿南都护着她，想让我们和平共处，这不是我就和她一起逛街去了，谁知道这儿媳妇可不是什么省油的灯！”23sk.Com

　　周琼坐在一旁一副受气小媳妇儿的样子。

　　“人家又怎么惹你了？不是逛街逛的好好的吗？”

　　“还说呢！这从她陪我出门就满肚子不乐意，说我耽误她睡午觉了，一个劲儿要去买咖啡，我不让她买，那不是喝那东西对身体不好吗？结果她更不乐意了，竟然直接甩脸子给我看！”

　　周琼形容的那叫一个精彩，“我就说买套衣服哄哄她，没想到她眼光还挺高的，这不喜欢，那不要，挑来挑去挑了那么久，让我一个老人家提着那么多的东西等着她，结果选来选去选了一套最贵的，没办法，反正我都说了我掏钱送她的。”

　　“嘉嘉不是那种人。”

　　“你看看你们就是护着她，她这个女孩子就喜欢装可怜，你说我有必要栽赃她吗？我会说瞎话吗？”

　　江恒看着周琼的样子，她到底也是千金小姐出身，不至于在这种小事上去污蔑，“兴许人家是真的累了，你岁数大了，眼光和她不一样，你选的人家不喜欢这也正常。”

　　“你们就是护着她，但是我提醒一句，知人知面不知心，女人最了解女人了，她那些小伎俩也就骗骗你们这样的男人，要不怎么你们这样的男人专门折在这样的女人身上呢。”

　　江恒懒得听周琼唠叨，索性拿了本书来看。

　　那边的卧室里，姚嘉嘉和江英南正在视频，虽然满肚子委屈，可姚嘉嘉也不愿意隔着屏幕和江英南告状，只好说今天相安无事。

　　可姚嘉嘉心里清楚，她的噩梦刚刚开始。

　　果不其然，她第二天还没有起床的时候，周琼这边就过来敲门了，说是她约了几个太太打牌，身为江家的儿媳妇，她要姚嘉嘉认识认识这些太太。

　　姚嘉嘉急忙起床，她原本定了六点半的闹钟的，生怕周琼会嫌她起得晚，谁知道周琼六点就过来敲门了。

　　她换上还算得体的衣服，还化了妆，早早地就开始等待着那些富家太太的到来。

　　周琼指使她和佣人们一起又是准备水果，又是准备茶水的，感觉迎接的不是来打牌的太太，而是皇亲国戚。

　　从早上七点开始准备，一直到十点钟，姚嘉嘉一直等待着，这期间可是一秒钟喘气的机会都没有。

　　结果快十点钟的时候，那些太太们才姗姗来迟。

　　头一次接触周琼的朋友圈，姚嘉嘉也十分谨慎，好在她这些礼数还是懂的。

　　那些太太们打牌，她就在一旁站着守着，谁喝茶，谁吃水果，谁吃点心，她都得一一应着。

　　“江太太，你这个儿媳妇还是蛮体贴的哦。”一个太太瞄了姚嘉嘉一眼。

　　“是挺体贴的，嘉嘉，去给王太太拿个毯子吧，她腿不好，容易着凉。”周琼指使说。

　　“好。”姚嘉嘉只好去拿毯子，拿给了王太太。

　　可谁都看出来了，这哪里是使唤儿媳妇，这根本就是使唤佣人一样。

　　快中午的时候，周琼让姚嘉嘉去准备午餐，这些太太们才敢打开话匣子。

　　“江太太，你今天有点儿过了哦，你这那里是儿媳妇，根本就是佣人保姆嘛。”

　　“就是，这儿媳妇脾气也算好的，竟然话都不说一句，这如果是别人，早就跳脚喽！”

　　“江太太，你也不怕你儿子回来跟你闹啊！”

　　周琼却一副得意的样子，“我就是让她知道，她呀，也就配给我们家做佣人，知难而退，我还就把话撂下了，这个儿媳妇我肯定退货！”

　　看着周琼这一副盛气凌人的样子，其他几位太太只是笑笑，豪门里婆婆磋磨儿媳妇，这也是常有的事情，碰上周琼这样的婆婆，也只能说姚嘉嘉运气不好了。

　　中午饭的时候，周琼以江家的规矩就是长辈们吃饭，小辈们伺候着为由，姚嘉嘉又在餐桌旁站了一个多小时。

　　刚准备吃口饭的时候，周琼又把她叫过去伺候她们打牌。

　　还好这太太里有个心软的，说自己有事先走，牌局打不上，大家也就散了，姚嘉嘉这才能喘口气。

　　她揉着自己疼的不行的腰，感觉自己的腰都要断掉了。

　　四天了，还有三天江英南才能回来，也不知道自己能不能扛得住。

　　姚嘉嘉也只能默默地叹了口气了。

　　这是江英南走的第五天，姚嘉嘉特意六点就起来了，结果周琼大概也是折腾惨了，没有起床，可姚嘉嘉也不敢回去睡觉，生怕周琼突然来叫人。

　　这一天同样不好过。

　　“嘉嘉啊，阿南这孩子嘴巴刁，我们家的厨师啊换了一拨又一拨，你身为他的妻子，总得会做几个他爱吃的菜吧？”

　　姚嘉嘉尴尬地笑了笑，“我不会做饭。”

　　“所以你得学啊，我今天请了一个老师过来教你，你跟着学一学，你那么爱阿南，肯定愿意为他学做菜的对吧？”

　　姚嘉嘉不是不想学做菜，她觉得自己实在不是那块料啊，如果学的话，楚凌熙就是大厨，哪用得着找别的老师呢？

　　“行，那我就试试吧。”

　　“这才对嘛。”

　　教厨艺的老师从刀工开始教，第一次拿刀的姚嘉嘉不小心切到了手指，周琼就权当没看见，姚嘉嘉只好随便拿了纸擦了擦血便继续学。

　　一整个上午都在练习刀工，昨天伺候几个太太打麻将，她的腰已经很酸了，练习刀工又一直站着，她这腰马上就断了，可也不能停下来。

　　中午吃了口饭，又继续接着练，终于练到了下锅这个步骤了。

　　周琼搬了把椅子坐在一旁，“让我看看你这么半天学了个什么？”

　　姚嘉嘉一看周琼过来了，顿时紧张起来了。

　　一紧张，油烧的太热，菜一下锅，油花四溅！

　　“啊——”姚嘉嘉也毫无防备，油点溅到了她的脸上，她慌忙捂住了自己的脸。

　　“你怎么这么笨啊！”

　　“有本事你自己炒啊！”一个男声传了过来。

　　姚嘉嘉还没有看清楚，就被江英南护在了怀里。

　　佣人急忙把火关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第866章 被磋磨的儿媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 