    惊悚都市，新一届议员大会会议召开第一天。

    在市政和选举委员会召集下，136名新当选的议员意气风华，通过各种交通方式，从自己的选区出发，前往议会大厦，准备参会。

    选举时，都市恶灵们的热情到了这一天仍未消退，在距离议会大厦还有十几公里的街区上，恶灵们开始聚集游行，就只为了看看这一届新当选议员们的风采，为自己支持的大佬们呐喊助威。

    不管怎样，排面支持者们必须给足了！

    “林修！”

    “林修！”

    “永远滴神！”

    上午八点三十，就在林修的超级座驾出现在议会大街主干道上时，无数的恶灵口中发出山呼海啸的声音，快速地向林修座驾方向靠近。

    恶鬼们实在是太爱这个大佬了！

    议会大街原本双向八车道，道路极为宽阔，并且在新一届议会大会召开的第一天，市政方面做了极高规格的安防，一般情况下，议员们的通行并不会受到任何阻碍。

    然而，市政方面还是低估了恶灵们的热情和林修的超高人气。

    当林修的座驾远远现身的时候，恶鬼们疯了一样向着豪车方向靠近，原本超宽的车道，此时只剩下一点点的空间可以通行。

    望着车窗外，那一张张冷青而又无比热情的鬼脸，林修并不着急前进，一手握在方向盘上，一手托着自己的腮帮子，一点点放开油门。

    此时，距离新一届议会大会召开还有最后半小时，林修有的是时间慢慢通行。

    如果他真想快速地离开这里，只需要一道闪现就够了。

    顶级豪车缓步前行着，就在这个时候，突然间，恶灵群中传来一阵嘈杂之声，一头人高马大，四十几岁的拳击手恶灵，和一位身材瘦高，面容冷邪的阴魂打了起来。

    没有人知道，它们的纠纷究竟从何而起，当二鬼开始你一拳我一脚的互殴时，场面已经十分激烈。

    两头顶级恶灵出拳时，狂躁的阴魂气息瞬间将四周的恶鬼全部击退，拥挤的马路上，瞬间形成一个擂台。

    这是在干什么？

    新一届议员大佬们开会第一天，你们在这里闹事？

    而且在谁的面前闹事不好，偏偏要在本届人气最高，前途无量的林修大佬前闹事，你们这不是在给我们维持秩序的猛鬼警厅找不自在，反了你了！

    街道上，面对着突然爆发的骚`乱，现场维持秩序的猛鬼警员异常愤怒，很快地便有一群浑身散发着黑煞之气，目光冰冷的警员手持盾牌，防爆器械，穿过人群，来到了冲突现场。

    然而，就在猛鬼警员们手持盾牌，收缩冲突核心的时候，原本正在疯狂互殴的恶灵却突然停下手来，目光冰冷地望向了四方。

    最终，两头恶灵带着满脸的诅咒之意，将自己的目光穿越“人群”，恶狠狠地锁定在大概50米开外的林修身上。

    那冰冷的眼神仿佛在说：“臭小子，接受炼狱的审判吧！”

    眼神刚到，这边，冲突的双方身上突然燃起一团炙热的火光，两头恶灵瞬间如同炭烤一般，浑身焦臭，大量滚烫的火光，如同岩浆一般，从恶灵身上涌了出来，岩浆流到地上，无比坚固的沥青地面瞬间被溶解出一个深坑。

    这是？

    地狱火？

    望着面前诡异的一幕，见多识广的猛鬼警员们眼神中流露出诧异之色！

    地狱火，传说中能够溶解一切的可怕岩浆！

    这！

    直到此时，猛鬼警员们终于知道两位来路不明的恶鬼，为什么要突然在大马路上发生冲突了。

    地狱火尸傀，用来实施自杀性袭击的特殊恶煞，地狱火一旦爆发，方圆500米内，无人能够生还！

    这两尸傀，本来就是一伙的。

    ……

    “大事不妙，大家快逃！”

    惊悚都市，作为一个恶灵横行的恐怖之都，在这座城市里，虽有一定秩序，但在这个地方，仍有无数的恶鬼横行。

    在这样一座城市里，每天不管爆发何种冲突，都不会让人感到意外！

    只是可惜了，林修大佬刚刚当选议员，还没来得及享受任何权利，就要埋葬在这可怕的地狱火之间！

    街道上，面对着即将爆炸的猛鬼尸傀，差佬们狼狈而逃，现场尖叫不断，一片踩踏！

    “享受地狱的洗礼吧！”

    “卑微的存在！”

    漆黑的大马路上，伴随着无数人的奔逃，彻底化作“火人”的尸傀，口中发出冰冷的审判。

    当尸傀一步步穿越“人群”，来到林修面前的时候，可怕的火焰，使得整个街区剧烈燃烧。

    地狱火强大的势能，形成恐怖鬼蜮，令人无处可逃！

    “怎么样，害怕吗，绝望吗？”

    两头尸傀黑着双眼，留下一路火焰，大踏步地来到林修面前。

    一伸手，按住千万豪车车头，那碳纤维钢板，瞬间被烧成废铁。

    可怜一辆顶级豪车，没开几次，就这么毁掉了！

    ……

    议会街道上，伴随着地狱火尸傀发动的袭击，大马路上恶鬼们乱成一团，到处都是绝望、惊悚的嚎叫。

    而就在这一片混乱之中，地狱火尸傀恶狠狠地抱住林修的豪车，将那车头用力地举了起来。

    眼看着林修没有要逃离的意思，两头尸傀口中发出冰冷的笑声。

    “哈，哈哈！”

    狂躁、霸气十足的冷笑间，两头尸傀很好地执行了自己的使命。

    自杀性爆炸！

    “跟着我们一起下地狱吧！”

    “愚蠢的东西！”

    大马路上，豪车高高地被举过尸傀头顶，一阵冰冷的审判之中，轰的一下，两头尸傀瞬间爆炸，恐怖的火海瞬间笼罩整个街区，方圆五百米内，所有的高楼大厦皆受震撼。

    爆炸核心腾起一团可怕的蘑菇云。

    房屋强烈的摇晃，所有的玻璃全部炸穿，恐怖的火海气浪，席卷一切。

    强烈的火光，将惊悚都市漆黑的天空烧得一片通红。

    街道上，警笛大作！

    ……

    啊这！

    如此剧烈的爆炸，林修大佬还活得了吗？

    望着面前一幕，全球近百万的玩家惊呆了！

