    大明大公六年，五月初。

    北京城，锦衣卫后街。

    一辆崭新的四轮箱式囚车，轰隆隆的滚动过了北京城中心最黄金地段的街道，转到了锦衣卫镇抚司衙门所在的巷子里面。

    巷口就有穿着蓝底飞鱼服，挎着绣春刀，别着燧发小手枪的校尉带着几个背着燧发长枪的士兵上前询问了。这辆新式囚车前前后后都有背着燧发枪, 骑着蒙古马的护兵，还有一个穿着红底飞鱼服的缇骑领头。见有人来问，就取出份令牌（其实是张文书）递了上去。

    那守着巷子口的蓝衣校尉接过令牌，仔细验看了一番，然后挑了下眉毛：“呦，抓到了儒宗北方暗堂的总堂主啦！”

    那红衣缇骑摸了摸大胡子，咧嘴一笑道：“那可是个凌迟处死的大罪啊！”

    蓝衣校尉笑着应道：“那可得开开眼......来，我领你们进去。”

    说着话，这蓝衣校尉就抬起手向锦衣卫后街上的北镇抚司大门一扬手, 吼了一声：“来大差了，开半门！”

    开半门就是北镇抚司的两扇大门开一扇，好让新式的四轮囚车直接开到北镇抚司的院子里去，这可不是随便什么样的犯人都有着待遇的。北京的锦衣卫北镇抚司衙门开张到现在，只有两个囚犯享受过这样的待遇，上一个就是儒宗南方暗堂的总堂主李光地也是这么给押进来的。

    而今天押来的则是儒宗北方暗堂的总堂主陈廷敬！

    陈廷敬今年四十多岁，长得相当有威严，一看就是個大官，哪怕多日不修边幅，一脸花白的胡子有点凌乱，但看上去还是极有气度的。由于他是重犯, 所以就给他上了手铐脚镣, 直接锁在车厢里面，一路颠簸而来, 真是遭了大罪。但是他被两个锦衣卫的兵士从车厢里面拖出来的时候, 还是努力维持着朝廷高官的气度。“哼”了一声，还挣扎了他下道：“放开我，本官会走路！”

    一个操着粤音的锦衣卫缇骑哼了一声, 指着陈廷敬骂道：“丢你老母！死到临头还不自知，上回押来的李光地就比你聪明，已经投靠大明朝廷当了官了！”

    陈敬廷一愣，一张死气沉沉的脸上闪过了一丝光彩，不过很快又阴云密布了，“哼，本官生为清臣，死为清鬼，宁死不为贰臣！”

    他的话说得硬气，自己也信了，胸膛挺得高高的，一副准备慷慨赴死的模样。。他的话音刚落，就听见有人喊他的字号。

    “子端兄，别来无恙。”

    “子端兄，可把你给盼来了！”

    陈敬廷扭头一看，就看见两个穿着绿色官服，戴着乌纱帽的大明官员从镇抚司大堂里拎着袍子快步出来了，这两人瞧着都很眼熟，但是陈敬廷坐囚车坐得有点晕头转向，一下子竟然没有想起他们是谁？

    不过这两人说的话实在有点气人，他都这样了，还能“无恙”？还什么把你盼来了......盼来杀头，不，是盼来凌迟吗？陈敬廷正想发怒的时候，那两人已经到了他跟前，一起向他拱手了。

    “子端兄，我是周培公啊！才几年不见，就把我给忘了？”

    “子端兄，我是李光地啊......认不出来了？”

    “周培公？李晋卿？”陈敬廷大吃一惊，“你们两个......”

    周培公笑道：“对，对，我们二人已经投了明主！”

    李光地叹了口气：“可惜投晚了......”

    陈敬廷心说：“你不是投晚了，而是进士中早了，你一福建泉州的大才子，和延平王他们家是同乡。如果康熙九年不中，那是绝对不会再参加康熙十二年的大清科举的，必然是投到新大明那边，现在早就是复国功臣，说不定连爵封了。不像我，一个山西人，家里面还是不招待见的晋商......不对，我怎么能有这样的想法？”

    他正为自己荒唐透顶的想法而内疚的时候，周培公、李光地已经一边一个拉起陈敬廷就往北镇抚司的大堂上走。一边走还一边劝降。

    “子端兄，快随我们去拜见北京锦衣卫指挥使冯锡范冯大人！”

    谷蠔

    “见过冯大人后，最多三日，便能见到圣上了......圣上仁慈，而且久闻子端兄大名，一定会给子端兄一个官做的！”

    陈敬廷一听这话就急了，“你们说什么呢？我，我陈敬廷生为清臣，死为清鬼，不当贰臣的！”

    “糊涂啊！子端兄，没有人要你当贰臣！”

    “对，不当贰臣，当三臣！”

    陈敬廷糊涂了，“怎么是三臣呢？我又没当过前明的官，我出仕就是大清的官啊......威宗皇帝殉国的时候我才六岁！”

    “对啊，你一臣忠大清，贰臣忠大蒙古，三臣忠大明！”

    “怎么是忠大蒙古？”

    “你不知道吗？大清没了！”

    “对，没了......改西清汗国，成了大蒙古的藩属！你现在是大蒙古的臣子，妥妥的贰臣！”

    “怎么还能这么算？”陈敬廷都被周培公和李光地说的有点懵了。他好好的大清臣子，明明没有跳过槽，现在也成了大蒙古的贰臣，这也太冤了。

    这账还没算明白，陈敬廷已经被周培公、李光地两个人拖进锦衣卫北镇抚司的大堂了。才一进去，就听见“威......武”的喊声了。

    “快跪下！”

    “跪下拜见冯卫帅。”

    周培公、李光地真是热心肠，不等陈敬廷反应过来已经把他摁地上了。陈敬廷还想挣扎，李光地已经用闽南话对冯锡范说了：“卫帅，陈敬廷知道错了，愿意改过自新，为朝廷效力，请卫帅给他一个机会。”

    冯锡范对李光地非常客气，都是泉州老乡嘛......而且泉州安溪李家是名门望族，书香门第。在郑经收复泉州的时候，好多子弟都出仕大明了。其中一些人和冯锡范还很熟，都是闽南——潮州一伙的！所以李光地投降之后，居然在大明朝感觉到了他在大清朝时从来没感到过的温暖。

    于是冯锡范就笑着点头道：“好好好，这个姓陈的只要肯投降，朝廷当然会准许他自新的。”

    李光地马上就官话对陈敬廷说：“子端兄，冯大人说了，只要你肯投降，朝廷就能让你改过自新。”

    周培公笑着：“快投降吧......反正你已经投降过一次大蒙古了，再投一次大明算什么？”

    “我，我怎么就投降大蒙古了？”

    周培公道：“同治皇帝都降了，你不投降？你要不投降，那你就不是蒙古之臣，现在大清又没了，你就是个平头百姓，冯卫帅要举荐你做官，你还不磕头谢恩？”

    三言两语，就把大清说没了，还把陈廷敬说成老百姓。

    “我，我......”陈廷敬一下都无语了。

    冯锡范看着陈廷敬的样子，笑着道：“陈廷敬，有个台阶就下吧......清妖没了就是没了，你现在要是自认为蒙古的臣子，再投大明可就是三姓家奴了！我想你总不会为蒙古尽忠吧？这个忠你就算尽了，也是贰臣！你若不当蒙古的臣子，直接投了大明，你倒还是在一臣和贰臣之间。以后要编个《贰臣传》还真不好把你列上去啊！”

    好像是这个道理啊！

    陈廷敬算了算，发现自己如果尽忠挨剐了，剐完之后还是贰臣。如果干脆投靠大明，倒还真不一定是贰臣......既然如此，那为什么不投靠大明呢？

