    卡车摇摇晃晃的在一片建筑工地前停下了。

    四人下了车，转身就走。

    “等一下！”

    司机下了车，朝他们喊道。

    “还有事？”柳平问。

    “不管你们想做什么，没有身份是个大问题，这里有个地址，你们花点钱买个身份，才是上上策。”司机将一张纸条递过来。

    柳平接了纸条，看看对方。

    “我们一开始都是这么进来的，当然，你们是有钱人，跟我们这种讨生活的又不太一样。”司机耸肩道。

    “谢了。”柳平拍拍他肩膀，拿着纸条走回去。

    他们离开了这处工地。

    星辰悄悄说道：“刚才那个司机身上散发出蒙蒙的白光。”

    “看来他觉得自己在做好事。”猛虎道。

    “那这个字条？”柳平问。

    团长道：“你先收着，万一真的有需要，就去弄个身份，不过我猜我们不会在这里逗留太久……”

    这时候夜已经更深。

    街道上处处灯火阑珊，人潮涌动，仿佛这才是人们生活的开始。

    穿过一条巷子。

    四人目睹了两帮团伙的血腥搏杀。

    又穿过一条巷子。

    酒吧里响起悠扬的音乐，人们惬意的喝着酒，载歌载舞。

    越过一条马路。

    枪声响起。

    一名大腹便便的男人刚下车便被乱枪打死。

    杀手加快脚步迅速离去。

    旁观的人一拥而上，把那个男人的钱包、衣服和鞋子全部抢光。

    柳平随便扯了个路旁的醉鬼，悄声问道：“这里就没人管？”

    那人烂醉如泥，大笑道：“这里可是废墟之城，一三五杀人不偿命，二四六抢劫不犯法，周日一切行为无罪——你们是外地乡下来的吧，菜鸟们。”

    他哆哆嗦嗦的将手伸向怀里，摸出一把手枪。

    柳平没动，还在思索刚才那番话。

    猛虎上前一步，轻轻把那人按到了墙壁里。

    周围众人冷眼旁边，原本有些蠢蠢欲动，却在猛虎露了这一手后理智的收回了目光。

    团长笑起来，轻声道：

    “难怪有那么多人在我耳边祈求……”

    “话说回来，我们要怎么寻找线索？”猛虎问。

    “我最在意的是兔子手上那个炼狱祭法召唤体，它已经有些囚徒的味道了——我们从那些极其邪恶的祭品开始查找线索，看看能不能弄清楚这件事。”团长道。

    几人加快脚步，穿过重重街道，来到了一片比较偏僻的地带。

    四周安静下来。

    荒废的大楼处处可见。

    极少看见有人在街道上行走，偶尔能看见的也是那些摇摇晃晃、如同行尸走肉一般的瘾君子。

    ——这里是一片被繁华抛弃的老城区。

    四人又走了一段。

    “有人跟踪吗？”团长问。

    “五个，杀了三个，还有两个未成年，放他们走了。”星辰吃吃笑道。

    她指着不远处的一栋大楼道：

    “那个地方的怨气很重，已经很久没有人敢靠近了。”

    “不错。”团长道。

    他们改变方向，很快来到那栋大楼前，轻轻的翻进围墙，在楼道间慢慢的走着。

    一路上了五楼。

    团长站定，满意道：“这里不错，我们以后就在这里碰头。”

    星辰上前几步，顺手从虚空中抽出几张卡牌，低声念道：

    “哀亡星，现。”

    一道道流光从四周飞来，在她手中的卡牌上构筑成漆黑之色，将卡牌彻底封印。

    星辰将两张卡牌递给团长和猛虎，说道：“我会在这里构建一个通往永夜的星洞，一旦你们遇到危险，立刻激活卡牌回到这里，我们马上回永夜。”

    “好，那我们去了。”团长道。

    猛虎点点头。

    两人瞬间消失不见。

    这一处废弃的楼房中，剩下了柳平和星辰两人。

    星辰打开卡书，将一张张卡牌抽出来，慢慢的拼了起来。

    “兔子，你有什么打算吗？如果没事就等我一会儿，我把星洞布置完毕了，可以跟你打打牌。”

    星辰说道。

    那些卡牌渐渐散发出星光，看上去颇为壮观。

    柳平迟疑道：“我想去城里走一走。”

    一张卡牌从星辰手中飘飞而至，落在柳平手中。

    “拿着这张卡牌，万一遇到什么情况应付不了，捏碎它，就可以立刻抵达我这里。”星辰道。

    “多谢了，还有其他什么需要注意的吗？”柳平问。

    “你一个人都能从黑暗戏剧里杀出来，我觉得不用多叮嘱什么了。”星辰笑道。

    柳平叹了口气。

    是的，这里虽然很乱，但完全没有永夜的那种黑暗与绝望。

    哪怕看到有人死在自己面前，自己也觉得这是人间的烟火气，充满了有迹可循和逻辑昭然的安全感。

    ——在永夜，不知道会遇见什么，更不知道自己什么时候会死。

    如果不是战胜了囚徒，将之变成一个至暗死偶挂在腰间……

    真不敢想象。

    柳平望向手中卡牌。

    只见它通体漆黑，牌面根本无法被看清，拿在手中根本没有任何力量的波动。

    一行燃烧的小字浮现：

    “卡牌：黑洞。”

    “逃亡卡，一次性卡牌。”

    “捏碎它，你四周将产生一个强力的星力洞，将你立刻传送至早已设定好的地点。”

    星辰道：“去玩吧，你这个年龄，正是见识世面的时候，有危险就立刻用这张卡回来。”

    “谢谢你，星辰。”柳平道。

    “不必客气，等你到50级，就没时间玩啦。”星辰道。

    “50级怎么了？”柳平问道。

    “50级开始朝上突破，你就不能太过于依赖卡牌战斗了，必须自己体会多重法则构筑的奇诡——到时候你就知道了。”星辰掩嘴笑道。

    “去玩吧，玩的开心点。”

    她最后说道。

    柳平点点头，身形一闪，从这个集合点消失。

    废弃的大楼内，再次恢复了寂静。

    星辰伸了个懒腰，嘟哝道：“又是我一个人守着传送点……”

    她朝黑暗的深处招了招手，说道：“怨灵是吧，都过来，陪我打牌。”

    ……

    柳平穿过一条条街道，来到纸条上所写的地址。

    这是一个偏僻的胡同，两边也不知道是做什么生意的，有着蒙蒙的灯光，却看不到人进出。

    “6号门……”

    柳平走到门前，敲了几下。

    门打开。

    一名干瘦的老头打量着他，低声问道：“什么事？”

    “有人介绍我来。”

    柳平将手中的纸条递过去。

    老头看了一眼，说道：“快进来。”

    柳平被他迎了进去。

    只见这里不像是办证的地方，倒像是一个停尸房。

    房间的大厅内，用白布盖着几十具尸体，每一具的脚边都写着一长条信息。

    “那么，你想办哪种身份卡？”老头问道。

    “正式的，经得起查验的。”柳平道。

    “那可不便宜，而且不收纸币，只收金币。”老头道。

    “钱不是问题。”柳平道。

    “很好，十分钟前西城刚死了几个打架的少年，其中年纪最小的一个十六岁，身份和手续都是齐全的，他们的帮派把尸体运了过来——”

    老头走到里面，将一具尸体的白布打开。

    只见白布下正是一名伤痕累累的少年尸体，面容看上去还有几分稚嫩。

    “就是他了。”柳平道。

    老头取出一个盒子，将里面的身份卡递过来。

    “只有身份卡？”柳平问。

    “没错，一无所有，只有身份卡——这可是最干净的一种身份，需要50枚金币，保证不会有任何麻烦。”老头道。

    柳平蹲下去细细看了那少年几眼，问道：

    “他怎么混这么惨？”

    老头平静的道：“想学别人练拳，到黑帮里当打手，结果第一晚都没活下来。”

    “替黑帮打拳有什么好，完全是找死。”柳平道。

    “没办法，黑帮有拳法教。”

    “然后呢？”

    “学了拳就能去参加选拔——魔鬼又开始选拔奴隶了，连入围的都有奖励，那可是一飞冲天的机会，谁不眼红？”老头道。

    柳平点点头，数出五十枚金币递过去。

    “钱货两讫。”

    “承蒙惠顾。”

    柳平又抛出一枚金币，道：“把他葬了。”

    “老板仁义。”老头接过金币道。

    柳平拍拍地上的少年尸体，说道：“借你身份，替你安葬，勿多怪罪。”

    说完，拿着身份卡朝门外走去。

    嘭！

    门关上。

    老头松了口气，回头道；“关灯，今晚不做生意了。”

    两具尸体忽然活了，从地上爬起来，其中一人不解道：“老大，刚才那少年随随便便都拿出来大把金币，明显是头肥羊，你怎么不打暗号？”

    另一人嚷道：“对啊，我们出手肯定要他的命！”

    说话间，几名彪悍男子从里面房间走出来，脸上带着同样的疑惑。

    “一群蠢货。”

    老头突然骂起来：“你们什么时候见过一个十四岁的少年面对满屋子尸体，还能跟我这么轻松的聊天？”

    他吐沫横飞，指着一帮人骂道：“但凡他有一丝慌乱，我都要他的命，但他比你们老大我还镇定，我都不知道他是干什么的，你们谁猜得出来？讲给我听？”

    一群人面面相觑。

    老头气不过，指着那少年的尸体道：“仔细看。”

    众人扭头望去。

    只见地上的尸体已经变得完好无损。

    少年闭着眼睛，神情栩栩如生，身上没有一丝伤口，嘴角甚至还带着些许笑意。

    ——他就像听到了老头的话，又像是随时都会活过来一样。

    众人心中莫名的泛起一阵凉意。

    “离了我这个老大，你们这群瞎眼的黑心猪想在这座城里活？哼！一定会被别人吃得骨头都不剩！”

    老头叹了口气，心累的道：“走了，都跟我去把这个少年葬了。”

    一名大汉目露凶光道：“真的要葬？他身上的器官……我跟黑医赵说好了，马上来取，事后有1000块拿。”

    ”让黑医赵不要来了，”老头道。“我收了那个少年的金币，不葬这个替死鬼，我们都要下葬，你信不信？”

    大汉咬牙道：“不信！”

    话音刚落，地上的少年忽然睁开眼，站起来道：“谁说不信？”

    众人哄然散去。

    说话那人腿一软，连跑都没跑了，直接瘫在了地上。

    老头不愧是经历过大风大浪的，连忙赔笑道：“他说了不算，我才是老大，我们马上安葬您！”

    少年淡淡的看他一眼，这才道：“记住，拿了钱就要葬我，不然我杀你们整个帮派。”

    说完又躺回去，闭上了眼睛。

    整个房间鸦雀无声。

    老头拿出手帕，擦着额头上豆大的冷汗珠子。

    “走，葬人去。”

    他沙哑的说道。

