
　　“……所以你是这么安排的？”

　　在听了艾克的时间规划后，赫敏有些吃惊，同时又有点挫败。

　　小女巫在霍格沃茨还从没服过谁，但在这方面，再一次输在了艾克的手里面。

　　“怪不得，看来我也要做好我自己的计划了。”赫敏心底下了决心，既然已经知道了艾克的秘诀，那就要奋起直追。

　　她可不想再期末考试时再次输给艾克。

　　“对了，有一个地方我要带你去看看，那可以说是霍格沃茨最隐秘的地方之一了。”

　　“什么地方？”

　　“跟我来就是了，距离宵禁还有一段时间，正好也在八楼，时间还来得及。”

　　两人一前一后直上八楼，最终在有求必应屋的门前停了下来。

　　“只需要在心里想着自己想要的地方，然后在这面墙前面来回走三次，然后……”

　　一边说着，一边依样来回走了三次，一扇有着银色花纹的门缓缓的出现在了墙上。艾克回头看了眼有些傻眼的赫敏，下意识的笑了笑。

　　推开门进来，正是那间“只有艾克·斯特莱德和他认可的人才能进入”的屋子。沙发、桌子、茶几、壁炉，角落里还多了一张单人小床，还保持着艾克之前离开的样子。

　　桌子上的坩埚正冒着蒸汽，旁边还零散的放着一些金属块，几把刻刀横七竖八的，还有一叠厚厚的羊皮纸，上面写满了文字。茶几和沙发上放了好几本书，很厚，能够砸死人的那种。

　　赫敏走过去拿起一本，那本书却突然活了过来，发出刺耳的惨叫声，猛地张开，竟露出锋利的牙齿冲着赫敏的鼻子就咬了过来。

　　艾克连忙挥手甩出一道红光落在上面，那书才安静下来，封面上的书名也显露了出来。

　　“《剥夺你的灵魂》？这是禁书区里的……”赫敏吓了一跳，哪怕一直知道艾克的胆子很大，却也没想到他竟然会把禁书区里的书拿出来放到这里，还不仅是一本！

　　哪怕是她也只是一次拿一本而已。

　　而且，这些还是禁书区里最危险、最邪恶的那些书，黑魔法中的黑魔法。

　　“不要大惊小怪。”艾克一屁股坐到旁边的椅子上，打了个响指桌子上出现两倍柠檬茶，“只要不被抓到，就不算违反校规，你难道忘了？”

　　“可……可这些是……黑魔法！”

　　“最邪恶的黑魔法！”

　　“你没看？”艾克抿了一口柠檬茶，连头没抬，却让赫敏沉默了。

　　是的，她也看了。

　　事实上，基本上所有能够偷偷潜入禁书区而不被发现的人都或多或少的看过基本黑魔法书籍，学习了的也不在少数。

　　“你应该看过《霍格沃茨·一段校史》吧，还记得里面有提到过的，霍格沃茨一开始其实也是教授黑魔法的，只是后来才取消的。”

　　“我一直认为，只要一个人的自制力足够强，黑魔法的那些副作用其实完全可以无视。”

　　“多学些，总是不会错的。”

　　赫敏没有说话，聪明如她很清楚艾克所说的并非毫无道理。就像邓布利多，公认的最强大的白巫师，但若说他不会黑魔法，谁也不会相信。

　　“好了，不说这个了。”艾克岔开话题，“这个有求必应屋怎么样？是不是很适合？”

　　“确实。”赫敏下意识的点了点头。

　　“那就好了，只要咱俩岔开时间就可以了。”

　　“岔开……时间？”

　　“对啊！”艾克说道，“有求必应屋里面有人的时候，是无法从外面打开的。所以我们两个是一定要岔开时间的。”

　　“难道你想？”

　　眼见着艾克脸上的笑逐渐变形，赫敏自是明白了他到底在笑什么。把手里的书狠狠的砸了过去，小女巫径直起身走了出去。

　　“下午的时间是我的！”

　　笑呵呵的接住书，听到从门外传来的这一声，艾克不由得松了一口气。

　　他很清楚，把有求必应屋的秘密告诉了赫敏，基本上就等于告诉了哈利和罗恩，但这并不是问题。有求必应屋虽然可以说是霍格沃茨城堡中最神奇的房间，但它并不是什么秘密。

　　只有自己知道的才是秘密，而据艾克推测，知道有求必应屋的不下二十人。

　　这还算哪门子秘密嘛！

　　告诉赫敏，是艾克早就计划好了的事情，何况真正秘密的东西艾克可从未和人分享。

　　比如魔法石上的魔文和法阵，以及拉文克劳的手稿……

　　一夜过后，便是万圣节了。

　　城堡亦如去年那样挂满了各式各样的装饰品，尽可能的营造一种恐怖的气氛。一大早，斯图尔特就把泰瑞和艾克给吵醒了，用的是他在佐科笑话店买的小玩意。

　　抱脸蝙蝠，蝙蝠样的小玩偶，但只要丢出去它就会变成真正的蝙蝠直接抱住人的脸，同时发出刺耳的尖叫，让人头晕目眩。

　　昨天谁也没有注意到斯图尔特还买了这东西，都没有防备，泰瑞直接被弄傻了，坐在床上好半天都没回过神。但在艾克这儿却吃了瘪。抱脸蝙蝠刚出声，就被艾克一记粉碎咒给打成了碎片。

　　“艾克！”斯图尔特一阵肉疼，这东西的价格还是有些小贵的，原本还想着等下去吓唬吓唬莫拉蒂她们，谁想就这么没了。

　　揉了揉脑袋，艾克打了个哈欠，这才说道：“怎么了？”

　　斯图尔特：“……”

　　算了，大好的日子，和艾克置气不值当。

　　艾克自是知道怎么回事，随手一道恢复咒又把抱脸蝙蝠给仍了回去，吓得斯图尔特连忙抱头蹲伏，却只是感觉被什么东西砸了一下。

　　“你不要指望恢复咒能够把这东西完全复原，能把它变成这样已经很不错了。”艾克说道，“不过等我没事儿了可以给你研究研究，应该可以弄的和之前一样。”

　　“好吧，那等你弄好了再给我。”斯图尔特把失去魔法的蝙蝠玩偶丢了回来，既然艾克这么说了，那就一定能够做到。

　　在这一点上，斯图尔特还是相信的。

　　折腾了这么一会儿，泰瑞还是那副木木的样子。但很好解决，一道治疗咒下去就活蹦乱跳了，还能追着斯图尔特打。

　　又闹了好一阵，三人才去洗漱。等换好衣服出门，早餐已经开始了好一会儿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　煎蛋、面包、牛奶，还是很正常的，和平时没什么区别。真正想要些惊喜，还要等到晚上。

　　大家早就听说了，除了几乎必定出现的骷髅舞蹈团外，幽灵们也准备了精彩的节目，据说非常宏大。晚餐也有了变化，在某位不知名的白胡子巫师的强烈要求下，家养小精灵们改变了千年未变的菜谱，玩起了创意美食。

　　就连艾克都对此很期待，或许有能够赶超蟑螂堆的食物出现也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百一十三章 抱脸蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 