    从派出所出来的时候已经快傍晚了。

    与惴惴不安的小丫头不同，万清猗却一副神清气爽的模样：“想不到打架是这么爽的一件事啊，以后一定要找机会再来上几次！”

    杨铸一头黑线，没想到这货看起来斯斯文文的，骨子里竟然是个暴力女，当即翘起了大拇指：“万女侠，可以啊，今天的事谢了！”

    万清猗撇撇嘴：“谢什么，青措好歹也整天叫我姐姐，敢当着我的面欺负我妹妹，那棒子怕是不想活了！”

    “不过你今天当着一票子领导的面，扇那棒子的几耳光很帅，我很欣赏！”

    说完，很有些意犹未尽的模样：“只可惜今天警察来的太快了些，时间不太够，不然我会让那个一脸猥琐的棒子好好感受一下花儿为什么这么红！”

    兀自揉着肩膀的小丫头感动的稀里糊涂，万清猗那状若疯虎的场面历历在目，从小到大没什么人疼的她，只觉得万清猗简直比自家亲姐姐还亲。

    不过她还是有些担心：“杨铸、清漪姐，今天省领导都惊动了，那个棒子更是威胁要走司法程序，并且还让他们国家的大使馆出面……”

    话还没说完，杨铸便搂住了她，一脸的不以为意：“放心，那家伙闹不起什么水花，一切都有你家男人呢！”

    万清猗也是毫不放在心上的模样：“就一个三猩集团李氏家族八竿子打不着的远房亲戚而已，他们国家的大使馆没傻到那个地步，或者说……你家男人没那么没分量！”

    这倒是实话，97年的东南亚金融风暴对于棒子国的摧残远远超出一般人的想象，如果不是华夏出手，棒子国跟曾经的巴西一样被弄的国家破产也不是不可能。

    因此，虽然在民间层面，大部分棒子国人当下很是有些狗眼看人低；但政府层面，出于回血的需要，棒子国至少在这几年却绝对不敢轻易得罪华夏。

    而撇去杨铸的那几条能源源不断赚取外汇的贸易线不谈；仅仅就是他手下的那个工友之家项目，目前渗入了诸多区域的民生经济领域，起到了不小的调节作用之外，更是被视为国内互联网行业的先驱者和门面，连大洋彼岸都很重视；

    这种又有面子又有里子的企业，无论如何上面也不会因为这么区区一点事情就伤了杨铸对国家的感情——毕竟，这事怎么说也是李自在理亏在前。

    而杨铸则是一边安抚小丫头，一边心里却在冷笑，虽然今天下午自己答应了黄韬不会在齐鲁境内对三猩农贸发动狙击战，可是境外的手脚，你就没有理由来限制我了吧？

    哼！如果连自己的女人受到委屈后都没法子给她出气，还做什么男人！

    至于今天扇的那几个巴掌嘛~只能算作利息而已！

    看见杨铸眉角间的冷色，一直沉默的林可染忽然出声：“杨铸，关于今天的事情我很抱歉。”

    杨铸不耐烦地摆摆手：“跟你没什么关系，是姓李的那个棒子欠揍！”

    林可染知道杨铸对于她们父女两其实谈不上有什么好感，交情之类的就更别提了，虽然现在希望集团有李明这个核心枢纽在，但她依旧不想自己两父女与杨铸越来越疏远，当即说道：“回去后，我会跟我父亲好好聊一聊，虽然省里面很想我们与三猩农贸加强合作，但是我觉得希望集团跟他们并不太合适。”

    杨铸略微有些讶异地看了看她，林可染为什么当着他的面说这番话他自然清楚，只不过……这种需要顶着上面领导压力，并且需要集团高层讨论通过的事情现在就敢应承了？

    嘿嘿，几个月不见，这位大小姐貌似越来越杀伐果断了，果然不愧是林雄那只老狐狸的种！

    于是点点头：“很好，只要你们没忽悠我，铸投国贸国内唯一原料采购居间商的位置，就依旧还是你们的！”

    林可染闻言，颇有些感激地笑了笑，目前希望集团最怕的就是杨铸忽然更换原料采购地或者取消他们采购居间商的位置，没有了那些海外订单，希望集团这半年来做的一切努力都会化为泡影；

    而她刚才不顾身份，硬挺着给杨铸做出承诺也是因为如此，但毕竟她不是林雄，有些事情还真轮不到她做主，况且这事还需要顶着省里的压力，她父亲和其余集团高管未必会听从她的建议。

    但有了刚才杨铸递上来的“弹药”就不一样了，这种近乎赤裸裸的威胁，只要她父亲和集团高管不傻，就绝对知道如何选择，而自己也完全用不着承担任何连带责任了。

    看到杨铸竟然如此善解人意，又想起这货那明显要“冲冠一怒为红颜”的做派，林可染忽然觉得，这货貌似也不是那么可恶了……

    ………………

    周一一大早，杨铸便来到了铸投国贸。

    看了看会议室里的覃鑫、李骏、李洪军和刚下飞机便又返程回来了的吕思思几人，蹭了覃鑫的一根大重九后，直扑主题：“今天把你们召集过来，是有项重要的事情交代。”

    此言一出，几人顿时把身子坐直了，就连连夜从奉天赶回来的李骏都把之前的怨念按的死死的——他们都知道，杨铸这货很少用“重要”这个词汇来形容一件事，铸投商贸成立了一年半，拢共也就有两个项目被冠以这个词而已。

    杨铸敲了敲桌子：“经过我的慎重考虑，我决定立即启动东北亚区域的【爸爸计划】，一个半月后我要见到初步成果。操作模式嘛，按照漂亮国的走。”

    吕思思闻言，顿时脸色苦了下来：“老大，这个计划的壳子公司虽然不是什么问题，但是【中介】这块还没搞定啊！要不，时间上再……缓缓？”

    杨铸冷笑一声：“你天天跟小圈帮的混一块，【中介】这块不知道找他们帮忙啊！”

    “正好，纽约的Rizzuto家族欠着谢堂主一个大大的人情，作为铸投国贸的战略合作伙伴，谢堂主也该做点什么了！”

    吕思思看了看杨铸的脸色，心里一惊，这是打算来“非常手段”了？

    所谓【爸爸计划】，是当初杨铸为了把共助网（工友之家海外版）扩散到更多国家区域而制定的一揽子计划里的第一环。

    其基础的运作逻辑就是，把共助网包装成为漂亮国的“本土明星企业”，然后利用漂亮国的国际生态位，把这一项目半强制性地进入到各个联盟国家中——而东北亚岛国、棒子国这两个经济发达，但地位等同于儿子的国家，更是重中之重。

    而这个计划嘛，也很是受到了小圈帮的认可，毕竟他们最看重共助网的地方在于某些资金性质的转化，这些发达国家又是他们的业务重点不说，偏偏资金的监管系统又很发达。

    这时候，O2O这种创新性的商业模式优点就出来了：现有的资金监管手段很难侦测到O2O电商平台的资金异常，而欧美和东亚各国现有的法律和规定，对于这种新兴的模式又缺乏对应的针对条款，至少在三五年内，他们可以在这个平台里放肆地翻滚而不需要担心开门查水表。

    不过，这个计划的远景虽然非常吸引人，但是执行起来难度却不小。

    其中，漂亮国的【中介】就是最难的一环——这里的中介指的可不是什么房屋中介之类的，而是漂亮国政经界一个或者几个有分量的人出来站台，然后把这个项目以官方的形式“推荐”给那些国家。

    原本按照计划，这段时间小圈帮的人应该努力在枫叶国和漂亮国设点，并且邀约各种正规商家进驻的，【中介】的事情虽然也在慢慢操作，但至少要在明年年中才能搞定；因此杨铸把计划提前，可以说是极大地打乱了原本的步骤。

    “那个……老大，谢堂主现在在号子里，没有本人出面，Rizzuto家族只怕未必认账。”吕思思小心翼翼地提醒到，自家老大虽然懂的东西很多，但……是不是貌似忘了道上的一些潜规则了？

