
　　那熟悉却又陌生的声音，令云千依心脏为之一颤。

　　一股激动中夹杂着酸涩的滋味在心中蔓延。

　　云千依微微皱眉，是原主留下的情绪在作祟。

　　“妹妹，你认识这人？”

　　楚御云好奇问着，心里却觉得慕容祁长得油头粉面，看着就像是个没安好心的小白脸。

　　“我不认识。”

　　云千依摇了摇头，那轻描淡写的目光，像是从不曾有过交集的陌路人。

　　令慕容祁脸色难看。

　　“那我们就快进去吧。”楚御云护在了云千依身侧。

　　一行人就这么直接从城主府走了进去。

　　“这废物竟然敢装作不认识我？”

　　慕容祁攥紧了拳头，在南梁的时候，他招招手，云千依就像是闻到香味的狗一样晃着尾巴贴过来，今日竟然敢无视他？！

　　前方，刚走进院子的城主苏落，闻言后眉头一皱。

　　她给侍卫传了几句话，这才领着众人去了府中大厅。

　　城主府门口。

　　丹宗一同来执行任务的徐安，望着他们离去的背影，说道：“你认错人了吧？能和城主走在一起的，怎么可能是废物？”

　　“城主？”

　　慕容祁一愣，他接任务的时候看到过苏落的画像，但刚刚注意力全都在云千依身上了。

　　细细想来，好似那群人中确实有城主在！

　　“是啊，除了城主和城主好友，谁有资格走正门呢？”徐安摇了摇头。

　　难道真是我认错了？

　　慕容祁心中怀疑，可那女人和云千依长得也太像了......

　　“行了，别想了，既然城主回来了，我们赶快进去求他把坐骑借给师傅吧！”

　　徐安收回了目光，向着城主府侧门走去。

　　但愿城主好说话一点。

　　然而，刚走到侧门，还没递上拜帖，就被城主侍卫给拦住了。

　　“止步！”

　　“侍卫大人，我们是丹宗弟子，奉师门之名前来拜见城主！”

　　徐安笑着拿出了拜帖，“我师傅和城主大人有几分交情，这是我的身份玉牌。”

　　然而侍卫却看都没看一眼。

　　“城主说了，云天城虽然不大，但也不是什么阿猫阿狗都能来撒野的地方，速速退去！”

　　“我们真的是丹宗弟子！”

　　慕容祁也拿出了丹宗弟子玉牌。

　　“再不离开，就别怪我心狠了！”

　　侍卫拔出了长刀，刺眼的冷光闪过，身后其余侍卫也齐齐亮出了锋利的刀刃。

　　“我师傅乃是丹玉真人，你......”

　　慕容祁的话还没说完，就被徐安给拦住了：“别说了，走，先离开！”

　　侍卫们眼神冰冷的望着他们离开，等人走远了，长刀才归鞘。

　　“你拉我干什么？咱们师傅是丹玉真人，和城主有交情的，我就不信他们真的敢对咱们动手！”

　　“就算真的动了手，咱们是奉命而来，他们将人拦在门外，城主知晓了也定然会惩罚他们的！”

　　慕容祁满肚子火气，先被云千依无视，又被侍卫拦在门外，今日怎地这般不顺？

　　“我的大皇子啊！这里不是南梁！不是你说什么就是什么的地方！”

　　徐安一脸无语的看着慕容祁。

　　屁本事没有，少爷病倒是不少。

　　要不是你在门口生事，非要和人家套近乎，被拒后还说人家废物，怎么可能进不去门？

　　一定是说的话被城主听到了！

　　人家不满了！

　　真是成事不足败事有余！

　　徐安心累。

　　“我不是大皇子，我排行七！”

　　慕容祁解释道；

　　“哎呀，都什么时候了你还和我扯这个？快想想怎么回去复命吧！”徐安不耐烦道；

　　慕容祁攥紧了拳头，都怪那个废物，扫把星转世，遇到她就没遇到过好事！

　　城主府。

　　苏落城主设宴，热情款待众人。

　　原本楚御天是想要去外面客栈用饭的，但楚御凌想到云千依前往丹宗一事不宜外扬，便没同意。

　　苏落见状，更为欢喜了。

　　但她知道他们兄弟许久未见，特意走了出去，给他们留下说话的时间。

　　楚御天对她这识趣的表现十分满意，“对了，老五，你怎么也过来了？”

　　他是收到了老三的信，这些天一直等在这里，但家中生意繁忙，老五忙得脚不沾地，从楚家到云天城最少也得半日的路程，怎么那么巧，老五就过来了。

　　“四哥留下的信我看后，便日夜翘首以盼，正巧苏落城主从咱家购买了一批飞行器，我想着哥哥们若是回来定然也要经过云天城，便护送过来了。”

　　楚御志声音沉稳，不疾不徐道：“也是巧了，刚来便见到了哥哥们。”

　　“只差大哥了。”

　　楚御云左右一看，有些感慨：“若是爹娘能见到妹妹，不知有多激动呢。”

　　提到父母，楚家兄弟全都沉默了。

　　云千依察觉气氛不对，想着父母前往圣域，定然还另有隐情。

　　“大哥尚在闭关，应当是没看到信。”

　　楚御志打破了沉默。

　　“大哥这次闭关时间可够久的。”楚御天眼中闪过一抹讶异。

　　“说是要冲击剑帝。”楚御志轻声道；

　　“剑帝？！”

　　楚御云震惊的站了起来，“若是大哥冲击成功，岂不是能摆脱灵皇以下第一人的称号？成为史上最年轻的灵皇？”

　　“哪有那么容易。”

　　楚御凌摇了摇头，并不看好。

　　三哥发话了，兄弟几人也都明白大哥这次闭关怕是希望不大了。

　　气氛有些凝重。

　　楚御志见云千依坐在旁边默默的听着，从怀中掏出了一个储物戒，递了过去：“妹妹，这里面是我从你还在娘肚子里的时候，便为你积攒的一些礼物，本是打算给你留作嫁妆的，谁知道......这些年我也一直没有忘记这事，每年都存着，你快收下吧。”

　　“还是老五懂事！”

　　楚御天赞叹着。

　　云千依只觉得眼前的储物戒有些烫手。

　　不知为何，眼睛也有些泛红。

　　心里面有些酸楚，却又好似被什么东西给填满了，从未有过的感觉。天籁小说网

　　“这是五弟的一番心意，妹妹你就拿着吧。”

　　楚御云见云千依不接，将储物戒送到了小陌手上：“来，小陌给你娘拿着。”

　　“娘。”

　　云小陌看着云千依，不知道该不该收。

　　“收下吧。”

　　云千依深呼口气，我云千依，也算是有家人的人了。

　　前世从未体验过的温情，这一刻盈满了心脏。

　　“老四，叫苏落城主进来吧，妹妹要去丹宗的话，还要城主的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第23章拒之门外免费阅读。https://www.23sk.net 