
　　正当那边的“四季酒店”里头正发生着惨烈的内部战争时，“华盛顿体育馆”里头的另一场战争也在如火如荼地进行着。

　　率先动手，并且吸引了几乎所有人目光的，是戴着红色厨师巾的季玄。

　　毕竟从他选择材料的那一刻起，人们就对这位老厨师抱着相当大的兴趣，都想知道他会用鹤、龟、参做出一道怎样特殊的菜来。

　　只见那苍老的手举起一把看起来已经相当残旧的菜刀，闪电般挥舞了几下后，巨大的鹤肉便被直接解体。

　　鹤肉、鹤骨、鹤脑这三个最有价值的部分全部被分割开来，并且处理的相当完美，简直犹如一件艺术品那般。

　　当如此年老的季玄轻巧地将巨大的药鹤处理好后，再将那些乌龟的甲壳剥掉，切块之后浸泡温水，泡干净血污进行腌制，准备过油去除最后的异味并且保存鲜味。

　　巨大的长白山百年人参用最好的高汤泡软，随后切块，放入一个特制的瓦煲之中进行炖煮，尽量将所有人参的精华和味道提取出来。

　　不得不说，季玄的烹饪手法和动作都远远超出了在场所有人的预料。

　　谁都没想到这道菜会如此复杂，并且也没想到这位老者的速度会如此之快，简直比那些正当壮年的顶级厨师还要流畅许多。

　　厉害......这就是“玄武御厨”季玄吗，汇聚了所有食医之精髓，并且还用上了最好的材料，他会做出一道怎样惊天动地的菜啊。

　　看着季玄正在以常人无法想象的方式进行烹饪，哪怕是李老饕也忍不住伸手擦了擦汗，似乎对这位最年长御厨的烹饪手法感到惊讶无比。

　　而就在此时，另一边的夏葵虽然也同样在进行着烹饪的过程，可是无论材料还是动作，比起季玄都要相差了不少。

　　从李老饕看到的情况来看，夏葵应该打算制作的是一种集合了八种顶级菌类的特殊创新菜。

　　这八种菌类包括“黑松露”、“鸡油菌”、“牛肝菌”、“松茸”、“羊肚菌”、“冬虫夏草”、“绣球菌”和“竹荪”。

　　不得不说，这八种菌类的确选的很好，各自都有各自的鲜美和优秀之处。

　　但问题在于这些菌类之中有一大部分是需要通过干燥之后才能将鲜味发挥到极致的，这全是新鲜的菌菇，滋味首先就得大打折扣，可惜了。

　　正当李老饕这样想着的时候，他却看到了一个有些古怪的情况。

　　夏葵将那些需要干燥，需要通过时间的发酵才能发挥所有潜力的菇类，都丢进了一个奇怪的缸里头。

　　那是一个淡青色的陶土缸，缸身上印有一条咸鱼的纹路，还配着一个看上去很密封的缸盖。

　　大大的深低缸身非常瓷实，一看就知道即可以装米又可以储水、腌菜、腌肉、腌酱......不过这玩意有什么特殊的作用吗？

　　将那些菇类丢进这缸里，然后呢？

　　然后夏葵就没管了，而是拿出另一件奇怪的烹饪用具。

　　这烹饪用具看起来有圆圆的底盘，没有支架，像是锅，又不太像是普通的锅，倒像是某种在博物馆里见到过的古董。

　　古董......对了，这是“釜”吗？这年头怎么会有人拿这玩意来烹饪啊？

　　以李老饕的知识渊博，自然认识这个“破釜沉舟”的釜，只不过他却没想到能在这么现代化的烹饪比赛里头见到这种奇怪的厨具。

　　而就在夏葵将这个奇怪的“釜”架在炉火上加热，并且在里头放上了蒸架时，李老饕这才明白她到底打算做些什么。

　　清蒸？她打算用这釜来作为清蒸的厨具？这......这是什么意思？她打算蒸什么东西啊？

　　不过也不用李老饕去猜了，答案马上揭晓。

　　待夏葵从那大大的缸子里拿出了所有菌菇后，少女接下来便以疾风迅雷之势处理好了前期的所有准备工作。

　　将前面七种菌菇全部切碎，调味，然后包入看起来像个饺子皮的中空竹荪里头，最后稍微以淀粉进行封口。

　　随后便是将大大的盘子放入那个奇怪的釜锅里，上气，清蒸。

　　将盘子放入釜锅当中后，夏葵便站在那厨具之前，聚精会神的看着，仿佛想要透过厚厚的锅盖看透里头的情况似的。

　　看到这里，李老饕也大概理解了夏葵的做法。

　　简单点说，这就是一份用八种菇类制作出来的蒸酿菜，全部食材调味过后酿进竹荪里进行清蒸，说起来并不是非常复杂。

　　但正因为不是非常复杂，李老饕才奇怪夏葵在想些什么......她不是觉得这么简单的做法能够赢得了季玄的鹤龟参三位一体吧？23sK.com

　　然而，正当李老饕带着好奇的神情朝那边继续望去的时候，那个不算特别巨大的“釜”里头却一直忽然散发出了若有若无的银色辉光！

　　咦？银色的光？看到这里，李老饕不禁伸手揉了揉眼，这才确认自己没有眼花。

　　为什么？为什么一个釜锅里头会发出这种光芒啊？是里头装了什么特殊的灯泡吗？

　　这特殊的情况除了李老饕之外，在场的很多观众们也发现了。

　　“嘿！你们看，夏大厨的那个锅子是不是在发光啊？”

　　“好像还真是，难道里头有什么机关吗？比如镶嵌了灯泡之类的。”

　　“虽然不知道是怎么回事，但看起来好漂亮的样子，这锅是在哪儿买的？”

　　当众人也对这奇异的情况开始议论纷纷时，那釜锅外头散发出的辉光随着时间的流逝，居然变得越来越浓烈。

　　更神奇的是，这个釜身的外侧本来镌刻着一个“月盘”。

　　象征着月亮图案的月盘本来是暗沉的色泽，随着辉光的出现，也逐渐逐渐印上了银色的月光。

　　月光逐渐从下往上升腾，仿佛一阵阵月光整改将那月盘填满。

　　首先是“新月”，一轮弯弯的新月漂浮在釜锅外头，看起来非常漂亮。

　　随着月光不断溢出，很快月亮变成了半圆形的“半月”，光芒也变得更加强烈。

　　而在众人惊讶的目光注视下，纯银的月盈最后终于填满了整个月盘......使其形成了“满月”的形状！

　　一轮银色的满月映照在釜锅之外，散发出明亮的光泽，甚至在这光线正好的白天都能够轻易地察觉到。

　　这是什么魔术表演吗？亦或者是......有什么特殊之处呢？

　　看着那逐渐展现出特殊之处的厨具，哪怕是站在天棚上的应龙也不由得被其所吸引住了。

　　本来在应龙看来，哪怕只是一场儿戏般的比赛，季玄也必然会取得胜利。

　　毕竟他跟夏葵的实力并不在一个水准，明显是要高出一阶的境界。

　　可是随着那个奇怪的“满月之釜”出现，应龙的心中竟是出现了一丝不祥的预感。

　　察觉到了这点后，站在对面的姜云也不说话，只是淡然的站在那里，手上握着手机。

　　他在等，姜云在等一个消息，等白檀那边发来的众人安然无恙的消息。

　　如果要杀应龙的话，这个距离完全不成问题，但是姜云害怕应龙死后那群四圣御厨的人会对苏月见等人下死手，所以这时候只能等。

　　拜托了，夏葵，拜托了，白檀，拜托了，苏月见、风铃音、香雪兰、霞妃、妲芙蒂尔、樱姬、卡蜜拉......我等着你们的好消息，千万不要让我失望。

　　想到这里，姜云不由得看向了一旁的赛场，看着自己的徒弟走向最后的胜利。

　　就在这种万众瞩目的情况下，这场特殊的比赛终于也来到了尾声，两位选手都提早将菜品烹饪完毕，并且将其端到了裁判席上。

　　只不过跟用盘子端上来的季玄不同的是，夏葵做的菜是连那个釜锅一起端上来的，所以显得格外大份。

　　但即便如此，在季玄看来，这场比赛根本就没有什么比的必要。

　　他精心制作的终极药膳，“里.四象药膳.天地同寿”属于无敌的药膳，只要吃上一口，就会被那种极上的美味带至云霄，带上天堂。

　　到那时候，评委们必然会感觉自己的身心都犹如来到了世外桃源那般舒适，自然也算是应了这个略显复杂的主题。

　　而夏葵做的菜呢？那玩意......大概率是有剧毒的。

　　将这八种完全不相兼容的菌菇类放在一起，而且还加入了调味料去混合蒸制，完全就是一种无视了其中成分的作死烹饪法。

　　于是季玄忍不住对一旁的夏葵笑道：“小鬼，我劝你先考虑一下自己做出来的菜到底能不能吃，否则要是在这个舞台上把评委们毒死，那可就贻笑大方了。”

　　只不过夏葵闻言却是微微一笑，同样笑着回道：“季玄前辈，有没有毒这种事不是你说了算，而是......我说了算。”

　　话音未落，夏葵便当着五位评委和季玄的面打开了釜锅的盖子。

　　在那瞬间，奇异的场面出现了。

　　咦？这......这是！

　　当夏葵翻开釜锅的那一瞬间，从里头冒出来的热气流仿佛盘古开天渗透出的氤氲之气，几乎将整个评审席都笼罩在了其中。

　　仙气凝三岭，和风扇八荒，拂潮云布色，穿浪日舒光。

　　那一刻，李老饕和季玄的眼前雾锁烟迷，霞气冲霄，让人忍不住陶醉在那五光十色的世外桃源、仙山洞府之中。

　　这时，夏葵也介绍道：“请用吧，诸位，这就是我能做出的最棒的一道菜，名字就叫做......‘五行药膳.女帝之辉’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零八章 五行药膳.女帝之辉免费阅读。https://xs.23sk.com 