    黄澄澄的金衣好像两瓣剥开的荔枝壳，摊开在桌上。中间一颗石头蛋子颜色灰白，让人无法联想到荔枝肉上去。

    不用说，这就是那块狗头金赝品的下场了。

    金衣最先被掰开的位置，正是整张金衣最薄的部分，细致观察后不难现，由于制作的时候包裹的不够严密，酸液从这里渗了进去，在金衣的正反两面都留下了腐蚀的痕迹，石头上被腐蚀过的位置正对着这。

    “你就是从这里现的猫腻吧我们怎么没看出来呢”

    齐非已经心服口服了，虽然王卓说的那道比丝还小的裂纹她死活都找不到，但除了相信他，她还能怎么样呢

    事实上那道裂纹根本就是子虚乌有的，是王卓编出来糊弄他们三个的，以掩盖透视眼的能力。

    “我果然没有看错你。”蔡远图面容带笑，对刚刚损失掉的狗头金丝毫不在意，说道：“可惜十多年前我收下这件东西的时候，却是看走眼了。”

    齐非笑道：“打眼的不是蔡老板，是把这件东西抵债交给蔡老板的那个人。”

    “河南人造假的本事果然名不虚传，这件东西做的太专业了，让人防不胜防啊。”丘路惋惜的看着那块剥了画皮的狗头金，二十万的东西就这么完了，只剩下一张不到三十克的金皮子，纯度还不高。

    蔡远图哈哈大笑道：“小丘啊，其实我老家就是河南的。”

    “呃”丘路面露尴尬，好在蔡远图完全不以为意，打趣道：“不过后来我爸跟着我爷爷闯关东到了东北，可能就跟着东北人学好了吧，所以我可不会造假呀，这不就让老乡给骗了么。”

    大家都笑了起来，齐非似有感触的唉了口气，说道：“这年头的人啊，骗的就是老乡，谁要轻信老乡的话，就等着倒霉吧。”

    王卓悄悄看了她一眼，心说这里面肯定有什么故事。

    “不说这个了。”蔡远图一挥肥手：“这些新来的毛料，我还给你们打九折，这可是老主顾都没有的待遇，快去看看吧”

    院子里人很多，由于新到了大批赌料，奇石坊的老主顾来了不少，还有很多人是闻风而来的，就连一些古玩街上的同行也来了，看看能不能碰运气买到便宜料子。

    毕竟不是所有人都有人都会把切开的毛料带走的，有的人切涨或切垮了之后当场就会转手，价钱往往也比较实惠，能买到这种料子的话，捡漏倒算不上，赚上一笔倒是没问题的。

    王卓、齐非、丘路三人一出现，就被人认了出来，顿时引起一阵骚动。

    “瞧见没，那三个人我见过，切出龙石种帝王绿的就是他们，上次他们是四个人，今天有一个高个的美女没来。”

    “快看，刀刀垮回来了嘿，好像晒黑了”

    “还跟人家叫刀刀垮啊你倒是切出个两千多万的垮料给我看看呀，人家现在叫丘一刀，一刀翻身”

    “咱先别走了吧，看看他们今天能切出个啥来。”

    “这三位帮奇石坊赚了大钱了，打他们切出那块帝王绿起，奇石坊的生意好到暴棚了。”

    “是啊，要不蔡胖子也不能这么快又进回来一车货。这就跟彩票站中出头奖的效果差不多，玩彩票的都奔这来了，大家凑热闹一人买一张，就把他成全了。”

    “得了吧马老板，你的八宝居不也跟着借到光了么，咱这古玩街里玩翡翠的，最近谁没跟着多成几桩买卖”

    过来和丘路打招呼的人最多，表现的最淡定的是齐非，倒是王卓第一次被这么多人指点着、瞩目着，多少有些不太适应。

    不过很快他就调整好了心态，毕竟当着数百名同学暴打老师的事他都做过，适应能力当然是很强的。倒是赌输了的刘国洋完全没有消息，好像人间蒸了一样，不知道在搞什么鬼。

    奇石坊这次进回来的毛料确实很多，其中只有一小部分是半赌的，据工作人员介绍，这些是另一个老板在云南收购的，由于距离上一次货的时间较短，所以东西不多。

    而那些成堆摆放的全赌毛料，是从缅甸整车拉回来的，在云南换了辆卡车就运过来了，这在北方城市可是罕见的大手笔，以前还从没有人这么干过。

    三人商量了一下，齐非和丘路对半赌的料子比较感兴趣，这也和两人的性格与目标有关，齐非本来就喜欢收开过窗的料子，这种毛料比较把稳，而丘路做了那么久的“刀刀垮”，虽然已经咸鱼翻身了，却依然没有什么信心，一看到全赌的料子就疑神疑鬼的，总担心切出来的又是白花花的石头。

    王卓就不一样了，对他来说，全赌的料子升值空间大，价钱便宜，而且这些料子都是刚到的，经手不多，正适合他一展拳脚。

    于是三人分成两路，齐非和丘路去看半赌料子，王卓拿着工作人员提供的强光电筒、放大镜，独自来到了人流熙攘的全赌毛料区。

    停停走走，很快，一块东瓜大小的毛料吸引了他的注意。

    这是一块灰色石皮的料子，皮表致密细润，通常这样的料子切开后内部透明度好，杂质较少，但是这块料子的颜色太均匀了，没有任何表现，而且一头还有几道天然的裂纹，这样一来，整块料子一下就被判了死缓，最好的情况也是个无期徒刑。

    赌石客们经过这块毛料的时候，都会摇头绕过，偶尔有人拿放大镜观察那几道裂纹，也会很快叹息一声，抬腿走人。

    见王卓在这块料子前驻足，旁边的一个高大中年人好心劝道：“老弟，我劝你还是别打这块石头的主意了，它表现太差，难涨。”

    另一个微胖的青年也说道：“是啊，这石头也就是个压酸菜的货，你看它上面连个松花都没有，更别提蟒带了，一头还有三条裂，这种还没切就裂了的料子谁敢碰啊”

    “有道理。”王卓点头，微笑问道：“那两位大哥，你们觉得这块料子要是出翠的话，能是什么地的”

    高个的中年人思考了一下，斟酌着说道：“这料子的地倒是不错，看它皮子那么细，起码也是个糯种。”

    “出不来绿，啥都白搭。”微胖青年摇头走了。

    “我劝你还是看看别的吧。”中年人笑道：“这么多新石头，表现好的一大把，没必要和这块大家伙较劲。”

    王卓笑着点点头，等中年人走远后，才转身重新看向那块毛料。

    透视眼再次穿过毛料的表皮，由光滑的一端看进去，里面是满眼的白色，随着位置的偏移，在毛料的中段渐渐过渡，由白转绿，到另一端的时候已经变成了青翠欲滴的阳绿色，可惜却被那三条深浅不一的裂痕分割的支离破碎。

    有句行话叫做，“不怕没色，就怕没种”，那个中年人估的倒是没错，这块料子确实是个糯种，而且是比较细腻的糯种，但这三条裂却破坏了整块料子中最好的绿色，而料子的另一头是不值钱的白色，中间部分又是白绿相间的过渡，难道真是垮了

    收回透视眼，王卓细细寻思，总觉得这块料子能派上个用场，却一时又想不起来能做什么。

