    存“的一道寒莫直飞碧螳星空面门，九州神米剑马卜：二：根鞭子，来势飘浮诡异，根本捕捉不到它的剑路。

    碧蓝星空虽也老早见识过对方这“天外流星”可真要抵挡还是没法子。

    短剑看似直来，飞到一半就幻化为一道光彩，而且光彩还在扭曲，碧蓝星空伸手一挡，什么也没挡到，光彩从她肋下穿过。

    “噗嗤！”

    红伤数值：“互四！”

    她比当初克林斯曼防高了很多，连天煞孤星这一剑的攻击都大打折扣。

    不过这一剑碍手，天外流星的威力迸发出来了，碧蓝星空四周出现了五今天煞孤星的幻耸，天煞孤星真身每一剑都从意想不到的角度刺来，渐渐的这些影子开始加速，剑势越来越快，剑光越来越炽。

    碧蓝星空全身也不断的扭曲中剑，“噗嗤噗嗤”声不绝于耳，鲜血飞溅中天煞孤星像一团黑气缠绕着他，伤害数值冒得那个触目惊心。

    “小四！”

    “小凹！”

    刨”

    凹！”

    凹！”

    四！”

    天外流星的变招就是多重残像剑，碧蓝星空当然没还手之力，全身不断中剑，本是一身英气飒爽的女式铠甲，此刻变成了血流不止的血衣。

    冰咖啡她们本来还在为伍华三人暗自担忧，现在不禁又为碧蓝星空感到不安，在这么猛烈的攻击下，只怕是活不下去了。

    许久，天煞孤星站立在她面前忽然不动了。

    “咔嚓”一声，剑已入鞘。

    连续三十多剑刺出，碧蓝星空旧万化为乌有，她自己也弯下腰去，所有人的呼吸几乎都停顿了。

    天煞孤星冷冷的看着她，目光中尽是不屑，但是这不屑的目光很快就变成了惊讶。

    在这一瞬间，所有支持女神队的粉丝们同时爆发出惊天动地的欢呼蓝星空又慢慢的挺起胸膛。

    是的，她没有倒下去，她竟然又站起来了。

    恐怕她是第一个能硬抗天煞孤星三十多剑的人了，而且还是女人。

    就连天煞孤星也不得不承认，自己第一次被震撼了，伍华老婆果然是个怪胎，就跟伍华一样变态。

    碧蓝星空抬起头时，脸上不但变化着蓝、红、绿、黄、紫五种颜色，而且同样黑气弥漫，钟舒曼女王手下几的幻象又出现在她身上，鬼雨剑再度拔出，化为两道獠牙剑影，脚下的一串光环更是惊亮了所有人的眼睛。

    按理说，碧蓝星空的装备比起天煞孤星二人迅是很有差距，她是神器全套，天煞孤星二人是全套神器防装，武器却是宇宙级的，真打起来根本没有可比性。

    但是碧蓝星空此刻吞了五大基因药水，变身鬼雨，开启光环，实力可说翻了两倍上去。

    口：２纪口口尸礁口硼：４化四攻击：旧引旦防御：吐口点属性增强：

    转换３攻击力为自补充提高战士巧倍攻击速度，减弱技能扔停顿时间增加战士劲点防御、耽普通抗力院的几率发出５倍伤害每秒自动恢复弥肋值、鳃碘值狂化状态再时夜来香和袁妹也拥有四个光环这些数据体现出来的实力已经不在天煞孤星之下了，就算当初的魔王撒旦也就是比她肋多几倍，其余的属性区别不大。

    “糟，这丫头变身了！”神仙姐姐当然知道碧蓝星空变身的厉害。

    “夭煞，受死！”碧蓝星空低吼一声，冲上来就是一剑。

    天煞孤星下意识的一剑格挡，但是碧蓝星空这一剑之威不是他可以想象的，两把獠牙剑夹住他的短剑，顺势一扭，天煞孤星顿觉手腕上传来一股无法抗拒的网猛之力，大惊之下他原地跳起来旋转借力化力。

    但是碧蓝星空剑势又变了，两把獠牙改为前刺。

    天煞孤星横剑当胸护住自己的心脏弱点，獠牙剑尖刺在短剑剑身，“叮叮”两声脆响，天煞孤星居然被刺得倒退着滑行。

    “砰记惊天枪响。

    天煞孤星肩膀上飙出一道血箭，这一枪竟然飙出了“暇钉。的高分，可见是神级狙击枪发出来的。

    天煞孤星倒退之势变为了翻滚着的筋斗往沙滩上的竹林里飞去，这其中有一半的因素是狙击枪冲击力太强，另一半因素是他自己故意飞去，竹林茂密，无疑是最好的掩体。

    沙滩上，袁暖手上出现了一把闪着七色光彩的…，咽枪口还在冒烟。

    向都只用步枪的袁暖突然改用狙击枪，这是所有人都想不到的。

    旺财的脸色沉了下来：“她不用并不代表她不会用啊。”

    其他人也醒悟，袁暖一直这么深藏不露，想必为的就是在大赛上一鸣惊人。

    天煞孤二”休里退。神仙姐姐办跟着退了。纹冻是暴风队第二三二只碧蓝星空奇招迭出，黑暗残暴上的暴风追雨式用出，竹林里电闪雷鸣、剑雨阵阵，断竹乱飞，枝叶冲天，根本只见剑光不见人。

    “这场真的完了！”冰咖啡等人有些绝望，直播镜头显示出来的情形是天煞孤星没有还手之力，神仙姐姐的碘补不上来。

    时间贵宾席上的人都有些沉默。

    女神公司的女玩家们却是一片欢呼，黑山小妖安慰土苕：“其实大姐赢了也一样，也不会有人说大姐夫丢脸对吧？都是一家人嘛！”

    土苕有点黯然，旁边的铁先生和龙战星野忽然冷冷道：“别把结论下得太早了。”

    听他们这一说，众人又把目光投向直播镜头，只见沙滩上空的西面天空，伍华终于摆脱了龙卷风，张开黑暗之翼飞回，翱翔在阳光底下。

    下面竹林的情形他看得一清二楚，他似也没想到碧蓝星空大招放出，让神仙姐姐两人居然这么难以抵挡。

    “走到了出手的时候了！”伍华伸手一召，一把巨型长枪掏出一雷霆之怒！

    这一刻，全世界目光惊亮。

    当雷霆之怒出现在伍华手上的时候，一股股粗大的电流在枪机上炸裂，这些电流从枪机上串到伍华的手腕，再由于腕蔓延到全身各处，无数电流隐隐组合为一个“怒”字，伍华俨然外星战将降临。

    “卜心！”夜来香大所起来。

    袁娱扭头一看，半空中的伍华已经端起了大枪，袁俊第一反应马上就向旁边侧扑。

    “轰伍华全身猛震，这一枪扣出，他人在空中都到退了好几米，可见后座力的可怕。

    雷霆之怒的枪口喷出一道类似火箭升空的十五色粗大气流，其声音比天雷炸响都还要震耳，灌注了魔鬼能源的高爆弹眨眼就到。

    不过很遗憾，这一枪由于伍华是在高空，身体悬浮着枪口还是不稳。加上袁妹反应及时，这一枪歪了那么一点点。

    但是，数亿观众马上就热血***了。

    沙滩上“轰隆”一声山崩地裂的巨响，被掀起来的黄沙冲上天旧多米高，雷霆之怒当真是雷霆之怒，子弹根本就是炮弹，这一枪把沙滩轰出一个直径五米的大坑，而且高爆弹中的魔鬼能源裂变出一股猛烈的气浪。

    袁援就算躲得开子弹也躲不开气浪，巨大的气浪把她震飞出去旧多米远，脑袋上还飘出了一斤小“一比，的伤害数值，那大坑中电网密布，可想而知这至尊级武器的“王霸之气！”

    看伍华的超级大枪这么逆天，本还情绪低落的土苕激动得大吼起来：“卧槽，卧槽泥马呀”。

    夜来香也惊呆了，伍华这把武器简直就是超级无敌大钢炮，打谁谁挂，她赶紧也往竹林里钻。

    “轰伍华第二枪又来了，这一枪就像一颗巨石投进了竹林里，掀起了千层浪，无数断竹残枝飞舞，那块竹林彻底被轰平了，而且电流还在乱窜，夜来香也被震飞，脑袋上飘出了“一烈凶，的伤害数值，没人可以硬挺雷霆之怒。

    “件槽！”这次连冰咖啡都激动得吐脏话了，“这是什么武器？。

    “可能是至尊级的！”砖硼分析。

    “不是可能，分明就是！”彦琳肯定。

    伍华这两枪还是因为空中的关系导致准心不稳，一看夜来香两人都被震倒，伍华决定拉近距离，于是张开翅膀直掠而下。

    伍华的判断是最出色的，打到碧蓝星空哼哼可能保住天煞孤星和神仙姐姐，所以他低空俯冲过来，根本连看都不看夜来香二人一眼。

    其实也不是不屑看，而是她俩暂时翻不起浪，所以伍华也就暂时不管。

    但是伍华这个俯冲动作深深的刺痛了夜来香和袁暖的心，一直以来她们都期望能够获得伍华的重视，值此大战最关键的时候，任何人的行动都直接体现出他的内心，想不到在伍华的内心，她们两人根本不值一提。

    两个女人此刻都彻底毛了，袁暖忍着剧痛爬起来就甩出一枪，这一枪打中了伍华的脚后跟，伍华脑袋上冒出了一个“４删”的伤害数值。

    夜来香发怒了，双手双脚张开，四道乳白色的念力波以更快的速度直袭伍华，就像捆仙绳一样牢牢的套住了伍华的双手双脚，伍华一下子被定在了空中，半分也前进不得。

    这是异能者最原始的那一招“念力束缚！”

    夜来香这么做实在是迫于无奈，不拖住伍华，大姐就要遭殃；不拖住伍华，伍华根本不会回头。

    当初在死亡峡谷的军事基地里，她用出这一招时，是伍华救了她，今天她又用出这一招，那就不是为了让伍华救，而是伍华要秒了她。

    有时候游戏里的事情也是这么戏剧，命运似乎也在冥冥中安排着一切。