    傍晚，付小晴收工的时候天色已经黯淡，晚霞刚刚收起便开始刮风，一副要下雨的样子。

    她刚到酒店大门口，就被等待在旁边的记者团团围住了，长枪短炮般的摄像机对着她茫然的脸“啪啪啪”的响着，一个个话筒伸向他的嘴边。

    “你是付小晴吧？昨天的走秀怎么回事？你方便说一下嘛？”

    “付小姐，网上说您是为了博出名，才设计的这场事件，是真的吗？”

    “付小姐，听说您是想勾引苏沐风苏大师，所以才让衣服坠落的。”

    “付小姐……”

    一个一个尖锐又恶毒的问题向付小晴甩来，闪光灯咔嚓咔嚓的响，白光不停地刺激着她的眼睛，她甚至感觉眼泪下一秒就会留出来。

    从来没有经过这种场面的女孩，满脸恍然惊慌失措，她并不明白，好好一场走秀怎么会发展成这样。

    明明是付沁瑶陷害的自己，明明自己才是受害者，怎么到最后却变成自己为博出名，为了勾引苏沐风而设计的。

    不停重复的问话在耳边围绕，没有人给她说话的机会，所有的问题只能回答是或者不是，最后还是走入死胡同。

    她攥了攥拳头，满眼绝望的看着周围的记者，拼命的摆手，大声解释。

    “不是你们说的这样，是付沁瑶，是她把我的衣服做了手脚，她陷害的我，这些都是她设计的。”

    听到付小晴的回答，记者们越发激动，有一个镜头甚至戳到她的脸上。

    “付小姐，您这是刻意转移视线吗？昨天的视频大家都看到付沁瑶小姐对您很是关心，甚至为您披上了自己保暖的外套，你为什么这样污蔑她。”

    “如果您说的是真的，那有没有证据？”

    “没有证据的话，你这样随口污蔑帮助过自己的人，过于恶毒了吧。”

    没有证据，也没有证人，没有任何办法证明自己，付小晴只能沉默不语。

    “哗”，沉默了许久的天空，终于传来声音，大雨悄然而至。

    问了这么久依然没有得到有效消息的记者看看这倾盆大雨，选择暂时放过付小晴，一哄而散。

    大雨瓢泼，绝望麻木的女孩，失魂落魄的往酒店走去。

    酒店前台，一位男子正在询问消息，他身着白色衬衫，藏蓝色西装，剪裁贴身的款式将他的身躯显得尤为高大挺拔。

    “小姐，您怎么了？请问需要帮助吗？”礼宾惊讶的呼声惊动了那位男子，他转头看到浑身湿透的女孩，冷漠的眸子印上一层担忧。

    苏宣城疾步上前，伸手扶住摇摇欲坠的女生，担忧的看着她，“你去哪里了？电话也打不通。”

    他担心付小晴被秀场的事情影响，录制一结束后就立马联系她，可是电话怎么也打不通，酒店也没人，正在和前台协商调看监控的时候，等来了失魂落魄的小姑娘。

    付小晴并没有说话，她呆呆的抬眸看了苏宣城一眼，微微扯了扯嘴角，愣愣的往房间走去。

    她现在已经臭了名声，还是离苏宣城远一点，不能也带坏了他的名声。

    房间里，付小晴楞坐在沙发上，目光呆滞的盯着眼前的地毯，眼神忽明忽灭，不知道在想些什么。

    一杯冒着热气的牛奶递了过来，苏宣城心疼的看着面色苍白，满脸落寞的女生，轻轻地拍了拍她的手，“先喝点热乎的，暖暖身体。”

    付小晴缓缓神，接过杯子往嘴边送去。

    “他们为什么都说我是故意的？我解释了他们也不听？”女生突然开口，黑黝黝的眸子盯着苏宣城，仿佛全世界只有他能解释这个问题。

    “他们都是付沁瑶请来羞辱你的，真像是什么，对他们来说并不重要。”

    苏宣城缓了缓，继续开口道，“我已经派人去调监控了，最迟明天，就给大众一个真实的消息，你什么都不要管，好好休息就好。”

    付小晴听到苏宣城的话，眼睛都亮了，“你真的相信我吗？没有一点点怀疑？他们都说我为了博出名，想要勾引苏沐风才会这样。”

    女生亮晶晶的眸子紧紧的盯着男人，贝齿咬着嘴唇，双手握拳，紧张的等待答案。

    苏宣城好笑的摸了摸女生的头发，薄唇微微张开，“我当然相信你，你的人品我还是了解的，你不是那种为了出名而不择手段的人。”

    “你就安安稳稳的养精蓄锐，我会处理好这个事情的，别担心。”苏宣城还要开口，却被突然想起的铃声打断了。

    “安安？”苏宣城听到手机里传过的声音，声线不禁又温柔了几分，他摆摆手，示意付小晴好好休息，转身往门外走去。

    “二哥，小晴怎么回事？现在网上都是乱七八糟的评论，她出什么事了？”苏静安焦急的声音通过话筒传过来。

    苏宣城暗笑，妹妹还是这样善良，自己当做朋友的人，就一定要保护好，唯恐朋友受到什么伤害。

    “没事，被付沁瑶设计陷害了，老四已经着手去调查了，你不用担心，你在乎的人哥哥一定会帮你保护好的。”

    “付沁瑶怎么这么讨厌啊，她闲着没事设计付小晴干什么！”

    “哥，她太坏了，这件事情一定要好好调查，绝对不能放过她！”

    苏静安气愤的对着手机喊道，恨不得自己能跑过来替付小晴打付沁瑶一顿。

    不对呀，付沁瑶为什么一直这样针对付小晴啊？从医院到综艺，好像总是在处处针对，付小晴也没碍着她啊。

    想起前段时间付沁瑶恶毒都咒骂，苏静安脑海里闪过一个想法，她忍不住问自己的哥哥，付小晴是不是和付沁瑶有什么关系？不然她怎么会一直不停的骂人家的妈妈。

    苏宣城挂掉电话，静静地站在窗前眺望远处，妹妹说要调查一下付小晴的身世，查一下为什么付沁瑶一个豪门大小姐会认识一个默默无闻的小护士，还总是不停地针对人家。

    说实话，他也很好奇。

    “叮咚，叮咚。”

    凌晨三点，苏宣城的手机突然响起，他迷迷瞪瞪的接通电话，里面传来妹妹苏静安的惊叫，“哥哥，付小晴是付家的私生女，不过她一直不在付家生活，所以没人知道这件事。”

