    珍珠抱着广白又走了好远，边走边道：“小孩子家家的，不该问的不要问，知道了吗？”

    广白天真道：“为什么不能问呀？”

    珍珠刚刚只是看到了一点小姐的动作，却也猜得出来，哪里好意思说给一个小孩子听？

    只好红着脸说教，“小孩子问这么多做什么？你长大了就懂了。”

    “那小白什么时候算是长大了呢？”

    “你今年五岁，再过个十年吧。”

    “啊？那还好遥远哦……”

    两人的声音渐渐远去。

    言闻一收回了视线，抬手抚平小姑娘脖颈处的褶皱，不满道：“那个小兔崽子怎么在这？”

    顾初月纠正道：“什么小兔崽子小兔崽子的？人家叫广白，你以后别那么叫他，小白虽然年纪小，但是懂得多，会不高兴的。”

    言闻一皱眉，不满小姑娘这么袒护那个小兔崽子，还是问：“小……他怎么在这？”

    她低下眉眼，“广陵灾情严重，李太医主动申请支援广陵，小白便被寄养在宫里，这样阖家团圆的日子孤身一人，举目无亲，也是很可怜的，七皇子受了伤，安妃娘娘不便参加宫宴，永乐宫又没什么年味儿，安妃娘娘一提议，我便答应了，带着小白一起参加宫宴，若是闹得晚，还能一起守岁呀。”

    言闻一眉间皱成了川字，“今晚，你要带着那小兔崽子守岁？”

    顾初月抬起了杏眸，小声道：“这又不是一定的，全看宫宴什么时候结束……”

    “宫宴结束，立刻把他送走。”

    说完，少年脸色别提多难看了。

    顾初月听着这话觉得有点不大对劲儿，看着大魔王渐渐不耐的表情，心里忽然生出了一个大胆的想法，好笑道：“一一，你、你不会是在吃小白的醋吧？他才五岁大呀，还是个乳臭未干的小孩子呢！”

    言闻一脸色越发的臭，向来波澜不惊的眼神竟然有一丝躲闪。

    这让顾初月越发坚定心里的想法，捂着肚子笑个不停，“天啊，一一，你居然真的是在吃小白、小白的醋哈哈哈哈，天啊，哈哈哈……”

    她开怀笑着，眉眼间表情生动可爱，笑容清脆如同银铃，一声一声响在这一处寂寥天地间，一声一声响在刻板不变的皇宫里，一声一声响在言闻一的心里。

    她终于笑不动了，一只手挽住了言闻一的手臂，笑得没有力气了只好半靠在他身上，“哎呀真是笑死我了，没想到堂堂——”

    她话说一半，忽然戛然而止，话音一转，“没想到堂堂言大少爷居然这么容易吃醋，还是吃小白的醋，比小白还像小孩子哈哈哈哈！”

    言闻一的脸色黑如锅底，眼看着下一刻就要龟裂。

    顾初月及时憋回笑脸，连忙安慰：“我定会将小白送回永乐宫哒，不然安妃娘娘得急坏了，哎呀你就别不开心了嘛……”

    言闻一依旧冷着脸，还哼了一声：“我原谅你了吗？”

    她和大魔王相处已久，自然能看得出他是真的不开心，还是只是装装样子而已，心里哪会害怕？

    况且，又不是第一次被抓包，她本就打算在今日和他坦白的。

    她扬起头，水杏眸里装满了细碎星辰：“这是你回到都城后过得第一个除夕，今晚我们一起守岁吧，我把所有事情都告诉你，好不好？好不好嘛？”

    言闻一没有回答，却伸手，将她揽进了怀里，在她看不到的地方，眉眼盛满了醉人温柔，“以后，不许再冒险了。”

    “好。”

    顾初月乖巧地应下，欢喜地蹭了蹭他的胸膛，长兄归府，除夕夜过生辰，同喜欢的人一起守岁，共同迈向新的一年。

    今天，一定会是个难忘的日子。

    单是想一想，她就觉得好高兴。

    恰时，一阵夜风吹过。

    顾初月没忍住缩了缩肩膀。

    言闻一自然察觉到了，他低头，吻着她的青丝，“很冷么？”

    她重重地点了点头，嘟起了嘴巴，“原本穿了五件中衣，结果现在只剩下一件了，能不冷吗？也是幸好我穿得多，否则一杯热茶浇下来，身上不定会起多少水泡呢！幸好碰到了小白，有安妃娘娘帮忙……”

    她觉得十分庆幸，“幸好大哥不会娶二公主，否则，我定会天天被她欺负，今日就是，不知什么缘由，那二公主便过来挑衅，热茶泼脸，啧啧啧……”

    言闻一眸色晦暗，“确定没有受伤？”

    顾初月刚想点头，眸色一亮，又忽然摇了摇头。

    言闻一面色一变，将小姑娘拉出怀抱，仔细检查着她的手臂。

    她掩下满脸的开心，故作委屈道：“虽然没有皮肉之伤，但是我受到了好大的惊吓，可吓人了！你知道的，我胆子可小了……”

    言闻一面上的担心慢慢散去，心里不由松了一口气，抬手便捏住了顾初月一侧脸颊上的软肉，皮笑肉不笑道：“胆子小的姑娘可做不出女扮男装混入南风馆，将小倌藏在马车暗格内带进宫中的事情。”

    顾初月拉住了他的衣袖一角，“嘿嘿，一一你看，这事儿都要翻篇儿了，你怎么还记着呢？大不了，我下次再也不这样做了……”

    “还有下次？”

    她立刻保证：“没有！没有下次了！”

    在这个时代，要是再来这么一出，莫说大魔王了，祖母那里都有她受的。

    她想了想，认真道：“下次我要是再想出了这种办法，我一定不不会自作主张就过去了。”

    “还想有下次？”

    “和你商量的下次嘛……”

    言闻一半信半疑地哼笑了声，将她身上的披风拢了拢，骨节修长的手指缠绕着细细的丝绸带，利落地系了个漂亮的蝴蝶结。

    小姑娘惯爱这样的花式。

    紧接着，缓缓低头。

    少年俊朗的面容越来越大。

    就在顾初月紧张的等待着他下一步的动作时，左侧肩膀忽然一重。

    言闻一将脸埋在了她的肩上，双臂紧紧禁锢着她的腰身，哑着嗓子道：“不许再骗我，顾卿卿，我只有你了。”

    顾初月身体僵硬，有些错愕。

    她原以为大魔王会借着这个事情又摆臭脸的，没想到，会只是说这样一句话，甚至有些脆弱和无助。

