
　　重文门饭店的客房里，宁卫民盘着货才想起来，自己好几天都没见到张士慧了。

　　自从上次从张士慧手里拿走了三千块分红，最近他净顾着忙和弄字画的事儿了，几乎把这位哥们儿彻底忘脑后了。

　　而且忘了还不算，张士慧托付他补货的事儿，让他也办得稀里马虎，实在有点不好意思。

　　敢情自打宁卫民在斋宫常驻，因为见不着他，电话里说事又怕他忘了。

　　俩人就一直是靠字条儿留言交换生意上的信息。

　　张士慧前几天又给宁卫民留了张条子，说是弄走了两台彩电，让他想着给补上。

　　可结果呢，宁卫民是心不在焉，后来不知道怎么想的，糊里糊涂就又弄回了二十箱烟酒回来。

　　要不是现在他想把货都倒腾给张士慧了，宁卫民自己还发现不了这个低级的错处呢。

　　而这也就让他对于和张士慧今天的见面，多出了一种尴尬的心虚。

　　他估摸着张士慧要知道了，多半要当面跟他埋怨这事儿。

　　那再谈货款，他还真不好往高了要价儿了。23sK.com

　　果不其然，张士慧到的时候，推开门就是一句。

　　“哎呦，我说哥们儿哎，你可算露面了。”

　　“我说，我让你给买彩电，你弄这么多烟酒来干嘛啊。你这不是耽误事儿嘛。”

　　“现在剩下那三台，又有两台让我给发出去了。我这都快接不上趟儿啦。”

　　宁卫民也只得说，“赖我赖我，这不，我最近遇着事儿了嘛，简直忙得是焦头烂额，昏头转向了。来来来，坐下抽根烟吧，我给你点上，就算我给你赔罪了。”

　　张士慧为人倒是实在，听见哥们儿有情况，马上主动相询。

　　“哟，能让你心神大乱，那肯定是大麻烦吧？我要能帮你什么，别客气，直说啊。”

　　跟这样的痛快人打交道就是省心，宁卫民也没兜圈子，索性直奔主题。

　　“那我真不客气了啊。其实吧，我无非想做笔大生意，手里缺钱而已。所以想请你帮帮忙，看你能不能给我凑点。”

　　“没问题啊，还凑点儿干嘛。我给你拿一万来，够不够？”

　　听说宁卫民想借钱，张士慧答应的痛快极了。

　　张口就一万，连个磕巴都没打，也没问他具体用处。

　　—————

　　要说这份豪气已经超过一般人了。

　　宁卫民的确挺欣赏，只可惜还远没有满足他胃口。

　　眼瞅着宁卫民不再说话，而是笑了笑。

　　张士慧的脸色也一下子变了，他瞬间有点萎顿，明白了什么意思。

　　“这……是不是……还不够啊？那……你说个准数儿？”

　　宁卫民叹了一口气。

　　“这个吧，还真没法说。因为我需要的钱，绝对是个常人难以想象的数字，再多我也不嫌多。哥们儿，你一人儿肯定扛不住。我也不瞒你，除了找你，我还得再跟别人开口去凑。”

　　张士慧登时惊了。

　　“啊？你需要这么多钱啊！哥们儿……你不是捅了什么天大的篓子，你要潜逃国外吧？”

　　对于这样的激动和惊讶，宁卫民当然能理解。

　　他看了张士慧一眼，笑着摇摇头。

　　“哎哟，哥们儿，你想象力也够丰富的。要那样，我还找你借钱，不是坑你吗？”

　　“跟你说实在的，我要筹措大量的资金，其实是为了吃进一大批国家要处理的近现代的字画。”

　　“要按理说呢，这事儿原本不急，之前除了我一直就没其他买主。我大可以慢慢挣钱慢慢的买。可现在却不知哪儿冒出个港商，要跟我争呢。”

　　“我要再不全力出手，就都让人家弄走了。说白了过了这村儿就没这店儿，这是最后的机会。你明白吗？”

　　张士慧想了想，随后点点头，表示理解。

　　“哎哟，敢情有港怂跟你叫板啊。那咱当然不能在自己家门口丢份儿啊，是不是？”

　　可跟着他又有点含糊了。

　　“按说，这事儿我应该帮。只是，你干这事儿要搞这么大阵仗嘛，这么大笔钱就砸进去了。你可得想清楚了。我就怕你为斗气，再做了赔本儿买卖……”

　　张士慧的态度，当然是游移不定，且前后矛盾的。

　　可宁卫民反倒更能充分感受到他的善意，于是口气也愈加温和起来。

　　“你放心，赔是肯定不会赔的。只是这些东西到手，恐怕我得压在手里二三十年，才能获取最大的利润。”

　　“所以我对你有两个建议，一是你直接出钱入股，算咱俩合买。回头东西咱俩一人一半。但有个前提，二十年之内，这些字画你要出手，只能卖给我。”

　　“要是你不愿意，也没关系。我另一个想法，就是我把这些货都按成本价倒给你。你再力所能及的借我点儿钱，我最多用一年，就还你。利息咱就按银行的两倍计算怎么样？”

　　听到这些话，张士慧不禁以更惊讶的口气反问。

　　“啊？什么？我没听错吧？你说得压个二三十年？”

　　在商业领域，这样持久的投资，完全张士慧所不能想象和理解的。

　　没办法，这是由目前的社会环境，以及个人经历和素质来决定的。

　　谁让他眼下只是个快进快出的倒爷呢？

　　而宁卫民却不认为自己的话有什么不妥的，微笑着再次点头确认。

　　“哥们儿，我知道在你看来，我这事儿办得特别离谱。可无论如何，我也必须得干。我真的想好了，希望你能尽力帮帮我。”

　　于是张士慧这次是明显是认真地考虑上了。

　　随着他的呼吸逐渐急促起来，最终他做出了第二种选择。

　　不过让宁卫民出乎意料的，是张士慧还做了这样的补充。

　　“哥儿们，我忘不了，我最困难的时候，是你把我带上这条光明大道的，也是你带着我发了大财。”

　　“既然你都开口这样说了，不帮你我还算朋友么？所以你要说什么成本价，算利息，这简直就是寒碜我啊。我要这么干，那还是人嘛！”

　　“咱们这样，就你的这些货，我给你加上些利润，一口价两万。另外我再借给你两万。你也不用给我什么利息。”

　　“就这四万块了，行不行？多了没有，少了不仗义。哥们儿我也就这点底儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百一十七章 好哥们儿免费阅读。https://xs.23sk.com 