    “咦？你咋知道我不要脸？”

    付风装作很惊奇的样子道。

    “看不出来，原来你跟我一样是个聪明小机灵豆。”

    然而女鬼可不这么想，她还是觉得付风更聪明一些。

    要不然自己能跟个傻子似的放弃速度优势吗？

    “待着白动啊！我给你修剪修剪枝枝叉叉。”

    付风说着，举着蛟骨刀，就剁下来一根长满腿毛的大粗腿。

    “啊！…”

    女鬼尖声惨叫。

    没错，这小声音，还是原来的配方，还是原来的味道。

    付风嘿嘿坏笑着，再接再厉，一刀接着一刀连续挥舞。

    女鬼则随着付风的动作，交喘不断…不对，是痛吟不断，“啊！…”声此起彼伏。

    最后，当一切结束，俩人都累的喘着粗气。

    女鬼已经被削成了根鬼棍。

    付风收起铜棺，女鬼瞬间掉下来，此刻她被蛟骨刀剁下所有手脚，灵魂状态已经飘忽不定。

    付风一把薅住女鬼的头发，上去就是一铜棺牌板砖，“说，你为啥弄这么多手脚？你知道砍这么多我多累吗？”

    “要不是闲着没事，砍着还挺好玩，我早一刀把你杀了。”

    以蛟骨刀现在的能力，付风完全可以一刀削首，凭借刀中煞气，直接给女鬼个痛快。

    但问题就是…他不想给她痛快…

    女鬼恶狠狠的用白眼珠瞪着付风，眼中满是怨恨。

    咦？你瞅啥？

    “啪”上去又是一棺材板子。

    还敢瞪我？

    “啪”又是一棺材板子。

    女鬼气的直接闭上眼。

    “咦？还敢不好看！”

    “啪”又一棺材板子。

    女鬼气的又睁开眼看着付风。

    “咦？你瞅啥？”

    “啪”又是一棺材板子。

    女鬼都哭了，“你想打我就直接打，给自己找那么多理由干啥？”

    “我这睁眼也打，闭眼也打，半睁半闭还是打，你要我怎样？”

    付风挠挠后脑勺，咦？她好像说的挺有道理。

    “还敢顶嘴，我打！”

    “啪…”又是一棺材板子。

    “咦？你怎么不说话了？我打！”

    可曾有人见过鬼哭吗？

    冤鬼哭，还是有的，有些人有幸或者说不幸经历过。

    但鬼被欺负道嚎啕大哭，恐怕也就付风经历了。

    一般人要不打不过鬼，能打的鬼的人，也没人像付风如此这般欺负鬼。

    “哦卡桑…卡诶里他一…啊啊啊…一塔一…呜…”

    （妈妈…我想回家…啊…好疼…呜…）

    付风一听，这鬼子叽里咕噜说啥呢？

    “啪”上去又是一棺材板子。

    “为什么不说雅美蝶？是雅美蝶不配吗？”

    罪不可恕，自己这唯一听得懂得她们竟然都不爱说。

    “雅美蝶…雅美蝶库大撒一…鸥内噶一…”

    女鬼听话的喊了起来。

    “我就不雅美蝶…唉嗨！…你说说气人不？…”

    “啪”上去又是一棺材板子照着屁股拍了上去。

    嗯，Q弹，崩棺材，如波如浪，颤动不止。

    咦？早打啥脑瓜子，打这他感觉不爽吗？

    女鬼最终也不知是被打屁股打死的，还是哭死的。

    那嚎啕哭的，比被几个畜牲论了还伤心一般。

    付风拍拍手，站了起来。

    他是个大善人，打死了，也就不跟她记仇了。

    来这里最主要的，还是想找到天下第三巫的线索。

    如今大鬼子二鬼子，跟女鬼都已经被自己收拾了，应该这里没有别的阻拦他了。

    重新一间一间屋子检查过去，很多房间里，时隔几十年，还有早已干枯腐朽的尸体。

    有些通过诡异扭曲的肢体，还能想象出，当年遭受了怎样的痛苦与折磨。

    有些怨灵，还迟迟不肯进入轮回。

    他们还在期待着，有天能够亲眼看着大仇得报。

    只不过它们很弱小，平时应该是被多手多腿女鬼压榨。

    那应该是鬼子组合起来的一个鬼。

    虽然不知道他们是怎么做到的。

    “安息吧…仇，我们早晚有一天会报的…”

    付风开口轻轻的劝慰道，佛眼金光灿灿，似乎耀遍十方世界，冥冥中，不知传来哪里的禅唱。

    付风把铜棺往地上一顿，噹的一声巨响。

    “铜棺，开阴间路！”

    铜棺这一声巨响，似乎声音回荡联通幽冥。

    地藏菩萨送他，不对，赊他佛眼的时候，曾经说过几句偈语。

    赐你佛眼一颗，看尽世间因果。

    挥刀能断黄泉，一脚踏破奈何。

    棺镇幽冥之处，人跨阴阳两隔。

    心正但行前路，管他是魔是佛！

    也就是说，他游走于生死之间，早晚有一天能跨越阴阳的。

    没想到今日一试，竟然还真的似乎打开了冥路。

    冥路开，再有佛眼的佛经度化，众苦难冤魂对着付风或摆手或鞠躬，或着点头示意。

    陆陆续续排着队往下走去。

    付风琢磨，人家道家佛家，度送亡魂，都有个度人经啥的。

    我付风执法，神鬼避退，就咱这排场，这排面，要是不也念叨段啥，也跟自己的身份逼格不匹配啊？

    念点啥呢？那些经自己也不会啊。

    那就以我付风自己的经，自己的方式来度化送走亡魂吧。

    付风清了清嗓，开口喊道：“楼下男宾一位…”

    “哎…还有女宾一位…”

    “又有男宾两位…”

    地下幽冥路开，佛经指引超度亡魂入地府，地府这边自然有鬼差等着接收。

    下边正琢磨着，这又是哪位人间道教或者佛教大能，开阴间大门度化鬼呢。

    结果听到一嗓子：“楼下男宾一位…”

    一个趔趄差点没摔地上。

    咋？拿地府当足疗店呢？

    那是正规的还是不正规的？

    用不用再来个大保健一条龙？想体验日式的还是泰式的？

    哎？这声音怎么多少有点耳熟？

    下边负责接收这群亡魂的，正是上次去人间被付风一棺材给呼回去。

    然后光头摆酒席，吓得又痔疮又牙疼的那鬼差。

    这回他可是学聪明了，付风再也不敢得罪了。

    要不然茅台跟一条龙都没他的份。

    一群亡魂本身也被付风这句给雷的外焦里嫩。

    结果听到地下传来一个声音：“好嘞！…来客官里面请…”

    瞬间又遭受了二遍雷暴击。

    确定，这条路去的是幼儿园…不是，是地府？

    而不是…窑子？

    别说他们了，就连付风自己都被雷到了，地府啥时候这么好说话了？

    这么配合的吗？地府大保健跟人间有啥差别？

    自己要不要也跟过去试一下？

    趴着地上的口往里一瞅，好嘛！

    这不上次那个倒霉鬼差，正朝着自己一脸谄媚的笑呢。

    “那个…咳咳…这群鬼好好安排着啊！”

    付风说了一句。

    “放心吧您呐…熟人介绍，打五折…”

    下面鬼差回复道。

    咦？这…这么高度配合，突然整的自己都有点不会了。

    “嗯，有空上来打声招呼，让光头安排你。”

    付风憋半天，憋出这么一句。

    下面鬼差一听更乐了，这自己心心念念的茅台，跟大保健一条龙，这不就有了吗？

    你看，早这么会来事的话，自己何必上次临时突然长个痔疮…

    随着：“楼下男宾一位…哎有一位…”

    跟：“得嘞，客官里面请…”

    数百都快消散的亡魂，去往了地府，而付风也终于来到了最后一间房。

    双手稍微有点抖，天下第三巫大哥会在里面吗？

    整个东北，耗子洞都扩建了好几次了，目前只有这一个地方有线索。

    如果还找不到人的话，该去哪？

    随着大门推开。

    付风眼神一凝，空的？

    竟然是空的？

    不对，不对…

    一定有问题，倒不是说地方这么大，非得在这里，第一个找的地点就一定能找到天下第三巫。

    而是自己刚才佛眼开启时，有条线，虽然很隐约，但因果那头牵的，感觉上就是天下第三巫的气息。

    不对，不对，一定是哪里出了问题，怎么会没有？

    付风翻来覆去的查看这间屋子，又跑出去把所有屋子重新搜一遍。

    还是没有…

    不可能！佛眼的因果，牵的是跟自己相关的人，那这里除了天下第三巫还会有谁？

    难道…自己还依旧在幻境里？

    自己现在肉眼看到的这些都不对？不是真的？

    在哪里？这里所有地方都已经找过了，早知道问问刚才那群亡魂们好了。

    那如果自己现在依旧在幻境中的话，怎么破？

    难道真实的世界中，金豆豆依旧在等着自己？

    还是说…金豆豆也跟自己一样被拖进另一个幻境？

    付风点上一颗华子，愁眉紧锁。

    怎么才能证明现在自己所处的，是幻境还是真实呢？

    正在这时，一只耗子吱吱叫着跑了过来。

    “你个憨憨，不赶紧去救人，还在这抽起烟来了！”

    “咦？还是华子，给我来颗。”

    耗子跑到付风脚下，人立而起，两只漆黑的眼珠咕噜咕噜的转着。

    付风正心烦呢，一脚把它扒拉开：“一边去…”

    耗子块头小，瞬间就被一只四十二号大脚丫子扒开。

    “哎？我说你小子跟你要颗烟抽，还敢用脚踹我？”

    “完了，这回没两条华子起不来了。”

    耗子说完，往地上一躺，四个小腿在那抽抽，跟吃了耗子药了似的。

    “咦？这耗子成精了，不但会说人话，还会碰瓷？”

