    作为操纵股票的大庄家，最不想遇到的情况，就是有其他庄家捣乱，或者散户报团甩卖。

    俗称，做空。

    不管是哪种情况，必须立刻强势碾压过去，把对方清除出自己势力范围。

    南宫梦咬牙下令：“再投一千万进去，把股价给我扛住！让那些人滚蛋。”

    还没有骗进来足够的散户，一旦股价下跌，那就如千里之堤毁于蚁穴，全完了。

    “继续，再投一千万！”

    “再继续！”

    “继续继续不许停！”

    不知不觉中，南宫梦已经投了一个亿的资金，保住她选的这只股。

    然而。

    这只股还在不停卖空，像是无底洞一样，股价下跌得好似没有尽头——Ａ洲的股票是没有跌停限制的，股价可以跌为到零为止。

    南宫梦的手机不停地响。

    高三大群里，跟着她买股票的同学，都哭成了狗：

    “梦小姐，怎么回事啊，我们被套牢了！”

    “梦小姐，你倒是接电话啊，这烂股卖不出去啊啊啊……”

    “梦小姐，这股价一直跌一直跌，我一万块已经跌成一百不到了，这是我十几年来全部压岁钱了，救救孩子吧……”

    南宫梦哪有功夫接电话回信息。

    这些跟着她讨饭吃的蠢猪，损失的不过万把块，她损失的可是四叔的一个亿！

    南宫梦终于有点怕了。

    回头颤抖着嗓音：“四叔……我好像遇到劲敌了，我买的这支‘帝国金融’被人搞了，怕是要血亏……”

    她从不失败的选股生涯，怕是要终结在今天。

    南宫墨眸光阴鸷。

    手中的红酒杯，应声而碎！

    忽然想到了什么。

    他冷声吩咐：“查那个账户买了什么股票！”

    南宫梦回过神，意识到四叔说的是刚才那个出逃的虾米：“我看下……他卖了我们的‘帝国金融’，转头全仓买入‘帝、国、军、工’！到现在为止……他赚了……赚了……又是一千万！”

    该死的，虾米没套住，居然还吃下了鲸鱼那么大一坨肉。

    南宫梦：“四叔，会不会是这个虾米干的？今天故意坑我们？我查到他们的股票账户就是在青城交易所开的……等等，他今天还开了９号贵宾室交易！四叔，我去找他们算账！”

    ＝＝

    ９号贵宾室。

    吴明昊激动地看着账户上的收获，差点给席祖儿噗通跪下了：“祖宗，太神了，我们的‘帝、国、军、工’不发力则已，一发直接冲天了啊啊啊。我爱帝国，我支持军、工事业！”

    那叫一个扬眉吐气。

    席如宝：“我的祖宗姐姐啊，幸亏之前听了你的话，从帝国金融那只烂股逃出来了，不然可就输的裤子都没有啦。”

    那叫一个心有余悸。

    席祖儿微微一笑。

    忽然眉峰轻挑了下：“走罢，去把你爹爹保释出来。”

    吴明昊还没玩够，不过祖宗既然发话了，那就不拖泥带水。

    席祖儿带着一行人刚离开。

    南宫梦就和一群保镖包围了９号贵宾室。

    一进门，发现早已人去屋空。

    该死的！

    赚了钱跑得比兔子还快！

