    薄擎在城外有一间避世木屋，远离市井，周围鲜有人迹，是隔离的最佳去处。

    在离开前小巷前，薄擎点燃了爆炸区域，大致清理了薄义爆炸后出现的虫卵，剩下的还需府衙进行地毯式的消杀。

    白杳杳临走前也强调了事情的严重性，要求府衙一定要重视，朱雀金牌还是有用的，府衙子不敢怠慢。至于他们能不能做到完全清理，已经不是白杳杳杳操心的事情了。

    燕君琰被爆炸冲击波击晕，至今未醒，白杳杳探了他的脉息，暂无异常。体外的虫卵虽然被清理，但不知体内有没有残留，若有残留又是第几代虫卵。

    是第一代啃食内脏的低核寄生虫？还是进化后，可以操控肌肉躯体的二代寄生虫？

    无论是第几代蛔蛛，都有解决办法，就怕再次进化。

    至于薄擎，他身上的秘密太多了，为什么只有他能进入布满虫卵的小巷，他不怕被寄生吗？

    安顿好燕君琰，白杳杳和薄擎坐在门口聊天。

    “白小姐肯定有很多问题想问。”薄擎笑着说到。

    白杳杳点点头，明明有一肚子的疑问，真正要开口时，又不知该问些什么。

    薄擎见她有些犹豫，便自顾自地说起来，“白小姐可知世上有一种人，名叫蛊人？”

    白杳杳摇头，皱眉说到，“蛊人？我知道一位老奶奶，是最强药人。天下毒物都害怕她，您腹中的蛔蛛就是被她逼出来的。”

    “你说的是春风渡酒肆的那位婆婆？”薄擎说到，“她确实是百年难遇的绝佳药人。”

    “只是，药人和蛊人还是有区别的。”

    药人是被扔进毒虫中淬炼的人，他们被毒虫毒蛇啃咬，最终扛过毒蛊活下来，体内同时产生了抗体和毒素，这就是药人。

    而蛊人，顾名思义，就是淬炼毒虫毒蛇的容器。他们体质特殊，像患有杂食癖的人一样，拥有一副可以消化宇宙的肠胃。

    南疆重金求蛊人，因为在蛊人体内炼化的毒虫，不但是世间最毒，还吸收了蛊人的血液，生命力也会极其顽强，是不可多的的上上绝蛊。

    而蛊人，虽然身体被用来养蛊，却不会出现任何损伤，蛊虫依赖他们的血肉而活。

    换一种说法，蛊人是蛊虫的“母亲”。

    薄擎薄义最初不过是两个在市井上讨生活的穷小子，如何成为西幽第一富豪？他们的本钱又是从哪里来的？

    自然是早年间，薄擎出卖身体养蛊，换来一笔巨额本金，从此发家致富，成为西幽首富。

    “那时年轻，又养了个弟弟，每天都觉得饿，吃不饱。”薄擎遥想当年，扬起一抹沧桑的笑，“后来，听说有蛊人这么个买卖，也是年轻气盛，就去了。”

    “那简直是我这辈子，最不想记起的回忆。”薄擎说着，声音开始颤抖，“你没法想象培育蛊人的地方有多恐怖。”

    “很多和我一样的年轻人被南疆骗过去，硬往嘴里塞蛇和虫子，很多人被毒死、被虫子从里面开膛破肚而死，各种恐怖的死法，如人间地狱。”

    “那时我便后悔了，想要离开，没想到那么寸，我居然就是那百年难遇的蛊人。”

