    第328章他这是想害死所有人吗

    只不过，兽若是能忍住对血肉的渴望，那它就不只是兽了。

    没过多久，为首的妖兽就开始缓慢地靠近了。

    这个结果并不让人意外，妖兽本就是嗜血的，更何况这里面八个人，而为首妖兽身后陆陆续续有其他妖兽现出身形来。

    粗略估计有二十余只。

    裴漓之对上为首的那只妖兽首领，没有威吓，也没有开口，只是那双在火堆旁边也显得过分冷漠的脸，成功让妖兽们有了顾虑。

    可再如何顾虑，眼前不过是十几岁模样的少年，身上甚至没有更高的修为威压，即便眼神再骇人，在丛林间厮杀习惯了的妖兽也没有再退缩。

    它们渴望鲜血和生肉，还有这群人类修士的灵力灵根。

    这群天之骄子的灵根，若是让某一头妖兽吞了，说不定还有可能辅助妖兽生出灵智。

    若是所有人都清醒着，这群妖兽即便看着骇人也不足为惧，然而他们现在都在打坐修炼着，尤其是张汝清，他看起来更像是到了关键时刻，这时候将人唤醒，极有可能打断了他们今日悟道的机缘。

    裴漓之往那群人的方向看了一眼，随后对妖兽的嘶吼置若未闻

    它们被结界拦住了。

    “嘭嘭”的声音响起，那是妖兽在不断撞击着结界。

    一个金丹期巅峰的剑修设下来的结界就算再强，也支撑不了这么多妖兽一个接一个的全力撞击。

    裴漓之自然不着急，还非常气定神闲地盯着妖兽们的举动看。

    秘境与外界的时间流逝也不同，但相差却不大，如今外界也是漆黑一片，有些修为低的弟子每日依旧需要充分的休息，不需要休息又精力充沛的人则不愿意错过任何一点细节，一直盯着投影出来的画面看。

    林羡的贵妃椅挪出了一小片空间，她拍了拍让看了一整天脑袋现在脑袋点地的半妖幼崽躺下来。

    顾彦摇摇头，觉得不妥：“师尊，我站着就好。”

    林羡：“……”

    前两天让躺就躺，让坐就坐，现在拜师了倒是矜持起来了？

    她又怎么会是那种强人所难的师尊呢，于是伸手一提，提着幼崽的后颈往上，小家伙一下子就栽贵妃椅上了。

    他小小只的，根本不占什么地方，林羡往一边挪了一下身子后，顾彦就可以躺平了。

    顾彦：“……”

    他微微瑟缩了一下，而后蜷缩着身子，抱着自己的尾巴睡了。

    即便是在众目睽睽之下，还有各种喧哗声汇集一起，他也睡得格外安心。

    而看着幼崽睡去的林羡，也非常应景地打了一个哈欠，而后目光依旧放在徒弟们的投影上。

    她不是裁判，无须公正，自然是专注自家门前雪便罢。

    那头裴漓之一人对上从中等到高等的二十余只妖兽，面无波澜地掀了一下眼皮子，似乎想看它们究竟什么时候将结界给撞破。

    “他怎么不唤醒自己的队友啊？等下妖兽撞破结界后，他一个金丹期如何对抗这群妖兽？”

    “那七个打坐的人会被妖兽活活生吞了的！”

    “他这是想害死所有人吗？”

    (本章完)

