    别说池方回懵了，就连王通都傻了。

    他预想了所有的情况，也没有预想到会有这么一种结果，到底是哪里出了问题啊？

    王子安这个狗东西，什么时候变得这么猛的？

    以前明明连骑射都险些不及格啊！

    然而，还不等他想明白怎么回事呢，人就落到了王子安的手里。王子安就跟抓个铜人槊似的，噼里啪啦，对着周围的人马就是一通猛砸。

    砸得他晕头转向，心啊肝啊的都打颤，担心下一秒就会被自己请来的兵马给捅个大窟窿。

    池方回带来的兵马也很懵啊。

    什么情况啊，咋这一眨眼的功夫，自家将军就被人抓了，这仗还怎么打啊……

    大家你望望我，我望望你，都是一脸的无奈。

    扔下兵器投降，肯定不行，朝廷一准会追究啊，自己这有家有口的，但不投降也没辙啊，很明显就是打不过。

    再打下去，自己全得躺下。

    就在他们纠结不已的时候，就听到了一个让他们如释重负的声音。

    “本人乃是宿国公程咬金，正奉命捉拿万年县县令，这池方回私自带兵干扰，已经被人拿下。念在你们不知情的份上，若是速速退下，本将军可以不予以追究——”

    大家顿时如听纶音。

    那还等个啥啊。

    呼啦啦，大家顿时退得一干二净。

    好不容易才缓过神来，挣扎着准备从地上爬起来的池方回见状，顿时眼前一黑，一口逆血喷了出来。

    看着被扔到地上的三个人，王子安忍不住嘴角浮现出一丝冰冷的杀意。

    自己穿越过来，本来就是想做个与世无争的咸鱼，赚点小钱，过自己逍遥快活的日子，没想到这群狗东西，竟然一而再，再而三的给自己使绊子，下黑手。

    粮食风波也就算了，那还勉强算是商业手段，自己小惩大诫，还真没准备跟他们怎么样，但现在——这分明是想把自己吞的连骨头都不剩节奏啊。

    “真是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊——”

    王子安一脚踩在王通的右臂上，目光冷冽如霜。

    “我这么善良无害的一个人，你们却非要逼我——你们这是不想好了啊……”

    王通脸色铁青地望着王子安，虽然他不知道王子安为什么忽然变得这么猛了，但他心中一点不怵。

    武力算什么？

    在王家面前，什么都不是！

    在整个大唐，还没有什么人，敢站出来跟王家叫板，哪怕是宫里那位，在王家面前，也得低头三分。

    “王子安，你可知道，得罪我们王家的后果——你最好是马上跪下，跟我磕头道歉，然后乖乖地把手中的石炭股份献上来，或许我还能看在曾是昔日同窗的份上，放你一马，否则你完了，不仅你完了，你的家族都完了！”

    王通说着，目光缓缓从程咬金、秦叔宝和牛进达的脸上扫过，然后落到了李世民、李承乾和李君羡的脸上，脸上现出一丝狰狞的冷笑。

    “现在知道怕了？知道把脸遮起来了？我告诉你们，你们三个完了——就你们这种不知所谓的小商人，我们王家碾死你们，就像碾死一只蚂蚁一样……”

    李世民、李承乾：……

    我们真是好怕怕啊。

    程咬金、秦叔宝、牛进达一脸怜悯地看着这个疯狂作死的王家后辈。内心默默地叹了一口气，人要作死的时候，你拦都拦不住啊。

    高挺乃是高士廉的族侄，这王通也王家的晚辈，自己是真不想同时得罪这两个人啊。

    本来，自己就想这么混不吝地大闹一场，殴打对方一顿，回头给对方长辈一个暗示，这样既解决了问题，又让皇帝和子安出了一口气，不好意思再继续揪着他们问罪，结果……

    “你们王家，真是好大的威风——朕，真有点怕了你们……”

    李世民脸上蒙着半边衣襟，看不出喜怒，但是熟悉他的人，都知道，这恐怕是动了真怒了。

    “别怕——老李，区区一个王家而已，收拾他们还不简单吗？”

    王子安说着，脚下一用力，右臂传来清脆的骨骼碎裂的声音。王通顿时发出一声惨叫，两眼一翻，直接晕了过去。

    池方回和高挺顿时出了一头冷汗，看着王子安的目光便有了一丝畏惧。

    人家都敢对抗官兵了，貌似再杀两个官也没啥啊。

    但让他们长出了一口气的是，做完这一切的王子安，神情轻松地拍了拍李世民的肩膀。

    “走了，走了——回家喝一杯压压惊……”

    所有人：……

    你这样子，是需要压惊的样子吗？

    望着一马当先离开的王子安，几个人眼中都不由有了一丝奇妙的变化。

    秦叔宝和牛进达还是第一次接触王子安，只是震慑于王子安的胆大妄为和超然的战力，李世民和程咬金几个人，则是对王子安又有了一番全新的认识。

    自己这段时间，被这厮跳脱风趣甚至有些逗比的性子给迷惑，竟然忘了他是世外高人的弟子，是一身奇术的当世奇人，是傲视王侯的存在。

    平日里那些，恐怕都是他游戏风尘的样子，而眼前的这一切，才是他平日里收敛起来的爪牙吧？

    望着王子安等人，逐渐消失的背影，池方回和高挺，这才艰难地从地上爬起来，露出劫后余生的表情。

    刚才那个长相俊俏的年轻人，实在太可怕了，就在他盯着自己的那一瞬间，自己真的有一种即将死亡的窒息感。

    他有种感觉，那个年轻人，真的敢杀死自己。

    “他再厉害，难道还能对抗朝廷——还有程咬金、秦叔宝和牛进达三个老匹夫，竟然这般折辱于我，不报此仇，我高挺誓不为人！我回头就去写奏章，明天早朝，一定要到陛下面前告他们——”

    池方回也重重地点了点头，脸上露出一丝仇恨的表情。

    “冲击县衙，殴打县令，对抗官兵——与造反无疑，明天一早，我会与你一同上殿告他们！没有了秦叔宝、程咬金和牛进达这些人给他撑腰，他一个小小的乡下破落土财主出身的狗东西，就算武力再高，还能折腾出什么花样来……”

    “我王通跟他们不死不休——”

    悠悠醒来的王通，也咬着牙，恶狠狠地说道。

    如果不是他鼻青脸肿，还躺在地上，别说，还真有几分气势。

