
　　傅初晨听到这个微微的愣住，有些怀疑自己的耳朵：“什么？”

　　程明阳重复：“我说你姐姐可能有男朋友。”

　　“刚刚接了一个电话，是个男的，听上去年纪比我们大，不过声音挺好听的。”程明阳坐着，懒洋洋的说：“他问了我们在哪个酒吧，我告诉他了，一会儿他就过来了，我们可以见一见。”23sk.Com

　　程明阳勾着唇角：“见一见是谁把温婉乖顺的小仙女拿下了。”

　　“不能吧？”傅初晨抬头看他：“我姐姐一直在家里，根本就没和哪个男生多接触过，在学校也都规规矩矩的。这哪儿找男朋友？”

　　程明阳耸耸肩：“那我怎么知道？”

　　“难不成你姐姐还想在网上网恋吗？”

　　傅初晨：“……”

　　“一会儿看看。”

　　本来还想要拿着他的手机看一下那个电话号码的，只不过上了锁，看不着了。

　　......

　　厕所之内。

　　温吟站在洗漱台面前洗了把脸，让自己清醒清醒。

　　这酒喝多了太难受了。

　　怎么那么多人喜欢喝。

　　水珠顺着小脸往下滑落，雪白的肌肤在灯光下泛着光泽。

　　小脸因为酒精的原因，变得有一些红彤彤的。

　　她微微的呼了呼气，太难受了，不能再在这里待着了，得离开酒吧。

　　烘干了手，就往外走。

　　“唔——”低着头在转角处撞到了个人，她轻哼一声，捂着自己额头道歉：“对不起。”

　　“温吟？”男人出声：“你怎么在这里？”

　　温吟只觉得这声音熟悉，抬头一看，正是岑继尧。

　　她唇瓣动了动：“岑先生，好巧。”

　　岑继尧笑了笑：“你这是一个人来酒吧玩吗？这么晚了要不要我送你回去？你一个小姑娘可不太安全。”

　　温吟直接摇头，礼貌的拒绝：“不用了，一会儿我哥哥来接我。”

　　她刻意的跟岑继尧保持着距离。

　　但能够敏锐的感觉到岑继尧一直在逼她的位置。

　　温吟微微眯了眯眼，这人……

　　是不是还记得她？只是太能装了。

　　她开口：“我同学还在包间等我，我先过去了。”

　　说着，推开了岑继尧，立马往包间的方向走。

　　岑继尧看着温吟的背影，微微扯了扯唇角。

　　声音拉的又长又别有韵味：“小姑娘长得倒是水灵……”

　　不得不说，傅叙这眼光挺好。

　　这童养媳养的真不错。

　　温吟一路回到包厢，程明阳看到她回来就说：“刚刚你未来男朋友打电话过来我帮你接了，他说他一会儿过来。”

　　“把他介绍给我们认识一下呗？”程明阳笑着：“咱们学校那么多人追你，你都没有同意，让我看一看这究竟是个什么样的大帅哥。”

　　温吟：“什么未来男朋友？”

　　她哪儿来的男朋友。

　　拿着自己手机非常疑惑的点，开了刚才的通话记录。

　　看到后，她人一愣。

　　紧了紧手机。

　　正想给他打个电话过去，让他不用过来了。

　　可也就是这个时候，包厢的门被人从外面推开了。

　　男人站在门前，一身黑色西装，脸上温润带笑，却有强大的压迫感。

　　视线不偏不倚的，落在了温吟身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第114章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 