    妈妈？

    苏慕错愕，她长得有那么年纪大么？

    见傅京墨没有拉她起来的意思，苏慕倒在地上，哎哟哎哟的叫唤，“我感觉我身上的肋骨都被你撞碎了，这位先生你可要对我负责啊，本来我是小伤，现在肯定完蛋了，浑身瘫痪。”

    “啊，好痛。”

    傅京墨的唇抿成一条线，这演技真是，烂透了。

    苏慕，五年后的再见，你选择装失忆吗？

    他刚要伸手拉她，忽然，苏慕颤巍巍地拿出自己的身份证，“我好痛……我可能下半身不遂了，这位先生，你要照顾我后半辈子的起居的，不然，不然我会告你的……”

    傅京墨微侧着头，抱着孩子的手紧了紧，他看着怀中的零榆，低声道，“零榆，你想不想要有妈妈？”

    “想！”

    傅零榆脆生生地喊道。

    “那你先让刘叔叔抱着。”

    傅零榆激动的小脸抹上红晕，扭头投入助理刘温的怀抱。

    苏慕还没反应过来，突然感觉到自己被抱了起来！

    “刘温，给民政局打电话，半小时内，我要结婚。”

    男人有力的心跳在耳边响起，苏慕紧紧拽着他，“这位先生，你……你要做什么？你不是开玩笑的吧？”

    傅京墨眼中含着一丝丝的笑意。

    苏慕，你想玩，装失忆是么？那我就陪你好好玩玩。

    “如你所愿，你今后的生活，我来照顾。”

    男人声音沉冷，但很认真，别说苏慕，后面的刘温惊呆了。

    什么操作？

    但他还是很快的打电话出去。

    傅京墨抱着苏慕进车里，甚至不让她从自己的怀里出去。

    怀中人儿的手感很好，一如五年前。

    一路上苏慕憋屈的很，但凡想开口，男人便冷冷地说道，“我傅京墨，最见不得的就是骗子，谁若是骗我，我能让她在燕城，乃至华国，都看不见她的踪影。”

    苏慕吓得打了个嗝。

    傅零榆笑了起来，“妈妈，太好了，我终于见到活的妈妈了！”

    苏慕扯出牵强的笑容。

    她被傅京墨抱着，而这丑巴巴的小男孩抓着她的手，不愿松开。

    到了民政局后，傅京墨沉声道，“零榆乖，和刘叔叔再外面等爸爸和妈妈。”

    傅零榆激动地咳嗽，小脸震的通红，“咳咳……爸爸，你去吧！我会乖乖等你们出来。”

    他依依不舍的松开手，攥成小拳头，紧张的很，“刘叔叔，你看，爸爸说的我回国就能见到妈妈，真的见到了！”

    刘温面带笑容，神色有些复杂，那个女人……究竟是什么身份？

    苏慕是被傅京墨抱进去的，有力的臂膀让她挣脱不开。

    领证的过程走的顺畅无比，直到那戳子盖在鲜红的本本上，犹如一道惊雷，将她轰醒。

    昨天，她离婚了。

    今天，她结婚了？！

    出了民政局，她愣愣地盯着手里的结婚证，却被男人一把扯了过去。

    “喂，你做什么！”

    “你手脚肌无力，交给你弄丢了怎么办？我保管。还有，现在还不记得你老公的名字么？记住，你老公我，叫傅京墨。”

    男人把小本本揣进口袋里，附在她的耳边说道。

    苏慕一个激灵，不知道为什么，她的脑子里像是有什么一闪而过。

    傅京墨……

    她当然知道他是谁，但怎么可能那么顺利？

    她还准备了好多的备选方案，这是最low的一个。

    想象之中，她一脸冷漠的坐在傅京墨的对面，说出‘我能救你孩子’的话，然后再提出条件，不是很酷？

    怎么就……

    “妈妈！”

    傅零榆丑巴巴的脸上都是欣喜，拉着刘温胸襟上的衣服，唯一漂亮的眸子迸发着光芒。

    “孩砸，我真不是你妈。”

    苏慕语重心长，这孩子的亲妈也真是倒霉，叫别人妈妈叫的多亲热啊。

    “是，你是后妈，以后记得你的职责，不准在孩子的面前说不是他妈妈的话，否则……”

    苏慕的角度能看到男人完美的下颚，在男人低头时，也能撞进他宛如深潭的眼眸。

    明明那么陌生，为什么会感觉有些熟悉？

    忽然，苏慕的手机铃声响起，她反射想要跳下傅京墨的怀抱，突然听到男人冷嗤一声，她浑身僵硬，露出勉强的笑容，“京墨，你能帮我掏掏手机吗？”

    傅京墨从她的口袋里掏出手机，看到来电人，她的目光顿时冷下。

    她刚接通还没来得及说话，就传来父亲劈头盖脸的骂声，“苏慕！你胆子肥了是吧！居然敢欺负你妹妹？半个小时内给我滚回来！否则你妈的遗物，你一样也别想要！兰凤，火烧大点！”

    骂完，电话被挂断。

    苏慕拧着好看的眉头，眼神冰冷。

    “谁打来的？”

    男人突然开口，拉回苏慕的思绪，她咧嘴一笑，“是我那瞎眼的爹，京墨，你能不能先把我放下来，其实我感觉我的腿……”

    “刘温，林泰律师在哪？”

    傅京墨悠悠开口，苏慕呼吸慢了拍，林泰，华国第一律师！

    有他在，她估计自己能被傅京墨告的牢底坐穿。

    她话锋一转，咧嘴假笑，“你可千万不能把我放下来，我肌无力。”

    傅京墨的唇角不易察觉的微勾，在苏慕的强烈要求下，苏慕多了一把高质量的轮椅。

    男人在背后凉凉的戏谑，“放心，比你今天撞到我的轮椅，质量好几千倍。”

    苏慕：“……”

    苏家。

    苏慕刚被推进门，一个杯子朝自己甩了过来，她的轮椅被身后的人操控着，微微一偏，成功躲开。

    杯子在门上‘砰’的一声，四分五裂。

    是苏父苏振雄，但又有另一道熟悉的男声响起，“爸，你别吓到苏慕了。”

    苏振雄怒气冲冲的骂：“这个孽障！真是我平日里没教好，居然敢私自和你离婚，甘逐，你放心，今天我好好教育教育她，让她知道怎么才算是做别人合格的妻子！”他今天必须给傅少出气，不能让傅少把火气发在苏家。

    苏慕皱起眉头，怎么是他？

    傅甘逐坐在沙发上，身边的苏柔柔隔了一段距离不敢靠近，像是受了大委屈，靠在亲妈陈兰凤的边上。

    旁边角落里，如果她没看错，是个大铁锅，上面还有灰，刚才苏振雄威胁自己要烧掉妈妈的遗物，看来是真的。

    只不过因为傅甘逐的出现，可能又终止了他们的行动。

    “苏慕，你怎么坐在轮椅上？”

    傅甘逐皱着眉头。

    “我昨晚突然肌无力，怎么，不行？”

    苏慕扯扯嘴角，继续道，“你还来做什么？我们已经离婚了。”

    身后，戴着帽子让人看不到脸的傅京墨，瞳孔剧烈收缩。

    “苏慕，我知道之前是我做的有些过分，但我劝你好好地想想，虽然我身体不太干净，但我对你还有点兴趣，你如果向我道歉，来求我和你复婚，我不是不能考虑，不管怎样，在别人眼中你都是二手货，我给你个机会，你可不要不识抬举了。”

    “苏慕，错过我，你可找不到比我还优秀的男人。”

    傅甘逐坐在那，靠在沙发上，双腿交叠，一副‘快来求我’的表情。

    苏慕突然笑了。

