    突然，他想到了一个传说！

    这个传说还真和三十六金刚，七十二地煞有关系！

    相传，当初刘伯温修建北京城皇宫的时候，皇上本打算把宫殿修盖得间数多点儿、房间大点儿，觉得皇上住的地方应当特别华贵，不然就显不出天子的尊严。 一天﹐刘伯温对皇上说：“启奏万岁，臣昨天夜里做了一个梦，梦见玉皇大帝把臣召到凌霄殿上对臣说：‘你朝皇帝要修盖皇宫，你告诉他，天宫宝殿是一千间，凡间宫殿万不可超过天宫。你还要告诉他，要请三十六金刚。七十二地煞 去保护凡间皇城，才能够风调雨，国泰民安。你要牢牢记住。’玉皇大帝刚说完这些话，就扑过来一阵白茫茫的香雾，一下就把臣吓醒啦！” 皇上听了想了想﹐就下旨叫刘伯温去监造不到一千间，可还得跟天宫差不多间数的皇宫，并去请金刚地煞来保护皇宫。这件事在京/城传开了，老百姓都等着要看刘伯温怎样修盖皇宫，怎样去请三十六金刚、七十二地煞这些神仙来保护皇宫。

    难道这个留言和皇宫的九百九十九间半有关系？

    王钟有些疑惑的想到。

    可是这里和紫禁城相差千里，怎么可能？

    突然，他想到了一种可能！

    “李老，墓室有没有半间的？”

    王钟大声问道。

    “半个墓室？”

    李老有些疑惑的说道。

    “的确有半间墓室，刚才我和尚师傅还在疑惑呢，因为按照商朝的墓葬风格，是不会有半间墓室的！”

    小黄接话道。

    “真的么？”

    王钟的眼睛中流露出兴奋的神色。

    “快带我到那个墓室！”

    “好！”

    小黄也知道这件事的重要性，带着王钟快速来到那半个墓室。

    “出东西了，出东西了！”

    就在这个时候，挖掘的人有些兴奋的说道。

    “是一个玉凤！”

    “玉凤？”

    小黄有些惊讶的说道。这里出土的玉龙不少，玉凤还真是头一个！

    “这说明妇好对这个玉凤十分的重视！”

    李老经验丰富，瞬间想明白了其中的关键！

    “这个玉凤定然十分珍贵，你们清洗的时候一定要小心！”

    “好咧，您就看好吧！”

    工作人员小心的将玉凤放在托盘上，开始清洗和测量。

    “此器与商代甲骨文中的凤字极为似，是研究商代人心目中凤的形像的极佳实物。玉凤高冠勾喙，短翅长尾，作亭立回首欲飞状，飘逸洒脱，舒展的长尾自然弯曲，尾翎有合有分，素洁无纹。身前有透穿镂孔，更使凤体丰满迷人。背部外凸的穿孔圆钮，应是供穿绳悬挂之处。 凤的形像美丽、精巧，玉质晶莹润洁，让人忍不住多看一眼而持之难释。 《山海经》上说：“凤鸟首文曰德，翼文曰顺，膺文曰仁，背文曰义，见则天下和。”足见凤在当时还是道德、仁义的象征，也许当年妇好佩此玉凤，除了表示高贵，还寓吉祥之意。”

    李老看着被清洗好的玉凤，一脸赞赏的说道。

    “的确精美！”

    王钟看着上好玉石打磨的玉凤，也是一脸的赞赏。按照当时的工艺水平，这玉凤是被一点点磨出来的，珍贵程度可见一斑！

    “这个玉凤可能是武丁送给她的定情信物！否则也不会被如此的珍视！”

    李老合理的推断道。

    “或者是当时王后的象征！”

    “但是我们现在没有直接的证据！”

    就在他们进行推论的时候。王钟的脚轻轻的踩在墓土上，这些墓土都是几千年以前的土壤。他静静的站在那里，他的感触仿佛是触手一般向四周扩散开来。

    他的触觉轻易的刺穿了墓土，最后来到一片神秘的时空！

    这片时空是被法术凝固的片段，一个美丽手持巨斧的女人是这个画面中的主角！

    妇好！

    王钟瞬间就明白了那个女人的身份！

    女战神，女祭司，妇好！

    这些画面是妇好短暂而辉煌的一生！

    妇好并不姓妇，当她嫁给武丁成为王妻之后，武丁给了她相当丰厚的封土和士民，在她的封地上，她得到了“好”的氏名，尊称为“妇好”，或者“后妇好”。

    妇好的庙号为“辛”，商王朝的后人们尊称她为“母辛”、“后母辛”。

    妇好就是武丁的第一位王后。她嫁给武丁之前的身份，应该是商王国下属或周边部落的母系部族首领或公主，有着非同一般的出身和见识。妇好十分聪明，也有着超乎寻常的勇气和智慧。商王朝武功最盛的君王武丁是她的丈夫，而武丁时代的赫赫武功中，有着妇好相当一部分的功劳。商王朝带着浓烈的母系氏族遗风，这几个形容词用在商王后的身上，一点问题都没有。

    妇好臂力过人，她所用的一件兵器——大斧重达9公斤，足见她的身体强壮，更可见她的骁勇。

    妇好和武丁，是一对真正志同道合的好夫妻。刚刚结婚的时候，武丁对妇好领兵作战的能力还不是非常了解。某年夏天，北方边境发生外敌入侵，派去征讨的将领久久不能解决问题，妇好便主动请缨，要求率兵前往助战。武丁对妻子的要求非常犹豫，考虑很久之后，还是通过占卜才决定让王后出征。

    没想到，妇好一到前线，调度指挥有方，而且身先士卒，很快就击败敌人，取得了胜利。

    武丁从此对妻子刮目相看，封妇好为商王朝的统帅，让她指挥作战。从此以后，妇好率领军队征讨作战，前后击败了北土方、南夷国、南巴方，以及鬼方等二十多个小国，为商王朝开疆拓土立下了不朽战功。

    其中，在对羌方一役中，武丁将商王朝全国一半以上的兵力都交给了她——一万三千余人。这场战役大获全胜，也是武丁时期出兵规模最大的一次。妇好为武丁和商王朝立下的最伟大战功之一，就是率领一万三千人的大军，征讨西北一带的敌军之战。这场战争对于殷商王朝乃至于整个中华历史，都具有伟大的划时代意义。

    这是一场自卫战，在妇好出战之前，商王朝困于西北边境的战乱骚扰已多年，始终不能胜利，而妇好一役毕全功，取得了最后也是最强大的胜利，并且得到了敌人的归附服从。这是一场奠定中国文明历史进程的决战。史学家认为，妇好此战的意义，不亚于传说中的黄帝与蚩尤之战。

    每当妇好单独出征，凯旋的时候，武丁总是抑制不住喜悦，出城相迎。有一次一直迎出八十多公里。当这对夫妻带领着各自的部属，终于在郊外相遇的时候，久别重逢的激动使他们忘记了国王和王后的身份，将部属们甩在后面。两人一起并肩驱策，在旷野中追逐驰骋。武丁将妻子看得无比重要甚至于既爱且敬，这一次浪漫的并骑留在了史料中，而没有见诸文字的恩爱自然更多。琴瑟和谐，羡煞后人。

    除了率军作战，妇好还掌握着商王朝的祭祀占卜之典，经常主持这类典礼。她是名副其实的神职人员，最高祭司。

    武丁是一个非常有见识的君王，他并不因为妇好是自己的妻子，就认为她理所应当要无偿为自己的国家奉献。在妇好立下赫赫功绩之后，论功行赏之时武丁没有忘记她，给她划分了封地。

    妇好在自己的封地上，就是一切的主宰，她主持封地范围内的一切事务，拥有田地的收入和奴隶民人。她还向丈夫武丁交纳一定的贡品，一切都按照国王和诸侯的礼仪来办理，绝不因私废公。妇好的封地一定是商王朝最富庶的地方之一，因为在她的封地上，她拥有自己独立的嫡系部队三千余人——在那个年代，普通小国的全部兵力也不一定能够达到这个数目。

    由于经济独立，妇好能够为自己铸造大规模的青铜制品，现存于世的妇好偶方鼎就是其中之一。

    然而妇好33岁就死去了。虽然相对于那个时代，她的享年已经不短，但是相对于她享年长达59年的丈夫武丁，却太短暂了。

    妇好是因为什么原因去世的?从已经翻译过来的甲骨来看，有好几种可能。一种可能是因为难产而去世，还有可能则是因为战役而亡，至少也是战伤复发，而那年头的战争，其实就是大规模的械斗，想要不负伤，是不可能的。

    从历史记载可以发现，妇好去世多年之后，武丁仍然对她念念不忘。

    一段段往事仿佛放电影一般，在王钟的脑海中浮现，不过最令他感到震惊的还是，妇好和西方侵略者的战争，这恐怕是中国文明史上和西方人交战最早的一次！

    妇好手持巨斧，站在队伍的前列，他的对面则是一些金发碧眼的侵略者。

    在大约3000前年左右地球经历了一次小冰期，全球气温下降，高纬度地区的生活条件急剧恶化。只靠狩猎和采集为生的古印欧人不得不向南迁徙。其中，讲希腊语的部落穿过巴尔干半岛，迈锡尼文明，使希腊进入了一个西方学者所谓的黑暗时期，直到大约400年后的公元前8、9世纪文化才开始恢复；向两河流域迁徙的亚述人将美索布达尼亚的数千年的文化一扫而空；另外一只向东迁徙的印欧人在中亚附近分开，一支继续向东最终到达中国；另一支向南进入印度后将创造出灿烂文明的印度原住民征服后，制定了种姓制度：入侵者在剽窃了原住民的文化后被列为最高的种姓，二者文化的真正创造者，印度的原住民却被列为最低种姓，他们被禁止识字和学习自己创造出的文化，最终，比中国起源更早的印度文明就在这种野蛮的种族隔离制度下逐步衰亡——因为被禁止学习就意味着政治人才的匮乏，所以印度历史上基本没有统一的局面，也没有国家和民族认同感。因为这次迁徙对文明的破坏影响到了整个欧亚大陆。但进入中国的这支印欧人却被妇好率领的商朝军队彻底地打败了。初具规模的华夏文明在这场急风暴雨中屹立不倒，成为整个人类接下来近3000年文明的灯塔。

    这也自然地解释了西方人为什么怕玄鸟。（由于华夏文明的图腾是“玄鸟熊獒犬狼雄凤鸟(雌为凰鸟)”，因此，在西方人的意识中，都惧怕“玄鸟”。）

    在王钟看来，这次战斗的意义，不亚于传说中史学家歌颂的黄帝蚩尤之战。”他还用一些间接资料说明这场战争的伟大意义：武丁时代征伐的外族，“与蹂躏印度文化的雅利安民族以及征服两河流域的迦塞族有极其相近的文化关联，并且有些血缘关系；他们虽没有文字，却拥有很进步的战争武器”，但“在这一时代，中华民族在西北边疆打了一次勇敢的、胜利的自卫战，这一战奠定了殷商时代200年的文化生活，为东亚及太平洋区域建立了一个伟大文明的新基础‘。

    印欧语族人根本不把其他民族的人当人看，他们不是设法和他们打败的民族融合，而是制定出种族隔离或种族灭绝制度：远的说，有入侵印度的印欧人（即雅利安人）的种姓制度；近的说，有欧美人在非洲贩卖黑奴和对美洲印第安人的屠杀。从这个意义上来说，妇好对于华夏文明的贡献足可与大明洪武帝相媲美，甚至更大，因为那时萌芽阶段的华夏文明架构还很脆弱，如同一棵小树苗，一场暴风雨就能将其摧毁；不像13、14世纪时已经有了深厚的底蕴和基础，如同参天古木，雷霆风暴过后，挺拔依然。

    从这个意义上说，妇好是我们种族和文明的拯救者。

    王钟眼前的画面慢慢的褪去，一个巨大的玄鸟飞了起来，他飞舞着，高亢的叫着，让王钟不由想到大海中的精灵，海燕！

    玄鸟虽然与海燕有所不同，但是他们都是那样的坚持拼搏坚持却如出一辙。

