
　　还好刚才没有动手！

　　看着墙上的指洞，三人后怕不已，那指洞里面，依稀还能看到钢筋，也就是说杨奇那一指，不仅仅只是洞穿了混凝土，甚至连钢筋都洞穿了。

　　要知道，这酒店的墙壁，就算是子弹都打不穿，能够洞穿墙壁的，恐怕只有狙击枪。一想到对方随手一指，就有狙击枪的威力。

　　三人的后背便是冷汗直冒。

　　“真不知道大哥从那里惹回来的高手。”一名保镖苦笑道。

　　这样的人物，除非他们全部全副武装还有一点底气，不然就这样直接动手，简直和找死没区别。

　　“算了，这件事反正和我们关系不大。”另外一位保镖淡淡道。

　　这个层次的强者，根本不是他们能对付，就算是头疼，也是蔡志明和蔡家头疼。

　　“药效快发作了，真羡慕他。”之前带杨奇两人过来的男子开口道。

　　“你要是不甘心，可以去试试啊。”一旁保镖冷冷道。

　　要不是这家伙带杨奇两人过来，刚才也不会那么危险，好在最后杨奇没动手，不然他们两个不知深浅，恐怕是第一个倒霉的。

　　“我就说说而已。”男子尴尬一笑。

　　开玩笑，见识过杨奇的手段，他那里还敢打刘茜的主意，别说是他，就算是他们大哥，蔡志明还不是一样得忍气吞声。

　　……

　　“杨奇，刚才谢谢你了。”刘茜感激道。

　　“举手之劳而已。”杨奇淡然一笑。

　　如果不是考虑到刘茜还要在圈子里继续发展，他刚才就不只是震慑对方那么简单，而是直接出手教训蔡志明了。

　　“我有点不舒服，我们回去吧。”刘茜突然道。

　　闻言，杨奇不由一愣，此时也是发现，刘茜的脸色有些发红，额头还有一些汗水。

　　“你没事吧？”杨奇连忙道。

　　“没事，可能是刚才多喝了几杯，现在酒劲上来了。”刘茜摇摇头。

　　作为这一部电影的女主角，电影票房开门红，自然有不少人向她敬酒，刘茜虽然克制，但还是喝了不少。此时脑袋有些发沉，她自然是以为酒喝多了，根本没往其他方面想。

　　“那好吧，我送你回去。”杨奇点点头，两人径直来到停车场。

　　刘茜拨通了助理的电话，不过奇怪的是，王姐并没有接。

　　“我们先回去吧。”刘茜本来打算叫上王姐一起离开，不过此时她十分难受，又打不通王姐的电话，只好给王姐发了一个微信，告诉她自己没事，和杨奇先一步回去。

　　“行。”杨奇点点头，他已经发现，刘茜走路都有些趔趄，再等下去，说不定刘茜都直接睡着了。

　　杨奇发动车子离开了酒店了。

　　“要不要我送你去医院？”车子行驶了十多分钟，杨奇从后视镜中发现，刘茜的情况似乎越来越不对劲，面色通红，嘴里大口的喘着气。

　　“不……不用……”刘茜咬牙道。

　　见刘茜似乎很不舒服，杨奇犹豫了一下，将车子停在了路边，来到后座，打算替刘茜检查一下。

　　因为喝酒出事的可不少，当初读书的时候，班上就有人喝酒进了医院，甚至因为喝多了，醉上大半天的都有。23sK.com

　　“我略懂一些中医，我帮你看看。”杨奇看着刘茜，开口道。

　　“不……不用……”见到杨奇来到自己身旁，刘茜心底突然涌出一团火来，嘴上却是连忙道。

　　杨奇没有理会刘茜的话，直接抓住刘茜的手，体内元力运转，开始检查起刘茜体内的情况。

　　“好奇怪的药力，该死的，蔡志明果然下药了。”元力入体，杨奇立刻感受到，刘茜体内充斥着一股奇怪的药力，这些药力已然布满了刘茜全身。

　　这一切，立刻让杨奇明白过来，之前他的猜测没错，蔡志明这个小人，真的在刘茜对的酒水里下了药。

　　“现在药力发作，想要彻底的驱除，有些麻烦。”杨奇一脸凝重，虽然有些麻烦，不过以他的修为，还是能够驱除刘茜体内的药力。

　　就在杨奇准备运转元力驱除刘茜体内的药力时，刘茜突然猛地扑到了他身上，白色长裙滑落，露出了一道曼妙的身姿。与此同时，刘茜的身体也是十分的不老实，整个人，使劲的在往杨奇身上蹭。

　　“咕噜~”

　　看着眼前曼妙的身姿，杨奇咽了咽口水，虽然早上的时候，他已经见过，不过那却是惊鸿一瞥，加上距离比较远，哪有现在这般清晰。只要他愿意，完全可以将眼前的一切握住。

　　“不行，杨奇，你怎么可以这样，她可是你的女神，你怎么可以乘人之危。”只是瞬间，杨奇便是压下心头的悸动，心中暗暗告诫自己。

　　如果刘茜没有被药力控制，杨奇绝对会毫不犹豫的接受，可让他在这种情况下，占有刘茜他却做不出来。他固然不是什么正人君子，但也绝对不是小人。

　　想到这里，杨奇再次运转元力，然而下一刻，他的身体猛地一颤，体内的凝聚的元力，直接散开。却是刘茜在药力的影响之下，直接握住他最无力的地方，心神不由一阵。

　　“茜茜……”

　　杨奇正要开口，一双火热的双唇堵住了他的嘴，紧接着刘茜的身体直接压了上来。

　　路旁，车子微微晃动起来，旋即越来越剧烈，仿佛整个车子都要散架一般，伴随着晃动的车子，车内满是欢愉的声音。

　　也不知过去了多久，那晃动车身，才是停了下来。

　　望着熟睡在怀里，一脸满足的刘茜，杨奇的脸上多了一丝苦笑，又被逆推了！而且这一次，还是被自己的女神给逆推了。

　　刘茜扑上来的一刻，杨奇本来打算推开对方，可是车厢实在太狭小，他根本不敢发力，一个不小心，就会伤到刘茜，结果刘茜在药力的影响下，力气竟然比他预料的还大，最后再次杯具了。

　　闻着车厢内那一丝淡淡的血腥味，杨奇心中苦笑不已，这一次该如何和家里的那两位解释？

　　“蔡志明。”杨奇眼中闪过一道杀机，这一切的始作俑者，不是别人，正是蔡志明。

　　如果不是今天自己正好跟着刘希，被蔡志明骗到客房的刘茜会发生什么，这一刻，杨奇心中也是彻底的动了杀机。

　　“我的女神。”杨奇抽出身下的白色长裙，盖在怀里的刘茜身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百八十五章 我的女神免费阅读。https://xs.23sk.com 