    一如冯远征猜测的那样，叶清让在车子驶离J市之后，驱车赶往了坐落在海边的扁育村。

    这并不是他的一时兴趣，而是经过慎重研究之后的选择。

    尽管他知道按照这样的思路，很有可能会被对方发现，但在J市的外围，只有扁育村是最适合的选择。

    于是，在抵达扁育村之前，叶清让特意吩咐开车的人，拐了一个弯，本应该直接抵达村落，现在却绕到了村子的另外一边。

    相比起扁育村本就疏散的人家，这边更是荒凉，除了远处海面上依稀亮着灯的作业船只，什么都看不到。

    天然的复杂地势，还有周边的茂盛的枝叶成了他们最有利的掩护。

    “Boss，我们不进村吗？”

    叶清让看着太阳从海面上一点点进入海里，语气十分悠闲，完全不像是一个正在逃命的人，“再等等。”

    等？

    手下脸上纷纷流露出不解的神色，他们不知道叶清让在等的到底是什么，难道还有人来？

    “是坤哥要来吗？”其中一人斗胆猜测。

    提到阿坤，那张平静无波的脸上终于裂开一道缝隙，褐色的眸子像是被远处的夕阳染红，“他来不了了。”

    不知是不是这几天的处境实在太过糟糕，季溏心竟然一下子就听出了他话语间的深意。

    那个阿坤，她曾经见过一次，是在培训中心楼下，送货的车子里坐着的男人。

    她当时权当对方是叶清让的帮手，现在回想起来才发觉，阿坤根本就是他从Y国一并带来的心腹。

    所有人都听懂了叶清让的话，没人敢多说话。

    季溏心感受到危险的气息，她不想在沉默中被迁怒，所以硬着头皮开了口，“你放心，他们是不会杀了阿坤的。”

    不是所有人都是他，对待生命如此草率不负责任，好人也好，坏人也罢，都要交给法律来处理，谁都没有资格成为生命的主宰者。

    只是听完这句话后，叶清让却笑了，那是一张连太阳都温暖不了的森冷面庞，“阿坤不会等到他们动手的，他从小就是个很勇敢的人。”

    季溏心愣了一下，随后反应过来，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    她从来都不知道，用勇敢这两个字来形容一个人，竟然会如此可怕。

    所以他根本就是知道，从劫走她，将阿坤独自留在露台的那一刻，那个跟随他许久，无比信任的手下会因此没命。

    他竟然明知道后果却还是选择了牺牲对方。

    季溏心觉得震惊的同时，更觉得深深的悲哀，也不知道是替阿坤还是替这个残忍的现实。

    叶清让似乎料到她会有如此反应，落在她脸上的视线十分平静，甚至还带着一丝渗人的笑意，“是不是又觉得我特别冷血无情？”

    季溏心没说话，她很想抚平叶清让的怒气说声不是，但嘴巴却像是被粘住了一样，怎么都张不开。

    她说不出口。

    换做是任何一个正常人，还残留着一丝丝人情的人，都说不出口。

    只见原本还带着丝笑意的人，忽然敛了表情，五官之上蒙着一层冷霜，“像我们这样的人，自从踏进这一行就随时做好了失去生命的准备，不仅仅是阿坤，他们，还有我，都有这样的觉悟，你觉得残忍？但是因为你没有经历过黑暗的人生，从人骨头里爬出来的人，是不会怕死的。”

    季溏心很想同情他，但这每一个看似值得同情的原因之后，却买藏着一颗犯罪分子的心。

    她不允许自己苟同。

    “怎么不说话？觉得我说的不对？”叶清让还在逼问，像是要问出什么一样。

    季溏心别开脸，长时间没有进水进食，声音有些沙哑，“没觉得。”

    几乎在她说完的同时，下巴倏地被人捏紧抬了起来，力道并不像是在开玩笑，是令人感到不适和压抑的程度。

    “我最不喜欢别人骗我，说实话。”

    季溏心本想搪塞过去，阿坤也好，他也好，本质上都是一样的，所以不需要她来打什么抱不平。

    可叶清让的坚持让她心底生出几分恼怒，那种非要问出什么的模样，令她反胃。

    季溏心劝解自己不要发火，却还是没忍住，语气有些差的反问了句，“你想听到什么？”

    “实话。”

    “实话吗？”季溏心无语，“你确定？”

    他目光灼灼，“我确定。”

    “好，实话就是，不管你们是什么样的人，明知死路一条，还把自己身边最信任的人弃之不理，都是非常冷血的行为。”

    有那么一刻，季溏心甚至想骂他两句，那念及自己现在的境地，还是忍了下来。

    他真要她说，她就说出来。

    难不成还想她夸他不成？

    谁知，叶清让听完却面无表情的说道，“继续。”

    季溏心并不想跟他玩儿这种你来我往的游戏，她满心都是怎么从这个男人身边逃离，回归正常生活。

    于是，她转了话题，“你把我劫走，甚至不惜失去一个得力助手，可定不会这么简单的放过我，下一步你想做什么？”

    季溏心明显感觉到问完这个问题后，捏着自己的手指更加用力了，像是要将她的下巴从脸上掰下来一样。

    “还真是不屈不挠。”

    季溏心凝着他，没说话。

    四目相对，一切都像是静止了般，半晌，叶清让松开手指，大掌自然的垂落在腿面上。

    那是季溏心第一次从那双眼眸中看出一丝决然，也是他最真实的情绪。

    几乎很快的，一闪而过，却被她捕捉到。

    “我当然不会简单的放过你，阿坤死了，为了不让他死的那么不值得，我要从你身上找回来才行。”

    季溏心这时才知道，原来阿坤的死对他来说也不是全然无所谓的。

    只是对于自己的计划守口如瓶，叶清让似乎不会轻易的说出来，哪怕一点也不愿让她知道。

    她的前路非常扑朔迷离，即使被绑到了这个偏僻的村庄，也理不出一丝头绪。

    看来靠问是绝对问不出有价值的线索了，她或许应该改变一下策略。

    季溏心被绳子绑住的双手悄然紧握，戚嵘现在不知身在何处，她总要想办法自救！

