    凶煞之神的府邸里。

    凶煞之神看着眼前，某教派的神明，缓缓开口道：“就如你所说，这的确是一个有用的线索。”

    听见这话，某教派神明眼中闪过一丝喜色：“那么……”

    只听凶煞之神继续道：“恶鬼之神，始终是我邪恶之神一脉的神明。”

    “既然他的死亡，跟一个小小的人类有所关联，那么接下来的事情，我邪神一脉自然会继续调查下去。”

    “而你一个中立神……有什么资格，管我们邪恶之神一脉的事情！”

    这句话落下，凶煞之神就是大手一挥，可怕的凶煞神力，就是将某教派神明的束缚。

    死亡的气息弥漫，让某教派神明脸色一变：“凶煞之神，你要干什么？”

    却见凶煞之神嗤笑道：“中立神，你以为我不知道，你跟阴影之神有仇的事情吗？”

    “你这个唤神大阵的碎片上，除了恶鬼之神和一个人类的气息，还有阴影之神的气息。”

    某教派神明，以为凶煞之神没有发现。

    但实际上凶煞之神作为邪恶之神的老大，如果没点智慧和城府，能这么厉害的一统邪恶之神一脉？

    凶煞之神有时候是心急，可这并不代表，他没有脑子。

    某教派神明这借刀杀人的一招，凶煞之神早就看出来了。

    “跟阴影之神有关的人类，你以为，我们邪恶之神，就真的是任你玩弄的对象？”

    凶煞之神不屑，对于某教派神明的手段，他有几分了解，无非是玩弄些阴谋诡计。

    某教派神明瞳孔一缩，颤声道：“你……你……”

    凶煞之神打断：“好了，不要废话了。”

    “我感谢你送来的线索，但现在，你已经没用了！”

    凶煞之神冷漠道。

    他是站在所有邪恶之神顶点的人物，而某教派神明，只是个二流神明。

    虽然某教派神明阵法出众，神明能力也稀奇。

    但在凶煞之神眼中，绝对的力量才是一切！

    一个二流神明，趾高气扬的偷跑到自己的府邸，还一副游刃有余的表情。

    你以为你是炼狱之神？

    凶煞之神在这神国，也就对炼狱之神，有些许忌惮。

    随后，凶煞之神目光闪烁：“还有，你真以为我不知道这个人类吗？”

    听见这话，某教派神明震惊。

    难道……

    凶煞之神冷笑。

    当年，他藏在一瓶神力结晶里面的意识，被一个偏远地区的凶煞教派主教激活。

    可以说，凶煞之神在很早以前，就知道那个人类(贺辰)的存在。

    不过后面，阴影把那丝神力意识吞掉了，就让这件事情无疾而终。

    再加上，阴影之神屏蔽遮掩的手段。

    凶煞之神一直没有想起来。

    而现在，感受到阴影和贺辰的气息，凶煞之神回想起那件小事。

    但这些事情，凶煞之神可没有义务告诉某教派神明。

    “好了，你可以去死了！”

    随后，凶煞之神朝某教派神明，发起了裁决！

    一个二流神明，胆敢擅自闯进自己的府邸，死不足惜！

    就算是被炼狱之神知道，自己也是有理的一方。

    更别说，某教派神明还想暗算阴影之神。

    这要是让炼狱之神知道，估计炼狱之神也会亲手解决某教派神明。

    下一刻，恐怖肆意的凶煞神力，将某教派神明包围。

    然后，某教派神明连一声惨叫都还没来得及发出，就化为了粉碎！

    半空中，某教派神明的神格漂浮，但下一秒，这神格就消失不见。

    某教派神明已死，但只要神格还在，千百年过后，依然会再次复活。

    所以神格逃离，也不是什么怪事。

    见到这一幕，凶煞之神也没有阻拦。

    某教派神明，就像是一个解压器。

    现在凶煞之神的心情稍微好了一些，也就不拿他的神格做什么。

    再者，一个二流神明的神格，凶煞之神也浑不在意。

    不过，想起某教派神明所说的，阴影之神和那个人类。

    凶煞之神到底还是皱了皱眉头。

    阴影之神跟他一样，是神国的一流神明。

    虽然凶煞之神不怕阴影之神，但真要做起来，还是有些麻烦的。

    可是，恶鬼之神的神格破碎，这件事情非同小可。

    凶煞之神眼中，闪过一道厉光。

    毕竟，没有神明，会允许可以真正杀死自己的事物存在。

    哪怕，是一个人类！

    但凶煞之神想要降临万教世界，可不是一件易事。

    一流神明太过强大，除了阴影之神懂得高深阵法，其他一流神明都需要许多准备，才能降临。

    可现在，凶煞之神已经迫不及待的想要抓到贺辰，想要知道恶鬼之神，神格破碎的原因。

    所以……

    顿时，凶煞之神下达指令，联系了狂乱之神等人。

    老大有事，小弟出马！

    做完这一切后，凶煞之神低吟道：“阴影之神，别人怕你，我可不怕你！”

    “为了自己邪恶之神一脉的安全，就让你庇护的那个人类，麻烦去死一下吧！”

    只要了解恶鬼之神神格破碎的原因，凶煞之神就会立即杀死贺辰。

    因为贺辰亲眼见证了恶鬼之神的死亡。

    那就让贺辰，为恶鬼之神陪葬！

    凶煞之神如是想到。

    ……

    而就在某教派神明被凶煞之神干掉的一刹那。

    神国远处的炼狱之神，感应到了某教派神明的死亡。

    作为中立神的主事人，炼狱之神对于神明气息的感应，比别的神明都要敏感。

    身旁，阴影之神看着突然变了脸色的炼狱之神，不禁问道：“炼狱，怎么了？”

    炼狱之神沉声道：“那个家伙，陨落了。”

    “什么？？？”

    听到这话，阴影之神惊讶，她自然明白炼狱之神说的是那个混蛋。

    可阴影想不明白，这无缘无故的，某教派神明怎么死了？

    阴影之神还不知道，某教派神明，去找凶煞之神的事情。

    “他真的死了吗？”阴影追问道。

    炼狱之神点点头：“我不会感应错，他的神格都隐藏起来了。”

    听此，阴影“哼”声道：“那真是便宜那个混蛋了！”

    某教派神明身死，只剩神格。

    以神国的规则，阴影之神也不可能那对方神格来搞事。

    但是……

    阴影之神心中奇怪，某教派神明真就真没轻易的陨落了？

    总感觉，有些不对劲。

    阴影之神暗自疑惑。

    毕竟有时候，女神的直觉，更为准确。

    ……

    一处隐秘的地方，一道身影正拿着一枚神格。

    那人露出邪邪的微笑，正是某教派神明。

    某教派神明没死，但他手中的神格又是怎么回事？

    毕竟，眼见为实耳听为虚，从来没人说过，这枚二流神格，就是某教派神明的神格。

    炼狱之神被感知迷惑，而凶煞之神就像先前说的，他压根没在意过这枚神格。

    身为阵法大师，这一切都是某教派神明的阴谋。

    “第一步计划，完成！”

    没有人知道某教派神明在计划什么，但有一点，在外人眼中，某教派神明已经死了，起码千百年不会在出世的那一种。

