    陆玉看着陈子寒那张帅气的侧颜，心里有一丝丝的钝疼，她说轻松惬意，可是她真的就像她说的那样吗？

    对于这个基地陈子寒到底要怎么处理？她有那么多资金吗？

    陈子昂这么多年生意确实不错，可是谷老大这基地里的货怕也不是小数目啊，之前她不知道他们是怎么回事，现在她迫切的想知道他们的交易和真相。

    谷一带着谷强和陈子寒往后面的深山而去，陆玉不想去了。

    “子寒，我好累啊，我不想去了，你们去吧，我回去等你们。”陆玉对陈子寒说。

    “好，谷总，安排一下找人送她回去吧。”陈子寒看着谷一说。

    谷一有点受宠若惊，他长这么大了，还没有人叫他“谷总”。

    谷一看了看谷强，今天出来之前，谷老大对他说，最近的这一段时间要听谷强安排。

    “陆总对这里不熟悉，她的安全很重要，要不就亲自送她回去？”谷强看着谷一说。

    谷一想了想，点点头：“也行，反正差不多都参观完了，再往深处都是种植的药材，你们要是想去看的话就顺着这条道走。”

    顺着谷一指着的方向，是往后山而去，无论是谷强还是陈子寒到基地之后基本都没有到过后山，上一次让潘禹他们一起过去的时候，还出了事情。

    陈子寒点点头：“你们先回去，我们两个人上去转转，登高望远嘛，也算是让我见识见识大山的魅力。”

    “陈总真是豁达，走到哪里都将生活过得和诗一样。”谷一拍了一个马屁。

    “看不出来啊，谷总还是个文人。”陆玉看着谷一笑着说。

    “我就喜欢长得好有文邹邹的人。”陆玉走到谷一身边，挽起谷一的胳膊，拖着谷一离开了。

    没有了谷一，谷强和陈子寒才能好好说话，陈子寒感激的看了一眼陆玉，对谷强说：“陆玉的变化好大。”

    “她的孩子在你手中？”谷强问道。

    陈子寒将陈陆带到国外，因为她和谷强很少有正面交流的机会，她没有告诉过谷强这件事情。

    陈子寒点了点头。

    “你的身份她也知道了吧？”陆玉是一个什么都正常的女人，按照陆玉之前的作风，像陈子寒这样的“男人”，她肯定会想千方百计的办法睡了他。

    如今能和“陈子寒”如此“相亲相爱”，肯定是知道“陈子寒”的身份，也一定有把柄在“陈子寒”的手中。

    能让陆玉隐忍蛰伏的大概只有孩子了吧。

    陆玉不相信她的孩子死了，谷强也不相信，陆玉曾经找过谷强，让谷强帮她找回孩子，条件是陆玉帮谷强娶上谷正娟并且坐上谷老大的位置，而陆玉以后都是谷强的靠山。

    条件很诱惑人，谷强也没有推辞，但是谷强还没有来得及去找陆玉的孩子，陆玉已经不再找他了，而且还和“陈子寒”走到了一起。

    陆玉看“陈子寒”的眼神很复杂，那眼神里面就像是搅着一团乱麻，谷强也不知道那是什么眼神。

    陈子寒点点头，对于谷强她没有什么好隐瞒的。

    “陆玉毕竟是陆家的人，你，还是小心点。”谷强有些担忧的说。

    “放心，我们的计划她一点都不知道，不过有一点需要注意，陆战君似乎想要彻底接手基地的事情。”陈子寒对谷强说。

    “陆玉昨天回来给我说，陆战君准备安排人来甸城，有可能会动用特殊的人手，他们三个人现在为了利益已经在各自为政了，而且互生嫌隙。

    谷老大想多拿，秦寿也想多拿，陆战君嘛恨不得全部都进入他的腰包。”陈子寒边走边说。

    两个人走着走着就被眼前的“药材”惊呆了。

    这里是深山老林，但是甸城确是亚热带地区，放眼望去，一株株美丽的罂粟花在风中摇摆，花间还有来来去去穿梭的工人。

    “谷老大还真是下了血本啊，我以为那些都是合成的。”陈子寒苦笑一下。

    “我在这里都过了几十年，都不知道还有这些，我真是没用。”谷强难过的说。

    想起为了保护他的张楠和蒋靖，谷强一阵心酸。

    谷老大确实隐藏的很深，谁能知道这深山老林里的情况？谁能想到甸城的慈善家是双手占满罪恶的人？

    谷强和陈子寒两个人心情沉重，两个人看着漫山摇曳的花瓣，沉默了很久。

    “哥，潘禹也在这里。”陈子寒看着谷强说。

    “潘禹？”谷强一时想不起来潘禹是谁。

    “二姐的孩子。”陈子寒看着谷强，有很多事情陈子昂并没有告诉谷强。

    因为谷强的名单还在周瑞泽他们系统的名单里挂着。

    “你把他拉进来干什么？”谷强眉头紧锁。

    二姐只有潘禹一个孩子，这么多年他和家里失去联系，都不敢联系家里的人，就是担心他们的安全，信息化项目原本他是不愿意妹妹参加的，可是子昂的设计打动了他，所以他才让齐峥和子昂联合，可是最后的事情越来越不受他控制，反而让子昂也陪着他一起煎熬。

    这么久以来他自己也见识了子昂的能力，可是他还是不希望家里的人再参与。

    “二姐曾经来过甸城，在甸城出过事。”陈子寒和谷强并肩而站说：

    “潘禹是特种部队的人，他的上司也在甸城，另外，张函也知道你的身份，所以，哥，你不是一个人在作战，这么多年辛苦你了。”

    谷老大有秦寿和陆战君做保护伞，他们的计划在很久以前就有了，他们的渠道根深蒂固，而且隐藏极深，想起二姐陈子澜那次到甸城，在联想嘟嘟发的邮件，他们的谋划比她的年龄都长，陆战君一伙是怎么一步一步建立自己的渠道的？

    还好，哥哥谷强只是单线联系，要不然哥哥也许早都不在人世了。

    谷强吃惊的看着陈子寒：“你早有谋划？”

    “不是我早有谋划，而是他们也注意这个地方很久了，而且，你也在他们内部的名单里。”陈子寒轻声说。

    “我的档案应该还在。”谷强不介意的说。

    “你的档案找不到了，不过没有关系，我以陈子寒的身份出现就是为了你，我和两个孩子的身份就连周瑞泽都没有权限查找。在信息系统里无论白名单还是黑名单，只要我想要，都会拿到。

    哥，我们来好好讨论一下下一步的行动吧！”陈子寒轻笑着说。

