
　　在告知了石昊童年旳真相过后，原本平静的石村生活仿佛也被打破了。

　　两日后，一队又一队强者向着大山中赶来，他们要进山脉。

　　有骑着银色独角马的部族，有站在巨大兽骨上贴地飞行的王侯子弟，还有坐在蛟身上、横空而来的强势人物。

　　“呀，爷爷，快看，这个村的祭灵好奇怪，怎么是一株被雷劈焦的老柳木呢，只剩下了一条嫩枝。”

　　一根雪羽长达五六米，流动洁白光辉，非常圣洁，上面站着一个老人，以及两个少年，还有两个漂亮的小姑娘。

　　“好古怪的祭灵，都这样了还不死，只剩下了一条嫩芽，一定了不得，绝对是罕见的至宝。谁也别和我抢，这条柳枝是我的！”一个五六岁的孩子离地还有十几米高，就从蛟上跳了下来。

　　“这是什么村子，怎么会有这样一个祭灵？”另一族的人马中，一个少年吃惊的盯着焦黑的老柳树。

　　“有古怪，遭遇了大劫,于毁灭中新生,仅有的一条嫩芽一定是至宝！”又有人开口。

　　“你们几个都想与我争吗，尽管试试看，看一看谁才是第一天才！”从蛟上跳下来的孩子冷笑道。

　　“好啊，那就对决一场,这一次要拿宝贝来赌,不是可以脱胎换骨的珍血别献丑！”

　　而后，一群大人也都停了下来,眼中泛奇光,盯着老柳树，他们也是感觉到了这颗柳树的不凡,在雷击过后孕育出至强的新生力量。

　　至于在柳树下坐在摇椅上的李安，却是被他们所忽略,根本没有多看一眼。

　　这里只是一个大荒中的小村庄罢了,随处可见,弹丸之地而已,又不是什么不可涉足的禁地。

　　能够有什么强大的存在？

　　……

　　除却来到石村的这一部族外，整个苍莽山脉都不再宁静,强者出没,甚至有王候级强者自大荒外纷至沓来。

　　他们的到来,都是为了探究大荒中的……

　　山宝！

　　在数年前，这片苍莽山脉中存在山宝的消息就早已经广为流传，据传那是一件无上的至宝，连太古神山中的尊者都要动容。

　　在得知了山宝的消息后,于数年前就有一波人来到苍莽山脉进行寻找,想要夺到手中。

　　可是……

　　山宝却是隐没了。

　　原本还有一些踪迹可寻，但在却是突然消失了，连大荒中的主宰者，那几头尊者级凶兽都亲自搜索，可是却一无所获。

　　本来这件事情就要平静下去，可是却在几日前有消息传出。

　　山宝可能真的要出世了！

　　没有人知道这则消息是从什么地方流传出来的，但却不妨碍人们为之疯狂。

　　因此,最近的时日才会有大量的强者进入这片苍莽山脉,否则的话就这鸟不拉屎的地方，谁爱来谁来。

　　在距离石村不远的小顾山镇上一片嘈杂,外来者快赶上原住民的人数了，而金狼部落、雷族等大荒中的强族也都来了,有大批高手进驻,静等命令。

　　“你们说到底是什么山宝，会隐伏两年都没有被寻到，该不会是一种活物吧？”

　　“唔，有可能，也许是一株圣药，说不定可以自己飞行。”

　　镇子上一群人围坐着，他们来自各大部族，对近日来引起纷争的山宝进行讨论。

　　“放屁，我怎么可能会是什么圣药，建国以后不许成精！”

　　“你才胡说，怎么就不能是！”

　　说着说着，就有人开始争吵起来，互相不服气。

　　“呵呵，圣药？我还觉得山宝是一罐兽奶呢！”

　　“胡说八道，你当大人物们是白痴吗？”

　　“你又没有见过山宝，怎么就知道那不是一罐兽奶呢？”

　　……

　　听着他们的争吵，不少人都是摇头失笑，山宝究竟是什么，在这段时间被广为提起，但是谁也不知道那是什么。

　　只能够全凭自己的想象去猜测。

　　不过听到兽奶二字后，很多人的脸色却是都有点古怪，因为他们联系到了一些最近的传闻。

　　据说在最近，虚神界里来了一个熊孩子，在一开始时出现在初始地时，就颇为极品，居然想要去挖铺在地面上的符骨。

　　不过那可是初始地的通道啊，根本不可能撼动。

　　让人啼笑皆非。

　　可是接下来的事情,却是让人傻了眼，真的让这个熊孩子击碎了初始地通道，挖到了一块原始宝骨。

　　简直让人不知道该说什么。

　　而在虚神界只要打破某种领域的极尽，就会被记录了下来,昭告了天下。

　　任何一种纪录都无人敢轻视，值得所有人去尊重。

　　那个熊孩子在击碎了初始地通道后,居然也算是开创了一项记录，可是他在石碑上刻下的却是……

　　最爱吃兽奶！

　　让所有在虚神界看到这项记录的人，都是无语至极，这谁家的孩子啊，还没有断奶吗？

　　可是接着向下读，当念道“击碎初始地通道”这一行字时，顿时炸锅了。

　　“不会吧，干出了这么人神共愤的事，还奖励了他一块宝骨，这还有天理吗？”

　　“这谁呀，吃饱了撑的没事干吧，怎么去毁虚神界的通道啊，太禽兽了！”

　　各地哗然，所有人都诅咒不已。

　　虚神界浩瀚，但是只要出现新纪录，所有人都会关注，因为那必然是一位可怕的强者，在某一领域，代表了极境！

　　“太禽兽了，这小子是谁，人鬼共怒啊，真是不可饶恕。”

　　“这得多无聊啊，居然去破坏通道，难怪会成为一项新纪录，因为从来就没有人这么干过！”

　　所有人都愤愤不已，最不能接受的是，虚神界居然奖励了他一块宝骨。

　　原来在所有人都以为这个熊孩子只是运气好，才开创了一项记录后，没有人放在心中。

　　可他们不知道的却是，这只是一个开始。

　　这一日间，虚神界在不断地震动，往日间无可超越的极尽仿佛变成了这个熊孩子手里的玩具一般，随意就给突破进去。

　　一项，两项，三项……

　　各项记录都在不断地打破，没有尽头一般，让人麻木。

　　在那个熊孩子身边虚神界所奖励的宝物，都堆积成了一座小山。

　　最爱吃兽奶这个玩笑般的代号，也传遍了整个虚神界，令无数古国中的大势力都在派人进行打探他的来历。

　　到了最后，这个熊孩子居然将搬血境内的所有记录都给打破了一遍，以至于各种记录上的留言都变成了诸如火虎乳、月犀奶、龙角象汁等兽奶的名称。

　　虽然很可笑，但所有人都明白，这个少年实在是不简单。

　　只要打破一项记录，就可以称之为天之骄子，那打破所有记录的呢？

　　从来没有过，堪称史无前例。

　　就算是几年前，号称生有至尊骨与重瞳的武王府石毅，都没有这么恐怖。

　　简直颠覆了想象。

　　这个熊孩子究竟是什么来头，为什么会这么强大？

　　虚神界里的所有人都想知道，而当有人向他询问后。

　　熊孩子摇头，颇为自傲：“我乃霸体，打破所有记录是理所应当的。”

　　“霸体？”

　　询问的人纳闷，有些茫然：“这世间还有霸体一说？”

　　其他人也是面面相觑，然后都是摇头：“没有听说过。”

　　可是这个熊孩子却是像看土包子一样的看了他们一眼，然后用一种睥睨天下的语气道：“李叔亲口告诉我的，我可是举世无敌独一无二的霸体，未来注定无敌于天下。”

　　李叔又是谁？

　　一群人都是茫然，不知道这个熊孩子说的是真是假，可是看着那整整数十座刻有各种兽奶名称的石碑，有点相信了。

　　难道这世间真的存在这么一种无敌体质？

　　可为什么以前没有听说过？

　　但石昊却已经不打算搭理他们了，在打破了所有搬血境的记录后，他居然还不满足，又跑去击碎初始地通道了，再次获得了几块原始宝骨。

　　然后他就更加变本加厉，居然瞄上了用来记录的石碑。

　　“啊，真让他给击碎了！”

　　光雨点点，一块新碑浮现，上面出现一条新记录：击碎初始地纪录碑，严重警告，将驱逐出虚神界两年。

　　同一时间，各地皆出现这样的碑文，看的所有人都发呆！

　　这也是有史以来头一遭，居然有人被虚神界给驱逐了。

　　不过虽然这个熊孩子被驱逐了，可是所有人都知道他注定将会成为虚神界无人可以替代的传说。

　　……

　　“啊，紫山侯到了！”

　　就在这时，在小孤山镇中却是传来一片惊呼声。

　　一轮紫色的太阳横空，离地三尺高，自小孤山镇前冲过，没入原始山林中，恐怖的气息扑过，依旧让每一个人都战栗！

　　除却隐世家族——云族，也就是云天宫这股势力，神秘莫测，众人不知深浅外，在这方圆五万里的浩瀚大地上，紫山侯号称第一强者。

　　连他都到了，难道山宝真的要出世了？

　　不止是紫山候，很快雷族的雷候、金狼部落的祭灵等王候级强者都是纷至沓来，恐怖的气息威压天地。

　　只在传说中的尊者之下，不过这种存在神龙见首不见尾，平日间根本不可能存在。

　　因此，王候可以说是这片大地上的最强存在了。

　　在这些王候到来后，小顾山镇上的人们就更加确信了，山宝应该真的要出世了，否则不可能吸引这么多可怕的强者到来。

　　……

　　“轰！”

　　突然，苍莽山脉中心，发出了一声惊天动地大响，乱石穿空，竟然崩开了，混沌气扩散，席卷了整片的山脉。

　　那里仙光冲霄，瑞气澎湃，像是来到了开天之前，宛若有混沌至宝出世，在不断沉浮，震动了整片大荒。

　　“山宝出世了！”

　　在这一刻，不用谁多说，所有人都知道了，一定是那宗圣物重见了天光。

　　所有人都疯狂了，想要冲进原始山脉中去抢夺山宝，连那几尊王候级强者也不例外，目光火热。

　　可是就在他们欲欲跃试的时候，在山脉的深处却是也不平静了。

　　“吼……”

　　一声咆哮震动八荒，即便苍莽山脉最外围，也能听到那巨大的声音，原本在小顾山镇上朝着山脉深处进发的诸强浑身发软，很多人瘫在了地上。

　　至于那些坐骑更是早已不听使唤，体若筛糠，趴伏在地，簌簌哆嗦个不停，惊惧到不敢起抬头来，不断的朝着那里叩首。

　　因为在山脉的深处出现了一个庞大的身影，缭绕着浓重的雾气，看不清真身，可它散发出的慑人气息却震动了天上地下，群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向这里叩首。

　　它顶天立地，高也不知多少里，耸入云层中，一对眸子碧幽幽，像是两个湖泊嵌在天穹上，直径足有数里，这样的碧眸实在巨大的吓人，且杀气惊天！

　　这是一头穷奇。

　　“山宝是我的。”

　　它发出低沉的声音，沉闷的如同惊雷一般，震的群山都要快崩塌了，远方万山间无尽凶禽猛兽都簌簌颤抖。

　　“咚！”

　　回应给它的是一条巨大的铁棍，粗大的如同撑天支柱，横扫了过来，狂风呼啸，山石飞滚，云雾澎湃。

　　这一击简直如灭世一般，这天地都被捅破了！

　　“嗷吼……”

　　沉闷的咆哮，凶煞气息席卷九重天，那个庞大的身影探出一只大爪子，铺天盖地，足以压盖住几条山岭，寒光闪烁，锋锐无比。

　　“当”

　　大爪子与那铁棍在云层上方撞在一起，天穹像是被撕开了，云雾溃散，各种霞光迸发，有至强的宝术爆发，淹没了天地。

　　“哧”、“哧”……

　　天空中，一块又一块奇骨落下，有的赤红如血钻，有的漆黑如墨，有的晶莹洁白，全都绽放宝光，都是奇异的宝骨。

　　若是让山脉外的人族强者见到，眼睛都会红了，绝对都是太古遗种身上脱落的，竟然足有十几块，这得是多么惊人的宝藏？！

　　这些凝聚有原始符文的宝骨飞下，分散在浩瀚的苍莽山脉各处，定住了山川，高天上的罡风再次浩荡下时，无法毁掉大山了。

　　那庞大躯体超过云层、耸立在天地间的凶兽，眸子碧幽幽，如两个湖泊般，冰冷的开口，道：“妇人之仁！”

　　“轰！”

　　它张口喷出一道可怖的光芒，直接席卷了天上地下，若无刚才的宝骨镇压苍莽山脉，必将生灵涂炭，它震散漫天的云朵，璀璨神光斩向前方，这是一种至强的宝术！

　　“咚！”

　　回应给它的是一根铁棍，劈在璀璨的宝术上，爆发出阵阵大道伦音。而且，一种至强的原始符文出现，铿锵作响，让棍子发出无量光，缭绕着成片的字符，密密麻麻，被加持后，此棍神威激增。

　　这是一场大激战，两个不可想象的存在布下原始宝符，定住山川，在此生死搏杀。

　　“你与那只小红鸟两败俱伤，退走是你唯一的选择！”眸子碧油油的恐怖存在森寒无比，杀机毕露。

　　“轰……”

　　在山脉的另外一边，无尽的火光滔天，染红了苍宇，一只小红鸟出现，在与另外一头禽类在战斗。

　　那是一头吞天雀，凶戾滔天。

　　共有四头至强的凶兽在战斗，它们的恐怖超乎了想象，连恶魔猿、离火牛魔这样的强大遗种都在发抖，躲在远方，不敢动弹。

　　“尊者……”

　　小孤山镇，诸强骇然，就连紫天候、雷候，以及金狼部落的祭灵都是色变。

　　因为正在战斗的这四头凶兽，恐怖至极，气息就压迫的他们难以喘息，绝对是传说中的尊者，否则不可能这么可怕。

　　山宝居然引来了这么强大的存在……

　　所有人都是惊骇，尊者平日间可都是神龙见首不见尾，可是在今日却是出现，而且还是整整四位，实在难以想象。

　　……

　　苍茫山脉的深处，朱厌、穷奇、吞天雀以及小红鸟四大尊者级凶兽正在不断地进行争夺，想要抢夺走那块洁白晶莹的圣物。

　　大战过于激烈，连天地仿佛都要塌陷了。

　　“轰！”

　　巨大的兽足踏了出来，那只穷奇人立而起，碧幽幽的眸子扫视四方，道：“这件圣物关乎甚大，知道的人越少越好！”

　　“那就都杀了吧，从人族开始，将这片大地上嘴巴不严实的种族与生灵都杀个干净。”

　　吞天雀双翅一展，铺天盖地，一对血月般的眸子，戾气惊天。

　　声音震耳欲聋。

　　方圆千里的生灵听到这道冷漠的话语后，都是面色发白，难堪到了极点。

　　而小孤山镇陷入恐慌之中，仿佛末日来临，所有人都从头凉到脚，就连几位王候都是面色剧变，原本他们还想要去探山宝，但现在事态居然发展成了这样，连大荒都要被血屠？

　　逃！

　　这是每一个人的心思，那可是尊者，谁能够抗衡？

　　唯有逃命。

　　可是谁又能够在尊者手底下逃走？

　　所有人都在逃命，可却发现没有路可走，人们绝望地怒啸。

　　“万灵皆听从我号令，去踏平这片大地！”雾霭中，穷奇的眸子冷冽，下达命令。

　　“去吧，扫平一切阻挡！”

　　吞天雀也是口吐人言，其音隆隆，也下达了命令，冷漠的看着大地上开始逃命的人们。

　　“你们如此凶狂，就不怕有伤天和吗？”

　　雾霭中朱厌怒吼，传出这样的声音，铁棍再次横击。

　　“天和，那是什么……”

　　吞天雀一声冷笑，双翅一振，一瞬间掠过无垠的大地，来到小顾山镇就要张开大口，就要将其中的生灵全部吞进口中。

　　“完了！”

　　小顾山镇上的居民们都是胆寒，面色苍白，看着那只巨大如山岳的吞天雀，全部都绝望了。

　　唯有几尊王候还勉强维持着自己的身体没有颤抖，可是眼神中也全都是恐惧。

　　可是就在这生死存亡的时刻，在虚空中一只手中出现。

　　“嗡”

　　天地猛颤，剧烈摇晃，混沌气缠绕，遮笼了天地，囊括了寰宇。

　　“这是……”

　　小顾山镇的人们，都是看着那突然出现在虚空中的手掌发怔，因为那只手掌朝着吞天雀的脖子掐去，就像是要拎一只小鸡仔似的。

　　“谁敢对本尊出手？”

　　吞天雀凶厉，就要发作。

　　可是没有等它反应过来，就已经被捏在了掌心中，难以动弹。

　　而后那只手掌转向，朝着穷奇抓起。

　　“吼！”

　　穷奇惊怒，心中发颤。

　　吞天雀可是与它一样，乃是一头尊者级的凶兽，在下界几乎无敌的存在，却是在现在被抬手镇压了，出手的究竟是什么存在？

　　难道……

　　是传说中的神明？

　　可是没有等它转身逃走，就也一样被那只手掌抓在了掌心，瑟瑟发抖。

　　而与吞天雀、穷奇两只巨兽战斗的朱厌和小红鸟也是愣住，没有想到刚刚还和它们战的难解难分的两兽，此刻居然没有任何反抗能力。

　　可是在一刻，那只手掌在抓住穷奇和吞天雀原本就要原路返回，可是似乎想了想后，直接再度伸手将朱厌与吞天雀也给抓走了。

　　然后，消失不见。

　　而在小顾山镇上的人们都还是在发怔，一切都如同梦幻，直到很久好才有人回过神来。

　　我们得救了？

　　……

　　与此同时，在遥远的石村，这个普普通通的小村庄里，多了四只拳头大小的宠物。

　　村子里的孩子们都很喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百零一章 最爱吃兽奶免费阅读。https://xs.23sk.com 