 就像是一瓶浓黑的墨水忽然糊在了脸上一样。

中村幸栽的脸色瞬间变得漆黑，如同乌云密布的夜空。

“小子，你给我记住，你会为你刚刚的言行付出代价的！”

他用杀人般的眼神瞪了杨天数秒，这样说道，然后才转身走开。

这一刻，坐在杨天二人附近的不少乘客都感觉到身上一阵森寒。

数秒后……中村幸栽已经回到了自己的位置上坐下，拿出手机似乎开始发消息了。

而杨天二人周围的看戏乘客们，慢慢地，都窃窃私语起来。

“你们听到没有？

刚刚那个大老板说要整这个男的诶？

这会是真的还是假的？”

“我估计是真的！早就听说繁樱国那边和华夏不一样，他们那的地下社团势力非常强大，大到敢跟官方叫板的！要是这大老板真的认识什么社团老大之类的，说不定真能让这一对情侣出不了机场！”

“这么一说，好像是这么回事诶！而且……我也听说过，在繁樱国，这些搞娱乐公司的大老板，一般都是有地下背景的。

这下那男的怕是要死无葬身之地了！”

“这大概也是他自找的吧，有那么漂亮的女朋友也就算了，还那么傲气。

别人要抬举他女朋友，他还一副这么张狂的样子，这谁能救得了他？”

“也是，正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

这家伙看着也没什么身家背景的样子，能有这么漂亮的女朋友本来就已经很过分了，还敢跟人家大老板这么嚣张，肯定是要付出代价的啊！”

……众乘客们说着说着，渐渐地看向杨天的目光里就带上了怜悯与唏嘘。

仿佛在他们眼里，杨天被那姓中村的老板折腾得生不如死，已经是板上钉钉的事情了。

而与此同时……杨天则是淡然自若，一点害怕的意思都没有。

他转头看着Lilis，道：“等会下飞机了想吃什么？”

Lilis虽然表面上是个高高在上、尊贵至极的血族王女。

但实际上，生活里，她其实是个地地道道的小吃货。

她的手机里都储存了不知道多少曾经吃过的美食的照片。

此刻被杨天一问，她也一下子就来了兴致，仔细地思考了一下，道：“繁樱国的话……最想吃的是这里的正宗天妇罗吧。

别的国家虽然也有，但总感觉少了那么一点点味道。”

杨天笑了，道：“那等会下飞机了咱们就去吃吧。”

“好啊！不过……咱们这趟飞机是去繁樱国京都的，京都哪有好的天妇罗店，我还真不知道呢，得查一查，”Lilis道。

“没关系，等会会有人招待我们的，”杨天笑吟吟地说道。

“呃？”

Lilis微微一愣，有些懵。

招待？

这次出来，她没有提前安排手下的人在京都接应啊。

是准备落地之后，直接和杨天坐车去真正的目的地的。

那么……哪里会有人接待？

……五个小时后……繁樱国，京都国际机场。

杨天二人一从出站口走出来，还没主动去拦车，就有一辆出租车恰到好处地停在二人的面前。

车窗下降，驾驶座上，面相憨厚温顺的司机大叔，对着杨天二人露出了柔和而友好的微笑，道：“先生，小姐，上车吧，想去哪直接告诉我就行。”

Lilis微微眯眼，打量了司机一眼，轻蔑地撇了撇嘴，小声嘟囔了一句：“粗劣的伪装。”

然后她转头对杨天道：“换辆车吧。”

杨天却是微微一笑，看着她道：“换啥啊，就这辆吧。

看这司机大叔笑得多友好啊，一看就是个温顺友好的人，坐他的车准没错。”

司机大叔听到这话，眼中闪过一道隐隐的喜色，笑容满面道：“哈哈哈，小帅哥你也是个很有趣的小伙子啊。

来吧，上车吧，我来帮你们放行李。”

说着，司机大叔下了车，很热情地帮杨天二人把带着的行李箱放上了车子的后备箱，邀两人坐上车。

Lilis对此并不是特别在意，只是有些疑惑地看向杨天。

她很清楚，自己都发现了不对，Darling是绝不可能察觉不到端倪的。

这车、这司机明显有问题，为啥还要上车？

“你想啊，咱们刚出车站，就有车来，这不就像是专门来接待我们的吗？

这有什么不上车的道理呢？”

杨天笑吟吟道。

Lilis听到这话，微微一怔，忽然明白了意思，嘴角翘了起来，“原来是这样……好吧，上车上车。”

两人坐上车。

“去市中心吧，”杨天道。

“好嘞！”

司机满口答应。

司机发动车子，迅速地离开了车站，一路向东。

而市中心……刚巧就在车站的西方。

所以……时间一分分过去，车子周围的风景肉眼可见地变得越来越贴近自然。

换句话说……就是越来越往郊外跑了。

杨天二人却是丝毫没有过问。

杨天直接靠在Lilis的身上，搂着她纤细的腰肢，肆意地嗅着她身上的芬芳，好生快活。

而开着车的司机大叔，透过后视镜瞟了杨天二人几眼，见他们一点察觉到的意思都没有，嘴角都控制不住地翘起了一丝阴冷的笑意，然后又赶忙收敛起来，免得被杨天二人看到。

十五分钟后……车子停了。

停在了一片山野之中，一座颇为陈旧的木屋前。

“二位，到地方了，”司机大叔回过头来，笑吟吟地对杨天二人说道。

杨天伸了个懒腰，看了一眼窗外，很自然地问道：“大叔，我们要去的是市中心，可不是郊外。”

司机大叔笑容依旧，“这里就是你们要去的地方。

不信，你们可以下车看看。”

一般人被送到这种荒郊野外，还听到这样的说法，肯定都慌了，估计都是紧张起来、不敢下车。

然而，杨天二人当然是不会的，他们真就轻轻松松地打开车门，下了车。

然后……超过二十名壮汉，从四面八方、从一棵棵树木的树干后走了出来，将杨天二人以及这车子都整个围住了。

这些壮汉都笑吟吟地，但笑容却显得有些阴狠，甚至狰狞。

 