    正思索之际，却听石万里又说：“大师，郡首府那边的幕僚还推测，此番魔修闯入我朝，频下毒手，恐怕用意，不仅仅是大师本身，而是为了利用大师，混入‘小自在天’！”

    “大师醉心丹道，可能还不知道，魔道有很多诡谲手段，擅长操控魂魄，奴役人心，一旦大师中招，恐怕就算本心不愿意，却也将身不由己的为他们所用！”

    “以大师丹道造诣的惊才绝艳，又是来自万虺海的散修出身，在魔道眼里，是其最好的目标。”

    “所以接下来，万请大师小心。”

    “除了在下之外，其他人来访，哪怕是大师从前在万虺海的亲朋好友，没有查清楚底细，也千万不要让其入内。”

    “甚至，连传音交流，都不要同意。”

    裴凌边听边点头，心中却有些没底。

    周妙璃说，让他助其通过论丹大典的海选、府试、郡试……可别真用什么阴间的办法！

    毕竟，眼下他的身份已被周妙璃识破。

    若是不帮对方的话，定然只有死路一条。

    这时候，石万里取出一张黄底紫纹的符箓，其上威能隐隐，散发出一阵阵让人心悸的波动。

    他将这张符箓交给裴凌，郑重说道：“王大师，这是九霄清光罩符，催动之后，将形成一个防护罩，半炷香之内，哪怕元婴期修士，也难以打破，还请大师收好！”

    裴凌道了声谢，连忙将这可以用来保命的符箓收下。

    紧接着，石万里又为裴凌详细讲解起常见的魔修手段、征兆。

    这些对于大派弟子来说，都是耳濡目染的常识。

    但石万里考虑到裴凌毕竟只是万虺海过来的散修，眼界有限，故此决定好好给这位王大师补补课。

    然而没说多久，裴凌耳畔就响起周妙璃的传音：“让他走。”

    裴凌面色微变，虽然周妙璃只说了三个字，但他清楚，如果自己现在不按照她说的做，周妙璃一定会直接出手！

    虽然石万里的修为，也是结丹巅峰，但到底不是真传这个层次，绝不可能是周妙璃的对手！

    而且，就算石万里能够跟周妙璃打的平分秋色，他跟周妙璃同为重溟宗弟子，届时周妙璃行踪暴露，一旦落入皇朝手中，怎么可能再给他保密？

    到时候，自己一样没有活路！

    思及此处，裴凌立刻说道：“石楼主，你说的这些，我都清楚了。接下来，我还要继续炼丹，如果没有其他事情……”

    见王大师有送客之意，考虑到他答应接下来都不会出门，石万里顿时识趣的点头道：“那在下暂且告退，大师如有吩咐，尽管用传音符通知我。”

    于是，他立刻起身，告辞而去。

    等石万里一走，周妙璃立刻从暗处走了出来。

    “我在你这里待了太久，司鸿氏可能快要察觉出问题了。”她淡淡说道，“时间紧迫，我便长话短说。”

    “我这里有一对黑白同心蛊。”

    “我已将白蛊种入自己体内，黑蛊你拿着。”

    “届时我入场参加考核炼丹时，你也同时开炉。”

    “如此，我便可以通过蛊虫，一模一样复刻你的所有手法！”

    “接下来我们就以传音符联络，等我需要炼丹的时候，会提前通知你。”

    说着，周妙璃取出一只通体漆黑、形若春蚕的蛊虫。

    这只蛊虫略显肥壮，被她拈在指间也不反抗，狰狞的口器发出嘶嘶声，多对步足在半空微微划动。

    周妙璃示意裴凌上前接过蛊虫。

    她这段时间的炸炉，也不是全无收获，至少对于炼丹，已经有了一些略微的了解。

    天下没有两株一模一样的药材，哪怕是同一地出产、同一批处理的药材，也存在着细微的差别。

    所以，哪怕同时开炉，完全复刻裴凌的手法，这种生搬硬套的蛊虫，效果也肯定远不如用【吞魂融命术】吞噬来的炼丹师记忆与经验管用。

    但她现在留着裴凌还有用处，是以用这套蛊虫控制对方，比【吞魂融命术】更加合适。

    当然，如果她最终还是无法通过海选的话，就得考虑其他手段了……

    裴凌眉头紧皱，沉吟了下，最终还是接过了黑色蛊虫，蛊虫刚刚触及他手指，陡然化作一道乌光，钻入他血肉之中，瞬间种下！

    “这是结丹期的蛊虫，以你现在的修为，不必妄想将它取出。”周妙璃打量他神情，轻笑一声，说道，“也不要想着可以向厉氏之人求救，若是有人意图对其下手，我这里立刻就会有所察觉。”

    “到时候……”

    “不过，若是你好好配合，我也不会为难你。”

    “言尽于此，该怎么选择，你自己想。”

    说着，她留下一张传音符，迅速离去。

    裴凌收起传音符，脸色不太好看：蛊虫之事，显然非常棘手！

    别说周妙璃认为他找厉氏的人帮忙也没用，实际上厉氏恐怕根本不清楚他目前的具体位置跟处境！

    他现在根本没有可靠的强援。

    “不过，总算暂时将周妙璃送走了……”裴凌心下想着，“接下来再考虑对策……唔，头好痛！”

    他皱着眉，调出系统界面，“先修炼，将状态恢复过来。”

    只有裴凌才能看到的半透明界面浮现在面前，他娴熟的进入【选择功法】，却见里面罗列着【锻骨诀】、【无名功法】、【焚夜篇】以及【雀焱法】。

    正要开始托管，裴凌目光忽然一凝！

    等等！

    【无名功法】是个什么功法？

    自己怎么一点记不起来这门功法的情况？

    用系统托管一下试试？

    这么想着，裴凌很快摇了摇头。

    系统的免费赠送太危险，还是不要轻易尝试的好。

    此刻最稳妥的，还是托管【焚夜篇】最为安全。

    于是，裴凌取出【无梦散】以及诸多天材地宝，大量吞服后，在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主体内有陌生蛊虫，系统正在为您炼化……”

