    

    晚上六点。

    “怎么把自己整成这样，不是和你说要多注意休息不要那么操劳吗？”看到从飞机上下来有些憔悴的沐晴康御有些心疼的道。

    “不就是想着赶快处理完事情过来找你吗？”沐晴道，对于康御对她的关心她还是很受用。

    因为知道了一些事她就急了，不由加快处理事情的速度，提前一天来了。原定星期天下午起飞的飞机被她提前到星期六下午起飞了。

    “可你也不用这样，把自己整得那么憔悴。”康御道。

    “我再不来我怕你就要退货了。”沐晴道。

    “什么意思？”沐晴的话让康御懵逼了。

    “那晚你说的话令我坐不住了。”沐晴如实的道。

    康御彻底懵了！但看到一旁小舅子闪躲的眼神时他就什么都明白了，搁是旁边有个人盯着。

    “为什么不告诉我那些，是不是要等你想要把我退货了，你才肯告诉我？”沐晴不满的道。

    “你都知道了。”康御无奈的道。既然沐晴都知道了他也不知道该说什么了！

    “如果不是因为你忍不住了找人去倾诉，我还什么都不知道，只知道傻傻的享受着你对我的好，傻傻的不懂你的心思，我这个妻子当得太过失职了，自己的丈夫究竟是一个什么样的人我都要听别人说才知道。”沐晴道。

    “对不起。”康御道。

    “阿御该说对不起的人是我，如果不是因为我之前对你态度，你也不会这样。”沐晴道。

    “既然你什么都知道了我也没有必要再去说什么了，那件事就这样吧。但是以后我们就谁也不瞒谁了，心里有事就直接说出来。”康御道。

    “恩。”沐晴点点头道。

    “我们回家吧！”康御道。

    “不和我说说那位酒吧女老板吗？”沐晴主动挽着康御的手问道，说不在意康御和曾若的关系那是肯定不可能的，能让康御毫无防备诉说心事的女人和康御的关系肯定很亲密！

    “你是说阿若吧？”康御问道。

    “恩，我想知道能让你愿意倾诉心事的女人究竟是一个什么样的女人。”沐晴认真的道。

    “如果说阿若的话，我认识她挺久的有十多年了。她是一个挺好的女人很独立也很有能力，我们是因为投缘而成为朋友知己的。以前我心情不好的时候就喜欢去她那个听听歌喝点酒和她聊一聊，她也总能给我一些中肯的建议，她有困难的时候我也帮过她。不过你放心我和她什么都没有做过，很干净。”康御坦白的道。

    “那就是说你们基本就是无事不谈喽？”沐晴问道。

    “基本上吧，不过有些比较隐秘的事和生意上的事我不会跟她讲。”康御如实的道，他不想再隐瞒什么了，也没有那个必要。

    “你应该没有其他关系亲密的女性朋友了吧？”沐晴问道。

    “没有了，和我比较聊得来也就她一个。再说了容易被人误会的女性朋友有一个就够了，多了只会让人以为我是个渣男海王。”康御道。

    “难不成以前有人误会过你们？”沐晴问道。

    “的确有过，以前她爱拿我当挡箭牌，来应付她那些追求者。”康御道。

    “你就这么直接当她的挡箭牌？”沐晴追问道，她要弄清楚细节。

    “恩，那也没什么，她那些追求者的确挺讨人烦了，而且大多数都是居心不良的。我帮帮她也无妨，再说了一开始我就跟她说过我有未婚妻和她不可能。”康御道。

    “如果都是居心不良的你帮帮她倒是也无妨，不过以后就不能了。”沐晴提醒道，对于康御的解释沐晴勉强满意，至于之前的事她也就不再去说什么了，毕竟那些都是结婚前的事。

    “我知道，我现在是已婚男士这种忙不能帮了。”康御道。

    “我相信你。”沐晴对康御露出了笑容，她已经知道了她想要知道的一切。

    “找一天介绍给你们认识，我想你们应该能成好朋友。”康御道。

    “好，那那位杜老板呢？”沐晴问道。

    “你说老杜啊，晚上我们去他那吃饭，他专门做了炙子烤肉等着招待我们。”康御道。

    “不过这样不大好吧，按理说应该是我们请他吃饭才对。”沐晴道。

    “这倒无所谓，我和老杜十几年的老交情摆在那，我们不讲究那些。而且还是他打电话来特地交代的，说你来了要我带你去他家吃饭。”康御解释道。

    “也是听小磊说你难的时候他帮你不少。”沐晴很理解的道。

    “交朋友就是这样将心比心，他对我的好我一辈子都忘不了。”康御道。

    “我想我们买点什么带过去吧。”沐晴想想道。

    “老杜家什么都不缺，没必要在特地去买什么了。如果特地去买什么老杜反而会觉得我们好像和他有点客气生分了，老杜独爱烟和酒，我们晚上拿瓶好酒去就行了。”康御想想道。

    “也难怪你和老杜会成朋友你们的爱好都一样啊！”沐晴道。

    “也不能说完全一样，老杜是真的喜欢喝酒，一个人的时候也会喝点，而我是喝不喝都无所谓。跟阿峰阿弘阿琛他们和老杜万老哥又或是武哥利哥阿阳阿翰他们这种关系比较好的人我多少会喝点，至于其他人就要看人了。”康御道。

    “现在基本上只要你不想喝估计也没有人敢逼着你喝。”沐晴道。

    “这很正常，我有了那种拒绝的底气。”康御自信的道。

    “瞧把你给牛的。”沐晴翻了一个白眼道。

    “我这不叫牛，而叫自信。”康御纠正道。

    “没想到你竟然这么臭屁。”沐晴无语道。

    “应该不是这么说吧？”康御摸摸鼻子道。

    “不然我该怎么说？”沐晴反问道，这个男人就是不能惯着一贯就自信心爆棚，虽然那是事实。

    “你说的对。”康御决定不再这个问题上继续和沐晴争下去了。

    “我们回家吧，看看你在夏京的豪宅有没有我弟说的那么牛逼。”见到康御让她了，沐晴便也不再继续和康御纠缠他臭不臭屁的问题了。        

