    大地力量铸就的躯体，这头巨锷，全身布满了青se的鳞片，每一片青se鳞片里都蕴含着恐怖的水元素能量，背后，更是烈焰熊熊的火元素形成的鳄龙之翼，四蹄生风，踩踏着风元素的力量。

    这是一具无敌的神一样的躯体，四元素力量尽纳一体，天地都在其中成形，每走一步，那一片虚空都被压塌。

    林潇心头升出了强烈的不详，意念一动，瞬间消失，再出现的时候来到了这鳄鱼之神尾后，两只液化的智慧巨掌伸出，一把抓住这鳄鱼之神的尾巴，奋起了无上神力，便想将其扯动砸出去。

    鳄鱼之神身体不动，两只火焰翅膀高高扬起，化为了漫天火海倒烧，烧到哪里，哪里的空间就发出滋滋声响，连维度都要被烤得扭曲。

    抓住的巨尾上生出烈焰，烧得智慧手掌发出可怕声响，林潇经受不住，只得松手，再瞬移出现在鳄鱼之神头顶上空，抓住树芯横扫，树芯明火吞吐如同火焰巨剑，斩向鳄鱼之神的脑袋。

    鳄鱼之神四蹄一震，四道风柱升腾，躯体上披盖着的青鳞一片片的飞起，都是水元素的力量，它的躯体如同在分解燃烧，地，水，火，风，形成了一个平衡，化为了四个旋涡，如同四极，整个天地都受到了共鸣，开始往中心点塌陷。

    林潇很快感觉自己无法再瞬移，空间塌陷，挤压得他往中心点退去。

    他的树芯火焰斩在这四个旋涡之上，竟如泥牛入海，鳄鱼之神已经走到了林潇面前，它就是这旋涡的四极中心，四面八方，都是四大元素的力量，此刻在鳄鱼之神身体上升腾着。

    通过它的躯体，它现在打出来的不再是单纯的地水火风的力量，而是真正的四大元素融合，进化为了更高级更恐怖的四极力量。

    四极禁锢天地，令时空都往中心塌陷，林潇再次被锁住，无法瞬移，更无法逃走，智慧神无限攀升，一半液化的智慧神，力量也在不断成长，背后的翅膀展开，全都是二维空间的力量，演化无数的平面空间，一道道的平面空间，层层叠叠，对抗四极力量。

    林潇头顶混沌蛋，一双液化巨掌一托，大ri印，月光印齐出，再发出长啸，召唤四方山降临。

    以四方山对抗四极力量，林潇输在了本身力量不足，被鳄鱼之神的四极力量完败，不断碾压粉碎。

    一轮太阳和一轮月亮，刚刚飞出，就被虚空而下的四极力量崩碎了。

    这一次，轮到了林潇吐出一大口灵魂血液，智慧神的躯体，开始崩裂。

    “死吧——”

    虚空中，响起了鳄鱼之神冷酷无情的声音，它的力量，已经推到了巅峰最强，由地水火风演化而成的四极力量最终汇聚一起，这一片的虚空彻底塌陷崩碎，包括其中的智慧神和林潇。

    四极力量包裹一切，要将林潇彻底炼化抹杀，绝不再给他有丝毫复活的机会。

    毫无意外的林潇和他的智慧神再一次的被崩碎了炼化，树芯，混沌蛋和紫茧不能被摧毁而显露出来。

    当林潇和智慧神都被碾压破灭后，竟然爆出了数道的维度碎片，这些碎片，有零维，有一维，有二维，有三维，甚至有四维和超越四级的碎片。

    如果火天骄在此，也要被震撼。

    无尽的各种维度碎片爆开，中心处，却有两滴灵魂血液不朽，不能被碾压磨灭。

    这两滴灵魂血液，一滴紫se，为亘古之血，一滴金se，为巨指之血。

    这两滴血液，有不朽的力量，凭四极力量可以破灭时空天地，都不能将其磨灭。

    而此刻，这两滴灵魂血液似受到了外力的挤压震动，化为了两团明亮的光焰，光焰中心处，有一点本源的灵魂之火。

    灵魂之火被保护其中，不断波动，似要借力扭转一切，再次重生。

    “不会再有这样的机会——”鳄鱼之神奋起所有力量，巨大的鳄鱼之躯都似整个的燃烧起来，将四极力量推到了最巅峰状态，疯狂轰下。

    整个空间都大破灭，无尽爆出来的维度碎片一下子被这恐怖的四极力量压得尽数轰炸了开来。

    曾经属于亘古的紫se之血和属于巨指的金se之血，升腾化为了两团恐怖火焰，炼化中心处的那一点灵魂本源，汇聚一起，再次演化为了混沌模样，重现了曾经林潇走出人类最后一步的过程。

    而这一次，他将要更进一步，彻底超脱。

    上方混沌蛋受到混沌的共鸣，从中倒流出了最本源的混沌真义，源源不绝注入了这刚刚成形的混沌灵魂之中，灵魂开始疯狂膨胀，很快化为了一个林潇模样的混沌小人。

    同一刻最强的四极力量彻底爆下，而下方的林潇模样的混沌小人，一脸肃穆，右手一指，各种维度力量打了，零维的，一维的，二维的，三维的，甚至于是四维的。

    这片时空在四维力量影响下，再次迟缓，甚至静止，包括四极力量，包括鳄鱼之神。

    反物质界被四维的力量打穿，从里海啸般的冲出来的灵魂粒子能量，配合树芯明火，令智慧神瞬间重生。

    一半液化一半雾气的智慧神重生，不只是复活，而是体内轰鸣，源源不绝的液化能量在沸腾着，取代了雾化的躯体。

    内外时空变得不同，甚至于时间的流逝都不同，外面是几乎静止的时间，而里面却是成百上千倍的加速时间，外面一秒，里面也许过了十年百年，反物质冲击来的灵魂能量，疯狂的灌注进入智慧神体内。

    智慧神发出了震天咆哮，终于，原本的一半雾化躯体，也彻底液化，完全液化，体内轰鸣作响，它将要跨出最后一步，真正超脱。

    四维力量消失，时间恢复正常，四极力量毫无保留轰下，只是此刻的林潇，已经离开了刚刚被禁锢的空间，再伸手一指，一条接一条的维度打出。

    长维，宽维，高维，合而为三维空间力量，这一次，鳄鱼之神终于感觉到了恐惧，他被三维空间禁锢。

    四极力量被三维空间禁锢收缩，不断挤压，最终便要爆了开来。

    林潇双手虚空伸出，cao纵着三维空间，不断的往中心要将鳄鱼之神挤爆。

    “嗥——”

    鳄鱼之神，最多只有对二维的领悟，三维空间力量对它是无解的，血盆大嘴里，被挤压连着吐出大口鲜血，巨鳄躯体都开始崩裂。

    四极力量开始崩溃，地，水，火，风四元素力量混乱起来，在鳄鱼之神的体内四处乱窜，令它痛苦之极。

    千锤百炼，经历了不知道多少次的崩溃，重组，再崩溃，毁灭到重生，如同一柄绝世的神器，当其锤炼到了极限，最终，蜕变诞生，变得最强，林潇破击一切桎梏，借助鳄鱼之神这柄铁锤，最终完成了自己的蜕变。

    他走出人类最后一步，借助了亘古和巨指留下来的灵魂之血的力量，虽然融合，但其中终究有属于亘古和巨指的特征，如同棱角分明，不得圆满，也许将来到了什么时候，属于亘古或巨指的神xing回归，于他便有大患。

    而此刻，他借助鳄鱼之神的倒压xing的力量，千锤百炼，终于将这些棱角都磨圆了，彻底将原本属于亘古和巨指的灵魂之血都真正的化为了自己的力量，拥有了绝对掌控。

    所有力量都在回流，各种维度碎片融合，林潇打出三维的力量，甚至于是模糊的跨入四维的层次。

    以他现在三极超脱者的境界，能够打出三维甚至四维的力量，不能说后无来者，也几乎是前无古人。

    智慧神已经臻至幼兽体的巅峰状态，只要再跨一步，便将再次成长，林潇双手虚空控掉着三维空间，锁住鳄鱼之神，便要将其崩碎在其中。

    鳄鱼之神的体表，也一层接一层的打出二维平面空间力量，极力稳住四极和开始混沌的四种元素。

    突然，一声大爆炸从这被禁锢的三维空间里炸开，却是四种元素力量互相碰撞引发大爆炸。

    鳄鱼之神被炸得鲜血淋淋，受伤极重，但同样它借助这四种元素力量大爆炸的狂爆力量，轰开了被禁锢的三维立体空间，发出凄厉之极的咆哮，整个庞大躯体着火，重重撞向林潇。

    这是最后最强的一击，要在一击之间，分出一个真正的胜负生死。

    完全液化的智慧神不断膨长，如同传说中的法天象地，眨眼变得高达数千米，伸进云层，一双巨掌擒天，推动间便是两个三维立体空间震动，连环爆炸，天空更被打出一个缺口，缺口中，恐怖灵魂粒子倾泄，化为了混沌之光，垂落下来。

    “啊——”

    鳄鱼之神，发出惊天动地的嘶吼咆哮，混沌之光垂落，地水火风，本就是混沌所化，现在遭遇混沌之光，如同百川归海，顿时被混沌之光吸纳得干干净净，原本全身燃烧起来的鳄鱼之神，一下子被混沌之光扑熄，只余全身焦炭漆黑，重重栽落。

