
　　杜启笑道：“对付突厥人的骑兵，还得靠弓箭、铁蒺藜等。我们的军队列阵，严阵以待，而在军阵周围三十步之外，撒上密集的一圈铁蒺藜。”

　　“一旦突厥的骑兵靠近，即便他们稀疏跑来，总会有骑兵中招。”

　　“杀一个突厥骑兵，对方就少一个人。杀多了，这一支襄助刘黑闼的突厥兵力，也就慢慢的削弱，可以积少成多。”

　　“而且他们一靠近，我们还有弓箭可以招呼。”

　　“至少保证这一战的厮杀，削弱对方六七百人的兵力。能斩杀六七百人，对我们来说不不亏。一旦对方要突破铁蒺藜的区域继续杀来，那么靠近了，便借助盾牌和大枪以守为攻。”

　　杜启说道：“以盾牌兵、大枪组成方阵迎击，便是犹如刺猬一般，浑身是刺。突厥骑兵啃不动，所以到了这一步，至少能造成对方千余人的损失。”

　　“对方撤离时，玄甲精骑再从远处杀出，掩杀一阵，又能取得一定的战果。所以这一战，便是分为三个层次的厮杀。”

　　杜启说道：“第一是对方靠近时的厮杀，第二是对方已经杀来的厮杀，第三是对方撤离时的厮杀。我们不恋战，只要对方来了，我们只以杀敌为目标。”

　　李世民听到后，忙不迭的点头，一副赞同的样子。他转而看向李孝恭，道：“孝恭，二郎的计划，你认为呢？”

　　李孝恭道：“层次分明，而且极有可操作性。我认为，是可以安排的。当然，也看突厥方面如何应对。如果突厥人一看到铁蒺藜等，便直接撤离，便没有后续的事情。”

　　李世民道：“谋事在人成事在天，不管突厥方面如何，我们这么安排就是了。”

　　李孝恭道：“殿下所言甚是。”

　　李世民便快速的安排了下去。

　　这个时候的军队，已经改变了阵型。玄甲精骑已经撤离，到了远处去驻扎下来。而三万精锐全部列阵，严阵以待，一阵一阵的全部列阵。

　　不过负责埋锅造饭的士兵，是位于中间区域的，依旧忙碌，根本没有管是否有突厥人来，因为他们位于中心的位置，突厥人不可能杀到中心来。

　　时间一点点流逝。

　　在李世民、杜启的等待中，执失思力率领的军队，已经是靠近。

　　执失思力如今，是要突袭。

　　他的想法是突袭杀人，然后掳走一些唐军士兵。如此一来，换取粮食、酒水和钱财。毕竟一个唐军士兵，能换取十斤羊肉，怎么都是划算的。

　　“杀！”

　　“儿郎们，肉食和酒水就在前面，冲！”

　　“想要酒水，想要吃肉，那就冲锋，那就拿出你们的实力来。”

　　“冲啊！”

　　执失思力策马奔跑，他高呼着激励麾下的将士。浩浩荡荡的八千突厥儿郎，距离唐军驻扎的地点越来越近。

　　实际上，执失思力的人不足八千，只有七千七百多人。因为此前的厮杀中，折损了一部分，而执失思力无法补充兵源，只能是这般。

　　不过也相当于是八千人。

　　八千突厥儿郎，已经彻底的辐散开来，散落在这宽阔的平原周围。而且这一次，执失思力是把所有的士兵辐散开，这样不容易遭到射杀，也能发挥出突厥士兵的战斗力。

　　距离不断的拉近。

　　时间不长，突厥骑兵距离唐军的位置，已经不足两百步。

　　唐军能清晰看到突厥人。

　　杜启也在人群中，他策马而立，眺望远处。眼见突厥骑兵越来越近，他嘴角噙着一抹笑容，这一次，定要给这群突厥人一个教训。

　　当距离拉近到一百步左右，突然间，有此起彼伏的声音几乎在同一时间响起：“放箭！”

　　军阵周围一圈，一支支弓箭快速的射出。

　　密集如雨般的弓箭掠过天空，挂着呼啸声，直扑突厥骑兵去。即便突厥骑兵因为环绕周围一圈，且全部都幅散开了，不容易被射中，但距离拉近到百步之内后，也有许多突厥骑兵被射中，一个个突厥骑兵惨叫着倒在地上。

　　人数虽说不多，至少百余人中箭。执失思力却不管这些，继续下令往前推进，所以距离更是不断的拉近。

　　即便这时候还有士兵中箭，但转眼间，便拉近到三十步左右的距离。

　　这区域范围内，尽是铁蒺藜。

　　战马奔跑，根本躲不过去，直接踩踏在铁蒺藜上。战马发狂乃至于摔倒，一个又一个的突厥骑兵，便倒在了地上。

　　执失思力一见到这情况，便心知不妙。唐军这里，明显是有准备的。即便是他麾下的士兵冲上去，恐怕要斩杀唐军，也是不容易的事情。

　　问题是，他麾下的士兵，都折损了数百人。就这么灰溜溜的撤走，执失思力有些不愿意，所以他反倒是进退两难。

　　按理说这宽阔的地方，是执失思力骑兵能来去纵横的。问题是，唐军变成了一个乌龟壳的样子，执失思力便无可奈何。

　　“撤军，撤退！”

　　执失思力无奈，只能是下令。

　　“呜！呜！”

　　撤退的号角声，响彻在空旷的平原上。一个个突厥的士兵听到号角声，便快速的调转马头，然后撤离战场。

　　因为战场宽阔，且所有士兵辐散开，所以能快速撤离。不过这一撤离时，他们又遭到了一波箭雨攻击，又有少许突厥士兵被拿下。

　　这一幕，落在李世民的眼中。

　　李世民眼中有惋惜。

　　可惜了！

　　如果突厥人不顾铁蒺藜的围堵，继续往前冲。那么突厥骑兵和盾牌兵长枪阵厮杀一番，更能够重创突厥骑兵。

　　李世民眼见突厥人快速的退走，下令道：“擂鼓，勒令玄甲精骑出战，掩杀一阵。”

　　“咚！咚！！”

　　战鼓声，快速就响起。

　　在这一地点的东南方，突然出现了所有的玄甲精骑。近万的玄甲精骑浩浩荡荡的冲击，这个时候相遇，斩杀了许多突厥骑兵。天籁小说网

　　不过突厥骑兵来去如风，且辐散开，所以撤退也很快。玄甲精骑杀了一部分人后，追之不及，而且也没有继续再追赶，很快就撤了回来。

　　突厥人来得快，去得也快。

　　唐军士兵，一个未损，反倒是突厥人留下了一地的尸体，还有许多突厥士兵没有战死却是受了伤躺在地上哀嚎的。

　　李世民脸上挂着灿烂的笑容，立刻吩咐人清扫战场。随着一个又一个的士兵开始清楚铁蒺藜，收回弓箭，时间不长，战场全部清点完毕。

　　这一战，斩杀的突厥骑兵，多达六百七十八人，俘虏了一百六十三个伤兵。除此外，还有一百四十三匹战马仅仅是受伤，而五百匹死去的战马。

　　这一战的战果并不怎么好，却没有折损士兵。

　　单是这样的一个战果，就值得庆贺。所以李世民很是欢喜，即便是小胜一场，那也是胜利，那也削弱了突厥人的力量。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第424章 小胜一场免费阅读。https://xs.23sk.com 