    宋宛月站起来，“银子就算了，还请顾大小姐看好你的弟弟，不要再去打扰我，等我归还手镯以后我们就两清了。”

    “少给我来这一套！”

    顾大小姐甩出三张银票，“这是三百两银子，拿着去把玉镯赎回来，别耍什么心机。”

    看着飘飘洒洒落在自己脚边的三张银票，宋宛月嘴角勾起来，“银票，顾大小姐还是自己捡起来收好吧，到了三个月头上，我自然会把手镯送回来。”

    宋宛月转身往外走。

    “你……”

    还从来没有一个人敢在她面前这样，顾大小姐气得胸膛起伏，抓了半天没有抓到茶盏，一巴掌拍在了桌面上，“不识好歹的东西！”

    出了酒庄，宋宛月深深吸了一口气，迈开双腿，回宋家村。

    虽是半下午，却依旧很热，路上几乎没有什么行人，宋宛月走的很快，走着走着，便跑了起来，越跑越快，心里憋着的那股火随着跑动慢慢发泄了出来，直到跑的全身都湿透了，就连头发丝上都带了汗珠，她才慢下来，走着回了家。

    ……

    太阳的余晖就要落下去，许氏和宋林正在忙着做饭。许氏添了水，淘好米放在锅里，盖好锅盖。宋林坐在灶台边生火。

    “一会儿我去拌几个凉菜，今日天热，吃凉菜下饭。”

    “行，等我把火升起来，就去菜园摘菜。”

    “还是我去吧，我把月儿昨天给的香囊带上。”

    宋林正要说家里人一时半会还回不来，还是等一会儿他去。

    宋宛月一身是汗的进了家门。

    “月儿，你这是怎么了？”

    许氏惊呼，快步过去。

    宋宛月神色自若，“我闲着没事，出去跑了一会儿步。”

    “你这孩子……”

    许氏来不及进屋拿毛巾，撩起自己的袖子给她擦脸，“这大热的天跑什么步，看你这一身汗，要是着凉了怎么办？”

    “我现在通体畅快，从没有过的舒服，以后还得多出去跑跑。”

    “你快去给她找衣服，我拎水。“

    宋家自己有水井，每日上午打几桶水上来晒在院子中，晚上一家人好洗澡。

    他的腿还没好，许氏舍不得他去拎水。

    先让宋宛月进了浴房，她拿了盆子舀了水端进去，一连端了好几趟，直到水够用了，才去了宋宛月屋中，给她拿了换洗的衣服送进去。

    做完这一切，回到宋林身边，压低声音问，“他爹，月儿是不是有什么事？”

    以前，月儿可从没跑过步。

    宋林也觉得宋宛月有些反常，刚要说话，浴房内传来宋宛月哼歌的声音，他心里的疑虑一下打消了下去，“说不定这又是月儿从医书上看到的法子，能强身健体，随她去吧。”

    “是吗？”

    许氏疑惑的回头朝着浴房看了一眼，她总感觉女儿今天的情绪不对。

    “放心吧。”

    ……

    顾家。

    顾大小姐也是走着回去的，刚进家门，便看到换完衣服的顾义踉跄着往外走。

    她神色自然的迎上去，“小弟，宋姑娘说出来的时辰不短了，怕家里人担心，我便让人送她回去了，你也赶快回屋歇着。”

    顾义还执意往外走，“不行，我要亲自去送小丫头。”

    “大姐知道你喜欢小丫头，可你这个样子如果送她回去，被她家里人看到怎么办？他们原本就不愿意咱们的提亲，你再留一个不好的印象，以后求娶宋姑娘岂不是更难了？”

    顾义昏昏沉沉的想了想，“那我不去了。”

    “这就对了，听大姐的话，赶快回去休息。”

    顾义拉住她的手，“大、大姐，我、我喜欢小丫头，我要和她定亲，以后娶她做媳妇。”

    顾大小姐眼含笑意的拍拍他的手，“大姐知道，你放心，如果宋家不同意，大姐就亲自去宋家，一定把这门亲事给你定下来。”

    “大姐最好了，大姐最疼我。”

    “快把少爷扶进去。”

    小四和另一名和他年纪相仿的小厮扶着顾义回了屋。

    顾大小姐和顾老爷进了花厅坐下，丫鬟端了茶上来，放到两人面前，退了下去。

    顾大小姐动作优雅的端起茶盏，掀开茶盖，把茶叶轻轻拨弄去一边，喝了两小口，才觉得被宋宛月气出来的火气退下去一些，

    “爹，您当真要给小弟定下这门亲事吗？”

    顾老爷和喝了两口茶压了压惊，“我看那宋家姑娘挺好的。”

    “女儿也觉得不错，可毕竟是小门小户里出来的，我们顾家家大业大，恐怕她以后撑不起来。”

    “爹早就想好了，等以后，真的定了亲，爹就把人接过来，请女先生教导她。我看那女娃资质不差，以后错不了。”

    “她若是个好的，爹这样做自然是差不了。可女儿刚才和她说话，发现这个小丫头心机很深。女儿就在想，当初她众目睽睽之下用那种方法救小弟，是不是就是想着借此攀上我们顾家？”

    顾老爷把茶盏放回桌子上，“不会吧？爹当初上门提亲，宋家人可是没答应，而且说话很是不客气。”

    “可宋姑娘的表现，也没有完全拒绝，不是吗？而且，他们当手镯的时机也恰到好处。女儿怎么想怎么觉得，他们是在欲擒故纵。”

    顾老爷摆手，“你误会了，我见过宋家人，他们没有那么多的心计，一切都是巧合。”

    “可这未免也太巧了。爹想过没有，小弟心智不全，等那丫头以后进了门，就能把这份家业全部攥到手里。到时候她若是对小弟好还好，若是对小弟不好，你们二老能安心吗？”

    顾老爷眉头皱起来，依顾家的财势，就是娶个县太爷家的女儿也能娶到。

    他之所以去宋家求亲，就是看打听到宋家人心思单纯，等以后那丫头进了门，会一心一意的对待自己的儿子，可要是真的如自己女儿说的那样，他们夫妇两人百年以后怎么安心？

    见他犹豫，顾大小姐趁热打铁，“这样吧，我明日带小弟去我家住一些时日，等他把宋姑娘放下了，再带他回来。”

