    整个办公室很简单，压根没有地方躲好吧。

    随着声音越来越近已经没有时间了，门被打开，宁凡一把抱住愣神的凌菲，张嘴就吻了下去。

    “呜——”

    凌菲美眸圆睁起来，这个该死的宁凡吻了自己。

    上次那是因为不小心，结果这一次是真真实实的吻。

    山本玲子走了进来，见到了里面这一幕，先是愣了下，含笑的说：“佐佐木先生这是何意，我的人你也亲上了？”

    闻言，凌菲先是推开了宁凡，对着山本玲子道：“凉子小姐，对不起。”

    “没事！”

    山本凉子看向宁凡，道：“佐佐木先生原来是花心萝卜啊，跟着美佳子结婚了，现在还勾搭上我的人？”

    “男儿本色，何况凉子小姐的人还这么漂亮呢，是吧。”

    “你这话倒是可以，没事，我和英子谈点事情，你方便离开一下吗？”

    宁凡微微一笑：“没问题！”

    下面的就要看凌菲如何应对，对方真是来的不是时候。

    等宁凡离开后，凌菲再次道歉：“凉子小姐，实在对不起。”

    “英子，还以为你不近男.色，原来是喜欢佐佐木这样的人？”

    “凉子小姐，我不敢了。”

    “有什么关心呢，你也可以追求自己喜欢的人啊，佐佐木的确很有魅力，现在更是加藤家族的代理人，我支持你们继续来往。”

    凌菲有点惊讶，难道山本凉子想要从宁凡身上下手吗。

    “凉子小姐，我是不会背叛您的，还请您明说。”

    山本凉子微微一笑 ：“不错，懂我的意思，你今后就多靠近佐佐木，知道怎么做？”

    “知道！”

    “那就好。”

    一直到下午的时间，凌菲找到了宁凡，说了山本凉子的意思。

    宁凡呵呵一笑：“不知道这个女人知道我们的身份会不会气得吐血呢？”

    “你还有心情开玩笑，这个山本凉子是盯上你了，这可不是什么好事，这个人绝对是一个心狠手辣之辈。”

    “没事，什么大风大浪没见过的，她的目的就是让你靠近，征服我，然后从我这里得到加藤家族想要的结果而已，竟然这样的话，那我们就给她一点甜头呗。”宁凡说。

    “你要是出卖了加藤家的情报，到时候出事了怎么办？”

    宁凡摆摆手：“不会的，因为他们自己之间也有矛盾，你不觉得我们现在给他们添油加醋一下他们就会”

    “引起三家的矛盾，让他们自相残杀？”

    “嘻嘻，对的，我们现在不就是紧握着他们的矛盾吗，点把火就行了。”

    当然这是宁凡的想法，凌菲要做的还是收集证据，将这些人全部绳之以法。

    “菲菲姐，我知道你的任务，没问题，咱们还是先收集证据行不行？”

    “嗯，你有加藤家族的密码组吗？”

    宁凡挠了挠头：“还真不知道这个呢，回去我跟他们要。”

    “你真当加藤家族是你家，说要就要，万事小心点，答应我不要出事。”

    “行行行！！！”

    现在两人在公司是可以会面，也可以更好的交流彼此的消息。

    回到酒店还没休息呢，一个电话就打到了宁凡的手机中。

    正式加藤武打的，说：“佐佐木，今晚我们码头有一批货，需要你去一趟，这批货对我们挺重要的，所以一定要小心点。”

    “行吧，等会给我具体的地点和人手。”

