    医院离别墅有一个多小时的车程，宋绾绾当晚就被陆霆聿带回去了，回去的时候没有跟玫瑰他们说。

    皇家酒店的抢劫案发生的那么大，几乎在一瞬间，不仅是泰国国内新闻报道了，就是国际上在很多的国家都收到了这个报道。

    所以，玫瑰他们也在出事的时候看到了新闻，一直就在担心宋绾绾。

    休息了一晚之后，宋绾绾和陆霆聿隔天才过去见玫瑰他们，准备见完之后就去医院。

    沈菁颜和小朋友还有顾沅朗都还在医院，她不放心。

    “绾绾，皇家酒店珠宝抢劫案的事情，我看到了新闻，你们没有事情回来，我就放心了。”玫瑰看着宋绾绾好好的样子，玫瑰就放心了。

    “我没有什么事情，只是皮外伤，昨天晚上回来了，不过回来的太晚就没有过来，现在过来特意见见你和狂医生，让你们知道我没有什么事情。”宋绾绾很认真的说着。

    “看到你没事，我就放心了，这一次死伤有些严重，我当时看到新闻出来，吓坏了。”玫瑰担心的不行。

    不过看到宋绾绾他们没有伤到，玫瑰还是很开心的。

    “我们没事，特意过来让你们看看，我们是没有什么事情的，那今天你们好好的休息，我们去医院了。”宋绾绾不再多留，打算和陆霆聿现在动身去医院。

    “绾绾，去医院做什么，难道你的伤……”

    “我没事，只是我一个老师受了伤在医院过，过去看看她。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    “原来这样子，那你们去吧，早一点回来。”玫瑰叮嘱着。

    “知道，我们先过去了。”

    宋绾绾和陆霆聿到了医院，孩子和顾沅朗还没有醒过来，沈菁颜术后是有醒过来，不过进了病房之后一直就在昏迷沉睡着，而且她有秦家人在照顾，他们也不好去打扰，就没有过去看沈菁颜。

    宋绾绾和陆霆聿是每天会来医院一趟，看看几个人的情况，然后下午就会回别墅，如此以往折腾了一星期。

    宋绾绾每天都会坐在小朋友的病房陪着他，原本一个漂亮可爱的小天使，现在却只能在病床上躺着，看到他一脸难受的样子，宋绾绾也会跟着难受。

    “霆聿，这都过去一周了，怎么还没有醒过来的意思，到底还要多久才能醒过来呀？”宋绾绾握着小朋友的手，一脸不关的看着陆霆聿。

    陆霆聿轻轻的揉着她的头，能安慰的话其实他也说了很多，现在都不知道接下来说什么安慰宋绾绾的话了。

    “绾绾，失血过多后脑撞伤，这种情况本来就不太容易醒得太快，别太担心了，这孩子既然能让你救了，那么你就是他的吉星，有你守在他的身边，这孩子不会再有事情的。”陆霆聿真的不想让宋绾绾担心太多。

    这一星期过来，她是一天比一天焦虑，再这样子下去，孩子没有醒过来，她怕是要先倒下去了。

    这可不行。

    “可是，陆霆聿……”

    “没有什么可是的，绾绾，这一次好好的听我说，你是太紧张这个孩子了，所以才会这么担心，你把自己崩得太紧，心里压力太大了，该要放松一下，这周围有一个挺不错的餐厅，中午我带你过去吃饭，然后再过来怎么样？”陆霆聿拉起她问。

    宋绾绾也觉得陆霆聿的话是有道理的，这一段时间她精神压力太大了，有些时候半夜还会被惊醒过来，完全就是睡的也不太好。

    “走吧，我们去吃饭。”宋绾绾起身弯腰吻了一下小朋友的额头。

    “宝贝，我们先去吃饭了，吃完再过来陪你，你乖乖的啊，早一点醒过来吧。”宋绾绾特意的跟小朋友说了几句话才牵着陆霆聿的手离开。

    两人到了车上，宋绾绾坐在那里重重的叹了一口气。

    “怎么了，绾绾？”陆霆聿开口问宋绾绾，看到她这样子，太担心了。

    “霆聿，我们到现在还不知道小朋友的名字呢。”宋绾绾看着陆霆聿问。

    毕竟他们都决定要带小朋友了，可还不知道他叫什么。

    “关于孩子和他母亲的资料都无从下手查，所以孩子的名字也就不知道了，不过你可以等孩子醒了让他亲口跟你说。”陆霆聿安慰着宋绾绾。

    除了这样子，他不知道要怎么来劝说宋绾绾了。

    “亲口跟我说？霆聿，我在担心一件事情，你说他伤到了后脑，又亲眼看到母亲被射杀，会不会……失忆？然后忘记了自己是谁，忘记了过去的一切。”

    宋绾绾很认真的说着，毕竟这种事情是真的很经常发生的。

    “失忆？”陆霆聿沉默了一下，然后开口。“你说的这个可能性不是不会存在。”

    “不过我真的觉得，宝贝失忆的话还好，你都无法查到他的身世，母亲又过世了，他一个小朋友还带着那么痛苦的回忆，也不是什么好事，不如忘记。”宋绾绾倒是觉得失忆对宝贝来讲真的是一件好事情。

    “失忆也许对他来讲，真的是件好事情，只不过现在人还没有醒过来，失不失忆，也不是我们说了算的。”陆霆聿平静的说着。

    对于这样子的情况，他没有办法控制。

    “霆聿，不是有一种摧眠术可以让人失忆吗？到时候他要真的没有失忆，我们可以请最厉害的催眠失过来给他催眠了，让他把这一段痛苦的回忆忘记了吧。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，等孩子醒过来再说，好不好，你现在变得越来越焦虑了。”陆霆聿看着她说。

    宋绾绾也觉得自己越来越焦虑了，可是她想要控制住，但又没有办法好好的去控制住，她也难受。

    “我也不想这样子。”宋绾绾很是无奈，她是不想这样子，可是很多时候却由不得她去左右情绪。

    “那就先放下这一切的不安，好好的听我安排，什么也不要去想，一切等孩子醒过来我们再商量。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    “嗯，我知道了，我会好好听你的话，暂时不要去想宝贝的事情，等他醒过来我们再决定吧。”宋绾绾重重的吐了一口气。

    一切，还是顺其自然吧。

