    另一边。

    港岛。

    唐明刚和李炳荣挂断电话，没多久，就接到了军部特殊通讯。

    姜龙武亲自打来的电话。

    电话中，唐明将自己的怀疑，包括郑家、李道一布置阵法这些事述说一遍，姜龙武极为重视，并且说连夜派遣军部战者前来支援。

    而这次港岛行动。

    最高指挥官便是唐明本人。

    ……刚结束和姜龙武的通讯，唐明正要准备静修，门外却突然响起门铃声。

    神魂之力蔓延而出。

    “嗯？”

    唐明忍不住有些错愕，因为门外出现了两个让他很意外的人。

    霍彤。

    和郑家豪。

    这两人怎么一起过来了？

    唐明有些疑惑，屈指一点，气劲隔空开门。

    “唐大师。”

    霍彤俏脸上噙着惊慌之色，匆匆进门，还没说什么就噗通一声跪在地上：“唐大师，我爷爷即将遇到危险，还请唐大师援助。”

    “先起来说话。”

    唐明抬头看向郑家豪，问道：“这是怎么回事？”

    “唐大师，刚才郑家豪过来联系我，说今晚我爷爷会遇到强者袭杀，而且不是一人，是两名天榜强者。”

    “唐大师，求求您了，只要能救下爷爷，我给您做牛做马都可以。”

    霍彤满脸焦急。

    这时，旁边站着的郑家豪，搓了搓双手，讪笑着走上来：“唐大师，这事我本来是来告诉您的，但我没您的联系方式，只能联系霍彤。”

    “我刚得到最新消息，郑家准备对霍华祖下杀手。”

    “今晚，霍华祖会出席一个港岛私人拍卖会，杀手就潜伏在拍卖会场内部，两名天榜强者，其中一人，便是八脚罗汉。”

    两名天榜？

    唐明眉头一挑：“消息可靠吗？”

    郑家豪赶紧点头：“绝对可靠，我虽然没什么本事，但为了自保也在郑家明身边安插了自己的心腹。”

    唐明问道：“还有一人是谁？”

    “这我就不知道了，说实话，就算是八脚罗汉，我也不知道他何时与郑家有过关系，估计，是郑家明那边私下接触的强者。”

    郑家豪说着，抬起手中腕表看了看：“晚上八点钟的拍卖会，现在估计快开始了，唐大师，如今也只有您可以化解霍老爷子的危机了。”

    唐明没有说话，只是静静的看向郑家豪。

    被这种目光看着，郑家豪感觉后背有些发凉，浑身都有些不自在，好似有一股无形之力将他看得透透彻彻。

    他自然不知，刚才，唐明已经用神魂之法，试探过郑家豪所说话语的真假。

    结果。

    为真。

    唐明淡笑着问道：“你这是在郑家混不好，准备投奔霍家了？”

    郑家豪有些尴尬的挠挠头：“不是投奔，只是，只是给自己多找条后路罢了，而且，而且霍老爷子是有名的爱国企业家，我当然不愿意看到他被害。”

    这话，半真半假。

    真正的原因，是因为郑家豪知道霍家和唐明的关系，想要借此攀附唐明。

    同时，也以这件事为跳板，拉拢霍家，给自己多找条后路。

    像这种出身超级豪门的子弟，就算再怎么纨绔无能，也算得上人精，至少对于局势有清晰的认知。

    “唐大师，，其实我还是有很多用处的，以后您需要什么消息，我都会尽我所能去帮您打听。”

    郑家豪谄笑着开口。

    唐明脸色有些古怪，接着又哑然失笑：“郑家豪，我发现自己倒是小瞧了你，虽说你没什么胆气，但对于局势判断倒是敏锐。”

    “咳咳，唐大师谬赞了……”        郑家豪干笑一声，转动着眼珠子道：“唐大师，霍小姐，消息我已经传达，待会拍卖会我就不过去了，您们随意。”

    说着。

    他朝着唐明恭敬拱手，然后慢慢退了出去。

    霍彤此时很是焦急，但又不好开口催促。

    但很快，她就听到唐明道：“拍卖会的地址，你知道吗？”

    “嗯嗯，我知道，唐大师我已经备好车了。”

    霍彤赶忙点头。

    “坐车就来不及了，我带你走捷径吧。”

    唐明淡笑着摇头，然后屈指一弹，一股柔和气劲将霍彤悬浮起来，一步迈出。

    唰！唰！两人瞬间消失在屋内。

    ……嘉士得港岛拍卖会。

    这是整个华夏，乃至世界都极为出名的拍卖会，而且在港岛拥有一整座豪华地标性建筑，最大的展厅可以容纳上万人同时参加，规模庞大。

    今晚，这里的大展厅却关闭着。

    只有最内部的私人拍卖会还开启着，相较于大型展厅，这处的私人拍卖会，虽然规模不大，但却极负盛名。

    当然，这里的盛名，只在那些身价上十亿的超级豪商的耳中流传。

    别说寻常人，就算是那些普通豪门，亦或者有数千万，上亿产业的富豪，都达不到今晚拍卖会的入场资格。

    入场券，是产业最少十亿的证明。

    如此苛刻的条件，决定了今晚这场拍卖会的人数不会过多，事实也是如此，豪华会场内，只有八个人。

    霍华祖穿着一袭中山装，坐在一张金丝楠木包锦绣软垫的椅子上，笑呵呵道：“诸位，听说今晚有一件极佳的古董珍品，你们收到什么耳风没有？”

    “耳风？”

    旁边一名华服老者，笑呵呵道：“古董珍品，霍老你才是专家，有什么耳风是你不知道的？”

    又一名气度不凡的中年男子，开怀大笑道：“哈哈哈，霍老你可是港岛最有名的鉴宝家，你反过来问我们有什么耳风，这不是埋汰我们吗？”

    霍华祖没回话，只是笑眯眯的看着众人：“看来大家都隐约知道点内幕，都在打哑谜，也都想捡个便宜。”

    “我今儿也把话挑明了。”

    “若那件古董，当真是大唐王朝时期的风水术士法器，那我霍华祖，绝对拿定了。”

    霍华祖满脸笑呵呵，可说出来的话，却让众人心头一颤。

    大唐王朝。

    风水术士的法器。

    这两个条件，随便哪一个都是绝世珍宝，此时融合在一起，更是珍宝中的珍品，价值无穷。

    “霍老，你这可有些不地道啊。”

    那名中年男子苦笑道：“东西我们还没看过呢，也还没开始拍卖，你就这么着急开盘给我们压力，不好。”

    霍华祖淡笑着开口：“没什么不好的，我师兄急缺一件上品的风水法器，所以这东西，我霍家要定了。”

    

