    进入放映厅，找好位置坐下，等待电影开始。

    放映厅里面是座无虚席，对于一部二十年前的电影，这样的上座率堪称奇迹。

    李旭一边往嘴里塞爆米花，一边含混不清的道：“这个张国荣好像非常有名啊。”

    “你不了解他吗？”

    “他死的时候我才五岁，怎么可能有多了解，自然也谈不上喜欢。”李旭理所当然。

    “你不了解，为什么还一副很喜欢的样子吵着要来看这个电影？”林语青无语。

    李旭嘿嘿一笑，不说话。

    电影开始后，只有屏幕的光透出来，而这部电影的彩色很少，用的多是黑白两色，放映厅里显得很暗。

    林语青认认真真的看着电影，李旭时不时的偏头看林语青一眼，就像是读书的时候上课开小差一样。

    “认真看电影。”

    感觉到李旭的目光，林语青没有回头，轻声开口。

    “哦。”

    李旭赶紧转头盯着大屏幕。

    童话爱情故事总是伴随着虐心的剧情，悲伤总是最容易打动人，李旭前面的两个妹纸看到中间的时候不断地小声抽泣。

    林语青倒是没什么反应，只是安安静静的看着。

    电影结束，灯光亮起。

    李旭倒是没什么感触，他印象最深的就是结尾的那一句触动心灵的台词：你去哪里了？我等你很久了。

    除此之外，他唯一的感触就是，终于结束了，他很尿急。

    一大桶可乐让他喝得七七八八，不急才怪。

    “我去上个厕所。”李旭交代一声，急匆匆的跑开。

    林语青坐在位置上，看着手里剩下的可乐，一时发起了呆。

    两人出了影院，李旭装模作样的撸起袖子看手表，然后惊讶地道：“唉呀！时间还早，要不我们先找个地方坐一会再说？”

    林语青嘴角微微扬起，李旭根本就没戴手表，这浮夸的演技让人想笑。

    路过小广场，一阵交谈声引起了两人的注意。

    一个打扮很可爱的子妹举着手机，好像是正在录像，操着一口半生不熟的汉语向一个路人小哥问路。

    “请问你知道63大厦怎么走吗？”

    整个句子只有63大厦是用韩语所说，确保路人能明白意思，其他的词语就是一般人听不懂的几个汉语词语。

    小哥一见是个漂亮的中国妹子，而且很可能是个主播，非常热心的连比带划，恨不得手脚并用的指路。

    而且路人小哥还会几个中文词语，不过‘你好’、‘火锅’夹在他的韩语中间，就是韩国人都搞不太清楚他到底想说什么。

    李旭和林语青一听就知道妹子不是中国人，这么蹩脚的汉语词汇，意思完全不通顺，这么重的泡菜味，明显是个假中国人。

    再看那个女孩手里录像的手机，李旭猜测这大概就是无聊的主播愚人节街头整蛊路人。

    我靠！居然做了我想做而没有做过的事情。

    李旭每次在外面丢脸的时候，都想假扮日本人，不过碍于日语不过关，每次都只能想想而已。

    这个女的竟然真的在假扮外国人，不过她的目的是为了整蛊别人，李旭认为这样不太好，他决定帮她走上正途。

    不过那个路人小哥明显不明白自己被耍了，看女孩迟迟理解不到自己的意思，不断地伸出手指示意地铁一号线。

    李旭对林语青挤了挤眼睛，“看我的。”

    林语青来不及阻拦，李旭走到小哥面前，“请问你们需要帮助吗？”

    李旭先用韩语问了一遍，然后又用汉语问了一遍。

    顿时，小哥激动得不行，“这个中国女孩在问路，63大厦”

    “63大厦啊。”李旭瞄了女孩一眼，用中文开始胡扯了。

    “这个63大厦啊~~~这样走，打南边来了个哑巴，腰里别了个喇叭，打北边来了个????”

    “噗呲！”林语青看着李旭一本正经的念绕口令，忍不住笑了出来。

    李旭对着林语青做个鬼脸，别笑场，我们是专业的。

    路人小哥和女孩懵了，听得一愣一愣的，这中文都是这么有节奏感的吗？

    李旭念了一段绕口令，用韩语和中文又问道：“你知道怎么走了吗？”

    “哦！我知道了。”妹子结结巴巴的用韩语回了一句，然后开始向小哥表示感谢，仿佛真的是只会两句简单韩语的中国游客一样。

    “你明白什么了？”李旭装作一愣，用韩语道，“我什么都还没说啊。”

    顿时，妹子知道自己被耍了，悲愤的看了李旭一眼，掩面跑开。

    这时候路人小哥才反应过来，面色尴尬的和李旭道谢离开。

    看着李旭一脸得意，林语青嗔怪：“你非要让人家下不来台吗？”

    李旭笑呵呵的表示，打假我是认真的。

    不过李旭不知道，这妹子是Afreeca一名很受关注的主播，此刻有很多韩国网友看到了李旭的愚人节打假直播。

    实际上，在李旭出现的第一时间，直播间就有观众通风报信了，可惜主播明显没有看到。

    “李旭？这不是SKT的上单吗？快来看啊。”

    “这是李旭啊！素兮快跑，这货是中国人，你斗不过他的。”

    “素兮还没看到，还在装中国人，完了，一出悲剧正在上演。”

    “呜呜呜~素兮没脸见人了，原谅我居然笑了出来。”

    “哈哈！李旭太搞笑了吧，比他的游戏直播还有意思。”

    “李旭我和你拼了，让我女神难堪。”

    ??????

    李旭带林语青到金珍熙的咖啡馆坐了一会，本来还想介绍两人认识，可惜金珍熙今天不在，宝儿小丫头也不在。

    吃过晚饭，将林语青送到公寓楼下，李旭看着林语青有点踌躇。

    “今天是愚人节吧？”

    “嗯。”

    “今天说过的谎话都可以被原谅吗？”

    李旭目光游移不定，看了一眼林语青在路灯下朦胧的脸庞，又略有心虚的移开目光。

    林语青不说话，看了李旭一眼，目光垂下，长长的睫毛不住颤动。

    李旭心一横，鼓起勇气，“林语青，我喜欢你。”

    话一出口，李旭蓦然觉得轻松了许多，偷偷的看林语青一眼，李旭赶紧移开目光。

    林语青没有说话，半响才幽幽的开口。

    “我原谅你了。”

    说完，林语青转身上楼。

    呆立在原地的李旭陷入沉思。

    这是，被原谅的谎言吗？

    可这是我的真心话！

    该死的愚人节。