    

    “张先生，王女士，对这栋写字楼还算满意吗？”

    曼哈顿。

    哈德逊河沿岸的某栋写字楼内，一名中年油腻男脸上带着灿烂的笑容，目光灼灼的看着张易。

    他是一名“中介”，已经带着张易和艾达王在写字楼里转了几圈，浪费了无数口水，几乎把这栋写字楼夸出花来了，可以看得出来，对方还是比较满意的。

    张易没有直接回答，而是带着艾达王走到旁边，低声问道：“你觉得呢？”

    “条件完全符合，价格也非常优惠。”

    “是啊，价格出乎意料。”张易笑道，“我还是第一次知道，原来砍价这么好砍。”

    艾达王笑了。

    哈德逊河沿岸的12层独栋写字楼，离着不远就是帝国大厦，以及斯塔克大厦，也就是其他世界的大都会人寿保险大厦。

    这么优越的地理位置，写字楼竟然是空着的。

    关键是租金稍微低于市场价，砍价还能砍下来一点点。

    这种条件的写字楼，正好出现在最需要的时候，就像是直接送上门一样。

    “要不要租下来？”

    “租吧，不然对不起人家的谋划。”艾达王笑道，“就当是潜入我们房间的赔偿了。”

    “行，那我再砍砍价。”

    说完，张易去找那名“中介”嘀嘀咕咕了半天，在对方勉为其难的神色中跟他握了下手，随后签订了租赁合同。

    整个过程异常的干脆利落。

    签完合同，张易和艾达王在街上溜达着，熟悉环境是一方面，另外一方面就是有些事情不适合在写字楼里交谈。

    很明显，这栋写字楼是神盾局安排的，虽然没有发现监控设备，但两人都知道，写字楼里面肯定有，而且数量不少。

    对于神盾局的做法，张易很反感，不过他现在急需独栋写字楼，艾瑞克找的那些都不太符合要求，只能选择这一栋了。

    张易心里清楚，神盾局这么煞费苦心无非就是想要监控他，这种事情并非无解，只是稍微浪费点时间罢了。

    他会让神盾局体会到什么叫做偷鸡不成蚀把米。

    “现在工厂和写字楼都有了，接下来就是注册公司以及招聘人才，很快我们的药品就会问世，具体生产哪种药，你有什么建议吗？”

    艾达王摇摇头：“我觉得还是不要这么快就做出决定，这两个世界还是存在着一定差异的，先好好了解一下再说吧。最关键的一点，保护伞的一些药品利用了T病毒的研究成果，必须得慎重对待，我可不想让这个世界出现丧尸。”

    “没那么夸张。”

    “小心点没有坏处的，而且这些事情急也急不来，从注册公司到生产药品，我们还有许多准备工作要做，这些都很耽误时间。”

    张易拍了拍额头，艾达王说的没错，他们还有很多准备工作要做，像是招聘人才、布置写字楼、购买设备、组建实验室……

    这一系列的事情准备妥当，恐怕已经是一两个月之后了。

    就算一切顺利，打开药品市场也不是一朝一夕可以完成的，等到公司盈利，至少也得是小半年之后。

    这是没有遇到丝毫阻碍的情况下。

    “真麻烦……”

    张易叹了口气。

    要是上个世界没被困在地底的话，他少不得要将各大城市搜刮一遍，那样一来，设备、资金什么的将会应有尽有，也就用不着这么麻烦了。

    可惜没有如果。

    一个月后。

    写字楼装修结束，正式挂上了保护伞的标志，购买的办公用品也已布置妥当，总算是有了点大公司的样子。

    在这期间，向汉默工业购买的设备完成安装和调试，外骨骼装甲实验室初步组建完毕，位于12楼。

    实验室这种地方越隐蔽越好，张易本想放在制药工厂的，但是考虑到那边有点远，而且初期人手不足，无法做到有效防控，就直接安排在了12楼。

    反正是独栋写字楼，一切都处于监控之下，被人混进来的可能不高，安全方面反而要超过制药工厂。

    同时，张易把11楼弄成了无尘机房，专门用来放置红后的硬件，空余部分弄成了私人休息区，他以后大部分时间都会生活在这里。

    是的，公司里用的人工智能是红后，经过张易的测试，他投机取巧的办法有用，红后并没有对这家保护伞公司产生疑问。

    红后虽然不是强人工智能，但本身的智能程度非常高，同样可以在不被察觉的情况下进入贾维斯的数据库，只是需要的时间更长一些。

    完全可以满足公司的需求。

    值得一提的是，张易在红后的帮助下找到了上百个隐藏的监控设备，在科尔森来“串门”的时候，当着他的面将其全部销毁，顺便吐槽了几句。

    当时科尔森的脸色很有意思。

    这天。

    张易在实验室里研究外骨骼装甲的时候，红后的投影出现在旁边：“先生，艾瑞克回来了，正在二楼的会客室。”

    “终于回来了。”

    张易扔下手里的工具，坐电梯前往二楼。

    由于他对所需人才的要求，艾瑞克这段时间一直奔波于各大高校，同时利用自己的人脉关系，联系了不少符合要求的目标，简和黛西也跟着忙前忙后。

    为了张易答应的投资，这三人也是够拼的。

    看到艾瑞克瘦了一圈的时候，张易都有些不好意思了。

    “幸不辱命！”

    艾瑞克兴奋道：“我帮你联系了62个符合要求的人才，其中药品行业的有43个，机械和能源行业的19个，这些人里面有些准备跳槽的，还有一些正在被各大公司招揽的，但他们都答应过来面试了，能不能留住他们还得看你的本事。”

    “辛苦了，我还是有把握留住他们的。”张易笑道，“面试的时候你也帮忙把把关。”

    “这个没问题！只是……”

    看着他那欲言又止的样子，张易笑道：“放心好了，答应你的投资我不会食言，而且我准备追加投资，前期一千万。”

    之所以这么大方，是因为斯塔克工业赔偿的一个亿到账了，而且艾瑞克确实帮了他很多。

    “我说的不是这个。”

    艾瑞克有些严肃，他看了看四周，低声道：“我有件重要的事情需要告诉你。”        

