    第10章 本章无名

    【叮，恭喜宿主获得青莲地心火。】

    “云天，你好厉害呀，没有动手就把那人吓得晕了过去。”小舞一脸崇拜的说道。

    “基操勿六！”云天一脸风轻云淡。

    周围的小弟们都是双眼泛光，崇拜的看着云天。

    唐三也在心里为这位唐门的“祖师爷”点了哥赞。

    “走吧，今天你们想吃什么就点什么。”云天淡然的说道。

    “老大万岁，老大威武！”

    “老大yyds！”

    众人兴奋的喊了几声，一个个坐在那里等待着服务员上菜。

    “王圣，过来，这个...这个，还有这个都不要，其他的都给我点上。”云天选了几个垃圾的菜。

    “是，老大！”王圣恭敬的拿着菜单跑去窗口。

    不一会儿，一道道丰盛的佳肴被端了上来，空气中弥漫着几股截然不同的气息，令人食欲大开。

    “哇，好香啊！”小舞的翘鼻嗅了嗅。

    “对啊对啊，老大可真好啊，竟然让我们都上了二楼吃饭。”王圣感叹了一句。

    “行了行了，你们都赶紧吃吧。”云天说道。

    这顿饭最多十几个金魂币，但是对他来说塞牙缝都不够。

    他从那些强盗手里拿了两万多金币，再加上还有抽奖获得的二十万金币，可以说是一个小富豪了。

    七舍的成员们一个个狼吞虎咽、大快朵颐，吃得满嘴流油。

    小舞倒是挺优雅，手里拿了一个又长又粗的胡萝卜轻轻的啃着。

    唐三毕竟从小贫穷，也没有吃过高档一点的东西，现在见到这些美味佳肴，也开始狼吞虎咽了起来。

    云天也没吃多少，就返回了七舍。

    那些干饭人们还在辛苦的工作着。

    早在他修炼《万象锻体诀》的时候，他的脑海里就有了一个新的修炼体系。

    筑基—聚气—辟谷—灵海—金丹—元神—出窍—大乘—渡劫—飞升。

    此时他的境界还在筑基一重后期。

    不过体内的灵力质量要高出魂力质量的好几倍。

    他心念一动，自己的所有信息立马呈现在眼前：

    【姓名：云天】

    【年龄：6】

    【武魂：弑神剑、十二翼堕落圣天使】

    【魂力：10（魂士）】

    【精神力：214（灵通境）】

    【功法：前字秘（上篇）、三千雷动、万象锻体诀】

    【体质：无】

    看到精神力，云天直呼卧槽。

    他才利用前字秘修炼了一晚上吧，增长的竟然这么快。

    云天仔细想了想，就是位面的不同。

    要知道，前字秘在那个位面就已经算是很高深的功法了。

    更何况在这小小的斗罗大陆？

    他在系统空间里查看了一番，一朵闪烁着青芒的炼化屹立在那里，散发着惊天动地的惊人气息。

    他现在在宿舍，要是吸收青莲地心火的时候不小心火焰外溢，整个七舍就完了。

    这时，唐三的兴奋的声音传来：“天哥，给你说个好消息，我拜了一个知识渊博的师傅，他的名字叫玉小刚，别人都叫他大师！”

    云天愣了一下，他也没想到唐三居然还是拜了玉小刚为师，这牛逼哄哄的蝴蝶效应啊。

    “唐三啊，你唐门祖宗都在这呢，你还拜师？”

    “那玉小刚一声只有29级，武魂更是垃圾，那些理论更是从武魂殿的书阁里搜查到的。”

    唐三听到后，脸色有些苍白，“天哥，这是真的吗？”

    “当然是真的，难道你连我都不相信了？”

    “没...没有。”

    “不过你先拜在他门下吧，或许能获得一些比较特殊的奖励。”

    “好。”

    “对了天哥，玉小刚他说要带我去猎魂森林获取第一魂环，我去不去？”

    这时，系统提示音响了：【叮，发布系统任务：与唐三玉小刚前往猎魂森林。任务奖励：九霄神雷。（注：额外奖励宿主四代火影的御神袍一件。】

    听到“九霄神雷”这四个字，云天心里一阵炽热。

    这可是好东西啊！

    “去，为了泥的安全，我也会陪你的，正好咋两都需要第一魂环。”

    “好的，天哥。”

    说完，唐三开始收拾了起来。

    两分钟后

    云天早已换好了御神袍，给小舞留了一封信，放在了床边。

    唐三也拿好了包袱，向着诺丁学院的门外走去。

    门口处有一个面庞僵硬，神色有些颓废的中年男子。

    “小三，你来了。”玉小刚开口道。

    “大师，这是我的表哥——云天，是一个绝世天才。”唐三指了指云天。

    玉小刚看了看云天，顿时，有些惊讶了。

    云天一身白色的短袖风衣，尾部还绣着朵朵红色的火焰，背后还写着“四代目火影”这四个橙红色的字。

    他整个人的精神饱满，神采奕奕，星眸闪烁着璀璨的光芒，修长的身躯翩若惊鸿。

    他的样貌丰神俊逸，宛若谪仙临尘，气质超然出尘。

    玉小刚看到云天的第一反应就是：我没他帅。

    “你好，我叫玉小刚，别人都称我为大师，你愿意做我的弟子吗？”玉小刚一脸期待之色。

    “愿意...............个毛线！”云天说道。

    原本满脸微笑的玉小刚听到后面的语句，僵硬的脸庞上笑容逐渐凝固。

    (本章完)

