    无边黑暗四面八方挤压而来，狭小幽暗的封闭空间足以令人精神崩溃。

    陆离撑起身子，翻转身体从趴姿改为平躺。

    冰冷的墙壁紧贴着背后，不是陆离的错觉，重力的确发生了变化。

    假如这是棺椁，那么棺椁的出口应该是……

    陆离扶住身前的棺盖，将它推向一旁。

    令人意外的是棺盖依旧可以推开，陆离只推开一道可以观察外界的缝隙，避免自己再被“厨房”的重力吸引。

    传送带勉强恢复了运作，偶尔会有些停顿与倒带。“厨师们”回到火炉前面，源源不断的鱼尸经过“厨师们”的砍刀，运向火炉。

    陆离躺在棺材里，而不是立着。棺材外“厨房”的一切对他而言不是平行的，而是在头顶。

    难以言喻的错乱感在陆离心底涌出，方向感的迷失带来恶心与眩晕感。

    蹙眉观察了一阵，陆离合上棺盖，寻找棺材里可能会有的其他出口。

    如果没有，放置在这里的棺材就变得没了意义。

    陆离首先推动身下，棺材底部纹丝不动，指节敲击后的声音沉闷，下面没有空间。

    之后是左右两边。推动与挪动皆没有效果，但当陆离敲向右侧的墙面时，十几秒后，隔壁传来幽幽的回响。

    有谁在另一边敲响墙面。

    棺材里瞬间陷入死寂，陆离微屏住气息，凝神听去，但隔壁再没有响动传来。

    陆离贴在墙壁上，细心聆听另一边的声响。

    嘭！

    突然有一道震动透过墙面传来，一瞬间刺痛耳膜。

    陆离蹙眉躲开，深邃黑眸产生一丝情绪。

    他呼出一口浊气，暂时不管隔壁的动静，他抬起头，举起双手推动头顶。

    吱呀——

    令人难以忍受的摩擦声中，头顶被推开一道缝隙。

    棺材里出现另一个出口。

    陆离没有立即从出口逃出狭窄的棺材。他缩回手掌，诺动向头顶，透过缝隙窥探向外界。

    可以窥探到的一角，那里垒着爬满铁锈的腐朽停尸柜。一如既往，黑色物质在外表镀上一层。

    谁会在船上放置停尸柜？

    陆离下意识思考，随后又被抛之脑后。

    就像棺材里的异常重力，可以区分出颜色的黑色，厨房里的景象，逻辑在这条船上没有意义。

    那么自己此时也躺在某个停尸柜之中么？

    缓慢推开停尸柜的柜门，如同植物般野蛮生长在金属上的铁锈让柜门晦涩，难以推动。

    寂静无声，摆满生锈停尸柜的房间里，其中一个停尸柜的柜门被缓慢推开，一颗头颅探出。

    这里没有身影，手腕的计数器依旧匀速响动。

    陆离从让人透不过气的逼仄停尸柜里爬出，摔落在冰凉地面上。

    从地上爬起，陆离摊开有些疼痛的手掌，手掌靠近手腕的位置不知何时出现几道划痕，涌现几条黑色之外的红色丝线，与周围的黑色物质昏沉诡异的暗红色泽。

    陆离不清楚这是之前划伤，还是刚刚推开生锈的柜门时所导致，最好是前者。

    破伤风在这里无药可救，而黑色物质虽然可怕，但它是未知的，最坏的结果也不过和破伤风持平。

    陆离不畏惧死亡，但他不想死的没有意义。

    就像未来的某一天，两名新晋调查员站在墓碑前，谈论墓主人的生前：“他是神秘降临者、贝尔法斯特主宰、调查员体系奠基人、四大怪异之王、月牙湾的风暴领主，恶灵邪神在他威势下瑟瑟发抖。”“那他的死因是什么？”“破伤风。”

    陆离撕下衬衫衣摆的一条布料，在手掌上缠绕几圈系紧。

    陆离环视一圈，迈步走向这间停尸间的出口。

    吱呀——

    耳熟的牙酸声突兀在身旁响起。

    陆离爬出的停尸柜右侧，相邻的停尸柜柜门缓慢打开一道缝隙。

    砰！

    陆离倏然伸手，将柜门重新砸回原位，另一只手扭动停尸柜外部的锁头，将其锁死。

    砰砰砰砰——

    停尸柜里开始传出回荡的撞击声，陆离盯着它，后退到停尸间的出口。

    那是一扇正常的雕花木门，门后通向船上的某一处。

    但门被锁上了。

    雕花木门的门闩挂着一把门锁。想要出去，陆离需要打开这把门锁。

    从里面锁上房间的门锁。

    陆离回过头，空旷回荡的停尸柜撞击声中，环视这间停尸间。

    所以钥匙就在这里的某个停尸柜的内部。

    没理响动不停的某个停尸柜，陆离来到门边的一列停尸柜前。九个停尸柜中有六个被从外面反锁。

    暂时不管被反锁的停尸柜，陆离打开脚边没有挂上开关的停尸柜。打开的一瞬间，汹涌的黑色物质从停尸间里涌出。

    第一时间后退的陆离避开它们，等待停尸柜的黑色液体完全排空，显露漆黑空旷的内部。

    除了让地面多出一滩的黑色物质，里面什么都没有。

    短暂犹豫，陆离没去打开第二个柜子，他围着停尸间转了一圈，走过一列列停尸柜，在墙角处发现一个近乎腐朽的木箱。

    但仍不是陆离可以空手可以打开的物体，想要打开它，陆离需要借用一些工具。

    依旧要继续打开停尸柜。

    走过已经恢复安静的停尸柜，陆离打开门边那列的第二只柜子。

    没有黑色物质流出，也没有任何异样，空旷的停尸柜中间放着一个假牙。

    某种情况来说这也算是异样。

    陆离打开这一列的第三个柜子，里面空空如也。

    未被反锁的停尸柜里似乎并没有陆离需要的东西。

    陆离将目光移到被反锁的停尸柜上，伸手拧开开关，拽开柜门。

    一具焦黑的不知名生物的尸体躺在停尸柜里。

    关闭柜门并且锁上，陆离打开第二具锁上的停尸柜。里面同样是尸体，但只有一双对齐摆放，断口撕裂状的手臂。

    而第三具锁上的柜子为陆离带来了惊喜。

    一根撬棍安静地躺在停尸柜里，同样生锈和裹满黑色物质，但不会减少它的坚硬程度，想来用它破坏某些木箱会异常轻松。

    密室解谜？

    陆离想着，拿出停尸柜里的撬棍，转身走向雕花木门。

    撬棍别在门闩后，双手抓住撬棍握把，骤然用力。

    整条门闩应声折断。

