    这天，方辰刚刚结束了一天的工作回到家。

    刚坐下来，洗去了一身的风尘，坐下喝了一口茶。

    突然，方辰眼前一亮，弹出了一道提示。

    【叮！群员‘神雕侠侣方辰’气运小幅度提升！】

    【叮！总气运值为104/100，自动触发聊天群优化程序！】

    【叮！聊天群开始自动优化！】

    【优化中：1%…2%…54%…99%…100%】

    只见得，光幕上数道提示自动弹出，最后变成一根巨大的进度条。

    紧接着，进度条快速跳跃前进，很快就走到了尾声。

    【叮！本次优化完成，点此链接可查看优化日志！】

    进度条走到尾声后自动消失，方辰眼前的光幕散发一阵水波般的涟漪，悄然变幻了一个模样。

    “应该是白猿版方辰修炼了武功，然后提升了气运，才导致聊天群进行第一次优化！”

    回想到之前聊天群中，白猿版方辰的所说，方辰有了一丝明悟。

    将光幕的变化收入眼底，方辰更是肯定了这一点。

    至于为何猿版方辰修炼武功就可以提升气运，而其他三位方辰都不行。

    方辰也大概猜到了一些，说起来很简单。

    因为其他人在原著之中的命运，本来就有修炼的痕迹。

    此时，哪怕是加入了聊天群，他们的命运也没有本质上的变化。

    所以，岳不群版方辰、秋生版方辰、韦小宝版方辰三人此前踏入武学大门之时，并未提升气运。

    唯有韦小宝版方辰在杀了康麻子之后，才改变命运，气运获得了小幅度提升。

    但白猿方辰却是截然不同，在原著之中，他是一头没有任何灵智的白猿，作为给主角张无忌送秘籍的工具人存在。

    此时，随着方辰灵魂的注入，已经改变了白猿原本注定的命运，还踏上了修炼一途。

    一个人，想要改变命运，不是暴富，也不是掌权，而是修炼。

    无论是财富还是权力，都只是外物，随时都可能被他人剥夺！

    唯有修炼，伟力归于自身，谁也夺不走！

    也唯有修炼，才能改变自身命运。

    没毛病！

    改变既定命运是因，小幅度提升气运是果。

    这样就能说得通了。

    至于秋生版方辰，则是小幅度改变了任婷婷原本的命运，获得了20点气运值。

    若是他能改变任老爷任发的必死之局，想必获得的气运值会更多。

    “查看优化日志！”

    想通了之后，回过神来的方辰打了一个响指，点击了光幕上的链接。

    首先是气运。

    【总气运：114/1000】

    【永生方辰：37/∞】

    【鹿鼎记方辰：25/10000】

    【神雕侠侣方辰：25/10000】

    【九叔世界方辰：24/10000】

    【笑傲江湖方辰：3/10000】

    下一次聊天群优化，需要一千气运总值。

    好消息是，聊天群的优化并不会消耗各群员现有的气运。

    只需要总气运达到一个阈值，便会自动触发聊天群优化程序运转。

    “这一波优化，真是急时雨啊！”

    通过气运列表看出，白猿方辰一共提升了20点气运，远超本次优化所需。

    现如今，三位群员都踏出了改变人生命运的第一步，各自获得了二十点气运。

    唯有岳不群版方辰，其剧情还未开始，并未改变命运，所获气运值不多，仅有个位数。

    其次，是本次优化之后，新增的聊天群两项基本功能。

    1、直播；2、挂机；

    直播功能，很简单的功能，无需解释。

    观看直播的群员可身临其境，感受主播所在世界的环境和气氛。

    同时，这个功能无需消耗任何代价，所有群员皆可免费使用。

    挂机，设置一门功法，消耗一定的气运值，进行24小时不间断的自动修炼。

    根据功法的等级不同，挂机的时间不同，所消耗的气运值也不同。

    设置了自动挂机之后，功法会完美运行，并自动获得该功法修行的最高成就。

    简而言之，只要有足够多的气运值，将获得飞一般的修行体验。

    以上，就是本次聊天群优化之后，所增加的两项基本功能。

    面向所有群员开放，包括方辰这个群主。

    当然，除此之外，令方辰心喜若狂的是，本次优化，新增了两项管理特权。

    1、查看群员；2、专享优惠；

    “哈哈，我这个群主终于像点儿样子了！麻蛋，我还一直以为当了个假的群主来着！”

    查看完两项管理特权的解释之后，方辰脸上喜形于色，嘴角微微上扬。

    “查看群员‘神雕侠侣方辰’！”

    过了一会儿，方辰选择了第一个管理特权，查看群员！

    【昵称】：神雕侠侣方辰

    【性别】：男

    【权限】：无

    【地址】：《神雕侠侣》世界

    【武道】：后天一层

    【道法】：练气四层

    【气运】：25

    【功法】：《九阳神功》、《上清三洞真经》

    【法宝】：无

    哪怕是群员隐藏了个人信息列表，拥有管理权限之后，也可以看得一清二楚。

    若只是这样的话，还算不上管理特权。

    方辰心念一动，双目好似有如实质，透过无穷晶壁系，透过浩瀚混沌，看到了一个小世界。

    目光下移，一个美丽的蓝色星球出现在视野中。

    星球上，无数城池出现，它们小得就像是一个个纸糊的盒子。

    方辰的目光看向襄阳城，然后，就看到了位于郭府后院中的白猿版方辰。

    ...

    “哈哈，我修炼出内力了，我终于修炼出内力了！”

    白猿版方辰醒来后，感受到体内那道发丝般粗细的内气，激动得大喊大叫，抓耳挠腮。

    “外公，看他这高兴的样子，应该是修炼成了！”

    一旁，郭襄捂嘴轻笑着对黄药师说道。

    “他倒是好运气，第一次修炼就入了门，果然是好造化！”

    黄药师的嘴角微微翘起，颇为赞叹道。

    “那是外公您老人家教导得好嘛！”

    郭襄娇笑不已。

    她为方辰能修炼入门而感到高兴。

    “谢谢师尊！”

    高兴了一会儿，方辰神情郑重朝着黄药师躬身行了一礼，以示感谢。

    “不必多礼，起来吧！”

    黄药师甩袖一拂，将他扶了起来。

