    萧叶并不认为。

    以狄任冶为首的翼神真传，能趁势血洗场中的古神后裔。

    因为神秘的七夜，还未曾出手。

    但翼神神子这等只手遮天，掌控古神后裔生死的姿态，却将他激怒了。

    话语落毕，那只大手下扩散的音波越发高昂，密集如雷，似混沌神钟、大鼓在鸣动，让混沌虚空寸寸崩碎。

    瞬息间。

    不论是正在征伐的翼神真传，还是蠢蠢欲动，欲要动手的上位涅神们，体内的神血都在剧烈翻滚，被那种节奏所干扰，从口角甚至体表，不断逸出。

    这一幕，实在太惊悚了，吸引了一道道骇然的目光。

    乌赫连庞大似神邸的身躯都在晃动，那只大手彻底被抬起了。

    在升腾的紫色氤氲之气中，萧**拔身影出现。

    他像是挣脱牢笼的蛟龙，九星古神血统的威能，彻底爆发了出来。

    涓涓细流般的神血，在快速奔腾，冲刷着血肉，朝着腹部的驭血神轮冲去，还在进行最后一次轮回。

    他的身躯内，神光万道，海啸连天。

    以其身形为中心，凡、灵、圣、神四大阶生灵的虚影，轮番涌现，各种混沌奇景连成了一片。

    而萧叶便是这些混沌奇景中的永恒和唯一，其眸光恐怖无比，像是可以洞穿九幽，无人敢与其对视。

    “你……”

    翼神神子乌赫连的眼神，都变得惊疑不定了起来。

    这次叠纪交替冲击，他一直都在暗中观察萧叶。

    可不论是萧叶出手血洗上位涅神，还是击败力神神子，论气息，都处于后天生灵的范畴。

    但现在不一样了。

    眼前的萧叶气质大变，好似处于摆脱后天桎梏的临界点，将要完成蜕变。

    让他恍惚之间，像是看到了当年，独尊混沌神子中的穆天鸣。

    “想血洗我们古神后裔，那我就先血洗了你们！”

    此刻，萧叶的眸光，朝着以狄任冶为首的翼神真传望去。

    噗嗤！

    刹那间，原本就口角溢血的翼神真传们，又一半之多都承受不住，半跪在地上，连狄任冶都面色苍白如纸。

    萧叶身上的变化，太可怕了。

    纵然翼神群族的神子在场，他们也没有丝毫安全感可言。

    紧接着——

    嗡！

    一件木剑模样的空间神器，从萧叶体内飞出，受其催动被打开。

    轰！

    顿时，一股股区别于后天生灵的狂暴气息，从中浩浩荡荡席卷了出来，吹得四百多尊翼神真传，又是一阵东倒西歪。

    还没有等他们回过神来，视线已经昏暗了下来。

    只见十头通体缭绕混沌光凶物，从空间神器中冲出，随着萧叶的意志注入，相继复苏，朝着他们杀来。

    这一刻，这些翼神真传，尽皆感觉被不可估量的力量撞上了，他们得到数条道统强化的身躯，脆弱得像是纸张。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一朵朵凄艳的血花在绽放。

    几个呼吸间，已有两百尊翼神真传陨落了，余下的则是靠着极速退开，但也受到了波及而负伤。

    “黑水、两仪、荒神魔……”

    “这些都是上位涅神境的神兽！”

    狄任冶的目光，从那突兀出现的十头凶物身上扫过，宛若石化了。

    混沌世界，神兽种类虽多，但能达到这个级数的，就少之又少。

    更何况，经过一次次叠纪轮回冲击，如今还幸存于世的，就更少了。

    现在有十头齐聚在一起，听从萧叶的号令？

    以他的实力，对付一头不难，拼尽全力，也能解决掉。

    但十头齐出，连他都架不住！

    嗡！

    此刻，随着萧叶身上普日道统波动扩散，那十头神兽并未止步，压塌了混沌虚空，再度朝着他们展开的冲击。

    普日道统，比不得先天神灵道统那般高深，在漫长的岁月中，萧叶已经研修到最高境界。

    分神对峙翼神神子之余，亦能催动这些神兽之体。

    “当吾是死人吗？”

    此刻，翼神神子乌赫连，身上长袍猎猎而动，独属于他的神子气息，在场中扩散了开去。

    仅此一刻，那十头神兽哀鸣，全部都要被压得跪伏下去。

    同时，乌赫连上掀起了二十道神光，每一道都代表了一条道统。

    他闭关苦修了足足一个叠纪，对道统的研修成果，竟然比力神神子还要惊人，光上品就有三条，欲要将这些神兽，全部灭杀掉！

    乌赫连志在冲击无上境界，对翼神后裔的生死，的确不在乎。

    但他却在乎自己的颜面。

    他既已登场，理应横推一切，若这群翼神后裔陨落，那是对他的侮辱。

    然而，那二十道神光，才扩散出来的时候，萧叶已瞬移而来。

    他依旧血衣覆体，且有一缕缕道光扩散全身，最后凝聚出双拳之上，接连出拳，竟然将二十道神光一一震碎。

    “你的对手，是我！”

    随着萧叶大喝。

    一滴滴晶莹的紫色神血，从其天灵盖中冲出，释放极尽威能，构成了一个缩小版的七小、五大禁天，映照诸天万物，景象骇人。

    亿万光芒挤满了天宇，无穷无尽，代表杀戮的生灵，纷纷呈现，携带着最为可怕的能量，朝着乌赫连冲去。

    这是本应不存于世的九星古神血统神通，杀戮神界。

    以萧叶如今血统成就来施展，威力何其强悍？

    纵然是乌赫连，都在收敛心神专心应对，打出了三招，这才将其破开。

    在这个过程中，他身形也被撼动了倒退了四步，被其以大脚踩住的红犼，已经趁机脱困。

    另一头，那十头神兽恢复了行动力后，展开了杀戮。

    两百尊翼神群族的上位涅神，遭受到毁灭性打击，只剩下狄任冶带着十几尊生灵，还在竭力抵挡。

    “你就这么想死吗？”

    乌赫连的面庞，都变得铁青了起来，真的动怒了。

    “乌赫连，你方才帮了我。”

    “现在我自然不能坐视不理。”

    原本在一旁疗伤的力神神子，突然起身，迈出冲向那十头神兽，意图很明显。

    这一幕，让刚刚还惊喜的古神后裔，瞬间变色，像是从天堂跌落地狱。

    两尊混沌神子，要一起对付他们！

    （第三更到！）

