    “还能如何？

    佟老太那样的我见多了，那个叫白梅的姑娘，肯定没有好日子过。

    如果娘家父母，强势还好，要是和和气气的，还和人讲道理，姑娘一准被别人欺负。”

    在这事儿上，陈五月可有经验了。

    从前在乡下的时候，像佟老太这样重男轻女的，不在少数。

    恶毒一点的，孙女刚生下来的时候，就直接给溺死了。

    而做这一切，就是为了后面继续生孙子。

    这些肮脏事儿，陈五月还不想告诉闺女，省得她听了难受。

    赵香云：“为母则刚，希望白梅为了孩子能够振作一点，不要事事都被婆婆拿捏。”

    赵香云的想法是好的，可事实摆在那，白梅的性子也摆在那儿。

    除非忍无可忍，又或者她婆婆变成一个好人，可是这怎么可能呢？

    一个顿顿少不了荤菜的人，能突然改了性子，从此只吃素？

    这得是多大的决心啊！    陈五月听佟老太说的那些话，做的那些事儿，就那个为人，是绝对不可能改变的。

    信佟老太能变好，还不如信天上掉馅儿饼。

    此时此刻，赵香云记挂着的白梅，在一家不普通到不能普通的房子里，正被佟老太训斥着。

    她压根没坐满一个月的月子，坐了不到半个月的月子，就被佟老太从床上叫着起来干活儿。

    原本佟老太是想让白梅回去上班的，但是知道白梅请了一个半月的假，该扣的钱也扣了，回去也不会给钱，加上儿子那里不好交代，佟老太就将心思，用到了别的地方。

    单位是没办法回去了，但是家里的活却是不断的，除了天天逼着白梅做着做那，还主动揽下周边邻居的衣服，一毛钱一件，白梅从早干到晚，洗个三五十件衣服，一天也有三五块钱。

    不比上班的时候差。

    佟老太甚至起了，干脆让白梅别去厂里上班，就留在家里，洗衣服的心思。

    又是干一上午活儿，刚将衣服晾晒好，孩子就哭了。

    白梅赶忙去喂孩子。

    也不知道是不是吃的不好，自身营养不够，奶水越来越少，女儿小花哭的也一天比一天凶。

    一边哄着孩子，白梅还得去做午饭。

    佟老太就跟事不关己似得，一边嗑着瓜子，一边埋怨着，“也不知道我儿子怎么娶了你，连个孩子都看不好，哭哭哭，一天天的，就知道哭，你不烦，我听都听烦了！”

    白梅没有理会佟老太，继续哄着怀里的孩子。

    随着一下又一下嘎嘣响，嗑瓜子的声音传来，佟老太愈发的得寸进尺了。

    “你还在磨磨蹭蹭些啥？

    这午饭，还要不要让人吃了？

    我可告诉你，我老太婆一把年纪了，这要是饿死我了，我儿子非要和你没完！”

    白梅怀里的孩子哄不住。

    哭声不止，婆婆的话，也愈发的刻薄。

    “和你说话呢，你有没有听见？

    你赶紧的，给我做饭去！”

    一边是哭闹不止的孩子，一边是咄咄逼人的婆婆。

    就算是再好的脾气，白梅也爆发了。

    “够了！这一个月来，我生了小花，你可曾帮我搭把手？

    不帮我就算了，一直让我帮你做这做那，我月子坐到一半，就下地干活儿。

    做自家的事情还不够，你还给我招徕别人家的事情，你就那么看不得我好？”

    白梅一直是好脾气的，除了在医院的时候，因为佟老太迁怒赵香云，她发了一次脾气，之后，不管佟老太怎么欺负，怎么打骂，都没有理会过佟老太。

    如今，她这样做，在佟老太看来，无疑是挑战自己的权威。

    “好啊，你敢冲我凶，你怕是不知道，这个家，谁说了算吧？

    自古以来，只有婆婆教训儿媳妇的，哪有儿媳妇欺负婆婆的，你这女人，不该进门！”

    白梅咬紧牙关，浑身颤抖，和佟老太辩解：“现在都什么时候了，你还守着你那老一套，人家古代婆婆，怕都没有你这么偏心！没错，小花是女儿，但也是我身上掉下来的一块肉，你不喜欢，我也不求你喜欢！    从今天开始，你吩咐的任何事情，我不会做，你别指望我再替你赚钱，也别指望，我会再任由你摆布！”

    白梅说出心里想说话的，一直以来，郁结在心里的，那团怒火，好像一下子就消失了不少。

    这一刻，她才明白，为什么自己一直一来都不开心。

    “你……你、反了你了，我要告诉我儿子，告诉他，他娶了个什么玩意儿，我要让他和你离婚！”

    “离就离，反正这日子，我也不想过了！你儿子只知道帮着你，既然这样，他就和你过吧！”

    白梅抱着仍旧哭闹不止的孩子，进屋收拾了几件衣服，又将自己偷偷攒的，仅剩下的十六块钱拿上，拿上行李，抱着孩子，再带着一个月前，赵香云给的那张纸条。

    白梅借了电话，给赵香云打了个电话。

    电话是家里的程安接的。

    白梅告诉了程安自己在哪里，麻烦程安转告赵香云。

    程安给大妮儿所在的护士站，打了电话。

    辗转才找到赵香云。

    夏念雪才生了孩子，大家都沉浸在喜悦中。

    不过在得知是白梅需要帮助后，赵香云还是抽空，开车去接了人。

    什么话也没有问，赵香云载着白梅和她女儿小花回了家。

    薛小兰在家，赵香云让她帮着奶了一下小花。

    小家伙大概饿久了，喝奶的时候，特别的着急，生怕被人抢走一样。

    已经过去一个月时间了，薛小兰的儿子宝宝已经不是过去那般皱巴巴了，长大了不少，皮肤也白嫩了许多，水灵灵的，看着就喜欢。

    可小花，相隔不到一天出生的孩子，差别竟然如此的大。

    这么小，就面色发黄，瘦瘦巴巴的，和老鼠差不多。

    别说是白梅这个做母亲的了，就是薛小兰瞧着，都心疼。

    等小花吃饱了，她将孩子放到儿子宝宝身边，两个孩子放在一起，对比愈发的明显。

    一个个头长了很多，瞧着就是个营养充足的。

    另外一个，头发都看起来更稀疏，又黄又毛躁的。

    

