    贺若弼能征善战这一点是毋庸置疑的，他在隋国已经证明了。

    只是江山易改，本性难移。

    他在隋国居功自傲，很是自负。

    这不太可能因为投靠大唐而改变。

    想要统御他，必须给他更高的地位，并伴以更高的目标。

    另外，也得让他深刻意识到，隋国不比大唐。

    大唐现在名将太多了，内卷程度应该是中原十国之中最高的。

    他想力压这些名将建功立业，得放下身段，拿出真本事。

    若是躺在隋国的功劳簿上自负，别说宋王了，他可能都很难融入大唐的名将圈中。

    新的一年十国之争肯定会白热化。

    也正是他们大显神通的时候。

    李韬相信李靖、李存孝、徐世勣、岳飞等人会以极为精彩的表现，让他意识到这一点的。

    贺若弼看了眼李道宗、李孝恭、薛仁贵等人，又看向李世民和李元吉，脑海中还浮现了李靖、李存孝等人的名字。

    一股无形的压力也是油然而生。

    他在大隋时因为被杨坚疏远，有点自暴自弃了。

    倒也听说现在大唐兵强马壮。

    来到之后他才深刻意识到，大唐的名将太多了。

    他要想脱颖而出，恐怕要远比在大隋时付出得多。

    好在他这人早就做好了生命不息，战斗不止的准备。

    他喜欢在将星璀璨中接受挑战，语气自是厚重且胸有成竹：“末将必肝脑涂地，灭了隋国，不让陛下失望！”

    李韬点了点头，扫向百官道：“众卿可有本奏？”

    张居正出列道：“陛下，内阁今早得到消息，曹植和贾诩快马加鞭赶到景德镇以后，以一百万贯购买了九件预言瓷瓶，结果在进入唐魏边境时被一伙蒙面人偷袭，丢失了一件预言瓷瓶。魏国希望我大唐能够协助调查！”

    李韬嘴角抹过一丝不易察觉的邪笑，佯装震惊道：“还有这事？那帮蒙面人真是胆大包天！”

    “不过曹植和贾诩未免有些疏忽大意了。天下皆知觊觎预言瓷瓶的人多如牛毛，魏国难道就没有多派些人手保护？”

    张居正道：“据说那些人身手很好。”

    “这只是他们的托辞罢了，真是让人不省心呐！”

    李韬叹了一声道：“此事朕会让雨化田调动西厂高手协助调查。毕竟一百万贯他们已经送来了，朕和魏王又是盟友，这是应该做的。”

    他刚说到这，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，不讲诚信，道德败坏，特奖励水泥制造术！”

    “呃，朕不就是让人去抢个瓷瓶嘛，没都给抢了，已经很给曹植面子了！”

    李韬吐槽了一句，心中大喜。

    系统妥妥的及时雨啊！

    他正琢磨着可以大兴土木了呢，它就开始送水泥了。

    说起水泥，不免让人想起现在各国用石灰和粘土、糯米制成的混合物。

    这种混合物主要用于建筑材料的粘合和墓葬的修建。

    整修官道肯定不行。

    水泥虽然由石灰石、砂、铁等加工而成，要经过压碎、比例混合、高温烧制、冷却混合等一系列复杂的过程。

    要花费很多的人力、物力和财力。

    但一旦制造出来了，用途极为广泛，产生的社会和经济效益也是难以估量，自然也不是粘土、糯米等制成的混合物能够相比的。

    关键经过炼钢和炼制玻璃后，现在大唐的高炉所能达到的温度，是其他各国所无法相比的。

    纵使无法完全烧制出现代水泥，但也不会差多少。

    他不动声色道：“诸位爱卿，朕准备修一条由京城直通天启城的官道，你们以为如何？”

    甘罗道：“天启对于大唐而言极为重要，臣以为当修官道！”

    和珅扭头看了他一眼，然后硬着头皮道：“陛下，臣也以为这条官道必不可少。只是需要打造兵器、准备春耕，国库开支甚巨，暂时恐怕没钱修建。”

    说这话的时候，他有点后悔当初没有多贪点了。

    巧妇难为无米之炊。

    别看内阁代表百官向陛下借了四百万贯，但还是不够花的。

    难啊！

    李韬笑道：“既如此，朕就把这段时间售卖两批预言瓷瓶所得的一百五十万贯借给你们，拿去修建官道。”

    这皇帝太有钱了！

    众臣听得眼皮直跳，自惭形秽！

    和珅也是矫情了：“陛下，要不先搁置吧？这么一直借下去，我们恐怕都还不起利息了！”

    高颎附和：“对，这利息让我等不堪重负！”

    百官见状，异口同声道：“不堪重负啊，陛下！”

    呵，这是联手套路朕？

    不就是赚你们点利息吗？

    朕把整个大唐都交给你们打理了，你们怎么这么怂！

    李韬干咳一声道：“众爱卿言之有理，不过近来又有那么多能臣加入，朕对你们的期待无疑更高了，这利息自然也水涨船高。”

    “之前是借四百万贯，你们给一百万贯的利息，现在是一百五十万贯，给五十万贯吧，这样一来，总利息是一百五十万贯。朕相信诸位能够让我大唐国库充盈，这条小钱不会难为到诸位的！”

    “……”

    本来想杀一杀价的，结果反而涨了。

    百官差点捶胸顿足。

    不过他们也都很有默契，没再纠缠此事。

    陛下说的不无道理啊！

    那么多名臣加入了。

    如果还让国库空虚，还不停地向皇帝借钱，他们脸上也无光！

    李韬看向阎立本道：“阎爱卿，修建官道之事，朕就交给你负责了，稍后朕会单独召见你，提一些具体的要求。朕相信这条官道一旦修成，那么天下官道都将相形见绌！”

    阎立本颇为期待：“臣遵旨！”

    李韬又看向李孝恭和薛仁贵：“除了修建官道之事，禁军三日后便开始‘拉练’吧。”

    两人立即领命。

    “范爱卿，你留下，退朝！”

    李韬站起身，挥了下衣袖，率先离开。

    范仲淹迅速跟上。

    等到了承恩殿，李韬喝了一口茶道：“你已经猜到朕为何单独召见你了吧？”

    范仲淹连忙道：“臣明日就启程前往凉州。”

    “还有呢？”

    “陛下这是让臣经略西北，准备对吐谷浑、高昌、回纥等国动手？”

    “和心有大谋者说话，就是省心！”

    李韬笑了笑道：“自从西突厥从中作梗，我大唐和西域诸国的商业往来已经中断。朕年前便在西突厥有所布局，派你前往凉州，暗中筹备粮草并整合西北兵马，不仅是要图谋你说的那几国，还要剑指西突厥，彻底打通商路！”

    这可是年后的头等大事啊！

    范仲淹再次被他的信任给惊到了，慌忙道：“陛下放心，在禁军赶到西北之前，臣一定做好准备！”

    “你连这也看出来了？”

    李韬难掩欣赏道：“你果真不仅有文采，而且还有武略，很好！”

    “陛下过奖了。”

    范仲淹小声道：“薛延陀汗国那边？”

    李韬冷声道：“夷男虽然暂时臣服于朕，但也只是为了韬光养晦罢了，若想让他们永远臣服，利誘和牵制必不可少。”

    “到时朕会让他出兵相助的，不过从漠南到吐谷浑的大片疆土，他别想染指。高昌和回纥一直与我大唐交好，你们可以恩威并施，吐谷浑之战必是场恶战，还需提防吐蕃驰援！”

    “臣明白！”

    两人又聊了很久，范仲淹方才离开。

    翌日。

    李韬抱着貂蝉那婀娜的身段熟睡呢，门外传来了来回徘徊的脚步声。

    他意犹未尽地亲了一口貂蝉，大声道：“何事？”

    曹正淳连忙道：“陛下，应国公病重，医道圣院的名医也束手无策，其女跪在宫门口求陛下相救，从昨夜跪到现在了。”

    “现在是什么时辰了？”

    “已是晌午。”

    “怎么又睡到这个时候了？罪过，罪过！”

    李韬坐起身，揉了揉太阳穴，忽然想起了一件事。

    应国公好像是武士彟（yuē）。

    跪在宫门口的女子难不成是……

