    第66章 肉搏

    先一步出现在走廊过道的是唐慧，被廖英英从办公室内推出。

    李阳见唐慧手捂着额头，走路踉踉跄跄，一副很难保持平衡的模样，直接开口就喊道：“唐慧，你没事吧？”

    听到李阳的呼唤，唐慧艰难的睁开双眼，呓语似的开口喃喃，“李……李阳？”

    可目光先看到的却是站在走廊中间的那只怪物后，瞳孔猛地一缩，就要惊叫出声。

    就在唐慧嘴巴刚刚张开，李阳已经断定她已经恢复了正常，不再有任何的犹豫，脸色一凝，猛地将藏在怀里的手枪掏了出来，对准唐慧身后的廖英英后，瞬间就扣动了扳机！

    枪击声与唐慧惊恐的尖叫声几乎同一时间响起，可转瞬过后，廖英英眉心处就多了一道红点！

    一切发生得太过突然，廖英英只瞪大了眼珠，一脸不可置信的往后仰去。

    而李阳根本不去多看廖英英，一枪命中后，立即调转枪头瞄准走廊中间的怪物，毫不迟疑的再一次扣动扳机。

    可这只怪物也不知道是有了准备，还是本身反应力与速度都不是廖英英能够比拟的，在李阳开枪的瞬间，竟提前抬起手中的斧子挡住脑袋。

    子弹被斧子弹开的瞬间，怪物嘶吼着就挥斧抡向李阳！

    “小心！”

    说时迟那时快，柳队长也第一时间展开的行动，猛地将李阳往后推了一把后，整个人飞速从地上弹起，同时拽着松动的防护服往怪物劈出的斧子砸去，而自己却顺势整个脱下了厚重的防护服，大步后退。

    而怪物一斧子砸开柳队长摔出的防护服后，前冲的动作没有丝毫的凝滞，继续朝着李阳与柳队长冲锋。

    李阳见状，只能咬着牙朝怪物又连开三枪，因知道怪物的反应速度太快，瞄准的是怪物脑袋与双腿。

    就见怪物还真再一次用斧子挡住了射向脑袋的子弹，可哪怕尽力躲避射向双腿的子弹，依旧是被其中一颗射穿了一条大腿。

    可怪物好像根本没有痛觉神经一样，前冲的身形只是稍稍凝滞了片刻，就已经是挥着斧子砸向了李阳。

    好在李阳的反应力经过系统的两次提升也达到了一个十分惊人的地步，在斧子劈下的瞬间急速后退。

    要换做以前，李阳非得被这怪物一斧子劈成两瓣不可，所以李阳哪怕已经是第一时间后退了，还是被怪物的斧子劈中了手里握着的手枪。

    只听吧嗒一声，手枪整个被砸落地面，弹飞了很远，也不知道有没有直接散架……

    糟了！

    哪怕躲开了怪物迎面劈来的斧子，李阳还是心头一慌。

    只觉得连手枪都没了，难道还能跟这么恐怖的怪物肉搏吗？

    偏偏一旁却传来柳队长急促的提醒声：“攻击它的关节！”

    李阳不由扭头朝柳队长看了一眼，只见柳队长将些许变形的右手往地上一按，发出一道咔哒的响声后，竟猛地朝迎面攻来的怪物冲了过去！

    不是吧，真要跟这样的怪物肉搏？

    李阳惊了。

    可柳队长却已经冲到了怪物身前，弯腰灵活的避开了怪物挥砍的斧子后，顺势从长筒靴里抽出一柄匕首，一下插入了怪物腋下。

    只听怪物手里的斧子竟直接脱手飞出，一声嘶吼后，用另一只手就要去抓贴身而过的柳队长。

    而柳队长似乎很有应付此类怪物的经验，一击得手后并没有任何的停留，已经是快步前冲，避开了怪物后续的攻击。

    李阳是看出来了，想要用手枪爆怪物的头并不容易，而子弹打中脑袋之外的地方，又不会对怪物造成太大的威胁，这样的情况下，只有攻击怪物的关节才是最有效的手段。

    就好比怪物握着斧子的手臂关节被匕首扎中后，怪物整条手臂立刻下垂，似乎彻底失去了运动能力。

    可哪怕怪物废了一条手臂，战斗力依旧十分惊人！

    只见怪物一手抓空，低沉的嘶吼了一声后，直接伸手抓向一边的办公室窗户，用力一扯，直接将整个窗户扯了下来，随后猛地朝柳队长砸了过去！

    柳队长根本没时间躲避，只能双手交叉身前，硬抗了迎面飞来的窗户。

    就听砰的一声，伴随着玻璃的碎裂声，柳队长整个人被窗户直接砸飞，在走廊上滑退了数米之远，甚至整个滑到了唐慧脚边。

    伴随着唐慧又一声惊叫，怪物如猩猩一般用仅剩的一只手臂在胸口锤了两下，作势就要冲过去。

    李阳见状，暗叫一声不好，也不容迟疑，抬脚就奔向此时背对着自己的怪物。

    两步并作一步冲到怪物身后，在怪物抬脚的同时出手，一把握住还插在怪物右边腋下的匕首，猛地抽出后就往怪物盆骨狠狠扎去。

    只听噗呲一声，锋利异常的匕首很容易就没入了怪物大腿根部。

    而怪物一声闷吼，立刻就转移了攻击目标，猛地一个转身，如水桶一般粗壮的手臂直接往身后扫去！

    可怪物扫空了，往后看去的圆鼓鼓眼珠里似乎闪过一丝狐疑。

    就见早已弯下身子的李阳依旧紧紧握着那柄匕首，继续用力，竟是一把将怪物整条右腿从身上切了下来！

    顷刻间，怪物失去平衡，直接就向侧面倒去……

    可偏偏怪物的嘶吼从始至终都不是因为疼痛发出的，哪怕一条腿被切断，倒下的过程中还是能继续发动攻击。

    就见倾倒的怪物还没倒地，一掌就扇到了近在咫尺的李阳身上！

    一切发生得太过迅猛，李阳哪怕大脑对迅捷的攻击有了反应，可身体却根本没时间躲闪。

    一声闷响过后，李阳只觉得胸口好像被一记铁锤狠狠砸中，疼痛瞬间淹没全身，随着喉咙里冲出一股血液，整个人直接就往后飞了出去，狠狠撞到了墙壁上后才停了下来。

    可见断了一条腿的怪物支撑着身子企图从地上爬起，李阳咬着牙将喉咙里的血水狠狠咽了回去，捡起此刻就在他脚边的斧子，扶着墙壁起身后，踉踉跄跄朝还没爬起的怪物走了过去……

    (本章完)

