    “那个和炉子一样的东西是什么？那里不会是狼巢吧？”李振邦站在欧米伽的身边疑惑的问道。

    只见远处有一个巨大的炉子，炉子的周围遍布各种各样的狼类魔兽，这些狼类魔兽越靠近炉子，实力越强，炉子周围的狼类魔兽甚至有一些已经达到了七阶魔兽的水平。

    虽然七阶魔兽对于欧米伽来说也和切菜一样简单，但是七阶魔兽和六级魔兽已经不是一个档次的存在了。

    七阶魔兽已经拥有了极高的智慧，甚至一些七阶魔兽的智商已经不弱于成年人类。不仅会熟练使用计谋，而且一些比较特殊的魔兽都已经可以口吐人言与人交流了。

    “那是什么我也不知道，不过看这架势，这里应该是狼巢无疑了。只不过没有想到，竟然有这么多种类的狼混居在一起，实在是大开眼界啊！”欧米伽摇了摇头，活了这么久，这种情况还是第一次见，以前别说见了，就是听都没听说过。

    “这里太过于诡异了，不如趁着它们还没有发现我们，我们先撤？”李振邦皱了皱眉头，多一事不如少一事，现在先撤出金广城的范围才是重中之重。

    “恐怕没有那么简单，你作为召唤兽法师，不可能不知道，狼的鼻子虽然不如狗灵敏，但是也相去不远，而且我们是追着它们来的，你觉得它们可能没有发现我们吗？”欧米伽挑了挑眉毛。

    “这个……那它们为什么没有反应？”李振邦扫了一眼远处的狼群，又疑惑的看向了欧米伽。

    “眼前的这群狼没有反应，不代表其他狼群也没有反应。”欧米伽冲着远处努了努嘴，示意李振邦看看其他方向。

    李振邦极目眺望，并没有发现什么异常，只能失望的摇了摇头，表示自己没有任何发现。

    欧米伽这才反应过来，李振邦早已经不是曾经的李振邦了，失去了精神力的辅助，李振邦现在形同废人，只是身体比普通人强壮一些罢了。

    “对不起振邦，我不是故意的，我……”欧米伽急忙向李振邦道歉。

    李振邦摆了摆手，苦笑着摇了摇头，“欧米伽大哥，你就直接告诉我吧！现在究竟是什么情况？”

    “差不多有一百头狼正在偷偷朝着我们围拢过来，最低也是四阶的，大部分都是五阶的，六阶的也有十几头，七阶的两头。”欧米伽将自己感知到的情况直接告诉了李振邦。

    “那也并不是很多啊！不过才是两头七阶的而已，想要拦住我们，根本就是不可能的事情。”李振邦疑惑的看着欧米伽，不知道欧米伽有什么好担忧的。

    “你仔细看看，那些靠近炉子的七阶狼群，正在慢慢向外扩散，我们是攻是走要尽快决定。否则等它们围拢上来，肯定会对我们发动猛攻，而那些准备断我们后路的狼群也会加快速度，我们到时候想要离开也就不容易了。”

    “如果它们只是普通的魔兽，就算是八阶也不用太过于担心，但是刚才追击它们的时候，我发现那些家伙并不是畏惧自己才逃命的，而是好像刻意将我们引诱到这里的。”欧米伽双手抱在胸前，咂了咂舌。

    “你这是什么意思？之前那些狼可是有不少只是三阶魔兽而已，难道它们也不畏惧你吗？”李振邦心里更加疑惑了。

    如果说八阶魔兽对欧米伽有一定的抵抗力他还能理解，可是围捕自己一行人的那群狼，大部分实力都不高，怎么可能会对欧米伽没有丝毫畏惧呢？

    “我也纳闷呢！我就算再小心，战斗的时候多少也会泄露出一些巨龙的威压。按理说别说三四阶的魔兽，就是六七阶魔兽，一旦感受到我的威压，也会吓得两股战战，毫无斗志才对。”

    “可是偷袭自咱们的那群狼，就连最低等阶的都没有表现出任何畏惧，当我追上它们的时候，它们竟然还敢回头和我拼命，实在是有些匪夷所思。”欧米伽轻轻摇了摇头，这样古怪的事情他还从来都没有遇到过。

    “你说会不会和那个玩意儿有关系？”李振邦指了指远处那个仿佛大炉子一样的东西问道。

    “鬼知道！不过咱们只有过去看看才能知晓了，为了节省时间，看样子大家都要搭把手了！”欧米伽看向了艾琳娜。

    如果真要一起出手的话，李振邦和龙淼淼自然是不会袖手旁观的，但是艾琳娜就不好说了。

    要知道艾琳娜可是除了欧米伽以外的最强战力，她要是不出手的话，那这件事情还真就没有那么容易解决了，至少想要速战速决是不太可能了。

    “你们真的不知道那个炉子是干什么用的吗？”艾琳娜并没有表态，而是反问道。

    “这么说你认识？”欧米伽疑惑的看着艾琳娜，看样子艾琳娜应该是见过的。

    “虽然那个炉子看起来有些破旧，甚至还有些破损变形，但是如果我没有看错的话，那应该是一个炼尸炉，而且是一次性炼化十几具尸体都没有问题的大型炼尸炉。”艾琳娜的脸色有些发白，显然是想到了什么不好的事情。

    “炼尸炉是什么？我只听说过焚尸炉，而且焚尸炉一次能焚烧三四具尸体就已经是很大的焚尸炉了。十几具尸体……实在是有些难以置信。”李振邦尽管见多识广，但是对于炼尸炉并没有什么印象。

    “其实炼尸炉我没有见过，但是这些东西都是存在于我的脑海中的，所以我既可以说是陌生，也可以说是印象深刻。”

    “焚尸炉大家应该都比较熟悉，很多人死后会选择焚化，或者是将一些疫情区域的尸体进行焚烧，以免扩散疫情。但是炼尸炉却是一个十分残忍的东西，它们不属于人类，而是亡灵魔法师们使用的一种工具。”

    “炼尸炉顾名思义，就是为了炼化尸体的。亡灵魔法师们很多魔法或者炼制邪恶的亡灵药物的时候都需要一种东西，那就是尸油，而尸油就是通过炼尸炉炼化出来的。”艾琳娜犹豫了一下，还是将自己知道的娓娓道来。

    听到艾琳娜的话，李振邦的脸色一变，这玩意竟然是亡灵魔法师的工具？那出现在这里，事情可就绝对不简单了。

    “难不成这些魔兽都是亡灵魔法师圈养的亡灵生物不成？虽然这些魔兽身上有着一些死亡气息，但是说它们是亡灵生物实在是有些牵强。”

    “大家都知道，亡灵生物那都是不死不灭的，至少不会因为断了脖子掉了脑袋就嗝屁了。”

    “可是这些魔兽被欧米伽大哥杀死了不少，而且有相当一部分是被砸断了脊椎或者拧断了脖子而亡的。”李振邦对于艾琳娜的话还是有些难以相信的。

    “我只是说这个炉子是炼尸炉，我可没有说这些狼是亡灵生物，你的想象力未免太丰富了一些！”艾琳娜瞪了李振邦一眼。

    “那你是什么意思？”李振邦纳闷的看着艾琳娜。

    “你之前也说过，这些魔兽看起来有些异常，眼睛通红通红的。欧米伽说他们悍不畏死，对他没有畏惧之心。”

    “我虽然不知道亡灵魔法师为什么会把这个炼尸炉扔在这里，但是我可以肯定，这些狼类魔兽之所以发生异变，绝对是因为长期服用了尸油，以及亡灵魔法师遗留下来的东西导致的。”艾琳娜斩钉截铁的说道。

    “实践是检验真理的唯一标准，我们说的再热闹也没用，要不我们直接冲过去，好好研究一下？”欧米伽撇了撇嘴，他是要让艾琳娜帮忙的，不是让艾琳娜炫耀知识的。

    “我觉得没有必要了，我们还是先离开吧！”让欧米伽有些意外的是，李振邦竟然第一个出来反对。

    “振邦，你不想知道究竟是什么情况吗？”欧米伽不解的看着李振邦。

    “这个地方实在是有些诡异，艾琳娜既然说这里和亡灵魔法师有关，那我们也就没有继续耗下去的必要了，先撤离再说。”

    “如果这里没有亡灵魔法师，我们就算把它们都杀光了，也没有意义。如果这里有亡灵魔法师，那我们就更不能轻举妄动，否则就会打草惊蛇。”

    “我总感觉很多实情似乎都有些关联，但是一时之间又无法联系起来，咱们还是先离开为好。我也要找个安全的地方尝试恢复一下精神力，我们不差这一时半会儿的！”李振邦眼睛微眯，他总感觉事情没有表面上看上去那么简单，而他恢复实力的事情已经是迫在眉睫了……

    “振邦，你真的准备好了吗？”欧米伽有些担忧的看着李振邦。

    他现在的心情很是复杂，既希望李振邦马上恢复精神力，可又害怕李振邦会失败。

    不去尝试始终留有一线希望，可一旦失败，那对李振邦来说绝对是一个不小的打击，他真怕李振邦会从此一蹶不振。

    李振邦看了一眼左手紧握的凝魂清明丹，然后又看了看右手紧握的两株安魂草，深吸了一口气。

    “干了！人死鸟朝天！”李振邦低吼一声，将凝魂清明丹直接吞了下去，然后将安魂草塞到了嘴里，快速咀嚼了几下，然后一仰脖，咽了下去……

