    ps：感谢夜舞血童鞋的打赏，本月开始每天保底三更，打赏五千加更一章，昨天还欠两章，所以今天给大家码五章！清晨求订阅，求推荐，求一切咯。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日清晨，五点整，苦逼的某学弟就已经出现在了球场之上了。

    马蛋，这可是比正常起床时间早了半个小时多啊，对于这个时节来说，那半个小时的被窝是多么的舒适啊，可恶的腹黑眼镜，刘涌咬牙切齿的做着手头的工作，在内心恶狠狠的骂着御幸一也。

    “还的麻烦你一起来帮忙呢，刘君。”一旁的渡边久志带着一丝歉意的说道，“原本平常的练习就辛苦，现在还是大赛期间。”

    “不不不，一点都不麻烦呢，渡边前辈，辛苦是你们呢。”看到一旁的渡边久志带着歉意看着自己，刘涌连忙摆了摆手说道，说起来，这位渡边久志学长给刘涌的印象是极其之好的。

    为人温和，为了梦想的棒球从来没有放弃过练习，在自己练习之余，却也做着经理人的事情，帮忙侦查对手队伍的资料信息，录像，编辑计分册，帮忙训练什么的。

    可以说渡边久志为青道也做出了极大的贡献，或许在他自己看来，自己无法成为队伍的主力，无法代表青道这支队伍在球场之上奋斗，那自己就换一种方式为队伍做贡献。

    这也是渡边久志的看法和做法，对于这类人，刘涌都是抱有极大的敬意了，自己这群人可以只管训练，只将目光放在比赛当中，正是因为有他们这些可靠的学长以及那些女经理人的帮助的缘故的。

    “对了，刘君，那边是应该要这样。。。。”

    没错，这便是御幸一也所要求的一点点小小的忙，那就是大清早爬起来帮忙整理器材还有相关的练习的安排，也就是现在是十月份，正好是秋高气爽的时候，如果是12月冬天的话，那真的是要命了，早上五点，特么天还是黑的吧。

    在忙碌了半个多小时后，也基本将事情都搞定了。

    五点半的集会之后，青道惯常的晨训便开始了。

    “嗖”

    “乓！”

    刘涌瞅准了球机出了白点，刹那间便挥动了球棒。

    “咻！”

    球化作了一道白光，朝着中外野的方向疾驰出去，狠狠的撞击在了拦网之上，虽然高度还是偏高了一丝，不过刘涌还是满意的点了点头。

    掂量了一下手中的木质球棒，总算是有模有样起来了呢，打出来的球也有点意思，不过对刘涌来说，最大的收获点还是在于没有了对木质球棒那种违和感了。

    现在使用木质球棒，唯一的缺点就是在于还不能如同和金属球棒那样自由自在的使用，毕竟金属球棒没有抓住球心的话，还是可以凭借蛮力敲出去的，有的时候刘涌就是这么干的，在面对那种球威不是很强的投手的时候。

    还真的没有必要去抓住球心来击球的。

    而木质球棒则不同，抓点是他最大的特性的。

    这也是衡量一个打者对力量的使用和抓点精准与否的最佳标准了。

    这个月九号十号，就是二回战和三回战的时间，毕竟都是在学期的时间内举办的大赛，基本上比赛时间都是规定周末的时间。

    周日是王谷，周日的话应该就是鵜久森吧，刘涌在一边挥棒练习着，一边在内心里默默的想着。

    不对，这一世的稻城实业并没有如同原著中打入甲子园，他们的新队伍比青道多了一个月的磨合期，打线会不会如同原著中那样没有配合也说不准啊。

    或许三回战碰上稻城实业的可能性更高一些？

    “还是太高了一些了。”就在刘涌有些分心想其他事情的时候，旁边传来一声懒洋洋的声音，“而且你在打击的时候分心了吧。”

    刘涌脸色一僵，有些尴尬的回头看了一眼站在自己身后的落合博光。

    不是吧，现在青道的这些教练都这么神出鬼没的啊，而且只要自己稍微有些小分心就出现在自己身后，人吓人，吓死人啊。

    “是，落合教练。”刘涌脸色有些不自然的开口认错道，这种练习中开小差被抓到的话，也就是不疼不痒的批评一下，要是在比赛中被抓到的话，呵呵，以前的增子透，眼前的降谷晓，都是活生生的例子咯。

    轻则退出阵容，重则扔到二军去冷静冷静一下都是可能的。

    落合博光到是露出了不置可否的神色，对于这种练习中稍微开点小差什么的，毕竟都是少年心性，落合博光注重的还是刘涌的可塑性极强，未来的潜力无可限量这个方面。

    在落合博光的眼中，刘涌是很有成为明星选手的潜质的。

    “你在使用木质球棒上已经初步有感觉了，接下来就不要对着球机练习打击了，让那几个投手给你喂球，从各个角度和球路来磨练你的木质球棒的感觉，然后慢慢的在实战中找到你的感觉，还有手腕还是偏高了一些了，以着你这一米八的身高，还有手臂的长度，打击的时候起步的角度和手腕的高度可以再适当调低一些，这样打击的话，你可以感觉更适合一些，应该。”落合博光仍旧是用着漫不经心的语气说道。

    “是，监督。”刘涌很是认真的在倾听落合博光的建议，对于落合博光那老辣的眼光和精准的建议，刘涌像是海绵一般，贪婪的去吸收，对于刘涌来说，落合博光人虽然不咋地，可是在棒球的职业水准上，对投手和打者许多建议都是很客观，很正确的。

    刘涌都尽量做到一个字都不漏。

    “嗯，只要你能够完美的使用木质球棒敲出你现在使用金属球棒的感觉来的话，那么你的实力就可以上升到了一个新的地步了，高中阶段里面，应该就没有人球是你打不到的了，哪怕是那个巨摩大藤卷的王牌也不行。”不经意间，落合博光也用小手段微微的刺激了一下刘涌。

    让刘涌在不自觉间双目愈的明亮起来。

    高中阶段没有什么球是自己打不到的，这样的话，岂不是就说明了自己是有潜力和能力成为这个世代的no.1打者么！

    刘涌陡然感觉内心热血都沸腾起来了，说到底，哪怕是加起来有三十岁的心理年龄了，可终究前世的刘涌也仅是一个二十岁的大学生罢了，现在更是一个正八经的高中生。

    少年心性还是十足的。

    “这周六的王谷战里，你就可以尝试在实战用试一试木质球棒的感觉了，不用担心，片冈监督那边我会去说的。”

    “是，落合教练，谢谢您的指导！”

    落合博光对着刘涌微微的摆了摆手，随后便双手负在了身后，踱步离开了。

    刘涌随后也投入到了自己的练习当中去了。(未完待续。)