    说话的时候程处亮的眼中闪过了一丝冰冷：

    “依我看，不如咱们一把火烧了这家黑店，然后再把那个老妖婆关进大牢。”

    在说话老妖婆三个字的时候，程处亮还忍不住打了一个冷颤，很显然，直到现在老妈子对他造成的震撼都没有降低多少。

    在程处亮说话的时候，石头等人也是一脸疑惑的看着李承乾。

    虽然二丫已经救回来了，但他们还是希望那群恶人能够得到更加严重的惩罚。

    听到程处亮的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “你放心吧，他们最后的下场肯定要比你刚才说的要惨。”

    在话语出口之后，李承乾的眼中闪过了一丝光芒：

    “皇叔，希望你不要让我失望啊。”

    没错，李承乾已经猜到了清风楼身后那人的身份，不过出于某些原因，他不能明说。

    虽然不知道李承乾为何如此自信，但是出于对李承乾的信任，长孙冲和程处亮二人并没有继续追问。

    “大人，您会把我们赶走吗？”

    众人刚刚返回程处亮的庄园，虎小刚便直接开口向着李承乾询问道。

    亲眼看着李承乾救出了二丫又将老妈子的两条胳膊废掉，他对李承乾等人的态度倒是变好了不少。

    在虎小刚的话语出口之后，周围的其他几个孩子就全部看向了李承乾。

    庄园是程处亮的，他们未经允许住了进去，自然有被赶出来的风险。

    听到虎小刚的话语，李承乾笑着摇了摇头：

    “如果你们愿意的话，可以在我府上当仆从或者侍卫。”

    话语落下，李承乾直接看向了众人：

    “当然，如果你们不愿意，也可以选择离开庄园。”

    “我们愿意！”

    李承乾的话刚出口，虎小刚就毫不犹豫的替其他人做主了：

    “大人放心，我们都愿意成为您的仆从和侍卫！”

    “对，我们愿意！”

    虎小刚的话语也获得了小伙伴们的一致支持，经过刚才的事情，李承乾已经成为了他们眼中的好人。

    而能够成为这样的‘好人’的手下，以后的日子也能好过一些。

    “很好。”

    见到十三个孩子没有一人拒绝，李承乾满意的点了点头：

    “既然如此，那从今天开始，所有的男孩子就都跟着王大训练，而女孩子则负责庄园里面的卫生。”

    “大人，我们也要跟着训练！”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁就传来了一个不满的声音。

    “你们？”

    看着一脸不服气的盯着自己的二丫，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “你知道训练的意义？”

    “我知道！”

    和之前沉默寡言的样子不同，此时的二丫眼神中满满的都是坚持：

    “只有训练了才能变强，只有变强才能不受欺负，也不会被别人抛弃！”

    话语出口，李承乾还没有来得及说话，二丫已经再次开口了：

    “大人放心，我们愿意付出比石头他们更多的努力，一定能够成为出色的侍卫的！”

    “既然如此，那你们就跟着一起训练吧。”

    听到二丫的话语，李承乾的眼中闪过了一丝光芒：

    这丫头也是一个可塑之才！

    之前李承乾的话语说的很清楚，成为仆从或者侍卫。

    虽然二者的身份看似没什么差别，但是实际上侍卫却拥有了更进一步的可能，而仆从则永远都只能是仆从。

    只不过李承乾没有想到的是一个女孩子居然能够看透自己话语中暗含着的意思。

    “多谢大人！”

    见到李承乾答应了自己，二丫的眼中露出了一丝喜色，然后认认真真的对着李承乾行了一礼。

    “行了，你们先下去将庄园的卫生打扫一番吧。”

    挥挥手让这群小家伙离开，李承乾这才带着笑容看向了程处亮和长孙冲二人：

    “我们之间好像还有一个比试没有举行吧？”

    说话的时候李承乾脸上的笑容更加浓郁了。

    他发誓，自己只是想要完成承诺，绝对没有打击报复程处亮和长孙冲之前没有帮自己挡着老妈子的意思。

    ……

    听到李承乾的话语，程处亮和长孙冲二人先是一愣，接着就齐齐的打了一个冷颤。

    经过刚才的事情，二人已经清楚了李承乾的实力是多么恐怖，也正是因此，他们才更加不愿意和李承乾交手。

    如果说之前只需要不伤到李承乾就好，那么现在就是要防止自己受伤过重，这样事情不管是谁都不愿意做啊。

    看着李承乾脸上的冷笑，程处亮忍不住叹了一口气，他知道今天的比试自己肯定躲不掉了。

    别问程处亮为什么这么清楚，因为每次他家老头子露出这种表情，他就会因为左（右）脚先跨过门槛而挨揍。

    “能够和殿下您进行比试，我们当然是求之不得的！”

    念头运转，程处亮的脸上瞬间露出了充满荣光的神色。

    如果只看这厮的表情的话，说不定还真的以为他将和李承乾比试当成一种荣耀呢。

    “不过，和殿下您比试一种很神圣的事情，绝对不能如此轻易的就开始！”

    程处亮完全一副为李承乾思考的模样：

    “我要求先和长孙冲比试一场，等我战胜他之后再和殿下您进行比试！”

    听到程处亮的话语，长孙冲不由得心中一跳：

    “这黑厮要出阴招！”

    长孙冲是什么人？

    长孙无忌的嫡长子！

    常言道近朱者赤近墨者黑，作为大唐贞观第一老阴逼的儿子，长孙冲对于阴谋诡计的敏感程度自然远超常人。

    几乎是瞬间，他的脑海中就产生了一个答案：

    程处亮这厮肯定是想要先揍我一顿，然后再让殿下揍一顿，这样的话他至少不亏！

    别看这个推断很无厘头，但是实际上这很符合老程家的风格特点。

    反正都是要挨打，如果在挨打的之前能够打别人一顿，那至少能算得上在另一个程度弥补损失！

    “哼，程处亮啊程处亮，你以为我长孙冲就那么好欺负吗？”

    越看程处亮的大脸盘子，长孙冲越觉得自己接近了事情的真相，几乎是瞬间，长孙冲的心中便做出了一个决定。

