    四人目送着杰海因一行人远去，莫北看到在一旁束手而立的阿卡莉，有些哭笑不得。

    在杰海因开口说话时，她就悄悄地闪到一旁，似乎是觉得自己并不在“鲁高因城的英雄”之列。

    “你们要去挑战黑暗长老的话，可能要抓紧一些了。”

    “嗯，是呢。。”阿卡莉点了点头，笑着说道：

    “我昨天才送修的装备，法拉说现在每一间工坊都在满负荷工作，所以要等上三天。看运气吧，不过在回罗格营地之前，我们应该还有两次机会。”

    “你们也可以去干燥高地找找疯狂血腥女巫啊，和黑暗长老的实力其实差不多。”

    莫北一边回身带上院门一边说道，他觉得这段时间遗失之城那边出现巫师会残余小队聚堆的几率还是比较大。

    不像干燥高地那边，连转职者都不愿意在那里久留，也没什么值得搞事情的，所以正常来说也没有理由会出现巫师会小队扎堆的情况。

    单独一支巫师会小队遇上阿卡莉他们也是白给，虽然没见过艾尔文的融合技，但能一击消耗掉他大半体能和精神力，想来威力也足够恐怖了。

    以他们小队的实力只要不是遇上两支以上的巫师会精英小队，应该问题不大。

    在鲁高因阶段的转职者中，大多数人甚至都未曾耳闻过技能融合这种强力爆发的手段。而且莫北之前听凯恩说过，似乎就算是到了后期，能掌握这种技巧的人也不算多。

    所以关于这种爆发手段的记载也没有在转职者之中流传开来，怕的就是一些人钻牛角尖，或是在绝境中为求突破而自误。

    阿卡莉似乎是听出了莫北的担忧，莞尔一笑道：

    “放心吧，我们有空中侦测，还有望远镜，移动速度也不慢，在开阔环境中还是比较安全的。“

    莫北想了想，也认同阿卡莉所说的，而后又将暗金轻盾作响的金属取了出来，递到了阿卡莉手中。

    “再加上这个吧，我有精神盾了，这个你拿着，我还没来得及修，但还有一多半耐久，还是可以用的。”

    “嗯。。”阿卡莉抿嘴点头，没有拒绝，她能感受到莫北的心意，而且多一些装备上的助力，也能让她追得紧一些。

    就算不能并肩战斗，至少在某些时候也要能帮上一些忙才是。

    她摸了摸盾面的斩痕，和两个近乎穿透的孔洞，又是一阵心惊，开口问道：

    “这个是谁留下的？”

    “就是巴图克。”莫北应了一句，他本想把那套古代装甲也拿出来，奈何破损太严重，必须先修一下，否则在战斗中被彻底打坏就危险了。这面盾牌是战斗中途换出来的，这才留有过半的耐久度。

    “咔哒咔哒。。”

    一阵轻微响动传来，二人循声抬头望去，见佩罗娜趴在露台栏杆上，将手中的一小碗坚果，也就是棋子摇得咔哒作响，正眼巴巴地看着他俩，等待再战。

    二人相视苦笑，下这么多局就没赢过，都不太想继续受虐了。

    “等下，我们玩点别的。”莫北喊了一声，便从那个办公用的房间取出一块三尺见方，可以反复涂绘和擦拭的漆面白木板。

    这种板子法师公会的那些老头们几乎人手一块，用以反复推演法阵，可以省下很多纸张。

    又随手从书架上抽出一本凯吉斯坦时期的历险游记，便来到了露台之上。

    将游戏主旨以及从书中抽词的规则讲明之后，莫北还是和阿卡莉一组，对阵米洛尔和佩罗娜，四个人玩起了。。。。

    我画你猜。。。

    莫北觉得这个游戏比的主要还是脑洞和表达能力，而且还是二人组队，应该不会再遭到佩罗娜的智商碾压了吧。

    摆上小沙漏之后，阿卡莉和米洛尔便凑在一起，在白木板上各自画了起来。

    结果二人刚画了寥寥数笔，佩罗娜就脆生生地喊出了一个名字。

    “阿卡拉特！”

    “答对了！”米洛尔惊喜地打了个响指。

    阿卡莉则是目瞪口呆地怔在了原地。

    “什。。。等。。等一下。。。连字数都没给出呢，你到底是怎么猜的！？”莫北看着米洛尔画的火柴人，一脸懵逼。

    阿卡莉画的好歹还能分辨是个持盾的人，就这他也完全没往萨卡兰姆创立者阿卡拉特身上去联想啊。

    “瞎猜的。”

    佩罗娜淡淡吐出三个字，然后又慢悠悠地解释，以这本书创作时的背景，和书页翻开的厚度来看，这本书开篇提到的人物有一定几率会是阿卡拉特。

    “这本书你看过？”

    “没有。”

    “。。。。”莫北彻底无语了。

    谁说玩我画你猜不会受到智力碾压的！？

    好在这种运气和判断力全都爆棚的情况也不是每一次都会发生，佩罗娜也有抓瞎的时候，四个人玩了十几轮之后居然算是平分秋色。

    更让莫北感到开心的是，他和阿卡莉合作得十分默契，两个灵魂画手之间的交流几乎不存在任何障碍。

    不过这种闲适的状态也没有延续到第二天，像他们这样的转职者，在最终争取到庇护所世界的和平之前，生活的主要内容还是不断提升自己的实力，早已形成习惯。

    原本打算投个懒睡到日上三竿的莫北，也在清晨就自然醒来。

    “哎。。自从离开了手机，连赖床都没有动力了。。“

    莫北揉着自己的头发，有些郁闷地嘟囔了一声，想起了一件以前形影不离的物事来，没想到现在居然是偶尔才会想起来。

    透过窗户看向海边，看到内德居然早早地就站在了海堤上，时不时就向着海面打出一两记冰霜技能，似乎是还在琢磨这法术连发的诀窍。

    他心里着实是有些着急了，谁也不希望自己在小队里处于实力垫底的位置。尽管也明白越着急可能越不利于领悟，但这种焦急的情绪却是难以控制。

    作为队长，阿卡莉自然是将他的情况看在眼中，也能体会他的感受。

    见他练到日近正午，精神力都有些疲惫了，却还是和前两日差不多，没有什么近战，反倒是显得有些浮躁了。便将他唤了回来，主动当起了陪练。

    而艾尔文今天却是没有下水，一大早就强行施展了两次融合技，将自己给彻底榨干了，正抱着院子里的一块大石呼呼大睡，不知道的还以为是这厮其实是在偷懒上有了长足突破。。。

    但莫北还是觉得他这种训练方式很不对劲。。。。

    此时他正看着阿卡莉手持锤盾，将内德压制得不断后退，连手中的长棍都不得施展，时不时就要用传送拉开距离。

    但阿卡莉却总能抓住内德传送的落点，一记冲锋便瞬间拉近了双方的距离，根本不让他有喘息之机。

    阿卡莉似乎也想明白了为什么艾尔文能在水下那种充满压力和阻滞的环境下成功突破，所以也希望内德能在这种强攻下有所感悟。

