    漆黑的夜空之中，幽灵轰炸机还在继续飞行着，距离目标八十公里的时候，戴维的手，拨动了一个电门，接着，咣的一声，机腹的弹舱门就打开了。

    此时，幽灵轰炸机依旧还在向前飞行，继续向目标靠近，机腹弹舱里面的沉甸甸的炸弹，很快就会被从弹舱里面扔出去，然后扑向各个目标。

    这一刻，机舱里面的两人，都是非常的轻松惬意，只要炸弹扔出去，他们的任务就会结束，然后就该踏上回家的路了。

    这还真是一趟漫长的旅途。

    而就在它打开弹舱门的一瞬间，雷达反射面积也迅速变大，这是它唯一破坏隐身性的地方，大量的电磁波辐射出去，地面的雷达站上，目标的回波也迅速增加，屏幕上的亮点更亮了。

    这一刻，所有人的呼吸都急促起来了，非常明显，这架隐身轰炸机就是来向他们基地发起攻击的，随着弹舱门打开，炸弹也就将呼啸而出了。

    “猎人，把它打下来！”刘明刚大声地喊道，这一刻，他知道，己方已经别无选择，也没有丝毫犹豫的可能，必须要迅速动手！

    “明白。”天空中，秦天的声音非常的镇定，虽然对方已经打开了弹舱门，但是，秦天并没有担心，因为他已经做好了全部准备。

    就在接到命令的同时，秦天推动操作杆，操作自己的战机微调了一个角度，然后就按动了自己的操作杆上的红色按钮。

    嗵嗵嗵！

    机炮的声音再次响彻在夜空，一道曳光的弹道，出现在了秦天的前方，就如同是黑夜里面闪耀的流星一样，炮弹向前飞驰，然后，就打在了幽灵轰炸机的尾翼上。

    秦天没有开启雷达，所以无法使用雷达制导的导弹，秦天也没有预热两枚经常携带的红外制导的空空导弹，而是干脆利落地选择了机炮，其实，刚刚当他靠近到幽灵轰炸机的后方的时候，他就已经做出了这种预案，对他来说，最趁手的武器就是机炮。

    轰，轰，轰！

    炮弹打在了幽灵轰炸机尾部的W型的锯齿状的海狸尾上。

    幽灵轰炸机构造特殊，这种飞翼形状的飞行器，虽然在上百年前就已经有人尝试过，但是，它的飞行特性太差了，根本就无法用机械控制，所以，以前的研究全部都失败了。只有到了最近，随着电传操控系统的发展，这种飞翼布局的飞机，全部采用计算机控制，才让它的飞行变得可控起来。

    这种飞机没有垂直尾翼，在整个飞翼后缘布置有9块大型的操纵翼面。其中位于最后方的“海狸尾”是一整块可动控制面，最外侧是一对被称为“减速板-方向舵”的开裂式翼面。剩下6副翼面是用于俯仰和滚转操纵的舵面，最外侧一对在低速时也兼做副翼。

    这些气动控制面在飞控计算机的操作下，不断地进行各种动作，才能够保证幽灵轰炸机的航向稳定，而现在，秦天的机炮飞射过去，首先打掉了它最重要的海狸尾控制舵面上。

    随着机炮的爆炸，这块舵面直接就被打得四分五裂，毕竟，这种轰炸机大面积的采用复合材料，也就是俗称的塑料，根本就没有足够的机械强度，在30毫米炮弹的轰击下，直接就破裂开来，成为了一块块的碎片。

    与此同时，爆炸声也顺着飞机，传到了机舱前面。听到了这些声音的时候，大卫和戴维顿时就是一惊。

    怎么回事？

    两人还在轻松惬意地享受着偷袭的快感，就像是小偷闯进了别人的家里一样，趁着别人熟睡的时候，大模大样地偷东西，心中又激动，又自豪，看，这就是我们招摇国的高科技，不管世界上任何一个国家的领空，我们都可以随意进入，任何一个目标，我们都能随时轰炸！

    此时的戴维，已经准备投掷炸弹了，但是，尾部传来了爆炸声，让他一下子就愣住了，他下意识的向后看，想要看看后面发生了什么，但是，这毕竟是轰炸机，又不是战斗机，后面的视野彻底的被堵住了，他除了能够看到后面小小的卫生间之外，别的啥都看不到。

    而机身已经迅速抖动起来了，飞行员大卫的手用力地推动操作杆，想要保持航向的稳定性，但是，没有任何用，这种轰炸机的操作杆，传递的都是电信号，此时，飞控计算机已经陷入了一片混乱之中，它明明已经向各个舵面发出了指令，维持轰炸机的飞行稳定，但是，从各个传感器传回的数据却表示，它正在丧失对飞机的控制权，以至于它根本就无暇顾及飞行员传来的指令，只是一门心思地发送各个维持飞行稳定的指令，但是，尾部的重要的控制平衡的海狸尾已经被打烂了，它不管怎么操控，也根本就无法让飞机稳定下来。

    巨大的飞翼布局的轰炸机，失去了控制，它歪歪扭扭的，晃晃悠悠的，它已经偏离了原来的航线，它的机身，晃动的幅度也是越来越大，然后，巨大的轰炸机，开始旋转起来，就如同是一枚扔出去的回旋镖一样，它的旋转速度在逐渐地加快，它的高度在迅速地降低。

    “我们已经无法控制飞机了！”大卫大声地喊道，外面一片漆黑，他感觉不到天旋地转，但是，他可以看到自己面前的屏幕上的一个个的红色的警告信号，他知道，这架飞机已经陷入了彻底的失控之中。

    怎么办？

    大卫一边慌乱地喊着，一边去看一旁的任务指挥官戴维，只见戴维的手，已经伸向了一旁的一个开关，那个红色的开关，看上去非常的显眼。因为飞机在剧烈地晃动，所以，戴维的手暂时还没有摸上去。

    “不，不能这么做！”大卫大声地喊道：“我们会被炸死在飞机上的，那些该死的设计师，一定是这样设计的，不要碰那个该死的自毁开关！”

