    那黑色铁片瞬间飞走了！它终于走了！那是大虞鼎的一角碎片！而这个时候，天地间有一股苍凉的气息爆发了！那是九离的精锐！他们没有死，他们早就走了！于此同时，天地间还有其他的世家！他们的精锐也出现了。

    他们向着星空彼岸而去，他们驾驭着古老的仙器！“这是？”

    “这是要去攻打什么？”

    “攻打冥仙？”

    这就是轩月清一直不想动九离的缘故！而且他也知道，九离的精锐一直在做准备了！大虞鼎完全了！这一刻，仙辉四溢流淌，照耀四方，震慑万物！天地间有一道道哀歌响起！八大古老世家！他们向着古老的星空彼岸进军了，那里仿佛是一条古老的星辰之路！九离世家下面的人这样胡作非为，九离世家精锐都没有管过。

    不是他们不想管，而是他们没时间管！因为他们要攻打冥仙，然后破开天命，为第四纪元所有生命破开命格！他们有着更高的追求，所以个人的生死在他们面前，是微不足道的！他们这等于是造反了！如今忽然起势了！天地间的一场混沌大战即将展开了！不仅仅是在葬仙星这边，更是会波及整个第四纪元的！而随着那黑铁皮的离开，轩逸似乎终于能够呼吸了！他猛地深吸一口气。

    “那黑铁片一直在压制和吸收他的力量？”

    神秀也看出来了。

    “应该是这样，他体内等于是一直被压制了！”

    洛尘蹙眉道。

    而这个时候，轩逸已经来到了平原的另外一个地方了。

    他一点点的爬行而来，拖着几乎废掉的身体。

    然后轩逸停下来了。

    看到这里，洛尘猛地愣住了。

    因为这里是平原没错！但是前方却是泰山了！轩逸要上山！但是他没有任何力气了，他很艰难的想要挪动手指，但是却动不了。

    因为他身体真的已经没有了任何力量了。

    这样安静的时间，悄悄在流逝！天色渐晚，暮色苍茫，繁星点点，轩逸终于在深夜动起来了。

    一点一点，一寸一寸的往泰山上挪动！清晨，阳光洒下，轩逸似乎只挪动了一丁点。

    但是轩逸没有放弃，他还在挪动。

    这个身影让洛尘心头一颤，轩逸的身影和他重合了！似乎前世的时候，他也是一点点挪动上泰山的！他靠着下巴，一点一点的挪动！唯一不同的是，轩逸经过一整夜的时间，似乎恢复了不少。

    虽然看着依旧很苍老，额头汗水不停滴落，滑落下来。

    但是轩逸已经能够动一部分身体了。

    “他要上去干嘛？”

    太子爷不解。

    但是洛尘这一刻却看到了。

    在轩逸体内，有一条快要完成的道路了。

    那条路，正是太皇经完整的运转方式。

    现在，似乎只差最后一条路线了。

    那一条路线，是最为基础，也应该是第一条路线才对。

    随着轩逸的挪动，那条路线似乎就向前探寻一分。

    这不是爬山，这是在完成体内的运转路线！轩逸很执着，没有多想，没有觉得困难。

    唯一有的就是挪动身体，运转那条线！而最后，那条线完成了。

    足足半个月！轩逸上山了，来到了山顶！轩逸坐在山顶上，盘溪坐下来。

    按理说，轩逸早就该死了，因为他身体应该撑不住他的伤势一般。

    但是洛尘也看到了，轩逸的心脏处始终有着有一股力量！那股力量似乎就是太皇经的核心力量，或者说那是太皇经的力量来源。

    有了太皇经的力量来源，太皇经自动在为轩逸修复身体。

    虽然一边修复，一边又损坏了！但是这就像是人体内的细胞一样，不停的在修复我们的身体！看起来很缓慢，但是这一切却始终在发生！轩逸坐在了泰山山顶，然后歪着头，看向了远处的云海。

    他没有打坐，没有沉思，就只是单纯的看着！轩逸强大的内心，在完成太皇经！太皇经还是一个雏形，没有被完善，没有彻底复苏！但是半成品的太皇经已经很厉害了。

    当然，目前放在这个纪元，似乎也并不起眼！在轩逸的体内有一团星云一样的光团，始终在闪烁，那是在孕育太皇经！太皇经的缺点！这一刻，洛尘终于知道是怎么来的了！因为轩逸在创造太皇经的时候，靠得是心的链接！所以，太皇经也必须要有心能够去支撑！洛尘一直认为，心是星辰之心！一颗强大的心脏，那么这世间还有什么能够比星辰之心更加强大呢？

    所以，洛尘一直以为，只要找到了星辰之心就能够弥补太皇经的缺陷了。

    但是现在洛尘懂了。

    强大的不是星辰之心，而是轩逸的那颗心！那一颗心看似弱小，但是却始终有股力量在输出！轩逸没有思考，没有明悟！这是因为，他真正的在道之中了！关于悟道，很多人都觉得是思考，是神游四海。

    但其实不是。

    毕竟不管是禅修还是冥想，都是要我们不去思考。

    思考，这个东西似乎能够代表我们！但是思考不是我们本身！人因为有了思考而强大，但是人也因为有了思考，就被困住了！人能够停下思考吗？

    不能！哪怕是发呆的时候，其实也会有各种思绪来烦扰！保持着失去思考，失去任何思想，这才是本真！这是一种很难理解的东西，就像是一匹马，它是没有时间概念的。

    你问一匹马，现在几点了，它也会一脸懵。

    它不能理解！因为它不会思考！但是不思考，才是本真的我们。

    只有本真的我们，才是那个站在道之中的我们！洛尘这一刻的疑惑也得到了解答。

    太皇经自己会修炼，会运转，因为它是思想！但是太皇经靠的还是本真的我们！类似于现在说的活在当下，临在等境界！此刻轩逸就是这种境界之中，太皇经自己运转。

    而轩逸只是在单纯的观察，在赏景！一切都是自然发生的，太皇经这一刻出现了！ 

