    小吴？应该是吴主任吧，田苗稍稍犹豫了一下，然后望向林文慧，“我今天来，本是来看看林会计这个朋友的，而且还打算见见她那位英俊的男朋友，既然林会计要去矿坑，那我怕是没这个机会了。”

    冲林文慧说完这句话后，田苗这才面向杨厂长，笑的一脸的谦恭，“不过，既然杨厂长如此抬爱，那我就却之不恭了，在生意上，还请杨厂长给我这个后辈多指点指点。”

    杨厂长本以为田苗拒绝而变得有些难看的脸色，听到她这番话后，便又恢复了一脸的和蔼可亲。

    而且因为田苗这样的处理方式，杨厂长对田苗的看法更上了一个层次，这不仅是个漂亮的女人，而且还是一个很会做生意的女人。

    杨厂长有车，是个橄榄绿的吉普车，田苗委婉拒绝了与杨厂长和林文慧同车，而是开着自己的车跟在了吉普车的后面。

    路还是那条路，不过那半截砂石路似乎整理了一番，走上去没有那么颠簸了。

    车开进去时，田苗发现矿场也比上次来时大了一圈，堆着的煤炭都成了小山包了。

    一看到吉普车，正在指挥工人给几个拖拉机装车的吴主任匆忙迎了过来。

    在和杨厂长打过招呼后，看到后面的车和从车里下来的田苗，吴主任眼中闪过惊喜。

    “厂长，您带苗圃同志来是支援我的吧，这真是太好了。”

    吴主任和田苗打过招呼后，笑的一脸的灿烂。

    杨厂长嘴角含笑地看一眼田苗，然后冲吴主任使了个眼色，“这事可得看你的本事了。”

    吴主任脸上的神情滞了滞，对着田苗笑得更甜了几分，“苗圃同志，我想你的紧啊，快、快屋里请。”

    “小苗，怎么样，我这个出货主任你可看得上。”

    几个人一路往办公室走，杨厂长笑着打趣一句。

    “吴主任的能力一级棒，杨厂长真是慧眼如炬。”

    “哈哈，小苗啊，你可真有意思，我就喜欢你这样爽快的年轻人。”

    杨厂长停住脚，伸手极是亲昵地拍了拍田苗的肩膀，田苗情不自禁地想打寒战，但是为了不让杨厂长感觉到她的异样，她费了好大的劲硬是忍住了。

    “谢谢杨厂长的夸奖，我还得好好跟您学习学习。”

    “小苗啊，看在我的面子上，这几天就给小吴帮帮忙吧，要不然他怕是没时间去找媳妇了。”

    “帮忙？”田苗装傻充楞地望向吴主任。

    “吴主任，你这就有些不够朋友了，需要我帮忙你直说就行了，怎么能让杨厂长开这个口呢，弄得好像我们俩不认识似的。”田苗的语气里带着些许‘生气’。

    “哈哈，小吴啊，这就是你的不是了。”

    说话间，一行人走进了办公室。

    “苗圃同志，你别生气，我向你道歉、向你道歉，还请你原谅我这个朋友。”

    “说吧，要我帮什么忙，你可不能和我瞎客气，要不我可真要生气了。”

    给他们几个人倒了水之后，吴主任便热情地坐到了田苗身侧的凳子上，说出了要田苗帮的忙。

    有个厂子定了一批煤，但是这个厂子不愿意开车到矿场来拉，没办法，吴主任只能雇佣附近村落里的拖拉机来把这批煤运到春桥镇去。

    煤要的急，但是附近村镇的拖拉机却有限，即使白天黑夜加班，时间上也来不及，所以吴主任才打电话把杨厂长叫来商量对策。

    也是田苗赶得巧，刚好让他看到了希望，田苗的一车至少可以抵上十拖拉机的装载量。

    “路怎么样，我这车能过去不？”

    她的车比一般的卡车大，田苗害怕弯道太急或是道路太窄，跑起来出问题。

    “虽然都是沙路，但是够宽，弯度也不大。”

    田苗想了想，既然拖拉机能跑，坡度应该不会太陡，既然够宽、弯度不大，那应该就没问题了。

    “行，那就让人装车吧，记得把篷布撑开铺上。”

    “好，太好了，我这就安排人装车。”

    吴主任激动地跑去出安派装车的人去了，田苗也走出来，把车开到了装车点。

    装车的工人穿着窑山煤矿的工作服，但是他们的动作却让田苗感觉莫名的有些生疏，尤其是过筛的那几个人。

    田苗拧眉望了一阵，然后回了办公室，既然是新开的矿坑，那招聘一批临时工或是合同工也是情有可原的。

    田苗进去时，林文慧拿着一沓账本，坐在办公室角落里的一个桌边，噼里啪啦地打着算盘。

    田苗望一眼，还挺佩服林文慧那手速的，她可拨不来算盘珠子。

    “来，小苗，赶紧坐下喝点水，一会可有的你忙的。”

    “没事，忙惯了，闲下来还不得劲呢。”

    田苗笑着回应一句，并没有坐到杨厂长指着的他身侧的凳子上，而是坐到了她原来的位置上，目光再次转向林文慧。

    “这大学生就是不一样，算盘珠子拨的可真快。”

    她总得找个没过去坐的理由，她原来的位置离林文慧现在的位置更近。

    杨厂长脸上的不快因为她这句话瞬间消散了，“林会计可是个宝贝，要不是成天想着给她那还不知道有没有结果的男朋友瞎折腾，她的前途可是一片光明啊！”

    一语双关，既是说给田苗听的，也是说给林文慧听的。

    “我挺佩服林会计的，上了大学，十几年来还对只是个合同工的男朋友不离不弃，要我是个男人，一定赶快把她娶回家去。”

    田苗笑着冲望过来要开口的林文慧来上一句，还冲她扎了扎大拇指，“林会计，加油，我祝你能早日修成正果。”

    呵呵，只要确定了邱成浩是渣男，她田苗一定双手把他送给对他不离不弃的林文慧。

    想的很是轻松，可是心却隐隐作疼，田苗对自己这没出息的表现很是嫌弃。

    “谢谢苗圃妹子，我会加油的。”

    林文慧本来是要向杨厂长辩解一二的，被田苗这么一打岔，便也忘了那茬了，回头又继续算账了。

    吴主任安排好人员回了办公室，“苗圃同志，你放心，运费就按我上次给你说的，一分不少，今天就给你结账。”

    “你给小苗的运费单价是多少，可不能亏了小苗。”杨厂长严肃着脸问吴主任。

    “厂长，我给的是最高价，一块五一公里。”

    “一公里一块五？”杨厂长微微滞了滞，然后一脸恨铁不成钢的表情，“你也不想想，一块五你是开给怎样的车、怎样的人的，我给你说的你忘了，和我们长期合作的朋友，你该按车的装载量和距离一起算。”

    “是是是，厂长，我明白了，我这就重新给苗圃同志算运费。”

    “算什么算，就按三块一公里来算，小苗的车的装载量可是一般卡车的两倍不止。”

    “三块？”吴主任惊愣了片刻，转过弯之后，赶紧连连点头，“对对对，就该按双倍来算。”

    三块？田苗心里也不由惊了一下，原来的一块五已经比一般的卡车翻番还要多一点儿，这又翻了一番，似乎有些夸张了。

    “小苗啊，三块已经是吴主任的最高限了，你不会嫌少吧！”

    看到田苗眼中竟然没有露出惊喜来，杨厂长对田苗的看法有又涨了一个高度。

    “杨厂长，这怕是有些不大好吧，这三块有些高了，林会计做账怕都要不好做了。”

    “哈哈，小吴你看，我的眼光不错吧，这样的朋友我们可要好好珍惜。”杨厂长对田苗扎了扎大拇指，然后对着吴主任来了一句。

    “是是是，一定要好好珍惜。”

    吴主任心中刚才升起的不快立马消失不见了，从来都是要求加运费的，田苗还是第一个要求降运费的。

    眼前的漂亮女人自然不是个傻的，只能说明她会做生意，而且人品也相当不错，不贪小的便宜。

    “两块吧，已经不少了，干多少活拿多少钱这是我的原则。”

    一下子砍了一块，别说是杨厂长和吴主任，就连算账的林文慧也惊得转头望过来，而且还一个劲地冲田苗使眼色，那赤果果的‘你是不是傻’的表情让田苗莫名有些开心。

    她田苗不是傻，而是她不缺那点钱罢了，而且这叫欲擒故纵好不。

    “不行，两块太少了，就三块。”杨厂长心里窃喜着，板着脸坚决地来一句。

    这不，已经上勾了不是？

    田苗一脸为难加一脸真诚地望向杨厂长，“杨厂长，我非常感谢您的抬爱，但是这些都是窑山煤矿的资产，您为了我这样做，会给您带来许多未知的麻烦，我觉得还是两块最为合适，我既能体会到您对我的抬爱，也不至于给您带来不便，岂不是两全其美。”

    “这——”杨厂长的目光闪了闪，转头望了眼吴主任。

    “那就两块六吧，这次你可不能再反对，这点主我这个厂长还是能做得了的。”

    “两块六？”田苗一脸的纠结，思考了好一阵之后才缓缓点点头，“那我就却之不恭了，以后要是需要我做什么，只要我没有别的生意，我定当义不容辞。”

    杨厂长严肃的脸重新挂上了和蔼可亲的笑容，“好，爽快。”

    车装好了，有人来通传一声，田苗便起身去开车了。

