    陆离乘舟北上，一路所行二百里，已然出了天水郡。

    这一日。

    所乘扁舟靠近一座渡口。

    “陆先生，我就只能送你到这里了，再往北距离太远，老头子我也不熟悉水路，无法再继续前行了。”

    将船停靠在渡口，撑船老翁面露歉意的看向陆离。

    “无妨，我再换一艘船便是。”

    陆离摆了摆手，不以为意。

    他看了看周围，大小船舸往来于江面之上，其中既有商船，也有渔船，甚至还能看到一艘花船。

    愈是靠近凉州核心腹地，地方也越发繁华，隐约竟然有了几分盛世景象。

    “船翁，告辞了。”

    陆离从船上轻轻一跃，跳到了码头之上，踩踏着厚实木板，发出咯吱的声音。

    “这位公子，可是要乘船吗？”

    “公子远道而来，是否需要带脚的？”

    “这位先生，我对码头这里一切都很熟悉，先生是否需要一位向导？”

    见他来到码头上，有衣着不凡，气度飘逸，顿时就有许多掮客眼前一亮，纷纷聚拢了过来。

    “不用了，在下就想随意逛逛。”

    陆离摇头笑了笑，摆脱了这些掮客，在他们失望的目光中，离开了码头。

    这处码头隶属于苍松县。

    苍松县隶属于武威郡，而武威郡是凉州最南边的一个郡治。

    其南边有济州阻隔代王，西边有凉州其余郡县阻隔庆国，东边北边有兰州阻隔燕国其余地方，周围重镇环绕，可谓是极安全的地方。

    外无忧患，内部有水土肥沃，自然休养恢复的极快，甚至因为其的安定，吸引了大量外来的人口，论起繁华，还远超先前太平之时。

    来到这样一处地方，陆离也准备先在这里玩一玩，正好感受一下乱世中难得的安定。

    码头附近修了不少酒楼客栈，甚至红楼楚馆也有许多，当然也少不了那些赌博斗鸡的地方。

    总之一切在当今时代，能够找到的娱乐方式，在此大部分都具备了。

    “真热闹啊。”

    陆离此时来到一座客栈，从三楼靠窗的位置打开窗户，看着外面那熙熙攘攘的人流，忍不住感慨一声。

    “这个自然。”

    旁边伺候的一个青衣女子笑了笑，跟着说道：“咱们昌松县在整个武威郡都是有数的富庶之地，再加上紧靠大河，船运便利，往来商旅极多，自然人也多了些。”

    陆离回过头来，看着旁边这个年纪才十四五岁的小姑娘，略有些讶异：“你倒是有些见识，认字吗？”

    这女子轻笑着道：“奴家年幼时曾跟着父亲学过一些字，可惜后来家道中落，便再也没有学过了。”

    “世事无常，命运难料啊。”

    陆离感叹一声，随后不再多理，抬头看向前方，那里一个红衣女子正在弹着琵琶。

    “换一首婉转些的曲子吧。”

    红衣女子弹着丝弦的手停了下来，问道：“那奴家换一首青丝可好？”

    陆离笑道：“我不太懂这些，什么曲子都行，好听即可。”

    “那就青丝吧。”

    红衣女子点了点头，继续用指尖拨动丝弦，琵琶声清脆，奏着一曲哀思。

    听着耳边乐曲，陆离继续和旁边青衣女子调笑起来。

    随着修为渐渐提升，到了如今五气朝元的境地。

    陆离原本紧迫的心也渐渐放松起来。

    自然而然的，他便开始追寻享乐了。

    修炼为的就是享受，不然毫无意义。

    ‘就是不知道什么时候，我身边陪着的不再是这些凡俗红尘女子，而是清冷超脱的仙女，美艳魅惑的魔女，那又是何等情景？’

    陆离心中不由畅想，道心又坚定了几分。

    自己还是不够强大。

    不然什么仙女魔女，又或者妖女，还不是呼之则来，招之即去。

    还是修为问题呀。

    “这边有什么好玩的地方吗？”

    饮了一口美酒，陆离问道。

    “好玩的地方……”

    红衣女子想了想，慢慢答道：“那就要看公子想去哪里了。

    如果要去寻欢作乐的话，自然是寻青楼楚馆，这边白水河上，到了晚上还有花船，届时携美作乐，泛舟江上，那是极美的。

    如果是想看风景名胜的话，码头十里之外，有一座松山，山上有不少苍松古树，闻名境外。我们苍松县之名，便是得至于此。

    如果想吃美食的话，其实酒楼这里已经有大半特色了，余下一些没有的，也可吩咐小二去购来。”

    这女子娓娓道来，有条有理，听得陆离不由连连点头，心生向往。

    “说的在理，看来这几日我要去好好逛一逛了，既然来苍松县一趟，不将这些好去处玩过一遍，岂非白来了。”

    他伸手搂着女子，哈哈笑道。

    眨眼便到了夜晚。

    趁着夜色，坐着马车，陆离来到了码头之上。

    “吁！”

    随着车夫一拉马缰，马车稳稳的停了下来。

    “公子，红乐坊的船就在这里了。”

    陆离跳下马车，看了看码头处，此时一艘楼船停着，船上点着红色灯笼，有丝竹管弦之乐传出。

    “你在这里等我，回时我还要坐你的车。放心，包夜钱不会少的。”

    “好嘞，公子放心，小人不会乱跑，一定会等你的。”

    朝着车夫吩咐一声，陆离缓步便走上了面前的花船。

    虽然才刚刚入夜，但船上已经很热闹了。

    陆离才刚到船边，这里就有十几个姑娘等候着，一个个都提着一盏小小的花灯，见他过来，俱都是眼前一亮。

    “公子，您是来这边玩的吗？可有相熟的主顾？”

    “公子好生俊俏，看的奴家心痒痒了。”

    很快就有两个姑娘围了上来，一左一右极其自然的揽住了陆离的双臂，簇拥着他往船上走。

    上了船，顿时灯火辉煌，纱帐帷幕，玉藕嫩腰，简直晃花了人眼。

    “你们船上可有什么知名的姑娘？”

    陆离神色迷醉，进了楼船的大厅，向着左右姑娘问道。

    “咱们楼里的姑娘，自然是以白练姐姐最为出名了。白练姐姐不仅容貌出众，升段也是一等一的，而且琴棋书画样样精通，又生得一个好嗓子……”

    旁边有姑娘面露羡慕的说着，忽的感应到身旁人停住了，扭头看去，见陆离正看向一个方向怔怔出神。

