612

葛龙的身材瘦小，略显佝偻。

但是这一刻，他却显得无比伟岸，身上还缭绕着一点点淡淡的黑焰。这种黑焰并不是地狱之火，而是一种充满狂暴破坏性的火焰。

白色生灵被葛龙这一击，直接轰进地狱深处的虚空之中，久久没有声息。

一切，都仿佛归于平静。

……

“你……”

星辰呆呆的看着葛龙，他没想到葛龙竟然爆发出这般恐怖的战力。

“你究竟是谁？”

猛的，陆云深吸一口器，开口喝问道。

这个葛龙，绝对不是曾经葛家的大管家，那个曾经要杀他，为自己的孙女报仇的葛龙！

煜影的墓中，葛龙突然现身，陆云并未多想……一直以来，他都以为葛龙的实力，是源自于生死天书。

但这一刻，他知道自己错了。

从葛龙在煜影墓中现身的那一刻，他便不是曾经的葛龙了，而是另外一个未知的存在。

这绝对不是现阶段的生死天书，所能赐予的力量。

“嘿嘿嘿……”

这个时候，葛龙一躬身，脸上再一次浮现出了那谦卑，猥琐的笑容：“老奴是大人您的奴仆。”

星辰的表情僵硬，呆呆的看着葛龙，一时间不知道该说什么。

生死沙罗树并未在星辰的身上，但是星辰却依旧能够通过本体，感受到此刻的葛龙，他身上的那种谦卑，讨好的笑容没有掺杂一丝伪装。

“其实大人也不必妄自菲薄，若是您身上的那颗心脏和肺脏没有相互冲突，那么方才您那一击剑道，足以将那个东西斩杀。”

“只要您将其余三件脏器融入到这具化身中，天上地下能够与大人为敌的人，就很少了。”

葛龙笑嘻嘻的说道。

星辰的脑门子上流出一道黑线。

得到这两件脏器已经是天幸，还想将五件都凑齐？

就算是其余三件脏器已经孕育出来，也必然在某些惹不起的人物手中。

比如心脏，便在阿树的手里，阿树在冥域中绝对是一尊强大的人物，他若是将自己全部力量释放出来，天知道会有多可怕。

同样，余下的肝脏，肾脏，脾脏也定然在类似的大能手中。

见到星辰的脸色，葛龙似乎也意识到了什么，他笑着说道：“其他的脏器老奴不知道在哪里，但若是大人能够得到那生命古树，便能得到肝脏。”

星辰一怔。

“肝脏，便在生命古树之中！”

葛龙无比肯定的答道。

“你是怎么知道的？”

星辰皱眉问道。

“因为生命之匙便是那肝脏孕育出来的。”

葛龙答道。

星辰不打算再问了，葛龙这家伙虽然没有说谎，但是他的答案总是避重就轻，再问也问不出个所以然来。

“现在玄州的危机还没有解除，你出去帮忙。”

蓦地，星辰开口说道。

“老奴……老奴若是出去，便只能如那阿树一样，将自己的本源封印，否则会招来麻烦的。”

葛龙急忙摇头，“而且……”

说话之间，葛龙朝着地狱深处的虚空指了指。

“那个家伙已经脱困，需要老奴在这里镇着，否则这刚刚恢复一点元气的地狱，就会被那家伙毁了。”

葛龙有些无奈的说道。

“那好吧。”

星辰摇了摇头，随后他一转身离开地狱。

外面已经开始了新的战斗，星辰化身必须要出手。

星辰化身离去之后，虚空当中，一双惨白惨白的眼睛浮现出来。

此刻，这双眼睛上满是恐惧。

“是你，竟然是你……”

方才那个森白色的生灵，只剩下一双眼睛，此刻这双眼睛里，充满了惊恐与畏惧。

“你，你竟然成为了他人的奴仆……”

葛龙横了那双眼睛一眼，没有搭理它，然后他降下身体，将地上的棺椁碎片一块一块的捡起来。

三口邪棺已经在那森白色生灵的一拳一世界之下尽数毁灭。不过奇特的是，棺椁中葬着的血海与尸骨，此刻都已不翼而飞，似乎……地狱中的三口邪棺，只是三口空棺。

葛龙的手中，那黑色的火焰再一次的出现，三口邪棺在火焰中沐浴，最终重新显化出来，直直的砸在地狱中，那片光明之地的边缘，震慑着虚空。

“那是你的棺！”

忽然间，那双森白的眼睛瞪大了，“你已经死了，这不是真的你，只是一道残存下来的执念……”

同时，这双眼睛里，也流露出一抹如释重负的神色，那种惊恐与畏惧，也稍稍的淡了一些。

葛龙抬起头来，他一招手，半空之上的星辰海中，猛的降下一道星光，狠狠的轰进黑暗中。

那双眼睛惨叫一声，最终消失不见。

此刻，葛龙的脸上全然没有了在面对陆云时候那种谦卑与猥琐，取而代之的是另类的冷漠。

“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒……”

忽的，葛龙的口中轻轻的念叨了一声。

嗡！

无尽的黑暗中，闪过三色剑华，没入三口棺中。

……

此刻，玄州依旧在一片压抑当中。

天空之上的血海愈发粘稠，并且朝着大地压了过来，血海中，一头一头未知的巨兽不断的咆哮，从血海中探出爪牙。

它们的目标十分明确，毁掉半空中那朵已经残破，却依旧在徐徐恢复的大道之花投影。

九龙抬棺进入血海之后，就再也没有了声息，不过所有人都能感受到，血海的最深处，似乎有两头庞然大物正在不断的交锋，战斗。

原本玄州中各族仙人都狼狈到窜，来到了北海之上。

“血海……真的是血海，一方八万里的血海倒扣在玄州上空！”

蓦地，有人骇然的惊叫道。

许多人都看到，似乎有一口红彤彤的大锅，正倒扣在玄州上空，将整个玄州笼罩。

一头一头的怪物，好似下饺子一样从血海中掉下来，疯狂的朝着陆云杀了过去。

这些怪物奇形怪状，有妖形的，有人形的，但大多数都是残缺的，有的干脆就是一个脑袋或者一只手。

这些怪物的目标只是陆云，对于玄州其余生灵而言，这些怪物只是虚影，不会对他们造成伤害。

这是陆云的立道之劫，真正的大劫。

陆云头顶剑浮屠，手持大水缸，浴血厮杀，与这群恐怖的怪物战在一处。

此刻，谁也帮不了陆云，就算是玄州的禁忌，人魔显化，也同样无法碰触到这些怪物。

很快，陆云的身躯，便淹没在这无尽的血海怪兽的中央。

“我来帮你！”

卿语大叫，她手持星空古斩，牧仙图在她的身边绽放出道道光华，身躯冲向血海。

但此刻，这血海于她而言如同梦幻，根本无法触及。

卿语几乎要疯了。

嗡——

但就在这个时候，一道紫色的剑芒突然间出现，将那无尽的血海怪兽轰飞出去，劈成两半。

星辰化身从地狱中走出，他的身后，十万八千口飞剑缭绕，不断的诛杀着眼前的血海怪兽。

星辰的已经虚境成仙，虽然没有渡劫，也没有异相，但是他的实力却要远超现在的虚境成仙者。

心脏与肺脏爆发出来的力量，比之任何一种天地巨力都要恐怖。

……

“三图合一，牧仙图！！”

玄州之外，大罗仙宗一尊果位仙人身躯一震，他的脸上流露出一抹森然。

“牧仙图出现，便能唤醒始祖……到时候我大罗神族，必将君临仙界，重新成为这仙界的主人！”

这个大罗仙宗的果位仙人看似是人族，但身体当中，却孕育着恐怖的神力。

他是神族，大罗神族。

曾经磨灭仙道，将神族神纹刻录在大道之花上，建立古神庭。

所有人都认为大罗神族已经绝迹，但实际上，这一族的血脉从不曾断绝，一直活在仙界的某一个角落中。

“儿郎们！”

忽然间，这个大罗神族怒吼一声：“随我杀进玄州，诛杀陆云！”

“陆云不死，仙界不宁！”

“杀！！！”

“杀！！！”

“杀！！！”

随着三声杀字，恐怖的杀意升空而起。

大罗仙宗的仙人众志成城，他们都知道，自己要为何而战，当即没有任何迟疑，直接释放出自己最强的战力，一举杀入玄州！

与此同时，远在大罗天的大罗仙宗，也开始调集人手，一座一座的传送阵亮起，无数仙人被传送到琅邪天，而后朝着玄州杀了过来。

战争的号角，在这一刻被吹响。

化湿天当中尚未兴起这般大战，但在这八万里玄州当中，却率先燃起战火。

所有人都呆住了。

但是他们却不敢轻举妄动，就算是与陆云交好的林族与无尘海，都不敢轻易介入到这种战争当中。

大罗仙宗势在必得，似乎要一举覆灭玄州。

而此刻，玄州中的仙禁，似乎也被血海影响到，已经显化出本体的人魔，被死死的禁锢在半空中，无法动弹。

数十万大罗仙宗的仙人，已经杀了进来。

“师尊！！”

忽然间，一抹略显单薄的身影出现在大罗仙宗的仙人之前，将他们拦下。

“收手吧，你们赢不了的！”

赵智城咬紧牙关，开口说道。

为首一人，峨冠道袍，看上去仙风道骨，他是赵智城的师父，大罗仙宗的当代宗主。

“孽障！”

大罗宗主冷声喝道：“竟敢叛宗！”

“弟子只是不希望大罗仙宗八万年基业，毁于一旦！”

赵智城跪在虚空，不住的磕头：“请师尊退兵！”

“杀！！！”

大罗宗主已经红了眼，牧仙图就在眼前，杀了那个女子，抢到牧仙图，大罗神族便会复苏。

区区一个叛宗的弟子，在他的眼中，不及牧仙图万一。

轰——

下一刻，大罗仙宗数十万仙人不顾一切的冲了过来，那恐怖的威压，直接将赵智城的身体轰飞出去。

“大罗仙宗的道友，既然要灭玄州，诛陆云，岂能少了我东林世家！”

忽的，另外一个方向，又是一群仙人成群结队杀来。

赫然是东林世家。

东林世家的老祖宗东林已经陨灭，被赵风扬一剑杀死，而此刻东林世家的领头者，便是号称仙界第一天才，修炼不足百年的东林太皇。

东林太皇身材矮胖，其貌不扬，但他的实力确实异常强悍，此刻他已经是玄天果位巅峰的强者，采摘到九颗玄天道果。

“不过，你们不能伤到那星辰体质女子的性命。”

东林太皇感受到大罗仙宗仙人身上的杀意，急忙说道。

“可以，但是她身上的那幅图，必须归我大罗仙宗！”

大罗仙宗宗主冷声说道。

“好！剑浮屠与那个大水缸，归我东林世家！”

东林太皇也提条件。

“可。”

“杀！”

很快，两方仙人汇聚，同时杀向玄州中央。

……

卿语看着那铺天盖地而来的仙人，面无表情，她手中的星空古斩之上，却是散发出凛冽的杀机。

她知道这两方仙人因何而来。

轰——

但还未等她出手，半空中，陡然间传出一声轰鸣。一颗金色的太阳冉冉升空，绽放出仿若剑气一般的金光。

继而，这颗金色的太阳一震，狠狠的砸向入侵而来的仙人。

“先天法宝！这是卿族的玄玄金珠！”

猛然间，东林太皇失声大叫。

这颗玄玄金珠便是砸向东林世家的仙人……卿踏仙最恨的便是东林世家。

若非是东林世家，他的女儿何必要女扮男装，何必承受常人所不能承受的痛苦，卿族也不会和陆云对上，最终卿族老祖以身殉劫，化解卿族的厄运。

但是失去老祖宗与一干强大果位仙人的卿族，已经不是仙界的巅峰族群，甚至他们不得不托庇在玄州，依靠仙禁的守护，才得以苟延残喘。

现在卿族的族长卿踏仙见到东林世家的仙人降临，不顾一切的催动先天法宝玄玄金珠，杀了过来。

轰——

玄玄金珠如同一颗烈日，绽放着璀璨的金光，狠狠的落在了东林世家的仙人中央。

刹那间，便有数万仙人化作飞灰。

“老匹夫，我杀了你！！！”

东林太皇心疼的大叫，这可是东林世家真正的精英，脊梁的存在，但是在先天法宝倾力一击的情况下，瞬间被灭了大半。

先天法宝强大，乃是仙界一个巅峰族群立族的根本，不到亡族的最后关头，绝对不会拿出来。

一旦先天法宝显现，那便是最后一战了。先天法宝一旦有失，那么亡族之祸也就不远了。

东林世家的老祖宗东林陨落，但东林世家的先天法宝还在，又有玄天果位巅峰的强者，所以依旧还是巅峰族群。

可谁也想不到，此刻卿踏仙竟然直接拿出了卿族的镇族仙器。

……

“先天法宝！”

“卿族的镇族仙器！！！”

玄玄金珠刚一发威，仙界当中许多注视这里的仙人便坐不住了。

虽然卿语手持星空古斩，但真正知晓星空古斩的化湿天仙人，已经彻底的灰飞烟灭，其余仙人根本就不知道这件仙器意味着什么。

星空古斩也一直都没有发出先天法宝的威能。

相反，卿族的玄玄金珠却颇负盛名，这是一个巅峰族群的镇族先天法宝，众所周知的至宝。

轰！！！

还未等东林太皇杀向卿踏仙，虚空就开始震颤，一只一只大手从虚空当中探下，朝着那重新腾空而起的玄玄金珠抓了下来。

这是仙界当中那些残缺的混元果位，上一次被赵风扬威慑之后，现在又坐不住了。

卿踏仙的脸色一变，他不过是一个至仙，引动先天法宝的力量本就吃力，现在仙界的一些大能出*夺，卿踏仙瞬间就受到重创。

半空中的玄玄金珠已经被一只土黄色的大手抓住，不过下一刻，这只大手便遭到轰击，被其余几只大手击飞。

此刻，玄州之外原本还在看戏的果位仙人也坐不住了，他们立刻动身，杀进玄州，来争夺这件先天法宝。

……

“真当我玄州是软柿子了吗？”

卿语见到卿踏仙受伤，玄州之外的果位仙人杀进来，她那双十分好看的眼睛，此刻已经被杀意充斥。

“司徒纵！”

“诺！”

下一刻，虚空一震，一颗灰蒙蒙的珠子从虚空当中显现，狠狠的朝着一只已经抓在玄玄金珠的大手上砸了下来。

轰——

一声惨叫响起，这只大手瞬间崩灭。

先天法宝，沧澜珠！

又一件先天法宝！

此刻，所有人都疯狂了，就连东林世家，大罗仙宗的仙人也不例外，原本他们的目标只是卿语以及卿语身上的宝物。

但是这一刻，随着两件先天法宝的出现，这两族仙人的心神也被撼动，不禁出手争抢。

……

“三件先天法宝！除了两颗珠子之外，还有阵界，也在玄州！”

玄州之外，还有许多并未出手的仙人，都不禁倒吸一口冷气。有三件先天法宝存在，若是玄州能渡过这一劫，那么必然是仙界的一大圣地。

一直敌视陆云，想要从陆云手中抢回定海神铁的金色朱厌，此刻却并未出手。

它身上披着火红色的披风，手中持着乌黑的大铁棍，眼睛一眨不眨的盯着天空上的血海。

“人族的帝血，孕育着人族大帝的意志。人族大帝的意志为何要对陆云出手，降下劫难……”

金色朱厌喃喃的自语着。

……

“不好！！走，快走！！！”

突然间，杀进玄州的那些仙人猛的发出一声声惨呼，掉头就跑。

就算是东林世家和大罗仙宗的仙人都被惊呆了。

一艘一艘漆黑的楼船，遮天蔽日，从虚空当中缓缓的驶出，遮天蔽日。

王级楼船！