    石村少年起身一拜！“娘，感谢这一世，你让我享受了母爱，但是有些事情我还是要去做的！”

    石村少年轻叹一声。

    到时候来。

    他的确要走了！太古盟约的计划，他必须要彻底完成了，不管太古盟约已经变成了什么样子。

    但是作为太古盟约的发起人之一，也是主要参与者之一，他必须要去完成一切！这是为了天下苍生，也是为了整个世界能够继续下去！天帝，人王等都不在了。

    唯一还在的就只剩下大日如来，和八景宫的老子了。

    但是他也不清楚，这两个人到底有没有完成计划！当年一战，他与罗睺大战不休，而且还因为头发灾祸，导致了他陨落了。

    但是一点灵识不灭，加上后来封神一战，他也应劫而生，算是经历了两世了。

    如今这是他的第三世！前世，今生，来世！三世了，这一世是他的最后一世，好在他遇到了洛尘！或者说两世都有洛尘的参与！他在完成计划之前，一定要找到洛尘，在洛尘身边去了结一些因果！天渊前，石村少年缓步踏入！随着他的踏入，他的境界居然出现了一丝奇异的现象！起初从觉醒，到返祖，到超脱，然后到阴魂，到阳实，接着就是道一，道二，道三！然后再即将进入万气境的时候！他已经踏入了仙界！轰隆！可怕的雷劫瞬间降临！他被仙界排斥了！“你敢劈我？”

    石村少年惊愕不已，一脸的茫然，同时正张脸漆黑无比！乌漆嘛黑的脸上，只有一双乌溜溜的大眼珠子在转动。

    他的境界瞬间下滑，直接跌落下去了。

    “你知道我爹是谁吗？”

    “你敢劈我？”

    石村少年再次开口道。

    但是轰隆！“爹！”

    “救命啊！”

    石村少年抱头就跑，朝着东大宙的摩诃大宇之中的东方圣域就跑了过去。

    而且边跑，他身上的气息就不停的往下降，不停的下落！“你完了，你死定了！”

    石村少年指着天空开口道。

    “你等着，你死定了！”

    三日后！一个浑身破烂的少年出现在了东方圣域昊氏一族的大门口！此刻的昊氏一族自然交给了昊光在打理了。

    此刻的昊光依旧在勤恳的修炼。

    “家主，门外有人说要见你！”

    “不见！”

    昊光直接传音道。

    而在昊氏一族的大门口，石村少年看着出来禀报的人。

    “不见，哪里来回哪里去！”

    那个人严肃的开口道。

    “不是，我爹，在仙界混的这么差，这么没有排面的吗？”

    石村少年愕然的开口道。

    “你爹？”

    “别说你爹，就是你爷爷来了，怕是都没有用！”

    那个人只以为这不知道谁家孩子调皮，到处在惹事呢。

    “我爷爷？”

    石村少年眉头一蹙。

    “我爷爷我倒是没办法请他老人家。”

    石村少年凝重的开口道。

    “不是，你知不知道我爹是谁？”

    石村少年扬起脑袋开口道。

    “你爹是谁？”

    “你知不知道我后妈是谁？”

    “你后妈是谁？”

    “你知不知道我的几个兄弟姐妹是谁？”

    “那你倒是说啊！”

    守在门口的人被逗笑了。

    “行了，小子，哪里来的回哪里去，别在这里胡闹了！”

    昊氏的家将实在忍不住了。

    这孩子太迷糊了。

    “我爹，姓洛！”

    石村少年抱着膀子开口道。

    这句话一出口，守门的人一下子脸色就变了。

    因为姓洛这个姓，那可不是一般的来头大，那是天大了！那个人，即便离开了，在东方圣域留下的传说和赫赫威名可不是一般人可以理解的。

    “他叫洛无极！”

    石村少年骄傲的开口道。

    “什么？”

    守门人顿时脸色变得极其精彩！“怕了吧？”

    石村少年一脸的得意。

    “你说什么？”

    “你再说一遍！”

    守门人的确被吓住了！“我说我爹，他叫洛无极！”

    石村少年岔着腰开口道。

    “滚蛋！”

    “麻溜的！”

    “哪里来的哪里去！”

    守门人听完之后，又恢复了冷漠，眼皮都没有抬一下！这下子轮到石村少年愕然了。

    “我爹，真就这么没有排面？”

    “我一个仙二代都做不成？”

    “不应该啊！”

    石村少年蹙眉道。

    “别乱攀关系，也别污蔑了洛先生清白！”

    守门人严肃的开口道。

    洛尘在东方圣域的时候，他可是十分清楚的，人洛无极，连个道侣都没有哪里来的孩子？

    “我还想认他当爹呢！”

    “这东方圣域哪个不想认他当爹？”

    守门人一脸的无趣。

    “不是，他真是我爹！”

    石村少年继续开口道。

    “来，小子，我今日就好好给你上一课！”

    守门人走了出来。

    “看那边，就那边，你看那个孩子长得和洛先生是不是很像？”

    石村少年的确没有注意。

    此刻一看，那个孩子的确和洛尘几乎一个模子刻出来的。

    “就那个，昨天被我赶走的！”

    “也是说是洛先生的儿子！”

    “今天又来了，显然是不死心。”

    守门人指着街道的那边。

    “人家至少比你长的像吧？”

    “还有那边，你看那边那个女娃！”

    守门人又是一指。

    “一个月了，来了一个月了，非要说是洛先生的侄女！”

    “那边那个老头，说是洛先生的故交！”

    “人家带着信物来的，你说你有啥？”

    守门人看着石村少年开口道。

    “你怎么证明他是你爹？”

    “不是，那是我爹，我需要证明他是我爹吗？”

    石村少年也一脸的茫然。

    “得了，你知道吗？”

    “这个月我值班，前来认爹的没有三千，少说也有八百了！”

    “东方圣域，谁不想呢？”

    “我还想管洛先生叫爹呢！”

    “那可能吗？”

    “赶紧走！”

    守门人不耐烦的挥挥手。

    “不是，我就想认爹，咋就这么难呢？”

    石村少年一摊手。

    “下辈子吧，找个机会，投个好胎！”

    守门人开口道。

    “而且，你可能还得排队，下辈子说不定都轮不到你！”

    “就是，我长得这么像，这不也没有认成吗？”

    街边那个长得和洛尘几乎一个模子的少年也开口了。

    “昊氏门前一条街，出去打听打听谁是爹！”

    “唉，造孽啊！”

    石村少年仰天长叹！ 

