    “太岁，皎月在蹲你……”

    “我知道，我故意逗他们玩呢！”

    “可以的，别拉扯过头，距离把控好啊！”

    “没问题的，趁我拖的这点时间，你的破败之王多刷几组野！”

    在叶天逃跑前，叶天和sofm在队内语音里有过这样的沟通。

    sofm的破败之王一开始看到小乐言的皎月，还有点担心叶天的塞拉斯被抓，觉得他可能是对线太专注没注意到。

    结果一交流才知道，叶天坏的很，故意浪费小乐言皎月刷野的时间。

    在搞人心态这方面，sofm自认他的打野还是玩得挺骚的，但也没叶天这么多鬼点子。

    论SN现在谁的打法最骚，sofm肯定是会给叶天投票的。

    在叶天面前，他这个老牌选手也只是宝宝级别的心理博弈，玩不过叶天。

    就更别说小乐言这种缺乏赛场经验的年轻选手了。

    叶天的塞拉斯成功躲过小乐言的皎月gank后，小乐言和fofo也是意识到他们大概率被叶天给戏耍了。

    “我刚才蹲的地方难道有眼？”

    “可能是……太岁的塞拉斯刚才退出我的视野十秒左右，可能是插眼去了……具体插哪我也不太清楚。”

    小乐言的皎月和fofo的瑞兹这么一交流，他们越想越觉得小乐言皎月刚才蹲的地方有眼。

    但现在只有两级的他们身上都没有扫描和真眼，没法百分百确认。

    这只能等打完后看复盘了。

    “太岁这个人阴的很，fofo你线上小心点，我不能再蹲了，浪费了好长时间……”

    “嗯……我明白了。”

    被叶天的塞拉斯戏耍了一波，小乐言的皎月和fofo的瑞兹也只能有苦自己吃。

    等小乐言的皎月又钻回野区刷野，叶天并没有走远的塞拉斯也是快速回到中路。

    回来后叶天的塞拉斯继续他对fofo瑞兹的压制。

    升到三级，叶天的塞拉斯又是三级打二级，fofo的瑞兹是越打越难打。

    这个版本的塞拉斯太赖皮了，而瑞兹却是被削得稀烂，强度都不在一个等级上。

    不论是续航，还是伤害，塞拉斯这英雄现在和咳血战斧的战士中单一样让人恶心。

    如果只是后期这么强就算了，现在前期也这么搞，常规的法师在这个版本完全没法应对塞拉斯。

    现在能前期对线稳压塞拉斯一头的法系英雄也就是灵罗娃娃了。

    恰好这英雄叶天也喜欢玩，阿兵也会玩。

    11.15灵罗娃娃削弱，估计前期就只有战士中单能稳压塞拉斯了。

    然而fofo并不喜欢战士中单……

    这也是为什么RA夏季赛一碰到最顶尖的强队，就会哑火的真正原因。

    FPX的doinb就不用说了，这人英雄池本身就偏战士这种中单。

    EDG的scout则属于天赋选手，战士中单版本啥都能练一练，而且还玩得很不错，英雄团战细节处理很好。

    现在遇到SN，他们也面临同样的问题。

    毕竟长期玩法师中单的选手，要想练会另一种打法的战士确实不是谁都行的。

    每个选手都有自己的风格，某些英雄练了拿出了也是异味。

    和叶天对线是很磨炼心气的一件事，fofo的心气反正是被叶天给磨没，打服了。

    他拿塞拉斯吧，叶天可以拿灵罗娃娃，也可以拿其他战士，被克制得死死的。

    “fofo，你有在听吗？”

    耳机里iboy的声音将fofo拉回现实，他这才意识到刚才自己的状态有点精神恍惚。

    “额……不好意思，走神了……”

    iboy：“别那么紧张，fofo，正常对线就行，别给自己压力。”

    “嗯……”

    fofo做了个深呼吸，放空思维，尽量让自己心态好起来。

    叶天的塞拉斯在和fofo的瑞兹对线到四级后，强压兵线进塔的他就一副后退回城补给的样子。

    实际上，叶天的塞拉斯脱离视野后就往下路走。

    “on，三角草有眼吗？”

    一边走自家野区下去，叶天一边和队友进行交流。

    “有，刚插没多久，天哥，河道草没眼！”

    这么一交流，叶天的塞拉斯到了小龙坑和红buff之间的小道，就开e过墙进小龙坑，走河道等e技能刷新。

    他走得并不急，这波RA下路组合iboy的韦鲁斯和hang的洛处于推线状态，肯定是要把兵线推进去才走人，不然会血亏被控线。

    在没有视野的河道草丛里待着，叶天等e技能的同时，示意焕峰和on可以上了。

    “可以开了，先骗点技能。”

    得到叶天的信号，焕峰的寒冰和on的芮尔立刻出手。

    双方这样对打已经不是第一次了，每次都是点到为止，所以这次焕峰和on的动手并没有让iboy和hang觉得他们被包了。

    在双方下路交手的过程中，e技能转好的叶天塞拉斯从草丛里走了出来。

    他这一现身，把iboy的韦鲁斯和hang的洛给吓坏了。

    “太岁的塞拉斯不是推完线回家了吗？怎么来下路了！”

    “不好，又被他骗了，他这是推完线没回家，直接往下路走的！”

    两人的技能都交在线上对拼了，现在面对叶天的塞拉斯gank，他们根本招架不了。

    iboy的韦鲁斯被焕峰的寒冰减速到，on的芮尔再一上，给叶天的塞拉斯创造了一个很好的近身机会。

    无视掉没技能的hang的洛，叶天的塞拉斯都不需要交位移技能，直接走到iboy的韦鲁斯脸上输出。

    一套打完，配合焕峰寒冰和on芮尔的输出，叶天的塞拉斯逼出残血的iboy双招。

    这时候，叶天的塞拉斯才放一段e上前，配合被动平a的锁链将iboy的韦鲁斯砸死。

    杀完iboy的韦鲁斯，剩下的hang的洛也在劫难逃，双双殒命在叶天的塞拉斯手上。

    在这期间，fofo的瑞兹还被逼tp，想来支援。

    奈何iboy和hang的下路组合死得太快了，他下来后还交出闪现才侥幸逃脱。

    中路兵线本来就在RA一塔下面，这波tp什么都没赚到，交出闪现，还亏了中路兵线的钱和经验，这和让fofo的瑞兹死一次没什么区别。

    而拿到双杀的叶天塞拉斯则是赚得盆满钵满，他回城补给又回到中路，继续对fofo的压制到六级。

    把fofo的瑞兹打回家，叶天的塞拉斯安心吃塔皮。

    然而他刚吃完一层塔皮，就退到塔外，直接tp下路靠近RA下一塔的草丛。

    这时，下路双方又在对拼，而且RA下路组合还是前压的状态，叶天的这个绕后眼位tp直接让iboy绝望了。

    这个太岁不是最喜欢喜欢搞打野和上单吗？

    这局怎么这么喜欢来下路抓他啊！

