    寒风呼啸。

    好似一瞬间，所有人都觉得自己的脑子都冻木了，想什么都慢上几拍，短时间反应不过来。

    就连喻烬，都觉得手有点儿冷，真像是站在凛冽的寒风中一样。

    他打心底佩服洛倩。

    这幅画不仅能滋养精神力，还能惩治那些想要破坏它的歹人。

    它倾注的是母亲的爱，名为守护。

    守护她的儿女，陪伴他们成长。

    在这房间内唯一不受什么影响的，就只有苏长乐了。

    她抱着四季，只觉得浑身上下都暖洋洋的，春风吹拂她，暖阳偎贴她，她站在那里，好似感觉到了一个温暖的怀抱，温言软语，夹在暖风中，传递到她耳边，那是一位母亲的呓语，倾注了对未出世女儿的爱。

    苏长乐没管被冻住的梅黛，抱着心画走到了门口，这会儿梅如山和白墨云都还很僵硬，走路关节都不拐弯似的，活像木头人，只能眼睁睁看着她跟喻烬离开。

    梅如山不甘心地问，“东西你拿走了，天网的事情何时解决。”他说话带着颤音，上下牙齿打架，一不小心还咬破舌头，血都是冷的，像是冻成了冰渣。

    如果不能解决，他想到了白墨云提到的那几个名字。

    还有，喻烬总不能时刻跟着她，他是个军人。

    梅青还需要治疗。

    他还有筹码。

    眼睁睁看着苏长乐他们走远，梅如山暗暗安慰自己。白墨云则是一颗心都放在了梅黛身上，此刻的梅黛还保持着刚刚的姿势没动，她身上没有半点儿雪花，身体却冰冷，伸手一摸，就像摸到了冬天外头冻上了的金属，掌心都紧紧贴上，把皮肉都黏住，用力去扯能血肉模糊。

    周围无雪，她的精神力却陷入了一个冰雪世界。

    白墨云虽心疼，却也明白，此刻陷入冰雪世界的梅黛可能状态还稍微好一些，精神力被冻结，比狂暴起来摧毁她自己的头部要安全一点儿。

    “医疗组的马上过来。”白墨云下达命令，她得立即替梅黛检查，看看她的精神力到底什么情况。

    另外一边，苏长乐回饭厅取了箱子，跟喻烬一块儿乘坐悬浮列车返回纪老头的店。

    悬浮列车上，喻烬收到了上级的传讯，要求他立刻返回基地执行任务，倒是没提他私自离队的事。

    喻烬撇了下嘴，关了通讯后老神在在地看窗外。

    他喜欢战斗，在战场上厮杀，喜欢自由，不爱受限制。早些年吧，他还是苏长乐这么大的时候，经常冲锋在战场上，杀出了赫赫军功，然后来虫子越来越少，被杀得大面积撤退龟缩在一些偏僻的虫星里不再出来，他就觉得这军人当得贼他妈无趣，偏偏他也不能撂担子，免得死了的那些祖宗从棺材里爬出来，戳着他脑门破口大骂。

    他看着窗外，思绪飘远，而这个时候，小七奶爸已经告诉了苏长乐，喻烬接到了上级命令，必须立刻返回基地。

    下了悬浮列车，苏长乐以为喻烬要走，她很认真地给喻烬道谢，“今天谢谢你了。”

    否则的话，事情不会这么顺利。

    她能轻松制服梅黛，并不代表她能对付并震慑白家那群手下。其中那个被喻烬沙包一样丢出去的人，实力恐怕跟十六不相上下，她对付他一个或许拼尽全力能有胜算，问题是，别人不只一个打手，屋外还有战斗机甲。

    进去了能不能顺利出去都是个问题，别说把东西都带走还刺激了梅黛，让白墨云也毁容了。

    “你现在回去？”

    她话音刚落，就见喻烬后退一步，接着有弯腰下来，把嘴唇都凑到了她耳朵边上。

    “你家小七无孔不入，什么都知道。”他手插在裤兜里，看起来吊儿郎当的，口中呼出的热气让苏长乐耳朵都有点儿发热，她不耐烦地伸手，把他的脸往旁边稍稍一推，这才一脸自豪地道：“当然。”

    所以你上级联系你的事情，我也第一时间知道了啊。

    结果就看到喻烬又不要脸地凑过来，眼睛一眯，“那你说我今天内裤什么颜色。”

    苏长乐：“……”

    她刚刚是用手心推过去的，现在直接啪的给了一巴掌，打苍蝇似的把喻烬赶走，并瞪他一眼，精神力忽地运用起来，眼睛直视他下半身。

    这目光，让喻烬莫名觉得身下一凉。

    本意是调戏一下小花朵，怎么觉得反而被她给吓住了，在她目光注视下，喻烬仿佛没穿裤子站在大街上，两条腿都凉飕飕的。

    这是错觉吧……

    一定是错觉。

    就在他反应过来，脸色恢复平静，说先把苏长乐送回纪老头店里的时候，苏长乐倏地开口，一脸淡定，“深绿色。”

    她浅浅一笑，还打趣道：“小七奶爸建议你套头上。”

    喻烬：“……”

    “喂，人工智能怎么能做出这种丧尽天良的事，居然透视，这是违法犯罪。”喻烬板着脸，气哼哼地说。

    苏长乐没理他，自顾往前走。

    小气奶爸跟她私下交流，“明明是你自己看到的，干嘛甩锅在我身上。”

    苏长乐去梅家之前，精神力还不能够透视，但在她破门之后，她发现自己对精神力的控制又增强了一些，其实也不是完全能看清楚，但仔细去关注，还是能够看到一团模糊的颜色，深绿色，上面还有一块花纹，只不过花纹没看清，不知道是什么。

    “联邦女性大多数还是很矜持的。”苏长乐面不改色地道：“我是半个女人，可以假装矜持。”

    小七奶爸无言以对。

    他们下车的地方离学校不远，走到后街只需要三分钟。

    喻烬依旧带着墨镜，衣服领着竖起，像个特务。他把苏长乐送回纪老头的店后才离开，只是喻烬离开后不久，苏长乐就收到一个账单。

    来去的路费、辛苦费就算了，还有什么名誉费，打火机？

    “之前不是说了给你医药公司两成股份。”苏长乐没好气地回，“怎么还有辛苦费这些，名誉费又是什么？打火机又是什么鬼？”

    “我给你当保镖不该收辛苦费？为了让你有靠山，我都说你是我未婚妻了，这对我名誉有损，收点儿费有问题，打火机攻击的时候扔出去了又没捡回来，赔不赔？”

    喻烬笑呵呵的声音很快就回了过来。

    苏长乐：“……”

    “你有小七那智能，偷偷弄笔信用点很简单吧。”

    “我给你举例，它从每个人的账户上给你偷偷转一个信用点，整个星际联邦这么多人口，你不就瞬间成为星际首富了？”

    “我小时候很穷，就盼着所有人给我捐一块钱呢。”

    听到喻烬噼里啪啦的说话声，苏长乐觉得这个男人，可真特么讨厌。

    亏得还是个S级机甲战士，钻钱眼里去了，还是个穷鬼。

    话说回来，钻钱眼还是穷鬼这特点，好像有点儿熟悉的样子，苏长乐默默撇了下嘴，断开通讯没有继续回复喻烬了。然实际上，喻烬还说了一句话，“不给钱也行，要不以身相许？”

    可惜这句话，被铁面无私的小七奶爸给拦截了，苏长乐并没有收到。

