    靳青的主意打的非常好，她早就听说，神医谷在武林大会上是包吃包住的。

    倒时候让靳不屈和夏丁玩命的吃，还能给神医谷省下不少粮食。

    听了靳青的话，靳不屈伸手撕下一条羊腿，对着靳青严肃拒绝：“我不去！”

    什么武林大会，说到底还不就是瞎折腾，他有很多事要忙。

    靳青：“...”没事，老子什么都没听见。

    原本正担心靳青会强势点名，逼他们参加武林大会的甲乙丙：“...”要不还是他们去吧。

    他们过去不过就是受点气，可若是靳青这个谷主亲自过去，弱了神医谷的名头倒是小事。

    关键是他们担心靳青到时候还会折腾出其他事情来，到时候可就得不偿失了。

    毕竟是自己亲手带大的孩子，他们怎么能亲眼看着靳青被放出去，成为武林祸害。

    落得骂名倒是小事，关键是他们担心靳青会变成人人喊打的过街老鼠。

    想到这，对与去武林大会进行医疗援助的事情，甲乙丙忽然变得积极起来。

    他们开始主动请命，意图改变靳青的决定，代替靳青参加武林大会。

    只可惜，他们被靳青严词拒绝了。

    靳青给的理由是，绝对不能影响神医谷的正常运作。

    甲乙丙必须留下来照顾好谷中的生意。

    对于这个说辞，甲乙丙实在找不到合适的借口拒绝。

    毕竟靳青这话说得一点毛病都没有，全谷上下，就只有靳青和夏丁最闲。

    原本还有人找他们做饭，可最近一段时间，过来的都是些老客户。

    这些老客户吃过亏，因此并不执着于靳青和夏丁的手艺，反而是点其他人的时间多一些。

    至于靳不屈，靳青纯粹就是想要一个任劳任怨伺候她的小劳力。

    夏丁这个货反应太慢，靳青带他是给人看病的。

    真正生活上的事情，靳青是一点都指望不上这人。

    可靳不屈却不一样，靳不屈细心体贴，善于观察，而且非常会看脸色。

    带靳不屈出门，靳青可以高枕无忧的做个甩手掌柜，就连同别人杀价，靳不屈都能做到最好。

    因此，提起出门，靳青第一个想到的就是带上靳不屈。

    而靳不屈也在第一时间明白了靳青的如意算盘。

    靳不屈将嘴里的羊腿嚼的嘎巴作响，再次开口拒绝：“我不去。”

    他娘的脑子不大好，拒绝的话只说一遍绝对不行。

    就像是在印证靳不屈的想法般，只见靳青歪头斜眼的看着靳不屈：“那不重要。”

    她是通知靳不屈陪她去，又不是过来询问靳不屈想不想去。

    因此，靳不屈的意见并不重要。

    听了靳青的话，靳不屈：“...”他的意见就这么被忽略了么！

    感觉自己应该反抗，靳不屈抬头看向夏丁，用眼神给对方示意，想让夏丁陪他一起拒绝。

    谁料夏丁正机械的吃着碗里的食物。

    神医谷的弟子对于照顾夏丁已经有了心得。

    知道夏丁是个容易发呆的人，他们会提前准备一只大腕，将夏丁的食物全部倒进去。

    这样一来，夏丁便可以很机械的吃自己碗中的食物，而不用担心他愣神。

    当靳不屈看过来的时候，夏丁正在埋头吃饭。

    因此忽略了靳不屈渴望拉同盟的求助眼神。

    知道夏丁指望不上，靳不屈悠悠叹了口气，随后梗着脖子看着靳青：“我不去，你听见没有，我说我不去。”

    靳青对着靳不屈点头，随后顺走了桌子上的半只羊：“好，那我们后天出发。”

    到饭点了，她还要去找恭桶呢！

    707：“...”你真觉得自己这样说话不会产生歧义么！

    靳青：“...”没事，那个并不重要。

    靳青走后好一会儿，夏丁忽然抬起头来，对着空气说了一句：“我不去。”

    甲乙丙和靳不屈：“...”你早干什么去了！

    靳青是个说到做到的人，定好了出发时间后，靳青便开始让甲乙丙给她收拾这次出门可能会用上的草药。

    与此同时，靳青还带上了不少成品药丸，瓶瓶罐罐装了几大包袱。

    处理完自己此行需要带的东西，靳青郑重给甲乙丙交代了任务。

    赚钱的事情一定要当做神医谷的首要大事，千万不要对任何人进行免费救治。

    实在有人死皮赖脸的求，就让对方签下生死状，然后将人交给谷中弟子进行救治。

    适当的时候，可以抬出去几个纯粹为了占便宜，而煽动大家对神医谷进行道德绑架的人。

    有些时候，不要怕死人，名声其实没有想象中重要。

    实在不行，他们就把神医谷搬走。

    靳青的鸡汤实在太毒，甚至已经超出了甲乙丙的想象。

    在他们过去的人生中，从没有对他们说过这样的话，一时间竟然有些接受不了。

    可不管怎样，靳青的话他们却都牢牢记住了。

    所有以不花钱治病为目的的人，都是医闹，神医谷有义务将对方铲除，以便肃清武林风气。

    就在出发的当天早上，靳青老早便冲到靳不屈和夏丁的房间，将人扛起来就走。

    由于靳青好几天都没有动静，靳不屈原本还以为靳青已经忘了去武林大会的事。

    哪想到就在他睡得正香时，靳青忽然出现在他的房间，二话不说扛起他就走。

    忽然从梦中惊醒的靳不屈：“...”还能不能给他点心理准备了。

    同样被靳青抗在肩膀上的夏丁则正在发呆，他似乎正在思考什么了不得的重要问题。

    知道自己逃不掉靳不屈：“...要不赶辆马车吧。”既然逃不掉，那他是不是可以让自己过得更舒服一些。

    靳青却是信心满满的回道：“不用，老子知道路，你就等着吧！”

    靳不屈：“...”我等什么，等你带我绕中原行走一年么!

    可惜，这样的话他只敢在心里想想，却是半点都不敢表露出来。

    见靳不屈再没有其它的话，靳青扛着肩膀上的两个人拔腿就跑。

    不就是去武林大会么，信不信她连地图都不需要。

    甲乙丙直到天亮后，才知道靳青已经去了武林大会的事。

    三人面面相觑，表情中均是无奈：这还有两个月才到武林大会开始的时间，去这么早，目的性会不会过于明显了。

    可有些事，心里想想就好，没必要说出来。

    关键是说了也没用，人早都跑没影了。

