    独剑鞘安静地待在训练室的角落，看似懒狗，实际却在细细琢磨着先前苏缘对于「守住」招式的见解。

    「利用属性招式，去构筑、增强守住的强度」

    兰螳花的飞叶落花，美轮美奂的表面下潜藏无数杀机。

    却在下一刻螺旋着抵挡在自己的身前，与原先的「配合」招式配合，构筑出不一样的「守住」招式。

    能够将自己守住招式击碎的，腾蹴小将全力的火焰踢，别说无法突破这层「花之盾」，甚至都无法将其点燃。

    形似守住，却又不完全是守住。

    再将招式打散螺旋，又能重新对敌方发起攻击。

    进可攻，退可守。

    独剑鞘相当中意这个技巧。

    非常的适合自己呢！

    不过现在的问题，在于如何使用属性招式去构筑这种守住。

    独剑鞘独自尝试了两到三次，不过都以失败告终。

    表面上看起来似乎不难，实际上对于能量控制能力的要求，非常之高。

    必要要加强对于属性能量的控制呢！

    独剑鞘打了个哈欠，眼中兴致高昂。

    一旁的腾蹴小将搓揉眼睛，确信自己没有看错。

    一边打着哈欠，一边努力加训自己的宝可梦......

    它还是第一次见到。

    “哈啊~”

    哈欠这种东西，具备非常严重的传染性。

    腾蹴小将不由自主地张大嘴巴，眼皮子逐渐加重，困意上涌。

    先睡一觉在说吧~

    腾蹴小将：“Zzzz......”

    苏缘微微愣神，放下手中卡璞·鳍鳍交付的「神秘水滴」与「水Z」。

    我可不记得...独剑鞘也能过习得「哈欠」招式啊？？

    腾蹴小将的呼吸声规律的响起。

    苏缘陷入了沉思。

    难道说...我收服的这种独剑鞘，它不合法？

    靠近训练场地的中心位置，青草蔓延，浓郁的生命能量，舒缓心情。

    兰螳花饶有兴致的观摩着沙奈朵的教学。

    柔软的草地上，小星云尽情的翻滚着。

    沙奈朵尽可能的让自己的样子显得严肃。

    空气中凝聚出一面看不见的墙壁，沙奈朵「咚咚」敲击两声。

    训练精神力量的时候，不能分心玩耍！

    “莫咕！？”科斯莫古疑惑地抬头。

    原来...我们不是要一起玩呀？

    快速摇了摇头，科斯莫古将「训练」的事情抛之脑后。

    一个瞬间移动闪烁到沙奈朵的身边，小星云牵起沙奈朵的右手，表情兴奋地发出邀请。

    在草地上打滚，是很舒服的呢！

    诶！？

    真的很舒服么？

    沙奈朵脸色出现了一丝动容，旋即突然记起训练家教给自己的任务。

    不...不能被诱惑了！

    要好好地完成训练家的交代才行呢！

    沙奈朵眼中闪过一丝遗憾，强行板起脸颊。

    总、总之就是不可以啦！！

    要和以前的我一样，用心训练呢！

    小星云一脸挣扎：莫咕！！（不要啦，我就想玩嘛Σ(っ°Д°;)っ）

    沙奈朵神情慌乱：纱呐！！（ヾ(>Д<;)))).....不可以随便乱跑啦~）

    它跑，它追！

    它们都插翅难飞（大雾）

    兰螳花咀嚼着口中的宝可方块，表情精彩。

    沙奈朵还是和以前一样可爱呢。

    粉色的光亮，不停的闪烁。

    虽说有点儿像是儿戏，可这么高强度的使用「瞬间移动」，效果好像也不比直接训练来的差吧？

    莉莉艾合上借来的书籍，嘴角噙着一丝若有若无的笑意。

    声音是有些吵闹，但是却稍微有些不一样。

    双手抱在胸前，莉莉艾感受着心率的跳动。

    这样的日子...对她而言，有些过于幸福了。

    这是放在以前，还生活在以太基金会的时候，莉莉艾想也想象不到的日子。

    “不过我这一次...是不是出来的有点儿太久了？”莉莉艾心道。

    或许露莎米奈...母亲大人她对于她与哥哥的要求，确实有那么一些严苛。

    说到底，也是为了他们着想嘛。

    “等陪着苏缘完成了波尼大峡谷的考验之后，要不要回去一趟？”

    将近一年的时间没有与母亲大人联络过，莉莉艾心中...还是挺想念母亲大人的。

    就算是不依赖母亲大人，我也可以很好的生活下去。

    见识过的我成长之后，母亲大人一定也会很开心的吧？

    莉莉艾如此想到。

    正好借着机会，解开母亲大人与哥哥大人之间的误会！

    ......

    午饭的时间，装修队的队长领着豪力，走进训练室着手开始修复作业。

    而后脸上的表情，变得相当的古怪。

    地上黎出的凹痕，像是被锤子之类的物体用力锤击的裂缝与爆破痕迹。

    这还是考虑到宝可梦训练时所造成的破坏，而使用了特殊的材料。

    如果换做一般的建筑材料，这至少得塌一间房啊！

    游轮的甲板上，苏缘稍微有些惊讶，看向莉莉艾道：“想让我教你宝可梦对战？”

    莉莉艾郑重点头，肯定道：“是的。”

    “可我记得你之前...不是不喜欢宝可梦对战吗？”苏缘道。

    莉莉艾的性格文静善良，再加上从小生活在以太乐园内，见过太多因为受伤而被基金会的成员救助收留的宝可梦。

    因为喜爱宝可梦，所以莉莉艾并不希望看见有宝可梦受伤。

    然而，在宝可梦对战当中，受伤是在所难免的事情。

    这也是为什么莉莉艾会不喜欢宝可梦对战的原因。

    “那是因为...那个时候的我，并不了解宝可梦对战。”

    莉莉艾解释道：“不过现在我明白了。”

    “宝可梦对战，是宝可梦对训练家情感的一种回报。”

    只有真正做到喜爱宝可梦，宝可梦们才会在对战上面，全力回应训练家！

    在是否要成为宝可梦训练家这个问题上，莉莉艾考虑过很久。

    过去的她，只不过是因为单纯的害怕疼痛，从而将自己的想法强加在宝可梦的身上。

    “虽然我还没有考虑好，是否要成为正式的训练家就是了。”

    莉莉艾继续说道：“但如果只是指挥能力的话，学习了也不会有什么坏处对吧？”

    就比如这一次椰蛋树之岛的事件。

    如果自己能够正确指挥着兰螳花与沙奈朵迎战的话，那样子苏缘就不用特地从祭坛赶回来了。

    “那好吧。”

    苏缘拍着手掌，答应下来，“就让我们先从宝可梦的属性相克教起吧。”

    “那...那个......”

    莉莉艾嘟起嘴巴，“就算我是对战新手，不过好歹也当了这么长时间的博士助手了，最基本的属性相克我还是知道的啦。”

    “真的吗？”

    苏缘突然笑道，“那么......尝试着不去思考，下意识地说出虫系宝可梦的克制与抵抗属性。”

    “嗯，效果减半的属性也不能遗忘哦。”

    “那...我记得被虫系克制的属性有草系、恶系......”

    莉莉艾支吾道：“对了，还有超能系！”

    苏缘笑而不语。

    抵抗与克制，其实并不难记住。

    但是效果减半的属性嘛......

    “格斗系、飞行系....还、还有......”数着数着，莉莉艾的眼睛转起了圈圈。

    不花时间去思考的话，根本不可能背下来嘛！

