
　　...

　　高手的事情，成了一桩悬案，没有人知道，他到底是谁，也没有人知道，他来自何方？

　　但，至少有一点是大家知道的。

　　那就是，他在帮着大家，对付圣兽。

　　这就行了！

　　从这一点上来说，他就是好的。

　　剩下的，只要去探索一下，他的身份就好了。

　　但...这不是对所有人来说都是好的。

　　对有些人说就是一个非常倒霉的事情，譬如蓝滞水。

　　此刻的他，眉头已经拧成了一股绳，一颗麻花，心情纠结到了极点。

　　“这他妈的，真是见鬼了。到底是怎么回事？尊牛圣兽，居然也没有了！难道是被人杀了？可是不应该啊！尊牛圣兽那么强，就算是有神帝和他打起来，至少一时半会儿也需要一点时间吧？

　　怎么感觉才刚出来就没了？”

　　这种感觉就好像是因为在专门守着这些圣兽一样，对方刚刚出来，他就用最强的招式轰击对方。

　　除了这一点，他真的想不到，对方怎么才能在最短的时间内，把一尊神帝级别的圣兽给灭杀掉。

　　鸣蓝神族现在可以肯定的是，绝对没有超级高手，就是神帝后期，可以瞬间秒杀神帝前期的存在。

　　鸣蓝神族有什么样的高手，他都是一清二楚。

　　短短的二十年时间，基本上不会出现什么太大的变化。

　　要不然他也不会提出这种方案，带圣兽回来，企图在鸣蓝神族的神域爆发，继而影响前线。

　　可是现在发生的事情，真的让他摸不着头脑。

　　要知道，如果真的有什么神族高手的话，他也不可能会放任自己在这里，他肯定能够感应到自己。

　　神帝后期，那可不是闹着玩的。

　　纠结了好一会儿，他也找不出个所以然来，算了，索性还是把剩下的神帝圣兽，全都召唤出来吧。

　　“我还就不相信了，你就算是实力再强，也只不过是一个人而已，我同时把这么多圣兽全部召唤出来，你怎么挡的住？”

　　说完，他快速开始结印，进行新一轮召唤。

　　不多时，整个鸣蓝神域，就开始冒出来一股又一股庞大的神帝气势。

　　每一尊，都是神帝级别的圣兽。

　　感受到这一群能量的爆发，刚刚准备做一顿牛排大餐的叶萧，忽然间一怔，旋即回过神了，朝着这边扫了一眼。

　　什么情况？

　　这是怎么回事儿？

　　这气息...这数量...

　　他这是...掉到圣兽窝里去了？

　　看了看手里刚刚切好的牛肉，叶萧立即把其收入储物戒指。

　　既然有这么多的圣兽，那肯定是先把他们全部捉走才行，不然不是太浪费了吗？

　　时空仙法发动，下一秒钟，他已经瞬移到一头神帝级圣兽的面前。

　　大龙呼唤而出，剑芒一闪，直接将其一刀劈成两半，连带着他所处的那一座星岛也被当场劈成了两半。

　　还不等其他人反应过来，他已经把这个尸体收到储物戒指里面，然后再一次催动时空仙法，消失在原地。

　　等他再度出现的时候，人已经来到了另一头神帝级圣兽面前。

　　然后是第三头，第四头，第五头...

　　一头接一头。

　　飞禽走兽，鸡、鸭、鱼、龙、鹿、羊...应有尽有，多的数不胜数。

　　每一个都是无数道绝佳的菜肴。

　　让叶萧简直是杀红了眼。

　　烤鸡、咸水鸡、盐焗鸡、烧鸡、白斩鸡、老母鸡汤...

　　烤鸭、咸水鸭、盐焗鸭、老鸭粉丝汤...

　　蒸鱼、煮鱼、炸鱼丸、鱼头豆腐汤...

　　烧龙肉、烤龙筋、龙鞭酒...

　　鹿茸、鹿血、鹿腿肉、鹿心、鹿肝、卤鹿肉...

　　看来接下来自己又有口福了。

　　然而这个时候，鸣蓝神族的两尊神帝强者，却是一脸懵比。

　　他们两个能够感受的到，这一下子突然间爆发了，不知道多少只神帝级圣兽。

　　这么多的神帝级圣兽，让他们两个一阵头大，差点以为鸣蓝神域要遭受一场大劫难了。

　　毕竟面对这么多强大圣兽，就算他们还有几个神帝，能够稍微抵抗一下，可没有完全足以碾压对方的实力，就没有办法在短时间之内快速结束战斗。

　　这样一来，双方之间的攻击，势必会影响到那些普通的族人。23sK.com

　　鸣蓝神域地方小，可是因为常年交易的原因，这里的人口基数比其他地方要大多了。

　　但是现在，这些圣兽恐怖的气息才刚刚暴露出来，转眼之间又消失的无影无踪，到底是怎么回事儿？

　　正想着，远处有一道圣兽身影，已经注意到了他们两个，发出一声咆哮，瞬息跨过万里之遥的距离，冲杀过来。

　　随着那一道圣兽的冲击，整个星空中都聚集了一股不可思议的强大力量。

　　他所过之处，一切的陨石和星岛，全部破碎，一个不留！

　　恐怖的力量将一切都完全摧毁。

　　“有圣兽！小心！”

　　两尊神帝也不是吃素的，瞬间就布置好了防御。

　　然而，就在他们两个准备出手硬抗对方这一次冲击之时，从边侧，陡然斩出一道八万里剑光！

　　剑光一出，谁与争锋？

　　这一小片星域，都被直接切割成两半。

　　那一尊咆哮着冲击过来的神帝级圣兽，当场就被斩首！

　　兽头飞起，撞击在两尊神帝的屏障上，而后一道光影一闪，下一秒钟圣兽的尸身，就消失的原地，无影无踪。

　　两尊神帝：“（⊙.⊙）！”

　　“琳琅兄，你刚刚有看到什么吗？”

　　“不知道啊。好像有个大黑耗子，从我眼前一下子闪过去，我还没看清呢，他人就消失不见了。”

　　两人再度陷入一阵沉默之中，低头看着脚边跌落的，脸色还十分狰狞的星兽，脑袋一片混乱。

　　这只强大的星兽，被斩杀了！

　　连反应过来的机会都没有，就直接被斩杀了。

　　一招秒杀！

　　这还不算什么，对方把他斩杀了之后，又以更快的速度将他掠走。

　　连尸身都不给他留下。

　　这说明了什么？

　　这说明对方的实力已经强大到一个不可想象的地步。

　　如果不出他们两个所料之外的话，之前那些刚刚出现就被斩杀的圣兽，恐怕也都是出自他的杰作吧？

　　那就意味着他有秒杀神帝前期的实力，而且速度快的令人发指。

　　连他们这样的神帝，都无法感应到。

　　可是...鸣蓝神域，什么时候出现了一位这样级别的强者？

　　两个人均是一脸懵比。

　　“琳琅兄，你知道，我们鸣蓝神域，有这样一尊强者吗？”

　　蓝琳琅摇了摇头。

　　“不知道，从来没有听说过。实力能够达到这种程度的，估计和族长，甚至是第一太上长老的修为都可以比拟了，少说也在神帝七八重左右。

　　可是，我们鸣蓝神域的强者，早都已经亲临前线了。”

　　片刻之后，其中一人，提出了一个大胆而又疯狂的设想。

　　“琳琅兄，你有没有想过一个可能？他极有可能是我们鸣蓝神域的一位绝世强者！

　　多年一直沉寂在神域之中，低调修炼，一直不为人知。

　　现在感受到我们面临的危机。所以就出手相助，一下子斩杀了这么多的圣兽。”

　　蓝琳琅听到这句话之后，被吓了一大跳。

　　“应该不可能吧？这未免也太疯狂了。如果真的有这样的存在，那岂不是说，我鸣蓝神族的实力，还要在我们自己的想象之外？”

　　“这怎么不可能？”

　　那一个神帝的眼睛，流露出一抹疯狂的神色。

　　“你仔细想想，这段时间，轩辕神族不是跳的很欢吗？这说明什么？说明轩辕神族肯定有一位隐藏的绝世大佬。

　　我们鸣蓝神族，凭什么不行？

　　我们的神族排名还要远在他们之上。难道就不能出现一个隐藏大佬了吗？”

　　“嘶~！”

　　蓝琳琅的眼神中，流露出来一抹疯狂的神色，激动的无与伦比。

　　如果真的是这样的话，那对于整个鸣蓝神族，可是一件天大的好事啊！

　　要知道，一个神族的强者越多，就越是意味着这个神族可以长盛不衰。

　　完美！

　　爽歪歪！

　　很快，蓝湛心带人来到这里，看到那跌落在两尊神帝脚边的兽头，当即忍不住兴奋道：

　　“太好了！四叔，你们两位的实力真是太强了，这么轻而易举的就斩杀了一尊圣兽。

　　看来，有你们两个，其他的圣兽，我们也可以无惧了。”

　　然而，两尊神帝却是一脸凝重道：

　　“湛心，这不是我们两个斩杀的。”

　　蓝湛心不由得一愣。

　　“不是你们两位斩杀的，那还能是谁斩杀的？你们两位长辈，可不要拿我一个小孩子寻开心。”

　　两人摇摇头.

　　“我们还真没有跟你开玩笑，其实，出手的，是我们鸣蓝神族的一位绝世强者！

　　这一尊绝世强者，有着无与伦比的实力，他是我们鸣蓝神族从未出现过的隐士高人。”

　　蓝湛心：“◔‸◔？”

　　这两尊前辈，真的不是在逗他开心?

　　鸣蓝神族，真的有一位绝世强者？

　　不...不可能吧？

　　就在他满怀疑惑的时候，下一秒钟，远处又陨落了好几道气息。

　　感受到这些气息的陨落，蓝湛心的身子，忍不住狠狠打了一个哆嗦。

　　两位长辈，可都在这里啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百六十一章 轩辕神族可以有高人，我们鸣蓝神族凭什么不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 