    可无论李淳罡怎么劝说，戚笼只是笑而摇头，就是不许。

    值得一提的是，虎气少年李元基也好，天帝少女李月儿也罢，都没有露出一丝一毫不满的表情，侧面证明李家晚辈的教养。

    李淳罡劝说不成，深深一叹，道：“戚兄何必这么固执呢。”

    戚笼笑道：“我的麻烦已经够多了，跟了我，怕是你们李家的麻烦还没解决，我的因果又沾上了；再说了，你们李家人想要拜真神为师，拜你便好了，何必多此一举。”

    李淳罡只能退步道：“戚老弟，你与我可不同，你是人国合一之法晋升的真神，除了魔国之主和魔门的几位老魔头外，这法子可没人会，我们李家人总不能去跟魔道中人打交道吧。”

    戚笼小拇指敲打着桌子，若有所思，道：“原来如此，你们李家合唐国气运，这不大可能，合关中气运还差不多，我记得你们李家本就是关中起家的吧。”

    “前辈为何这般说？”李元基连忙问道。

    “呵呵，因为你们李家气运是唐国气运，但唐国气运可非是只你李家气运，”戚笼笑了笑，道：“天帝都陨落了数次，这世上岂有永盛不衰的王朝，唐国是大千中央，你们合道，别的不说，剑仙一脉怕是不允许吧。”

    李淳罡心道对方果然是人形龙脉，一眼就看出了要点，忙问道：“那按照戚兄所言，我李家气运还有多久。”

    “不会超过四百年，这是一个红线，”戚笼回忆了下当初在长安城中，李天民的气运，又笑道：“三十年后，李家便会换新皇，若是新皇能稳住国运，便还有五十年气运，再晚就不好说了。”

    “这么短？”李淳罡皱眉道，匆匆百年，对于他这种真神来说，说是弹指一挥也不为过。

    “不晚了，李道兄若不想被卷入剑仙与魔门之争中，也要及早脱身，”戚笼看着对方的眉心，能依稀看到一道皇气在对方精神识海内飘荡，一旦皇室动乱，这一位很可能被卷入其中。

    “我自有打算，”李淳罡摇头，换了个话题，他跟剑仙一脉牵扯颇深，也不是想撤就能撤的。

    “那只让这两个孩子在你门下学法如何？戚老弟只要传授人国合一之法。”

    戚笼敲着桌面想了片刻，道：“可以，但我只传授三年，而且传完之后，二人不得打着我的名号办事。”

    李淳罡得到了这个不算太满意，但勉强接受的答案，也只能笑道：“那便如此吧，不知戚老弟合的是什么大道，你我二人交换一番经验如何？”

    戚笼点头，“也好。”

    李元基和李月儿知机退去，而李淳罡身形不动，眼前景物却突然消失了，只有一道撑天立地的龙卷风暴，而戚笼的身影同样消失，取而代之的是一片黄昏磁场。

    两股真神领域撞在了一起，不是相互攻击，而是相互参悟对方于大道的领悟。

    一直到开宴之前，二人才将真神领域一收，均有收获，李淳罡讶意更重，道：“本以为你刚刚突破，修行感悟应该不高，现在看来，居然已经接近一劫的层次了，你这是怎么修炼的？”

    戚笼笑道：“运气而已。”

    其实他知道，这是当初破碎虚空、天人两分，‘开天辟地’的感悟，让他的心境有了一个极大的提升。

    “说不定在我突破三劫真神之前，你便能达到一劫真神的档次。”

    “或许吧，”戚笼笑道：“不过我这后天大道，修行困难不小。”

    “也对，我刚刚参悟的时候，能感受到你合的大道有着浓厚的上古气息，跟上古有关的大道，合道的话，不一定是个好选择啊，”李淳罡委婉道。

    “事已至此，就不必再言了。”

    “也对，是我多嘴了。”

    “宴席开始了，你我同去？”戚笼问。

    “同去，自当同去。”

    李淳罡将手一指，一道无形剑气横冲天际，漫天浮云被一剑斩断，戚笼双手一扯，下一瞬间，滚滚云层受磁力影响，滚滚而下，将真神宴的所在淹没。

    “哈哈哈哈，两位道友好雅兴。”

    东南方向，一道雪色遁光突然从涌现，随即化作一道元神法相，大袖飘飘，须发飞扬，满空飘雪。

    戚笼与李淳罡对视一眼，表情有些奇异，雪魄道人的大雪山比起长安城可是近的多，这时才到，多半是有什么别的心思。

    李淳罡扬声笑道：“雪魄老哥来了，还不上座！”

    “哈哈哈哈哈~”

    雪魄老道面无异色，直接化作一道遁光，落入真神宴之中。

    戚笼继续施法，单手虚抓，云雾渐渐变成淡黄色，宴席中人顿时感觉到浑身一紧，像是有什么东西压住了他们的三魂七魄。

    ‘昼极天下’在突破之后，施展起来便是信手拈来，夜磁真气和昼极罡气一下一上，厚重的磁场将真神宴席中的所有人包裹、压迫。

    足足上千号修士，面对这突然袭击猝不及防，而且除了少少几位，几乎没有半点还手之力。

    所有人都汗流浃背、精神恍惚，距离生死只剩一线。

    雪魄老道眉头一扬，袖袍一挥，顿时，笼罩在雪韵寒身上的压力消失，心道这小儿搞什么鬼，只有魔门中人，才会不分场合的血祭。

    “老弟，这是何意？”就连李淳罡都忍不住问，要不是他了解戚笼为人，都以为对方是魔门暗桩了。

    “每一场真神宴不都有真神开坛讲法嘛，总不好人花钱来了，只是吃一顿饭而已，对吧。”

    “是有此事。”

    “我只是懒得浪费口水而已。”

    戚笼食指指尖之上突然裂开，一颗嫩芽生出，屈指一弹，落入场中，一颗青木大树在节节高涨，每长一丈，众人便感受到晋升识海开辟了一寸，别小看了这一寸，这或许是需要寻常修士数月的苦工。

    一种大千天地开辟的感悟从众人心目中孕育、诞生。

    “嘶~戚老弟好大的手笔。”

    百丈青木，至少省去了在场众人十年苦工，也难怪李淳罡如此惊讶。

    像这种大型的天地演化，他不是做不到，但是演化之后，他至少需要闭关三年，才能将这种消耗恢复，说不定还会留下暗伤，远远做不到像对方这般轻描淡写。

    莫非这就是‘上古大道’的特性？

    鳖神岛岛主忽然浑身一颤，浑身精气狂泻而出，并在头顶凝成一团皎皎云团，云团之中，一轮初日东升。

    金丹圆满！

    “多谢夜皇陛下赐宴！！！”

    岛主将身一纵，化作原型，是一只体型接近百丈的老鳖精，脚踩云气，滚滚殇殇，连自己的乌婆虾妃都弃之不管了。

    “多谢陛下赐宴！”

    一位独行修士将身一纵，直接化作一道遁光飞离夜之都，看其气息不稳的程度，似乎也是突破在即。

    “多谢天宗陛下！”

    “老朽告辞！”

    “在下吃饱了，先行离开！”

    一个又一个修士遁走，一个个满脸惊喜，事实上，大多数人都没奢望被真神收为门徒，毕竟真神又不是开善堂的，但是谁也没想到，这一行的收获会这么大。

    ‘这小儿辈手段不俗啊，这种手段，颇有些上古大能教化众族的手段，看来之前的打算要改一改了。’

    雪魄老道心中暗自盘算，突然感受到一道怨念的眼神，回头一看，只见是雪韵寒正一脸怨念的看着他。

    能提升十年修为的精神体验，您老人家为什么要干扰它。

    “咳，为师也没想到会有这一着。”

    短短片刻，真神宴便空了大半，剩下的一小半，不是没达到突破的关口，便是还有希冀，指望着被戚笼看上眼，收入门下。

    “好了，开宴吧。”

    戚笼看了一眼夜小雪，剩下的客人自然有这位辅国皇女招呼，他则是跟着李淳罡、雪魄道人闲聊。

    不过有三尊真神镇压场面，真神宴中，自然无人敢炸毛，甚至无人敢靠近三位神祇，这让不少有心人很失望。

    “西极这小鬼没来吗？”雪魄真人把玩着酒杯，漫不经心的道。

    戚笼不动声色道：“我发过帖子了，大约是没空吧。”

    李淳罡呵呵一笑，打圆场道：“他没来不是好事么，他若是来了，我们恐怕要担心，又有什么宝物丢了。”

    “道兄说的是，”雪魄老道笑着点头道。

    李淳罡不仅是剑道真神，背后既有李家，还有剑仙一脉的交情，就算是他，也不会轻易得罪；而且对方与这位夜天宗的亲近程度，明显在自己之上。

    就在这时，一道强烈的法力波动从西北方向传来。

    “嗯？还有客人？”

    李淳罡望向戚笼，戚笼摇了摇头，与他有关系的，并且靠的近也就这么几位。

    “龙庭二十八角司星君虚星君奉国师之命，来予戚先生贺！”

    话音一落，天空忽然多了千只凤鸟，流羽交织成一片，形成一片彩翼流光，夜昼国龙脉受此刺激，风水之势大涨，一时间，龙凤齐鸣，蔚为壮观。

    一个文人书吏打扮的白面书生从天而降，笑眯眯的拱手道。

    “虚星君！”

    雪魄老道和李淳罡色变起身，龙庭在大千世界的名声比起魔门还要恶劣，毕竟魔门虽然为祸一方，但终归是为了得道成仙，然而龙庭的目标，却是直指上界天庭。

    “我认识天星主、认识邪龙皇，你跟他们什么关系？”

    虚星君恭谨道：“我们都是龙庭二十八角司星君之一，我是虚，他们分别代表着二十八星宿中的娄和井。”

    “你是代表诸葛侯来的？”

    “是，封国师之命，给戚先生晋升真神送贺礼。”

    “哦？他不打算送我什么我回报不起的东西吧？”

    “当然不是，诸葛先生知道您的心性，这只是朋友间的礼物，请笑纳。”

    语罢，虚星君便呈上一本玉简，戚笼接过，略一感应一下，点头道：“有心了。”

    这玉简中记载的，正是他急缺的一门推演神通。

    “坐下来喝一杯？”

    “不胜荣幸，”虚星君微微一笑，眼神看也不看另外二神。

    李淳罡附耳道：“老弟，龙庭的人可都不是善类，而且招待他们的人，一旦落入剑仙们的耳中——”

    “怎么，他们要借此杀我吗？”戚笼反问，“这就是正道所为？”

    “哈哈哈，当然不会，我在魔道之中有朋友，你为什么就不能在龙庭中有朋友？龙庭诸葛侯，可是久仰大名啊。”

    两道剑光一闪，阳道人、离红灵出现，阳道人笑道：“听说你证就真神了，为什么不邀请我？是不把我当朋友吗？”

    虚星君面色微变，暗自提升法力。

    “那倒不是，”戚笼顿了顿，面无表情道：“主要是你没钱啊。”

    “咳，虽然很伤人，但的确是实话，”阳道人干咳一声，厚着脸皮道：“不过千里送鹅毛，礼轻情意重，我给你带来了长安城的两瓶老窖。”

    阳道人手一甩，戚笼接过酒瓶，打开闻了闻，笑道：“不错，比你家的酒要好多了。”

    “淳罡兄、雪魄道兄，”阳道人又向二人打招呼。

    二人不敢怠慢，连忙还礼。

    还在场中的修士惊呆了，一场真神宴而已，不仅是龙庭的龙虎总军师派人来庆贺，就连人间剑仙领袖都亲自到场，这也太有牌面了吧！

    正在这时，一道声音再次响起，道：“百灵子老祖座下齐大姑、戴小强，恭贺戚真神。”

    一个中年胖夫妇，外加一个刚会行走的婴儿从天而降，刚刚落下来，便听到阳道人笑道：“原来是大姑啊，几十年没见了，你家老头子还好吗，他还在捣鼓他的那个道场？”

    齐大姑吓了一大跳，结结巴巴道：“您怎么会来这里？”

    戴小强则是盯着戚笼，喃喃自语：“后天横木大道，他怎么会？”

    二人来此，倒不是特意给戚笼驻寿，而是在神矿中感应到后天大道的踪影，特意过来看上一眼，结果不看不知道，一看吓一跳。

    而席面中人则是麻木了，又来一个真神，而且还是那位传闻中的百灵子老祖门下，这位夜天宗的牌面也实在是太大了！

