    “叮，有来自2008年的电话，信号定位于堪萨斯州，请问宿主需不需要接入？”

    此刻的夏子轩正在屏气凝神地做着射击训练。

    小爱同学的声音来得如此突兀，吓得夏子轩一发子弹直接打到了隔壁史蒂夫的靶上。

    10环！

    “子轩·莫里斯，你是眼瞎了吗？这要是在战场上，你可就把队友打死了。”

    一旁的教练看到这一幕当即便发飙了，二话不说便开始训斥了起来。

    “报告长官，我想拉屎。肚子疼，憋不住了。”

    “给我滚！”

    “谢谢长官。”

    说罢，夏子轩便把枪放好，朝着训练营的茅坑小跑了过去。

    与此同时在心里却是让小爱同学直接接通了电话。

    “臭小子，我没给你充电话费吗？

    去了学校这么久也不知道给家里打个电话。”

    果不其然，电话对面传来了老爹安德鲁·莫里斯的声音。

    听到老爹那熟悉的声音，夏子轩一时语塞，这次离开可是整整2年啊！

    想到那两个久别的身影，夏子轩心里一时间五味成杂。

    “宿主不必担心，只要你完成了任务，系统将会把你送回到你穿越时间点的2天之后。”

    听到小爱同学的声音，夏子轩猛地一个咯噔，心里却是暗暗地给小爱同学比了个大拇指。

    看来自己这系统还不错嘛！

    这样一来至少自己不会被学校开除了。

    而安德鲁和尤拉那也有交代了。

    “喂！臭小子，你咋不说话嘞？信号不好吗？”

    “没没没，老爹，我只是太想你了，听到你的声音有些哽咽。”

    “哈哈哈！不错，算你小子有点良心，没有枉费我一把屎一把尿把你喂养大。”

    夏子轩：“……”

    小爱同学：总算明白宿主这句话跟谁学的了。

    “子轩呐！我告诉你，咱家发了。

    我按照你说的在托尼·斯塔克回来一周后，把咱家所有钱都买了斯塔克工业集团股票。

    你猜咋地？”

    夏子轩直到此刻才明白，自己这老爹合着不是想自己才打电话的，这货完全是报喜顺便炫耀一下嘛！

    “老爹，不猜可以吗？”

    “哈哈哈！你猜得……嗯？不猜？你怎么可以不猜呢？

    我可告诉你啊，斯塔克工业集团现在转行主做清洁能源了，而且你知道吗？托尼·斯塔克居然就是钢铁侠。

    我买的股票市值可是足足涨了12倍啊！

    我就说嘛！

    我安德鲁绝对是全世界最有投资天赋的。”

    听着安德鲁兴奋地诉说。

    呵呵！

    夏子轩表示这完全没啥好奇怪的，如果安德鲁知道他口中津津乐道的托尼·斯塔克，把他宝贝儿子弄没了，估计这会就不会那么开心了。

    “得了，老爹，你快消停一下。

    我人在纽约呢，这事我比你知道得早，我要去上课了回聊啊。

    记得照顾好妈妈！

    赚钱了就给她多买点保健品和护肤品，别老想着扩建莫里斯庄园。”

    “等等，别挂！

    还有一件事！

    找女朋友了没，你小子可得给我上点心。

    还有一件事！

    记得多穿点衣服，天转凉了。

    还有一件事！

    你永远是老爹的骄傲。”

    挂断了通讯，夏子轩隐隐有些泪目。

    可随即，心中却是燃起了熊熊烈焰！

    燃烧吧！我的青春。

    呸！

    我一定要完成任务，尽早回去。

    “子轩·莫里斯。你在里面吗？如果你再不出来，我不介意让你永远待在茅坑里。”

    正在夏子轩感动之际，厕所外传来了教练的声音。

    听他说话的语气，显然对于夏子轩的屎遁非常不满意。

    “报告长官，抱歉，我没带纸！”

    “用手指！”

    夏子轩：“……”

    喵了个噜，我就随便一说，你不回就得了，还真当我来上厕所啊！

    还手指！

    啊呸。

    听听！这还是人话嘛！

    从厕所里出来，夏子轩发现大伙已经结束了射击训练。

    可当夏子轩归队的时候，众人却是以一种极为怪异的眼神看着他。

    甚至站在夏子轩旁边的几个士兵还微不可见地朝着旁边挪了几步。

    “子轩，你真的用手指了？”

    一旁的史蒂夫轻声说道。

    夏子轩：“……”

    此时距离夏子轩正式加入战略科学预备队已经7天了，也就是说今天就是最后一天。

    今天过后，众人之中将会被选出最优秀的进行超级士兵改造。

    这一周以来，什么障碍越野，半夜淋雨，什么格斗技巧训练，射击训练，每天18小时高强度训练，那都是小事。

    最让夏子轩所不能忍的就是这教官每次叫醒他们都是直接一枚催泪瓦斯扔宿舍。

    这对于夏子轩这种对被窝有着独特感情的人来说，简直不能忍。

    在这种非人般的训练强度之下，原本的12人小队，此时已经只剩下6人了。

    也因如此，夏子轩所在的小队此时已经和另外几支小队中剩下的士兵合在了一起，组成了一支20人新队伍。

    至于少了的6人则都是忍受不了这种折磨，选择了敲响铜钟转到了别的部队编制。

    当然这其中最令教练和佩吉·卡特不可思议的是，史蒂夫这个他们眼中的小弱鸡居然坚持了下来。

    为此，无论是佩吉·卡特又或是菲利普斯上校，都对其刮目相看。

    “好了，各位大兵，现在开始进行俯卧撑训练，动作最慢的2人今天晚上睡子轩·莫里斯旁边。”

    随着教练一声令下。

    包括史蒂夫·罗杰斯在内的其余19人当即便趴到在地，一个个使出了吃奶的力气做起了俯卧撑。

    夏子轩：“……”

    教练，你有毒你知道吗？

    剧毒。

    看到众人的反应，夏子轩当即心里便开始暗自吐槽了起来。

    这一个个得简直太过分了，自己真的没用手指好吗？

    与此同时，营帐里，菲利普斯上校和厄斯金博士却是朝着训练的众人走来。

    “你不是真的想选史蒂夫·罗杰斯吧！”

    “不是想，我已经决定是他了，这是个明智的选择。”

    “要知道，我一直以为你把那只90磅的哮喘病猫，带进我部队时。

    我没有反对，我想管他呢，也许你只是想要一只小白鼠。

    我从没想过你会如此看好他。

    我觉得子轩·莫里斯才是最合适的人选。强壮、机智、善良，虽然偶尔有些不靠谱。”

    说着菲利普斯上校还指了指不远处才做了没几个俯卧撑便软趴趴的史蒂夫和依然面不改色的夏子轩。

    “不，我看中的是品质，不是体型。”

    听了厄斯金的话，菲利普斯不由皱起了眉头。

    要知道，为了这个项目无论是军方还是政fu都付出了极大的心血，菲利普斯绝对不容许厄斯金乱来。

    片刻后，两人实在是争执不下。

    菲利普斯从一旁的货架里拿出了一个道具手榴弹，拔掉了拉环，便扔向了人群之中。

    “有手榴弹！”

    随着菲利普斯一声大喝，还在训练的士兵们，大多都露出了极为惊恐的表情。

    紧接着便纷纷作鸟兽散，飞快地朝着远处跑去。

    更有甚者居然拉拽着那些跑得快的士兵，企图让自己跑得更快一些。