    哪怕柳馨的问题已经曝光在秦天的面前，秦天还是不相信这个女人会做伤害自己的事情。

    他当下决定，再给柳馨一次机会。

    然而，柳馨和他之间，因此而永远失之交臂了。

    哪怕柳馨不会做伤害秦天的事，秦天也不会选择和这样的一个随时给自己带来威胁的女人在一起。

    第二天一大早，秦天刚醒来就被急促的敲门声吵醒了。

    “让你在医馆里住，你又不肯？哼……我这么老远还给你送早餐来！”在开门的那一瞬间，雨晴对才睡醒的秦天白了一眼。

    “呵呵！你来了？”秦天揉了一下双眼，伸了个懒腰。

    “我有个情况要跟你说一下！”雨晴进入公寓，看着新家具家电，微微一愣。

    “出事了？”秦天精神一震问道。

    “陈福生动手了！”

    “哦？”秦天一听，咧嘴笑了起来：“这么快？看来陈福生有点不知死活了？”

    “爷爷说昨晚收到一个消息，陈宇的老婆周莲婧、天澜宗宗主万鬼泣、还有天澜宗七个最强弟子全数被杀……”雨晴说这句话的时候，双眼直勾勾地盯着秦天，能干出这么大事情的人，在大华屈指可数，然而，与陈家、天澜宗有过节的秦天，也自然成为了雨晴的怀疑对象。

    只是雨晴有些震惊，一个晚上，秦天竟然做出了这么惊天动地的事情？

    她有点不敢相信这一切都是秦天所为。

    “干嘛这么看着我？这不是正好吗？为雨家扫清障碍？”秦天不以为然地笑了笑。

    “是不是你做的？”雨晴继续问道。

    “为何这么认为？说不定是天澜宗的仇人干的呢？”

    “昨晚你的车为什么会被夏邑新送到医馆？你昨晚干啥去了？”

    “呃……咳咳咳……”

    秦天故意咳嗽了一声，继续装出一副和自己无关的样子，笑道：“我昨晚开车到了江滨路，就一时兴起，跳下富州江洗了个澡，结果等我爬上岸的时候，车就被交警给拖走了……”

    “你觉得我会信吗？”雨晴的表情无比的严肃，在听秦天诉说昨晚在富州江洗澡的事，她根本就不会相信这是秦天能干得出来的事情。

    半夜在富州江里洗澡，说了谁会信？

    何况秦天离开医馆，哪怕是要洗澡，完全可以回公寓。

    一时兴起？在如此局势下，恐怕秦天还没有这么大的雅兴半夜跳江洗澡吧？

    “好了，我承认了，行了吧？”秦天知道自己瞒不过去了，只能笑着点头承认了下来。

    “你昨晚离开的时候，和爷爷在书房里聊了那么长时间，爷爷已经告诉你陈宇、周莲婧抵达富州城，我说对了吧？”雨晴的双眼闪动着紧张的气息，那可是陈家，哪怕陈宇没被杀，杀了他的妻子，这也无疑是自毙之举。

    雨家与陈家争斗这么多年，雨晴心里非常清楚陈家的实力。

    “你啊……我说你什么好呢？”雨晴急了，她幽怨的眼神里，死死盯着秦天那无所谓的样子。

    “晴儿，你应该知道，无论是雨家也好，还是我也罢，与陈家之间的这场战，早晚会发生，我只不过是主动朝这堆‘干柴’中丢了一根火柴而已！”

    “可你也太冒险了，昨晚是不是天澜宗的人也在？你……”说到这，雨晴只要一想起这样危险的情况，就控制不住自己的紧张情绪。

    急的脸色都瞬间涨红起来。

    “其实，也没你想的那么可怕……”

    说着，秦天就将昨晚发生的事情一五一十地说了一遍，当然，他隐瞒了柳馨的所有事情。

    听完秦天的讲述，雨晴彻底被吓的花容失色。

    应该说秦天的胆子太大了，以一人之力，对抗天澜宗宗主万鬼泣携七名超级强者？

    还有陈家的几十个高手。

    “你……你太自私了，为什么就不能替我想想？要是你跳进江里出了什么事，我怎么办？”一声怒吼，雨晴泪水瞬间涌出。

    与此同时，雨晴冲到秦天的面前，仔细检查着秦天的身体状况。

    “你让我看看，伤好点没？还要不要紧？不行，你马上跟我去找风老，让风老亲自给你治！”

    “快穿衣服啊……傻愣着干什么呢？”

    可在雨晴如此紧张的情绪下，秦天的脸上还洋溢着笑容，雨晴见状，气就不打一处来，白眼一番，幽怨地喊道：“笑，亏你还笑得出来……”

    下一秒，秦天一把将雨晴拉入自己的怀中，笑看着怀里的这个女人，柔声说道：“不用担心，你的男人身体倍棒，现在马上跟你洞房都行……”

    “你……”

    秦天的一句话，顿时把雨晴羞了一个大红脸。

    娇嫩的小手挥动，拍了秦天一下，啐道：“都什么时候了，还贫嘴？陈家都杀到富州城来了，这次……挺麻烦的！”

    “别慌，有我在，任何事情都可以解决！”秦天自信而坚定的声音响起。

    “小天，陈福生这次是认真的，你真的有把握？”雨晴抬着头望着秦天问道。

    “他能搞出什么动静，其实我早就猜到了，昨晚我已经对陈宇说的非常清楚了，想要解决陈家与我之间的恩怨，让陈福生带足诚意来找雨爷爷，否则，没有可谈的必要了，大华也再无陈家！”秦天眼神里瞬间冰寒无比，随之迸发出凛人的杀气。

    那双眼睛平静的像一面湖，而雨晴却感觉湖里潜藏着嗜血的气息。

    清晨的阳光照射进屋子里，在阳光的映射下，秦天的眼睛里，透着极强的杀意。

    雨晴知道，马上要有大事发生了。

    “你……你别把事情闹大，现在已经很难办了，要是继续闹下去，陈家、雨家谁也讨不到好处，有句话你听说过吗？两虎相争必有一失，许多人都巴不得我们两家争的你死我活，他们好趁机霸占该领域的份额，小天，大华高层已经摆出了态度，力挺陈家，而且……早上爷爷也接到了最新的消息，天澜宗弟子也急速朝富州城集结，这件事太大了，要不……你出去躲躲吧？”

    秦天看着雨晴那为自己担心的样子，他既不忍心，又忍不住想笑。

    躲？

    他堂堂叶家少主，面对区区一群蝼蚁，何须躲藏？

    现如今的他，已不再是当初的弱者了。

    何况，天澜宗宗主万鬼泣都已经死在他的手里了，区区天澜宗弟子，又有何惧？

    再则，陈福生大限将至，少了‘邪术以毒续命’的支持，秦天不用动手，陈福生就必死无疑了，陈宇也只有七天活命时间，陈家剩下的这些人，还能掀起什么浪花？

    哪怕陈家有大华高层的支持，秦天也依然没有半点紧张之意，好似所有的一切都在他掌控之中一般。

