    刘桦强的刀，的确很快。

    他也的确能算得上是绿林道中出刀最快的几个人之一。

    但在三字王的眼里，刘桦强，也不过如此。

    因为三字王……曾见过比这更快的刀——一把钝刀。

    有道是不怕不识货，就怕货比货；和姜暮蝉的刀法相比，刘桦强的刀法便显得不外如是了。

    当然，他也并非那么不堪一击。

    面对三字王那闪电般追袭而来的第二剑，刘桦强虽已不及提刀再挡，但其脑袋已是本能地侧移了寸许，堪堪让自己避过了这一击。

    紧接着，他那缓过劲儿来的手腕便朝前猛然一翻一送，反斩了一刀。

    三字王见得此式，仍是不慌不忙；他也没有特意去破刘桦强的招，只是继续施展着自己那套独特的“细无声”剑法，瞄准对方身上的各个要害之处，亘取而至。

    弹指间，刘桦强斩出的刀芒便被那细剑所绽出的片片剑影所吞没。

    这下，双方的实力差距，已是肉眼可见。

    而稍稍观察了几秒的丁润也已判断出了师兄绝非三字王的敌手，所以，在短暂的犹豫过后，他也出刀了。

    刘桦强和丁润虽是同门师兄弟，但两人用的刀却是不同的。

    刘桦强用的是短刀，长度与咱们今天常见的西瓜刀相仿，而丁润用的，是一柄狭长的苗刀，足有五尺（朙制）来长。

    论速度，丁润的刀或许并没有刘桦强那么快，但三字王那“以攻制攻”的对策，在对上丁润时，却是不好用的。

    当——

    刀剑相碰，力由刃接。

    被迫回剑接了丁润一刀的三字王，不由得神色微变。

    方才在暗处偷听这两人讲话时，三字王从字里行间也听出了丁润的实力很可能比刘桦强要高，但因为刘桦强在他看来很好对付，所以他就想当然地以为丁润也强不了多少。

    然，真接过一刀后，三字王便意识到，是自己低估了丁润。

    “不愧是大名鼎鼎的三字王。”丁润用一刀逼退了对方，当即笑道，“早就听说阁下的剑法高绝，今日一见，果真是不同凡响。”

    他这番开口搭话，算是向三字王挑明了：我知道你的身份，但我也不怕你。

    “你哪位？”三字王见对方想要聊聊，也没有拒绝，因为他确是有点好奇——这个与刘桦强以师兄弟相称的人究竟是谁？

    “在下丁润。”丁润回答得也很快，他本就不是一个喜欢说谎的人。

    却没想到，下一秒，三字王就脱口而出：“加钱佬？”

    看起来，三字王以前虽然没有当面见过丁润，也不知道丁润和刘桦强是师兄弟，但他应该是听说过丁润这个名字的，而且也知道这人是他的同行。

    “呃……”丁润听到这话，迟疑了两秒，方才纠正道，“在下的外号是‘加钱居士’，不是加钱佬。”

    “随便吧。”三字王不置可否地耸肩应了声，随即又瞥了刘桦强一眼，再对丁润道，“你师兄？”

    列位，您别看他这个问题一共仨字儿，其实包含了不少信息。

    这句“你师兄？”若要展开解读一下就是：你俩刚才的那些对话，我可都听见了，但你俩显然并没有发现躲在暗处偷听的我；也就是说，如果我愿意，一直躲到你们两个分开了，再对刘桦强下手……也行，但我并没有这么做；究其原因，无非是因为我觉得你们就算来个二打一，也不是我的对手。

    丁润呢，也是可以品得出这些弦外之音的，不过他需要几秒钟的时间来消化一下。

    可惜，一秒过后，还没等丁润把思绪理清楚，在一旁感觉自己遭到了轻视的刘桦强便出言抢道：“喂，我人就站在这儿，你直接问我不就行了？”

    三字王看了看他，冷笑一声，然后用和刚才一模一样的眼神和语气，瞥了丁润一眼，再对刘桦强道：“你师弟？”

    这下，刘桦强反倒有点尴尬了，因为这一幕，就好似是他在闹情绪，而三字王在哄着他一样：“是……他是我师弟。”

    三字王笑了笑，又伸手指了指眼前的两人，问道：“一起上？”

    他的态度，实在是太嚣张了。

    摆出这样的态度来，作为其目标的刘桦强自不必说，就连那丁润也变得有点骑虎难下。

    本来丁润和刘桦强的关系也不是那么好，丁润看在往日的情分上，来提醒师兄一声有危险，那是无妨，但真让他为了救师兄而以命相搏，他还得考虑考虑呢。

    可三字王倒好，开口就是“一起上”，那人家怎么接茬儿啊？

    “姓王的……”刘桦强也是狡诈得很，一边摆好了架势准备应敌，一边就开始用话把师弟拉下水，“你这是不把我们师兄弟放在眼里啊？”

    话都顶到这儿了，丁润还能怎么办？

    “唉，打就打吧……”丁润心中暗叹一声，也是再次举起了苗刀。

    这三人都是久经杀阵的老手，不需要有人喊“预备”，杀氛凝时，他们自是身形齐动。

    那一瞬，只见三字王足尖点地，轻轻一闪，便已跃至丁润身前，他那一手“细无声”剑法，又快又险，抬手就是直取对方胸前华盖、玉堂二穴。

    而丁润则是将苗刀刀柄举过头顶，刀身迎拒，奇招乍现。

    恍然间，他那苗刀好似一分二、二分四，化为一片刀帘般护在了自己前方；尽管他的动作看上去比三字王慢了不少，但愣是可以让三字王这武林中数一数二的快剑攻势无功而返。

    与此同时，刘桦强则已飞步而出，绕向了三字王的身后。

    他的身法也是不差，仅用三步，他就来到了一个自觉合适的位置上，随即他便挺身兀立，刀式疾出。

    一招“狂骥踏尘”，再接“谪仙落凡”，都是他最强、最快的招式。

    那刀锋来时，连削带斩，刀影纷驰。

    三字王进攻未成，见侧后方又来如此猛攻，便干脆游身移步，拧腰挑剑，弃攻丁润，转而去迎那刘桦强的快刀。

    一时间，刀剑交织，铮鏦阵阵。

    刀芒似暴雨泻地，快无伦比，剑影若烈风穿林，锐不可当。

    三字王虽比刘桦强厉害，但他是仓促回剑，短时间内尚取不到优势。

    而丁润……自也不会给他那个时间。

    就在三字王调转剑锋的两秒后，丁润的苗刀又用一种看起来不怎快、却又让人极难避开的方式追斩了过去。

    这一轮夹击，在丁刘二人的眼中，已是绝杀。

    以他们对武学的理解来判断，三字王想要活过这个局面，至少得负重伤，搞不好还得断肢。

    但他们……错了。

    三字王起初是低估了丁润不假，但此刻，刘桦强和丁润，也低估了三字王。

    由于是靠“接单杀人”成名的，导致很多人都忘记了……三字王在成为一名杀手前，首先是一名剑客。

    一个在二十岁前，就已经自创武功的剑客。

    一个在三十岁前，就已经靠着自创的武功横行天下的剑客。

    像这样的天才，在经历了去年年底悟剑山庄的那一战后，武功会没有更进一步吗？

    像这样的天才，在见识过了萧准、独孤永、林元诚这些怀着求道之心的剑者的剑法后，会无所领悟吗？

    就算本人没那个想法，其才能也一样会在某个时刻给人惊喜，这才叫顶级的天赋。

    三字王就有着这样的天赋，所以在这千钧一发之际，他做出了一个不仅震惊了对手，连自己都有点匪夷所思的动作……

    但见，他松开了紧握着的剑柄，以内力将手中的细剑飞掷而出，如掷标枪般将其掷向了丁润；同一刹，他自己则是脚下圆转，身形一边回旋一边就向着丁润的头顶倒翻着跃空而起。

    如此一来，刘桦强自是不能追击他了，因为往那个方向追去，正好会撞上劈刀而来的丁润。

    而丁润呢……他看着那细剑飞来的轨迹，便发现自己的刀是既不能收、也不能让；他只能继续往前施力，才能将那细剑击开，避免其命中自己的头部。

    乒——

    下一秒，细剑撞上了苗刀。

    那无人所持之剑，碰撞有人施力之刀，自是会在半空改变轨迹，旋转着被弹飞而起。

    结果，这一弹一折之后，那细剑竟刚好又飞到了正翻在半空的三字王手中。

    一秒过后，三字王轻巧地接回了剑，顺势欺身一落，便来到了丁润的身后。

    就这样，一个在一般武人看来几乎没有破解办法的困局，竟被三字王用一种杂耍般的、看似有些偶然、实则很精妙的方式给化解了。

    “这都行？”

    这句话，按理应该是刘桦强和丁润来说，但此刻正吐槽的却是三字王自己。

    丁刘二人见对方嘴里蹦出这么一句来，也都愣了，两人皆是在心里嘀咕：“你丫这是自己都不知道自己在干什么吗？”

    “嗯……”一息过后，三字王好似想到了什么，忽然伸出一手，做了个阻拦的动作，并言道，“不打了。”

    “哼！你说打就打，说不打就不打？”刘桦强这反问问得也对啊，这是你能单方面决定的事儿吗？

    但三字王却是不管对方怎么想的，他只管自己。

    所以，他无视了对方的反问，抬手指了指刘桦强，说道：“五十两。”说完这三个字，他摇了摇头，面露懊悔之色，“要低了。”

    刘桦强一听，心说：几个意思啊？我这个“衡州人屠”，哪怕是在官府的通缉令上也不止这个数啊？你是在哪里接的单啊？这价钱是在看不起我啊？

    但其实呢，他也是误会了。

    三字王接单的时候，大啲只是让他去追查并干掉阿仂手下的某个杀死西瓜摊摊主的杀手，顺带着去向阿仂挑衅；也就是说，当时无论是作为雇主的大啲还是接单的三字王，都没有预估到自己的目标是刘桦强，更没有想到会有丁润这种潜在的第三方，他们都以为……这个任务并没什么难的，那五十两这个价格其实也算公道了。

    但现在情况有变，三字王品了品，这买卖……继续拼下去要亏啊，所以他便决定及时止损，先把任务给暂停了。

    “呵……那你的意思是？”丁润听到三字王那句话却是笑了，因为他对“要低了”这种词儿很熟，基本已猜到了三字王要干嘛。

    “得加钱。”三字王的回答，也是不出丁润的所料。

    “哈！我他妈还能放你回去跟雇主再谈一遍价钱？”而刘桦强闻言，都给气笑了。

    可三字王这人向来我行我素，他都不接人家的话，当时就收起剑来，留下一句“回头见”后，便轻轻一掠，飞身而起，说走就走。

    “你……”刘桦强本来还有点想追，但他嘴里那脏话刚冒出第一个字，一口真气还没运到腿上呢，那三字王就已经跑得影儿都没了。

    于是，强子也就把那口气和那句话一块儿都给憋了回去。

    没办法，咱前文书也有说过，三字王不仅是剑法高强，他那轻功，也是和“苍山飞鹤”同一级别的，论跑路，整个武林他也排的上号。

    刘桦强和丁润肯定都追不上他，只能眼睁睁地纵虎归山。

    不过今夜，他俩也不算没有收获，至少他们都明白了，目前看来，大啲那边不仅是明面上的实力，哪怕是这暗处的“底牌”，也比龙门帮中的另外两位竞争者要强不少。

    只是……大啲自己有没有意识到这点，就不好说了。

