    第1358章 红袍老祖的恶趣性   

    “噗！”

    

    欢喜至尊口中狂喷鲜血，身形就仿佛流星一般在虚空倒飞出去，随后意见撞碎数颗大星，身上就如同瓷器一般，不知道龟裂了多少。

    

    “枫！”

    

    神希脸色大惊，斩天玉剑爆发出刺目的光芒，全力想要把眼前的金墨大帝斩退，但是金墨大帝太强了，即便是她全力出手，也不过是和金墨大帝打成旗鼓相当的地步而已。

    

    “啧啧啧，让你交出来欢喜序列你不交，真是不知道你在倔强一个什么劲，现在只有杀了你，我亲自来取了。”

    

    红袍老祖身影悬浮在虚空之中。

    脸上带着奇异的笑容说道。

    

    “放心吧，你死之后，你的那些女人，我都会亲自送她们去见你，以免你死后无聊，就是希望到时候你不会嫌弃她们！”

    

    话音落下，红袍老祖的身影刹那间消失不见，再次出现的时候，便已经来到了欢喜至尊的面前。

    

    他的手指轻轻的一点，瞬间刺目的红光暴起，欢喜至尊口中发出了一声怒吼，手中出现了一双拳套，狠狠地向着红光砸了过去。

    

    “轰！”

    

    拳套破碎，甚至这一指之下，欢喜至尊的肉身都直接化为了飞灰。

    

    但是下一秒，肉身再次聚拢。

    

    一个个女子的身影出现在欢喜至尊的身边，数位四阶至尊的女子同时出手，无尽的光华仿佛惊涛骇浪一般冲向红袍老祖。

    

    红袍老祖舔了舔嘴唇，除了红月之外，他还真的很少享受四阶至尊的女子。

    

    更别提这种颜值高，而且多个的四阶至尊女子了。

    

    他觉得，他的乐趣恐怕要来了。

    

    其实那五阶至尊的神希若是弄到床上去，恐怕直接就能起飞。

    

    五阶至尊的女人啊，他做梦都想要玩！   

    欢喜至尊，真是一个好人！   

    他的身体猛然间飞出，下一秒，无尽光华破碎，但是他的身影却未曾冲向这些女子，而是刹那间杀向了欢喜至尊。

    

    那些女子想要救援阻挡，可是一个个人影突然出现，巡查使和执法者直接挡住了这些女子的去路。

    

    欢喜至尊直接发动大术，虚空之中，突然出现了一个令牌，令牌之上，一个血红色的“杀”字格外的显眼。

    

    红的狰狞，红的刺目！   

    “咒杀！”

    

    欢喜至尊口中猛然发出了一声低吼。

    

    这一声怒吼过后，欢喜至尊的气息快速的萎靡，而红袍老祖则是脸色大变，身上的红袍突然剧烈的涌动起来。

    

    大片的血红色雾气从他的身上弥漫出来，红袍老祖的气息竟然同样降低了一些，脸色变得苍白。

    

    他的精气神似乎遭到了狠狠地一刀切割了一般。

    

    可是，影响并没有太大！   

    红袍老祖脸色有些阴沉，一个四阶至尊，竟然伤到了他！   

    简直就是不可饶恕！   

    “红！”

    

    一道道血红色雷霆突然从上方劈了下来，顿时恐怖的爆炸将欢喜至尊直接笼罩。

    

    而红袍老祖的身影已经冲入爆炸光芒之中。

    

    “吼！”

    

    怒吼声响起，碰撞声响起。

    

    不过压根就没有撑太长的时间，爆炸已经缓缓的消融，两个待在一起的人影，从爆炸的光芒之中出现。

    

    “老公！”

    

    众多女子顿时发出了一声惊呼，心神震动，巡查使可不管你这么多，看到对方露出破绽，瞬间全力爆发，数个女子直接被打的吐血败退。

    

    “都可以住手了！”

    

    红袍老祖此时一只手掐着欢喜至尊的脖子，另外一只手手中把玩着一把黑色的短剑，短剑之上，邪异凋零的气息不断的涌动，明显是一件邪器。

    

    几位女子眼睛发红，死死的盯着欢喜至尊。

    

    欢喜至尊此时的气息已经衰弱到了极致，似乎随时都有可能彻底陨落一般。

    

    虽然他已经很高估了五阶至尊的实力，甚至是和神希交手过，可是他还是没有想到，红袍老祖竟然强大到如此的地步。

    

    他的底牌尽出，依然无法匹敌。

    

    甚至连逃的机会都没有。

    

    难道自己不是主角吗？

    自己都已经穿越了，而且还带着系统，竟然还不是主角？

    

    自己看过这么多的网络小说，难道都是作者瞎几把乱写的？

    

    这一刻，欢喜至尊有种回到地球，把所有的网络小说的作者都爆锤一顿的感觉。

    

    咳……当然，这一切都是说笑的，欢喜至尊远远不会那么幼稚。

    

    其实最大的失败之处，不是因为欢喜至尊的准备不足，而是因为红袍老祖竟然拥有着克制序列的办法。

    

    失去了序列，欢喜至尊的实力最起码下降了三成，这才导致欢喜至尊摧枯拉朽一般直接将其擒获。

    

    神希和金墨大帝也缓缓的停手，神希双目死死的盯着红袍老祖。

    

    “你若是敢杀他，我神希再此立下大誓，未来必将和你不死不休，将你挫骨扬灰，灵魂坠入永夜之地，永不超生！”

    神希一字一句的咬牙切齿说道。

    

    红袍老祖听闻这些话，先是皱了皱眉头。

    

    和一个五阶至尊成为死敌，哪怕同为五阶至尊，也是有些头皮发麻。

    

    不过随即他便恍然了。

    

    自己是什么人？

    上苍盟的人，对方想要杀自己，那还不是自投罗网？

    

    所以他肥胖的脸上露出了一个笑容。

    

    “其实，我对于欢喜并没有太大的杀意，我们仅仅是想要欢喜序列而已，不如我和你们做一个交易，你们听我指挥，若是让我满意，我留下欢喜一条命，只取序列，你们意下如何？”

    红袍老祖笑眯眯的说道。

    

    他的目光在一众女子的身上游弋，明显是不怀好意。

    

    “你想要做什么？”

    一个庄严女子冷声问道。

    

    “简单，这件事对于你们，都是非常简单的，我数三个数，你们随便一个人，褪去一件衣服，待到你们全部脱掉，我便将欢喜放掉，开始了呦！”

    

    红袍老祖脸上带着一抹怪异的笑容。

    

    金墨大帝微微皱了皱眉头，随即目光死死的盯着神希，以防神希突然出手。

    

    “三个数没有人脱，我可就直接出手杀人了，而且脱掉的可不能再穿上。”

    

    “呜……咳……”   

    欢喜至尊瞠目欲裂，口中发出了疯狂的声音。

    

    可惜他连说话的机会都没有。

    

    “三！”

    

    红袍老祖直接数了起来。

    

    “二！”

    

    数的速度极快，看到所有的女子竟然都没有反应，他的肥胖眼睛之中已经流露出了杀意。

    

    “一！”

    

    瞬间，五件外衫同时褪下，一众女子眼中带着简直能够焚灭天地的怒火。

    

    “哈哈哈，不错不错，咱们接着来！”

    

    红袍老祖顿时大笑了起来，开始了继续数数。

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    又是一个女子褪去了外衫，如玉的肌肤已经显露。

    

    而这时候，姜独刚刚抵达，看到这一幕，突然愣住了。

    

    这……   

    

    

