 此刻，周围诸多强者看向秦逸尘的眼神除却错愕外，便是说不出的戏谑！这老东西疯了吧？

蜃龙之睛的确是宝贝，但就为了这，便得罪赤婴族，他难道老糊涂了，算不清这笔账？

况且这何止是得罪，竟然还扬言要教训赤婴族？

别说他是转世，就算是当年地位与实力最巅峰之时，恐怕也不敢张狂啊！难道他是仗着自己一身武力，就能暴揍赤婴族？

是，以这老东西的武力，确实可以暴揍赤婴族，毕竟后者乃是修神种族，武道实力很弱的。

但这可能么？

身为十八神王之一，又是东蛮修神最强种族，赤婴族用得着亲自出手？

随便两句话吩咐出去，就能让骊龙族掀起一场灾难！骊无双也拽着秦逸尘，脸色难看：“先祖，算了吧，那幻境是假的，幻境你懂不懂？”

然而秦逸尘却是不为所动。

如若他真的是骊龙族的先祖转世，那么他自然也知道该如何选择。

可他不是啊！秦逸尘知道，今日教训赤婴族，不会他是赢是输，恐怕骊龙族都没好下场。

可管他什么事？

他又没欠骊龙族什么，何况东蛮本就是他的敌人。

再者说了，他为骊龙族惹来大麻烦没错，可也别忘了，若是没有他，骊龙族这百位强者，恐怕刚进神皇秘境就被人抢夺殆尽了！英洛望着那双毫无惧意的星眸，这令他的脸色越发阴沉，关于英锦长老屠城的事，的确是真的，可他如何能承认？

此事终究不光彩，可是这事都过去多少年了？

这么多年，连蜃龙族都不敢吭声出头，结果一个毫无关系的骊龙族，竟然敢应下这笔恩怨！“蜃龙族也不能放过。”

但是现在，要先把这骊龙族的老家伙解决掉！最麻烦的是，英洛自己无法解释什么，不过随即他却笑了，以他赤婴族的地位，用得着亲自出面解释么？

果不其然，正当此刻，竟见远方飞奔而来一尊尊风狼，掀起道道狂风。

为首的风狼摇身一变，化作风明轩的模样！“大胆！老东西，竟敢污蔑赤婴族，破坏我东蛮团结！”

秦逸尘愣了愣：“你那半截尾巴呢？”

“你……”风明轩嘴角一抽：“你管得着么！现在是我在问你，胆敢污蔑赤婴族大人！”

身后，一尊尊风狼化作人形，神色冷厉，而秦逸尘看在眼里，却是笑容玩味：“我还当是谁呢，原来是一帮夹尾巴狗……”“刚才就觉察到你的气息了，没有赤婴族，恐怕你也不敢出现在本尊面前吧？”

风明轩脸色一僵，竟然被这老东西当众戳穿了！阴阳两极花问世，他自然也想将这株神物收入囊中，可是当他遥遥看到秦逸尘的身影时，顿时止住了。

而且，秦逸尘的一字一句，几乎是毫不留情的戳穿了他的心思，他先前在远处遥遥观望，的确是不敢和前者争抢！但是风明轩转瞬却又回过神来，现在是说他的时候么？

现在是我们教训你骊龙族的时候！别说这次我风狼族的族人集合，就你这老东西污蔑赤婴族的罪责，就够让各方强者弄死你！想到此，风明轩嘴角更是泛起抹凶残狞笑：“老东西，你还真是嚣张到没边了啊！我先前不露面，不过是想黄雀在后罢了！”

“但听到你这老东西胆敢污蔑赤婴族的大人，我便难以容忍！”

冷喝过后，风明轩望向英洛，脸上泛起抹献媚：“大人，这老东西颠倒黑白，蛮横无礼！恳请大人能让我风狼族为您教训他！”

英洛微微颔首，心底却是暗笑不已，看到了么？

这么快就有人替他赤婴族站出来了！而且还是求着为他赤婴族办事！风明轩的表态，也令得一众追随赤婴族的强者纷纷叫嚷起来：“不错！就算你是神境转世，也休要污蔑赤婴族清白！”

“跪下道歉！”

“骊龙族真是胆大包天，看来有必要教训一番了！”

开玩笑，他们正愁找不到机会巴结赤婴族呢，这时候不得好好表现一番？

尤其是这老东西还是神境转世，待会他们一顿群殴，必然会让赤婴族诸位大人赞赏！至于那枚蜃龙之睛背后牵扯的恩怨是真是假？

诸多强者心知肚明，当然是真的！他们都知道，蜃龙族有一位盲眼长老，地位不低，这样的人物，若是没有深仇大恨，肯剜出自己一枚眼睛当悬赏？

不过，那又如何呢！是真是假，他们哪里会在乎？

就连蜃龙族也不敢出头！猿复见状，也是阴羁一笑，随波逐流的高声叫嚷起来：“不错！前辈，你太过分了！我水猿族也看不下去！”

“今天，你要么跪下道歉，否则我水猿族也必须要为赤婴族诸位大人说句公道话！”

望着猿复那得意无比的模样，貂水儿却是厌恶到了极点，银牙紧咬：“猿复，你……”若不是因为猿复，也不会闹到这般田地，这家伙嘴欠也就算了，竟然还要对前辈出手！然而猿复却是毫不在意，因为他已经看出来了，有这老东西在，那无论自己表现的如何志高远大，都会被比下去。

而这次，借着各族强者的大势，不仅能教训这老东西，让其下场凄惨，更能巴结赤婴族一番！光是想想，就令猿复激动无比：“水儿姑娘，我只是分说了句实话罢了。”

说话间，猿复看向秦逸尘的眸光越发戏谑，是，你是能横扫神尸，甚至还能打败古山四族。

换做平时，猿复哪里敢这般招惹秦逸尘？

但是今天，赤婴族诸位大人在场，追随者无数，还有风狼族，甚至是神王之一的驳狰族！这般阵势，你这老东西唯一庆幸的恐怕就是有令牌保护，不至于打死你吧！此刻，英洛微微瞥视，居高临下的望着貂水儿：“水儿姑娘，听闻那幻境你也见识过？

你说说，是真是假？”

貂水儿娇躯一颤，是真是假……望着那一个个宛如凶神恶煞，尤其是她神貂族根本招惹不起的两大神王，再望着那道修长身影，貂水儿紧咬樱唇，天人交战。

 