    就在整个乐坛都被林泛一首《东风破》震惊到失声的时候，《白蛇传》的开机发布会正式召开。

    这次开机发布会，是由魔都映画全权负责的，林泛和杨红霞只作为主创人员，最后出席发布会现场，接受采访就行了，其他的事情都不用操心。

    而且操办一场开机发布会，对魔都映画来说，也不过是小事一桩，压根不需要假手他人。因此一切准备就绪之后，林泛只要准时出席就行了。

    发布会在魔都的一个五星级酒店宴会厅举行，魔都映画邀请了数十家平常有往来的媒体记者出席，但是最后出现在现场的记者数量，怕是已经破百了。

    很多自媒体不请自来，聚集在宴会厅外，造成了一定的影响。魔都映画显然对这种情况也有预案，从这些自媒体当中筛选了一部分作为代表，发放通行证，让他们进入宴会厅。

    至于那些剩下的，那就不好意思了。

    林泛还是第一次参加开机发布会，并且还是以导演兼男主的身份，绝大部分的媒体人都是冲着林泛来的，没办法，最近林泛太火了。

    一首《东风破》造成的浪潮，到现在还没有彻底显现出来，但是所有人都知道，林泛已经不仅仅是一位才华横溢的唱作人了，他已经成为华国风音乐的开创者，是足以跟那些，为华语乐坛做出了巨大贡献的大师们，相提并论的人物了。

    就连《白蛇传》的正牌女主，视后黎曼，都被林泛的光芒所笼罩。

    但是不管怎么样，因为林泛的缘故，《白蛇传》这个项目自带关注度，这对《白蛇传》的主创人员，对投资人，对所有出演这部戏的演员来说，都是一件好事。

    开机发布会的主持人水平一般，循规蹈矩的介绍完《白蛇传》的大概背景，主创团队，以及投资人之后，就进入到了自由提问环节。

    林泛不由得精神一震，准备要迎接接下来的各种刁难，或者诘问。

    嗯，电视里不都这么演的吗？主角干点什么大事，总有不长眼的小喽啰跳出来发难，各种不看好，各种质疑，各种唱反调，然后被主角一顿骚操作，给震惊到无以复加，只能献上自己的膝盖，大喊“大佬牛哔——”

    咳咳，林泛觉得自己应该也能享受一把装逼打脸的快感才是。

    但结果却是：

    “林泛你好，我是XX媒体的记者，我们都知道《白蛇传》的故事是你的原创，请问你创作这个故事的初衷是什么？”

    “请问你对《白蛇传》这部戏有什么期许？”

    “请问你觉得跟你搭戏的演员怎么样？”

    ……

    林泛：？

    说好的为难呢？

    说好的诘难呢？

    你们这么客气，我很不习惯啊！

    不得不说，林泛在地球上的时候，被各种脑残电视剧给祸害得不轻。

    要知道，那些会断章取义、故意曲解艺人的意思的，绝大部分都是狗仔。正经的媒体还是有自己的操守的，那种哗众取宠的报道，咳咳，最多标题党一下。

    再说了，被邀请的媒体都是有车马茶水费拿的，你总不能拿了人家的车马茶水费还故意为难人吧？

    当然，那些质量参差不齐的自媒体就不好说了。

    只不过在这样的场合，能够进到宴会厅的都是经过魔都映画筛选的媒体，至少表面上，大家都很给面子，至于回去之后怎么写，魔都映画也管不了。

    最多，在那些自媒体胡编乱造的时候，发个律师函警告一下。

    总之，整个发布会现场，气氛非常和谐，发布会圆满成功，只有林泛没装成哔——，有一丝丝的遗憾。

    主创人员合影，然后掀开了用红布包裹的摄像机，发布会的流程就全部走完了，魔都映画的工作人员邀请一帮记者转场吃饭，至于林泛等主演，就是各回各家，各找各妈了。

    林泛跟其他人打了个招呼，刚想离开的时候，黎曼却站出来叫住了林泛：“林导，请稍等一下。”

    林泛不明所以：“曼姐，有什么事情吗？”

    黎曼笑了一下，解释道：“外面应该还有很多没有被邀请的自媒体，甚至是狗仔，等正等着咱们出去呢。”

    发布会会主动邀请那些电视台、门户站、视频网的娱记来参加，这些媒体坚守底线，不会故意为难主创人员。

    但是那些不被邀请的狗仔、自媒体就没有什么底线可言了，他们进不来会场，只能守在外面，只等着主创人员一出来，就一拥而上！

    那时候，他们提的问题，就没有那么温和了。

    甚至于会故意激怒艺人，只要艺人给出稍微强烈一点的反应，或者中了语言陷阱，他们就能够制造噱头，打着“可能”、“疑似”的名义，写一篇“爆点”十足，但是能把艺人气到爆炸的稿子。

    至于涉嫌造谣？我不是写了“疑似”，写了“可能”了嘛！

    而且那么多狗仔和野生自媒体都这么写，艺人哪有那个功夫一个一个跟他们算账？

    黎曼是见惯了这样的场景，但是林泛还是第一次见，所以黎曼好心提醒了一句，不管林泛有没有准备，提醒一下总不会错。

    林泛承了黎曼的好意：“谢谢曼姐提醒。你打算怎么出去？”

    黎曼无奈：“能怎办？闯过去呗，反正就是不管他们问什么，就是不回应不反驳不搭理，直接坐上车走人就行。”

    这些狗仔，越搭理越恶心！

    不过，林泛露出八颗洁白的牙齿：“我有办法。”

    ……

    十分钟后。

    宴会厅的门被打开了，蹲守在外面的狗仔们一拥而上，对着被助理和安保人员护在身后的，脸上戴着一副巨大墨镜，头上戴着工作人员人手一顶的鸭舌帽的一男一女，就是一顿乱问：

    “黎曼，听说你已经隐婚生子了是吗？孩子的爸爸是谁你知道吗？”

    “林泛，有人爆料说你在开民宿期间，跟未成年女粉丝来往密切，这是真的吗？”

    “黎曼听说你为了拿下这个角色，接受了林泛的潜规则这是真的吗？”

    ……

    总之，各种没有下限的问题，听得人火冒三丈！

    只不过不管这些人怎么问，被护在后方的一男一女始终都闭嘴不答，甚至于都没有急着离开，而是任由狗仔们将自己围困在门口。

    直到狗仔们越来越激动，有人甚至伸出手，直接掀掉了那个女人的帽子，狗仔惊叫：“你不是黎曼！”

    那女人看见自己帽子都被掀掉了，干脆不装了，直接摘下墨镜，露出一张平平无奇的脸，冲着狗仔就是一个标准八颗牙的笑容：“答对了，但是没有奖！”

    而另一边，经过林泛系统神技改妆过的黎曼，早就趁着替身被围困的时候，悄悄溜到了等候在后门的车上，扬长而去！

    至于林泛自己，就更不用担心了，狗仔们发现“林泛”也是个替身之后，一哄而散，跑去追还没有开远的车了。从头到尾都没有发现，真正的林泛已经伪装成为安保人员，一直就在他们的眼皮子底下待着！

