
　　世界赌术大赛还没有结束，可凯瑟琳、贝蒂、英格丽、费雯、嘉宝等五个好莱坞的美女明星们就要回国了，她们已经定了今天的船票。

　　百乐门方面安排了专车送她们去码头上船，但是费雯却没有在专车上，而是坐在东方霸的车上，汽车跟着前面的专车，东方霸和费雯坐在后座上拥抱在一起放肆地亲热。

　　情人之间分别前就是这样，抓紧一切时间亲热，而他们两个也不知道以后还能不能再见面，自然珍惜这宝贵的时间。

　　快到码头的时候，两人分开了，费雯深情地问道：“亲爱的，你以后会去美国看我吗？”

　　东方霸笑了笑：“我想会的，对于很多美国人来说，也许中国是冒险家的乐园，但是对于我来说，美国何尝不是我的冒险乐园呢？”

　　这五个美女明星当中，论才华要数凯瑟琳最高，但是要论美貌和性感就是费雯排第一了，费雯现在虽然已经有了一个女儿，但是她的身材和美貌并没有失色多少，反而更加具有成熟女人的独特魅力。

　　费雯立即问道：“那你什么时候去呢？”

　　东方霸摇头道：“这个说不准，当我认为时机成熟的时候吧！”

　　最终费雯随同其他几个美女，带着分离的悲伤和万分的不舍上了前往美国旧金山的轮船，当轮船慢慢离开码头，费雯不停向东方霸挥手。

　　对于东方霸来说，费雯就像是他生命中匆匆一个过客，也许这次过后，此生彼此都不再相见，但也有很么呢？每个人都有自己的归宿。

　　这段时间对于费文明来说是度日如年，一直过去了半个月。他还是没有想到办法将监狱中的三个绝世高手弄出来，别说是活的，就算是死的他也没有办法。

　　要是有办法，他不介意去冒险，可惜的他根本想不到办法，今天他呆在家里没有去监狱上班，日本人的德行他很清楚，如果今天他去上班，回家的时候不知道家里会发生什么事情。

　　他已经准备好了枪枝。枪里面装满了子弹，只要日本人敢上门，他就决定跟日本人决一死战。

　　过了十点钟，日本人还没有来，费文明让家人都躲在楼上。他自己守在大厅内，想要伤害他的家人，先必须跨过他的尸体。

　　又过了十几分钟，费文明突然觉得自己平时那么会算计，可在这件事情怎么那么愚蠢呢？既然没有办法把人弄出来，为什么在家里等死？为什么不寻求巡捕房和监狱的力量？既然上次日本人能在监狱吃大亏，这就说明日本人也不是那么可怕！

　　他走到桌子边刚刚拿起电话。就听见听见门口响起了脚步声，只见池田龙二带着五六个身穿西装的人走进来冷声道：“费先生，你在打电话给巡捕房吗？我劝你别费那么心思了，如果你早一点打。或许你还有救，但是现在太迟了！”

　　费文明惊慌失措地扔下电话，就准备跑过去拿枪，刚跑两步就听见池田龙二说：“你最好是站着别动！”

　　“哗啦！”

　　“哗啦！”

　　连续几声枪栓拉动的声音响起。费文明停下来扭头看见除了池田龙二，剩下的六个人全部用枪指着自己。

　　池田龙二摆了摆脑袋。身后就有三个大汉冲上了楼梯。费文明立即冲过去想阻拦，可是又有两个人拦在他前面并将他的双手架住，他焦急地大叫道：“不，你们不能这样，他们是无辜的！不关他们的事，你们要杀就杀我好了！”

　　池田龙二悠闲地走到沙发上坐下，双手叠放在腿上看着费文明说：“费先生，难道你还没有搞清楚状况吗？现在在这里不是你说了算！谁生谁死你也说了不算！”

　　费文明怒吼道：“你们这些强盗，刽子手！你们会不得好死的！”

　　“哦？是吗？我会不会不得好死暂时不知道，但是现在我可以让你不得好死！”

　　费文明的家人很快被池田龙二的手下带下来，这些手下是他从日军宪兵司令部借来的，等他找到了人马之后还得还回去。

　　“爸爸，救我！救我！”儿子被一个日本人提着衣领在空中乱踢并大声求救，妻子和母亲两人也是哭声一片。

　　看着家人被日本人这般无礼地对待，费文明只感觉自己是那么的无能，他恨自己为什么不早些把事情告诉孙世通或者打电话给巡捕房，事情也不至于发展到绝境，他恨自己如果不是抱着侥幸的心理，如果不是害怕日本人对自己的家人造成伤害，也许在巡捕房的帮助下早就离开了上海。

　　费文明拼命地挣扎着想挣脱日本人的阻拦，但无济于事，他急得几乎哭出来：“放了他们，你让我干的事情我真的没办法办成啊！我没办法啊！”

　　池田龙二在茶几上拿了一个苹果咬了一口，咂砸吃起来，完全不管费文明一家人的痛苦哀嚎，苹果吃了一半，他开口道：“费先生，不是你没有办法，是你没有用心！这样吧，我再给你一个机会，三天之后我要见到那三个人！既然你想不到办法，我替你想了一个办法，你只要照着做就行了！”

　　池田龙二说着从口袋里拿出一个褐色的玻璃瓶放在茶几上说：“它有一个非常中国化的名字——神仙倒！这瓶子里的药丸人吃了之后就会昏迷，无论那个人多么厉害，吃了这种药丸至少会昏迷五个小时以上！剩下的事情不用我教你怎么做了吧？你的儿子我们带走了，三天之后我会给你打电话，到时候你把那三个人交给我，我把你儿子还给你，这很公平吧？希望这次你不要再让我失望，否则你就见不到你儿子了”说完便起身向外走去。

　　费文明一家人都被推倒在地上，等他们爬起来想去追儿子的时候，池田龙二等人已经出了院子上车，他们知道眼睁睁看着两辆汽车消失在视线里。

　　老太太跌坐在地上，双手锤打着地面哭道：“造孽啊！我们老费家到底造了什么孽啊！老天啊，为什么要这么对我老太婆？还我的孙子，还我的孙子…….”还没哭完人就晕死过去了。

　　费文明夫妻俩眼泪婆娑地将老太太扶回屋里，费文明的妻子又是给老太太掐人中，又是揉胸口，总算是把老太太弄醒了，婆媳二人当即抱在一起大哭不止。

　　费文明坐在沙发上掏出烟盒，点燃一根香烟不停地抽着，他强迫自己冷静下来，身为一个官场老油条，他相信如果是一般的绑匪在交换的时候还有可能把儿子还给他，可是日本人自从侵占上海以来制造了无数暗杀、绑架案，被绑架的人得以全身而回的屈指可数，他清楚日本人不可信，但是不按照他们的意思去办，儿子就可能真的回不来了。

　　日本人接连找他，说明什么？说明日本人除了找他之外找不到别人来做这件事情，而且他们对监狱那三个绝世高手志在必得，那三个人对于日本人来说，相比儿子对他一样重要！

　　分析清楚了这几点，费文明就觉得事情也不是那么绝望，只要能把那三个绝世高手弄到手上，事情就不是日本人说了算那么简单了，到时候自己可以选择交换的时间和地点，如果日本人不答应而杀了儿子，哼哼，自己就把三个绝世高手弄醒，把事情推倒日本人身上，让那三个绝世高手去日本人那里屠杀，到时候让那些日本人为儿子陪葬！

　　可是这个办法风险太大，几乎是以自己一人之力对抗一个日本的特务组织，日本人要人有人，要枪有枪，自己一个人怎么可能从日本人手里换回儿子？就算儿子回到自己身边，父子俩怎么逃离？

　　还有一个办法，这是他冷静下来之后想到的，就是去监狱里求那三个绝世高手，请他们帮忙，不过这个办法成功的可能性不大，那三个老怪物一个比一个脾气古怪，他们会不会答应帮忙是个未知数。

　　如果请监狱长孙世通帮忙呢？自己一直和孙世通面和心不合，孙世通这个人很强势，自己对他一直阳奉阴违，如果把事情说出来，孙世通会不会落井下石？

　　可是上两个办法都没有把握，只有请孙世通帮忙才行得通，孙世通应该有能力，尤其是他背后的人，如果他背后的人愿意出手，以日本特高科现在名存实亡的实力根本无法对抗。

　　有什么办法才能请得孙世通愿意帮忙呢？送钱？孙世通不缺钱，送官？算了吧，自己的官还没他大呢？

　　也只有这样一种情况下才能让孙世通满意了！费文明想到了一个办法，他掐灭烟头安慰了老娘和妻子几句，说自己出去想想办法。

　　他当然是去找孙世通，除了找孙世通帮忙他想不到一个能让自己儿子安全回来的办法，找巡捕房行不通，一旦闹到巡捕房那里，不出一天全租界都知道了，而且巡捕房对这种事情也是无能为力。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三三一章 神仙倒免费阅读。https://xs.23sk.com 