    与华纳音乐达成合作开了好头，林晓的下一个目标是其余的几大唱片公司。

    罗杰-埃文斯也想着既然要合作，那就趁早完成。

    双方的目标都一致，于是在两家公司完成合作的第二天，便一起从伯班克出发，前往下一站。

    第二家唱片公司，迈克-格伦费尔以及罗杰-埃文斯都推荐了环球音乐。

    环球音乐集团旗下有很多的必备艺人，包括U2乐队、玛利亚-凯莉，还有魔城唱片这样的巨头。

    还有一个很关键的是，罗杰-埃文斯提到，环球音乐集团的总裁和他聊过关于互联网盗版的问题，罗杰-埃文斯推测对方应该对于这样的合作也会比较感兴趣。

    事实上也的确如此，当林晓等人带着全新版的Gplayer来到环球音乐集团时，总裁巴特-莫里斯顿时表现出了极大的兴趣。

    随后，林晓和罗杰-埃文斯也把双方的合作介绍给了莫里斯听，邀请对方一起加入。

    仅仅过了一天时间，巴特-莫里斯便答应了两人的邀请，决定同样与亘古科技签订合作协议。

    三天的时间完成了两家大唱片公司的签约，尤其是与环球音乐集团谈判的顺利，超出林晓的预料！

    这当中，自然是很大的因素是亘古科技先与华纳音乐完成了合作的带动作用。

    有了华纳音乐在前面做示范，再加上莫里斯本身对于这一块有兴趣，他要说服起公司的高层自然也就更加容易。

    而且在分成比例上，根本不需要再做讨论，直接参照华纳音乐的就行了。

    因为莫里斯很清楚，无论这个比例再调高或者调低都不可能。

    再次搞定一家，林晓的目光随后瞄准了除索泥唱片外剩余的两家唱片公司，BMG和EMI。

    BMG的沟通也算是顺利，毕竟同为米国唱片公司的两大巨头华纳和环球都加入了，也算有着极大的示范作用。

    再加上迈克-格伦费尔的牵线搭乔，所以没有费太大的功夫，合作也再次达成。

    EMI的谈判中稍微费劲了一些，这家公司虽然在洛杉矶也有办事处，但是公司的大本营还是在不列颠，如此重要的合作，洛杉矶的人也没办法完全的作主。

    不过，在得知三家公司都已经和亘古科技合作后，EMI也很重视，总公司的高层亲自来到了洛杉矶详细了解情况，然后又把消息带回去。

    最终，在经历了三天的时间后，EMI答应了与亘古科技签约。

    EMI是最后一家签约的公司，在完成了这家签约后，林晓和几家公司商量，定下了一周后召开新闻发布会的事情。

    同时，全新版的Gplayer将会在一天正式上线！

    这一周的时间，也是为了给Gplayer更多的测试时间，毕竟几大唱片公司的歌曲都要导入到曲库当中，还需要经过了一番试用。

    新闻发布会的通知也及时的发了出去，不过为了保留悬念，林晓有意没有把亘古科技以及Gplayer的消息透露出去。

    所以，记者们收到的消息都是只知道四大唱片公司要连袂发布新闻，却并不知道是什么情况。

    不过，即便如此，这样的消息也足以让业内人士以及众多的音乐爱好者关注了。

    四大唱片公司联合发布消息，这可是少之又少的事情。

    这样一来，倒也让不少人纷纷的感到疑惑，毕竟大家公认的可是有五大唱片公司，还有一家索泥却并没有出现在这一次名单中。

    为什么没有索泥？

    一时间，也是引得外界议论纷纷。

    而这个消息，也自然引得了索泥音乐方面的关注。

    毕竟是一个圈子里的，索泥音乐经过一番打听，很快便知道了些情况，这一切竟然是和亘古科技有关！

    甚至一些细节，索泥音乐也打听出来，知道是要和亘古科技进行版权方面的合作。

    然后……

    就没有然后了。

    从索泥音乐自身的角度来说，他们在知道其他四大唱片公司都跟一家公司合作的情况下，肯定会主动的找上门做一番了解的。

    但那是亘古科技啊！

    虽然和索泥音乐没什么瓜葛，但是和总公司索泥之间，可是不对付的。

    所以索泥音乐也就只能听之任之了。

    除了索泥，消息灵通的媒体记者们，也隐约的打听到了新闻发布会主要是关于和亘古科技合作的消息。

    只不过，因为几大唱片公司的高层都是三缄其口，所以更多的细节，他们并没有打探出来。

    而这样的消息，其实也引得了另一家公司注意。

    ……

    库比蒂诺市，苹果公司内，乔布斯正在和杰布-乔恩一起讨论着自己音乐软件的开发进程。

    这时，负责外联的安德烈-菲尔快步的走了进来。

    “史蒂夫，一个并不算太好的消息。”

    乔布斯听到这话后，回过头看向安德烈-菲尔，眼中尽是询问的神色。

    “你之前提到，趁着四大唱片公司召开新闻发布会都在洛杉矶，我们到那边去和他们对接。”

    “是的，我觉得我们可以与他们进行初步的对接，我相信他们会对这感兴趣的。”乔布斯点了点头。

    而安德烈-菲尔此刻脸色则是有些凝重的说道：“我们刚刚从一些媒体记者方面得到消息，此次四大唱片公司的新闻发布会，可能是和他们同亘古科技的合作有关系。”

    “四大唱片公司要同亘古科技合作？”乔布斯听到这话后，顿时惊的“唰”的一下转过了身。

    随即，乔布斯开始来回的在房间里走了几步，嘴里嘀咕着说道：“该死的，不会是被他给抢先了一步吧？”

    “你们最近有看到关于Gplayer要更新的消息吗？”

    乔布斯问着安德烈-菲尔和杰布-乔恩。

    “没有！”两人都是摇着头。

    “亘古科技还能够有什么地方跟四个唱片公司合作呢？”乔布斯的眉头皱了起来。

    随即，他朝着安德尔-菲尔说道：“去洛杉矶的计划不变，我们需要尽快搞清楚，他们之间到底是什么合作。”

    “希望他们这样的合作，不是关于数字音乐版权方面的。”

    乔布斯再次嘀咕了一句，他情愿是他们双方之间的合作是关于Gpod，都不愿意看到是关于Gplayer。

    因为这意味着，他的计划全部都泡汤了。

