
　　虽说各国已经尽可能的将散布在广阔国土上的人类收拢到各大城市里去，但由于妖化生物的不断袭击，这个收拢速度是很慢的。

　　负责收拢任务的军队前往目标地需要时间，而那些小城市，城镇在妖化生物的围攻之下，能够坚持多久也是一个问题。

　　为此，不少国家都悍然动用了大规模杀伤性武器来对付聚集成群的妖化生物。

　　小国用汽油弹，中型国家用温压弹，强国用蘑菇云！

　　这并不是说着玩玩的事情。

　　在面临生死存亡的时候，朝着自己国土上丢几颗蘑菇云，也算不了什么了。

　　再说了，在这个翠绿位面的人类星球里，中子弹这类较为清洁的蘑菇云早就研究出来了，只不过一直没有投放实战过罢了。

　　因而这次的妖化生物狂潮，可谓是让那些武器专家有些兴奋得睡不着。

　　就拿商国来说吧，在娄山山脉里潜伏着的方小悦就观察到了，有两次中子冲击波在海楼市的外海区域扩散开来。23sk.Com

　　毫无疑问，这应该就是针对来袭的海洋妖化生物所使用的中子蘑菇云。

　　在察觉到这两次中子冲击波之后，方小悦还特意传送到外海区域去看了看。

　　他到的时候，实际上战斗已经结束了。

　　在辽阔的海面上漂浮着密密麻麻的海洋生物尸体。

　　他顺手将这些海洋生物尸体收了不少进入神国。

　　没法，现在作为一位神灵，方小悦实际上是很穷的。

　　那个泥球里面要啥，啥没有。

　　没有矿藏，体积又小。

　　别看那些妖化生物在泥球上没事就杀得不亦乐乎，但实际上由于泥球的表面积一共也就一万多平方公里，因而死掉的妖化生物数量实际上并不多。

　　而想要让神国自然形成一些矿藏，光靠这点妖化生物尸体是不够的。

　　因而，像遇上这样的情况，方小悦自然是能收多少算多少，直到商国的军舰赶来收拾战场的时候，他方才悄然离开。

　　而这个时候，李婉雪这些在外历练的武僧，也和官方开始接触了。

　　如果换成妖化生物大潮之前，像李婉雪这些武僧大概是要受到限制管理的。

　　可现在面对穷凶极恶的妖化生物，商国官方自然是要团结一切可以团结的力量。

　　别说李婉雪这些还是人类的武僧了，就连那些妖化的狗狗也尽可能的征集进入到了军队之中。

　　当然，狗狗是跟着主人走的。

　　如果主人愿意参军的话，那么狗狗自然就加入到军队里。

　　如果主人不愿意参军或者因为其它原因无法参军，这些狗狗也随着主人加入到了地方自卫队这样的自保组织里了。

　　没法，到了这个时候，大家都知道，如果不献出自己的力量，还指望着官方来救自己的话，那么问题就很严重了。

　　毕竟现在商国面积那么大，很多地方的交通因为妖化生物的泛滥而中断，商国官方手上掌握的武装力量不足以覆盖整个商国。

　　就拿海楼市来说吧，因为需要救援附近两座城市，驻扎在海楼市里的两个战斗旅被抽走了一个半，只剩下半个战斗旅，一千五百人驻守在人口最密集的市区里。

　　至于郊区这些地方，都是尽可能的使用自动机枪塔进行守卫。

　　自动机枪塔这种自动武器要说还是很好用的，搭配在自动机枪塔上的AI芯片能够自动辨别进行射击范围的生物种类。

　　只要不是人类，犬类的生物，一律都会受到射杀。

　　但自动机枪塔的缺陷就是无法移动，并且自动机枪塔的数量不足以将整个海楼市的郊区封锁起来。

　　这也就造成了不少较为聪明的妖化生物会从两座自动机枪塔中间的缝隙地带穿过，进入到郊区，对居住在郊区的人类进行猎杀。

　　如此一来，居住在郊区以及城镇等等地方的人类在官方武装力量抵达之前就只能想办法自保了。

　　虽说商国官方也下发了一些武器下来，但在短时间内，也没法改变老百姓的战斗力。

　　这个时候，家里养狗的就幸福了。

　　之前就说过，那些狗狗在灵气第二次爆发之后，也随之妖化了，但它们和其它妖化生物不一样，由于人类数万年的豢养史，使得这些狗狗天然就忠于主人。

　　因而当那些社区纷纷组建地方自保团的时候，但凡家里养狗的，都成为了地方自保团的主力。

　　没法，狗狗的好处太多了，首先就是能够预警。

　　妖化生物都是野生动物变异进化而来，大多数的妖化生物经常会趁着夜色笼罩，偷偷进入郊区，对人类进行猎杀，毕竟它们在夜间的视力可要比人类强太多了。

　　而在妖化之后，狗狗的嗅觉，听觉等等感知较之以前就更加强大，这使得它们成为了天然的哨兵。

　　但凡有妖化生物靠近，它们都能够提前发出预警。

　　另外，大多数的狗狗战斗力都不算弱。

　　像牧青，拉布拉多等等之类的大型犬在妖化之后，体型比犍牛还要大上一圈。

　　这样的体型再加上它们原本的灵活性，凶猛，其战斗力自然不亚于大多数的妖化生物。

　　而犬类里的巨型犬，像圣伯纳犬，大丹犬之类，体型更是膨胀到了大象一般。

　　当然，像吉娃娃，博美之类的超小型犬，就不太行了。

　　由于原本的体型就很小，因为即便是妖化之后，它们的体型也就长到普通犬类大小。

　　再加上它们是纯粹的观赏犬，天然战斗力弱小，放到灵气复苏后的这个时代，能够起到的作用也就是预警了。

　　随着李婉雪等武僧正式加入到人类阵营之中，神血螳螂也随之加入。

　　当然，这个时候，商国官方也只是认为这些神血螳螂是被李婉雪这些武僧驯化的普通妖化生物罢了。

　　可等到这些神血螳螂在武僧们的带领下，与大群妖化生物厮杀的时候，商国官方才发现，这些巨螳螂的战斗力之强，超出了他们的想象。

　　原本比神血螳螂体型还要大上几圈的妖化野猪，妖化梅花鹿等等之类的妖化生物，在神血螳螂的螳刀面前，就是放在菜板上的食物罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第903章、团结一切可以团结的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 