 封于彦，一个怎么看怎么像拾荒者的邋遢男子，用格桑的话来说，他更像是一个迷失心智的疯子，完全无法与“绝世高手”、“干将主人”等字眼联系在一起。

以前在天火侗的时候，封于彦就是一个失心疯子，胡子几十年没刮，头发几十年没洗，这脸估计也有几年没粘过水了，导致整个人往这儿一站，身上的味道比旁边那个犀人族大块头还要大。

十步之内，绝对不可能有什么蚊蝇。

所有人都看向了格桑，江清闲低声问道：“格桑姑娘，这位就是我们要寻找的那个封于彦？”

格桑点头，再一次的确定眼前这个邋遢家伙的身份。

叶小川扯开了捂住自己嘴巴的手，上上下下打量几眼封于彦，没瞧见那柄在人间失落了两万多年的神剑干将，就这么一个邋遢的家伙。

苗师古大巫师不是说这个封于彦是一代绝世高手吗？

怎么会被南疆的异族人给抓了？

格桑每次提到封于彦，眼中都有掩饰不住的畏惧，眼前这个蓬头垢面的家伙，真是两年前一剑削平一座山的剑神？

叶小川严重怀疑。

怀疑归怀疑，格桑没道理认错人，于是叶小川就道：“封前辈，我们是从中土而来的修真者，也是未了巫山玉简藏洞而来，听苗族大巫师说，标注玉简藏洞的古地图两年前被你所借，不知那张古地图现在在哪里啊？”

封于彦眯着研究看了一会儿叶小川，然后又看了看剩下的几个正道修真者。

他道：“没想到如今人间修真倒也不俗，你们几个小小年纪，一身修为都已达到灵魂寂灭之境，真是了不起。”

叶小川道：“我知道我很厉害，现在不是夸赞我的时候，等有时间咱找个地方，你可以慢慢夸，封前辈，那张古地图对我们来说很重要，如何浩劫将至，我们必须得尽快寻找到巫山玉简藏洞之地，否则后果不堪设想。”

封于彦身上渐渐的弥漫了出一股蔑视天地的豪气。

他淡淡的道：“当年我答应过云老弟，世世代代守护南疆玉简之地，守护那份古地图，你想要我就给你？

那我左手剑神封于彦岂不是很没面子。”

叶小川嘀嘀咕咕的道：“现在你还要面子，都成人家异族的俘虏了……”没想到这封于彦的耳朵很灵，竟然听到了叶小川嘀嘀咕咕的声音。

他哼道：“你以为我是被南疆异族抓的？”

叶小川道：“难道不是吗？”

封于彦道：“当然不是，我要走，就算这里有十数万异族人，也抓不住我。

也怪我倒霉，刚到巫山附近就遇到了火麒麟。”

这个时候，整个异族大军的队伍，气氛悄无声息的发生了改变，先前那种杀气滔天的气势渐渐的消失了，半空中的黑精灵与龙骑士也开始慢慢后撤，显然这些异族人并不想与中土这些修真者战斗到底。

看到这些异族战士阵型的变化，叶小川等人心中一安，看样子这条命算是捡回来了。

南疆异族虽然凶残，胆也不是不讲道理的，浩劫之下，岂有完卵？

南疆异族也深陷浩劫之中，既然这些中土人是来寻找玉简藏洞的，那就是一路人。

叶小川等人在向封于彦索要古地图，封于彦则是在辩解之所以被俘虏，是火麒麟干的好事，和自己异族无关。

叶小川有些不耐烦的道：“你连一头火麒麟都打不过，牛什么牛啊，识相的话赶紧讲你当年从天火侗得到的那份古地图交出来，否则我不管你是不是七组织的首脑，我都照扁不误。”

周围的异族族长，都有些好气的看着眼前的人类，他们竟然自己起了冲突。

都说人类不团结，现在看来果然如此。

封于彦皱眉道：“你竟然知道我是七组织的人？”

叶小川乐了，道：“我何止知道啊，王在山认识吗？

风起仙子认识吗？

他们和你一样，都是两年前被本大圣用冥王旗唤醒的，如果没有本大圣，你现在还是那个天火侗里的疯子，哪里会觉醒啊。”

“什么？

冥王旗在你的手中？

你是那个应劫之人？”

封于彦大叫一声，箭步上前，叶小川以为他要对自己不利，一脚踹出，直接将封于彦踹飞七八丈。

叶小川愣在当场，其他人也是面面相觑。

格桑不是说这家伙可以一剑平天吗？

怎么被叶小川一脚给踹飞了？

封于彦哼哼唧唧的爬起来，这个时候大家都看出来，封于彦的一身修为全部被封，宛如凡人，幸亏底子深厚，否则叶小川一脚还不把他的屎都踹了出来？

不过，似乎没人去在乎封于彦，大部分人与那些异族族长，都忽然看向了叶小川。

天麟族的族长吃惊的道：“冥王旗果然在你手中？”

叶小川脑袋瓜子何等灵光，瞬间就发现了这些异族人似乎对冥王旗很在意啊。

他小心翼翼的道：“你们也知道冥王旗？”

黑精灵族的黑黑族长接口道：“当然，冥王旗乃是战旗，战旗一出，众生拜服，战旗所指，所向披靡，当人间浩劫降临，战旗，战鼓，战号，令箭，兵符，这五样缺一不可啊，人间唯一一次取得浩劫的胜利，就是邪神前辈与莫邪仙子以这五样东西调度天下力量。

你刚才说的是真的？

冥王旗真的在你的身上？”

叶小川闻言，心中乐开了花。

他终于发现那面破海盗旗真正的用途了。

还谈什么判？

有冥王旗在，这些南疆异族还不乖乖听命？

让杜纯去找一个竹竿子，自己则是低着脑袋在乾坤袋里找来找去。

好半天，终于在满满一乾坤袋法宝中，找到了那面破海盗旗。

旗子被竹竿一扬起，曾经去过冥海的杨亦双、秦凡真、左秋三人顿时傻眼了。

她们听叶小川显摆过，从没有放在心上，以为叶小川是在吹牛皮。

她们还以为传说中的冥王旗该是多么的霸气，结果竟然真是在北海上，叶小川整天挂在冰船上的那面黑色的破旧海盗旗。

那骷髅旗迎风招展，双目空洞，模样很是吓人。

左秋等人还以为叶小川这是在戏耍南疆异族，不料就在这时，封于彦单膝跪地，激动的道：“令旗现，玉牌醒，号角声起鬼神惊。

是冥王旗！守护一族封于彦归位，誓死追随冥王旗，再战苍天！”

 