    “陛下，这一万余份试卷，您真的要全部观阅吗？”

    魏忠贤沉声问道。

    “自然是要全部观阅的，这一次春季大考的选拔，极为重要，若是选拔出的官员都是无能之辈，我大明朝的百姓，可就要遭殃了！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您这次出的这一份试卷，极为刁钻，估计没几个人的回答，是您想看的啊！”

    魏忠贤沉声道。

    这一次的试卷，礼部那边审阅时，只留下了一百多份，交给刘乘风和史可进之后，这俩人也全部送到了林凡这里。

    而林凡对于礼部观阅选择的试卷，却是看都没看，直接看剩下的试卷，这目的已经很明显了！

    完全是拿礼部的官员，当晒卷子的筛子了！

    林凡看卷子的速度非常快，那些不合格的卷子，他两秒钟就直接丢掉了，第一题那么简单，都不敢如实回答的人，如何能让他们做官？

    魏忠贤看到林凡看卷子的速度，也是忍不住咋舌！

    陛下这是在认真的看卷子吗？

    饶是林凡如此快的阅读卷子，也是用了三天的时间，才将一万多份卷子都给看了，最后，把刘乘风、史可进送来的卷子也给看了。

    只是，看完之后，他很失望，这些卷子全都给人一种腐儒答题的感觉，录用了，也是无用的废物！

    “魏公公，这七百余份卷子，全部合格，加上先前选拔出的那些，可以记录在案，发布公文了！”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤急忙将那七百余份卷子接过，大致扫了一眼。

    嘶！

    紧接着，魏忠贤便是倒吸了一口冷气！

    这……

    陛下选择的这些试卷，全都是大逆不道的卷子啊！

    有许多问题的回答，他都看不下去，陛下居然觉得不错！

    “陛下，这些卷子，是不是有些……唉！陛下您看，您对于提升女子地位的法案，有些人是支持的，有些人却是骂您的啊！”

    魏忠贤沉声道。

    支持陛下的被通过了，他还能理解，可是，辱骂陛下的也能通过，这就有些让人难以捉摸了！

    “魏公公，此人虽然不赞同朕提升女子地位，却也在答案之中阐明，女子应当获得应有的尊重！”

    “而且，此人对于朕的税制改革，非常的支持，说明，此人也有一定的远见目光，让他做一个小县令，问题不大。”

    林凡说道。

    听到林凡所说，魏忠贤反倒是无话可说了，他拿着试卷离开，第二天，便是张贴了公文，七百余人被录取，这引起了很大的轰动！

    “嘶！没想到这次春季大考录取了这么多人，往届南北榜加起来，也就录取七十多人而已啊！”

    “看来陛下也知道自己杀了太多的官员，各部需要官员来补充啊，我本就是江南最出名的才子，不出意外，这次榜上有名了！”

    “恩！怎么会没有我！我可是江南第一才子啊！就连江南府的知府，对于我的才学，都格外的赞扬！”

    “这次的榜单有问题啊！我在上一届的科举之中，成绩边不错，若非是没有关系，我已经高中了！”

    “这一次录取这么多人，居然没我，绝对有问题，你们看，这上面被录取的人，名字大多都很陌生！”

    “对！七百多人，只有十几人是出了名的才子，在我等之中，排名也不高，而那些被录取的，大多都是庸人！”

    “呵呵！这个张洪才有什么资格上榜？我可是记得，他是张员外家里挑大粪的，这样的人也能做官？”

    “无耻啊！以前那崔成秀悬称卖官，我们也无话可说，至少也有一部分人可以凭借真才实学参加科举高中！”

    “现在呢？就连科举都被污染了，咱们的那个陛下，当真是无能的废物啊！”

    “不公平！我等现在就去皇宫，我们要见陛下！”

    一群才子义愤填膺，聚集在一起向着皇宫大门而去。

    这些才子，大多是北京城本地的人，聚集起来，也就千人左右，不过，这也是一股不小的力量了。

    千人围堵皇宫，官员们得知之后，却是无人去解决此事，反而是坐看皇帝出丑，尤其是礼部的官员。

    “呵呵！这一次陛下玩大了吧！”

    “我等精心挑选出的人，不说才学出众吧，在各地也都是出了名的人物，这样的人都无法高中，这春季大考还能服众吗？”

    “等着吧，这次陛下必然要来求我们，让我们想办法帮他解决！”

    “呵呵！我们还能怎么想办法？除非是陛下当众承认自己的错误，然后将榜单撤销，重新让我们来选拔！”

    “唉！陛下也是糊涂啊，信错了那魏忠贤了，这次录取的人，多半都是魏忠贤挑选出来的，才学垃圾，如何能治理一方？”

    礼部的官员在礼部聚集，而礼部的大门则是紧闭，他们担心皇宫会来人找他们。

    坤宁宫之中，林凡正陪着张嫣，一名太监急匆匆跑了进来，跪在地上说道：“陛下，不好了！外面来了一帮人，把皇宫给围起来了！”

    “恩？什么人这么大胆？居然敢围堵皇宫，守城军是吃干饭的吗？当朕的锦衣卫和羽林军是吃白食的吗？”

    林凡冷声道。

    他熟读历史，敢围堵皇宫的事件，除非是有人发动夺权的起义，否则的话，没人敢这么做。

    “陛下！是京城之中的才子，因为这次科举您录取的人数太多，而他们没有上榜，心生不满，因此在皇宫门口聚集，要陛下您给他们一个说法！”

    太监急忙说道。

    张嫣听后，眉头紧皱，春季大考的事情她也听说了，也知道这次春季大考，是因为朝廷缺官员才举办的。

    因此，录取的人数必然很多，她一直都担心会出事情，没想到会引起这么大的轰动。

    “陛下，此事需妥善处理啊，要不派人去礼部和翰林院啊，他们是天下学子的表率，只要他们出面，那些学子必然会退走！”

    张嫣沉声说道。

    “呵呵！若是礼部和翰林院的人想管这件事，还需要朕去找他们吗？”

    林凡冷笑着说道。

