    “好快的速度，这是仙术吗？”

    “白痴，陆仰是武夫，你难道没发现，他身上一点灵气波动都没有吗？”

    “我当然知道他是武夫，只是……这也太快了啊！”

    演武台下，看着陆仰身形变幻，所有人都有些傻眼了。

    他们本身其实也不算太弱，大多数人修为都在六品之上，可是对于武夫的观念，还是没有脱离固有的认知。

    陆仰前面也表现的很强，可基本上都是凭借强大的爆发力，轻而易举就取得了胜利。

    那种打法，虽然也很强，但是却依然让这些修行者，有一种心理上的优越感，就算你实力再强，不也还是武夫那一套吗？

    真遇到强大的仙道修行者，这种打法，怎么可能赢！

    甚至有些人觉得，寒江一战，说不定也是极道仙宗的天骄太大意，被陆仰近身了，这才落败，只要有了准备，陆仰也没那么可怕。

    但如今这一战，却是隐约已经有些颠覆他们的认知了，原来武道还能这样用！

    如此快的身法，似乎跟仙术也没什么分别了。

    这些观战的人尚且如此，就更不用提卢磊本身了，他已经竭尽全力去锁定陆仰的位置了，可是，根本就没用啊！

    而且，最关键的是，他现在甚至根本就不敢停手！

    不断的攻击之下，陆仰还要躲避他的攻击，未必有机会还手，可是，只要他敢停手，便势必会遭到对方强力的反击！

    之前陆仰击败其他人的方式，他也是清楚的，一旦被抓住机会，他也完全没把握能够挡住陆仰的爆发。

    而且，万一真的被夺了剑，就真没脸见人了啊！

    卢磊越打压力越大，可是与之相反，陆仰却是越打越轻松，这短暂的交手，已经让他看出来了，这个卢磊的实力其实并不强，甚至可能四品境的修为，都是被各种灵药堆上去的。

    唯一有威胁的，就是对方手中的紫郢剑，这剑太锋利了，即便是斩出的剑气，似乎都透着一抹锐利之意。

    对方安排卢磊来，恐怕就是单纯想要凭借紫郢剑的锋利，伤到自己，哪怕只是一些皮外伤，累积下来，也能让自己实力受损。

    只是，对方恐怕想不到，幻魔身法能有如此好的效果吧。

    事实上，就算是陆仰自己，也有些意外，在此之前，他虽然也施展幻魔身法，但是却一直没有太过重视。

    如今陆仰对于武道有了全新的认知，重新再去感悟幻魔身法，自然也便有了不同的收获。

    无论是虚影斩，还是幻魔身法，其实真正的精髓就只有一个字——快！

    快到了极致，便足以打破一切桎梏！

    只是想要做到这一个快字，却实在是太难了。

    如今陆仰能够将幻魔身法的威力发挥到这种程度，除了他对于武道的理解更深外，其实最根本的原因，还是在于他的实力提升了太多。

    相比于当初与郑克敌交手的时候，陆仰的实力完全可以说是天壤之别。

    寒江一战，陆仰全力爆发的时候，力量就已经达到了十万斤，这还没算火之真意，或者水之真意的威力。

    不过，即便如此，与卢磊交手之中，陆仰也同样意识到，自己如今的速度还是不够快，对付卢磊这样寻常的四品修行者足够了，但是一旦面对真正的天骄，这样的速度还远远不够。

    这已经不是单纯感悟幻魔身法能够提升的了，而是需要更强大的力量作为基础，或者感悟其他能够提升速度的真意，才有希望，真正大成。

    一念至此，陆仰也便没了继续跟对方耗下去的意思。

    一刹那间，骤然拉出三道虚影，同时袭向卢磊。

    虚影斩！

    虽然没有兵器，但是即便是用拳头，陆仰也依然能够施展出虚影斩来，一瞬间三道虚影几乎是同时轰到，卢磊根本就没法分辨哪一个才是真正的陆仰。

    只听得喀嚓一声，卢磊握剑的手腕，便硬生生被打断，身体被砸飞下台的瞬间，紫郢剑已经落入了陆仰的手中。

    握着紫郢剑，陆仰脸上露出一抹喜悦之色，忍不住再次转向晏子墨问道：“晏哥，这剑真的不能抢吗？”

    “……”

    一瞬间，不止是卢磊，演武台下所有人都陷入了一片死寂当中。

    “不能！”

    翻了翻白眼，晏子墨没好气的呵斥道：“陆仰，你当个人吧，且不说人家是定国公嫡子，单就镇妖司同僚的身份，你也不能抢人家东西啊，又不是敌人。”

    顿了一下，晏子墨继续说道：“再说了，人家可是四品镇妖使，算起来，是你上司呢，还懂不懂一点上下尊卑了？！”

    神特么的上司！

    听到晏子墨这话，所有人都要被气吐血了，就陆仰这实力，打四品修行者跟玩一样，你跟我说这是六品斩妖使？！

    你让这些打不过陆仰的人，有什么脸面自称四品啊！

    有些遗憾的叹息了一声，陆仰这才不情不愿的开口道：“好吧，好吧，等打完了，我再把剑还给他好了。”

    说话间，陆仰再次转向已经摔到台下的卢磊，认认真真的开口道：“卢大人，我手上没兵器，先借你的紫郢剑用一用，打完擂台就还给你，没问题吧？”

    “……没问题！”

    卢磊都快哭了，你问我个屁啊！我说不行，你就能立刻还给我吗？

    输的惨也就算了，连剑都被夺了，脸都丢光了好吧！

    而且，还有一个晏子墨跟唱双簧一样，又是同僚又是上司的，你让他怎么拒绝？输都输了，难道这点风度都彻底不要了吗？

    “那就多谢了！”笑眯眯的抱了抱拳，陆仰得寸进尺的开口道：“那个，卢大人，麻烦把剑鞘也借一下，不然我不好挂。”

    “……”

    杀人诛心！

    卢磊这一刻，舍了紫郢剑不要的心都有了，涨红着脸，终究还是忍住了这口气，将剑鞘扔了上去。

    还剑入鞘，陆仰这才心满意足的将剑挂在腰间，一脸嘚瑟的开口道：“还有谁要打吗？没有的话，我就先走了，还没住的地方呢。”

    “……”

    听到这话，众人更是一阵咬牙切齿，恨不能一起动手，将这混账打死在台上。

    走个屁啊，现在若是让你就这么走了，大家以后都没脸见人了，就算拖，也得把这混账拖在台上啊！

