    

    
龙灵被石室困住，却还在大叫着说我的天谴！

    
一边墨修听着，本就难看的脸色好像又变了变，我却只当没听到。

    
等风家那间石室完全合拢，龙灵的声音再也听不到了。

    
这才握着沉天斧，朝墨修道：“放哪里，才能镇住这些怨魂？”

    
墨修朝我指了指那满是石柱的水面：“放进去就行了。”

    
我拖着沉天斧到水边，将斧头慢慢的沉入水中。

    
沉天斧一入水，那些晃动得很厉害的青铜链立马静止了，连那些锁心中鼓动的黑白蚕茧，好像也静止了下来。

    
蛇娃似乎也害怕沉天斧，不敢在里面嬉水，全部游了上来。

    
我展开柳龙霆的蛇蜕，将这些蛇娃收了起来。

    
沉眼看着水中，一沉到底的沉天斧。

    
水波晃荡，那些黑白相间的蚕丝好像都朝沉天斧涌去，可却不敢碰到沉天斧，只是在周围涌动。

    
那把巨大的石斧就那样躺在水底，就好像一把普通的石斧，根本没有神话电视里那样闪着异光，或是悬浮于空中。

    
墨修不知道什么时候走到我身边，沉声道：“柳龙霆一身精气，都在和熙熙交合的时候被龙灵吸干，用来滋养蛇娃了。精魂尽失，就算回到蛇棺，神魂也聚不拢了。那时他自己也感觉到了，所以心寒意冷的离开了。”

    
我看着地上被源生之毒拢起的巨大蛇尸，朝墨修点了点头：“所以你知道食荧虫出来，第一反应就是让他先逃？就是怕他被啃食掉了？”

    
可柳龙霆没逃离，而是第一个迎上了那食荧虫变成的巨脸，也是知道自己离死不远了。

    
所以在困龙井里，他才乐呵乐呵的尝泡面，一袋袋的零食，一瓶瓶的饮料拆开尝。

    
怕不只是墨修看出来了，连何辜都看出来了吧，所以才任由柳龙霆这样乐呵的玩。

    
更是在提及当初回龙村的事情时，一反原先温润的性子，对着柳龙霆咄咄逼问。

    
那是何辜也知道柳龙霆活不久了，再不问，就和张道士一样，再也说不出来了。

    
何寿那双眼睛多精啊，一眼就看出了柳龙霆命不久矣，拉着他下来帮我们挡食荧虫。

    
这些活得久的，术法精的，修为深的，哪个不是有颗七窍玲珑心。

    
只有我啊，什么都一直被蒙在鼓里。

    
还在猜，为什么何寿要点名让柳龙霆下来。

    
柳龙霆说他赖活着，什么都没做。

    
可到死，他都拼命帮龙灵挡了那两斧。

    
明知道她不会死，可还是要给她挡！

    
我对柳龙霆说不上什么好感，可他对龙灵那种掏心掏肺的好，真的让我羡慕啊。

    
“他为了龙灵，可以做任何事情的。”墨修轻叹了口气，幽幽的道：“是不是这样的，也是你想要的？”

    
我听着冷呵一声，他这是在内涵我吗？

    
实在没心思再和墨修谈这种事情，我看着蛇娃慢慢爬在蛇蜕，这也算是柳龙霆一点血脉的延续吧。

    
“何悦，你也别伤心。”白微凑过来，轻声道：“他反正……”

    
“我没伤心。”我等蛇娃全部爬上蛇蜕，用柳龙霆教的咒语收成乾坤袋。

    
这才转眼看着何寿：“我先出去了，这间石室，就劳烦何寿道长带风少主下来收回风家。”

    
我将乾坤袋往兜里一揣，就朝那破开的冰面走去。

    
只要蛇胎不乱动，我用龟息术，也能潜出去。

    
可我刚走到水面边，就听到墨修沉声道：“何悦，你打算去哪？”

    
“回巴山。”我挥了挥手，抬脚就准备从破开的冰面跳进去。

    
墨修却猛的追了上来，一把扯住我：“等等！”

    
我转眼瞪着他，冷笑道：“蛇君有事？”

    
“有事就说事。”何寿见我们这样，忙走了过来。

    
拍了拍墨修的手：“别拉拉扯扯的，好好说。”

    
可墨修却抠着我的手腕，并没有松开，琥珀色的眼睛沉沉的看着我：“何悦，我们好好谈谈吧？就像你说的，开诚布公的谈谈，好不好？”

    
他语气是前所未有的诚恳，眼带着祈求。

    
一边的白微知道念力的事情，也讪讪的道：“对啊，大家有话好说吗。这毕竟关系到墨修的存亡！”

    
我反转着手，拍了拍墨修扣住手腕的手，沉声道：“墨修，我们真没什么好谈的。你做了些什么，我都知道，我也并不怪你，毕竟做这些事的时候，你也没想到我们后面会有这么多的牵扯，更没想到，我们会有一个孩子。”

    
“墨修，我真的不恨你。”我伸手掰着墨修的手指，一根根的掰开。

    
可墨修死死扣着手腕，并不肯放松。

    
不知道是我太过用力，还是墨修受伤后，身体变得脆弱。

    
在我强行掰一根手指的时候，突然听到“咔”的一声，一根手指被生生掰断。

    
可墨修依旧没有松手，甚至连脸色都没有变，只是朝我苦笑道：“可你更喜欢那个墨修对吗？那条本体蛇，你每次见到他，都情不能自已……”

    
“没有。”我看着他的断指处，伸着手拨弄了一下。

    
黑色的骨头从皮肉中露出来，看上去温润如玉。

    
所以那块黑蛇玉佩，也是墨修的本命骨吧。

    
怪不得一黑一白两条黑，不同材质，却都能动。

    
龙灵杀了墨修后，还是抽了他的本命骨，造了那块黑蛇佩，给了龙岐旭！

    
我不管手指断了，依旧去掰另一根手指，抽动着手腕想挣脱开。

    
朝墨修道：“蛇君，你也感觉到了，在学校那边的时候，我已经很努力的和你维持着表面的平和。我以为自己能和你，就像你说的那种利益夫妻一样，为了共同的目标绑在一起的。”

    
“可也是你最先感觉握不住沉天斧，知道我心中慢慢没有了你，你这才悬崖勒马，悔了和风望舒的婚约，带着两碗馄饨来跟我和好。”我看着墨修手指用着死劲，都发白，却依旧不肯松。

    
干脆一痕迹，猛的朝下一摁！

    
“咔”的一声，那根手指僵持之下，被我再次生生摁断。

    
我抬眼看着墨修，沉笑道：“蛇君那天来的时候，跟我深情相吻，是不是也和当初与我鱼水交欢一样，得出了结论？所以在酒店里，才和我又滚了床单？”

    
有些事情，一旦发现了端倪，再次回想，就显得那么可笑。

    
以前以为墨修吻我，和我欢爱，是情之所至。

    
可现在想来，有多少次，是为了试探，他跟我亲近，对他这道蛇影，对他的术法，有多大的影响。

    
或许他还在计算啊，一次亲吻能有多少好处，欢爱一次，有多少好处。

    
可我还傻傻的以为，都是动情所至！

    
“何悦，不是的！”墨修剩下的两根手指死死的抠着我手腕，沉声道：“我……”

    
“墨修，放开！”我猛的抽出石刀，对着墨修握着的手：“断指痛吗？要不要断腕试试？”

    
墨修抬眼，眼中尽是伤神的看着我，嘴唇轻抖，喃喃的唤了一声：“何悦……”

    
“墨修！”何寿忙握着墨修的手，沉声道：“你先放手。她狠起来，对自己都下得去手。”

    
“是啊。”我将薄薄的石刀夹在指间转了转。

    
朝墨修呵呵的笑：“你看这么多重要的人啊，蛇啊的，都是死在我手里。他们等都要等到我去杀他们，什么天遣天罚，落在我身上，我也是债多不压身。更何况杀了你这道蛇影！”

    
我玩石刀已经很溜了，在指间翻转着，看着墨修：“我不想再和蛇君这般拉拉扯扯的，如果蛇君不放手，就别怪我手下不留情。”

    
“可你和柳龙霆回来，就是为了救我，对吗……”墨修两指依旧紧紧的抠着。

    
脸带轻笑道：“你就算心中没有我，可还是记挂着我的。”

    
“那是因为你是我腹中孩子的父亲。”我没想到墨修一旦执拗起来，这么偏执。

    
干脆捏着石刀，看着墨修沉声道：“可柳龙霆是我这些蛇娃的父亲，我依旧一斧将他劈成两半。墨修，只要我心中没有你，你和柳龙霆又有什么不同？”

    
我握着石刀猛的对着墨修的手腕挥去。

    
或许是过往，无论他怎么对我，不过几个吻，一次次欢爱，我都假装以前那些事情没有发生过。

    
这次没有大吵大闹，没有哭哭啼啼，墨修又认为和以往一样。

    
就算我剖出后背膏肓穴的两截蛇身，痛的也是我。

    
墨修怕还是认为，我依旧会爱着他。

    
既然这样，也该让他痛上一痛了。

