    上官曦儿还好意思问他要做什么？分明是飘渺宫一直针对于他，现在却问他想做什么？可笑！

    轰！

    他出手，蕴含怒意，手中帝王之剑上，顿时威能暴涨，席卷开来。

    “是我们偷袭你轩辕帝国驻地？可笑，分明是你们轩辕帝国先行偷袭莫家，你们还好意思说。”上官曦儿恼怒道。

    莫家的情报她早就看过了，的确是轩辕帝国先动的手，这一点毋庸置疑。

    “分明是你莫家先偷袭的我轩辕帝国驻地。”

    风少羽目光狰狞，上官曦儿这是准备颠倒黑白吗？所有的证据风少羽都看过了，分明是莫家先动的手。

    轰！

    双方大战，劲气滔天。

    而下方，轩辕帝国的其他强者也没有停手，看到风少羽和上官曦儿在大战之后，立即就将注意力集中到了下方的姬家之人身上。

    “哼，先杀了这些姬家之人。”

    他们冷笑一声，飞掠而下，直接疯狂杀来。

    姬家之人顿时大惊，同时几道强悍的气息冲了上来，正是朽异魔君等异魔族人和姬家一些隐居的巨擘强者，这一刻纷纷出手，阻拦轩辕帝国强者的袭击。

    轰！

    双方顿时爆发出惊人的气息。

    轰轰轰！

    双方大战，姬家祖地中顿时碎石飞溅，一片烟尘。

    这一次轩辕帝国出动的强者，各个实力非凡，朽异魔君等人虽然实力强横，短时间内还能交个平手，但很快的功夫，便落入了下风，一个个只有招架之功。

    眼看姬家之人就要坚持不住了。

    突然一道黑影出现在了众人面前，轰，黑影出手，阴冷的魔气纵横席卷，顿时阵阵鬼哭神嚎之声响彻了起来，阴风阵阵，迅速的传遍了整个姬家祖地。

    “大人！”

    看到那黑影，朽异魔君等人顿时露出激动之色。

    “什么人？”

    轩辕帝国几大强者则目光一冷，目露骇然，心中狂震。

    因为那人一出手，便给他们一种强烈的危机感，不知道为何，这一刻他们几人心脏全都砰砰跳起来，头皮发麻，浑身发抖。

    这是一种来自灵魂深处的恐惧。

    “走！”

    不得不说，能成为轩辕帝国顶尖强者的人，从没有任何一个是白痴的，双方还没真正的交手，竟然第一时间后退，嗖嗖嗖，化作道道流光，第一时间离开了姬家祖地。

    如此果决的行动，就算是那黑影也是吃了一惊，它阴冷一笑，倒是没有继续去追击，而是转身看向了朽异魔君，目光冰冷。

    朽异魔君乃是异魔族中的上位魔君，在异魔族中，地位高贵，身份非凡。

    可在这黑影面前，却如同臣子见到了帝王，不由得单膝跪地，内心恐惧，颤声道：“大人。”

    那黑影冷冷盯着它，让朽异魔君浑身的寒毛都竖了起来，只觉得浑身寒意遍体，生怕被黑影看出端倪。

    半晌之后，那黑影才冷冷道：“朽异，这姬家祖地中我异魔族人怎么如此之少了？”

    姬家祖地乃是异魔族人的一个驻地，会源源不断的让转生祭坛转生成功的异魔族人夺舍人族强者，称得上是异魔族的一个核心之地。

    可现在这黑影一扫之下，却发现此地的异魔族人竟然不多，这令它不由产生了一丝疑惑。

    朽异魔君顿时惊恐道：“大人，是先前的轩辕大帝风少羽，他一剑之下，斩杀了我族不少高手，还有转生祭坛……”

    “转生祭坛怎么了？”

    听说异魔族人陨落了不少高手，那黑影一开始还并不在意，可听到转生祭坛出事之后，它的语气却蓦地变了。

    呼！

    顾不得再听朽异魔君解释，那黑影倏地来到了转生祭坛的位置，下一刻，它的脸色顿时变得铁青，模糊不清的脸上，爆射出了骇人的精芒。

    前方，哪里还有转生祭坛的影子，早已化为了一片废墟和瓦砾，而那转生祭坛，也位于这片废墟之中，被彻底湮灭，化为了齑粉。

    “这该死的风少羽，啊……”

    一道道刺耳的冰冷声，从它的口中传出，如同厉鬼嚎哭，狰狞恐怖。

    “风少羽，你杀我异魔族人也便罢了，今日，你灭我族转生祭坛，此仇不共戴天！”

    呼！

    那黑影嘶吼出声，身形一晃，骤然消失在了原地，冲向了无尽天际。

    祖地中，姬道源和朽异魔君对视一眼，不由得吐出一口气，一颗心顿时放了下来。

    总算蒙骗过去了，看来尘少的计划，的确有效。

    轰！

    此刻天际之上，风少羽和上官曦儿，正疯狂交手。

    听到风少羽的辩解，上官曦儿不由暗自恼怒，但也知道这样争辩根本没有个尽头，更何况现在莫家已经全都陨落，再争辩下去，也没有任何意义。

    “好，莫家之时暂且不提，我且问你，为何你轩辕帝国要对我飘渺宫出手，偷袭我飘渺宫驻地，甚至还掳走慕容冰云？”上官曦儿恼怒道，目光冰寒。

    这才是她最难以接受的，慕容冰云是她的女儿，轩辕帝国之人竟然利用她做文章，更是差点将冰云给污了，这已经触动了她的逆鳞。

    “冰云？什么冰云？我根本没命令轩辕帝国对你飘渺宫动手。”风少羽急忙解释，一脸惊容。

    冰云出事了吗？

    “曦儿，冰云她到底怎么了？出了什么事？”风少羽顿时焦急道。

    “哼，装什么装，你会不知道吗？”上官曦儿看到风少羽一副后知后觉的样子，更是怒从心起，冰云乃是他的女儿，他竟然如此不关心吗？

    “曦儿，我真的不知情，冰云她到底怎么了？你要知道，这绝不可能是我轩辕帝国的做的，绝对是有人故意陷害，我怎么会害曦儿呢？”风少羽焦急道。

    “故意陷害？”上官曦儿忍不住大笑，“这是我亲眼所见，如何陷害？如果不是我赶到的及时，冰云她早就被你轩辕帝国天门宗的人给击杀了，甚至面临更加凄惨的结局，而那个时候呢？你在哪里？”

    上官曦儿其实也觉得当初天门宗偷袭飘渺宫一事有些古怪，这其中甚至还有一些隐情，但是冰云被天门宗的人欺辱，更是差点斩杀的画面，是她亲眼所见。

    当初若不是她赶到的及时，冰云绝对已经出问题了，可笑风少羽竟然还在狡辩。

