    江筱看着杨争先这个样子，就肯定了他们之前的猜测肯定是对的。

    杨争先就一直在樊盟督身边盯着他，也是防着他离开自己的视线范围，肯定是有什么不对劲的。

    她也匆匆地走进去了，在孟昔年耳边说了一句话。

    “老樊，来来来，入席入席，不是说之前吃了那么多天都没吃好吗？今天我夫人可是按照我打听到的你的口味做的饭，快坐吧。”

    樊盟督却一把拉住了他。

    崔盟督一愣，看着他。“老樊？”

    “时间紧急，杨争先很快就会回来的，我也顾不上那么多了，想跟你们说几句话！”

    樊盟督语速很快地说道。

    江筱和孟昔年对视了一眼，暂时没有开口。

    他们就算是要说什么，那也得等崔盟督表了态。

    好在崔盟督也是反应很快，立即就问道：“老樊啊，这是怎么回事？怎么听着，你在防着你那助理呢？”

    “对，我是在防着他，因为他是ASK安插在我身边的人！”樊盟督又看了看孟昔年，再看着江筱，接了下去，“在这里我还要谢谢江筱，还是因为你，我才能够察觉到杨争先的不对的。但是这些事情等以后有机会我再跟你们仔细解释。”

    “现在你们能不能帮我一个忙？”

    “老樊，你得说说啊，你到底是要我们帮你什么？”

    “他们在我的腿上装了窃听器和感应器！你们能不能马上帮我取出来？”这一句话，樊盟督是看着江筱说的，“因为是要来崔家，怕崔家会有特别的探测，所以他们暂时关闭了二十分钟，而刚才进来到现在，已经过去了十多分钟了，现在我只剩下不到八分钟的机会！”

    他还是看着江筱，“要是在这八分钟之内没有把这东西取出来，就算把杨争先支开多久都是没有用的！别的我不说了，我是好不容易才打听到你的医术是绝对可以信得过的，我到京城，也是为了见你而来！樊闲的事，也是我安排的，到时候再跟你们解释，或者，你也可以帮我取了这东西出来之后，再拿去化验检查一下。”

    他说话的语速很快很快，江筱还好听得清楚。

    “在你的腿部上埋着的？”

    “是的，那个时候说我中风了，其实是他们强迫着给我做了手术。这些事情我们可以之后再谈吗？江筱，我现在求你，求你先帮我把那东西取出来，之后的事情我保证我都可以解释清楚。”

    樊盟督看着江筱，真的是很着急了。

    他真的没有时间了啊。

    虽然几分钟要做这么一个手术几乎是不可能，但是他打探到的消息，是江筱有着让人不可思议的医术，由她来动手的话，可能并不是没有可能！

    他只有这个机会！

    这对于樊盟督来说太过重要了。

    江筱看向孟昔年。

    时间紧急她知道，但是让她在这么短的时间里帮着把他腿里的东西拿出来，她能做到，但过后要把伤口处理好，让杨争先看不出，却是需要暴露她的很多东西的。

    比如，止痛符或止痛药。

