    周永昌原本是准备带人直接把慕九解决了，再转头慢慢收拾江云姝，可没想到，一来，就看到这幅场面。

    钱大财更是跳脚，“一个黄花大姑娘，居然跟一个来路不明的野男人搞在一起！你这个贱胚子！真是跟你娘一样贱！我简直恨不得没有你这样的外甥女！”

    江云姝咬着牙，从慕九身后站了出来，不禁愤怒道，“我娘已经死了，你还要这样诋毁他，谁又稀罕有你这样的舅舅？”

    她自小性格温顺，从不敢与人大声争吵，骤然顶了一句嘴，钱大财有点没有反应过来。

    不过，柔弱之人，气势总归不足，震慑不了人。

    钱大财恼羞成怒指着她道：“你现在有野男人撑腰，胆子也大了是不是？赶紧跟我回家，看我不好好替你娘教育教育你！”

    江云姝悲凉道：“回家？我哪里还有家？舅舅，我娘死了，你甚至连她埋在哪里都没有过问一句，你就是想把我卖给周永昌！我不回，死也不回！”

    钱大财呸了一声，“什么叫做卖？自古子女婚事，都是父母之命，媒妁之言，你娘死了，我是你唯一的长辈，你的婚事自然要我来帮你操办，小周兄弟给聘礼，难道还给错了？”

    钱大财现在满心都是周永昌许诺给自己的那头猪，谁还关心钱秋荷怎么死的，死哪儿去了？

    他甚至有点庆幸，钱秋荷死得正是时候，否则，他还没有这么名正言顺呢！

    周永昌没说话，只是眼神阴郁了起来。

    他原本是准备娶江云姝过门的，可现在，慕九这个混蛋竟然捷足先登了！

    既然如此，还娶什么娶？

    反正都是破鞋，大家一起玩儿玩儿就行了！

    钱大财不知道，此时的周永昌，内心正在打着什么算盘，他上前就去拉江云姝，“你这个小贱人！赶紧跟我回去！”

    江云姝吓得手脚都僵住了。

    关键时刻，慕九猛地一伸手，把江云姝往自己身边一拉，紧紧的把她抱在怀里。

    然后，他反手从腰后，抽出刚才磨得锃光瓦亮的刀，“我看谁，敢再往前一步。”

    钱大财和周永昌互相对视一眼，心里杵得很。

    然而，周永昌今天可是有备而来。

    他一招手，对身后的几个村民道：“兄弟们，给我弄他！”

    前天慕九那一刀把他吓得够呛，所以今天，特地找了五六个帮手来。

    这几个村民，全都是村里犁地最厉害的好手，力气大得能斗牛！

    不信干不死一个慕九！

    几个村民收了周永昌的东西，自然卖命，顿时一拥而上。

    慕九八风不动，在第一个人接近他时，一把将江云姝推了出去，紧接着，手中的刀高高扬起，狠狠落下！

    那村民都没来得及反应，刀就已经挨到了自己的胳膊。

    甚至，他都已经感觉到了皮肉即将被割开的凉意。

    就在这千钧一发之际，江云姝大喊一声：“慕哥！不要！”

    她看得清清楚楚，慕九差点把那个村民的一只手给剁下来！

    周永昌跟理正（村长）家里沾点亲戚，慕九是个外来户，如果真砍了人，理正肯定要拉偏架。

    听见江云姝的声音，下意识的，慕九动作一停，改劈为踹，一脚把那村民踢飞三米远。

    慕九的招式快准狠，一招一式，绝没有一个多余的动作。

    涌上来六个人，他一招秒杀一个。

    不过转瞬间，村民横七竖八，躺了一地，正哎哟哟的叫唤着。

    这战斗力，简直爆表了！

    钱大财恼怒的对躺在地上的村民吼道：“赶紧起来，打他啊！”

    但慕九重拳出击，岂能让他们还有站起来的力气？

    村民们见这外来户不好惹，也顾不上钱大财了，挣扎着爬起来后，赶紧跑了。

    钱大财和周永昌目瞪口呆。

    慕九一个健步上前，直接一左一右，抓住那两人的衣领，把他们拎小鸡儿似的拎了起来。

    慕九本身长得高大，两个周永昌摞一起才敢跟他比一比。

    被这一提，周永昌都快吓尿了，他没想到带这么多人，居然都没打赢。

    他赶紧求饶，“我错了！慕九大哥！我再也不敢了，你饶我这一回吧！”

    钱大财也吓破了胆，连忙求助江云姝：“云姝！我可是你舅舅啊！你难道不管我吗？”

    慕九把他俩随手一扔，全扔回了院子里，然后一脚抬起，狠狠跺在了周永昌的胸口，痛得姓周的吱哇乱叫。

    他抬头看了江云姝一眼，问：“怎么处置？”

    江云姝有点犹豫。

    她天性不爱惹事，想了半天，试探着道：“慕哥，经过这次，他们应该也知道教训了，要不......”

    钱大财和周永昌迫不及待的认错，“对对！我们已经知道错了！以后再也不敢了！”

    慕九这个狠人，遇事他是真敢下死手啊！

    毫不怀疑，江云姝只要一句话，慕九就敢直接生劈了他们。

    不过，钱大财了解自己这个外甥女，心性善良得跟个菩萨似的。

    话都说到这份儿上了，多半会放了他们。

    江云姝咬着嘴唇，接着道：“要不，就撅他们一根手指，然后放了他们吧？”

    她可还记得，自己那根小手指被这两个人硬生生掰断的时候，有多疼。

    话一出，钱大财和周永昌石化了，随后同时哀嚎起来，“云姝，你不能做得这么狠......啊！啊！”

    话没说完，平地里一前一后响起两声惨叫。

    慕九的执行力极强，江云姝前脚说完，他后脚就折了钱大财和周永昌两人的手。

    只不过，不是江云姝所说的两根手指。

    他折的是两条手臂。

    两人在地上抱团打滚，眼泪鼻涕齐刷刷的往下流。

    江云姝看了看自己包得严严实实的小手指，不禁怀疑：有那么疼吗？

    她断小手指的时候也没哭的这么夸张......

    慕九嫌弃的用脚尖踢了钱大财一脚，赏了他们一个苍劲有力的大字：“滚！”

    两人捂着手指，忙不迭的爬起来，灰头土脸的赶紧离开。

    江云姝长长的松了一口气：“吓死我了。”

    慕九鄙夷的看了她一眼。

    心中暗想：你男人又不是吃素的，怕个锤子？！

    江云姝颠颠的跑上来，关切的问：“慕哥你没事吧？有没有哪里受伤？”

    慕九：“没有。”

    凭这几个人，想要伤他？还嫩点儿！

    他拍了拍身上的土，教育江云姝：“记住了，人若犯我，我必犯人祖宗十八代。”

    他有点瞧不上江云姝那叽叽歪歪的德行，砍一条手臂都要让他住手。

    断条胳膊算什么？

    按照他的行事作风，那两个杂碎直接一刀砍死算球！

    江云姝见自己又给慕九惹来了麻烦，赶紧做小伏低的迎合他，“嗯嗯这个的上一句我知道，是人不犯我，我不犯人”

    慕九睨了她一眼，“错，是人不犯我，我也要犯人。”

    江云姝虽然不理解，但是她大为震惊。

    江云姝盯着他的脸，仔细看了很久，突然低声道：“谢谢。”

    慕九随手把刀插在地上，“客气你麻痹。”

