    “白流川现在还没有任何动静，同样不符合他的个性。”

    宫俊眉头紧锁，这几日别看他表面上与平日里一般无二，但心里一直都是有所提防的，随时准备应对着对方的手段。

    只是，这情况却超出了他的预料，这两个家伙竟然都没有先一步来找茬。

    “白流川暂时应该还不敢行动。”百里红妆眸色微沉，“我先前曾经告诉过白清黎，白流川一直在背地里耍手段。

    想必白清黎也在这方面上了心，白流川此刻忙着应付他，暂时应该还分不出手来找我们的麻烦。”

    听言，宫俊这才明白了过来，“原来是这样，我还寻思白流川怎么会突然转了性子。”

    “现在万宝阁偷鸡不成蚀把米，我看他们在没有将这个负面影响消除之前暂时会消停几日。”帝北宸缓缓道。

    百里红妆将她所炼制的丹药取了出来，放在了柜台上。

    “这些是你让我帮忙炼制的药材，我全都已经炼好了，你看着办吧。”

    说着，她又取了一些丹药出来。

    “这几份是给言澈他们的，过几日他们应该会来拿，你便帮我交给他们。”

    宫俊连连点头，“夫人，你放心吧，我一定会妥善的教到他们手上的。”

    帝北宸亦是将阵石全部交给了宫俊，这才道：“这些东西应该够仙宝阁撑一阵子了，此次城主府的奖励十分丰厚，炼制出来的丹药也很适合我们现在修为的提升。

    我和红妆打算先闭关一阵子，希望实力能有所提高。”

    外出历练，其中一部分是为了战斗经验，另一部分便是为了修炼资源。

    仙弃森林中的修炼资源虽然也还算丰富，但比起外边来显然还有不小的差距。

    如今手上的修炼资源十分充裕，他们自然是要努力修炼，提升自身修为。

    “我明白，老大和夫人的实力变强了才能罩着我嘛！”宫俊嘿嘿一笑，“你们放心吧，仙宝阁有我照看着不会有问题的。”

    帝北宸微微点头，“若是有什么事你便来找我们。”

    “我明白。”

    在交代完了一些事情之后，百里红妆和帝北宸便回去了开始闭关。

    自从见识到了那妖物的强大之后，他们也深深的明白了想要突破到初仙境有多难。

    至少，以他们目前的修为距离初仙境实在是太远了。

    想要达到妖兽那般修为，他们就还得努力修炼上许久。

    不过，在这闭关之前，两人倒是回了一趟帝家。

    不论如何，家人都是最重要的，平日里外出历练，有空的时候也得回去看一看。

    所幸家中的一切都有条不紊，并无任何问题，唯一可惜的就是即便家主他们费了很多功夫却还是没有找到萧瑟舞的下落，这让他们心里有些不安。

    萧瑟舞本来就不是省油的灯，而且一路走来，他们也很清楚气运是一种很玄妙却很有特点的东西。

    萧瑟舞在这样的情况下还能保住一条命，证明她的气运也不差，若是不尽早解决，日后免不了成为一个大问题。

