    　　石壁上的符文古老到了无法追溯，似乎它在亘古之前便已经存在了，那怕是岁月的流逝，依然无法把它磨灭。

    　　这符文记载着很多的东西，涉及了许多不为人生的奥秘，比如说长生，又比如说古老的起源，世界尽头的来历……

    　　李七夜仔细地看着石壁上的符文，一一了然于胸，看到了这些符文之后，李七夜心里面也不由为之欣慰，因为这石壁上的符文补上了他心里面所构想的版图中的一些缺失部分。

    　　从在亘古遥远无比的纪元起，甚至是从天地初开起，一个又一个纪元交替，一个又一个纪元毁灭，曾有人幸存，曾有人跨越，也曾有人一战再战……

    　　不论如何，这背后都藏着一个终极的秘密，在这背后都有着不为人知的恐怖，不为人知的黑暗。

    　　甚至可以说，在每一个纪元，众生头顶之上都有一双眼睛盯着，但这一双眼睛不一定是苍天！这就是最恐怖的地方。

    　　只不过，举世之间很少人知道这背后的秘密，亘古至今，能知道这背后恐怖的人，那是寥寥无几，知道这背后秘密或恐怖的人，要么是战死在遥远的疆土，要么是远走他方，更或者是龟缩起来投身于黑暗之中……

    　　“这一个纪元，我来了，那我就必定将会一战到底，一战再战，谁都挡不住我，我必定战出一个朗朗晴天！”最终把石壁上的所有符文都了然于胸，李七夜不由淡淡一笑。

    　　在李七夜看着石壁上的符文之时，那株残缺的老树也交没有逃走，事实上李七夜以一阳葫的黄金浆液封锁了整个石室，它想逃走也不是那么容易，首先必须要把李七夜打倒，它才能逃得出去。

    　　李七夜看着石壁上的符文之时，而这株残缺的老树则是看着李七夜，它是仔细地打量着李七夜，似乎它是要把李七夜看透一样。

    　　过了好一会儿，李七夜终于从石壁上的符文收回了目光了，他看着这残缺的老树，笑着说道：“你是自愿跟我走呢，还是想怎么样？”

    　　老树看着李七夜，摇了摇头，虽然它不会说话，但是它能听得懂李七夜的话。

    　　“我是一个很仁慈的人，不强迫别人，但是如果真的有必要的话，那就是顺我者昌，逆我者亡。”李七夜笑吟吟地说道：“万一我一发狠，把你炖成了一炉的长生膏，那你说这将会怎么样？虽然说这是有点暴殄天物，但必要之时，我还是乐意去做的。”

    　　老树听得懂李七夜的话，也明白李七夜的威胁，那怕它不会说话，但它依然是摇了摇头，毫无疑问，它是不愿意跟他走了。

    　　李七夜不由笑了笑，徐徐地说道：“如此的仙物，既然是我遇到了，焉有放过的道理，既然你不愿意，那我只好用强的了。”说着捋起了衣袖，摩拳擦掌，一副要狠揍它的模样。

    　　“嗡”的一声响起，当看到李七夜要用武力的时候，这株残缺不全的老树瞬间全身散发出了光芒，一缕缕仙光绽放，每一缕的仙光宛如是化作了一件件仙兵一样，有仙斧，有仙剑，有仙锤……每一件的仙兵都拥有着极为恐怖的力量，似乎每一件仙兵打出，都可以毁天灭地一样。

    　　每一件仙兵的力量打出，那怕是真神也一样会颤抖，可以说这株老树它本身就是拥有了强大无匹的力量，屠神都不成问题。

    　　毫无疑问，李七夜要用强的话，这株老树也会血战到底，那怕一战到死，它都是不会跟李七夜离开这里。

    　　“的确是很强大。”李七夜看着这株残缺不全的老树，不由笑着说道：“只可惜，你现在只是苟活而已，并不完整，如果你是完整的话，那绝对是可以从我手中逃脱而去，谁都难于捉到你，但现在你想我手中逃脱而去，那只怕是痴人说梦。”

    　　老树只是盯着李七夜，“嗡”的一声响起，它身上的仙光更加明亮，也更加尖锐，似乎可以刺穿世间的一切，虽然它不会说话，但它这样的态度已经是说明了一切了。

    　　看着老树要拼一死战的模样，李七夜不由笑了起来，摇头说道：“只是跟你开个玩笑而已，我相信你会跟我走的。”

    　　说完，李七夜取出了一个木盒，这个木盒古香古色，而且这个木盒被人摩挲得发亮，毫无疑问，这是一只宝贵无比的木盒，否则不会被人常常拿在手中摩挲着。

    　　李七夜打开了木盒，瞬间仙光吞吐，他看着木盒中的东西，不由感慨地说道：“这个老头，实在是挖坑让我跳进去呀，明知道是一个坑，但依然让人忍不住想去探索，这是一个无解的套路呀。”

    　　李七夜手中的这只木盒正是骄横商行的那个神秘老人送给李七夜的礼物，得到之后，李七夜曾经是仔细琢磨着这只木盒中的东西，他知道神秘老人这是有深意，而且这是一个坑，但是明知道这是一个坑，李七夜还是跳进去了，因为这里面的东西实在是太值得人去琢磨，实在是太值得人去探索了。

    　　李七夜收回了目光，把木盒给老树看，笑着说道：“我相信你是认得这东西。”

    　　老树一看到这只木盒中所装着的东西，它也不由大吃一惊，虽然它是没有眼睛，但此时它就好像是一双眼睛睁得大大的，好像是一副不可思议的模样，似乎是一副做梦都没有想到会能再看到这东西一样。

    　　一时之间，老树都不敢相信，看着这木盒中的东西都难以回过神来。

    　　“拿去看看吧，看仔细点，免得让我拿假货来忽悠你。”李七夜笑着把这只木盒递给了老树。

    　　老树犹豫了一下，最后它稀落的树枝就好像是双手一样，托着这只木盒，仔细地端详，仔细地琢磨着这木盒中的东西。

    　　端详了许久之后，老树可以肯定这只木盒里面的东西的确是货真价实，绝对不是假货，事实上，这样的东西也没有人能造出假的来，只怕见过的人是寥寥无几。

    　　老树看完了之后，把这只木盒还给了李七夜。

    　　“这真的是一个大坑呀，让人都愿意跳进去发，谁能从这样的一个坑中爬出来，那就不得而知了，说不定最后是把自己埋在了这里面。”李七夜收起了木盒，不由笑着摇了摇头。

    　　老头送给李七夜这件东西，是有着很深的用意，他并不是说随随便便就送给李七夜一件宝物，事实上，对于李七夜而言，能打动他的宝物是寥寥无几，他连祖兵都能随便送人，这可想而知还有什么样的宝物能打动李七夜了。

    　　“那现在愿不愿意跟我走呢？”李七夜笑了笑，看着老树。

    　　老树歪着脖子，犹豫了一下，想了想，最后点了点头，毫无疑问，它是愿意跟李七夜走了。这就像李七夜所说的那样，这是一个坑，很多人都会跳进去，当然谁能从这个坑中爬出来，那就不得而知了。

    　　“这就是了。”李七夜笑着说道：“相信我，跟我混，何止是有肉吃，未来有一天，也会把你补全，不再是这残缺不全的模样。”

    　　李七夜这样的话，立即是让老树兴奋地点了点头，而且是特别的用力，似乎它是恨不得立即就补全它那残缺的身躯。

    　　当然，老树的身躯残缺，那是有着背后的原因的。

    　　李七夜伸出手掌来，这一次老树毫不犹豫，一下子跳上了李七夜的手臂，李七夜不由笑了笑，把它收了起来。

    　　“轰、轰、轰”最后，李七夜直接把这座石室都搬走了，这座石室虽然没有什么宝物在里面，但这座石室未来是大有用处。

    　　最终，李七夜又回到了地面，他身形一闪，又一下子坐在龙椅之上了，在场的许多弟子都不知道发生什么事情了，李谦、王涵、楚青凌都不由看着李七夜。

    　　“丫头，过来吧。”李七夜向楚青凌招了招手，徐徐地说道。

    　　楚青凌走了过去，拜了拜，恭敬地说道：“不知道公子有何吩咐？”本来是心高气傲的她，此时也是十分的顺从，她对李七夜是心服口服。

    　　“这株血参赐你。”李七夜取出了那株千万年血参，说道：“还是那句话，如此一株血参，如果是炖着吃了，那就是蠢货。把它留在身边，对你大有裨益，至于能不能取得它的信任，就看你自己的本事了，如果能成，未来它何止是能助你一臂之力，它对你的帮助就大了！”

    　　“超过千万年的血参，这是参王中的参王。”看到这一株被李七夜封印的血参，李谦也不由吃惊地说道。

    　　在这个时候，李谦他们才明白原来李七夜突然离开，那是去捉拿血参了。

    　　看着手中的这株参王，楚青凌一双秀目都睁得大大的，都不敢相信自己的眼睛，她追捕这株血参是花费了不少心血，但依然未能把它捉到手，现在李七夜却把它送给了自己。

    　　这是一株千万年以上的血参呀，就如李谦所说的那样，参王中的参王。

    　　“多谢公子，青凌愿为公子赴汤蹈火——”楚青凌激动不已。

    　　“回去吧。”李七夜只是点了点头，淡淡地说道。

