    安林的一番话，怼得流体天神和镜天神无言以对。

    两位天神都感受到了难以言喻的耻辱和绝望。

    “安林老大，好帅！”蓝小倪双眸明亮闪烁。

    轰隆！

    水上仙地又是一声炸响。

    气象天神被安林用力大势沉的玄武之拳，一拳轰飞了数百里，锤出了水上仙地的范围。

    水上仙地的数十万强者，都有一种死里逃生的感觉。

    “这就是安林真正的力量吗？好强悍！完全将气象天神压着打。”

    “不，这仅仅是安林一部分的力量，别忘了，他的肉身还在对付其余两位天神呢。”

    “真不枉我们当初追随他，拼死战斗那么多年。他很强大，强大到让我再次看到了希望！”

    西海联盟的强者深知暴走后的气象天神有多可怖，那可是站在原地让他们打，他们都破不了对方的防御的存在。然而安林一出场，对着气象天神就是一顿吊锤。

    道听途说远没有亲眼目睹安林的战斗来得震撼。

    气象天神的惨叫声，在这一方天地回荡着。

    一道道威能恐怖的雷霆想要劈向安林，却诡异调转角度，劈向自己。

    狂风怒号，化作风刃，想要斩向安林，结果又调转角度，斩向自己。

    关键是气象天神现在神智有点问题，它遇到这种情况，没有立即停止这两个属性能力的施展，反而像不服气的孩子，继续疯狂使用着。

    就这样，安林对付气象天神变得更加的轻松，使用魂力金剑斩开袭来的霜雪攻击后，就一往无前，继续在气象天神的肥肉上狂刺。

    战局几乎一面倒。

    镜天神和流体天神再次慌了起来。

    肉体安林已经对他们露出危险的笑容。

    “刺啦。”安林化作一道火线，冲撞在流体天神的身上，继续对其暴揍，揍得流体天神连反抗的机会都没有，只能拼命抵挡。

    “镜天神，我们不能再这样下去了，动用最后一招吧！”被安林锤得鼻青脸肿的流体天神大喝道。

    “这是这样一来，气象它……”镜天神迟疑道。

    “一命换两命，值得！”流体天神大叫道。

    镜天神沉默了片刻，看到安林的无敌，以及蓝小倪的源水天牢，终于是紧咬着牙关，点了点头：“好，就这样做！”

    镜天神突然飞向流体天神。

    两个天神碰撞在一起，伸出双手交接在一起，结了一个奇怪的印记。

    “力量封印，解除！”

    两个天神同时大喊道。

    然后，镜天神和流体天神同时被安林锤飞了。

    轰轰……

    镜天神的一个分身坠落大海，因为承受不住那可怕的拳劲，身子开裂爆炸。流体天神更惨，它的身子已经被锤出大大小小的窟窿，头上的神环也布满了裂缝，一副快要死的样子。

    “力量封印解除？看起来也没有什么变化嘛。”安林居高临下道。

    突然间，远处传来惊天爆响。

    狂暴的能量气流呈圆形爆开，一个身影从毁灭的能量中被甩了出来。

    所有人看到那个身影，都愣住了。

    因为那个身影，正是神魂体的安林！！

    蓝色半透明的安林，手臂已经被炸去了一截，看起来颇为狼狈。

    “这个胖子，是怪物吗？”安林神色忌惮地望着爆炸能量的中心。

    一个巨大无比的胖子出现在眼前，它身高万丈，模样癫狂，大大的肚腩上有数百种毁灭性的气象灾难在爆发，每一种气象灾难，都比之前施展的气象之力威能强大十倍有余。

    “呜哇！”大胖子大叫一声。

    蓝白色的能量气流，突然膨胀，摧毁着前方的一切，大到岩石板块，宫殿楼阁，小到花鸟虫鱼，浮空微尘，全部都被诡异的蓝白色能量气流吞噬湮灭，化为了气象的一部分。

    整个水上仙地的大陆，都因为大胖子的这一声大吼，直接被啃得消失了五分之一，就连神魂安林，也被这一股力量再次掀飞了数百里。

    “这到底是什么玩意儿，这股力量也太恐怖了吧？”安林发现他用权柄力量操控对方的风和雷时，竟然都遇到了一定的阻力，仿佛对方也能够操控本源法则，跟他强夺主宰权。

    流体天神看到这一幕，得意地笑了起来：“看到没有，这才是气象天神真正的实力！他是力量最接近海洋天神的权柄天神，因为力量太过于强大，影响到了完整意识的凝聚，这才变得痴痴傻傻！”

    “它因为力量过于强悍，不能控制自如，这才被海洋天神大人加了封印。如今封印已经解除，没有谁能够挡得住它的脚步了！”

    镜天神用镜子照了下气象天神，想要感知对方力量的强度，结果镜子“咔嚓”一声直接爆裂。

    “力量已经爆镜！这下没谁能挡得住气象天神了！”镜天神激动道。

    大海再一次结出了厚厚的冰层。

    这一次凝固的范围更广，已经达到数千里的范围。

    “万象冰霜爆！”大胖子双臂一张，极寒的力量裹挟着无尽夺命碎冰，化作一道蓝色直线冲击波，粗暴冲撞在安林身上。

    安林手持魂力金剑，斩向蓝色冲击波，将蓝色冲击波斩成了两半。但蓝色冲击波不仅威能恐怖，而且量能近乎无穷无尽。

    安林虽然能够斩开对方的冲击波，但哪里想到，对方能够一直释放冲击波，就像个永动机一样，一直射，一直射……

    “妈的，这胖子到底是个什么东西？”神魂安林震惊了。

    他的魂力金剑，开裂，碎成粉末。

    然后，他的身体被蓝色冲击波冲撞，快速结冰，然后轰然炸开！

    神魂安林被胖子射炸了……

    远处的肉体安林闷哼一声，嘴角渗出鲜血。神魂已经重返身体，但变得萎靡至极，已经不能继续离体攻击。

    “气象天神的本质是气，以气化为千万种现象，气无穷，则现象无穷，世间一切的气，都能为它所用，成为它的武器。安林你拿什么去跟它斗？”流体天神得意笑道。

    “能够干掉我的神魂体，气象天神的确足以自傲……真没想到啊，这个大傻子，竟然是个隐藏boss……”安林深吸了一口气，主动水上仙地的气象天神冲去。

    现在来不及犹豫了，必须以最快的速度干掉气象天神！