    院子里闹哄哄的，一群武士会的门人将一青年汉子团团围住，边上还有两人在照料吐了血的门人。

    李存义大步流星赶过来，朗声道：“都散开，吵吵嚷嚷成什么样子？”

    “师父来啦！”

    “老爷子来了！”

    一众门人弟子散开，露出当中围着的青年汉子。那汉子三十有余，骨骼粗壮，面色红紫，一身短打，不丁不八站在那里，一脸的桀骜。

    李存义打量了其一眼，说道：“我便是李存义，你要挑战我？”

    那人道：“李存义？呵，早就听闻津门李存义成名数十载未逢敌手，今日我马某人便来领教领教。看看是你的形意拳厉害，还是我的查拳更强！”

    有道是拳怕少壮，老爷子都七十多了，这青年汉子却想踩着老爷子的名头成名，可见此人心术不正。

    费景庭有些看不下去，方要开口，一旁的孙禄堂便笑道：“李老爷子年岁大了，动不了手，不如我来会会这位英雄。”

    “你又是谁？”

    “哦，我叫孙禄堂。”

    人的名、树的影，孙禄堂的名头可比李存义还要响亮，那人当即瞪大了眼睛：“你就是孙禄堂？好，今日便让你知道知道查拳的厉害！”

    “请。”

    “请！”

    话不投机半句多，草草拱手，周遭人等散开，二人摆出架势就动了手。孙禄堂没用自创的孙氏太极，而是用了浸心多年的形意拳。

    不过三招两式，孙禄堂窥得破绽，一肘停在那人面门处，趁其愕然间，左手挥出，一巴掌扇在其脸颊，抽得那人转了一圈儿才停下身形。

    “你！”

    当众打脸，孙禄堂此番虽然留了手，却没给这人任何脸面。

    孙禄堂收了架势负手而立：“心术不正，这是替你师父给你的巴掌。你要是不服，那咱们就再来！”

    那人本就红紫的脸，愈发涨红，冷声道：“山水有相逢，这一巴掌我记下了，咱们来日再见！”

    丢下一句狠话，那人转身便走。

    孙禄堂对周遭道：“我辈习武，切记屠手佛心，不可让此类杂碎欺负到头上。”

    北洋时期国术勃发，既有孙禄堂、李存义这样德高望重的前辈高人，也有心思龌龊的宵小之辈。这年头三教九流，唱戏的、卖艺的都会两手武艺，土匪之中习武的更是比比皆是。

    这习武的人一多，便什么样的人都有。

    孙禄堂看向李存义，说道：“还好我跟景庭在此，要不然老爷子是不是受不了激，就得跟那人动手？”

    李存义笑而不语。

    这位老爷子脾气火爆了一辈子，到老也没怎么变。

    费景庭眼见临近中午，便要告辞。李存义却是不让，让后厨整治了一桌席面，拉着费景庭吃了一顿。

    席间孙禄堂问起道协事宜，费景庭将宗旨说了，又说了些举措。老爷子很感兴趣，表示待道协成立后，必定登门造访。

    宴席过后，费景庭谢过李存义老爷子的再三挽留，到底还是从武士会里脱了身。看看腕表，时间不过下午一点多，费景庭便想着抓紧将杂事处理一番。

    于是便拦了黄包车，化作陌生面孔，先行去了一趟大杂院。这些日子蚀刻废了不少玉牌，赵大关的那枚玉牌也蚀刻完毕，正好将两件事一起处理了。

    也是赶巧，下了车便瞧见倪秋凤引着个中年女人从大杂院里出来。他凑上前几步，见倪秋凤警惕的看向自己，便招呼道：“是我，别紧张。”

    “你……”面孔陌生，声音却极其熟悉，倪秋凤一时有些懵。

    费景庭悄然撤了法术，顿时又成了自己的面孔。倪秋凤眼睛一亮，张口便要招呼，随即又止住，紧张地四下看看，赶忙扯着费景庭到了角落里。

    “景庭哥，这两天你躲去哪里了？我昨日去你住处，那里被人堵得水泄不通。我听大家都在说你……说你是大英雄。”

    倪秋凤此时心思杂乱，既替费景庭高兴，又有些落寞。原本就与费景庭有些差距，现今的差距又拉大了。有那么一刻，倪秋凤甚至有些绝望。但她认准了的事情，便是十头牛也拉不回来。只想着用一腔真情，换取费景庭的垂怜。

    “嗨，就是一阵风的事儿，过几天没了热度就好了。”费景庭说道：“今天来有两件事，这块法器玉牌给赵大关，他身上的邪咒就算是解决了；另外我带你去见见玉器商，回头你定下铺面，就从他那里拿货。”

    “景庭哥……你还信我？”

    “为什么不信？”费景庭坦然道：“就算你骗了我又如何？我只是顺手帮你一把，求的是自己心里过得去。”

    倪秋凤急忙道：“景庭哥你放心，我这辈子都不会骗你。”

    “呵，好，我知道啦。那你跟我走一趟？”

    “嗯。”

    两人坐了黄包车，去往玉器商的铺面。一路上倪秋凤说了不少，她这些日子可没少忙活。起先她还打算叫费景庭帮忙，冒充赵大关的亲戚，继而蒙骗张胡氏。

    可如今费景庭声名鹊起，再冒充赵大关亲戚可就说不过去了。倪秋凤一计不成，另施一计，干脆寻了个棉纺厂里的中年女工，用两个月的房租将其收买，让其冒充赵大关的侄女。

    今日那女子装作来找房子租，与房东商议妥当，不日便会搬进来，就住在费景庭原来房子的隔壁。

    倪秋凤说罢，转而道：“景庭哥，过不了多久我便没拘束了。”

    话里有话，费景庭如何不明白倪秋凤的心思？只是该说的他都说过，奈何倪秋凤一门心思认准了他，不求名，也不求利。这样一个女子，让费景庭不知该如何再劝说。

    索性便装聋作哑，全当自己是渣男。左右过不了多久便要游历，三个多月下来，没准倪秋凤就会想开呢？

    到了地方，费景庭将玉器商介绍给倪秋凤，商议好了价格，留了一部分购买玉石的押金，转头又带着倪秋凤去找了白贞庸，白科长紧忙带着二人看了几处铺面。

    白科长没见过费景庭别的手段，单单是那天夜里，以及两天打死六个日本人的事迹，就足以将其震慑，生怕一个伺候不好，惹恼了费景庭，是以忙前忙后，那叫一个尽心尽力。

    几处铺面看过，费景庭琢磨了一番，便选了一处最偏僻的。

    白贞庸丈二和尚摸不着头脑，说道：“费先生，这铺面位置可不太好啊。”

    费景庭无所谓道：“没事儿，就这儿了。”

    “哎，行吧，那我立刻叫人打扫出来。”

    人都是复杂动物，靠着黄粱术震慑得来的情面，同样会越用越薄。再者费景庭也不想与杨景林有过多牵扯，所以选了偏僻的铺面不说，还坚持付了半年的租金。

    打发走哭笑不得的白贞庸，费景庭转头给了倪秋凤一千英镑。

    “景庭哥？”

    “这是一千英镑，你去渣打银行可以换成大洋，用作店面流转资金。回头你自己雇人打理，佣金比照同行就行。”

    “嗯。我知道啦。”

    “我过些日子要出一趟远门，可能要很久才回来。”

    “出远门？”倪秋凤关切地问道：“你……你要去哪儿？”

    “南下，走一走洞天福地。”费景庭说道：“眼下闹得沸沸扬扬，我留在津门不是什么好事儿。”

    倪秋凤心如刀绞，面色沉了下来。她咬了咬嘴唇，毅然道：“景庭哥你放心，我一定将铺子看好，不会让你亏钱的。”

    “呵，不用强求。”

    起初费景庭只是为了不浪费玉石。而现在他又不差钱，这玉器铺子只当是给倪秋凤的营生，哪里管赚不赚钱？

    “我还有些事，我帮你叫黄包车吧。”

    倪秋凤欲言又止，心中憋了太多的言语，却又不知如何开口。这些日子她倒是想要修道，可她麻烦缠身，一老一小两个不省心的拖油瓶在，哪里容得她去找道法？

    她想着先将婆婆嫁出去，转头再问费景庭如何修道，却不想费景庭眼下就要离开津门。一时间心思杂乱，素手绞着衣角，闷头红了眼眶。

    费景庭心中自责，勉强玩笑道：“不说话就当你同意了，那我去叫黄包车。”

    “不，不用。景庭哥，我自己走回去。你去忙吧。”倪秋凤抬起头来，努力挤出个微笑，说道：“我，我等你回来。”

    “嗯。”应了一声，费景庭有些慌乱地走了。

    不论如何，有关倪秋凤的事儿办好了。方才费景庭还想着去跟关熙怡告别，现在却没了想法。一个倪秋凤都让他吃不消，再来个关熙怡，只怕自己会自责的乱了好不容易坚定的道心。

    要告别的人物太多，这一圈儿走下来，估计要好几天。费景庭琢磨了一番，干脆就不去登门辞别了，还是写信吧。

    他买了信封、信纸、邮票，回返到意租界的小洋楼里，提笔疾书，分别写给严先生、柳女士、大公子、杨景林、韩慕侠等人。算算这不到两个月的时间里，他竟然结交下了不少人物，当中还有不少是在史书上留下名字的人物。

    书信写罢了，尽数投递。如今辞别的对象就剩下了一个……或许还要加上一个。

    “阿嚏~”被费景庭惦心的黄明睿揉了揉鼻子，驴车行在土路上，尘土飞扬，引得黄明睿喷嚏连连。

