    不搭理对方！

    追对方也没有多大的意思！

    赵诚并不是一个好勇斗狠的人。

    大家继续的唱歌。

    这不，这样子的一个情况一发生，这些个男同学脸上挂不住了，关键的时候他们是一个都靠不住，尽数都是跟废物一样。

    然后呢，关键的时候人家赵诚吼住了全场。

    关键的时候还得是要赵诚来亲自上才行，就是这么的一个情况。

    这些个女同学那看着赵诚，眼睛简直就是出现小星星了都，恨不得就是要将赵诚给融化了的一种节奏，真的是希望马上的跟赵诚在一起啊。

    然后……

    赵诚有点想要落荒而逃了。

    唱歌唱得差不多了，在这大家研究着接下来是要去哪里的时候，这不，赵诚说了不管大家是想在哪里继续的玩耍，嗯，他决定回去休息了。

    这样子的一个提议说出来，所有的女生感觉到了惋惜，但是，令狐雅则是十分之叫好。

    本来呢，令狐雅是要带着赵诚过来给自己长脸，这个人，那就是她的男朋友，坚定不移，不改了，就是这么的一回事。

    结果呢？

    结果这是发展到了何等一般的地步？

    这是公然的就是要抢她的男朋友啊，纯属就是不将她给放在眼里的这么猖狂啊，太特么的是不招人喜欢了。

    这是没有办法忍受的这么一种情况啊。

    令狐雅是心中有怒气也不知道是应该如何的来操作，最终就只能是默默的来忍受了。

    一听到这赵诚要回去，令狐雅简直就是局书案首赞成，双腿都得是要举起来。何止是赞成呢，作为他的女性朋友，她将对方送回去没有任何的问题吧？

    完全没有。

    然后呢，令狐雅就以送对方回去为理由随着这赵诚一路走了。

    一路无话！这不，快到了！

    令狐雅的美眸直勾勾的盯着赵诚看着，等待着对方邀请她上去坐一下。

    “送到这里可以了！”

    赵诚冲着令狐雅说道。

    “哦！”

    令狐雅没什么情感的回应了一句，对方怎么就不邀请她进去坐一坐？是她长得不好看，还是她的身材不好？对方到底是个什么样子的一种操作？这可真的是整的她有点不会了啊！

    “我帮你打车呀？”

    赵诚冲着令狐雅开口问道。

    “不用，我自己搞定就可以！”

    令狐雅从身上拿了出来手机。

    不一会，网约车到来。

    这是从头等待到尾，咋地就是特么的不挽留她呢？几个意思这是？挽留她啊。

    上车了。

    彻底的是走了！

    令狐雅呢，那是走了，还有这么两个小尾巴的事情，此刻也是应该要处理一下下了。

    这不，赵诚的目光顿时就是朝着跟踪的盲流子的方向看了去。

    一双眸子可是死死的盯着这个方向看着。

    这两个装作是正在路边聊天的男子此刻可是有点心慌。

    走，也不是！

    不走，也不是！

    这种如坐针毡的感觉真的是相当的不好，怎么会发展到这样呢？

    怎么就能发展到这样呢？

    不行，要改变了才行。

    没有机会了！

    因为此刻赵诚已经是靠近了上来！

    靠近了上来以后就这么的死死的，彻底的盯着这两人看着。

    这真的是让人有点心慌的这么一种样子啊。

    “我们真的是有点误会，嗯，有点误会就应该是说清楚，可是不要将误会这么的继续的进行下去了，我是这么的来认为的！”

    高个子混子说道。

    砰！

    赵诚推搡了一下对方。

    “喂，你给我正经点！”

    砰！

    又是推搡了一下对方。

    赵诚不正经已经不是一天两天了，他就不正经，咋地了，有什么问题？没毛病啊！他想推搡对方，他就推搡对方，这样子推搡也行那样子推搡也行，他这是自由自在，想如何就如何，有什么样子的问题！

    “我有点生气了，真的！”

    “自杀呀，这是你的唯一选择，真的！”

    赵诚点头。

    “我，我怎么可能是自杀呢？绝对不可能！你最好是不要将我给逼急了，谁都是有着这怒火重弹而起的一瞬间，失去了理智就不知道是要干出来什么事情的时候！”

    “那你要干出来什么事情呢？”

    “我就是不知道啊，因为不知道，所以什么事情都有可能干出来！”

    “威胁我呢？”

    “这怎么是威胁你呢？”

    “不是么？”

    “不是呀！”

    “哦，不是呀，不是就不是呗！”

    赵诚又是推搡了对方一下，就是这么的气人，想来，我就来，想推搡你，我就推搡你，就是这么的气人的一种样子。

    “我，我，我真的是要失去了冷静你知道不知道啊！”

    “然后呢？”

    “我恨不得就是要你死啊，你知道不知道啊！”

    “所以呢？”

    在这一刻，赵诚是十分之轻佻一般的感觉看着高个子混子。

    高个子混子的胸口真的是非常的闷，这个该死的，这是弄得他前所未有的是不舒服啊，真的！

    砰！

    “大哥对不起！”

    高个子给跪下了。

    真的是知道错了！

    矮个子的双眸锁定着这高个子和赵诚，这两个人，一个是凶狠的不是一点半点，一个是没有一点的骨头，这特么的那是让他怎么办啊，很抓狂啊。

    时间流逝！

    又是过去了几分钟。

    “我，我真的是知道错了！”

    矮个子也跪下了。

    思绪再三以后，自己还是应该步上了高个子的后尘，这人呀，那简直就不是自己可以抗争的，这也太特么的是吓人了，这人给人一种完全无法战胜的感觉。

    “谁叫你们来的！”

    “小豹啊！”

    “小豹？”

    “就是在ktv之中跟您有纷争的那个小豹啊！”

    “还真的是完全不认识他，这个家伙呀，真的是一点都是不招人喜欢，竟然是想要搞清楚我的住址？哼！”

    赵诚哼了一声！

    这两个人简直就是诚惶诚恐不敢说什么。

    然后，这两个人默默的等待着这审判！

    再然后，这赵诚是转身直接就是离开了这里。

    就这么的走了！

    就这么的不稀罕跟你计较。

    两人犹如是从阎王殿的门口回来一样惶恐的要死。

