    

    “你干嘛要阻止我？”

    车上。

    托尼不满的看着张易，对他刚才的做法非常生气，已经絮絮叨叨五分钟了，其烦人程度一言难尽。

    要不是车里放着音乐可以转移注意力，张易都想一脚把他从副驾驶踹下去。

    “你是不是傻？”

    实在是被烦得不行了，张易瞪了他一眼，无意间散发出来的气势让托尼心里一惊，随即冷静了不少。

    托尼解释道：“我这是在跟他宣战呢，你知道的，我在阿富汗就是被十戒帮绑架的，现在他们又差点害死哈皮，这个仇我必须要报！还有，你当着那么多人的面捂住我的嘴，这让我很没面子的。”

    “面子重要还是命重要？拜托，你可是世界上数一数二的聪明人，怎么会做出这种石乐志的事情来？你以为你报上自己家地址的做法很man很威风？得了吧，你那是傻，傻的一言难尽！”

    托尼翻了个白眼：“你才傻！我家的地址全世界都知道好吧？网上一查就能找到，这根本不是什么秘密。但是我不知道曼达林在哪，当年我调查过，没有查到任何线索，如果能用地址把他的手下引出来，那我就能顺藤摸瓜，找到他的老巢也说不定。”

    “引出来的恐怕不是他的手下，而是他手下的炸弹吧，那可是恐怖分子，你以为人家会跟你玩牛仔对决那一套？别天真了。”

    “那你说怎么办？”托尼没好气的道，“万一根据警方的资料找不到线索怎么办？我总不能没有任何回应吧？”

    “先去LSPD……不对是LAPD，拿到资料再说。”

    说完，张易踩下油门，车子瞬间加速，直奔LAPD。

    不得不说，在这个国家，托尼的脸就是最好的通行证，找到案件的负责人之后，托尼三言两语就拿到了所有资料，只是这些资料里面没有有用的线索。

    为此，托尼还狠狠嘲讽了张易一通。

    在返回豪宅的路上，托尼让贾维斯从神盾局、军方、FBI、CIA等部门的资料库里寻找曼达林的相关资料，作为十戒帮的首领，这些部门里的相关资料肯定不少。

    不过贾维斯的入侵需要时间，可能要好几个小时。

    张易干脆留宿在了托尼的豪宅里，他打算帮托尼搞定这件事情，反正闲着也是闲着。

    令张易没有想到的是，佩珀竟然对他的到来表示热烈欢迎，甚至还把他拉到一旁大倒苦水，让坐在不远处盯着二人的托尼差点打翻醋坛子。

    这种情况张易是绝对没有想到的，他只知道艾达王和佩珀早已认识，但是现在看来，两人恐怕已经成为闺蜜了，佩珀完全没把他当外人，甚至还有联合他一起“讨伐”托尼的意思。

    “这么说来，这家伙竟然在梦中召唤了MK42，甚至差点伤到你？”

    “当时把我吓坏了，你能想象吗，旁边突然有个冷冰冰的钢铁战甲抓住你的胳膊。”佩珀抓狂道，“那是多么恐怖的一件事情！”

    “确实够恐怖的。”

    “还有，你根本不知道，最近这几个月来，托尼就像疯了一样，天天呆在工作室里制造战甲，有时候我甚至怀疑，这家伙是不是准备用他的战甲统治地球。”

    听到这话，坐在不远处冷冷看着这边的托尼抽了抽嘴角。

    “总之我最近实在是受够了，我准备去纽约，找艾达出去散散心。”

    “那正好，你赶紧带着她出去旅游吧，天天就知道工作。”张易吐槽道，“对了，你该给托尼找个心理医生了。”

    “我需要心理医生？”托尼叫道。

    佩珀没搭理他，问道：“什么样的心理医生？”

    “懂PTSD的。”

    托尼不满道：“我才没有得PTSD！”

    “好，我现在就联系一个！”佩珀笑道，“那位心理医生非常有名，我这些天正准备跟他咨询一下呢。”

    “嘿！这里还有个人说话呢！哈喽？贾维斯，我变成幽灵了吗？他们好像听不到我说话。”

    托尼继续刷着存在感，可惜佩珀这次真的是被他惹恼了，愣是忍着不搭理他，继续跟张易聊天刺激托尼。

    对此，张易也是无能为力，只能对托尼投去一个自求多福的眼神。

    经过几个小时的入侵，贾维斯终于进入数据库，拿到了曼达林的相关资料，并且模拟出了那天的爆炸现场。

    第二天一大早，张易和托尼就开始分析这些资料，查找线索。

    “呵，真没想到，关于曼达林的资料竟然这么多。”

    粗略浏览了一下，托尼嗤道：“果然是个善于隐藏的人，至今都没人发现他的踪迹，看来只能从爆炸现场入手了。”

    让贾维斯投影出构建的爆炸现场，两人同时寻找着有用的线索。

    贾维斯提醒道：“爆炸导致的高温达到了3000度，能够迅速蒸发方圆12.5码内的所有东西。”

    “以剧院为圆心，周围3英里之内没有任何爆炸残骸，爆炸现场没有任何常规爆炸物的痕迹，对吗？”

    “是的。”

    这时候，张易发现了一处线索，哈皮倒地后眼睛注视着一个方向，他的手也指向那里，而那里的地面上有个士兵牌。

    如此重要的线索，贾维斯竟然没有在第一时间进行提醒，可见其智能程度还有待提升。

    “这是什么，士兵牌？”

    看到张易把士兵牌的投影单独弄出来，托尼有些惊讶：“受害者里面有军人吗？”

    “没有。”贾维斯答道。

    张易将士兵牌放大，并让贾维斯进行了复原，但可惜的是，士兵牌承受爆炸后变得面目全非，根本分辨不出上面的内容。

    “看来这是个非常重要的线索！”

    “嗯，这件事有可能是军人干的。”托尼沉吟道，“前几天罗德告诉我了一个消息，公众只知道曼达林制造了三起爆炸，但实际上是九起，哈皮这是第十起。”

    “这么多？”

    “但是只有这么多吗？我怀疑可能还有更多！贾维斯，绘制出过去一年的高温统计图，排除掉曼达林制造的十起爆炸，只留下现场温度达到3000度的。”

    “好的。”

    过了不久，贾维斯将地图绘制出来，上面只留下了一个地点——田纳西州，玫瑰山小镇。        

