    第2668章叶家的报复

    会所除了在共用区域有监控以外，包间里面是没有监控的。

    甚至为了达到更好的私密性，包间的隔音质量特别好，哪怕隔壁包间都快吵翻了天，叶琳琅所在的包间里，却没有听见一丝不妥的声音。

    小孩子们吃好了就坐在一旁的沙发上看书玩耍。

    有了小甜心受伤的事，在没有大人的陪同下，叶琳琅也是不允许孩子们再去外面的空地上玩耍。

    万一孩子们再受伤了，叶琳琅自个都觉得自己会心疼死的！

    华无瑕在心里默默地记下季橙这个名字，她记得她曾有一位病人是帝都舞蹈团的，看来，她得问问她，舞蹈团招人的标准是什么！

    难道，只要舞跳的好，思想品德什么的，都可以忽略不计了吗？

    小甜心这孩子，一向懂事乖巧，但并不意味着懂事乖巧的孩子就得受欺负。

    大家都在心里记下了季橙的名字，想着有机会，也得让季橙瞧瞧，不道歉的后果是什么。

    其实大家都是文明人，退一万步讲，倘若小甜心真的在玩耍的时候撞上了季橙，从而导致季橙受伤了，那么……叶琳琅等人肯定是该负什么责任，就负什么责任，绝对不会发生任何推诿。

    只是……小甜心一个孩子，都没有撞上季橙，季橙就先对一个小姑娘下手，这样的行为，也未免太没有风度，太让人不齿了。

    季橙并不知道她得罪的是一个什么样的“庞然大物”。

    更不知道叶家其实已经是全国首富之家了。

    同样不知道叶琳琅是神医，她的病人，遍布各行各业。

    甚至不知道叶家以及叶家这些亲人所从事的行业，是真的涉及衣食住行等方方面面。

    季橙上了叶家人的黑名单。

    虽说不会让她在帝都举步维艰，却也会让季橙知道，有的时候适时的道歉，才会给自己换来新的人生。

    晚餐结束后，厉老爷子带着小擎苍回到了厉家。

    厉家老宅很大，很是空荡。

    有的时候，在屋里说话，都还有回声。

    小擎苍已经习惯了叶家的热闹，到了厉家后，就一直不习惯，等到晚上睡觉时，就开始哭闹了起来，闹着要找爸爸妈妈。

    厉老爷子看着小脸哭得通红的小擎苍，实在是没有办法，还是叫司机备好车，同保姆一起将小擎苍送回了叶家。

    小擎苍一到叶家小院，就特别开心。

    厉老爷子看着这样的小擎苍，心里更是有一种说不出来的满足。

    果然，小孩子还是应该和孩子们在一起的。

    他已经是一个老人了。

    应该尽可能的减少与孩子们的接触。

    这样，真到了有一天，他离开这个世界时，孩子们也不会太痛苦了。

    “厉爷爷，时间也不早了，你在叶家住下吧！”

    原先叶家只有一个小院，但随着小玲珑和小阿璟大了，叶雾生和叶云开在商量了之后，将隔壁院落打通了，连接在一起。

    这样叶家小院，就更宽敞了，不仅小玲珑和小阿璟有自己的房间，就连小红豆，小甜心，小星海，都有自己的房间。

    (本章完)

