    秦家庄这边这段时间打药的多了，虽然不至于整个村子的人家都已经把自家的地都打完药了，但也差不多有八成的人家已经打药完了。

    现在虽然有个杀虫药水的作坊，但每家每户只是出了一个人去干活而已，所以还是有一些闲人可以跟王明雅聊天偷懒的。

    王明雅出去找人玩耍了，陈秋湘则是去田里看了一下庄稼长得不错之后就上山去了。

    王明雅带着孙子去了秦春兰家里找她聊天，正好秦春兰最近也没什么事要忙的，能够配她一起消磨时间。

    秦春兰嫁的是本族跟她已经出了五服的秦氏族人，秦春兰的丈夫叫秦根茂，是一个老实巴交的庄稼汉子。

    当初秦春兰不想远嫁离开秦家庄这个自己熟悉的地方，所以就选择了自己众多追求者中的秦根茂。对方性格比较老实腼腆，家里的父母也不是难相处的，兄弟姐妹也比较好相处，她嫁过来一点都不用担心受委屈。

    事实证明秦春兰嫁过来之后过得不错，她的丈夫对她言听计从的，公婆也没有磋磨她，虽然早年的时候跟妯娌相处时有些矛盾，但分家之后就相处得还不错。

    现在秦春兰也是儿孙满堂的人了，也就是农忙的时候她也跟着下地干活，平时的时候她就是给自己和自家男人缝缝衣服、种种菜，孙子也会看，但不会一整天都带孙子。

    可以说，上了四十岁的秦春兰都等于到了颐养天年的时候了，王明雅去她家找她是能够找到的。

    “今天怎么又是你带孩子？阿章媳妇没有自己带吗？”秦春兰看着背着孩子的王明雅问道。

    “阿章媳妇上山去了。”王明雅微笑道，“她上山了也不太好带着小宝一起去，我就给她带了，正好我也没什么事要干。”

    秦春兰听说陈秋湘是上山去了也就点点头没再继续说什么，而是让自家孙子带着秦小宝一起玩耍，她让王明雅过来跟自己坐一起，一边缝补衣服一边八卦。

    “你听说了吗？春梅家的兰荷要定亲了。”秦春兰八卦道。

    “兰荷要定亲了？”王明雅听到她的话后还稍微想了一下兰荷是谁，翻了记忆之后才想起来这位是谁，然后一脸惊讶道，“兰荷要定亲了？她才多大啊？”

    “不小了，都是十五岁的大姑娘了，该嫁人了。”秦春兰笑呵呵道，“不过春兰也只是先定亲，好像等明年冬月或者腊月的时候再成婚，春梅她说希望女儿多留一年。”

    “哦，兰荷都十五了啊。”王明雅笑了笑，缓解自己内心的震撼，她都忘了古代的姑娘们嫁人比较早，十五六岁嫁人都算是稍微晚一点了，有些十三四岁都嫁人了。

    王明雅也知道古代有一些人家，女孩子家家的只要是来了月事就等于是可以嫁人了，这个时候疼女儿的会多留女儿几年，有些则是早早地就把女儿给嫁出去了。

    当然，还有一些姑娘是因为身体营养不良导致初次月事来得比较晚，但也不耽误家里人把人给嫁出去。

    王明雅稍微平复了一下自己的心情，然后跟秦春兰八卦道，“春梅准备给兰荷定谁家的小伙子啊？”

    “听说是定了高家庄的一个年轻小伙子，那小伙子好像今年也十七岁了，家里有十多亩田呢。”秦春兰道。

    “不过那小伙子家里兄弟姐妹比较多，好像那小伙子家有两个兄长两个弟弟，他排在中间。除了五个兄弟之外，他还有四个姐妹呢。”

    王明雅有些震撼，果然没有计划生育的年代的人生的孩子是真的多，能够养活这么多的孩子的人也是有本事。

    “家里有五个儿子，就十几亩地？这个条件还算好？”王明雅惊讶地看着秦春兰道。

    “哎呀，也不是谁都跟你家一样，靠着阿章跟他爹两个就赚了买地的钱，有些人家有十几亩地就已经很不错了。”

    “而且听说兰荷定亲的这个小伙子种田一把好手，干活很利索，是个不错的小伙子。”

    王明雅点点头，其实这个年代乡下人基本都是种田的，能有一手手艺的比较少。像秦松涛的泥瓦匠的手艺，还有秦家庄一些人家有木匠手艺、石匠手艺之类的，那都是秦氏当年出力培养的。

    秦氏的先人很明白不能只靠着种田养活族人，一部分人培养读书考科举、一部分人培养各种手艺，这样起码在农闲的时候还可以靠着手艺赚钱养家糊口。

    但这也只是秦氏这边才会这么培养族人，别的村子可不会这样，想要学一门手艺可是很难的。

    “兰荷什么时候定亲啊？”王明雅问道。

    “应该是半个月后吧？”秦春兰想了想道，“是半个月后，腊月初十的时候。”

    “兰荷她定亲对象家里这么多人，她嫁过去之后会不会分家啊？”

    “应该不会，兰荷她定亲对象下边不是还有俩弟弟吗？应该得等那俩弟弟都成婚了才可能分家，或者她得熬到自己都当婆婆了才可能分家吧。”秦春兰道。

    秦家庄这边对于分家不分家倒是没有太大的限制，一大堆人住在一起过不下去就分家，那也是可以的。

    但是有一些人家就觉得孩子都住在一起那样才热闹，老人家不愿意子孙分家那是绝对不能分家的，在自己咽气之前是绝对不能让子孙脱离自己眼皮子底下的。

    “其实分家了也挺好的，毕竟一大家子住在一起磕着碰着了就会有火气，火气大了就吵起来打起来了。”秦春兰叹气道。

    就跟她一样，原本也是不太愿意儿子们分家单独出去过的，可是她家的儿子多了、孙子也多了，儿媳妇有不是她亲生了，那么相处起来肯定是会有各种的不同之处的碰撞。

    秦春兰家也在一年多之前分家了，就因为儿媳妇们还有成了亲的儿子们住在同一个屋檐下，有了各种各样的矛盾。

    秦春兰实在是不太愿意看到儿子们的感情越来越不好，所以就跟自家男人商量过后，把儿子们都给分出去了。

    现在秦春兰她们两口子就跟着老大家一起过，没有那么多的人住在一起，她都感觉自己耳根子清净了不少。

