    OG的教练脑阔疼。

    他突然有一种去找老板辞职不干了的想法。

    没法干了。

    谁都欺负他。

    队内三元老。

    他这个教练平时也就做做数据分析师的活儿，碰到关键时刻根本插不上嘴。

    现在倒好，知道有难题了找他过来背锅。

    难受，想哭。

    按照规定，下一场他们拥有优先选边权。

    教练觉得，选蓝色方和紫色方都不好ban选。

    最终犹豫再三后，还是决定第二场以蓝色方开局。

    在蓝色方多少还能掌握一点主动权，等到了紫色方那可真就是任由对手揉捏了。

    双方选手登台。

    蓝色方OG，紫色方IG！

    OG战队五人上台之时脸上已经没有了丝毫的轻松之色。

    第一场打完后，他们感觉心头憋闷，好像整场比赛都一直被对手牵着鼻子走一样。

    这种感觉真的很可怕，因为这代表着，他们的脑子里有可能会涌现出一种错觉，双方……是不是真的在实力上有着比较大的差距所以才会导致他们陷入这种境地？

    一旦有了这个念头，那可就真的危险了。

    置身在蓝色方的OG被迫ban掉了金属大师、船长、牧魂人。

    另一侧的IGban人就比较具有针对性了，复仇之矛、小炮、慎。

    看到这种ban人，就连欧美的解说都在心下感叹，成为IG的教练……实在是太特么幸福了。

    IG的教练根本就不需要去考虑上中野是不是会惧怕哪些英雄，他们只需要把下路版本最强的两个adc，以及一个支援类型的辅助给咔嚓掉，主要保证下路的发育就可以了。

    OG教练脸色发黑。

    这一开始，IG就给他出了一个难题。

    想要换线，利用双人线的强势去压制IG的上单，那首先要做到的就是选择一套强势的下路组合。

    复仇之矛是首选，小炮是其次。

    这两手都被ban掉了，那他们对于adc上的英雄选择空间无疑是要缩小了许多。

    最后硬着头皮选取了相对手比较长，压制力还算凑合的露露+大嘴组合。

    既然打定了主意要进行换线，当然要选前期主发育的英雄。

    而且OG这盘已经打算把发育进行到底了！

    前三手，OG的选择是挖掘机、露露、大嘴。

    而IG的前四手则显得简单粗暴，蜘蛛、辛德拉、薇恩、布隆！

    IG的下路组合会选定薇恩和布隆这是OG战队没有料到的。

    “薇恩……”

    嫂子用无助的眼神看向教练。

    按照他们事先进行的战术安排，他选出来的英雄去和薇恩抗压，必炸！

    不管是前期中期还是后期，都属于生物链里最底端的存在。

    “选吧，只要把他们的上路稳稳压制，你团战开个大冲进去就一切都结束了。”

    Amazing难得的没有爆粗口，而是选择用宽慰的方式来让嫂子躁动激荡的内心稍稍平息。

    因为就算是他，在看到IG的下路组合时也为嫂子默哀了起来。

    铿！

    在嫂子悲愤的目光中，队友帮他敲定了一个英雄。

    咦……

    现场传出阵阵嘘声。

    解说席上的三人更是有些愕然。

    “我说……OG都开始玩这一手了吗？他们这套阵容是要往五十分钟发展的节奏啊。”

    孙亚龙愣愣的说道。

    “我反正是第一次看到欧美拿这种英雄打上单。”

    西卡说着说着，自己都乐了。

    这应该是他们LPL的专利啊。

    你欧美一向对这个英雄不屑一顾，怎么还选了？

    只见OG的第四手选人赫然帮嫂子拿了个扭曲树精，茂凯。

    如果说在世界赛版本前的各个赛区对抗中，大树那都是毋庸置疑的T1级上单。

    吃的是草，挤出来的是牛奶，用这句话形容再合适不过了。

    可在眼下这个重装战士的版本选择茂凯，确定不是选出来被锤爆的节奏？

    “啊……我明白了，他们应该是想打换线。”

    游戏理解最差的娃娃此时反而成为了最先开窍的那个。

    他看上去一副恍然大悟的样子：“大树的抗压能力绝对是一等一的，至少用树儿子还可以保证一定的发育。”

    孙亚龙和西卡对视一眼。

    他们经常解说LCK。

    LCK的版本本就领先LPL，用大树打换线这种打法在LPL经常见到，但LCK老实说却少了很多。

    所以他们一时间没有想起来。

    如今听娃娃这么一说，好像还真是这么回事儿。

    “换线的话大树的确不错，皮糙肉厚，用树儿子补补刀很舒服……OG前期战略部署还算成功，而且中单……Xpeke真是豁出去了啊，连自己的招牌英雄冰鸟都掏出来了。”

    看到OG五楼敲定的那个英雄，孙亚龙和西卡目光都是一凝。

    尤其是孙亚龙。

    曾经他还是职业选手时，就和当时Xpeke所在的FNC交手过。

    因此他很清楚Xpeke不但刺客类型的英雄玩的好，刷子英雄也相当恐怖，其代表就是冰鸟！

    或许他的冰鸟不如腐肉跟。

    但也绝不会差很多。

    冰鸟一选出来，OG战队的阵容目的就已彻底显露。

    我打野利用挖掘机W技能的洞察来进行反gank，然后就平稳发育。

    发育到三十分钟，劣势五千块以内，那就是均势。

    发育到四十分钟，劣势哪怕一万块都可以接受。

    发育到五十分钟……

    他们的目的就达到了，以目前IG的这四手阵容来说，拖到后期是很难与OG交锋的。

    一切还要看IG的最后一手选择！

    上单位……

    三名解说的心脏都扑通扑通跳了起来。

    面对大嘴和露露的组合，能保证线上安稳发育的英雄……

    “太难了，感觉什么都不太好。”

    娃娃正说着，IG五楼最后一手选择瞬间敲定了下来。

    我的剑刃……愿为您效劳！

    轰！

    现场轰动。

    观众们在搬选时看不出双方是否要打换线。

    绝大多数所看到的是一个英雄的观赏性是否丰富。

    是否足够凶悍！

    而IG最后一手敲定的英雄，无疑满足了大多数人心中的意愿。

    刀锋意志，艾瑞莉娅。

    这个被拳头公司砍刀次数最多的英雄。

    此时还是S5，当年的那句话还依稀可闻。

    “瑞文太强大了，让我们来削弱刀妹吧。”

    “诺手太强大了，让我们来削弱刀妹吧……”

    总之，任何版本的改动，刀妹总会是被削弱的那个，但IG，却选出来了，而且还是用它来进行抗压！

    