    “你找我要，我也得有粮食啊？没有粮，我还能给你抢去啊？”大队长很腻歪苗大。

    “那我不管，欠债还钱天经地义！”苗大理直气壮，丝毫不给大队长面子。

    三个人你来我往说了半天，苗大就认准一条死理：给粮食，不然大队长走哪他跟哪。

    果然，苗大从大队长家里跟着他们去了大队部。他找了个椅子，坐在大队长对面抽卷烟，吧嗒吧嗒抽得满屋子都是旱烟味，还时不时还拿起大队长的水杯喝水，让大队长不胜其烦。大队长下班，他跟到大队长家门口才算鸣金收兵，打道回府，大队长无奈地摇了摇头，才长长叹了口气。

    “大军啊，总这样也不是办法啊？这你惹的祸，是不是应该你来解决啊？”大队长这一天烦透了，对着也跟过来的车大军说道。

    “不行让派出所给他抓起来，吓唬吓唬他，没准他就老实了！”车大军想了想说道。

    “抓不了啊！他们家县里有人当官，要不他敢这么嘚瑟吗？没这茬，我早就收拾这老混球了！”大队长有些无奈。

    “那我回去好好想想，明天给你回话！”车大军也很头痛，辞别了大队长，怏怏不乐地回了家。

    车大军翻来覆去，一夜都没睡好，天都亮了也没想出什么好办法。苗大可休息的相当不错，精神抖擞，满面红光，一大早就去了大队长家门口，继续重复昨天的节目。

    “车大军，你想出办法没有啊？再想不出来，你这副大队长也别干了，回生产队干活去吧！”下班的路上，大队长给车大军下了通牒。

    “我知道他是什么目的！”车大军叹了口气。

    “啥目的啊？”

    “他想让小成子继续当队长！”

    “他也没说啊？”

    “他算准了，我们不给粮食，只能让小成子当队长。小成子当了队长，他要再要粮食，我们就会推到小成子身上，所以他不可能再来要，这是我们解决这件事唯一的办法！”

    “哎呀，这南队队长换来换去的，社员反映很大，都反映到公社了！郭社长为了这事还把我尅一顿，你说这又把这啥也不是的小成子换上去，郭社长不得吃了我啊？”大队长对小成子印象很不好。

    “就是啊，这小子蔫吧咕咚坏，当队长纯粹是扯犊子！”车大军赶紧溜缝。

    “就是个屁啊？当初让他当队长的是你，撤他的也是你！你看你都办了些啥事啊？”大队长对车大军很不满。

    第三天早上，苗大居然没有来，这让大队长很高兴。可车大军却高兴不起来，他了解苗大的德行，那是个不见兔子不撒鹰，不达目的不罢休的主，没来大队部，肯定没憋什么好屁。

    果然，车大军的担心的事当天下午就来了。社长打电话把大队长叫到了社里，过了一个小时，大队长黑着脸回来了。

    “社长找你啥事啊？”车大军小心翼翼地问道。

    “啥事？挨训呗！都是你惹的祸，那苗大跑公社管社长要粮去了！我说他今天咋没来呢，我还以为他良心发现了呢！”大队长气冲冲地说道。

    “社长怎么说？”

    “让我妥善解决，解决不好让我滚蛋！我也把这话给你，你惹的祸赶紧妥善解决，不然你先滚蛋，我后滚蛋！”大队长气得一摔门，走了。

    车大军欲哭无泪，自己在和苗大的第一场博弈中完败！车大军败就败在他认为没啥大用的借据上，这张借据居然成了苗大的致胜法宝，让他毫无还手之力！

    车大军也觉得窝囊，大队长把一切罪过都甩给了他。可从根本上说，他也没办啥错事，自己把借据转给苗大，合理合法，怎么就变成罪魁祸首了？

    车大军知道，让小成子当队长也不是随便宣布一下就行，肯定会受到屈辱。苗大抓住他的软肋，就像手里攥个蛤蟆，不攥出尿来，他不会善罢甘休！

    车大军的推测果然没错，苗大果然给他上了一堂屈辱课。

    车大军在社长和大队长双重压力下，想不到其它解决苗大手握借据要粮的办法，只好硬着头皮走进苗大的家。

    ”咱两家不是结仇了吗？你舔脸上俺家干啥？”苗大一只眼斜眼看着苗大。

    “苗大，你牛B，你赢了！明天开始你家小成子官复原职，上任南队队长。”车大军苦着脸。

    “不行啊，俺家小成子有你给总结的八项问题呢，可没那能耐当队长啊！你回吧，不送！”苗大吧嗒吧嗒开始抽烟，还故意往车大军脸上吐烟圈。

    “别扯些没用的，你就说让我咋办得了？”车大军厌恶地用手扇着烟。

    “哼哼！咋整？你败坏我儿子的名誉，谁把棍弄倒了，谁把它扶起来！”苗大冷冷地说道。

    “怎么扶？”

    “当着全体社员给小成子赔礼道歉，就说结论下错了！”

    “不可能！”车大军知道苗大肯定会难为自己，但是没有想到会让自己当着全体社员的面给小成子道歉。

    “不道歉拉倒，我们还不稀罕当那破队长呢！不过我明天还得找社长去，我们家没有粮食了！”

    “你……你……”车大军指着苗大，气得手直哆嗦，说不出话来。

    “还有个办法，把你家小红嫁过来，我把这个借据当彩礼送给你！哈哈哈哈哈！”苗大看着车大军吃瘪的样子，心里舒服极了。

    车大军强迫自己冷静下来，他强压住自己的火气，咬牙说道：“苗大，做人不能太阴损，杀人不过头点地！人在做天在看，会遭报应的！”

    “我靠，你忘了那天我跟你咋说的了吗？咱两家结仇了，结仇了知道吗？跟自己的仇人他娘的啥客气呢？我也不跟你废话，明天我看结果，我满意了，公社我不去了，不满意，哼哼！”苗大咄咄逼人。

    从苗大家回到家，车大军躺在炕上，像霜打的茄子，一声不吭。

    “咋滴啦？这两天看你跟霜打的茄子似的！谁惹你了？”呱啦板子用手捅了捅车大军。

    车大军还是不吭气，翻来覆去地折腾，最后似乎下了什么决心，坐起身来，对着老婆说道：“你说我苗大这么欺负咱家，我要是做出点啥出格的事，你和孩子会不会看不起我？”

    “啊？你要干啥？你可不能干傻事！老七都进去了，你再进去了怎么办？你不用去，明天我拎个刀去和那王八蛋拼命去！”呱啦板子就是不怕打仗。

    “快拉倒吧，文斗不能武斗！”

    “斗吧，我和闺女都和你一伙！”呱啦板子立场鲜明，也没拿车大军的话当回事，径自出去忙去了。

    “苗大，都是千年狐狸，到了最后，谁是最后赢家，就看看谁的道行更深了！”车大军面露狠厉之色，喃喃自语。

