    顺子突然眼前一亮道：“奴才这就回府把九公主接来，一来一去也就一刻钟左右，让九公主去敲门就不一样了，奴才看得出，王妃很喜欢九公主。”

    这倒是提醒了历苍诀。

    一向认为自己很聪明的厉苍决后知后觉地笑了起来：“妙，实在是妙，顺子你今天办了一件好事，你现在就去请九公主过来。“

    顺子告辞离开，厉苍决却在屋中坐立不安，恨不得厉静依马上就到。

    隔壁屋。

    掌柜的让店小二送来了顾清影点的菜，她和沈云峥慢慢地吃着，想到了院子里面拴着的羊道：“我想喝羊汤，所以让我朋友送了一只羊到聚财巷，你明天让人早点去拉东西回来，这大冬天的喝一口热乎乎的羊肉汤最舒服了。”

    沈云峥吃着绿油油的蒜蓉菠菜，格外的满足道：“你想喝羊汤给掌柜说就好了呀！菜市能买到羊肉的。”

    他是不想顾清影麻烦朋友太多，毕竟以后还得仰仗着这位朋友做生意呢。

    顾清影笑道：“外面的羊肉哪里有我朋友养的羊好吃，你没发现吗？咱们酒楼卖的兔肉和外面菜市卖的兔肉口感都不一样。”

    这可是她亲自尝过的，酒楼的兔肉极其地鲜嫩，而且口感更好。

    沈云峥早就发现了这个问题，很认真道：“我之前就想说这事，很多食客都在反映咱们酒楼的菜和兔肉好吃，我以为是大厨烹饪手法变好了，你这么一说我觉得不是大厨的厨艺变好了，而是这些菜和兔肉本就很好。”

    顾清影在心中补了一句，那是当然。

    “所以咯，我让我朋友送了一只养的羊来，就是想尝一口热乎乎的羊汤嘛，还有羊排也可以烤着吃，孜然羊排想想就让人流口水，你安排安排啊，我明天中午带人来吃。”顾清影没有客气，直接吩咐沈云峥。

    两人吃得慢，还没吃完呢，就听到了敲门声，还有掌柜的声音：“王妃，九公主说想见你。”

    顾清影喊了一声“进”后，就见厉静依委屈地推开了门，踏进屋中就可怜巴巴地说道：“姐姐你扔下我不管。”

    她一觉睡醒已经太阳高照了，连饭都没吃就去寻顾清影，结果得知顾清影离开了王府。

    她想寻找顾清影又不知道顾清影活动路线，喜欢去什么地方，偌大的皇城想要找一个人可不容易，无奈，只能在府中焦急地等待。

    好在顺子来寻她，告诉她顾清影在酔香楼。

    到现在她都没吃东西呢！

    顾清影有点心虚，赶紧上前拉着厉静依的手道：“是我不对，我害怕吵着你睡觉就没有叫你，你一定还没吃饭吧，正好你坐下我们一起吃。”

    厉静依很有良心，想到了站在隔壁屋门口的厉苍决，很清楚顺子叫她来的目的，笑嘻嘻道：“那不你介意我喊我皇兄一起来吃吧，我皇兄也没吃饭呢。”

    说完放开了顾清影的手，不等顾清影拒绝就跑出门拉着厉苍决进了屋。

    厉苍决黑着脸，不自在道：“不是我想来的，是静依拉我才来的。”

    顾清影懒得搭理厉苍决，道：“坐下一起吃吧，掌柜得再上两个菜来。”

    厉静依坐在了沈云峥旁边，好奇地看了一眼沈云峥道：“这位公子我叫厉静依，你呢？”

    沈云峥很懂礼数地站起来行礼：“参见九公主，我是清影的表哥沈云峥。”

    两人相互介绍了一下也算认识了。

    顾清影就喜欢厉静依这种娇柔不做作的性子，直爽大气。

    四人坐下，厉苍决坐在了顾清影身边。

    沈云峥对厉苍决打顾清影的事耿耿于怀，压根就不想搭理，于是全程都没看到厉苍决。

    厉静依一个劲地给顾清影夹菜，还示意厉苍决给顾清影夹。

    从未给人夹过菜的厉苍决，手法极其生疏地给顾清影挑了一块兔肉。

    顾清影撇了撇嘴还是吃了，伸手不打笑脸人，虽然她不喜欢厉苍决，但起码的礼貌还是要有。

    饭后。

    沈云峥还有生意上的事情要忙告辞离开。

    顾清影站起来在屋中来来回回走着，给厉静依抱怨道：“继续这样吃下去估计得胖一圈，明个你有事吗？”

    厉静依也跟在顾清影身后围着屋子绕圈消食，咧嘴一笑道：“姐姐问我，就算没时间也要挤出时间来。”

    她现在就喜欢和顾清影待在一起。

    顾清影听到这话很受用，笑道：“看你嘴这么甜的份上，明个邀请你来这里喝羊汤，这羊可不简单，绝对比你以前吃过的好吃。”

    厉苍决坐在一旁喝茶，结果听顾清影邀请厉静依，却丝毫没有邀请他的意思，皱眉咳嗽了一声。

    厉静依立刻挽着顾清影的手臂：“那明天我和我哥哥一定到。”

    顾清影回头看了一眼厉苍决，问道：“你明天有时间吗？”

    她不想邀请厉苍决，但厉静依的面子不能不给。

    好纠结啊！

    心中默念着：“不要答应，不要答应。”

    奈何，接下来厉苍决的回答让顾清影像霜打了的茄子。

    厉苍决隐晦地给了厉静依一个表扬的眼神，沉着脸道：“明天本王有空，会陪着静依来赴宴的。”

    顾清影心有不甘的坐下，不过嘛，她想到了一件有趣的事，对着厉苍决抛眉道：“在你们来之前顾怜儿和崔氏来找过我，顾怜儿对你可是痴心一片，就连赵家说好的婚事都想毁了，一直拖着不和赵家公子成亲呢！还让我来说情让你娶了她，哪怕是妾室都可以。”

    厉苍决黑着脸反问道：“这跟本王有关系吗？”

    他不喜欢顾清影在他面前提起顾怜儿，本来他和顾怜儿就没什么，而且他很烦那个女人。

    顾清影鄙夷道：“怎么没关系？你这男人翻脸的速度比翻书还快啊！在王府的时候你和她不是你侬我侬嘛，转眼就不和人家好了，你要不要这么绝情。”

    一旁的厉静依越听越觉得不对劲：“姐姐，我哥哥真不喜欢顾怜儿。”

    她觉得有必要解释一句。

    她又不蠢，哪里看不出自家哥哥喜欢的就是顾清影。

    奈何，两人之间的误会可能不是一天两天能解开的，昨天她还特意问了厉苍决事情原委，知道内情的她在心底为自家哥哥默哀。

