    “吼……”

    白虎对着苏城的脸吼叫。

    苏城屏住呼吸，一点大动作都不敢有，事实上，白虎的一掌放在他的胸膛上，苏城已经感觉动弹不了了，而看着老虎张大的嘴巴，苏城感觉这老虎咬他也就一口……

    我已经在老虎肚子下面了，请问如何滑铲？

    苏城心中冰凉。

    现在只能寄希望于妙善身上了……

    苏城侧过脸去，看向那边的妙善。

    这老虎应该是有主的，第一下没有咬他，现在应该也不会咬，一切就都看那边的老太太了。

    苏城心中恍然想起，妙善曾经说过，在这大香山这边有一奇闻，那就是一个老婆婆骑在老虎身上，没想到就在今天便遇到了……

    苏城眼珠左右轻瞄，打量着山洞中的一切。

    这里显然是开辟出的洞府，四下的墙壁皆如刀削剑劈，垂直矗立，而在这山洞顶端，则是镶嵌着多个宝珠，在这山洞之中朗朗放光，将四下里的一切照的清澈明亮。

    除此之外，这山洞之中还有淙淙清泉自乱石中起，向着洞外流淌，除却那老太太所坐的石床，还有一个低矮卧台，应该是老虎居住的地方，而在一旁的石桌上面，放着的是一些银器书籍，朱砂纸笔，同时在那桌上，还有一个青玉铸就的净瓶。

    玉净瓶？

    苏城不敢多看，收回目光，心中嘀咕。

    适才他打量了一圈，已经看到妙善半靠在山洞石壁上面，被绳索束缚，人自无碍。

    “婆婆。”

    妙善看到苏城被白虎所压，心中忐忑，连忙对着老婆婆叫道：“我二人不知这是婆婆清修之所，擅自打扰，该当被婆婆惩处，只是恳求婆婆放我们两人一条生路，让我们两人能顺利下山，将状纸递出。”

    便是在这情况之下，妙善心中所念，仍旧是大香山的百姓。

    “你们两个是大香山的百姓？”

    老婆婆开口问道，声音嘶哑难听，让人心中发毛。

    “是！”

    妙善连忙回道。

    老婆婆目光在苏城和妙善两个人身上打量，而后忽然一顿，叫道：“你们骗我！大香山的百姓们日晒雨淋，面皮粗糙，手茧厚实，而你们两个人纵然粗布麻衣，但是光洁无暇，倒像是个闲居纳福的贵人，哪里像是干活的样子？”

    这边厉声叫喊之后，老婆婆伸手一挥，便要将两人打杀。

    “我们真是村民！”

    妙善连忙叫道：“我自小就在大香山这边长大，自幼也做农活，比起寻常男子都做的多，只是从小到大，我就是没有起过茧子。”

    老婆婆手上一顿，又收了手。

    “呼……”

    苏城松了一口气，刚刚老虎差点吻了他的脸。

    “你过来。”

    老婆婆让妙善到她身边。

    妙善连忙起身，稍微整理一下，向着老婆婆身边走去。

    老婆婆目光看着妙善，瞧着妙善走到身边之时，忽然起身，伸手便将妙善的手腕抓住，厉声叫道：“你是宫中出身？可是那个贱人派你来的？”

    “妙善只是一个农家女。”

    这老婆婆三番两次的变脸，让妙善心中忐忑不已，连连辩解，说起自己在大香山这边的事情。

    “怪了……”

    老婆婆听妙善说起在大香山这边的事情，和它所知皆是一样，也就松开了妙善的手，说道：“我看你舒胸收腹，展扬大方，行走之中，隐约有宫中影子，该当是有所训练才是，平常走路的人，断然不会像你这样。”

    这老婆婆经历很多，对于宫中之事也很了解。

    “我是跟着我娘学的。”

    妙善是个实诚人，闻言便老实回答。

    “你娘？”

    老婆婆审度妙善，喃喃说道：“不可能，宫中出身的人，怎么也不会嫁到这边做农妇。”

    苏城倒是知道一些这种情况。

    楚国王宫每年都要收拢一些宫女，每年也都要打发出去一些宫女，而这些宫女的年龄，基本都是在十四岁进宫，二十三岁出宫，这期间在宫中接受调教，无论是针线还是行走坐卧，待人礼仪，都是一顶一的好，等到宫女打发出去之后，郢城那边的官员皆有求娶意向。

    基本上出宫之后的宫女，所嫁的都在郢城里面，就算是嫁出去了，那也是达官贵人。

    倘若是嫁给了一个农夫，那就笑掉大牙了。

    老婆婆目光忽转，一手紧抓着妙善，另一只手在虚空写符，淡青色的仙光在指尖流转，随即老婆婆伸手一拍，便将这仙光拍到了妙善的身上。

    这淡青色的仙光融入妙善身躯，不见妙善有分毫动静，便已经融入妙善身躯不见。

    “是她？”

    “哈哈哈哈……”

    老婆婆忽然笑了起来，声音嘶哑叫道：“原来如此，原来如此，楼那富津，你万万没想到吧……”

    老婆婆在这山洞之中来回渡步，而后伸手一招，正趴在苏城身上的老虎便自行退出洞外，躺在地上的苏城松了一口气，终于能够行动了。

    “好孩子，你们两个过来。”

    老婆婆坐在石台上面，面色慈祥，笑容和善，对着苏城和妙善两个人招手。

    苏城妙善两个人对视一眼，一并走到了老婆婆的身边，在老婆婆的示意之下，蹲在了她的身前。

    这老婆婆伸手摸着妙善和苏城的脑袋，笑着说道：“你们两个不要怕我，我是慈航道的女冠，十八年前，西方教的楼那富津冲入到了慈航道里面，将我们慈航道逼得四处离散，我也远遁深山，藏到了这里。”

    慈航道？

    那不是大水冲了龙王庙？

    “说起我们慈航道，那也是有来历的。”

    老婆婆对着妙善笑道：“我们慈航道传承了阐教金仙慈航道人，那是元始天尊的弟子，她为人慈善，在世间广结善缘，我们慈航一脉是道人真传，有慈航仙道一部，玉清仙法一门，这都是长生之法，练就之后，便能够一跃成为世间最有名的仙神。”

    妙善倾听此言，不知怎么了，她心中有莫名悸动。

    “你们两个人可愿意拜在我慈航道的门下？”

    老婆婆看着苏城和妙善问道。

    苏城看向妙善，只见妙善皱眉沉默，神思不属。

    “无妨。”

    老婆婆站起身来，笑道：“你们两个人可以在这里考虑，天亮之前给我一个答复就是，我去别室，便将这里让给你们了。”

    天可怜见，天可怜见啊！

    老婆婆心中大笑，自从被楼那富津破了玉清仙法之后，她的修为急转直下，现在只能苟在深山，用祖师法宝续命存身，却不想在临终之前，居然碰到了菩萨降世，楚国三公主。

    这可是楼那富津所说的关键。

    将楚国千里道土转变成为佛国的关键。

    有这机会，她正应该算计回去。

    只是不知道楼那富津看到了楚国的三公主纯洁之身被破，又修行了玉清法门，该当是什么模样。

    她可是清楚，这修行一道，入了哪一个仙门，想要回头就不容易了，修行了玉清法门之后，就不能修西方教的法门了。

    算计一下西方教，也算是还以颜色了，如此便是死后见到了慈航道的先人，也能有所交代了。

    祖师啊祖师，我为了慈航道的延续，可真是费尽了苦心，只是不知道这一片苦心，能否得到您的回应……

