    事实证明，当硬实力上有了绝对的差距后，是很难用战术去弥补的。

    更何况现在这个版本SKT可以动用的战术也非常有限。

    其实在世界赛开始到现在为止，Kkoma被诟病的次数很多。

    根据一些圈内人士的分析，SKT似乎还在走以前的老路。

    他们的战术还是那么的呆板，前期节奏缓慢的要死，硬是拖到后期然后凭经验和团队配合取胜。

    而现在版本讲究的是什么？

    上单战士啊！

    上单在这个版本里头才是爹！

    这是一个上中野都很重要的版本。

    反倒是下路组合显得不是那么的重要。

    用一句话来形容当前版本的下路组合的话，那就是可锦上添花，却不能雪中送炭。

    让adc去carry的难度太大了，现在也就少数的队伍还在走这种套路。

    三件套的adc才能具备在团战中给对手造成大量伤害的能力。

    而且还得注意自己的站位，要是一不小心被对面的上单剐蹭到可能就没了血量，血量要是没了自然而然就丧失了输出能力。

    结果SKT还在搞那一套，让faker当工具人，选个卡尔玛什么的后期保ad来C。

    C他个锤子。

    前期人就没了。

    那么问题来了。

    这怪Kkoma吗？

    是Kkoma按着上单的手，告诉他你特么别几把玩肉，玩功能性的，多去玩玩输出类型，能秀起来能进场的上单。

    问题是他SKT的上单能玩的动吗？

    现场随着时间的推移渐渐变得一片死寂。

    不过比起上一场Sac对阵KZ时的氛围要好多了。

    再怎么说，IG也是有两个韩国人的嘛，而且在打比赛之前，他们对SKT仅仅只是抱有些许憧憬罢了。

    真指望SKT会打赢IG吗？

    有人会那么想。

    但绝大多数人却不会。

    3比0。

    三场几乎成为了The shy的个人秀。

    ning王伴作绿叶。

    为IG奠定了胜利的基石。

    “让我们恭喜IG！继S5世界总决赛后他们再一次进入到了决赛，而他们将要面对的是同样来自于我们LPL赛区的S赛两届冠军王者Sac战队！”

    解说记得一脸感慨：“我现在更想说的是，恭喜我们LPL赛区蝉联了三连冠，当然具体是谁会获得最终的总冠军，登顶S8赛季的王座，还需要看这场最终的BO5。”

    “来吧，预测一下呗。”

    长毛在旁笑着说道。

    “这个还是算了吧，我觉得两边谁赢都好，如果考虑到团队荣誉的话，Sac如果能够拿下最终比赛的冠军，他们就将成为历史上首个获得了三次S赛冠军的人，并且是三连冠！”

    “而如果是IG拿下的话，对于他们队伍的历史意义也非常深重，这将会是他们三进S系列赛事中，第一次拿到世界冠军。”

    “不管怎么说，让我们拭目以待！”

    ……

    半决赛落幕。

    国内的贴吧和论坛却久久不能平息。

    现在论坛上清一色讨论的是，Sac和IG夺冠的概率谁最大。

    值得一提的是，按照网友们的投票，觉得Sac最终能夺冠的观众占据了七成。

    而觉得IG可以夺冠的队伍则是占据了三成。

    觉得Sac能赢的人，是因为李牧已经连续三年在高强度的比赛里都展现出了非常恐怖的竞技水准。

    半决赛打崩Khan的一些操作更是惊掉了不少人的眼球。

    毋庸置疑，李牧的粉丝绝对是当前LPL所有职业选手中最多的，他甚至超过了资历比他老并且还奋战在职业赛场上的uzi。

    除此之外，还有香锅在，有左手，以及强大的下路双人组。

    五个人缺一不可。

    这五个人是维系Sac绝对霸主地位的主要原因。

    但也有人不这么认为。

    至于原因，这些人不会否认李牧的强，但他们却认为世界赛上ning王的表现比香锅更莽。

    而且中单肉鸡在面对到左手的时候也丝毫不虚，甚至在一切高光操作上，肉鸡是要领先左手的。

    这一点也是有迹可循。

    如果单独将这两名中单选手拿出来的话，哪怕左手已经获得了两次世界冠军。

    但觉得肉鸡更强的人仍然会占据至少六成左右。

    究其原因，还是因为李牧和uzi两个人的光环太重了，几乎分别占据了整个Sac的半边天。

    其次是香锅和明。

    因为Sac三年以来整体框架除了ad位置外都没怎么变过。

    曾经的一代目现在除了老贼、gogoing和嘤嘤伟之外都还在。

    其实左手入队不算晚了，毕竟早在S6赛季的夏季赛他就已经进入到了Sac，只不过当时的李牧还是中单位，从而导致左手的上场次数比较少而已。

    uzi比左手可是晚了相当久的时间的，但没办法，uzi自带BGM啊。

    所以，在大众们看来，左手强吗：强。

    这答案必然是肯定的。

    但要说左手是国内第一中单吗？

    这个问题回答者可就褒贬不一了。

    说他强吧，队伍里强的那么多，一个中单混混也能赢。

    说他弱吧……左手高光操作也有，而且对线几乎没崩过，各项数据在联赛里虽不是顶尖，但也位居前列。

    这次世界赛算是加强了上单这个位置，所以打野香锅的作用在大众看来也不是特别明显了。

    反观ning王，不论是三进三出仍然没死的奔腾小马驹，还是一波又一波让对面上路心态爆炸的军训式管理。

    总之观众们一眼就能看的出来，The shy实力强吗？强。

    但The shy之所以显得这么恐怖，是他一个人的功劳吗？

    不完全是。

    能把存在感刷到这个高度，足以见得宁王这次世界赛的表现究竟有多好。

    下路的话，虽然很多人认为uzi对线实力强，但觉得IG能获胜的人却认为uzi压线好抓。

    所以综合下来，上路两个人实力强弱目前尚未可知，中野一些粉丝判断是IG强一些，下路也不好说，这个得看打野。

    所以整体上马马虎虎给了个64开的局面。

    关于这些无聊的讨论，Sac是没有心思理会的。

    他们现在只想向着第三个世界冠军去冲击。

    而比较有意思的是韩国的网民们。

    只要是人，都有一个定律。

    退而求其次。

    当自己定下的目标实际上没能达到心理预期之时，绝大多数人都会选择退而求其次，少部分人会继续追求原有的目标。

    可现在大局已定。

    LCK所有的队伍全部折戟，他们的成绩可谓是一年不如一年了。

    那么现在他们把希望寄托在了The shy身上。

    韩国最强上单，和CN的最强上单，孰强孰弱？

    五天后，两支队伍将会决战于仁川之巅！

