    脑袋昏昏沉沉的感觉很不舒服，温夏紧锁着眉，放在身侧的手指微微动了动，最后挣扎着睁开了眼睛。

    这是哪儿？

    她先前好像晕过去了，是谁救了她？

    无力的喘息着，温夏抬手摸了摸自己的脑袋，她好像发烧了，浑身都烫的厉害。

    微微勾了下唇角，这段时间以来自己的身体真是每况愈下，动不动就晕倒住院，真是太弱了。

    她挣扎着想要从床上坐起来，然而刚一有动作房间的门便被人推开了，邢川手中正端了一碗姜汤，看到她醒来后立刻松了一口气，“你可终于醒了，再不醒我就要送你去医院了。”

    他没有问温夏到底发生了什么，而是贴心的坐在床边将姜汤递给了她。

    “邢总？”原来自己昏迷前看到的不是幻觉，温夏惊吓的眨了眨眼睛，她借着邢川的力道坐了起来，直到被子滑落，她这才发现身上的衣服被人换了。

    “这……”

    尴尬的摸了摸鼻子，邢川将视线挪到了别处，开口解释道：“我带你回来的时候家里的阿姨还没有离开，所以便请她帮你洗了澡换了衣服。”

    原来如此，温夏微微松了一口气，感激的道：“谢谢邢总，麻烦你了。”

    男人微微挑了挑眉，不以为意的摆了摆手，“你只要保证大晚上的不要在街上乱逛就算是对我的感谢了，还有你的手机，你晕倒的时候不小心摔到了它，所以明天要换一个新的了。”

    真是屋漏偏逢连夜雨，自己还真是倒霉透了。

    一碗滚烫的姜汤喝下去后，温夏感觉整个身子都暖了过来，她咬了咬舌尖强迫自己清醒一点，然后掀开被子准备下床。

    “真是麻烦邢总了，我这就离开。”她不能继续留下来给邢川添麻烦，所以尽快还是尽快离开吧。

    不过温夏刚一有动做便被邢川推了回去，男人邪气的挑了下眉，站起身来居高临下的看着她，“再怎么说你也是我的员工，老板照顾员工不是应该的吗？今晚你就好好休息，等明天好些了再离开。”

    只要一遇上温夏，他心中仅剩的那一点柔软和同情心便会变得泛滥起来，邢川无奈的摇了摇头，看着温夏的目光带上了一丝莫名，他嘱咐温夏好好休息，然后拿着空碗离开了。

    诺大的房间便只剩下了她一个人，温夏屈起双腿将自己蜷缩成了一团，看着桌上已经报销的手机，她眸中顿时划过了一抹苦笑。

    应该不会再有人关心自己了，所以手机开与不开并没有什么区别。

    不过不知道叶雪心怎么样了，她居然真的能够豁出去自杀，看来为了得到过顾浔洲，她真是煞费苦心。

    不过，如果这一点为她所用，是不是可以通过叶雪心拿到恒恒的抚养权？

    眸色亮了亮，温夏懊恼的拍了下自己的脑袋，她怎么现在才想清楚！她与叶雪心的目的是一样的，后者若要嫁进顾家就必须要让她退出，可温夏已经对顾浔洲没有丝毫眷恋了，只要拿到恒恒的抚养权，她就可以毫无顾忌的离开，如此，她为何不找叶雪心合作呢？

    “真是太笨了。”低落的心情瞬间变得高兴了起来，不过一会儿过后，温夏眉宇间又带上了一抹忧愁。

    她要怎么说服叶雪心帮助她呢？毕竟李玉和顾浔洲将恒恒看的极重，前者又为什么冒那么大的风险帮她？

    重重的叹了一口气，温夏慢慢将自己缩进了被子里，然后拉起被子一把蒙住了脑袋，罢了，走一步看一步吧，如果叶雪心没事，明天就去找她谈谈。

    她精神疲倦，过了没一会便进入了梦乡，然而另一边的书房却灯火通明，邢川看着摆在桌上的资料，眸中意味不明，慵懒的拿起红酒微微抿了一口。

    “父母双亡，姓温，你和她会有关系吗？”

    不过更加有意思的是温夏和叶雪心以及顾浔洲之间的纠缠，这三人可是好戏连连，精彩不断呢。

    深邃的眸中划过了一抹玩味，邢川看着摆在桌上的相框，微微勾起了唇角。

    与此同时，医院急救室。

    “什么叫跟丢了？你不是一直和她在一起吗？”顾浔洲方才已经打电话问过了，温夏并没有回去，然而这么晚了她到底去了哪儿，顾逸墨这小子真是太不靠谱了。

    心虚的吞了吞口水，顾逸墨小心翼翼的看了眼怒火冲天的顾浔洲，默默向后退了两步，“要不是你突然打电话给我，我也不至于分神跟丢小嫂子。”

    所以这能是他的错吗？

    “你刚才说什么？再说一遍。”他眸中含着一丝若有若无的警告，故顾逸墨立马举起双手做了一个闭嘴的手势。

    疲惫的揉了揉额角，顾浔洲抱着双臂微微闭上了眼睛，待过了好一会儿后，才吩咐顾逸墨道：“你去联系温夏，这里有我来照顾。”

    顾逸墨忙不迭点了点头，转身离去之时却又贼眉鼠眼的凑到呢顾浔洲面前，“你和那位叶小姐到底是什么关系？这么关心她？”

    他本以为顾浔洲对叶雪心没有感情，然而今晚一看好像不是那么回事儿，如此一想，顾逸墨顿时不高兴的撇了撇嘴，心中对温夏感到了一丝不值。

    “这不是你该过问的，去做好自己的事。”顾浔洲目光冰冷的看了他一眼，待打发走顾逸墨后，他看着急救室大门的目光顿时变得难以捉摸了起来。

    他原本非常肯定李玉今晚所做的一切都是在顾浔洲的撺掇下进行的，然而后者却给他来了一张釜底抽薪，以自杀来胁迫他不去调查这件事。

    叶雪心不但对别人狠，对自己更狠，她以实际情况来堵住了他的嘴，更让李玉无法轻易开口指证她。

    男人眉宇间带着一抹冷色，他静静地坐在走廊的椅子上，浑身上下都透着一股子冷寂，看起来颇有一种生人勿近的感觉。

    还有四个月，他能继续坚持下去吗？以及，顾逸墨那个臭小子究竟能不能找到温夏。

    今晚发生的事情实在是太多了，强如顾浔洲也感到了一股力不从心，他捏了捏眉心，微闭双眸等待叶雪心从急救室里出来。

    若她以为一场自杀便能打消自己心中的疑虑，未免太过天真。

