    好大胆的女子。

    陈锋突然想起了第一次与姬无双相遇的情景，这女子当时胆子就不小，第一次见面就像利用他，结果被他狠狠地狠狠地扇了一巴掌，还反过来利用她一番。

    到了现在，她即使加入不朽城，成为了自己的属下，胆量依旧不小，竟然利用他进行女追男。

    陈锋只是感到有些有趣，这陈青应该也是对姬无双有意思，否则刚才不会第一个站出来替她求情。

    “给你半个月时间，不管你用什么手段，彻底掌控所有国土，不得有误。”

    虽然这些最强的皇族强者投降了，但是想要接手这么多国家，过程之中必定会遇到一些阻碍，陈锋给了姬无双半个月的时间，有不朽城撑腰，相信这个过程也不会太难。

    “定不负城主所望！”

    陈锋闻言，微微颔首，转而继续说道：“如今六朝九国之地变成了三朝一国，我不朽神朝已是当之无愧的霸主，我们做到了，让不朽君临这片土地！”

    所有不朽城的人难忍内心火热，他们都对不朽城都有着强烈的归属感，特别是那些青年人，本就是热血的年纪，自己所在的势力雄霸一方，他们自然是兴奋无比。

    不朽神朝，永世不朽！

    不知是谁喊起了这句口号，顿时引起了不朽城所有人齐声呐喊，感染了现场的一千四百多万将士，他们也跟着齐声呐喊起来，这一刻起，他们都意识到了自己成了不朽神朝的人。

    金甲帝国关外一战，陈锋带领不朽城成功称霸原六朝九国之地，收服四朝八国，成立新的巨无霸大国，不朽神朝！

    这是囚龙大陆上第三大国！

    这一战的消息在短短三天之内传遍了囚龙大陆每一个角落，世人都知道囚龙大陆诞生了第三大国，同时不朽城的名头也传遍大陆各地。

    如果说以前的陈锋不入两大天朝和三大势力的眼，那么现在他想不让对方注意都不行，他实在太扎眼了。

    除了不朽神朝成立这则历史性消息之外，暗域血杀榜排名前五的五大强者尽出，竟然还是没能杀掉成，不仅人没杀成，暗域还搭进去了一个赌徒和一个鬼母。

    这则消息传到了解暗域真正实力的人耳里，造成的震撼完全不比成立第三大国来的弱。

    最让人匪夷所思的是，暗域先后派了三次杀手，去杀陈锋，结果两次被陈锋挖了墙角，这种事要不是被人用音像石录下传出来，恐怕换做谁都不会相信。

    可是就在世人以为暗域会大发雷霆，暗域之主会亲自带队倾巢出动之时，暗域却完全没有如世人预料的那样，整个暗域都陷入了沉默之中。

    暗域这样的反应令世人不解，两大天朝，三大势力之中，杀意最重的当属暗域，而且暗域号称没有失败的任务，没有杀不了的人，如今这是怎么了？

    两大天朝和另外两大势力的人自然也注意到了暗域的反常，他们虽然高傲，但是也不会对这个新崛起的大国置之不理，所以都派出探子去查清楚其中缘由，却怎么也查不到，就连暗域之人自己都不清楚怎么回事，他们只知道，自从血杀榜第一的矮小男子回来之后，暗域就取消掉击杀陈锋的任务，对此没有任何解释。

    不朽城，城主府。

    陈锋的卧室之中，可怜的床铺快要被两人震散架了。

    一夜云雨缠绵至天亮，田江月疲惫地依偎在陈锋身上，身上湿透了。

    “锋儿，我能变得和你一样强大吗？”

    陈锋闻言有些犹豫，其实以田江月的血尸之躯，加上他传授的大帝功法，田江月想要变强非常简单，而且可能会比他还要简单粗暴。

    但是血尸之躯想要修炼就必须要吸食大量的鲜血，天地灵气对于血尸之躯的作用太小了。

    陈锋不想让田江月吸食鲜血，吸食鲜血会让血尸产生强烈的凶性，而且很有可能会让一个人的心性发生改变。

    比如你每天都吸食大量鲜血，久而久之，你可能就会觉得自己是个怪物，因为你和其他正常修士格格不入，你修行需要大量的杀生。你的实力提升要建立在无数条生命之上，谁都难以保证自己最后不会被嗜血的杀意冲昏头脑，变成一个恐怖的杀戮狂魔。

    “为何要变得与我一样，有我就够了，你只需要好好的或者，等我成就大道，为你斩去血尸之躯，那个时候我会助你重新修炼，成为能够陪我渡过时间长河的道侣。”

    陈锋不希望田江月出现任何意外，他只希望她能好好的活着，一切战乱和危险，都由他一人承担。

    可是田江月却不怎么认为，她嘴上不说，可是心中却已经发誓，一定要变得和陈锋一样强大，这样才能在下次陈锋有难的时候，自己不再是只能站在一旁手足无措，她也想为陈锋分担。

    田江月的想法被陈锋通过读心术完全捕捉到，得知她心中所想，陈锋内心触动。

    “差不多该去取回你的天魂了。”

    平躺着的陈锋，双眼出神地看着房顶，仿佛能够将其看穿，看向了无尽虚空。

    田江月三魂七魄已经集齐了二魂七魄，还差天魂没找回。

    其实陈锋知道天魂的去处，只是之前他的实力不足以去将它取回。

    如今他修为达到了神胎境九重巅峰，也就是半步化神境，加上成功突破三个终极之境，他的战力已经丝毫不弱于鬼母这样的强者，开启法神之心的他，十分钟内，化神境不败！

    田江月早已得知自己是被陈锋复活过来的，也知道自己魂魄有缺，所以一直觉得自己是个不完整的人，配不上陈锋，再加上她感觉自己实力太弱，完全帮不到陈锋任何事情，就越发的愧疚。

    一开始她是自私的，想要独占陈锋，可是慢慢的她感觉自己不配，跟在陈锋身边这段时间里，她见到了太多出身高贵且才貌出众的奇女子，她自卑了，觉得陈锋和她在一起就是在受委屈，他明明可以坐拥世间绝色。

    为此她有时还会有意无意的替陈锋留意一些优秀女子，想要推荐给陈锋。

