    在这些人势如破竹的闯进来，把顾家所有保镖制服的时候，顾业隐约知道，他跟阮玉是大势已去的。

    或者，早在之前，两个手下没有抓到封家的两个孩子时，他就没有了筹码，败局已定。

    听着江遇的话，顾业又哆嗦了一下，预感自己的下场不会好，强烈的恐惧攀上他的心脏，带来窒息感。

    江遇笑了下，继续说：“帮助阮玉整容，联系我们家老爷子，甚至还想把阮将南从监狱里捞出来，顾业，你到是很听她的话啊。”

    顾业摆动头颅，牙关打颤，企图做最后的辩解：“这……这些事都不是我自愿的，都是阮玉这个恶毒的贱人逼迫我做的，跟我没关系！你们去找阮玉啊，就连五年前，也是阮玉威逼胁迫我的，我真的不是故意要做这些，更不是故意要伤害小……伤害阮乔的！”

    他这话说的倒是半真半假。

    当年，要不是阮玉勾引在先，牢牢抓住他的命脉跟把柄，顾业未必肯背叛阮乔，他只是不够坚定，贪婪又胆小，承受不了诱惑，加上短处被人拿捏，不得不为之。

    “真的，我说的都是真的！我没亲手害过阮乔，都是阮玉……一切都是她嫉妒阮乔，她恨阮乔，跟我一点关系都没有啊！”

    事到如今，什么利益结合，什么同一条船？

    顾业再顾不得其他，所有的过错都推出去，只想在江遇手下保住一条命。

    江遇不为所动，目光厌恶又鄙夷：“那派手下出去追杀封家的小小姐跟小少爷，也是阮玉指使的？”

    顾业猛然一怔，在江遇眼底看到了毫不掩饰的杀意。

    那是一种恨不得生他啖血肉，再把他拆骨剥皮的恨意！

    “是，都是……都是阮玉！”

    顾业被这样的眼神刺得眼泪鼻涕瞬间流出来，浑身更不可抑制的发抖，鼻血跟眼泪全部淌到嘴里，嘴唇哆嗦不停，“是她，是她，跟我没关系。”

    江遇猛然掐住顾业的脖子，高高的提起来，“是吗？不过，你现在再说这些也没什么用，你派人追杀他们的时候，你这条命……就已经不是你的了！”

    他重重的甩手出去。

    顾业重重撞到桌角，只觉得后背骨头都被砸碎一样的疼，哀嚎惨叫出声。

    饶是如此，还是手脚并用的爬过来。

    他意识到自己今天逃不过，哭喊着求饶：“对不起对不起，我也不想这么做的，我怎么敢杀他们，是阮玉说，我要是不做，就把所有的事情捅出去，我没办法啊，我没办法。”

    “滚开，你这条狗！”

    江遇不耐烦，一脚将他踢出去。

    顾业又一次惨叫，还是爬回来。

    江遇吩咐保镖：“把他拖出去，带回去见封先生！”

    封御琛！

    顾业一听到这个名字，就瞪大眼睛，害怕到极点！

    他要是真的落在封御琛手下，怕是再没有一点活路了！

    顾业仰头看着江遇冷笑的脸，知道求他无用，转而看向了一直在旁边沉默不语的顾昀。

