    “挡拆。”

    基德打了个手势，借挡拆突破，但是他又失败了。

    尽管钱德勒挡拆做的很到位，但秦昊移动速度太快，且如今的基德毕竟已经38岁，打球主要靠经验和技术，而不是速度这些。

    一对一基德过不了秦昊，借助挡拆也并不总能甩开秦昊的防守。

    可如此一来，却又无法对76人队的防守造成杀伤，76人队这个防守最大的软肋就是害怕犀利的突破。

    “如果我们这边有一个秦这样的球员......”基德忍不住想，随即摇头，这些只是瞎想罢了。

    不过如果有一个秦昊这样突破犀利，速度极快，终结能力还很强的球员，76人队现在这个防守策略就会吃大亏了。

    因为三分线内空间太大。

    如果换做秦昊来突破，那是一突一个准，一旦突破之后防守人肯定来不及收拢防线，只能看着秦昊得分。

    一次两次，三次四次之后，76人队不得不改变防守策略，防守自然就破了。

    只是......

    基德把球传给了特里，可惜特里是个得分好手，但却不是个传球好手，他倒是能突破，可一头扎进去之后要么自己得分，要么就是进攻失败。人家76人队根本不怕特里一个人得分，你一个人单打独斗，威胁有限。

    砰！

    这次特里又没能打进。

    76人队反击。

    秦昊来到前场之后要了个挡拆，形成换防，身前的人变成了钱德勒。其他人拉开，秦昊单打，熟练地小打大技巧，连续的变向，随后猛然往前一步，钱德勒直接转身，准备追击。

    然而秦昊却是后撤，退了回来，一个跳投出手。

    唰！

    球进。

    小牛队的锋线和内线身高有优势，但劣势则是移动速度缓慢，一旦形成挡拆换防，变成大个子防小个子，不论是面对秦昊还是艾弗森，都铁定吃亏。

    一时间，76人队打的如火如荼，好不精彩。

    而小牛队却是连连受挫，只听到“砰砰砰”的打铁声。

    第一节过半，双方分差已经拉开到了10分，76人队领先。

    “嘟......”

    小牛队请求暂停。

    尽管这场比赛对小牛队的战绩不会有什么影响，但让76人队打成这样，还是有些说不过去。

    “我说一下......”

    小牛队主教练做了一番调整。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，人员有了改变，小牛队换下了特里和钱德勒，换上了后卫罗德里格-布博瓦和前锋马里昂，降低了高度。

    并且，在战术上小牛队也有了变化，诺维斯基频繁的在低位要球，一旦76人队包夹，他就立刻传球。而小牛队此时高度降低，移动速度增加，另外几个球员快速的移动，反跑空切，就给76人队的防守带来了很大的麻烦。

    唰！

    一声轻响，马里昂空切抛投得手。

    秦昊皱眉，冲着队友们喊道：“人盯人，不用围堵了，盯住自己的人，不要漏人。”

    “是。”

    “明白。”

    几人应诺。

    见秦昊迅速做出应对，且选择很正确，小牛队主教练挑眉，忍不住自语：“这小家伙确实有点东西。”

    双方都调整了战术，场上形势也有了变化。

    76人队为了限制对方的反跑空切，只能放弃之前的“围堵策略”，变成了人盯人，而这就又给了诺维斯基机会。

    当诺维斯基拿球，76人队却不敢贸然围堵包夹，而内内对上诺维斯基显然是不够看的，挡不住诺维斯基的得分。

    只见老司机拿球看了下周围情况，把球往地板上一拍，作势要背身单打，实际上却猛然一个半转身，标志性的金鸡独立。

    唰！

    球进。

    内内伸长了手臂，却无可奈何。

    秦昊走到内内身边，安慰道：“没关系，防住诺维斯基，那就从进攻上着手，还以颜色就是了。”

    “嗯。”内内点头，眼神凌厉。

    一分多钟之后，秦昊突分，吸引防守之后把球往篮筐上一抛，看上去像是抛投，诺维斯基跳起封盖，但才刚跳起他就意识到上当了。

    这不是抛投，这是传球。

    后边，内内从另一侧沿着底线空切，跳起就是一个空接暴扣，势大力沉，拉扯的篮筐都像是要坏掉了一样。

    “嚯，这个扣篮太棒了。”

    “漂亮的空接，简直炸裂......”

    观众席上，76人队球迷在欢呼，在嘶吼。

    与此同时，球场之上，比赛也在继续，第一节已经过去了一半多，小牛队逐渐将诺维斯基，佩贾，基德等主力球员换下。

    不过76人队这边却没有完全换下主力球员，斯贝茨，布兰德，艾弗森被换下，换上了莫兹科夫和路威，赛迪斯-杨。

    秦昊和内内继续留在场上。

    第一节进入到了轮换时间，可是76人队的防守依然疯狂，进攻依然犀利，富有侵略性，并没有因为小牛队换上了替补阵容而有半点松懈。

    两名主力球员，秦昊和内内依然在场上飞奔，突破分球，争抢篮板球，展开压迫式的防守......

    “今天76人队很疯狂啊。”

    “这是关键之战，将决定他们能不能进季后赛，当然会很疯狂。”

    “啧啧，这时候还不换人，这是要让秦和内内打满第一节吗？”

    连小牛队场边休息区上的球员都忍不住咂舌。

    今天76人队太疯狂了，开局就是压迫式的防守，不断加快节奏，球员们仿佛一刻都不停顿，不停地在飞奔。

    尽管小牛队落后了很多，可小牛队的球员也不得不心生敬意。

    一直到第一节还剩下几十秒，卢克教练才将秦昊和内内换下，第一节两人打了十一分多钟，几乎打满一整节。

    “快休息一下。”卢克教练亲自给秦昊和内内递手和毛巾。

    让秦昊和内内打这么久不是卢克教练的意思，而是秦昊和内内自己的要求，今天这场比赛太重要了，绝不容失。

    所以，他们将这场比赛当成了最后一场来打，哪怕付出再多，拼的再累，也要拿下这场比赛。

    这种精神能够感染人，此刻76人队每一个球员心头都是炽热的，他们只想要拼尽全力，拿下这场比赛。

