    第1541章 当地人的吃法   

    更重要的是，他因为很饿的原因，吃起东西来可没有一点客气，根本就不在乎自己的吃相。

    

    可是没想到这些号称威尼斯幸福感最高地区的居民们，并没有嘲笑他的吃相，反而非常欣赏他，甚至鼓励他给他喝彩！   

    仅仅只是因为他欣赏这道菜的味道？

    又或者说他在品尝的这个过程中，阴差阳错的契合了当地人吃饭的方式？

    

    玛丽安将友好的一幕记录了下来，频道内的众多观众们则疑问了。

    

    “这位亚洲先生原来饭量真的很大的！那两个盘子的容量，估计已经超过了半公斤了！”

    

    “看起来这些菜很普通，但没想到很合亚洲先生的胃口！这只是一家路边的小餐厅而已，要知道即使昨晚的丰盛宴席，对于亚洲先生来说，也只是说了一句不错而已！”

    

    “我还记得，他面对那位行政主厨，很不情愿的说不错！但今天却对一碗很普通的通心粉，表达了深深的喜爱！难道说这家餐厅是隐藏在天堂岛上的超级星级菜馆吗！”

    

    “我的天哪，在我原本认为亚洲先生是很优雅的男人！但很显然确定一个男人是否优雅之前，一定要让这个男人饿一下肚子。”

    

    “我也很吃惊，他居然能吃这么多！你们瞧那两个盘子，吃的干干净净！看他的吃相简直太可怕了……不过为什么我感觉我又饿了！”

    

    “对呀对呀，他吃得太香了！看得我甚至有些饿肚子了。”

    

    “真离谱，我才刚刚解决了晚餐，可紧接着见到了他的吃相，我再一次感觉到了饥饿！他不是一位美食博主……他甚至都不是马丽安的同事！但现在，我觉得他如果成为一位吃播，一定是位非常优秀的人才！”

    

    “这是在比赛谁吃的更快吗、我真的有一种想去品尝意大利面的感觉！为什么我不仅仅在昨天他吃宴席的时候，让我感觉到了自己很穷！现在他似乎也剥夺了我的快乐，让我觉得平时吃起饭的时候，我也并不快乐！”

    

    “他似乎还和别人一边交谈一边吃饭的，如果没有交谈的话，会不会吃得更快！”

    

    “我觉得他吃起这些餐点来，比起吃那晚宴要舒服太多了！给人非常有胃口的感觉，我现在怀疑这家店，会不会是一位隐居在这里的超级大厨开设的。”

    

    众多网友们纷纷争论，起因全部是因为陆远之前表现出来的优雅，以及昨晚上那天价晚宴带来的余韵效果！   

    连陆远自己都没有意想到，昨晚晚餐产生的一些影响力，至今还在影响着观众们的思考。

    

    而这个时候，旁边的马丽安，也仅仅只是干掉了几块奶酪而已！   

    当然坚果是玛利安的最爱，加上玛丽安非常在乎身材，所以品尝味道比起填饱肚子更重要！   

    所以随随便便对比一下，陆远吃饭的速度有多惊人，这已经不再是给餐厅的人带来惊讶，即使是观众们也都露出了吃惊的神色。

    

    陆远并没有特别在乎这些观众们的想法，他反而被这餐厅里的其他人的热情惊到了。

    

    “很不好意思各位，我觉得吃面条不就应该爽快才对嘛！这两份菜我很喜欢，所以可能吃相很难看，大家可别介意！”

    

    他自嘲的说着！   

    但他的话音才落下，有人马上反驳。

    

    “嘿亚洲朋友，你太敏感了！实话告诉你，其实你刚刚的吃相，和我们平时品尝通心粉的时候没有区别！我可以告诉你，你已经具备了成为本地人的最重要的要素！那就是吃通心粉的时候，千万要快而且要香甜，如果你太注意吃相，那你注定是没法品尝到那种美味的！”

    

    “是的是的，这位亚洲朋友，你很轻松的就掌握了天堂岛上最正宗，最多人喜欢，最被人所接纳的吃饭的方式！”

    

    陆远愣了愣，耸耸肩说：“可是我听说，在威尼斯，天堂岛上的人是最喜欢慢节奏的人了。

    在我看来慢节奏不应该是很慢吗，尤其是在吃饭的时候，大家并不着急，所以吃的很舒服很愉快！”

    

    大家听到他这么说，虽然认可的点点头，但也不认可的摇头。

    

    “朋友，你刚刚的表现是完全正确的！如果是我的话，我会在吃通心粉的时候要一份面包，然后把汤汁都吃得干干净净！”

    

    “朋友，你要知道，在这家店里吃到同心，是非常难得的事情！当然要又快又好的解决掉肚子饥饿的问题，只有这样你才能吃到那种美味！如果你吃的很慢，那你或许会觉得这道菜，不值得让你有太多的感受！   

    这群家伙纷纷解释着，也体现出了这地方包容的性格！   

    对于陆远来说，他尽管有一点点事态，但是这些顾客们却认为，这反而是一种对厨艺的某种认可。

    

    所以陆远的淡淡的笑了笑，也并没有过于的在意这件事！   

    可是就在他准备放下刀叉，帮助玛利安拿起手机拍摄，让玛利安可以安心吃饭的时候！   

    这时候，一个爽朗的声音在厨房走廊的方向传了出来！   

    “嘿朋友们，我听到我们店里的营业员讲起，因为从外面来了没多久的朋友，竟然无师自通的学会了你们吃通心粉的方法，这是真的吗、”   

    他悠闲的从厨房里走出来，眼神在众多老街坊脸上扫过。

    

    “是这样的，你这个家伙太懒散了，每一周只有一天的时间，让我们所有人吃得到通心粉！但是现在，你引以为傲的吃法，已经被这位年轻人在无意中学会了！你还说想要学会吃通心粉的方法，至少要一到两个月！现在……他在一转眼间就学会了！”

    

    “是的是的，对了，今天可不是供应通心粉的时间！看来这位年轻的朋友可真是好运。”

    

    “厨师，看来你的优越感要被击碎了！曾经你还嘲讽过我们，要用很长的时间才能学会吃通心粉的方法！但是现在，他只用了一瞬间就破解了，你是不是感觉很失望！”

    

    随着这名从厨房里走出来的男人，周围的这些顾客们，纷纷的开起了他的玩笑！   

    

