    听到这话，伊织沙妃也觉得有道理。

    “裁判，我们每个医生都选择好了，请公布结果吧！”

    那来自杀生丸药屋的医生此刻喊道，他已经找到十二株了，肯定有一株是正确的。

    裁判点点头，拿来最终结果。

    因为，他也不知道血色参兰是什么，是靠着世界医盟提供的答案才清楚的。

    等他打开报告的时候，脸色猛然一变。

    随后收起报告，目光看着十名医生。

    与此同时，十名医生都很紧张。

    而世界各国的人也在锁定镜头，想知道谁能在这一轮出线。

    “这一轮出线的医生！”

    裁判沉思一下，终于公布结果：“来自华夏杏林堂的骆冬儿医生！”

    “什么？”

    仿佛一石激起千层浪般，整个礼堂炸开。

    就连世界各国也是炸开。

    明眼人都见到，骆冬儿可是什么都没有啊，凭什么她过关啊。

    “你们是不是作弊了！”

    那杀生丸药屋的医生最是不满，激动的脖子都红了。

    而他旁边，来自黑巫师联盟的藤医生倒是冷静，淡淡道：“整个世界都在看着，世界医盟不会做自毁招牌的事，所以我想，他们肯定有让人信服的理由！”

    “八哥，你也就找到五株而已，知道会输给我，所以就帮着骆冬儿说话！”

    杀生丸药屋的医生冷哼一声。

    藤医生冷笑一声，也没说话了。

    “大家别激动，世界医盟会给出解释的！”

    裁判也知道众人情绪激动，他安抚众人之后，目光看向骆冬儿，问道：“骆医生，我很好奇，为什么你一株血色参兰都没有选！”

    骆冬儿被无数目光锁定，但她无疑有些习惯了，淡淡道：“因为两个原因，第一，我没见过血色参兰，而身为医生，在没确定药材之前，不能胡乱拿药，否则这是对病人的不负责，也是在藐视医学！”

    “第二，我觉得这世界上，根本没有所谓的血色参兰！”

    听到骆冬儿的解释，礼堂再度炸开。

    这个答案，无疑让人费解。

    裁判则全身一震：“你不相信世界上有千年以上的药材？”

    “我相信，但我更相信，这样的药材，世界医盟根本没有，而且哪怕有，那也不会拿出来考核！”

    骆冬儿自信道：“这也是我没有选择药材的原因！”

    裁判吃惊的看着骆冬儿，最终笑了。

    “不错，你说的很正确！”

    “世界医盟刚刚给我的报告中说出，根本没有血色参兰！”

    “而在世界上与网络上流传的，那不过是有人故意的恶作剧而已！”

    “所以这第二轮的真正考核，并非是认清楚药材，而是做一个医生的责任！”

    随着裁判的声音之后，礼堂终于静寂了。

    虽然这第二轮的考核超出了所有人的意料，但人们却能理解世界医盟的用心。

    不错，身为医生，岂能在不认识的药物之前，胡乱下决定呢！如果全世界的医生都是这样，那病人还如何相信医生？

    “我不服！”

    这时，杀生丸药屋的医生激动大吼。

    他找到了十几株啊，本以为赢定了。

    结果什么都没找到的才是赢家。

    这他么的在逗他吧！“你来自杀生丸药屋吧，我告诉你，医生的职责是救死扶伤，而不是为了输赢！”

    裁判看着杀生丸药屋的医生道：“你为了赢，胡乱拿了十几种药材，然后你还不服？

    你要不要脸了，如果我将所有药材都换成毒药，砒霜，你不是要将毒药也当成血色参兰了！”

    一句话森冷的质问，直接让杀生丸药屋的医生哑口无言。

    全世界各国也传出大量的嘲笑声。

    他们也觉得裁判说的没错。

    “杀生丸药屋，呵呵，杀生？

    听名字就不是好东西了！”

    “听说，他们也是学中医的，呵呵，世界上的中医，大家认可的唯有华夏的！”

    “不错，什么棒棒国，阳国的中医，都是从华夏偷学的！”

    各大电视台与网络上，大量评击的声音响起。

    杀生丸药屋更因此形象受损。

    要知道，这可是医术大赛，不是竞技体育，胜败的同时也讲究着医德。

    “我现在宣布，S组第三场出线的医生，来自华夏杏林堂的骆冬儿，华夏中医组获胜，进入十强！”

    裁判又看着众人道。

    一片静寂！很快，各种各样的声音传来。

    而黑巫师联盟，杀生丸药屋的医生都眯起眼帘，察觉到来自华夏中医的压力。

    与此同时，华夏中医也在世界扬起名声。

    华夏那边，众人都看着电视，激动的仿佛过年般。

    “太好了，我们中医崛起了！”

    “十强啊，全世界两百个国家，拥有各种各样的医学系统，但我们中医进入前十了！”

    “杏林堂，好样的，加油！”

    非但民间，就连官方也在重点关注。

    在杏林堂进入前十的时候，更有官方大老板亲自给杏林堂颁发奖状。

    因为世界医术，大多以西医为首，中医根本上不了国际。

    但现在进入前十了，这已经大大超出了预想，哪怕止步在前十，这已足够让国人骄傲。

    在万千目光中，骆冬儿激动的跑向林辰，眸子满是湿润。

    她是真的没想到自己能进入前十。

    而且，她很感激林辰，全程让她自由发挥，输赢都不怪她。

    “师傅，我可以要奖励了吗？”

    骆冬儿在林辰身前停下，撇嘴道：“是你说的，过了第三场就可以要奖励的！”

    林辰笑笑：“可以，不过等回到华夏再说！”

    “好，我记住了，到时候师傅可别食言了！”

    骆冬儿高兴的像个孩子般。

    随后，张羽林他们纷纷对骆冬儿道喜。

    再看其他组，此刻也渐渐分出胜负，足足有九人出线，准备迎接第四场的到来。

    傍晚时分，会长拿着话筒走了出来，微笑看着众人道：“医生是很辛苦的，每一次的检查，看病，开药，手术都必须专心致志，容错率连百分之一都不能拥有，因为一担出错了，换来的就是病人付出巨大的代价，所以第四场的开始定在三天后，这三天就让出赛的医生好好休息吧！”

    啪啪啪！大量的掌声响起，对于三天后举行第四场，对于世界医盟的决定，所有人都没意见。

    

