    “哎呀，这我怎么说得上来嘛！”小助理刚想耍无赖，立即就感受到空气中非比寻常的气息，立马改口道：“你要是真想知道的话，不如就去实时感受一下？”

    “你自己感觉出来的，肯定会比我胡乱说的准！”

    “这我哪能实时感受啊？我又不认识他，倒是认识他爷爷，可是他爷爷也不在了啊！”王伟说道。

    而且他还跟林爷爷有过过节呢，总不能顶着林爷爷好友的名号上前拜访吧？

    “也不用认识呀，李导最近不是在录制那个《想把我唱给你听》吗?”小助理低头点开了手机。

    “那又怎么了？你难道想让我去参赛？”王伟脸色差劲的盯着小助理。

    他这个咖位，怎么可能上这种节目！

    “当然不是啦，节目里有一个评委生病了，李导就找上了我，他想让你去当这节目的评委，我还没答应呢……”小助理解释道。

    “不答应就对了，我这个身份怎么能上这种节目呢！”

    “可是林长歌也在，他去参赛了，你真的不打算去？”小助理犹豫的说道。

    “所以去了之后，我就是评委，他就是选手？”

    虽然不知道王伟为什么会这么问，但小助理还是点了点头。

    “那他晋级的权利，不就掌握在我手上了？”王伟有些兴奋的说道：“还愣着干嘛？还不赶紧去回复李导!”

    “说不去的是你，说去的也是你……真是善变的男人。”小助理低声吐槽道：“而且权利也不全掌握在你手里啊！其他三个评委不是人嘛？”

    “你在那边嘀嘀咕咕什么呢？”

    “没什么，我马上去跟李导沟通！”

    ……

    忙忙碌碌又到了晚上直播的时间，这次林玄没再像之前那样应付了事，在商城里面精心选了五首新歌，打算大展身手。

    他现在正是名气最大的时候，再也没有比这个时候更适合发表新歌了！

    将一切准备工作都做好之后，林玄就点开了直播间。

    刚一开播，就有几百万的人涌了进来，这点人数，跟昨天的那场，可差远了，

    为了能让更多人听到自己的新歌，林玄并不着急开唱，而是拿起吉他，简单的弹了一下消愁的前调。

    等到直播间的人数陆陆续续达到两亿之后，林玄才开口说话。

    “这几天都没怎么直播唱歌，今天我带来了五首新歌，希望大家能够喜欢！”林玄说道。

    “居然又出新歌了？这时间管理也太绝了吧？”

    “不是刚把mv拍完吗？转眼就写了五首新歌？这出歌的速度，跟林爷爷有的一拼了！”

    “不过，这第一首歌的创作是有背景的，希望大家在听这首歌之前，能先去了解一下裴宴之这个人……”林玄说道。

    “这名字好像有点耳熟啊，好像是一个唱戏的？”

    “看在是长歌要求的份上，我就浅浅的看一眼吧……”

    “刚从百度那边过来，现在的创作背景都这么悲壮的吗？我感觉我晚上会哭死！”

    “了解完背景的我，立马拿出两包新的纸巾，也不知道够不够……”

    等了差不多两分钟，直播间的人数又翻了一倍。

    “既然都百度过了，那我就要开始唱了哦！”林玄说道。

    前奏还没响起，林玄就开始吟唱，后又用戏腔。

    “情不知所起，一往而深。”

    “woc，这才刚开了一个头，我的头皮就已经开始发麻，双腿开始发软了……”

    “这专业的戏腔，也太惊艳了吧！”

    “长歌啥时候还学了戏腔啊？这戏腔让我一个学音乐的人，都自愧不如！”

    “这是我能免费听到的？”

    “戏一折，水袖起落

    唱悲欢，唱离合，无关我

    扇开合，锣鼓响又落

    镜湖外，茶一盏，还温热”

    “第一次体会到余音绕梁是什么样的感觉！”

    “长歌真的是刚接触音乐的人？惊呆了！”

    “我媳妇问我，为什么要跪在地上看直播？”

    “蹲在厕所的我，赶紧收拾了一下起来，不然都对不起这首歌！”

    “……

    乱世浮萍忍看烽火燃山河

    位卑未敢忘忧国

    哪怕无人知我

    台下人走过不见旧颜色

    台上人唱着心碎离别歌

    情字难落墨他唱须以血来和

    戏幕起戏幕落谁是客”

    “谁天灵盖砸我脸上了？哦！原来是我自己……”

    “这个戏腔我给跪了，简直是强到离谱啊！”

    “平静之下带着更为沉重的哀伤，呜呜呜呜我要哭了！”

    “终于知道如听仙乐耳暂明是什么样的感觉了！”

    林玄可不知道自己的戏腔引起了这么大的轰动，因为这戏腔，直播间的人数已经逼近四亿人了。

    林玄依旧沉浸在自己的演唱中，高声吟唱着。

    “这是在吟唱禁咒魔法吗？我觉得我要原地去世了！”

    “有谁捡到我的天灵盖了吗？”

    “快来人把我杀了，助助兴！呜呜呜呜”

    “……

    也曾铿锵唱兴亡

    道无情道有情怎思量

    道无情道有情怎思量

    望燕云望汴梁梦一晌”

    “他居然是笑着飙高音的？也是笑着把我送走的……”

    “这跟长歌那天在峡谷一打五，一脸淡定拿了个五杀是一样的吧？”

    “你唱的这么轻松，有那么一瞬间，我甚至怀疑我也行。”

    “天灵盖已出仓，感觉十分良好！”

    “好啦，唱完了，接下来给大家带来一首……”林玄就看着直播间的弹幕在疯狂的滚动着。

    “别呀，先让我们缓一缓，我还没从上一首的降维打击缓过神呢。”

    “臣附议楼上的观点，我还沉浸在悲伤中呢，长歌这么快就要唱新歌了？呜呜呜呜”

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我，这句真的太好哭了！”

    “刚进直播间，还有点不清楚状况，怎么大家都在掉天灵盖啊？”

    “那你们就先缓一会吧，我等会再给你们唱新歌。”林玄脸不红气不喘的说道。

    “这真的像是一个刚飙完高音的人，应该有的状态吗？”

    “我刚刚试着跟着哼了一下，差点人没掉！”

    “还好提前储了几包纸呜呜呜呜”

