    第4728章 小世界天地，焚毁崩塌

    萧逸看着天地间不断被火焰烧毁的完整武道，面露惊色，双手虚握着，阻挠着。

    此刻的较量，是萧逸和星幻之火间，却也更似两个强大的控火武者间。

    一者，是要擒获、掌控对方。

    一者，则是要将这试图觊觎者，烧毁得尸骨无存。

    但萧逸的阻挠，效果，似乎微乎其微。

    半天后。

    这场较量似乎到达了某个白热化阶段。

    天地间的完整武道，被火焰不断烧毁、吞噬。

    短短半天时间，大半个天地已然沦陷。

    “糟了。”萧逸脸色一变。

    他能感受到自己的愈发无力。

    感受到那愈发浓烈的死亡危机。

    感受到来自于肉身的痛苦灼热感。

    血液，仿佛要被活活炙烤蒸发干。

    骨头，仿佛要被这些温度生生烤熟。

    肉体、五脏六腑，完全被火焰所包裹。

    萧逸咬紧了牙。

    他很清楚，自己而今面对着什么。

    下场，又是什么。

    自从确定星幻之火在什么地方后，他就同时知晓了当年明王陨落的原因。

    当年那个盛极一时的明王诸天，一朝陨落。

    当年那个被称为最耀眼的生灵，那个强大的极限至尊，明王，一朝陨灭。

    明王诸天以及明王之陨落，这在整个无尽虚空，一直是个谜。

    没人有答案。

    但萧逸有。

    明王，并非死在外人手中，恰恰，是自己手中。

    准确来说，是体内的星幻之火手中。

    包括明王诸天也是一样。

    很显然，当年明王失败了。

    但，不是因为捕捉星幻之火，而是试图以星幻之火，凝聚出那扇极限之门，冲击极限之境。

    明王失败了，也一朝反噬，被体内的星幻之火烧毁陨落，连同整个明王诸天也在这股反噬爆发下的星幻之火也灰飞烟灭。

    这，就是当年明王和明王诸天一招覆灭、陨落的缘由，且处处充斥着诡异、神秘的缘由。

    整个明王诸天，在一夜间，化作灰飞，连半点痕迹都不曾留下。

    ……

    外头。

    外头盘膝坐着的萧逸，已然脸色痛苦。

    浑身通红中，热气蒸腾不已。

    此刻的萧逸，看起来就像一个烧红了的烙铁，同时被水流浇拭着，导致热气蒸腾不断。

    隔着三步距离的依依，已然感受到那扑面而来的热气，炙热无比。

    仅仅是这些热气，便仿佛连空间都能炙烤融化掉。

    “公子。”依依脸色大变，双手齐出。

    一时间，血炎界天地之外，黑暗疾速涌来。

    以血炎界为中心，整个星域的黑暗范围都在挪移，往血炎界吞噬而来。

    不，不止，甚至是，以这个星域为中心，更外头的黑暗都在涌来。

    若从天地之外凝望的话，定能看到，无穷无尽的黑暗正在往血炎界这边靠拢。

    无穷无尽的的黑暗，欲要吞噬整个血炎界。

    依依脸色凝重如水。

    这就是萧逸盘膝闭目前给她的交待。

    但她并不知道，事实上，与其说她的这些准备是救萧逸，倒不如说是，保护血炎界。

    萧逸绝不会愿意看到自己受星幻之火反噬后，血炎界如明王诸天一般，被火焰彻底吞噬，烟消云散的结果。

    他让依依做的一切，是哪怕他失败了，那么陨的也只是他萧逸一人，而血炎界，将仍旧无恙。

    ……

    又是半天后。

    内视中。

    萧逸的脸色，已然阴沉如水。

    偌大天地，一条条完整武道被焚毁三分之二。

    天地，已然成了一片火焰的世界。

    且，星幻之火焚烧之势，还在不断加剧，蔓延。

    星幻之火的诞生，捕获，难，就难在火焰诞生于武者体内小世界天地中，是其内力量所化，所升华质变而生。

    简单而言，武者本身多强，这股火焰就多有多强。

    这股火焰，和武者一样，有着对小世界天地内的力量之绝对掌控权。

    但，按理说，武者才该是绝对掌控者。

    可这股火焰，又是本身从这些力量中诞生，故而对这些力量的掌控，反倒超出了武者本身一丝。

    而这一丝，足以决定胜负。

    这，才是真正艰难之处。

    武者要做的，等同一次自身极限的突破和超越。

    力量的升华质变，诞生出星幻之火；武者，也是经历着一场自身的升华。

    这，也是当年强如明王，也落了个陨落的下场之缘由，他显然没有超越自身那一层生灵极限。

    这，也是当年明王诸天一朝灰飞烟灭之缘由，那，可是等同明王最强势力的火焰爆发，自然将整个诸天星辰都烧了个灰飞烟灭，半分痕迹都没有留下。

    而今，萧逸恐也将经历着一模一样的一切。

    当年，他修炼幻尘诀时，所看到的那最后一丝光亮，最后一幅画面，就是明晚诸天在星幻之火的吞噬下，一瞬间化作虚无的画面。

    “幻尘诀，幻尘诀。”

    “从尘世间幻化诞生的火焰。”

    “我体内这片天地，是个精纯、干净、毫无杂质的尘世。”

    “以尘世一切，幻化出星幻之火。”

    ……

    整整一天一夜后。

    天地，已然彻底化作了一个火焰世界。

    整个小世界天地的四方屏障，已然被火焰烧毁殆尽。

    所有完整武道，雷麟剑道、大自在剑道、杀戮剑道、紫晶灵炎武道、地脉金火武道…等等等等。

    本承载于这片小世界天地内的所有完整武道，已被火焰烧毁一空。

    “完了。”萧逸脸色煞白，吐出无力的两个字。

    他能感受到，自所有完整武道被烧毁一空后，他的小世界天地已然崩塌。

    星幻之火，已然外泄到自己肉身之中。

    ……

    外头。

    依依早已脸色大变。

    因为此刻盘膝坐着的萧逸，已成了一个火人。

    肉身，宛若成了一块黑炭，其上火焰熊熊。

    嘶嘶…

    火焰焚烧中，又发出了宛若木柴被火燃烧的噼里啪啦之声。

    这，根本已经不能用一个人去形容了。

    萧逸的双眸，早已空洞，其内火焰沸腾着，冒发着。

    这是一具已让被火焰烧得里空外焦的尸体…

    不，还不算尸体，似乎，身躯上还有最后几分微弱的生机气息。

    “公子。”依依咬着牙。

    无尽黑暗，已然从血炎界天地之外，开始降临，开始蔓延。

    一时间，整个血炎界，天昏地暗。

    整个界主府，彻底被黑暗所蔓延吞噬。

    此刻，偌大个天地，除却萧逸还处于火焰之中，散发着耀眼灼热的火光外，周遭，完全已是一片黑暗。

    依依身在黑暗之中，咬着牙，等待着。

    她相信，她的公子绝不会骗她，做下的承诺，一定会做到。

    若前方生死不知，那么她的公子，一定会从生路中走出。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今晚竭力为之，也只来得及码完两更。

    明晚，是一定要请假咯，抱歉抱歉。

    (本章完)

