    “发生了什么？”

    张拓海抬头望过去。

    愕然发现，远处的高墙上，一盏盏巨大的瓦斯灯亮了起来，随后就是一阵阵惊天动地的轰鸣声！

    那是火炮的声音。

    “难道，晚上还有战斗？”张拓海心中一惊，连忙控制着摄像头进行查看。

    果然，城墙上的那一门门火炮冒出了硝烟，一名名士兵正在忙碌着装填炮弹。

    “靠，晚上都这么不太平，不过，外面的到底是人类还是变异怪物？”

    张拓海看着不断喷吐火焰的大炮沉思了起来。

    要是变异怪物，那没什么说的，一定要快点进城，不然留在外面就太危险了。

    要是人类的话，那问题就更大了。

    如果贸然加入某个势力的话，会不会被直接打上标签，然后被其他的敌对势力攻击？

    张拓海一下子想到了不少。

    忽然，他莫名感觉这个世界的水有点深。

    各种势力纠缠在一起。

    玩家不光要应对糟糕的环境，面对各种各样的变异生物，还要小心应付这个世界的各个本土势力，一个不慎可能就会被各种势力倾轧成齑粉。

    生存越来越难了。

    张拓海想要去探查一下更多的情报，就在这时，一行游戏提示弹了出来。

    【停留时间到，正在弹出……】

    “时间到了？”

    还没等张拓海再做一下其他的动作，便被一团白光笼罩。

    片刻之后，张拓海连人带车被带回了漫天风雪的冰雪世界。

    “阿嚏！”

    温差的骤然变化，让张拓海有些不适。

    “你终于回来了。”身后传来了声音。

    张拓海回头一看，发现赵婉婉正站在身后不远处，头发上有着一层厚厚的雪花，看样子等的时间不短了。

    “你怎么在外面，怎么不在车里等？外面雪这么大。”

    张拓海好奇的问道。

    “这都快结束了，都没看到你出来，有些担心。”赵婉婉说道。

    “居然会担心我？”张拓海有些诧异。

    这可是吃人不吐骨头的末日，担心他人，这份情感对于现在这个环境来说有些过于奢侈了。

    “那可不，你可是米克它们的后路，当然要关心一点了。”赵婉婉撩了一下垂到耳边的发梢说道。

    “咦，怎么变样子了。”赵婉婉此时也发现了张拓海的车变换了一副模样。

    原本就是一个斯特瑞克装甲步兵车的架子，外加一套八联装的短号多用途导弹。

    现在，全套的铆钉外壳，外加车头一门75速射炮，再加上两条履带，看起来像极了合金弹头里的坦克。

    “哦，新世界的装扮，怎么样，还不错吧？”

    张拓海拍着铆钉装甲说道。

    虽然这东西肯定没有单纯的合金装甲结实，但是看着就有一种力量感，视觉效果比普通装甲好多了。

    “不觉得，太丑了，一点也不可爱。”赵婉婉摇头表示欣赏不了。

    “对了，这次我弄到了好多三级材料，你回去接收一下。”

    赵婉婉对着张拓海说道。

    “好，我回去看看。”张拓海翻身进了车里，随后就接到了赵婉婉的赠送申请。

    看着赠送清单，张拓海都惊了。

    各种三级材料加起来足足上百个，其中大半都是高级金属锭。

    “怎么这么多？”

    张拓海有些吃惊的问道。

    “都是小艺的功劳，这次够建高级生态园的了吧？”

    赵婉婉问道。

    “足够了，足够了。”张拓海虚心的看了一眼旁边的高级生态园，此时旺财正在给那些作物浇水施肥，一些作物已经成熟了，估计再晚一些就能收割了。

    “那就好，我有个请求，那就是先把米克、咩栗和唐纳德送过去，可以吗？”

    赵婉婉忽然问道。

    “怎么忽然要把它们先送过来？”张拓海好奇。

    “如果我要是出了事情的话，阿白和克鲁德还有逃跑的机会，波利能飞，米克它们根本没有逃跑的能力，送到你那里至少安全些。”

    赵婉婉说道。

    “那行吧。”张拓海犹豫了一下，选择接受了。

    因为，步兵战车的门比较小，米克、咩栗和唐纳德是以赠送的方式被传送到车里的。

    “这里是高级生态园，你们可以在里面自由活动。有什么事情可以找旺财，也可以找我。”

    张拓海领着米克一行参观高级生态园。

    “我这里没有太多的规矩，但有一条你们要牢牢记住！”

    张拓海忽然严肃的说道。

    “记住，不要打架，打架是不好的行为，非常不好！”

    “哞，知道了。”

    米克虽然不明白张拓海为什么要特意强调这一点，但还是答应了下来。

    “旺财，给你布置个新任务，那就是每天帮米克挤奶，在帮咩栗把毛剪了。”

    张拓海说道。

    “怎么又是我的活？”旺财撅着嘴。

    “加一份茶叶蛋。”

    张拓海说道。

    “成交！”旺财顿时干劲满满。

    这时，赵婉婉也来到了车里蹭饭。

    张拓海来不及炖肉了，直接煎了几分肉排。

    张拓海手里有一些这种速冻的肉排，酱汁也是塑封好的，用油煎一下就可以，十分的省事，就是味道上稍微差了一点。

    不过，赵婉婉对这个到是不怎么挑，有肉就行。

    一连吃了12块才算吃饱。

    张拓海自己只吃了两份。

    “下个世界是个废土世界，带有蒸汽朋克的风格，有一些蒸汽朋克向的另类科技树，不过正常的车辆得安装了蒸汽之心才能使用。”

    张拓海介绍着新世界的情况。

    “好奇怪的世界。”赵婉婉十指交叉叠在下巴下面，静静的听着张拓海通报情况。

    “而且，里面的各种势力特别的多，盘根错节，互相之间可能会有仇，所以不要轻易加入任何一个势力，我猜测可能会影响以后的发展路线。”

    张拓海说道。

    “这个简单，我跟着你就行了，你参加哪个势力，我就参加哪个势力。”

    赵婉婉说道。

    “要考虑失散的情况。”

    张拓海摇了摇头：“对了，回头我给你做一套铆钉装甲，你给车子装上。”

    铆钉装甲这种纯粹的外观披挂，到是不需要蒸汽核心就可以安装。

