    这话说起来扎心，但是没有不劳而获的东西，她只能尽可能的在赶去深林的途中采集草药换取积分。

    有了积分便可以在商城中交换物品，到时候遇到什么情况也可以应对。

    雪虎巫闻言转过身来，幽深的眸子就那样看着对面的小雌性。

    小雌性身上有很多秘密，她认识很多的草药和食物，知道的甚至比以前任何一位巫师都要多。

    雪虎部落从一开始的危急到现在隐隐成为极地森林第一大部落，不得不承认，皆是因为面前这个小雌性。

    若是没有这次超级部落的事情，他相信雪虎部落一定可以变的更加大。

    自月突破成为了巫，他的心中也轻松了许多，因为他相信，雪虎部落的下一任巫肯定是要比他强许多许多的。

    也会带领着雪虎部落走向强大。

    他的心中仿佛有两只野兽在相互撕咬着，一只嘶吼着要强行将眼前的小雌性留下来，这是部落未来的希望。

    另一只则是想要放她去深林，将那些前去狩猎的兽人战士带回来。

    “巫，无论结果如何，我一定会回来，我想兽神大人发誓。”

    伍月能够看到对面雪虎巫紧皱的眉头，想到自己在部落中现在所处的位置，也能够理解这位为部落奉献了一辈子的老人的想法。

    但是如果仅仅因为这样就让她放弃元琅他们，她自认是做不到的。

    空气分外稀薄，沉默在空气中蔓延着，似是雪虎部落这一老一少两位巫的对峙。

    “去吧。”

    最终，心有犹豫的雪虎巫还是妥协了，他也希望那些优秀的年轻战士们能够回来，所以这次选择了相信这位年轻巫的能力。

    “尽可能的将他们带回来，如果...你自己也要回来。”

    他的眸光深邃，看向对面小雌性的眼神中带着希冀和坚定。

    伍月抿抿唇，郑重的点头：“您放心，我会安全回来。”

    说罢，她取出一块黑炭似的东西递给雪虎巫：“这个东西您一定收好，无论您和部落走了多远，我身边的小兽都能够闻到它一路散发开来的味道。”

    雪虎巫眼神一亮，紧皱的眉头都松开了许多。

    告别雪虎巫后，伍月又去了青草和几个关系相熟的族人家中告别。

    知道她要去深林寻找元琅他们，众人都开口劝阻。

    伍月将他们的关心手下，但是谁也不能改变她的决定。

    “月，我要和你一起去。”

    青草从自家房子里跑出来，抿唇挡在伍月身前。

    月要去寻找元琅，她虽然不知道发生了什么，但是这几天部落中的气氛很是奇怪，她还是感觉到了。

    腾坤和元琅是在一起的，她很害怕，是不是他们出什么事情了。

    青草眼中的担忧很明显，熬不掩饰。

    伍月轻叹口气：“你去不了，也没有办法去。”

    看她皱眉想要说些什么，伍月抬手打断了她：“部落中的族人们都不知道，但是青草...”

    伍月眉眼间凝起了凝重：“极地森林要迎来危机了，具体是什么事情，明天巫和族长便会通知整个部落的族人们。

    我是巫，我可以保证在森林中保护自己，但是多一个你，我没有办法保证你的安全。

    青草，我希望你安全，到时候我带着元琅他们回来的时候，能够看到你迎接我们的身影。”

    青草沉默了，许久，直到自己的双腿都有些麻木，她才再次抬起头来，眉眼间也没有了之前的焦急和急躁。

    “我知道了，窝在部落中等你们回来，冬季快要到了，我会准备兽皮衣服给你们。”

    伍月眼眶发热，努力压下泪意：“好。”

    与青草告别后，伍月回家便将所有物品都收到了自己的系统空间中。

    此刻，她不由的庆幸自己之前突破，否则怕是会有许多的东西无法带走。

    夜色沉沉，吹灭屋内的油灯，伍月只背着一个背筐便走了出来。

    刚刚关上房门转过身来，便看到了身后的一片阴影：“...”

    雪虎巫和雪虎族长带领着一群族人站在那里，沉默和凝重在院子中弥漫着。

    “一晚上都不待就要走了？”

    苍老的声音响起，雪虎巫的声音中带着点幽怨。

    伍月摸了摸鼻子：“这不是想着早些过去，能够早些回来么。”

    偷溜的计划宣告破产，她难道能说自己最受不了这样离别的氛围么？

    “巫月，让我跟随您一起去吧，您一个人在森林中怎么走呢？”

    说话的兽人是曾经除了元琅外唯一驮过她的兽人战士，此刻他的眸中也满是担忧。

    伍月干咳两声，随后看向‘吱呀’一声打开的院门。

    众人也闻声看了过去，只见飞鹰巫正带着几个飞鹰部落兽人战士走进来：“我们会将巫月送去深林边缘。”

    雪虎部落兽人战士：“...”

    会飞了不起哦！

    最终，一群眼睛红红的雪虎部落壮汉们，只能眼巴巴的看着他们的伍月大人爬上了飞鹰部落兽人战士的背。

    心里就很气，为什么雪虎就不能长翅膀呢？

    仿佛打开了新世界的大门，雪虎部落兽人战士们突然就觉的自己长出翅膀来的话，一定会很帅气。

    “巫、族长，族人们，我走了，找到元琅他们我们就会立刻追上你们的。”

    伍月转过头去，一脸感伤的与大家告别。

    但是...

    那群扒拉着人家飞鹰部落兽人战士的翅膀不断翻看研究的渣渣们，此刻那一张张的俊脸上哪里有什么伤感和不舍啊。

    “这翅膀看上去也不咋滴，以后我等级到了，就要进化出白色的翅膀，一定很好看。”

    “我们雪虎长出翅膀的话，就不能继续叫雪虎了吧。”

    “叫飞虎？”

    “飞雪虎？”

    最终，被翻来覆去的飞鹰部落受不了这些没节操老虎的折腾，一声啼鸣，挥挥翅膀飞上了天空。

    看到随着自己拍打翅膀飘散了一根根羽毛，心痛的腰流泪，一群渣渣虎，肯定是嫉妒自己有翅膀。

    竟然悄咪咪的拔自己的羽毛，不要脸...

    伍月小脸僵硬的转过头去，状似淡定的拍了拍身下飞鹰部落兽人战士的背：“走吧。”

    喵了个咪的，终究是错付了，这群虎渣渣。

    飞鹰巫也与雪虎巫告别，爬上了自家兽人战士的背。

    直到所有飞鹰部落兽人战士化成一个个小黑点消失在天空，雪虎巫和雪虎族长才嘴角抽搐的转过身来。

    “行了，别装了，都走了很远了，不会折回来了。”

    随着他的话音落下，方才还因为翅膀话题讨论的热火朝天的雪虎部落兽人战士们一个个都呜呜的将自己硕大的拳头塞进了口中，眼泪巴巴的看着自家巫月远去的方向。

    就还是想长出翅膀来，到时候就不用这些黑毛飞鹰兽人驮他们家巫月了，飞虎什么的不香么？

    雪虎部落兽人战士们的背上巫月是体会不到了。

    “我们大概什么时候能够到达深林边缘？”

    身下的飞鹰部落兽人战士闻言思忖片刻：“大概太阳出来的时候就可以到了。”

    太阳出来...

    那就还有些时间，这段时间不能浪费。

    “统子，我先休息一会，你保护着些你家宿主我啊。”

    蜷缩成一团的统子打了个哈欠：“狗宿主，你是不是对自己的睡姿有什么误解？那占了半个卧室的炕都不够你翻滚的，你还想要在人家背上睡觉？”

    “所以才要你看顾我嘛。”

    统子小毛脸上满是不敢置信：“你看看我这小巧的身材，我看顾你？”

    说罢，他抬起自己的爪爪看了看：“要不然我看你有掉下去的趋势前，挠你一爪子？”

    伍月：“...”

    看着自家统子那隐藏在小肉垫后的尖锐爪子，心塞了塞。

    “我突然感觉自己精神倍儿棒，下来跑个几公里都不是问题。”

    统子：“...”

    呵呵，狗宿主真是太怂了。

    但是片刻后，说好了自己精神好的某个雌性便开始扯起了小呼噜。

    前方蜷缩成一团的统子听到这熟悉的小呼噜声，整个兽兽的毛都炸起来了。

    嗖的一声翻身坐起：“...”

    狗宿主，说好了不睡的呢？

    你如此庞大的身躯，让我怎么承受的来？

    伸出爪子比划了好几下，最终，统子还是放弃了挠脸的冲动。

    默默的从系统空间中取出一块巴掌大小的兽皮放在狗宿主的嘴角下方。

    许是身下的床不是很舒服，伍月睡的并不是很好，梦中她似乎回到了华国，乘坐的飞机不断颠簸着，让她整个人都不好了。

    ‘这哪里是坐飞机啊，简直就是在玩心跳啊。’

    “狗宿主，再不醒来的话，飞机就要坠落了。”

    熟悉的声音在耳边响起，伍月皱了皱眉，狗系统也跟回来了？

    下一刻，脸上一阵刺痛让她瞬间睁开了眸子，看着前方茂密的森林和迎面吹来的晨风。

    身体一个抖擞：“艾玛，咋这个冷？”

    “我看你在梦里坐飞机有些嗨，都不好意思破坏你的好梦。”

    统子默默的将那块沾满了自家狗宿主口水的兽皮收进系统空间，还是别丢人了，在外面还是要维护下自家狗宿主身为巫的形象。

    冷风是最好的清醒剂，伍月看向自家统子：“快到了么？”

    统子点头：“应该是快了，它们飞行的高度不断在降低。”

    两人说完话没有多久，众飞鹰部落兽人啼鸣一声，齐齐向下方一处空地落去。

    伍月双腿有些麻木的从飞鹰部落兽人的背上下来，两个膝盖有些软。

    好家伙，这次回去的话，一定要做个护膝，多飞几次肯定风湿。

    “伍月，我们只能送到这里了，你一定要小心啊。”

    飞鹰巫走上前来，他对面前的这个小雌性很有好感，上次蛊虫的事情也多亏了这位小雌性的帮助，所以心中一直很是感激。

    “感谢您的相送。”

    伍月说罢，将自己身后的背筐取下来，伸手进里面取出了一个手臂长的竹罐递过去：“这是我用自己的巫力制作出来的药粉，对于伤口很有效果。

    药粉中的治疗巫力在冬季之前都能够存在，即使里面的巫力消散后，那药粉也是极好的疗伤药。

    愿兽神大人庇佑飞鹰部落。”

    飞鹰巫感激的结果那一罐药粉，治疗巫的重要性对于飞鹰部落来说，简直太重要了。

    身为毒巫，他的巫力是不存在治疗效果的，一点点都没有。

    所以在飞鹰部落平日的治疗中，都是依靠着草药。

    现在有了蕴含着治疗巫力的药粉，便相当于带着一位拥有着治疗巫力的巫，怎么能让他不感激呢。

    “这药粉我就收下了，我们飞鹰部落很是需要。”

    他说罢，从怀中掏出了一块晶核来递给伍月：“”

    ····························································································

    ‘这哪里是坐飞机啊，简直就是在玩心跳啊。’

    “狗宿主，再不醒来的话，飞机就要坠落了。”

    熟悉的声音在耳边响起，伍月皱了皱眉，狗系统也跟回来了？

    下一刻，脸上一阵刺痛让她瞬间睁开了眸子，看着前方茂密的森林和迎面吹来的晨风。

    身体一个抖擞：“艾玛，咋这个冷？”

    “我看你在梦里坐飞机有些嗨，都不好意思破坏你的好梦。”

    统子默默的将那块沾满了自家狗宿主口水的兽皮收进系统空间，还是别丢人了，在外面还是要维护下自家狗宿主身为巫的形象。

    冷风是最好的清醒剂，伍月看向自家统子：“快到了么？”

    统子点头：“应该是快了，它们飞行的高度不断在降低。”

    两人说完话没有多久，众飞鹰部落兽人啼鸣一声，齐齐向下方一处空地落去。

    伍月双腿有些麻木的从飞鹰部落兽人的背上下来，两个膝盖有些软。

    好家伙，这次回去的话，一定要做个护膝，多飞几次肯定风湿。

    “伍月，我们只能送到这里了，你一定要小心啊。”

