    【求票票。】

    冥蛇山脉一山脉中。

    妖暝按照约定将冥蛇山脉一半给划分了出来，这一半山脉之中的九幽地冥蟒族早就被妖暝下令去驱逐了出去。

    妖暝带着魂秀等一众人来到了山巅处，站在这里，朝下看去，便就能够将这一半的冥蛇山脉，给尽数的尽收眼底。

    “小友，你看如何？可还满意？”

    妖暝这时候开口询问。

    “还好。”

    魂秀点了点头，道：“以后这一半的冥蛇山脉还需要妖暝族长多多照顾才是。”

    “不敢。”

    妖暝可不敢。

    他还指望魂秀罩着他呢，他反过来罩着，这可说不过去。

    “莎莎，你觉得如何？”

    魂秀没有理会妖暝，偏头询问美杜莎。

    “很好，这一半的冥蛇山脉足以让得族人居住了。”美杜莎点了点头道。

    “那就好。”

    魂秀见美杜莎满意，偏头看向了魂玉道：“玉，在这里构造空间虫洞的事情便就交给你了。”

    “大哥放心，我定然完成任务。”魂玉闻言，连忙拍着胸脯保证的道。

    “多谢妖暝族长的慷慨了，以后还往两族之间多多的往来才是，毕竟我们都属于蛇人。”美杜莎在这个时候站了出来感谢的道。

    九幽地冥蟒族在这么说也是这地底世界，冥蛇山脉的霸主，她们族人刚到这个地方，还需要和他们打好关系才是。

    妖暝闻言，有些受宠若惊的道：“不敢……”

    ……

    ……

    接下来的一段时间，有着大量的塔戈尔大沙漠的蛇人借助着空间虫洞迁入着一半的冥蛇山脉。

    这冥蛇山脉本就是所有蛇人部落的心目中的圣地，在塔戈尔大沙漠那种环境之下他们根本就没有想过有一天自己能够迁入这等属寒的地底世界，还是这冥蛇山脉。

    这对于他们而已，无疑就是天堂一般的地方。

    这让得整个蛇人部落都为之狂欢了。

    而妖暝也终于是知道对方为什么要一般的冥蛇山脉，还对他说出如此那话。

    原本他还好奇，为什么要一半的冥蛇山脉，毕竟这冥蛇山脉只适合蛇人居住，他们作为人类强者根本就不需要你住在这种暗无天日的地底世界。

    现在。

    看着这些大量迁入的蛇人，他悟了。

    他终于也是知道为何他们会说出那般的话来，原来这迁入的都是蛇人啊！

    这等的蛇人部落，也不知道是从什么地方迁入的。

    数量颇多，但就是实力弱小了点。

    ……

    一月时间。

    这一次的蛇人部落搬迁，整整的耗费一月的时间。

    魂秀再让魂玉在这里创造连接魂界的空间虫洞，若是这蛇人部落有什么意外，便就能够在第一时间赶到。

    在嘱咐妖暝之后，魂秀带着美杜莎等人便就回到了魂界之中。

    美杜莎的小腹虽然不见任何的动静，但魂秀依旧不放心她在这里养胎。

    在魂界，有着九品炼药师的存在，美杜莎的“营养”能够得到最后的保证。

    同时。

    魂天帝也不会放任美杜莎离开魂界的，除非有魂秀跟随。毕竟美杜莎的肚子里面可是有着他颇为看重的“金孙”。

    ……

    书房中。

    在魂秀回到魂界的第一时间，魂天帝便就让魂秀来到了他的书房之中。

    “父亲。”

    魂天帝看了一眼魂秀的道：“安顿好了？”

    “嗯。”

    魂秀点头：“已经安顿好了。”

    “好。”

    “听说你控制了九幽地冥蟒族的族长妖暝？”魂天帝看向了魂秀道。

    “……？”

    魂秀闻言，有些惊讶的看向了魂天帝。

    他控制妖暝的事情做的极其隐秘，老头子怎么会知道的呢？

    不管老头子如何知道的的。

    现在他开口了。

    无论怎样，他都是要回答的。

    魂秀如实答道：“我的确是控制了妖暝。”

    “嗯。”

    魂天帝：“不错，控制了妖暝，便就相当于控制的整个九幽地冥蟒族。”

    “虽然这九幽地冥蟒族虽然算不上多强，但是数量众多，有的时候的确是能够起到一定的作用。”

    “不得不说，你这一次的冥蛇山脉一行，倒是给了我一个惊喜。”

    “好样的，为父给你点赞。”

    魂天帝毫不吝啬的对着魂秀夸赞，更是为其竖起了大拇指。

    在魂天帝看来。

    秀儿从来就没有让他失望过。

    无论干什么。

    魂秀：“父亲召我过来就是为了这事？”

    “不然呢？”

    魂天帝“可爱”的摊了摊手，一副该当如此的模样。

    “哦…”

    “父亲若是没有其他的事情，那我就先告辞了。”说着，魂秀便就准备离开书房。

    “等一下。”

    见魂秀要走，魂天帝连忙开口。

    并没有多说什么。

    一枚漆黑纳戒就这般的浮现在其面前，看着这漆黑纳戒，魂秀露出疑惑之色。

    道：“父亲，这是？”

    魂秀有些无奈，这似乎每一次到魂天帝的书房之中来，都会得到纳戒，这纳戒之中却是满满的修炼资源。

    深怕自己不够用一般，对他着实的“溺爱”，不知道那魂风有没有这般的待遇。

    魂风：不要艾特@我，我不配。

    魂天帝似乎是看出了魂秀的小心思一般，他道：“这并不是给你的。”

    “这是给美杜莎的，她现在怀有我魂族的血脉，甚至有可能是最强血脉，我魂族自然不会亏待她。”

    魂秀收下纳戒，对着魂天帝拱手：“多谢父亲。”

    随后。

    离开的书房之中。

    魂天帝看着魂秀离开的背影，嘴里呢喃：“实力变强了不少，胆子也变大的不小嘛。”

    “但在我面前根本就不够看，还需要多多努力才是。”

    魂秀的提升速度，让得魂天帝都看的有些瞠目结舌，这般的提升速度在魂界，乃至整个斗气大陆都可以算作独此一份了。

    但就那样子吧！还是达不到他的期望。

     ……

    ……

    在魂界之中呆了数月之后，魂秀便就离开了魂界，回到了迦南学院。

    以他的实力。

    回迦南学院自然是不是为了修行。

    再者。

    迦南学院之中谁能教他？

    根本就没有人。

    他之所以回迦南学院，那是因为他还有些事情没有处理好。所以，他必须回迦南学院。

