    乔知暖没有说明自己是如何澄清，但是，在众人面前，却已经是立下了军令状。

    莫雅夫人送了诸位出门，回过身来，双手去握着乔知暖的手。

    “知暖，真的是谢谢你了。”

    并不是说他们的智囊团想不到这件事情，只是，时间早晚，现在事出突然，每一分每一秒，都是在争抢之中的。

    乔知暖摇了摇头，“阿姨，您别这么说，这也是墨少的意思。”

    昨晚乔知暖知道事情肯定不会这样简单就冲淡，也是睡不着，墨司霆便带着她去了枫林苑居住，陪着她一同思索想办法。

    莫雅夫人听这样说，眼光才落在了始终站在乔知暖的身后，却一句话都不曾开口说过的墨司霆的身上。

    这个男人现在一个字都没有开口说，就这样站在乔知暖的身后，却在暗自给乔知暖力量和支持。

    “多谢墨少了。”

    墨司霆颔首。

    “那你准备怎么去澄清？”莫雅夫人有些担忧的问，“如果是难的话，就先别说了，我也赞同你说的，现在说了也是越描越黑，还不如做出点实际行动来，让致远现在就赶往地震灾区就可以了。”

    “不难，我有我的办法，您不用担心，”乔知暖抬头朝着楼梯上看了一眼，“倒是我想要问一下，蔺恬回来了么？”

    莫雅夫人摇头，“还没有。”

    乔知暖皱了皱眉，“那还是尽快把她给找回来吧，万一在外面又说出什么不好挽回的话来，毕竟说出去的话，就好像是泼出去的水，况且，现在还有监控和视频，到时候赖都赖不掉。”

    莫雅夫人点头说：“我已经安排人出去找了。”

    就在两人说话之际，楼上传来咚咚的声音。

    莫雅夫人抬头看见是拄着拐杖下来的蔺致远。

    她急忙就上前走来，想要扶住蔺致远的手臂，搀扶着他下来。

    蔺致远却避开了莫雅夫人的手。

    “不用，”蔺致远说，“我现在是要去灾区的，是要去救人的，我难道还要让人搀？”

    莫雅夫人叹气，“你一个人去怎么能行，让小蓓去吧，能扶着你。”

    小蓓是家里的佣人。

    “胡闹，”蔺致远说，“我不是去游山玩水的去享福了，地震灾区的人还在苦难之中，我现在自身的安危又有什么可惧怕的！”

    莫雅夫人站在原地，蔺致远一点都没有去依靠她，就这样，瘸着腿，拄着拐杖，一步一步的走了下来，走的艰难，却坚定。

    外面已经有人在等待了。

    蔺致远只是简单收拾了自己的东西，就上了车。

    莫雅夫人很是不舍，“你一定要照顾好自己，刚刚地震，还有余震，你一定要小心啊。”

    “放心，我不会有事的。”

    这本来也就是一场转移视线的走秀。

    可是，现在，却完全有了另外一种含义。

    这种含义，就是责任，就是担当，就是在这种情况下，赶去第一现场的勇气。

    要知道，现在是最危险的时候，而蔺致远还带着伤。

    等到蔺致远的车队带着各种医药用品和矿泉水食品离开之后，莫雅夫人的人也找到了蔺恬。

    在一家五星级的酒店里。

    一张大床上，凌乱的躺着一男一女。

    蔺恬昨天从酒吧里面出来之后，也不想回去蔺公馆那个伤心之地，就独自去了酒店开了一间房，又叫了几瓶酒，顺便还询问了一下男公关的价格。

    她喝酒喝上头，又觉得空虚的不行，就点了一个“头牌”的男公关。

    此时，裹在被子里的，就是两人。

    蔺恬的身上是深深浅浅的痕迹。

    她的手机关机，完全不知道外面究竟是怎么样的一番光景。

    她挪动了一下脚步，呻吟了一声，觉得自己腿脚酸痛的很。

    身旁的男人也醒了，凑过来，“小姐姐，还要再来一次么？”

    这个男公关比檩条小几岁，但是技术很好，长得唇红齿白，少年感十足。

    蔺恬直接勾着对方的脖颈，又吻了上去，缠绵了一通。

    咚咚咚，就在这时，房门被从外面敲响了。

    蔺恬被打扰到，一脸不爽的表情。

    男公关说：“我去开门？”

    蔺恬又蜷缩进了被子里。

    “去吧。”

    男公关随手抓了一件浴袍披在身上，松松垮垮的系上了腰带，朝着门口走过来。

    他打开了门。

    刚一打开门，就有一阵闪光灯几乎是闪的他睁不开眼睛。

    紧接着，就有人已经冲了进来，手里还拿着照相机和话筒。

    “天啊！这不是蔺大小姐吗！？”

    “是啊，竟然真的是蔺大小姐……”

    “刚才那个人是男公关吧！”

    站在门口的男公关一看要不好，便直接遮挡着侧脸先溜了，反正钱已经到手了。

    蔺恬本来还在处于缠绵的余韵之中，被这些忽然闯进来的记者给吓得瞬间魂魄都消散了。

    她吃惊的瞪大了眼睛，藏在自己的被子里面，向后躲，“你们都给我出去！你们现在这是强闯！”

    记者们还是不肯放过蔺恬，手中的照相机咔嚓咔嚓的照相，将这个套房里面凌乱的被子和到处散落的衣服都给拍成了照片。

    “蔺大小姐，你昨晚在外和陌生男人过夜，你的父母知道么？”

    蔺恬咬牙切齿的说：“我……我和我的男朋友在外过夜，我父母都是开明的家长，并没有什么不同意的！”

    “不可能！”忽然有一个声音叫了起来。

    这人刚刚从地上散落的男士裤子里面拿出来了好几张小卡片，卡片上就是赫然写的男公关的电话号码。

    “刚才那个男人是个牛郎！”

    “好像还是头牌啊，价钱不低！”

    蔺恬的脑袋就好似是被人兜头泼下来一盆冷水。

    她脸色惨白，“我、我不知道那是怎么回事……那明明就是我的男朋友……是他骗了我……”

    但是，这样的虚假狡辩的话，却已经很微弱了。

    酒店的大厅经理也及时的赶来，将房间里的记者都给清走了。

    “抱歉，蔺小姐，这是我们酒店的失职。”

    蔺恬怒吼着：“一句抱歉就够了？你们知不知道，这是把我的名声给毁了！你们必须给我一个说法！”

    酒店经理说：“蔺小姐，这件事情本就是因为你违反我们酒店的规定，我们酒店是正规的酒店，绝对不允许出现召唤男女公关的这种事情发生，本质上来说，这也是你自己咎由自取。”

