
　　【我草！老贼和郭子哥的采访】

　　【我已经能感觉到节目效果，扑面而来了】

　　平常，当比赛结束后，直播间的大部分观众都会跑。

　　但今天的留存率，却忒高了。

　　“两位给大家大哥招呼吧。”希然按照流程cue了一下两人。

　　“额，观众朋友们，大家好，我是RWguo。”

　　虽然郭嬴平常也经常在直播，但面对这么大的摄像头当面采访，还是有点小紧张。

　　此刻希然让他给观众朋友们打个招呼，他差点就直接顺口，感谢家人感谢CCTV了。

　　“大家好。”司马老贼的招呼，依然简短并且相当自闭。

　　“好的。”希然似乎对司马老贼的反应早有预料，此刻直接开始了提问，“请问两位赢下OMG有什么感受。”

　　“额。”郭嬴愣了愣，“因为打之前听说对面是单杀王，所以我就不想今天比赛死，结果也没怎么死，所以挺开心的。”

　　【杀人诛心了，鞭尸ICON咯！】

　　【别尬黑，icon已经为数不多的正常人了。】

　　【郭子哥，说着最怂的话，干着最狠的事。】

　　【啊？这话还怂啊？郭子哥意思不是LPL单杀王都杀不了他，他的实力比LPL中单都强吗？】

　　【这样啊？那这样看，郭子哥确实有点狂啊，是我阅读理解不到位了。】

　　弹幕积极讨论着。

　　郭嬴是看不到弹幕，不然一定会惊叹，你们的阅读理解，真的起码是高考120水平。

　　也难怪韩寒曾经发微博说，做自己的文章改编的阅读理解题，他连一半的分都拿不到。

　　郭嬴是真的开心，今天虽然没有他的mvp，但意外的carry度评价都还很不错，奖励也比郭嬴想象中的要丰富许多。

　　“确实，今天郭子哥表现也很不错呢，那么老贼今天在今天赢下老东家后有什么感受呢？”希然又将话题抛给了老贼。

　　“.....”老贼拿起了话筒。卡了半天后，从口中吐出了一个字，“过。”

　　【？】

　　希然瞪大了眼睛，她早就知道司马老贼在赛后采访这一个领域，对许多主持人都造成过毁灭性的打击。

　　所以她提前做了很多的准备。

　　但她今天确实是没想到，有“过”这样的回答。

　　郭嬴也转头看了看一脸平淡说出“过”字的司马老贼。

　　歪日，马哥你真的牛逼。赛后采访的回答还能有过这种选项啊。

　　【过？？什么意思？这问题过了？不回答了？】

　　【牛逼，一个过，直接给希然干沉默了。】

　　希然尴尬地抿了抿嘴，见着是实在没有办法，于是只好开启了下一个问题。

　　“今天郭子哥在两把中，选择的英雄都是首次登场，请问选这两个英雄时，有什么理由呢？”之前RW的采访只要一问到选英雄，就是一股脑地说郭子哥指挥的。

　　这次总不能说，自己指挥自己的。

　　郭嬴相比司马老贼就老实安分了许多。“额，选璐璐，因为赛前ICON和我约定了，这两把我们中路对着混，结果选个妖姬对我图谋不轨，所以就选了璐璐来混。”

　　“哦。”希然点了点头，一副恍然大悟的样子，但郭嬴说icon违约，自己也不好接话，于是又问，“那杰斯呢？”

　　“额，第一把打完吗，icon在房间公屏说我选璐璐太无聊了，叫我选个能拉扯的玩。”郭嬴一脸认真的解释着，“说到拉扯，我就想选杰斯了。”

　　此刻正在训练室的icon也正好摸出了手机看直播。

　　心里麻了。

　　拉扯？

　　你哪一波拉扯了？

　　对线根本就没打过，就搁着那里偷偷偷，然后等打野来了就打一波，直接给他打死。

　　“那这两把，你都选择了行窃预兆这个天赋，你似乎特别喜欢这个天赋，这是为什么你？”希然继续问着。

　　“我喜欢发育。”郭嬴毫不犹豫的回答了问题。

　　【哈哈哈，选妖姬图谋不轨，疯狂鞭尸icon。】

　　【给人冷少都偷自闭了，这也叫混啊？】

　　“那么老贼。”希然在看到郭嬴老老实实回答了一波问题后，又鼓起了勇气，提问着司马老贼。“今年RW目前的表现非常不错，请问你认为今年的目标是什么呢？”

　　司马老贼倒是毫不犹豫地回答了，“世界赛吧。”23sK.com

　　希然见着司马老贼终于没有回答，过。

　　于是趁热打铁继续问着问题。

　　“嗯，现在RW的状态火热，作为一只全新的战队实在很是难得。你觉得你们磨合如此之快的原因是什么呢？”

　　司马老贼：“队友打得好。”

　　“好的，那作为队友。”希然调转了提问的目标，“你觉得马哥说你打得好的原因是什么？”

　　郭嬴愣了愣，我怎么知道自己打得好啊，他很想回答，我不知道。

　　但又觉得，直接回答不知道，感觉挺没有面子的。

　　不知怎么的，郭嬴脑子一抽。

　　郭嬴：“过。”

　　希然的笑容又凝固了，有些不敢相自己的耳朵。

　　郭嬴见着希然愣住了，以为是自己的声音不够大，人家没有听清楚。

　　于是他又重复着：“额，那个....过。”

　　希然一时间内心，感觉像是吃了菠萝披萨的意大利人一样。

　　五味杂陈。

　　这好不容易结束了马哥的提问，认为自己终于突然逃过了一劫。

　　咋，这里还有一难啊？

　　取了经，还要渡过一次通天河啊？

　　而这时候，一边一直马着一张脸的司马老贼，听见了郭嬴的那连续的两句过。

　　此刻也是绷不住了。

　　那一向面无表情的脸上，嘴角疯狂上扬，即使司马老贼经过了专业训练，一般情况下是不会笑的。

　　但....忍不住了。

　　“好的。”希然点了点头，努力地维持着尴尬的笑容，“感谢两位的赛后采访，今天的采访环节到此结束，欢迎各位收看，我们下次再见。”

　　结束吧，搞快点，这采访真做不下去了。

　　【过！】

　　【太搞了，司马老贼都绷不住了。】

　　【日哦，这采访怎么这么短啊？继续来点啊，这种采访比打比赛都好看。】

　　【icon有没有被拉扯，我不好说。希然今天肯定是被这两个b拉扯麻了。】

　　【有没有种可能，司马老贼说“过”也是郭子哥只会的，你看他ID。RW过。】

　　【确实，我id叫guo，说一句过，很正常吧？】

　　男粉丝们，追求着节目效果。

　　而女粉丝们的狂欢更加彻底。

　　【马哥在新战队里笑了，他过得很好，呜呜呜！】

　　【郭子哥这是故意逗马哥笑，我磕到了！】

　　#马哥笑了#

　　直接喜提微博热搜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第五十六章 赛后采访。过！免费阅读。https://xs.23sk.com 