    在小青山村呆了三天，王牧才再次回长安，说实在点现在这个世界，资源其实很不错，稻田里天然的鱼很多，泥鳅黄鳝也不少，只要看见水田里有小孔，还带着起泡，那么下面必然有东西，大手猛的一抓，就有一个货色，这是百姓最喜欢的东西，毕竟泥鳅也是肉食啊。

    王牧就得到了一顿招待，不过第一次吃了一口，就吃不下去了，这些家伙，只是简单的破了一下，腥味实在太重了。

    他也是事后才想起，泥鳅黄鳝，怎么也得用清水养一天，让它吐掉泥沙，最后才是破腹去掉肠子那些。

    “王兄！王兄！”回城去酒楼走了一圈，刚离开工地，就听到有人叫自己，一辆马车停在旁边，一张笑脸正看着自己，正是韦爽那个家伙。

    “王兄这是从何处回来？”

    王牧还没有说话，韦爽就跳下马车，“啪”的一声，打开折扇，露出难得糊涂四个大字。

    “刚从城外回来，韦兄你这是去哪里？”王牧微笑着问道。

    “正在找王兄你啊！”

    韦爽吐槽道：“这两天王兄可是让我好找！你家里那些人说，可能会在这里，所以我连续两天都过来问问。这里就是王兄正在修建的酒楼吧？”

    “是的，这里就是酒楼，你找我有事吗？”王牧好奇的问道。

    “唉！自从在你家吃过饭以后，我可是一直念念不忘，这几天是味同嚼蜡，食而无味啊！特意找王兄来救命了。”韦爽叹气道。

    “哪有你说得那么夸张，等酒楼修好，韦兄就可以天天来吃更多美味了。”王牧笑笑道，他并没有完全相信韦爽的话，虽然香肠腊肉味道不错，但还不至于让这些公子哥在家里味同嚼蜡。

    事实上韦爽这当然是一个借口，他会去之后，把折扇的事情和家里一说，大房家主韦圆成，也就是他伯父，本来只是告诉他可以试探一下低。

    而韦圆成有个弟弟叫韦匡伯，他有一个女儿叫韦尼子，如今是九嫔妃之一的昭容，三天前也就是王牧刚出城那天，回家祭祀生母，无意中说起折扇好像是宫外之人所作，这才让韦家兄弟留心。

    正好韦圆成还有一个女儿，名叫韦珪，正是四妃之首的韦贵妃，所以韦圆成就打听到了，这折扇不但是宫外之人所作，连同许多诗词都是，甚得李世民喜爱。

    所以之后韦圆成就建议韦爽结交王牧，恰好韦爽对此事并不反感，所以才连续两天，到酒楼来打听王牧回来没有。

    “我这可说的是实话，等你酒楼修好，我定然天天光顾。”韦爽就差没有拍着胸口保证了。

    “那当然没有问题！看现在的进度，再有两个月就差不多了。”王牧笑着道。

    “嗯！两个月之后，正是空闲时节，到时候生意定然火爆。”韦爽点点头道。

    如今可没有冬小麦，都是开春之后种下，所以这收割也是在六月。王牧现在喜欢吃面，因为他觉得现在的面，不但劲道，而且麦香浓郁，粉质也非常细腻，百姓夹杂着麦麸，都能吃得很轻松。

    他估计这也好小麦种植时间有关，冬小麦收割理解是四月底，五月初，而如今是六月收割。经历了日照充足的五六两个月，小麦味道更好。不过冬小麦种植，主要是让百姓没有那么忙碌，不然的话，春耕又要种植水稻，又得种植小麦，需要抢时节。

    种植冬小麦就能把时间错开，这样一来时间就宽裕许多，精耕细作才能实行下去。或许就是有所得，必然有所失吧。

    “那就借你吉言了！”

    “王兄今日没其他事吧？”韦爽问道。

    “没什么重要的事情。”王牧想了想回答。

    农具的事情，他已经和陈叔沟通了，剩下的事情，他要查找资料。他也想看看韦爽到底搞什么。

    “那几天，今天有几个朋友，在青云楼举行诗会，正好前去凑凑热闹！今天琴棋书画四位姑娘，可都要露面的。”韦爽眉飞色舞的说道。

    “大白天逛青楼？而且这青云楼会让我进去？”王牧眉梢一挑问道。

    “哈哈！王兄你确实不受青云楼欢迎，不过她们也不敢把你拒之门外啊！而且这不是逛青楼，这是诗会！”韦爽开心的笑着道。

    “既然不欢迎我，我又何必前去自找没趣。”王牧微微摇头道。

    “去看看也好啊，今天到场的人可不少，而且全是大名鼎鼎，有真才实学的人，可不像柴哲威那种不学无术的家伙。”韦爽劝说道。

    王牧也一阵心动，居然在长安混，去认认人也好，而且这还很有此要，毕竟自己以后少不了和这些家伙打交道，提前观察一下，到底是什么样子的，也没有坏处。

    “走吧，走吧！有王兄在，我才心里有底。”见王牧还在犹豫，韦爽拉着他就走向马车。

    ………

    “柔儿姐姐，干嘛今天又到这里来？而且你不是不喜欢坐马车吗？怎么这两天都坐马车，莫非这就是定亲的人吗？”坊市大门口，一辆马车缓缓驶入，坐在马车里浑身不自在的程可儿，像跳蚤一样动来动去。

    “臭丫头，瞎说什么！”尉迟柔俏脸一红娇嗔道。

    “哼，哼，还说不是，这两天你动不动就脸红！也不知道那混蛋有那点好的，你就同意了。”程可儿不忿的说道。

    “父母之命媒妁之言，怎么能反对。”尉迟柔温和的说道。

    “我不同意，我爹就不会答应。”程可儿自信的说道。

    “咦！那个混蛋怎么在这里？”路过正在修建的酒楼，尉迟柔揭开马车帘子，程可儿从她胳膊下伸出脑袋，向外观看，突然看着前方，惊讶的说道。

    尉迟柔一听，心里一惊，撇了一眼，急忙把程可儿脑袋向马车里一按，放下帘子。这两天她的心一直平静不下来，知道这里是王牧的酒楼，就鬼使神差的想要假装路过，心里期待着远远的看上一眼。

