    如果在一张纸上画两个点，什么样的距离是最短的呢？

    两点间的线段？

    不不不，两点之间确实是线段最短，但那是局限在纸张本身绝对不变的情况下。

    一旦将纸张对折，让两点贴合到一起，那么最短的就不再是两点间的线段。

    宇宙中的虫洞也是这样的概念。

    从理论上讲，虫洞可以让一个物体从宇宙的一端瞬间转移到宇宙的另一端，或者从一个宇宙转移到另一个宇宙。

    那么，如果把虫洞这种让物质空间转移的物理性质，应用到攻击手段中呢？

    比如……黑洞诱发式打击相结合。

    大荒座，第四号星。

    这是一颗红矮星，但却不能说是一个恒星系统。

    因为它并没有行星，甚至也没有柯伊伯带，是一颗完全没有伴星的单一恒星。

    它并非是天生如此，红矮星的质量是恒星天体中最小的，因此形成所需要的质量并不高，这也就意味着，红矮星在成型后，孕育出陨石、行星的可能性要比其他恒星高出很多。

    这个红矮星系统的行星、陨石，是被人为开采一空的。

    这些开采者在把这个红矮星系统里的物质开采干净后，在距离红矮星五千万公里左右的轨道上开始建造人造物。

    许许多多体量庞大得灰色星球，陆陆续续的从超光速状态中脱离，聚集在这个恒星系统，解体构成这一巨型人造物的一部分。

    缓缓转动的红矮星光芒洒在这些人造物上，反射出金属特有的光泽，偶尔可以看到瞬间一闪即逝的电弧，那是无数从红矮星上释放的高能粒子在撞击金属表面，在极度偶然情况下，粒子间距足够密集形成的电弧。

    无数飞船拖拽着长长的脉冲尾焰在星空中飞行，巨大的结构对比渺小的飞船，就好比大象和蚂蚁的对比。

    随着时间的推移，飞船穿梭于红矮星系统的各处，越来越多的人造物在这个恒星系统内被构建出来。

    这些人造物逐渐连成一片，隐约间已经可以看到一座恒星尺寸的结构框架。

    “建造工期比想象的还要短。”

    过来视察工程进度的联盟使者如此评价，随行的工程负责人在一旁应声道：“这都多亏了那些由纳米工业建造出来的要塞舰，正因为有它们源源不断的给长矛工程提供工业纳米，工程进展才会如此迅速。”

    “等到建造完成，我们就能用虫洞，跨越蜂群生物的黑幕防御！”

    说着，该工程的负责人顿了顿，补充道：“不过，建造的工期还是太漫长，恐怕短时间内无法给前线提供帮助。”

    这种巨大的结构，哪怕是技术革新出了纳米工业，没有个几十年也很难建造完成。

    一想联盟的舰队还在用着性能落后于敌人的武器战斗，工程负责人心中就不由的升起一股浓烈的愧疚感。

    联盟使者六只眼睛，瞥见了同行的工程负责人那愧疚之情的流露，安慰道：“别紧张，局势并没有往最糟糕的方向发展。”

    工程负责人大为意外地反问：“蜂群生物没有疯狂进攻？”

    联盟使者刚想回答，可想到巴别塔蜂群的事情，他又不知道如何说明。

    组织了一会语言后，联盟使者这才心情复杂道：“蜂群生物的攻势并不强烈，现在它们的方向主要是以劝降联盟议会为主。”

    “当初逼迫五个联盟成员无条件投降，全体接受感染，也是为之后的劝降交涉做筹码，这是议会的推测。”

    工程负责人刚开始听的时候，还没什么反应。

    可回过神来，工程负责人已经吃惊的毛发直竖起来。

    “劝降？”

    工程负责人怀疑是自己听错了，于是第一时间反问道：“你没在开玩笑？！那些可是嗜血残暴的蜂群生物！”

    总所周知，巴别塔蜂群残忍嗜杀，受虚空神的命令，对任何接触到的文明，都是以毁灭为主。

    只有极少数会被寄生，然后融入蜂群。

    早已料想到对方这种反应的联盟使者并不表现出意外，他无奈地回答道：“事实就是这样，如果不是我亲眼所见，我同样也不会相信。”

    “不得不说，蜂群生物的这种做法确实很有效，议会那边不少联盟成员动摇了，有接受感染的意向。”

    一想到联盟议会里某些代表提出投降，全体接受感染的事情，联盟使者就感觉一阵脑壳子疼。

    工程负责人则是吃惊的久久不语，直到回过神来时，才喃喃一句。

    “简直都疯了。”

    不管是巴别塔蜂群，还是星河联盟的议会，都变得不正常了……

    而造成这一切不正常的元凶，此刻正在和联盟使者一样，查看着成果。

    陆熵把自己的感官和一只太空中的贝希摩斯巨兽连接，共享了巨兽的视野，把目光锁定一片包裹着恒星的尘埃云。

    这些并不是普通的尘埃云，如果有人把这些尘埃打捞，放在实验室的显微镜下观察，就会发现这些尘埃，其实都是活物。

    这些活物是经过改良的二代斥候，相比起第一代，拥有了更坚韧的生命力。

    这主要还是因为结合了结晶体的生物结构，让斥候们从需要吃化学能维持生命活性，改为了吃电子来维持生命活性，以及颠覆性的改变了原来的细胞质、细胞膜、细胞核这种生物结构，极大提升了各方面的抗性。

    诚然，结晶体的基本单元因为温度的关系，没办法和蜂群生物的基因硬性嫁接到一起，二者从根本性上就不兼容。

    但这并不意味着没有办法吸收对方的生物优点。

    蜂群可以通过了解对方的生物原理，直接抄下对方的生物结构，然后用蜂群自己的基因语言来进行表达。

    这样一来，什么基因不兼容，根本不是问题，毕竟蜂群只是把结晶体的生物结构抄下来，用蜂群自己的基因表达出来，又不是硬性嫁接结晶体的遗传物质。

    于是，就有了现在这些二代斥候。

    这些二代斥候将会完成陆熵的下一步战略，它们会被播撒到星河的各个地方，然后不断的扩张的增殖。

    建立起一套服务于蜂群的星河情报网络！

