    

    如此一来，他挣钱还是挣不过豆沉鱼，甚至还相差了十万八千里，肩上莫名有了很大的压力。

    豆沉鱼也不知道自己的一句话在裴司镇的心里扔下了一块巨石，她的本意是想试一试裴司镇会不会相信，毕竟不相信才是正常的反应，别说是在这个年代，就算过个二十年能够拥有一个亿也是一个妥妥的小富婆了。

    所以她说有一个亿，别人只会觉得她脑子有问题，怕是想钱想疯了。

    “你真有一个亿？”裴司镇一本正经问道。

    这回换豆沉鱼愣住了，难道他信了？

    豆沉鱼傻笑了一下，“没有，玩笑话你也信，一个亿我上哪里挣去，要碰上好大一个金主才行。”

    还是不要说实话的好，免得裴司镇激动地栽入沟里。

    她不想害了他。

    话说到了这个份上，裴司镇也就没有再追问下去，不管有没有一个亿，豆沉鱼最近有挣到大钱肯定是真的，不然不会突然想去京都投资。

    他还是跟不上她的步伐。

    或许他该考虑早点把大学念完，也好早点出来创业。

    否则等他创业的时候，豆沉鱼早就挣了很多的钱，他岂不是成了吃媳妇软饭的男人。

    他挣钱给媳妇花才是正常啊！

    ……

    两个人回到家天彻底黑的伸手不见五指，裴寡妇也在大门口张望了好久，等着小夫妻俩回家，在裴寡妇身边陪同的还有灰狼，最近又被裴寡妇养大了不少。

    样子也越来越像狗，令狼忧愁的是还没有学会狗叫声，可能是狼太笨，也或许是被那个爱打人的人类给气的，为了那两个小丫头不被那个坏人类毒打，不管刮风下雨，或者是下大雪，它每天都要早出晚归的去守着。

    一不守着小丫头肯定要被毒打，它太不容易。

    知道小灰灰的辛苦，在门口看到灰狼豆沉鱼就从袋子里拿了一包牛肉干给它，让它好好啃去吧。

    有的吃灰狼最高兴，叼着牛肉干就跑一边去了。

    那副谗样一看就是被几个小子给带坏。

    这不几个小子见大嫂带了两大包吃的回去，简直就乐坏了，尤其是裴司喜和裴司磊迫不及待的把手往袋子里面伸，反正大嫂也不会不肯，他们也不是第一次这样。

    但凡事总有个例外，忘了还有个亲娘在边上，他们的手才伸进袋子里，还没有拿到东西就被亲娘一人赏了一个毛栗子，教训道：

    “这是人家送给你大嫂的东西，你们两个馋什么，要吃不会自己买去呀，整天就知道吃你大嫂的东西，把小灰灰都带坏了，一看见你大嫂有东西带回来就跟着不放。”

    正在啃牛肉干的灰狼好冤枉啊！

    它没有自己要，明明都是主人给着吃。

    两小子：“……”

    自己买也要有钱才行，这大过年的也没拿到几块压岁钱，一花就没有了呀。

    而且大嫂带回来的零食就算有钱也买不到，上面全是英文字母，一看就是国外回来的，见了怎么可能不馋嘴。

    豆沉鱼解围：“妈，让他们吃吧，东西很多，我也吃不完。”

