    “卑鄙、无耻的人类，本将绝不饶你！”

    米斯古抓紧时间恢复着实力，此时的他无比憋屈，刚刚复活，便身中剧毒，甚至连躯体都是残缺的，不仅如此，他还要面对这个死灵召唤师，最可恶的是，这召唤师的宠物怎么如此多，多到连他都产生了双拳难敌四手的无力感！

    不过，

    等他将这黑袍人类的宠物清理一空后，米斯古的信心再度回归，召唤师没了宠物，就跟没了牙的老虎一样，不足为虑！

    “就你？以你现在的虚弱状态，光我的宠物就够你喝一壶的！”

    苏然嗤笑一声，像是在印证自己的话，指挥万古毒蛟直接召唤出了70多条毒蛇，这排场，看起来就瘆得慌……

    万古毒蛟的召唤分身技能绝对是一招极品技能，先不说这些毒蛇的攻击力有多少，光从数量上来看，就能够让人产生绝望的想法，换上那些胆小的，吓也吓死了！

    “该死，你怎么会拥有如此多的宠物？！”

    直到此时，米斯古的眼神里终于出现了震惊之色，他没想到，区区一个弱小的人类，竟然会拥有数以百计的召唤宠物，这简直超乎了他的想象！就苏然所表现出的实力来看，由不得他不去重视！

    “嘿嘿，你说你这问题问的傻不傻？”

    苏然眼中的鄙视越来越明显，这NPC的思维能力比起玩家差的不是一星半点，明知道对方是敌对关系，怎么能将军事机密透露给对方？

    “哼！”

    米斯古躲避过万古毒蛟喷发的毒弹，重重的哼了声，随即高高跳起，在逃出那群毒蛇的包围圈后，用手掌直接击在了那口神秘的水晶棺材上面。

    “哈哈，鬼狱将之翼，接受本将召唤，回归！”

    米斯古狞笑一声，用怨毒的目光盯着苏然，“本以为对付你这种蝼蚁，随手就可以打发，没想到，竟然会把本将逼到这种程度，人类，你足以自傲了！”

    说完，这口神秘的水晶棺材绽放出了漆黑色的光芒，化作一道流光直接融入到了米斯古的背部，刹那间，一对长约两米的蝙蝠羽翼伸展了出来，只见米斯古用独腿用力蹬地，直接飞往了高空，顺势躲避过了毒蛇的缠绕，这才用冷冽的眼神俯视着下方的苏然，不屑之意甚浓。

    至于苏然，早已经被这鬼狱将的这波骚/操作给震在原地，心中的懊悔就甭提了。

    尼玛！

    早知道这水晶棺材会出现这种变化，就算打死自己也不会将这棺材轻易交出去的！

    真特么晦气，这不是成心给自己添堵么？

    话虽如此，苏然并没有因为这BOSS拥有了翅膀而产生惧意，这只鬼狱将有他的张良计，苏然自会有他的过墙梯，这家伙就算在空中，苏然也有办法对付他！

    能飞就可以扭转局面了？

    想得倒美~！

    “愚蠢的人类，你会为你的无知付出代价的！”

    米斯古居高临下的盯着苏然，就像看一具尸体一般，浓郁的杀意丝毫不加掩饰，胜利的天秤也开始发生了倾斜。

    “嘿，我这人天生犟脾气，不撞南墙绝对不回头！今天我倒要看看，你是怎么让我付出代价的！”

    苏然掏出一块水蓝色的石头，攥在手中，这才继续出言相讥，“你们鬼族是不是都只会嘴皮子功夫？有本事动真格的！”

    “哈哈哈，敢这么说我鬼族的，你是第一人！”

    米斯古气急而笑，笑声在这坟墓空间中不断回荡，久久不散。紧接着，他那双瞪得滚圆的眼睛迅速被血色所占领，浑身气势徒然一盛，怒声斥道，“愚蠢的人类，本将今日便让你知道，鬼族的可怕之处！”

    “鬼族秘术，血爆！”

    就在米斯古酝酿秘术的关键时刻，苏然将他的石头往前一伸，禁空领域瞬间开启，米斯古当场中招，扑腾着翅膀，尖叫着从空中掉落了下来，狠狠地砸在了地上，激起一片尘土。顺带着，吐了一口腥气十足的鲜血，看向苏然的目光中充满了不可思议。

    对于这口喷出来的鲜血，苏然并没有觉得意外，估计这家伙的秘术施展失败，遭到反噬了。

    当然了，这正是苏然想要看到的结果，这也是他为什么一直激怒鬼狱将的原因所在。

    禁空石乃是苏然的杀手锏，只有出其不意，才能产生奇效！

    敢在他面前飞行，就要做好摔下来的准备，就算神仙在此，也能将他从天上拽下来！

    哈哈，这禁空石，真是太好用了！

    “该死！”

    看到苏然这副看好戏的样子，米斯古忍不住又喷了一口血，这次应该不是因为反噬，可能是被气的。他没想到，这可恶的人类竟然这么难缠，不论自己怎么操作，都被克制的死死的，这简直太欺负鬼了！

    人族，什么时候成长的这么强了？

    “人类，本将承认，小瞧了你，你是一个值得重视的对手！”

    米斯古狼狈的抵抗着地面上那一大群毒蛇，密密麻麻的一点攻击出现在了他的头顶上，再加上万古毒蛟、沙傀儡的强力输出，更是让他感到了雪上加霜。

    不过，米斯古脸面上却没有流露出恐慌的表情，光秃秃的头顶上青筋密布，一声怒喝之下，全身冒出了股股黑芒，就像铠甲一般，守护在了他的身周，将所有的攻击都给挡了下来。

    “哎我说，你们鬼族是不是一不装13就浑身刺挠得慌？古人云，将死之鬼，其言也善，就你这样的，就算死了坟头也得鼓个包！”

    苏然惊讶这鬼狱将竟然还有无敌技能，不过，他并没有拿着当回事，苏然心里非常清楚，这是BOSS强弩之末的表现，等这无敌效果消失，将会是宰杀这只鬼狱将之时！

    鬼狱将死亡，将会获得破除鬼咒的办法，到时候，三枚上古铜钱齐聚，寻梦镜将会再现世间！

    而自己拥有两颗寻梦镜所化的丹药后，治愈的希望，更大了！

    一时间，苏然露出了激动的表情，眼神中充满了对未来的向往。综上所述，眼前这只鬼狱将米斯古，必须要被自己亲手杀死！

    此时此刻，鬼狱将米斯古，已经被苏然判了死刑。

