    他先前让日向长老跟日向天府转达自己的建议，正是出于这个原因。

    他由衷希望日向一族能赢下战争，最起码也要挺过黑绝的算计。

    周旋和黑绝的博弈，围绕日向是否灭族正式展开，两人同为忍界幕后黑手，将各大忍族当作棋子交锋，然而一山不容二虎，此次交锋的结果将决定谁会成为唯一的幕后黑手。

    “说起来，战国七杰已经被我杀掉两个了，如今只剩一个猿飞佐助还没见过。”周旋突发奇想。

    战国七杰分别为柱间、水户、斑、日向天忍、辉夜战国、鞍马八一、猿飞佐助，里面的六杰周旋都有接触过，甚至亲手杀死两个，唯独猿飞佐助连面都没见过。

    对于这位原著中三代的老爹、和二柱子重名的人，周旋颇为好奇，挺想睹一睹他的风采。

    “宇智波富岳也是作死，用三代老爹的名字给自己儿子取名，人家三代不灭你宇智波才怪……”

    ……

    与此同时，日向梨香、五长老等人回到族地后，直接找上日向天府，把遭遇鞍马八一伏击和蒙面侠救援的事告诉他。

    日向天府当场气的额头青筋暴凸，召集族内高层开长老会议。

    “鞍马一族欺人太甚！也不想想，他们正和猿飞一族战况胶着，如果我们跟猿飞联手，他鞍马拿什么挡！”

    “必须和鞍马宣战，这口气绝咽不下去！”

    “幸好我们及时向漩涡购买笼中鸟咒印，否则人人都觊觎上我们的白眼，这还得了！”

    “为今之计，我们只有打一场轰轰烈烈的胜仗，才能震慑住暗中的宵小！”

    不少日向长老性情暴烈，一致主张开战，自己家族的眼睛三番两次被人盯上，换成谁都忍不了。

    大长老较为沉稳一些，缓缓道：“我觉得那位蒙面侠提的忠告很有道理，我们已经和辉夜一族开战，实在不宜再与鞍马为敌。”

    “否则，就算我们最终能赢得胜利，也会付出惨重代价。”

    有长老不同意：“难道我们要忍气吞声吗？”

    “辉夜一族虽然在和漩涡一战后元气大伤，但他们最近跟水之国的鬼灯一族勾连上，对于外国忍族我们知之甚少，所以依然不能小觑。”

    “况且由于那条传闻，我们日向处在孤立无援的状态，明里暗里不知有多少人贪图白眼，说一句举世皆敌都不过分，我建议我们效仿宇智波一族闭关锁族，等这波风头过了再出山。”

    “……”

    会议上，长老们七嘴八舌众说纷纭，有要开战的，有要闭关锁族的，还有继续向漩涡求援的，日向天府被吵的一个头两个大。

    “难道日向真的遇上大危机了？有可能导致灭族的危机？”

    日向天府不禁扪心自问，隐隐感到不安。

    “要是漩涡一族肯跟我们结盟就好了，毕竟他们和辉夜一族是宿敌。”

    这时，有位长老说出他的心声。

    “别痴心妄想了，涡潮村如今发展的如日中天，漩涡龙一心只想稳扎稳打猥琐发育，才不肯卷入我们的战事。”另一位长老阴阳怪气道。

    “说不定他还眼巴巴盼着我们两族两败俱伤，好让他坐收渔翁之利。”

    长老说这番话自有原因，日向和辉夜刚宣战那会儿，日向天府就前往涡潮村找漩涡龙结盟，却被漩涡龙婉言拒绝，此事让不少日向族人心有怨言。

    “归根究底，还是我们和漩涡一族的关系不够紧密，如果当初梨香和漩涡龙儿子联姻成功的话，他肯定不会袖手旁观了。”

    这句冷不丁提出的话，瞬间将日向梨香的心境扰乱。

    一想起当初的事，她便有些埋怨父亲，她觉得父亲当时应该坚持下去，说了联姻就得联姻，岂能因为那小子三言两语就取消？太言而无信了。

    只不过，以少女的骄傲不可能主动让父亲再向漩涡龙联姻，以前嫁给漩涡周旋，她是下嫁，现在嫁过去，则属于高攀。

    “别争了，和鞍马一族的战事暂时搁置。”日向天府终于开口打断争论。

    “反正我们不主动宣战，鞍马也不会跟我们开战，等结束和辉夜的战争后，我们再根据局势决定是否对鞍马开战。”

    他很无奈，女儿被鞍马八一伏杀，平心而论他对鞍马一族的怒火比辉夜一族更大，当然想灭掉对方。

    但他身为族长，做的每一个决定都影响重大，必须为全族利益考虑，不能率性而为。

    ……

    周旋和之前一个月一样，静静潜伏于日向族地附近。

    一天过去，他没有感应到日向族人查克拉异动，暗暗松了口气。

    “看来日向天府听取了我的忠告，没有选择双线作战，这就好。”

    他原本很担心，生怕日向天府一时冲动，同时与辉夜、鞍马开战，那样的话会大大增加他和黑绝的博弈难度，他想帮日向一族都不好帮。

    所幸日向天府是个理性的人。

    其实最好帮助日向一族的办法，就是周旋去游说自家老爹，设法让漩涡一族和日向结盟，如此一来，就算日向和辉夜、鞍马同时开战也不怕。

    但周旋没有这样做，因为黑绝很聪明，他极有可能从漩涡的举动中，分析出自己是漩涡族人。

    周旋可不想自己家族被黑绝盯上，因此哪怕日向最终灭族，他也不会让漩涡一族卷入浑水。

    “原著里漩涡灭族，很可能就是黑绝幕后推动、以各方势力为棋子摆布的结果，毕竟黑绝无法杀死只能被封印，而漩涡一族的封印术是忍界之最，对他构成重大威胁……”

    想到这，周旋对黑绝的忌惮更大了几分，如果不除掉对方，漩涡一族将来的处境仍然会很不妙。

    “黑绝你等着吧！下次如果你还能在我面前囫囵逃走，我漩涡周旋就随你姓！”

    周旋暗立誓言，要除掉黑绝的决心相当坚定。

    随后他又开始漫长的潜伏，以不变应万变，静待黑绝后手。

    ……

    转眼，又一个月过去。

    这一个月里，日向一族和辉夜一族共打了三场战役，每一场都是大捷。

