    林母声音尖锐,季家这些人就算在屋子里坐着也都听见了，本来一伙人正惊讶林月居然就这么回来了，待听到后话，一个个都开始眼冒精光,乡野之间的妇人闲着没事干就喜欢看别人家的热闹。

    尤其听林母那话,这还是个大热闹！

    一群人顿时有些坐不住了，纷纷伸长脖子往外头看,可正大门前停着辆马车,把外头的视野全给遮住了,她们瞧不见热闹只能嘀咕道：“这月娘是坐马车回来的？那她出事没？”

    季老太太其实也爱看热闹,但她自持是个有身份的人，一贯不爱显露这样的做派。这会见自己的媳妇、孙媳妇、孙女们都抻着脖子往外头看,粗鄙之气藏也藏不住，她沉着脸，手里的筷子重重敲着盘子，斥道：“闲着没事干了？有这闲工夫就去多给我做几身衣裳！”

    众人一听这话,心里腹诽着季老太太都是一脚踩进棺材里的人了,还天天要扮俏，外头时兴什么衣裳花色，也不管自己是什么年纪就要她们给她做出来,便是不出门,一天也要换个两身衣裳。

    不过也只敢偷偷腹诽罢了。

    她们这里收了心思,继续低头吃饭，可外头却越演越烈,“你！是不是你！”仍是林母在说，然后传来打人的声音，“你个要死的,我就知道你对我们月娘不怀好意，我打死你个混账玩意！”

    季老太太听着外头泼妇骂街的声音，脸色越来越难看，刚想发话喊人出去说几句，要说就去自己家里说，别在他们门前捣乱。

    可她话还没说出，就听到外头传来林月的声音——

    “娘，你别打季大哥了，这跟季大哥没关系！”

    顿时，本来吃着饭沉默不语的屋子更是静得连根银针掉在地上都能听得见，季家这辈最小的女儿季萱抬起头，露出有些茫然的表情，“她说的季大哥是大哥还是……四哥啊。”

    刚刚还稳坐钓鱼台看热闹的李氏一听这话，脸色立时就变了。

    当然是她家知行了！

    林家那个小妖精就喜欢这样喊知行。

    要死了！

    她家知行怎么跟林家这个妖精一起出现了！

    她脸一阵青一阵白，连饭都不肯吃了，甚至连和季老太太说一声的时间都没有，就立刻起身往外跑去，其余人却是愣住了，还是季老太太先回过神，她同样也变了脸，再不复先前的沉稳，手用力拍着桌子，黑着脸，骂道：“你们是死人啊，还不出去看看！”

    旁人听到这话才反应过来，纷纷应了声往外头跑。

    “快，把我拐杖拿过来！”牵扯到季知行的事，季老太太自己也坐不住了，吩咐身后的文氏，也要出去看看。

    ……

    李氏刚跑到外头就瞧见林母正拿手不住拍打季知行，而季知行就跟傻了似的，呆站在原地，既不反抗也不说话就低着头，她一看到这个情形顿时尖叫一声，也跟疯了似的，上去和林母厮打起来。

    她平时也跟季老太太一样，自持以后是要做官家太太的人，平时看人都抬着下巴。

    别说跟人打架了，就连跟人说话都觉得降低自己的身份，可现在，她一面去扯林母的头发，一面拿脚去踹她，嘴里还不住骂道：“你要死了，居然敢打我儿子！”

    “我打死你个老娼妇！”

    林父原本正扯着林月在一旁围观，看到自己妻子被打，也冲了上去，可紧随其后的季家人纷纷把他拦住……季家人口原本就多，很快林家人就被她们给制服了。

    等季老太太出来的时候，场面就是季家人以多欺少压着林家人打，而季知行仍呆站在原地，似乎还未反应过来。

    瞧见自己的宝贝孙子脸上不是抓痕就是巴掌印，季老太太气得身子都开始在发颤了，她这宝贝孙子，从小到大，她别说打了，就连话都不敢说重，现在居然被林家那个贱人这样欺打！她刚要发怒，就听到不远处传来一道冷清的声音，“外祖母。”

    抬头看。

    季老太太惊了下，居然是霍青行。

    “小行，你怎么来了？”季老太太反应过来，这会她也顾不得再去发作林家人了，立刻敛了难看的神色，露了个还算慈祥的笑，又觉得外头乌烟瘴气让自己外孙看着不舒服，心里不禁又生出一阵恼意。

    对于季老太太而言。

    读书好等于以后能当官，当官就是能让她享清福，所以即使霍青行只是个外姓，但在她眼中，他的份量也仅次于知行。她说了句“让你看笑话了”，然后就转过头去训斥旁人，“行了，都给我住手！”

    她发了话，旁人自是没有不听的，李氏率先起来，跑到季知行面前，红着眼眶颤着手去抚摸他脸上的伤势，“知行，你没事吧？你这傻孩子怎么任由人打也不反抗，快，让娘看看！疼不疼啊？”

    其余季家姐妹不是上前围在季知行身旁慰问着，就是去跟霍青行打招呼。

    林家二老互相搀扶着从地上站了起来，嘴里哎呦哎呦叫唤着，他们挨了打，脸上紫一块青一块，好不难看。

    看到不远处的季家人，他们虽然畏惧季家人多，但想到自己得罪了谁，还是立刻抓着林月的手上前要说法，“季老太太，不是我们故意挑事，我们家月娘无故失踪一晚上，今早和你家孙子一起出现，月娘身上还这么多伤，你要是不给我们一个说法，我们可就只能去报官了！”

    “爹！”

    林月白了脸，忙道：“不能报官！”要是报官，她可就什么都没了。

    林父一听这话，心里对这个女儿恨得牙痒，本来那户人家没几日就要来迎亲了，可这个死丫头跑得一晚上不见踪影，现在还这样回来，他这做富老爷的梦碎了不说，还得罪了人。

    所以现在他死也要把季家拖下水！

    毕竟季家在村子里威望重，要是跟季家绑在一起，估计连那个乡绅也不敢对他们做什么。

    季老太太听到这话，眯起眼朝林月那边看了一眼，见她脸上脖子上还有露出的手腕上全是青紫色的痕迹，她心下一沉，第一个反应就是季知行真的做了什么，虽然自己这个孙子品性敦厚，又是真的喜欢如想，但这世上的男人又有几个能真的管得住自己？知行年轻气旺，要是林家那个小妖精勾引一下，保不准还真做出什么事来。

    她不由自主朝季知行那边看过去，却见他依旧低着头沉默不语，而旁边的霍青行神色寡淡，不见一丝笑意……

    她心下一时也没有个准确的答案，就算要问，也不能在这问，而且因为刚才那番阵仗已引来不少人的围观，现在就有不少人在对他们指指点点，季老太太一向要脸，见此，心中略一沉吟便开了口，“你们先回去，待我问清楚是怎么回事。”

    “还能怎么回事？肯定是你家孙子干了不知廉耻的事！”林母骂道。

    李氏一听这话，立刻又要上去扭打，“你有种再给我说一遍！”

    “说就说，你们有脸做出不要脸的事，我们还不能说了？”林母也不怕她，叉腰回骂。

    “够了！”

    季老太太拐杖拄地，脸色更难看了，看着林家二老说，“我说了，等我查清楚是怎么回事再找你们！”

    林母不忿，还想再说，却被还算有点眼力的林父拉了回去。

    林父看着季老太太说，“行，那我们就等着老太太给我们主持公道了，要是老太太也没办法主持，那我就只能找族长或是报官了。”说完，林父也不顾季家人脸色有多难看，拉着目光始终望着季知行的林月往隔壁走，边走，嘴里还在不住骂道：“你个丢人现眼的赔钱货，早知道就应该把你捆起来送过去！”

    骂骂咧咧的声音渐渐远去。

    季家门前却依旧热闹非凡，看戏的看戏，慰问的慰问……霍青行就像是一个路过此地的陌生人，冷眼旁观，有着与这格格不入的气场。

    从前他只是不喜欢季家人的贪婪冷漠，但也没见过这样的一面，而今——

    他忽然有些庆幸，幸亏没让如想嫁过来，幸好一切发现的早，要不然以如想那个软弱的性子，还不知道会怎么样。

    “好了，先进去。”季老太太看着这一大家子，难得有些头疼。

    尤其自己的外孙还在这。

    她以前总把好的一面展现给霍青行看，像今日这样的，从未让他见到过……这会只能露出更加慈祥的笑，和人说，“小行，来，你随我进去。”

    “是。”

    霍青行应声，跟着季老太太走了进去。

    等回到堂间，季家的孙媳妇们已经撤了桌子又上了茶，季老太太看了一眼被李氏关怀慰问却一点反应都没有的季知行，知道问他也没用，只能转头问霍青行，“小行，你可知道发生了什么事？”

    对于这一点，霍青行并未正面回答，而是看了一眼季知行，才看向季老太太，“这个还是让表哥和您说吧。”

    季老太太平日被人捧惯了，季家人谁敢违抗她？她心中不满霍青行的态度，却又对他有所忌惮，只好继续挂着慈祥和蔼的笑，说，“那你今天过来是为了什么？”

    闻言。

    霍青行从袖子里掏出一份大红色的庚帖。

    “这……”

    离得近的一个年轻妇人愣了下，又凑近看了一眼，奇怪道：“这不是四弟的庚帖吗？”

    “是。”

    霍青行面向季老太太，“我今日带过来是为了拿回如想的庚帖。”

    屋子里骤然静了。

    旁人你看看我，我看看你，都不再说话。

    李氏本来正在给季知行擦药，一听这话立刻转身，看着霍青行皱了眉，“你这是什么意思？”

    而坐在主位的季老太太本来还在捻着佛珠，听到这话也停下了动作，她看着霍青行，脸上的笑一点点消失，最后却又露了个笑，“青行，这种事不好拿来开玩笑的。”

    “外祖母。”

    霍青行喊她，神色依旧平静，“您何曾见过我开玩笑？”

    季老太太这下子是连一点笑都挤不出了，她的手停留在佛珠上，最后又放到旁边的茶几上，端起茶盏想借喝茶的动作来平缓自己的心情，可这么多年被人捧得早就受不了别人这样的反驳，茶还没喝就把茶盏重重扣在了茶几上，冷着脸和霍青行对视。

    水花四溅。

    沉闷的响声让一屋子的人都心下一紧。

    霍青行却还是原先那副模样，淡淡的，一点情绪都没有。

    最后还是季老太太败下阵，她神色难看地问道：“为什么？”心中隐约有个猜测，林月身上的伤，知行的沉默，还有这个外孙的突然出现……难道真的是知行做了什么？

    还正好被她这个外孙瞧见？

    要真是这样，那就真是惨了。

    但她舍不得这门亲事，只能又换回慈祥的笑和霍青行说，“小行，你是我看着长大的，而且这门亲事还是你娘亲自定的，你现在说解除就解除，这不好吧，便是你娘泉下有知也不会安心的。”

    “我娘泉下有知，只会安心。”

    霍青行的气质温润沉静，即使说着这样的话也不让人觉得刻薄，他说完便起身朝人拱手，“外祖母，您依旧是我的外祖母，这个不会变，但如想的庚帖，我今日肯定要拿回去。”

    季老太太抿着唇没说话。

    李氏却气得拍案起身，指着霍青行骂道：“就你妹妹那样的，你以为除了我们知行，还有谁肯娶？当初你娘就是知道她以后嫁不出去，才非要我们知行娶她！”

    “也是我们知行脾气好又孝顺，要不然——”

    话还没说完，就瞧见一双漆黑的眼朝她看过来。

    那双矜贵的凤眸没有一丝情绪，黑漆漆的，仿佛能把人的魂魄吸进去，本来还骂骂咧咧的李氏看到这样一双眼，顿时就像是被一只无形的大手掐住喉咙，别说再骂了，她的步子都忍不住往后倒退。

    她身后就是椅子，这一退就退回到了椅子上，还因为惯性往后摔去。

    要不是她身旁有人及时扶住，估计这会就要摔在地上了。

    李氏被人扶住胳膊坐稳，这才回过神，反应过来自己居然因为一个晚辈差点丢脸，更是气愤，“你，你这样看我做什么！”却又害怕霍青行那双眼睛，都不敢直视，只能回头和季老太太说，“娘，你看看他，什么样子！”

    季老太太依旧没说话。

    倒是一直不曾说话的季知行在李氏这道声音后突然站起身，“够了……”

    他的声音很轻，除了耳力一向过人的霍青行，谁都没有听清。

    “知行，你好了？！”

    李氏看到季知行站起来了，也顾不得再找霍青行的事了。

    季老太太也松了口气，问出口的第一句却是，“知行，这到底怎么回事？你表弟是不是误会你跟林家那个女儿了？你快和他解释清楚！”她现在就盼着这事和她想的不一样，这样才能保住这门亲事。

    满屋子的人都看着季知行，但季知行却谁也没看，他只是低着头，哑声说，“是我对不起如想，是我伤了她的心。”

    他说完突然往里头跑。

    “知行，你做什么去？”众人吓了一跳。

    季老太太也被孙儿这番行为唬住了，她怕季知行出事，忙拍着茶案吩咐人，“还不快去看着！”一屋子的女人听着她的吩咐忙跟着季知行往里头跑，可季知行跑得太快，她们根本就追不上。

    “知行！”

    “四弟！”

    “四哥，你慢点跑，你要做什么去啊！”

    ……

    一连串的声音响起，也无法阻止季知行离开的步伐，不过很快，她们就看到了季知行，他手里也拿着一张庚帖，正是属于霍如想的那份八字。

    “知行，你拿这个做什么？”李氏瞧见这个东西，脸都白了，惊道：“你不会真要依了他们的意思取消婚约吧？你这傻孩子，你这个时候取消婚约，别人会怎么想？！”

    “不行，就算取消也不能这个时候取消！”

    “而且凭什么他们说娶就娶，说分开就分开，我不同意！”

    季老太太远远听到这话，本来要跟着起来的身子又重新瘫坐到了椅子上，她眼睁睁看着季知行无视众人走来，想起身去阻拦，但也不知道怎么了，身子就是起不来，只能握着扶手白着一张苍老的脸喊道：“知行，你想清楚，那可是你的如想妹妹！”

    “你最喜欢的如想妹妹！”

    季知行听到这话，脚步果然顿了一下。

    他低着头，看着手里这份大红庚帖，这上头的每一个字他都记得……他又抬头，看着这乱糟糟的一屋子人，听着旁边自己娘亲的哭天喊地还有祖母话语之中的威胁。

    他忽然觉得很累……

    他知道祖母性子比较专断，也知道她跟母亲并不喜欢如想，肯同意他娶如想不过是因为表弟的缘故，可他有把握让她们喜欢上如想的。

    如想性子好又乖巧，他们相处久了，肯定会喜欢上她的。

    而他也会如当初向姑姑允诺的那般，一辈子保护如想，不让她被人欺负。

    可现在，他突然对自己产生了怀疑，他真的能吗？

    他如今能被林月哄得团团转，为了那样一个女人伤了如想的心，以后真的能在祖母和母亲的威压下让如想一世无忧吗？

    他……不知道。

    季知行想到这，嘴唇紧抿，袖下的手也紧捏成拳，握着那份庚帖的手却不敢多用一丝力道，生怕不小心毁了它。

    身后祖母和母亲还在说话，妹妹嫂嫂们也在劝他。

    可他却没再听了，他就这样抿着唇，一步步朝霍青行走去。

    “表弟。”

    他的声音很哑，不仅仅是一夜未睡的缘故，也是因为从此他就要痛失所爱。

    他看着霍青行，说，“对不起，我辜负了姑姑和你的信任，是我不好，是我对不起如想……”他其实有许多话想说，他的忏悔以及他的道歉，他还想和他说，他是真的想好好对如想的，自从知晓自己要娶如想之后，他曾不止一次设想过她嫁给他的未来，他知道她不喜欢人多的地方，还想过若是有朝一日他能金榜题名就带她离开这，到那个时候，他们夫妻俩单独住，她就可以想做什么就做什么了。

    他会让她一辈子开开心心的。

    但好像已经没什么用了，她以后的开心欢愉都与他无关了。

    眼泪滑过他的脸颊，无声地砸在了大红的庚帖上，也点醒了他最后一丝尚且还保持清醒的理智。他终于还是把手中的庚帖递了出去，“你走吧，以后……我和如想男婚女嫁，互不相干。”

