    神力百爆，二十八爆！

    叶寒的气息节节攀升，在不到百分之一个刹那直接达到顶点。

    轰轰轰！！！

    叶寒和赵吏连续碰撞三拳。

    一股强烈的气息震地叶寒气血沸腾，连连退避。

    但眼前盘坐在大地中的赵吏，则是惨叫连连，手臂粉碎性骨折。

    “死！”

    叶寒一个刹那，再度冲杀上去。

    这几人连叶芷萱是谁都不知道，显然就是那种长期呆在幽冥法界这种危险之地历练的存在。

    没有一个是善茬。

    有点脑子都不会相信他们真的会那么好心。

    此地为武墓，便是一座宝藏！

    有外人踏入，换做叶寒自己也会想着灭口，至少也要限制对方离开，免得将此地的消息带出去。

    从一开始，叶寒就防着他们。

    “放肆！”

    其他四人同时出手。

    四道指力打出，顿时就有相应的气芒激射，如同化作剑气，斩向叶寒胸口。

    嗤……！

    叶寒胸口，鲜血溅出。

    可他强行拼着重伤之机，出现在赵吏面前。

    虎豹雷音！

    虎豹雷拳的第四拳全力打出，硕大的铁拳撕裂了空气，在真空中震动出一道雷音，如龙虎咆哮，极致爆发。

    一拳，赵吏的脑袋已经开了花。

    当场毙命！

    “大胆！”

    “你敢杀内门弟子？”

    “杀杀杀，杀了这畜生。”

    剩下的四人瞬间神情狰狞，狂怒不止，戾气无边。

    胆大通天，不知死活！

    这小子竟敢杀死他们中的一人？

    “赵吏死了，你们四个算什么？”

    叶寒一声长啸，中气十足，身躯一动，简直快地不可思议。

    一招拳法瞬发而至，朝着又一人轰杀而去。

    原本在疗伤的四人惊怒交加，强行打断功法之运转，急忙起身退避。

    每个人的体内都有气芒爆发而出，气血元力溢出体外，想阻挡叶寒的攻击。

    砰砰砰砰！

    叶寒连续四拳，这四人同时被震退，大口咳血不止。

    “这小子……真是神力四重？”

    四人脸色苍白，皆是难以置信之色。

    铮……！

    一道剑体颤音出现。

    其中一人率先抽出战剑。

    叶寒意志坚定，精气神彻底凝聚，瞬发四道拳芒。

    四拳合一，轰杀一切！

    虎豹雷拳的第一拳、第二拳、第三拳乃至第四拳之中所有的精华，通通凝聚这一拳之中。

    在对方那一剑还没能够挥动之时，叶寒的拳头已落在此人的肩头。

    啊……！

    撕心裂肺的痛苦惨叫传出。

    剑体咣当一声落在地上，眼前的身影肩膀咔嚓碎裂，身躯直挺挺被叶寒一拳轰出十米之外。

    嗤然一声裂响，叶寒只感觉到身躯后背被两道气芒洞穿。

    他的衣袍炸开，鲜血再度溅出，体内气血滚滚涌动，有一种身躯被打穿的感觉。

    生死，一念间！

    叶寒紧咬嘴唇，双手十指攒入血肉之间，猛然转过身躯。

    “你们，一起死！”

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！

    噼里啪啦！

    叶寒肉身震颤，骨裂裂动，元力、神力滚荡如大江潮涌，万马奔驰。

    这一刻，杀伐气息与战意结合，直接让叶寒的意志晋升到了前所未有的领域。

    三十爆！

    叶寒的神力百爆秘术，在极限之下居然达到了三十爆。

    砰！

    劲风撕裂了真空。

    前方第三人惨叫嘶吼，直接被一拳瞬杀。

    此人身死，叶寒元力激荡，继而锁定第四人。

    依旧狂猛刚烈的拳头随之杀出，与这第四名内门弟子正面碰撞。

    顷刻刹那间，此人手臂发麻，只感觉到拳头碰撞在了一块万年铁石之上，无法击破，无法对抗，唯有被强行轰死。

    伴随着一道惨叫，叶寒大步跨越，浑身劲气四溢。

    全部的底蕴加持一拳之间，彻底将此人解决。

    四人，全部身死！

    “剩你了！”

    叶寒锁定最后一人，长长吐出一口浊气。

    “你你你……你究竟是什么怪物？”

    “不要杀我，有话我们好好说，叶寒，我这里有积攒数年的宝物，可全部给予你，可告诉你关于这座上古武墓的秘密。”

    此人惊悚至极，连连后退，几乎被吓破了胆。

    “是吗？那你给我说说，这上古武墓有什么秘密。”

    叶寒就这样冷漠地看着此人，目光深邃至极。

    “这上古武墓，乃是三千年前九幽王的墓穴，可能隐藏着九幽王留下的日月乾坤功。”

    “那日月乾坤功，可是真正的地级上品功法，我们若是将之寻找来，简直是天大的机缘。”

    “还有，你看到那池子了没有？池子里面，是大地灵乳，汇聚三千载，足以让你我二人洗经伐脉，重塑身躯，剩下的拿去聚宝大殿，换取无数宝物。”

    此人连续开口，不敢有丝毫停歇，生怕叶寒一个不爽直接下定杀手。

    说完这番话，此人咽了一口唾沫，才战战兢兢地看着叶寒。

    “没了？”

    五个呼吸后，叶寒吐出两个字。

    “啊……？”

    眼前此人一怔，顿时结结巴巴，说不出个所以然来。

    砰！！！

    一个爆冲，叶寒瞬息来到此人面前。

    对着心脏当场就是一拳杀出，拳芒打穿了胸腔，心脏破裂，这最后一人一命呜呼。

    五大内门弟子，全部杀死。

    呼……！

    到了此刻，叶寒彻底松一口气。

    整个人顿时轻松不少，紧绷的情绪缓解，才感觉前胸后背撕裂般的剧痛。

    “气爆境，果然可怕，果然难杀！”

    盘坐地面，九天御龙诀运转，叶寒全力恢复伤势。

    刚才一战，其中凶险莫测，外人不可想象。

    那是五个内门弟子。

    内门，这两个字在轮回书院中就代表着气爆境。

    这五个人全部都是气爆境第一爆……气血爆的高手。

    现在的叶寒和他们比较起来，简直一个地上，一个天上，根本不是同一个档次。

    若非这五人全部重伤难治，虚弱至极，战力不足巅峰状态的三成，叶寒早已想办法遁走。

    即便如此，最初那赵吏的一击，元力、气血爆体而出，都给予叶寒绝对的重创。

    再加上身后有两人的偷袭，如果不是万古不败龙体加身，叶寒血肉紧密，筋骨坚韧，甚至会被洞穿身躯，当场击杀。

    “气爆境，内门弟子也不过如此。”

    “在生死面前，怯懦畏惧，没有丝毫血性。”

    一刻钟后，叶寒翻身而起，伤势恢复了一大半。

    在五具尸体之上，叶寒找到了四枚九阶妖兽王的兽核，外面那些妖兽王的尸体果然是被他们所杀。

    除此之外倒是没什么其他的好东西，唯有一些零碎的丹药补品，也是极其寻常，没什么价值。

    “内门弟子，穷成这样？”

    叶寒皱眉，他有些失望，感觉哪里不对劲。

    这上古武墓，不可能只有那边一池子大地灵乳，没有其他宝物存在。

    这几个人身上，却一无所有？

