    “哈哈，好说，好说。”

    镇仙司的衙役们笑着一阵应允，纷纷朝宁易投来目光，一幅你放心，我会照看你的模样。

    宁易笑着点头，也不多言。

    在场的，除了贾史，还有两名校尉。

    一名正是杨念，另外一名宁易不太熟悉。

    看二人气息，想来都是练气期的好手，实力与宁战相仿，练气七层或八层左右。

    这样的实力，在底层也算是高手了。

    可若真拼起命来，在场众人也就贾史能威胁到宁易。

    所以打起来，谁保护谁，还真说不定。

    即便是贾史，宁易也有一拼之力，这些天的苦修，上百万银子吃下去，可不是白白扔掉了。

    “狐族？”

    宁易眼中闪过一抹厉色，父亲的断臂之仇，也该算一算了。自己这段时候的苦修，也是到了检验成果的时候了。

    宁易，渴望一战。

    时间悄悄而过，镇仙司中都是大唐精锐。

    说笑时，一个个看似有些散漫，此时执行任务，一个个端坐不动，没有人发出半点声息。

    外面子时打更鼓刚过，贾史缓缓站起身。

    随意坐着的镇仙司衙役们纷纷起身，呼吸变的深沉，瞳子中泛起凶光，像是一只只刚刚打盹醒来的老虎。

    “出发。”

    贾史在众人身上扫了一圈，凝重冷峻的目光多了些许温情。

    张虎打开堂门，众人鱼贯而出。

    杨念经过宁易身旁时，微微驻步，点了点头，示意他自己小心。

    宁易随杨虎跟在队伍最后面，一行人出了小院，沿着长宁坊的主街快速奔行，没有发出半点声响，仿佛黑夜中一队幽灵。

    一行人很快出了长宁坊，拐进一条小街道，转了几个路口，一座四进四出的大宅映入宁易眼前。

    队伍突然停下，贾史一挥手，杨念扑了上去。

    黑暗中，响起幽微的声音，像是骨骼被扭断发出的清脆闷响声。

    “攻！”

    贾史一声令下，十余人飞身扑向大宅，数米高墙犹如无物。

    宁易跟随张虎，跳进院中时，战斗已经开始。

    这是宁易第一次见到异化妖人。

    他们有着腥红色的瞳孔，异变之时身体会发生形变，四肢变的粗壮，有的生出锋利的爪子，有的长出獠牙，更有甚者背生骨刺，狰狞而可怖。

    虽异变各有不同，但是身上的气息却是一致。

    疯狂、嗜血、好斗，像是一只被激怒的野兽。

    它们的战斗力普遍不弱，最差的也相当于练气二层，强者堪比练气五层的修士。

    镇仙司的衙役展现出冷酷无情的一面，刀锋寒冽如光，排成箭矢阵形冲向正房，所过之处，异化妖人被切断斩倒在地。

    宁易看向贾史。

    这位千总大人始终没有出手，他站在前院房顶上，目光如刀，盯着院子深处。

    队伍的推进速度极快，半分钟不到，斩死放哨者后众人包围一间大屋。

    杨念右手做了一个奇怪的姿态，低喝一声，双手握刀，重重斩在房门之上。刀刃触处，门上泛起一层腥红色的光膜，相持一下，光膜破开，木门被雄厚的刀气撕成粉碎，半个墙壁都炸开一个大洞，浓郁的血腥味从破洞中涌出。

    十余米外，宁易微微皱眉，忍不住暂闭呼吸。

    待看清楚屋内景象，宁易只觉得一阵恶寒从内心深处涌出，杂夹着鼻间的血腥味，仿佛身处地狱，竟生出一阵强烈的呕吐欲望。

    而屋内，是真正的地狱。

    红色，鲜血，残肢……

    入目尽是，找不到半点别的色彩，二十余个光着身子，形态各异的异变妖人疯狂的进食着……

    血色世界中，是一双双红色的眸子……

    宁易心中腾起了一股杀意，这种感觉就像小时候见到了毒蛇，或因恐惧，生出一股毁灭的杀戮欲念。

    院中，寂静了刹那。

    然后双方就战在了一起，屋内的异化妖人实力很强悍。其中数人实力已经超过练气六层，镇仙司的衙役一下被打了个措手不及，被围住后情况变的有些糟糕，有些人开始受伤，而鲜血令异变妖人变的更加疯狂。

    贾史站在高处，微微皱眉，却没有出手，瞥了一眼站圈外愣住的宁易，脸上露出些许失望。

    虽说是来观战长经验，但是此时情况不比预期。

    或许就算宁易出手，也起不了多少作用，但是因为胆怯，眼看着熟悉同伴身处危险而毫不作为，又怎能让人生出好感。

    可惜，他不能出手。

    因为屋中还有一个强大的敌人没有出手，他一直锁定着这股气息，稍不注意，就会被他跑了。

    异化妖人顾然可恶可憎，却只是癣疥之疾。

    屋内不现身者，才是罪魁祸首，放掉他，长安城中将还会上演许多场像眼前盘的恶魔般惨事。

    贾史心一横，放出求援信号后，握了握拳，从战场上收回注意力。

    镇仙司是长安城的守护者，拿着俸禄，早该有牺牲的觉悟了。好在时间在他这一边，屋中隐藏之人必定是急着脱身，不敢与他耗着。

    张虎斩断异化妖人的一只手臂，眼看森寒的獠牙咬向自己的脖子，怒吼一声，长刀捅向异化妖人的胸膛。炽热了气息突然降临，眼前两个异化妖人燃烧起来，咆哮挣扎着化为灰烬。

    面前一空，张虎劫后余生。

    他吃惊的盯着十余米远处，宁易右手之上，一颗火球快速凝结而出，挥手击中一名异化妖人，动作潇洒写意。

    “你？”

    张虎眼睛睁的溜圆，简直不敢相信看到的。

    心惊的同时，想起之前说要看护宁易的豪言壮语，不免有点脸红。

    “咦，竟是练气六层。”

    贾史也吃了一惊，“这术法施展好生熟练，就算没练至圆满，恐怕也差不了多少。”

    贾史沉到谷底的心，一下又提了起来。

    只是，随后看到六名异化妖人，咆哮着冲向宁易时，心中不由的又是一沉。这六名异化妖人之中，一人实力堪比练气七层的修士。宁易就算天赋了得，恐怕也抵挡不住。

    如此天赋，不该拆在此地。

    “速速离开。“

    贾史低喝一声，内心忍不住一声叹息。

    可惜了，屋内的敌人太过于狡猾。

