    三环，荒野。

    离开城市稍远的距离后，江白就开着车跟在了花猫的后面，没有再胡闹。

    两辆钢铁巨兽在荒野上开进的时候，一些小体型的野兽警觉地察觉到提前跑开。

    它们当然对于人类的血肉倍感兴趣，然而弱小的它们还没有能力透过坚硬的合金，感应到藏在里面的人类身体。

    到达了三环范围后，花猫在前面缓缓减速，显然是由鹦鹉开始扫描异常点。

    以30码的速度缓慢行驶了大概七八分钟后，鹦鹉的声音在小队频道中响起。

    “检测到异常点了，三个，准备下车搜索。”

    “好。”

    轻微的刹车声响起，两辆车子一前一后地停了下来。

    江白跳下高高的驾驶舱，脚下一歪差点扭到了脚。

    恨恨地踩了踩地面，江白决定这次回去以后要是赚到了什么钱，非得给自己物色物色一些身体强化剂才行。

    他的身体相对于这个年纪的普通贫民来说还算是更加健康一些的，但是如果要面对战斗，就显得远远不够。

    别的不说，起码得像魏言那样，看起来嫩胳膊小腿的，扛起一个大活人无比轻松。

    能做到那种程度，才不至于让自己的体质在某些关键的时刻拖后腿。

    “没事吧？”

    黑鹰站在他的面前，阴影笼罩住了他的身体。

    江白摇摇头。

    “没事。”

    黑鹰手上提着个银黑色的箱子，对着江白说道。

    “里面是你要的枪，你自己组还是我来组？”

    没错，这次给全员装备大升级的时候，江白也要了一把枪。

    在城里带枪自然是受到管控的，别看有些人天天把枪别在腰间，其实都是唬人的，没几个人敢在城里动手。

    这也是没办法的事情，毕竟有些人不带枪，但本身的改造义肢，或者拥有的灵能、异能之类的，不比枪支的破坏力低。

    所以这个时代只能管控、惩罚，而很难做到预防。

    当然，这个局限仅限于四五环，内三环可以做到真正的预防。

    而野外则不像城里，怎样用枪都没有人管。

    江白趁这个机会要了一把狙击枪。

    他考虑过，自己不可能一直拿着花猫的银狐。

    手枪的威力再大也只是手枪，面对荒野上那些怪物时多少显得不太顶用。

    而其他的枪要么射程近危险，要么后坐力大，自己都不适合使用。

    唯有狙击枪，自己还是可以勉强掌控的。

    再加上加点的能力，精准度不是大问题。

    “我自己组吧……”

    技多不压身，关键时刻只有自己才是最可靠的。

    提起黑鹰递过来的箱子，江白打开了车厢上的暗门。

    车厢的铁壳上做了些许设计，每一面都设计了三个可打开的暗门。

    里面可以存放一些个人的装备，方便拿取，同时金属门放下来的时候，也可以当做一个简易的操作台。

    江白打开了暗门，开始按照说明书组装手里的银色狙击枪。

    箱子里面的狙击枪自然不会是琐碎到一个一个零件的程度，而是一些半成品的部件。

    按照电子说明书操作，很容易就装了起来。

    将估计有十多斤的狙击枪抱在怀里，面无表情的江白此刻看上去已经像是一个真正的战士。

    纯黑色的S4系列作战服拥有足以抵抗120能级输出以下攻击的能力，换句话说，一些常规火力的手枪已经无法击穿防护服对人体造成伤害。

    120能级的输出，和人体综合能级120是截然不同的两个概念，即便它们用了同一个词汇。

    单纯以破坏力而言，综合能级120的人类顶多可以发挥三四十的能级输出。

    更加可靠的作战服，让江白的内心都安定了不少。

    而脚上的合金战靴也在保护脚掌的同时，提供了一些辅助行动力。

    带着适当回弹性能的战靴让江白可以更快地行动。

    腰间的战术腰带中挂了一排长长的梭形子弹以及两颗手雷。

    方便随时取用。

    就连鼻梁上也架了一副像是墨镜般的护目镜，同时还有着扫描大致能级的功效。

    当然，不那么贵的东西只有三个大概的模糊判断等级——

    绿色——软弱可欺的对手

    黄色——具有威胁的对手

    红色——赶紧跑！

    在江白做好了一切准备后，大光头等人同样做好了准备。

    在封闭了车子的内部空间后，几人开始行动起来。

    关闭空间异常点的过程从来都不是一帆风顺，每一次都有可能遇到不同的状况。

    再老练的佣兵也不敢说自己在荒野上可以自由行动，因为自信的佣兵坟头草都几米了。

    在新时代的荒野中行动，任何人都必须谨记一位已经老死的佣兵之王的三条忠告——

    一：永远保持小心，永远保持谨慎，永远保持敬畏。

    二：应变，永远要比经验来得更加可靠。

    三：任何时候，都要相信自己的临场判断，并且坚决执行。

    之前的两次执行任务都已经印证了这一点。

    无论是恰巧注视异常点的深渊魔眼，亦或者由密密麻麻出现的空间异常点中穿梭而来的陌生寄生虫。

    然而……

    这些忠告似乎对于江白等人这一次的行动无效？

    三个空间异常点的关闭顺利地令人不敢置信。

    甚至都没能遇到像样的抵抗。

    站在最后一个悄然关闭的异常点前，花豹疑惑地摸着自己的下巴。

    “奇怪……怎么一只怪物都没碰到？”

    按理说，与哪个异界沟通的空间异常点附近，也会出现少许从那个异界而来的怪物。

    不一定强大，但一定会找人类的麻烦。

    就算运气好没有碰到异界生物，一些受到了异界气息感染的本土野兽也同样会变得更加难缠。

    然而，都没有。

    三个异常点像是没有守护怪看管的遗弃之地，任由江白等人关闭。

    过程顺利地不可思议。

    “总感觉有哪里不对？”

    黑鹰皱着眉头。

    然而没什么不对。

    天空，大地，空气，光线……

    一切的一切都和往常没有区别，除了没有怪物，也没有野兽。

    安静地可怕。

    爆虎摆摆手。

    “我觉得没什么问题，先驱来了以后我们的运气一向很好。”

    花猫没想着那么多，只想着搞钱。

    “先走吧，时间还早，去找另外的异常点。”

    每一支小队出城都不是为了基础的任务奖励。

    看起来超额完成任务的单个空间点奖励比不上任务范畴内的。

    可是这任务本就不是强制性的，不想来完全可以不用来，在家里睡觉不安逸么？

    大家出来就是为了挣钱的。

    在城里的生活，外出来回的损失，都需要钱。

    而额外关闭的异常点，以及击杀的那些怪物和野兽尸体，可都是钱。

    如果运气好发现了什么珍惜异界矿物或者什么双生干扰的衍生资源，那更是天降横财。

    几乎每一个外出的小队都会在预留一定安全撤离时间的前提下，尽可能地探索荒野。

    动物园小队也同样如此。

    甚至比一般小队还要拼。

    开上车，再次行动，开始搜索。

    江白忽而想起了一码事，在小队语音里问道。

    “对了……你们应该能看到军部的行动区域吧？”

    “嗯……能看到。”

    鹦鹉的声音回道。

    地图上标注的戒断区域，就是军部活动的大概范围。

    “贴着点走。”

    到时候说不定还能看看军部的战争机器呢。

    “贴着的呢……”

    一时间，小队语音里开始讨论起来。

    “算算时间他们也该来了吧？”

    “怎么一点动静也没呢？”

    “也不知道这次是什么事情，竟然要军部出手，甚至还请了不少佣兵队辅助。”

    爆虎也挺好奇，但是荒野没信号，除了小队语音外也联系不上别人。

    就算能联系上，如果是一些要求保密的事情，石墨恐怕也是不会和自己说的。

    那家伙的嘴一向很牢，对谁都是。

    ……

    三环，石墨小队。

    收到了全体待命的石墨小队感觉到有些无聊。

    三环他们来了很多次，但还是第一次这么安静。

    寒鸦无聊地扔着石子，黑光试着用肱二头肌夹烂不知名生物的蛋，狼蛛和暗箭下着五子棋……

    石墨盘腿坐在车顶上，身边就是他的儿子。

    笑呵呵地指着一些方向，石墨对着儿子说着。

    “这里我来过，那里，你黑叔叔被一只蝎子蛰了屁股，回去以后趴着睡了半个月。”

    “这里，暗箭射瞎了一只血魔的眼睛，被发狂的血魔差点吸干了全身的血，现在还贫血呢。”

    “这里，爆虎……”

    说着，石墨忽然沉默下来。

    摇了摇头。

    便在这时，某种奇异的心跳声，像是位于他们的体内，悄然跳动……

