    “这不是直接将你的天雄军要从你的手中抢过去吗？”

    卢象升长叹一口气，一脸沉闷的道：“谁说不是啊，天雄军可是我亲手创建的，就这样眼睁睁的被人夺走，这放谁身上，谁能好受？”

    “这倒也是，可是为什么要夺你的的天雄军？如今整个大明，好像没有什么强大的敌人了吧？流贼已经被我打的在湖广之地流窜，而建奴也被我打的元气大伤，他们要你的天雄军干嘛？”赵文试探的问道。

    听到这里，赵文就已经猜到了是要对付自己。

    只不过为了确定一下，赵文还是问了一下。

    卢象升指了指赵文，“你说是为了对付谁？不光是我的天雄军，陕西的秦军，关宁铁骑，大同兵马，这些兵马朝廷马上就会调往京城。

    至于是对付谁，我想我不说，你应该就知道。

    我和当朝首辅不和，当朝首辅也玩将我视为眼中钉肉中刺，如今我成这个下场也不足为怪。”

    赵文闻言，脸色阴沉了下来。

    卢象升话都说的如此明显，赵文如果还想不明白的话，那可真的就成了傻子了。

    两个月之后就是万寿节，调动这么多的兵马，这不是明摆着要对付我吗？

    赵文暗骂一声，看着卢象升，“这事你是怎么知道的？”

    “我是怎么知道的？我的一个好友在兵部当差，在我出京之前，兵部就已经开始起草调兵的文书，估计这个时候调兵的文书已经发出去了吧。

    这件事就是我那好友告诉我的，他说京城马上就要成为一个是非之地，皇上让我回家也不一定是一件坏事。

    可是，天雄军被夺走，我这心中实在是放不下这口气，所以就在京畿之地游历散心，阴差阳错之下来了你这里。”卢象升看着赵文，开口说道。

    赵文听着卢象升的声音，陷入了沉思当中。

    真是没想到，朝廷竟然为了对付我，将秦军、大同兵马、关宁铁骑和天雄军弄来对付他，这真是想不到啊。

    “可是，这件事你为什么要告诉我呢？咱们两个可是素不相识啊。”

    赵文实在是想不明白卢象升为什么会将这么重要的消息告诉他。

    卢象升笑了笑，说道：“其实原本我是不想告诉你的，可是我在你这宣镇也来了有好几天了，在这些天的时间里，我见到了一个不一样的宣镇。

    光是从你对宣镇的治理上来看，你就是一个有大本事的人。如果你是内阁首辅的话，我相信大明绝对会在你的手中实现中兴的。”

    “卢大人这话说的我实在是汗颜啊，我只是一介武夫罢了，哪里能成为当朝首辅？”赵文谦虚的道。

    “有没有这个本事不是我说了算的。行了，不说这么多了。我离家也已经很多年了，也是时候回去了。

    对了，我要告诉你最后一件事。那就是要小心当朝首辅温体仁，这个人可不是一个善类。此人所图不小，我觉得他想做第二个张太岳。”

    卢象升站了起来，冲着赵文拱拱手，随后离开了房间。

    赵文急忙起身，将卢象升送了出去。

    赵文站在酒馆的门口，看着远去的卢象升，心中不停的瞎想着。

    张太岳也就是张居正，虽然他在历史上的名气非常的大，说他为大明续了几十年的命。

    可是这个时代，读书人对于张居正可是非常唾弃的。

    唾弃的原因非常简单，那就是张居正在位之时，把持整个朝堂，就算是万历皇帝，见了张居正也要乖乖的称呼一声老师。整个朝廷，没有不怕张居正的。

    其中最重要的原因就是他动了太多人的利益，光是一条鞭法就不知道得罪了多少文武勋贵。

    所以这个文武勋贵就带节奏的黑张居正，将张居正不停的泥水中踩。

    在大明这个时代，名声坏了，也就代表着基本上就完蛋了。

    “这个卢象升倒是有些意思，竟然跑到这里来告诉我这么多的事情。”赵文看着卢象升离去的身影，随后向着总兵府而去。

    虽然卢象升已经告诉了赵文朝廷极有可能在万寿节那天对他动手，但是他却一点也不慌张。

    朝廷想要对自己动手，还得掂量掂量有没有那个实力。

    与此同时，崇祯坐在御书房中，看着站在下方的温体仁，开口问道：“阁老调动这么多的兵马，是想在万寿节除掉赵文？”

    温体仁摇摇头，“陛下，在万寿节除掉赵文并不是一个绝好的时机。臣调动这么多的兵马只是为了防备赵文，至于万寿节，则是试探他一番。

    真正对他动手还要等到将他的手下势力瓦解，只有那个时候，才是动手的绝好时机。至于如何瓦解，臣心中已经有了谋划。”

    ……

    几天之后，一个太监拿着一封圣旨向着宣镇而来。

    这个太监名叫高起潜，是和曹化淳一样深受崇祯信任的太监，也就是历史上那个坑死卢象升的高起潜。

    此人已知兵著称，在崇祯那里颇有些地位。

    他坐在一辆豪华的马车中，脸上满是兴奋之色。

    “人人都说赵文这厮乃是一个土财主，这次去宣镇，定要弄些出来。”

    当马车进入宣镇镇城之后，高起潜的眼睛就不够看了。

    这次前来宣镇还是自从赵文升任宣镇总兵之后第一次前来，对于如今宣镇的变化他以前听说过，可从来没有见过。

    “啧啧啧，真想不到这个赵文是如此的有钱，整条街道都是用水泥铺成的。”

    在如今的大明，水泥也不是什么稀罕事，京城中使用水泥的人也不在少数。

    虽然水泥也不是有多贵，可像赵文这样，将所有的街道全都弄成水泥的还是他第一次见。

    马车行驶在水泥路面上，吱吱呀呀的向着赵大牛的府邸而去。

    如今的赵大牛早已经不是以前的那个穷苦边军了，随着赵文势力的增长，赵大牛的地位也水涨船高。

    他在宣镇有一个三进的院子，这个院子距离赵文的总兵府说远不远，说近不近，是赵文特意给他弄出来的。

    而赵大牛也将自己的父母接到了这宣镇，他现在也娶了好几个老婆，孩子都有好几个了。

    现在的赵大牛正坐在自家的大厅中，大口的喝着凉茶。

    今天早上天刚刚亮他就去了军营操练士兵，现在才回来，出了一身的汗。

    马车停在了赵大牛的府邸外面。

    高起潜从马车上跳了下来，看着赵大牛的府邸，咋舌不已。

    “赵大牛这厮只不过是一个参将，竟然有如此豪华的宅子，真是不简单啊。”

    在赵文发往朝廷的编制名单中，赵大牛等人的编制都是参将的编制。

    “你们是什么人？这里不准闲杂人等接近。”站在大门前的卫兵看着高起潜等人，迎了上去，厉声喝道。

    高起潜还没有说话，他身后的随从们却怒骂起来，“瞎了你们的狗眼，这位是前来宣旨的高公公，惊扰了高公公，你们吃罪的起吗？”

    “高公公？宣旨？”卫兵一时之间不知所措，便急忙将这一消息禀报给了赵大牛。

    “高公公？宣旨？朝廷闲的没事给我宣旨干嘛？”赵大牛从椅子上站了起来，一脸疑惑的道。

    赵大牛说着就向着外面走去，刚一走出去，赵大牛就看到了站在外面的高起潜。

    高起潜看着走出来的赵大牛，一脸笑容的道：“咱家可要恭喜将军了。将军如今可是简在帝心，日后定然会飞黄腾达。”

    赵大牛皱眉道：“什么简在帝心？什么飞黄腾达，你在说什么？”

    高起潜笑道：“咱家直说了吧，咱家今天来是给你宣旨的。你赶紧将香案备好，咱家马上就要宣旨了。”

    赵大牛道：“你现在这里等着，我马上就来。”

    赵大牛说着便走了进去，刚走进去，赵大牛就拉过来一个士兵，“你赶紧将此事去告诉大人。”

    士兵冲着赵大牛一抱拳，随后从后门向着外面而去。

    没多长时间，赵文便得知了这个消息。

    赵文站在总兵府的前院中，看着赵大牛派过来的卫兵，脸上满是讥讽之色，“你告诉赵大牛，让他接旨，我倒要看看这圣旨上面到底写的是什么玩意。”

    卫兵点点头，又向着赵大牛跑去。

    在得到赵文的肯定之后，赵大牛在自己家的前院中备好了香案，并且将府中所有的人叫了出来，准备接旨。

    “你备香案的时间可是真长啊。”高起潜一脸无奈的道。

    赵大牛讪笑一声，大大咧咧的道：“谁让我是一个可有可无的小兵呢，我从来没想过接圣旨，所以香案这种东西就很少用到，这找起来肯定要花费不少的时间。”

    “行了，不说这个了。你赶紧接旨吧。”高起潜嘟囔了一句，随后将圣旨取了出来。

    赵大牛跪在地上，恭恭敬敬的听着高起潜朗读圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：宣镇参将赵大牛有勇有谋………

    今特赏赐玉壁一双，赐斗牛服………”

    刚开始的时候，赵大牛听着高起潜朗读的圣旨，倒是有些不以为然。

    可是当他听到赏赐斗牛服的时候，脑袋一下子就大了。

    当高起潜将圣旨读完之后，就将圣旨交给了赵大牛。

    赵大牛拿着圣旨，看着高起潜，“公公，陛下这怎么突然赏赐给我这么多的东西？”

    高起潜笑了笑，“这还不是因为将军忠心体国啊。”

    高起潜说罢，看向身后的随从，大喊道：“将皇爷的赏赐给咱家抬进来。”

    话音刚落，就有七八个随从抬着好几个箱子走了进来。

    “将军，咱家就告辞了。”高起潜冲着赵大牛拱拱手，一脸笑意的离开了。

    高起潜刚走，赵大牛的媳妇吴氏就一脸笑意的让人将箱子打开。

    吴氏从箱子中取出御赐的斗牛服，笑的如同花一样。

    “真没想到你还有这本事，陛下竟然会赏赐给你斗牛服。”吴氏眉开眼笑的道。

    赵大牛一瞪吴氏，大喝道：“你是真傻还是假傻？这平白无故能赏赐给我斗牛服？你赶紧将斗牛服放下。”

    吴氏被赵大牛这么一骂，急忙将斗牛服放进了箱子中。

    吴氏虽然是赵大牛明媒正娶进来的，可平日里吴氏对赵大牛害怕的厉害。

    “这有什么问题吗？”吴氏一脸惊怕，小声问道。

    赵大牛长出一口气，“当年大人成为总兵时，陛下赏赐的也不过是一件斗牛服，赏赐的东西也和我差不多。

    如今这平白无故的就给我赏赐这些，这里面肯定不一般。行了，赶紧让人给我将这些东西装车，我要去见大人。”

