    两个小时后，尾立鼠变成了一副骨架。

    周轩看着眼前肚皮都没怎么鼓的神雕和暴虐迅猛龙，眼里充满了疑惑。

    “难道他们肚子里也有个储物空间吗？”

    这两三千吨肉下去，竟然连个嗝都不打一下。

    不过看着他们神采奕奕的表情，而且感觉身型都隐隐大了两圈。所以周轩也没有过多去纠结这个问题，而是反手又丢出了棱背龟的尸体来。

    “竟然这么能吃，那就让你们吃个饱。”

    反正这些怪兽尸体也是专门留给他们吃的，能吃就多吃点吧。

    神雕和暴虐迅猛看到又有好吃的，当即又开始大吃起来。他们吃起来的样子非常凶残，甚至连骨头都没有放过。

    不过论吃的速度，还是暴虐迅猛龙要吃的快一些。因为他的嘴巴比神雕大，那一口下去就差不多有一吨了。而神雕就只能慢慢啄，吃起来跟吸溜面条一样。但也没办法，谁叫他嘴巴比较小。要不是速度够快，那他吃个十几口还不如暴虐迅猛龙吃一口呢。

    不过哪怕这样，神雕吃个五六口也才比得上暴虐迅猛龙吃一口。

    周轩就这样给他们喂食，喂到快天黑才停下来。

    因为五只怪兽尸体全被吃光了，而且连骨头都没剩下。

    神雕和暴虐迅猛龙也发生了一点变化，模样变得更加狰狞了起来。体型更是长到了十多米高，甚至还有继续增长的可能性。因为他们的肚皮都已经了鼓起来，看起来像是昏昏欲睡的样子。

    如果不是周轩还站在这里，他们早就到头大睡了。

    周轩看到他们这个样子，并没有为难他们，心里也猜测到了原因。

    周轩挥手就把他们收了回去，准备让他们好好休息一段时间。

    神雕和暴虐迅猛龙一时之间进补太多，所以需要以沉睡方式来吸收消化那庞大的能量。

    不然的话，消化起来可就麻烦了。

    但万万没想到，周轩竟然无法将神雕和暴虐迅猛龙收回去。

    其实也不是说无法收回，而是说收回去消化起来就更慢了。

    出于这点考虑，神雕和暴虐迅猛龙自己也不愿意回去了。

    周轩想了想，反正也不急这会。接下来还有一个月的时间，可以留他们在这里好好消化。

    只是需要好好交代清楚，不能随便乱跑。万一要是被人看到，那就麻烦大了。

    周轩又转头又将桑尼放了出来，让他来照看一下神雕和暴虐迅猛龙，顺便将环太平洋获得的资料上传一下。

    在环太平洋的时候，周轩悄悄放出过桑尼，而且还让他将机甲猎人的制造技术都给复制了下来。

    这种事情，对于桑尼来说也是小菜一碟。

    桑尼跟着周轩这么久，经历了那么多穿越世界。在运算程序，设计能力，等各方面，全都在不断自我完善，自我提升。

    如果周轩对桑尼放任自流的话，那他将会成为机械族的始祖。别说称霸地球，称霸宇宙都不是梦想。

    但周轩却不需要桑尼做这些事情，这对他来说毫无意义。

