    臧天见到情况不对，大事不好，立刻抽身就想要逃跑。

    然而他拿着匕首的右手却是突然间被凌风给抓住了，想动都动不了，只能站在原地一脸惊恐的看着凌风。

    凌风一脸不屑的看着臧天，眼中杀意大涨，冷声说道：“想偷袭我？就凭你区区一个渡劫境二重修为的练气修士，你还不够资格。”

    “我错了，我真的错了，凌风兄饶命！求求你饶了我吧！”

    臧天此刻完全不顾及身份，直接‘扑通’一声跪在了凌风面前，大声求饶了起来。

    在血煞城，活命才是最关键的，至于面子什么的，跟性命比起来，一文不值。

    一旁的众人此刻彻底傻眼了，他们怎么也没想到，事情会发展到这种地步。

    最开始臧天还十分嚣张，扬言杀了凌风呢，现在却是跪地求饶了，这转变也太快了点吧？

    众人看向凌风的目光中，充满了敬畏，这小子可没有看起来这么简单，臧天都根本不是对手。

    众人心想，这一次血煞城的格局要彻底被打乱了，又来了一位狠人。

    臧天也没想到，凌风的肉身防御如此强悍，自己最强一击竟然都没有破开凌风的防御，这一次当真是踢到铁板了。

    此刻的臧天十分后悔，后悔刚刚的出手，若是不出手，跟凌风搞好关系的话，那将来不可限量。

    不过现在后悔也晚了，世上没有卖后悔药的，他只能跪地求饶，祈求凌风饶他一命。

    不过凌风却是根本不跟他废话，冷声说道：“刚刚想要杀我，现在又想要让我饶了你？天底下哪有这种好事？”

    凌风话音刚落，抬手就是一拳轰在了臧天的脑袋上，当场将他的脑袋给打爆了。

    臧天的神魂还想要逃跑，却被凌风又是一拳给直接轰散了，威震一方的天煞帮帮主，就这么死在了凌风的手上。

    一旁的众人此刻已经彻底看傻眼了，谁也没想到，天煞帮竟然就这么被灭了，连带着帮主都被杀了。

    众人不禁感叹，这个叫凌风的小子，实在是太强了，太猛了。

    凌风一拳轰杀了臧天之后，将臧天手中带着的乾坤戒摘了下来，凌风想要看看里面有没有血煞太岁。

    不过让凌风没想到的是，这个臧天的乾坤戒中并没有自己想象中的那么富有，并没有什么好东西，大部分都是灵石。

    而灵石也不是很多，跟凌风身上的灵石比起来，简直就是云泥之别。

    凌风忍不住吐槽了一句，“什么狗屁天煞帮，堂堂帮主，身上就这点东西？”

    凌风没找到血煞太岁，只找到了一个地图，从上面的标注上来看，是关于无尽血狱的地图，标注的倒是很详细，哪里有天材地宝，哪里有妖兽等等。

    凌风猜测，臧天在这里这么多年，对于四周肯定十分熟悉，这些地方应该都是他去过的地方，所以才会被标注下来。

    凌风看向了一旁已经被吓傻了众人，沉声问道：“你们谁知道血煞太岁的消息？”

    众人已经被眼前这一幕给吓傻了，凌风问话他们都不知道回答，还直愣愣的站在那里。

    “喂！”凌风大喝了一声，顿时将众人吓了一跳。

    众人这才反应了过来，连忙跪了下来，冲着凌风磕头道：“公子饶命啊，我们不是天煞帮的人。”

    “我们绝对不会将今天的事情说出去，还请公子您高抬贵手，饶我们一命！”

    凌风一脸无语的看着这群人，怎么自己看起来很像杀人魔王吗？

    “行了，只要你们乖乖回答我的话，让我满意了，我就不杀你们！”凌风沉声说道。

    众人闻言连连磕头，“多谢公子不杀之恩！”

    “多谢公子……”

    “行了！”凌风打断了众人的话，若是不打断的话，这帮人指不定要磕头到什么时候。

    凌风的一句话，吓得众人立刻禁声，跪在那里低着头不敢抬头看凌风，所有人此刻都瑟瑟发抖，生怕一个不小心惹怒了凌风，丢了性命。

    凌风沉声问道：“你们可知道血煞太岁？”

    “知道，当然知道了，”众人纷纷点头说道。

    凌风紧接着问道：“那你们现在谁身上有血煞太岁吗？”

    众人闻言却是无奈的摇了摇头，血煞太岁对于他们这些人来说，根本就没有用，毕竟这里到处都是血煞之气，对于他们这些普通修士而言，血煞之气容易引起走火入魔。

    他们为了不受血煞之气侵袭，这才会去寻找一些天地灵物，亦或者是用灵石来修炼，都不敢吸收这里的天地灵气，更不用说是血煞太岁了。

    “那你们可知道，这血煞城中，哪里能够买得到血煞太岁吗？”凌风再一次问道。

    “这个可能只有在内城区的血煞殿中可能有，”众人闻言想了一下，紧接着回答道。

    凌风闻言一愣，十分疑惑的看着众人，出声询问道：“内城区？血煞殿？那是什么地方？”

    众人闻言也是一愣，紧接着这才想起来，凌风只是今天才刚刚来这里的血煞城的新人，对于这里自然不是很熟悉。

    “公子，血煞城分为内城区和外城区，外城区十分混乱，没有任何规矩可言，有着众多帮派势力。”

    “而继续往里面走，中心地带就是内城区，那里被血煞殿占据，是血煞殿的势力范围，那里相对来说要安全很多，有着血煞殿约束，有很多规矩，不管是谁，都要遵守规矩。”

    “血煞殿是一个帮派势力？我还以为是一个地名呢，”凌风说道。

    “血煞殿既是帮派势力，也是一处地名，在内城区有着一处大殿被称作血煞殿，那里也是内城区众人交易的地方。”

    “在血煞殿中交易，受到血煞殿的保护，绝对安全。”

    “所有在无尽血狱中得到宝物的修士，都会前往血煞殿进行交易，换取灵石。”

    “还可以将自己得到的宝物放在血煞殿中竞价拍卖，血煞殿只赚取一定比例的佣金。”

    “原来如此！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，没想到在这混乱不堪的血煞城中，竟然还有这么一个地方，还真是难得。

    “谁还有什么要补充的吗？”凌风扫视了一眼眼前众人，询问道。

    众人闻言想了一下，紧接着摇了摇头说道：“我们也就知道这些，毕竟血煞太岁这个东西，只有那里有可能有。”

    凌风闻言点了点头，紧接着说道：“我知道了，你们也起来吧，该干什么干什么去吧。”

    众人闻言如蒙大赦，神色激动不已，不过众人再怎么激动，也不敢轻举妄动，只是低着头跪在那里。

    凌风也懒得理会这些人，转身朝着内城区走去，若是血煞殿内有血煞太岁的话，那他就不需要冒险深入无尽血狱了。

    等到凌风走后，众人这才彻底松了一口气，全部都瘫坐在了地上，浑身都已经被汗给湿透了。

    刚刚虽然凌风没有动用任何气势威压，但是众人却仿佛经历了一次生死一样，被吓得大气都不敢喘。

    没办法，凌风可是一个随手就灭了天煞帮的猛人，他们不敢招惹，生怕一个不好惹怒了凌风，被凌风给杀了。

    此刻，众人无不庆幸自己躲过了一劫，捡回了一条命。

    凌风沿着街道朝着内城区的方向走去，刚走没有多远，就再一次遇到了之前遇到的那个黑寡妇。

    此刻的黑寡妇身穿着黑色薄纱，身上春光外泄，显得整个人十分性感迷人。

    黑寡妇十分妩媚的看着凌风，诱惑道：“公子，你不想跟我进屋切磋一下吗？我不要你灵石哦。”

    “姑娘，请自重！”

    凌风看了眼黑寡妇，面色平淡的说了一句，紧接着径直从黑寡妇身旁走了过去。

    黑寡妇再一次被凌风给无视了，站在那里显得有些尴尬。

    不过一旁街边有男子却是眼睛死死的盯着她，口水都流了一地了。

    “你想玩玩？”黑寡妇看了男子一眼。

    男子下意识的点了点头，但紧接着又回过味来，连忙将头摇得像是拨浪鼓一样，“我身上的灵石不够了，我还要留着修炼呢。”

    “我这次免费，不要你的灵石，”黑寡妇妩媚一笑，紧接着就朝着男子走了上去。

    “真的？”

    男子闻言顿时眼前一亮，兴高采烈的走上前，搂着黑寡妇纤细的腰肢，朝着一旁的黑暗角落里走去。

    不一会儿，那里先是传来了黑寡妇的娇笑，紧接着便是男子的惨叫声。

    不到片刻，黑寡妇浑身是血的从其中走了出来，随手将男子的乾坤袋扔在了一旁，唾弃了一口说道：“真是一个穷鬼！”

    黑寡妇说着话朝着凌风离去的方向看了过去，舔了舔嘴唇上的鲜血，露出了兴奋的表情。

    内城区在血煞城中心位置，与外城区之间有着一道墙隔着，只有一个门可以进出。

    跟外城区的混乱不同，内城区显得井井有条，十分的和平。

    凌风来到了内城区门前，见到有四名守卫守在这里，四个人看到凌风，立刻将凌风给拦在了门外，沉声说道：“进城需要交十块灵石！”

    凌风知道，这是血煞殿收取的保护费，交了这十块灵石，血煞殿的地盘内，就可以畅通无阻，绝对不会有任何危险。

    只不过这十块灵石，只能待十二个时辰，时辰一到，没有继续缴纳灵石，就会被赶出来。

    所以内城区内的人相对外城区要少了很多，毕竟每天十块灵石，不是谁都能够付得起的。

    凌风倒是无所谓，拿出了刚刚从臧天那里搜刮到的灵石递了出去。

    为首的男子接过灵石之后，递给了凌风一快红色令牌，上面写着血煞殿三个字。

    “你只能在里面待十二个时辰，时辰到了不出来，别怪我们不客气！”男子警告道。

    凌风闻言点了点头，紧接着朝着内城区内走去。

