
　　零几年的这次黑水城盗宝，我其实也算参与了，没在一线是因为太年轻不够资格，插不上手。

　　姚师爷都带着自己的内蒙团队亲临银川了，像九清水那样的人肯定也有人来帮，05年涞水县有一批人被判了刑，全是让九清水这女的害的，相比之下你看看姓姚的，多活了十来年，最后要不是被同行出卖，他也不会在天义宾馆被逮，所以我说九清水的组织能力不如姚师爷。

　　回到银川后我把临时落脚点选在了之前住的那地方，就是靠近沙坡头那参平房小院，重新入住之后我发现油锯还在小院里盖着，扇布上落了一层灰。

　　一看到油锯我突然想起来一件事。

　　我把答应给夏米琪的尾款给忘了......

　　当时答应给人家兄妹两一万块钱报酬，因为钱不够先给了3500，还欠着这虎妞6500。

　　豆芽仔说:“别给了吧，咱们在这藏着等廖伯和把头电话，夏米琪又不知道咱们藏在这，咱们赖账吧。”

　　我皱眉数落豆芽仔。

　　我说你怎么这么小气，你要这样，以后这样谁还跟咱们打交道？要钱多赖就赖了，几千块钱而已，别让人背地里戳脊梁骨，我们要言而有信。

　　“豆芽仔夸张的瞥着嘴大声说咱们是贼啊！讲个屁的信用！

　　懒得跟豆芽仔打嘴仗，我下午取了钱装信封里，兜兜转转来到了老信义市场。

　　走到市场最后一排，我看到水果摊前一个女人正在忙碌。

　　“大姐！”

　　女人抬头看来。

　　“小项？”

　　“你来了啊，我还以为你不来了......”天籁小说网

　　“哪的话，我今天来是专门过来给您赔礼道歉的，就这两天，油锯我抽空找辆车给您拉来。”

　　夏姐说那行，午饭吃了没，来都来了吃顿便饭吧。

　　我挠头说没吃。

　　之前都是我和豆芽仔轮流做饭，小萱自那次把炒肉做成炒煤后在不敢让她下厨。

　　“是你！”就在这时，身后响起了一声女声，我回头一看是夏米琪，她手里抱着一摞课本。

　　看夏姐进屋了，我偷偷把夏米琪拉到墙角，从怀里掏出信封袋给了她。

　　她打开信封说这多少？

　　我笑着说:“一万，多给你们点儿算违约金了。”

　　听到信封包着一万，夏米琪脸色立即从阴天变成晴天。

　　她快速把信封塞怀里，笑道:“走啊，请你去我家吃饭。”

　　中午吃的家常便饭，水果管够。

　　看着桌上的饭菜和她们母女，有一瞬间我恍如隔梦，仿佛自己还在顺德。

　　“小项你吃啊，别拘束。”

　　吃饭闲聊中，夏姐提到了一件事，她说信义市场的房租突然涨价了，涨了百分之30，不但信义市场，好几个市场的租金涨价了，像串通好了似的，卖水果利润一般，年后也不知道还能不能做下去。

　　我扒拉着饭说，“那没准就是联手涨价。”

　　“我看未必。”

　　夏米琪举着筷子，指点着道:“我班上有同学家里是市场管理部的，我听我同学说了，前段日子市场来了很多人，那帮人直接找的市场领导谈了话，从那之后就有人传出说租金要涨。”

　　我皱眉心想，该不会是智元哥干的吧？

　　吃完午饭，夏米琪说下午没课，她不懂，问我能不能带她去新百货买部手机。

　　“你不是要买包？不买包改买手机了？”

　　“买啊，先买手机在买包包。”

　　我又问:“那你不给你哥分钱了？”

　　她嘿嘿笑了笑，说不给他分了。

　　那时北|京的中关村有电子一条街，银川还没有电子一条街，要到几年以后电子产品才聚集在新华东街附近，像新百通信，现代通信，紫庆手机连锁等牌子开始陆续冒头。

　　新百货一楼有家柜台卖手机的，夏米琪领着我去那里买的，机器不多，她挑来选去买了一款翻盖带一圈跑马灯的手机，应该是杂牌子，整一千块。

　　老板收了钱态度立即大变，他让我们赶快走，别在他柜台停留，还叮嘱夏米琪，说要是有人问你从哪买的手机，不能说在他这里买的。

　　夏米琪提着新手机包装袋，不悦的说:“你这什么态度啊，刚才还那么热情，你要在这样我不买了啊。”

　　老板脸色发白，说姑奶奶你快走吧！人要来了！

　　“赵老板忙什么呢，我看看。”说着话从一楼上来两个男的，二十多岁留着长头发，商场不让抽烟他两还叼着烟，说话的语气流里流气。

　　档口老板慌忙解释说:“马哥你别误会，这位客户手机坏了，刚才问我能不能修，我看过了，手机本身坏了个零件我这儿没货，这不让他们拿回去了吗。”

　　“哦？是这样？”

　　“那我怎么看像从你这里买的新手机.....”

　　“你小子不老实啊！”

　　“小妞，拿过来让我让我看看。”

　　夏米琪后退一步，挑眉道:“你说看就看？这我的手机又不是你的。”

　　眼看着双方要爆发口角冲突，就在这时档口老板改口了。

　　“马哥我错了，这台手机卖了一千，这是两百，您拿好。”老板肉疼的掏出来两百块递了过去。

　　“啪！”

　　“啪！”档口老板被那男的扇了两耳光，脸都扇红了也不敢吭气，就在那矗着。

　　“这次要记住啊，下不为例。”随后他们收了两百块钱转身下了楼。

　　“呸！”

　　“咒你们全家出事儿，你妈xxxxx”

　　档口老板冲着人离开的背影破口大骂，骂完了祖宗十八代。

　　我不解的问:“老板刚才咋回事？你卖手机为啥要给他们钱？他们勒索你了？”

　　“哎，你们说说现在这世道。”档口老板靠坐在椅子上，垂头丧气的说:“日子不好过啊，上礼拜的新规定，我们档口卖一台手机，要抽成百分之二十给那伙人，不给就会挨打，三楼有家同行，前两天就是因为没给钱才被砸了，人也打坏事了，现在还在医院。”

　　“生意这么难做，所以我刚才趁着功夫让你们快点走，就是想省了这笔钱。”

　　“怎么这样啊！”

　　夏米琪挑眉怒声道:“还有没有王法了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第102章 去买手机免费阅读。https://xs.23sk.com 