    “你让我很意外，在你这个年纪有这样的悟性很不简单，难怪你在武道上有如此造诣！看来这一切都不是巧合运气。”

    魏知行一边说着，一边从书桌后面走了出来，然后比了个请坐的手势。

    他走路的姿势和正常人也没什么两样，可是王勤感觉到一股皇恩浩荡的感觉。

    心中奇怪，平时在电视里看到他，也没感觉到什么不寻常的地方，可是这个时候怎么会有这样的感觉？是错觉吗？

    王勤没有时间去考虑这个问题，感觉要是怠慢了他的好意，仿佛是在犯罪，于是走到沙发上坐下，一副正襟危坐的样子。

    接着，魏知行开始泡茶，亲自泡茶，从洗茶杯开始。

    顿时、王勤感觉压力更大了，恨不得说上一句我来，然后抢过茶杯茶壶，然后洗起来。

    可是这样失礼的突兀行为怎么不敢做？仿佛只要手一伸出去就是抢劫一样。

    可是让他这样一个大人物亲自泡茶，怎么敢喝？试问有多少人能喝到魏知行亲自泡的茶？说出去谁会信？

    时间一分一秒都变成了煎熬，这一刻，王勤有些后悔来见他了，有什么事情叫魏劲涛通知一下不可以吗？

    也不知道过去多久，茶终于是泡好了，魏知行淡淡的笑道：“茶叶是老朋友送的，尝尝。”

    王勤脑海里已经一片混沌，听到这句话，想要说句话，发现脸色的肌肉很坚硬，露出一个比哭还难看的笑容。

    接着，手不受控制的伸了出来，端起桌上的茶，直接一口闷了，也不怕滚烫的茶水。

    这要是换作一般人肯定会被烫的龇牙咧嘴，幸好王勤是个武者，这样的水温还奈何不了他。

    一杯茶下肚，味道自然是没品出来，不过马上感觉到一股幽香从猴头处冒了出来，顿时感觉沁人心脾。

    紧接着，一股浓厚的甘甜留存在唇齿之间。

    王勤的脑海又冒出一句很俗的话，这茶肯定不便宜。

    不过茶叶的价值姑且不论，就是魏知行亲自泡的茶，就无法估值。

    很想说一句好茶，可是话道嘴边还是止住了，他当心要是说了，魏知行问一句好在哪里？怎么回答？王勤对茶道的了解连皮毛都算不上，那敢在他目前班门弄斧？

    所以只好继续保持沉默了，俗话说的好，沉默是金。

    然而、王勤这一切举动魏知行仿佛没看到一般，他自顾品着茶，神色淡定从容，像老僧入定了一般，无悲无喜，仿佛在喝开水，没有嫌弃，也没有陶醉。

    突然间，王勤感觉自己是一个多余的存在，和这方天地格格不入，当块背景布都显得多余，这种感觉太难受了。

    心中感觉奇怪无比，自己在无数种场合中都能冷静的下来，比如面对七哥和南少，或者潘玉芝和杜轻舞，柳一菲等等那样的大美女，顶多恍惚一下。

    或者面对赌场里的各种赌徒，只要意念一动，随便都能冷静的下来。

    可是此时的念头和心海仿佛是钥匙和锁头分离，怎么也卡不到点上，怎么也无法合在一起？所以静不下来。

    “这就所谓的气场吗？”

    这一瞬间，王勤感觉突然意识到了什么，又什么都感觉不到，心中默念，空即是色、色即是空使自己冷静下来。

    “这茶喝的惯吗？”魏知行淡淡的道。

    王勤心中早防备着他会问这些，都不敢说一句好茶，没想到他还是问了，虽然问的比较含蓄，本质还是在问懂不懂茶。

    王勤的目光没有离开茶几，思索了几秒钟，笑道：“喝不惯，也不敢惯。”

    魏知行哑然失笑，本只想聊茶，他却想着其他的，微微思索了一小会儿，淡淡的的道：

    “心不静，智不生，则道不明，你的心乱了！”

    这话要是让朱智木大师说出来，王勤感觉很贴切，会思索内因，直指本心，可是这话从魏知行嘴里说出来，王勤感觉很别扭，思索的全部是外在。

    如身份地位，行为处世等问题。

    魏知行看了王勤一眼，见他的眼神虽然没有闪躲，但是失去了些神采，没等他回答，接着道：

    “你能够认识到见自己、见众生、见天地，想必心境也不差，那你知道什么是信念吗？”

    “知道一点，但是说不上来。”王勤道。

    “信念是行为背后的支撑，先往小的地方说，比如吃饭这种行为是什么信念在支撑？”魏知行问道。

    “是本能想活着的信念在支撑。”王勤脱口而出，说出来之后有点后悔，觉得应该静静的听就好，插什么话。

    “没错，人类的一切行为都是信念在支撑，如果这个信念是合理合道的，那么行为就会变的很坚定，众观历史先贤的行为都能找到答案，为什么有些人能功成名就？就是因为信念足够的强。”

    魏知行说着，又倒上了一杯茶。

    王勤突然若有所悟，比如同样杀人这种行为，放在一个上战场的将军来说，杀人没有心里负担，因为他的信念是保家卫国，所以无论杀多少人，结果都一样。

    如果杀人这种行为是为了私利，这个行为如果违背了信念，那就无法心安理得。

    如果为了私利杀人，还能心安理得，那就是信念的不同，就是异类。

    如同祖先讲过的那句话，非我族类其心必异，就是因为信念的不同，无法融合。

    当然，杀人这种行为是往大的说，往小的说，能细分出来的行为就太多了。

    所以看一个人，看一个家庭，看一个国家，看他们信念的是什么，就能理解他们为什么会有这样的行为。

    当然，其中还有一部分是信念迷失者，他们的行为怪异，今天还是个好人，明天有可能是恶人。

    想到此，王勤知道魏知行是在告诉自己应该树立起什么样的信念，或者在试探自己内心信奉的是什么信念。

    偏偏信念是藏在内心里的东西，靠说是没有用的，智者是通过观察行为做为判断标准的，从而推测出别人的信念。

    所以此时根本没有必要伪装，也没必要焦虑，更没必要想要证明什么，在魏知行这样的大智慧者面前，一切小动作都是浮云。

