    黑云倾压，雷鸣电闪。

    　　周遭笼罩着一道无法逾越的风墙。

    　　站在礁石上面的白泽环视整座荒岛蜿蜒的海岸线，只见波涛汹涌的巨浪不断一遍又一遍地吞噬遍是碎骨的沙滩，如此骇人的景象重复了六年。

    　　他身旁那只小精灵发出嗷呜声，迎着阵阵雷鸣以及呼啸的狂风，试图想挣脱覆盖在体表且伤痕累累的坚硬甲壳，这可不是普通甲壳，而是极具金属光泽的钢铁硬甲，纵使裂缝触目惊人，也很难破壳而出。

    　　这些裂缝是战斗之后留下的功勋。

    　　呲溜~

    　　进化之光再次溢出来。

    　　纯白透点淡蓝。

    　　耀眼的光华缓缓环绕在它体表周围，始终没有任何进展和变化，痛苦写满脸上，哪怕紧咬牙关也无法突破进化这道难关。

    　　直至筋疲力尽，进化之光彻底消散，这只小可怜才趴在地上喘大气，似乎对失败这件事情早已习以为常。

    　　“小破龙，第107次进化又失败了呢，别勉强自己，也别垂头丧气，正所谓吃得苦中苦方为龙上龙，咱们慢慢来。”白泽蹲下来，温柔地抚摸它的小脑瓜，语气中充满与年龄不相符的淡然。

    　　吟吟~

    　　它点点头，瞳孔闪烁光芒。

    　　重新踉跄地站起来。

    　　这是一只甲壳龙，宝贝龙的进化型，全身被坚硬盔甲包围，有点像长了脚的白色山竹，圆滚滚的还蛮可爱，目前只有一个单一属性龙属性。它与普通甲壳龙最大的区别是覆盖于体表的六瓣盔甲呈现金属光泽，光线强的时候为银白色，光线弱的时候为银灰色。

    　　若是普通甲壳就好了，第一次冒出进化之光便可轻易破壳而出，张开双翼飞向天空，完成整个进化过程，但可惜并不是普通甲壳。

    　　流落在荒岛的六年间，经过特殊培养方式，吞食各种金属矿物质，它的皮肤和骨骼渐渐变得与钢系精灵无异，可以说是练就了一身钛骨钢皮，毕竟处于甲壳龙时期，细胞正在壳中以爆发般惊人的速度千变万化，一切皆有可能。

    　　从某种意义上来讲，这个培养思路打破了常规，然而此时面临的难题是进化无解，钢铁硬甲反而成了阻碍它进化的障壁。

    　　想要破壳而出，难于登天。

    　　白泽总不能像剥鸡蛋一样帮助甲壳龙挣脱形如蚕茧的甲壳束缚吧？就算他想这么做也没有工具，就算有工具也不能冒这个险，因为他们走到今天这一步实属不易。

    　　抛开进化的问题不谈。

    　　白泽当下的处境还得从六年前说起。

    　　谁能想到，穿越过来就遭遇飞机出事、流落荒岛这种离谱到不能再离谱的事件，可如果没有这个事件导致原主坠机身亡，他又怎能重获新生？

    　　很不幸的是，飞机上无人生还，包括原主的父母，尸骨全都埋葬于荒岛的山坡上，面朝着被极端天气的阴霾和黑暗所笼罩的大海。

    　　这座神秘的荒岛不在地图之内，由于磁场异常，所以指南针等各种设备在这里全都会失效。

    　　白泽给这座荒岛起了个名字叫做神秘岛。

    　　正如你所见，神秘岛周围有道类似风墙的风暴圈，再往里就是大片令人汗毛直立的雷暴区域，雷电从黑云间肆无忌惮地劈落下来，劈在漆黑的海面上，这也就是他为什么无法搭建浮木舟离开的原因。

    　　神秘岛与世隔绝，如何安然无恙地穿过雷暴区，仍是个天大的难题，就更别说是外围类似风墙的谜之风暴圈了。

    　　整整六年，白泽打从穿越过来就待在这座神秘岛，与身边这只甲壳龙一起为修行而活着……没错，他把此等遭遇看作是一场老天馈赠的修行，从未心灰意冷，至于缘由，稍后揭晓。

    　　别惊讶白泽为何有一只甲壳龙。

    　　可能大家都会感到疑惑。

    　　甲壳龙是龙系精灵，是人们心中公认的准神，开局就持有一只龙系准神会不会太过分，起点未免太高，巨毒，要不点叉算了。

    　　等等，自我介绍一下，我叫白泽，白泽的白，白泽的泽，今年十八岁，从原主人的记忆得知，在十二岁之前过的是普通人家的生活，家境看起来很穷的样子，可谁知道天有不测风云，人有旦夕祸福。

    　　十二岁那年生了场大病，需要花一大笔钱治疗和动手术，这对普通家庭来说无疑是雪上加霜……

    　　就在原主人决定放弃治疗的时候，老爸突然跟他说，其实咱家很有钱，不必担心钱的问题，刚开始肯定会想老爸一定在骗人，说什么也不信，说什么也不肯配合治疗。

    　　你也知道现在的孩子早熟。

    　　不太容易忽悠。

    　　但实际上还真不是忽悠。

    　　老爸带着他来到公司，真真切切地体验了一下被大家称呼为大少爷的奇妙感觉，刚开始还挺懵的，然而转念一想，如果是演戏的话，这得花多少钱在市中心租场地，请这么多演员充当员工？

    　　忽然发现家里很有钱是什么感觉？

    　　当网上这个老生常谈的热门话题摆在自己面前的时候，竟觉得索然无味，甚至有种说不上来的淡定，可能是病傻了吧。

    　　这还不是最关键的，关键是相处这么多年的哥们江北也和老爸一样，隐瞒自己是富二代的身份，为什么别人家的小孩打小就知道自己是富二代，而自己却一直被蒙在鼓里。

    　　要不是托这场大病的福，他恐怕得等到成年才知道自己家里很有钱；要不是托这场大病的福，他也不会在十二岁那年的生日收到一只宝贝龙，父母送给他的礼物，希望他能够配合治疗，前往国外最好的医疗机构。

    　　哦对了……

    　　这里是平行世界。

    　　和原来的世界不同的是，多了一种名为精灵的神奇生物，它们来自于秘境，完全就像是现实版的精灵世界。

    　　人与精灵和谐共处，训练家这个职业便应运而生，时至今日火爆全球，无论是哪个国家都有一套硬性规定，那就是17岁才能注册新人训练家身份，成为一名正式的新人训练家。

    　　在此之前，只允许饲养一只精灵当宠物，而饲养宠物规定的年龄，世界各国不尽相同，反正华国规定只有年满12周岁方能饲养宠物。

    　　这也是为了培养更多训练家人才。

    　　无不例外的话，绝大多数新人训练家的初始精灵都是从宠物的身份转变而来，饲养五年的宠物，足以培养到最终进化型乃至手中最强战力……当你成为一名正式的新人训练家，也就意味着陪伴了五年的宠物终于获得转正的机会，晋升为初始精灵。

    　　国家规定，任何人在未注册新人训练家身份之前，不可私自饲养第二只或者是更多宠物，一旦发现就会受到严惩。

    　　这可不是在开玩笑。

    　　如果人人都枉顾国家法规，那社会岂不是乱了套？怎么说呢，饲养者必须有所限制，如若不然那和训练家有何区别？想饲养多少精灵就多少精灵，逾越这条界限将会引发无数社会问题。

    　　所以说，白泽身旁这只甲壳龙是合法的宠物，培养了六年还没进化成暴飞龙，目前已进化失败了107次，真够夸张的！

    　　那也是没有办法的事，谁让他不走寻常路，从宝贝龙时期开始就令宝贝龙利用龙系精灵强大的超级胃吞食金属矿物质，摄入大量的金属元素，使得皮肤和骨骼往不可思议的方向发生明显的转变。

    　　为什么要这么做呢？

    　　因为飞龙属性有个致命弱点。

    　　而钛骨钢皮恰好可以克服四倍弱冰这个致命弱点，假若成功了，那么暴飞龙将会拥有钢系精灵优良出色的抗性，非常具有尝试价值。

    　　想象很美好，但现实很残酷，白泽已经深切地体会到不走寻常路需要付出多大的代价，受苦的往往是小精灵。

    　　“抱歉，是我判断失误，培养方向出了问题，如果哪里不舒服就跟我说，千万别硬撑着……”白泽看着甲壳龙，心有愧疚。

    　　甲壳龙眨巴眼睛，摇摇头，直言这是它自己的意愿和选择，希望白泽不要自责，它会尽快进化成暴飞龙，然后带着白泽离开这座神秘岛，重返家园，重返校园，然后为最强训练家的目标而努力。

    　　嗯！

    　　白泽舒了口气。

    　　显然听懂甲壳龙话里的意思。

    　　毫无疑问，这是一种类似于波导之力的心灵感应，能够理解精灵语，异能初现，穿越者怎么可能没有标配的金手指。

    　　“肚子饿了，我们回去吧！”

    　　“哒哒哒回去喽！”

    　　白泽和甲壳龙跳下礁石，顶着毛毛细雨走向神秘岛中心那片诡异的石林，找到一个与黑腔相似的秘境入口，消失在视线尽头。

