    感谢‘大头哥哥a’的盟主加更，求月票。

    ……

    喝了点茶，聊了会天。

    姚玲将合同放在了秦亦程面前。

    唐小毛说道：“本来我是想让你签三年的，你也清楚你在我公司肯定是头部，捧红你也是肯定的，而且我有那个资源，未来几年都是网络的时代……”

    对于唐小毛的饼，秦亦程没去消化。

    他清楚未来几年都是互联网的流量时代，所以他才想趁机发展，而不是给别人打三年工啊。

    “唐总，我暂时只能签一年，未来我也不确定，这个有点抱歉。”

    “没关系，我们就先签一年。”

    唐小毛哭笑不得。

    秦亦程给褚采薇打了个电话：“喂，有空吗？”

    “有空呀，吃饭呢~”

    “让你亲戚帮我看下合同。”

    “好~”

    秦亦程把合同发过去，也没忌讳唐小毛和姚玲，合作关系本来就是需要坦诚。

    五分钟后，褚采薇回信了。

    “没问题。”

    秦亦程这才在合同上签字，整整一千万的签字费。

    姚玲收起合同说道：“以后可有的忙了，正好你也来了魔都，五号有个商业演出，要不要试试效果？”

    “商业演出？”

    “对。”

    唐小毛说道：“出场费三十万。”

    “需要怎么演出？”

    “你不是能唱歌跳舞么，跳舞我估计现在不行了，但不妨碍你唱歌啊，在给你宣传一下又能涨一波粉丝，也就一个小时。”

    “去吧，我反正也闲着！”

    出场费三十万，公司给的商演似乎是没有返利效果的。

    对此，秦亦程也只能说句可惜。

    秦亦程答应了下来，反正要在魔都待很多天，最起码要待到六号。

    合同一签，秦亦程把自己卖出去一千万。

    当然这一年里要接受公司的安排，比如十一月份的周年庆典，比如商演等等，广告代言。

    这些资源都会倾斜给他，

    正如唐小毛所说，他能赚的盆满钵满，公司也能打出名气，吸收更多网红更多资源和人脉。

    钱、也照赚不误。

    下午，秦亦程在公司清唱了几首歌。

    并得到了策划组的一致认可，完全可以参加商演，加上秦亦程的颜值，妥妥的了。

    “小秦，晚上有个培训，你要参加吗？”

    “我需要参加吗？”

    姚玲笑了笑：“你大概是不需要的，也没什么可教你的。”

    “那我就不参加了吧，亲戚那边我还需要陪他们逛一逛，另外晚上我要去探店搞素材。”

    “你是真的敬业，身体不舒服还要搞素材。”

    姚玲真的服了，或许这也是秦亦程能火的原因吧。

    本身能靠颜值吃饭，

    却靠才华，

    又这么拼，

    风格又多变，

    他不火谁火啊！

    “行吧，你参加了也没用，毕竟你几乎已经在山上了。”

    一千多万粉丝，如果没点真材实料的话真的是巅峰了，再往上几乎不可能了。

    于是，秦亦程正式成了盛夏的一名网红。

    下午，五百万到账了。

    剩下五百万，明天上午到账。

    午餐在公司吃的，下午三点他才离开公司，外面真的很热。

    下了楼，他才看到车位上停了辆法拉利。

    红色的法拉利，真不错啊。

    秦亦程顿时又觉得自己帕拉梅拉不香了，果然得不到的永远是最好的。

    其它不说，法拉利必须整一辆。

    他个人觉得法拉利F8跟488比起来，前脸勉强持平，尾部差了很多，所以他想买的话肯定买488。

    法拉利订车需要1-2年，除非加钱。

    加个几十到一百万，能提前半个月提车。

    秦亦程决定了，下辆就搞法拉利，但在此之前得先买套房。

    雅园那边还是太低端了，现在人家都上门敲了。

    他真的怕有人上门借钱什么的，

    搞的家里鸡犬不宁。

    或许，这也是网络的弊端之一吧。

    想了想，秦亦程干脆打车来到车行。

    “你好，租车？”

    “对。”

    秦亦程扫了一眼：“奥迪A8怎么租？”

    “老板租几天啊？”

    “我租个四天吧。”

    “4x8、3200。”

    留了个身份证号码和手机号码，付过钱和押金，秦亦程拿着钥匙把车开走了。

    出来玩，还是租个车方便。

    虽然国庆挺堵的，但想到哪里到哪里还是比较方便的。

    车上，秦亦程收到个信息。

    甄芷荷：“小帅哥，酒量怎么样？”

    “不错~”

    “晚上陪姐姐喝点啊？”

    “在酒店吗？”

    “对，酒店购物长廊里有个酒吧很不错。”

    “行啊。”

    秦亦程也没事干，就当应酬了，顺便搞点素材。

    约好晚上八点钟，他给给梁星洲打了个电话。

    “喂？”

    “我们在外滩呢，地下美食街这里，就和平饭店对面。”

    “你们出来吧，我过去接你们，先去吃个晚餐，我晚上还有应酬呢。”

    “行，你过来吧。”

    等接到梁星洲，梁梦蕊手里又是糖葫芦又是水果的。

    “舅舅，吃糖葫芦吗？”

    “你吃吧，舅舅开车呢。”

    奶声奶气的声音，秦亦程发誓一定要让褚采薇多生几个女孩儿。

    梁星洲关上门：“租的？”

    “租了四天，三千多块钱，省的麻烦想去哪里去哪里。”

    “晚上吃啥呀？”宋雅爱问道。

    “我带你们去吃好的，我录点素材。”

    “公司那边搞定了？”

    “搞定了。”

    现在不是下班高峰期，还算好。

    半小时后，总算抵达目的地。

    魔都的淮海中路1500号。

    将车停到特定的车位上，秦亦程关上门。

    “蛋糕你们吃过，海鲜蛋糕你们吃过吗？今天带你们一起去长长见识，走着！”

    梁星洲低声说道：“这一代真是为网络而生的，我面对镜头挺尴尬的。”

    “是啊。”

    “先生您好，有预定吗？”

    “你好，我姓秦。”

    “秦先生是吧，您订的包厢在里面，里面请。”

    走进包厢，秦亦程有点意外。

    包厢有点像KTV？

    “你们家还能唱歌啊？”

    “对。”

    秦亦程哭笑不得：“真是活久见。”

    一不小心，又暴露了没见过世面的样子。

    “这包厢可以啊，吃饱了还能唱歌消化一下，不错。刚好借此机会给你们展示一下，我真正的实力，另外五号晚上七点我在xx广场有商业表演，在魔都的小伙伴可以过来凑凑热闹。”

    这时，服务员走了进来。

    “先生，这时您的菜单。”

    “我听说你们家有个海鲜蛋糕？”

    “对，这是我们店里的一个特色。”

    “行，要四份这个，其它的话你再帮我加点配菜，我的那份稍微多点，我的胃口比较大。”

    服务员微微鞠躬：“好的先生，马上帮您安排。”

    “好的谢谢。”

    等服务员离开，秦亦程说道：“这服务可以，海鲜蛋糕，我还是第一次听说。”

    这次，是真正的探店了啊。

    不像在金陵，跟店家打个招呼去白嫖。

    不过，这也是出来旅游吃喝玩乐的乐趣。

    ——————————

