    三眼少年前辈：“……”

    曾经将不少敌人发送到‘天道小黑屋’？

    天道小黑屋是你家开的吗？你为什么会有权限将敌人发射进去？

    第三天道是你爹吗？

    三眼少年前辈内心充满了喷宋书航一脸的冲动。

    对面，宋书航继续道：“而且，我连那件‘宝物’到底是什么，长什么样，有什么特征都不知道。三眼前辈你是那件宝物的主人，和它之间至少还会有一种天生的‘感应’存在。如果踏入到同一个‘天道小黑屋’，只要那件宝物没有毁坏，你就能凭着‘感应’去锁定宝物的位置。而我却完全没这个功能，简直就像是大海捞针。”

    所以，三眼少年前辈提出的第二个比试项目，并不符合‘纯粹运气’这个条件，对宋书航也非常不利。

    “老爷，我感觉霸宋说的有道理。你就算借机谋私，也不能谋成这样，历代九幽主宰的脸都被你丢尽了！”被站着钉在地面的眼珠子老管家呕血道，此时的它每讲半句话，就会哎出大量鲜血。

    但即使是每半句话呕血一次，也无法阻止它开口为霸宋主持公道。

    “如果无法符合‘纯粹运气’这个原则，对我又各种不利，我拒绝第二个比试项目。”宋书航附和道。

    三眼少年前辈微微点头，道：“条件是死的，但人是活的。既然你感觉第二个比试项目不公平，那我们想办法让它变的公平、纯粹起来便是。有困难，我们就解决困难！没困难，我们就制造困难去解决！”

    宋书航：“？？？”

    “首先，关于你曾经将很多‘可怕存在’发射到天道小黑屋的事情，这个好解决。只要进入天道小黑屋的不是‘霸宋’，那么，那些被你发射到天道小黑屋的存在，就不会主动找你的麻烦。”三眼少年前辈说罢，伸手甩了一张‘面具’给宋书航。

    “又是面具？”宋书航接过这张面具道。

    他手中还有一张苏氏阿十六送的宝器面具，能在一定程度上隔绝胖球大佬用‘卦算’来锁定他位置。

    那张面具，现在还在宋书航本体手中好好保存着。

    三眼少年前辈解释道：“这是一次性的易容面具，有了它，你就能伪装成任何模样。而且，诸天万界没人能认出你的真面具。这面具来之不易，它是……”

    “银卦仙尊的面具。”宋书航抢答道：“我用过，效果老好了。”

    唉呀，抢台词这种事，真是太爽了。难怪＠＃％×仙子和造化仙子会上瘾。

    三眼少年前辈：“……”

    宋书航伸手在虚空中一掏，将苏氏阿十六送他的宝器面具取出，然后他稍稍比划了一下，点了点头：“两张面具的功效不会重合，到时候我先戴上易容面具，再戴上这张宝器面具，谁也无法认出我，也无法锁定我的位置。完美。”

    有‘银卦仙尊’的易容面具在，被发射到小黑屋的敌人隐患的确可以在一定程度上得到缓解。

    “至于我和宝物之间那种天生的感应，其实更不是问题。”三眼少年前辈又道：“别忘记我输给过你的一只‘第三神眼’，对我来说眼睛才是本体。有那只第三眼睛在，你和那件宝物之间，同样会产生感应。”

    宋书航听到这里时，默默点头——这样一来的话，从表面上来看，第二试炼就做到公平。

    “还有什么困难，一口气提出来，我们商量着解决。”三眼少年前辈道。

    “我还需要防身的手段，如果有复活的话最好。”宋书航提议道：“虽然我已经忘记了被我送入到‘天道小黑屋’的到底是什么大佬，但肯定非常可怕。”

    毕竟不可怕的话，肯定早就被他怼爆了。

    “所以，就算有易容面具，还不是很保险。我需要有保命或防身的手段，保证我在万一的情况下，面对那几个可怕存在，还能活着回来。”宋书航提议道。

    三眼少年前辈摇头道：“在开宝藏寻宝的过程中，遇上危险不是很正常的事情吗？这也是气运的一部分。”

    “但万一‘宝物’就在危险的天道小黑屋中呢？我总得有底气去将宝物取出吧。”宋书航道。

    “老爷，我感觉霸宋说的很对。”眼珠子管家呕血道：“就允许你借机谋私，就不允许霸宋借机争取点好处？只许州官发屁，不许百姓拉屎？这不公平，我要举报黑幕！”

    三眼少年前辈伸手一挥，在他手掌上荡起阵阵涟漪，数十数标枪浮现，锁定眼珠子管家。

    “等……等下老爷，这么多的数量，会死的。”眼珠子管家呕血叫道。

    “那就死吧！”三眼少年前辈伸手一摆，数十根标枪将眼珠子管家扎成了刺猬。

    杀眼珠子管家儆硌手航。

    看到刺猬珠管家，宋书航瑟瑟发抖。

    “将你的第三神眼召唤出来吧。”三眼少年前辈叹了口气道：“既然是我借机谋私，自然也不能挡着你为自己谋点好处。”

    眼珠子管家虽然句句扎心，但说的很有道理。

    【霸宋，我只能帮你到这了～】血流一地的眼珠子管家，颤抖着对宋书航竖起大拇指。

    一种悲壮的气氛弥漫开来。

    宋书航心中默默给眼珠子管家点赞，然后他意念一动，将第三神眼召唤出来睁开。

    三眼少年前辈伸出手指，戳在宋书航的第三神眼上。

    “我在第三神眼中留下三道法术。”

    “第一道是属于我的独门‘空间封锁’手法，锁仙之眼，在我的空间封印之下中，空间固化，连长生者行动也会被限制十息。”

    “第二道，同样是我独门的空间运用手法，融化之眼，激活之后，凡是被这只眼睛所锁定的空间连同空间中的物体被一同融化。”

    “第三道，是召唤借用我力量的坐标……但是，一旦你激活这第三道法术，借用我的力量，那就代表着你已经失败，第二次试炼到此结束。你可同意？”

    三眼少年前辈灌完法术，收加手指，负手身后，缓缓道。

    对面，宋书航却仿佛呆住了一样。

    龙络女士的声音在他脑海中响起：【检测到外来数据信息，是否阻止？】

    三眼少年前辈的法术信息，似乎被当成了木马数据，要被屏蔽？