    “为了破除影杀神主神国的禁制，我们巡星使已经准备了好几年，要不是这道禁制，我们早就将这里的神国掌握在手中，还需要现在和你们说这些废话？”神使冷哼一声道：“虽然我们已经弄懂了这里禁制的运行规则，但还缺少一名攻击力强悍的人，自从我得到消息，你的这名队员，竟然连梦魇鬼车都能毁掉，想必也应该能够满足破除这里禁制的要求。”

    倪莹莹脸色一变，她现在才知道，原来从火神小队进入到这颗星球的那一刻起，他们的行踪，就已经被巡星使所获悉，之前的追杀，以及最后出现八名巡星使，却突然放弃了攻击他们，再加上他们一路来到这里，甚至没有遇到任何敌人……

    现在回想起来，这所有不对劲的地方，现在都已经有了答案，原来，自己这些人的行踪，早已被神使掌握。

    神使的地位，在巡星使中，相当于神子在众神殿，比起新神榜上的战队，神子的地位要比他们高出一大截，眼前的这位神使，地位也比普通的巡星使高出了一大截，看样子，他早就盯上了这里，倪莹莹估计，就连自己手中的这份藏宝图，说不定都是他有意让自己获得。

    “可以联合，但是影杀神主的神国，里面的利益我们要平分才行。”倪莹莹咬牙道。

    “哼，你们有什么资格和我平分影杀神主的宝藏？”神使冷笑道：“我能放你们安全离开，就已经是最大的仁慈了，你们这些外来者有一句话，贪婪，可是一种原罪！”

    “没有一半的利益，我们是不会和你们联手的，就算你们将我们全都杀了，我们也不会后退半步。”倪莹莹咬牙道，这个时候只要稍微泄一口气，恐怕就是替他人作嫁衣裳，最终大头都让眼前的神使获得，而他们只能得到一些残根剩饭，与其这样，还不如直接拼个你死我活。

    神使冷冷的盯着倪莹莹，许久，才终于微微点头道：“可以，以中央神座为界，右边归你们，左边归我们！”

    听到神使说了这句话，倪莹莹总算松了口气，毕竟她也不愿与玉石俱焚，损己不利人。

    “神使大人，现在可以说说，如何破解这处禁制，以及需要我们做什么了。”倪莹莹重新恢复了笑容，说道。

    神使点点头，说道：“我们可以将禁制的效果压制三秒钟的时间，也就是说，在这三秒钟，身处禁制中，是不会受到攻击减弱的影响，这个时候，就需要小兄弟释放最强攻击，将眼前这处禁制打破就好。”

    “三秒钟？”许峰微微皱眉，这个时间太短，稍一不注意，就会错过。

    “怎么，时间太短吗？”神使眼神闪烁，问道。

    看了神使和他身后几名巡星使一眼，许峰微微点头说道：“够了！”

    这个时候，可不能让对方看出自己的底细，如果稍一示弱，许峰害怕，就算火神小队能够在影杀神主神国内获得好处，最终也走不出这里。

    “那就好！”神使微微一笑，点头说道。

    接着神使手一挥，身后几名巡星使，开始朝着四周点燃的神火走去。

    “这些神火，实际上也是禁制的一部分，我们只需要隔断它们彼此之间的联系，就能让禁制失去一部分效果。”神使看了一眼许峰，轻声解释道。

    很快，几名巡星使在数十处神火布置下了一个个小型的阵法，看着这数十处小型阵法，许峰不禁咋舌，光是这些阵法消耗的材料，就是一个天文数字，看样子神使说他们为了这处影杀神主的神国，准备了几年的时间，并不是虚言。

    很快，这几十处小型法阵，就已经布置妥当，处于未激发的状态。

    看到几名巡星使朝着自己点头，神使扭头对许峰说道：“准备，你只有一次机会，这些布阵材料很是珍贵，不可能再重新收集第二遍！”

    神使语气中，带着淡淡的杀意，如果许峰失败的话，恐怕真的是无法离开这里，光是这些材料，就能让巡星使追杀火神小队，不死不休。

    许峰微微点头，示意神使可以开始了。

    神使一挥手，几名巡星使立刻发动阵法，这些阵法彼此之间都有联系，一处激发后，周围的几处阵法也在同一时刻被激发，不一会的功夫，数十处阵法全部激活，顿时一道淡蓝色的光罩，出现在周围墙壁上的神火表面。

    “就是现在！”神使立刻喊道。

    许峰一直盯着自己的属性界面，当“攻击强度减弱40%”的不良效果消失的那一刻，许峰直接挥剑，朝着神国禁制劈去；

    一道淡灰色的剑气在虚空中划出一道明显的痕迹，轻轻的撞击在了那层透明的隔膜上。

    “嘭”的一声闷响传来，神使脸色一变，这撞击声，竟然远没有自己想象的那么强烈，甚至连刚才那一连串的剑招都不如。

    片刻后，那道透明的光幕隔膜似乎并没有出现什么明显的异常，神使眼睛一眯，心中暗道：“这小子是不是故意……”

    想到这里，神使眼中露出不善的神色，那光幕隔膜竟然连一点裂缝都没有，这让神使心中充满了失望。

    “你这是……”神使盯着许峰，愤怒的火焰开始熊熊燃烧。

    许峰瞥了神使一眼，并没有说话，而是目不转睛的盯着光幕隔膜，果然，不一会的功夫，光幕隔膜上，开始掉落沙粒般灰色的结晶；

    沙沙沙~

    好似春蚕吃桑叶一般，不一会的功夫，光幕隔膜上，就出现了一个一指宽，三尺多长的缝隙，而且，缝隙两旁的隔膜上，仍然萦绕着一股淡淡的灰色剑气，不断的向两旁扩展延伸着。

    神使眼睛一眯，盯着那道缝隙以及缝隙两侧萦绕着的淡灰色剑气，心底一股寒气不由自主的涌了上来。

    “如果他使用刚才那招，向我劈来，我能不能抵抗的住？”神使在脑海中迅速转了数百道念头，计划出了种种方案，最终的结果却是，自己根本抵挡不住这一剑。

    “他竟然拥有能够威胁到我的实力。”神使看了许峰一眼，眼中的忌惮之色愈发明显。

    就在这时，周围神火表面笼罩的光幕全部消失，众人耳边传来一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声，那些阵法全部被毁，珍贵的材料碎裂成粉末，洒落一地。

    就在这个时候，光幕隔膜表面的缝隙越来越大，四周的神火，在同一时间猛然高涨起来，似乎在为光幕提供着无穷无尽的能量。

    ……