    建设期间，周丛通过勤学苦练掌握绘图，能极低的概率制作图纸，那日送给苏默的小院图纸，是他的第一件作品，以感激不杀之恩。

    此外，他也是幸运儿，不是战斗类增益，而是加速建造增益。

    紫色品质，比五谷丰登低两个档次。

    300％建造速度加成，无论建什么都比常人快，村民的技能得以提升，如今已经有十名中级建筑工人。

    裕安村的建设任务很重，按理说应该早培养出一批中级建设工人，可征兵就像割韭菜一样，建筑队的人快被收割完了，留下来的要么体质太差，要么就是行动不便，不适合战斗。

    那名中级建筑工，就是征兵的漏网之鱼，从加入裕安村就呆在建筑队至今，村里有上百座农屋是他建的。

    会谈结束，骑兵队伍急匆匆返回裕安村，忙着调兵遣将安排运输粮草。

    从众人接任务的态度能看出，大家都想解决北方异族，该出兵的出兵，该出资源的出资源。

    譬如想哭为增强队伍实力，投入两台穿云弩，全力一击，能秒杀武将的战争利器。

    建立要塞的资源，被君临，想哭，流年三个人包圆，他们的领地距离建设要塞的地点最近，运输资源也方便。

    聚会结束，众人打过招呼，相继返回各自领地，准备后续事宜。

    刚返回裕安村，苏默就把苏四赶过来，询问近日粮食产量问题。

    传令兵很快把人带过来，苏四正日忙于农田，皮肤被晒黑不少，人却显得更有精神劲。

    “领主大人，您找我？”

    “嗯，村里的粮田产出怎么样？”

    “领主大人，村里现有绿色粮田五万平方米，为保证田地保持肥力，已实行荠麦和黄金都轮耕，每三天可收获三十五吨荠麦，五吨黄金豆。(黄金豆每平米消耗0.02斤种子，种收比1：10)”

    上次摧毁钱佑领地获得三颗领地晶石，至今还存在仓库里没有使用，苏默正想挑个时候把领地升到六级。

    建筑经历三次升级，可以获得特效属性，升级领地前把空地建满，做到收获最大化。

    “村里还有多少能种粮食的土地？”

    “领主大人，没有能种粮食的土地了”

    “没了吗？”

    “上次退耕的地，都用来建农屋了。前两天，为了安置流民，村里建了上千座农屋，把土地用光了。”

    听到解释，苏默紧皱的眉头舒展开，点点头应道：“嗯，我知道了，你先去通知宋弘，告诉他村里待会有异像出现。”

    苏四点头道：“我这就去。”

    紧接着，转身离开去找宋弘。

    苏四离开后，苏默前往仓库取出两枚领地晶石，打开领地面板点击升级。

    领地1级~5级，每级消耗1枚晶石。

    领地6级~10级，没级消耗2枚晶石。

    …….

    以次类推，每过五级增加1枚晶石消耗。

    很快，裕安村被浓雾笼罩，可见度不到一米，两人相距两步远都看不见彼此。

    除去新来的流民显得惊慌失措，很多老人已经习惯，淡定的待在原地，等待浓雾散去。

    云雾笼罩的时间有点久，大约五分钟才开始散去，整个村庄焕然一新。

    【领地】：裕安村

    【等级】：6

    【面积】：61万平方米

    【人口】：3021

    【建筑】：营地×1，农屋×1748，围墙×2，磨坊×5，冶铜炉×1、冶炼工坊×1、铁匠铺×1、箭塔×100、粮仓×10，村政小院×1，育马场×1，牛棚×1，羊圈×1，酒坊×1，酒窖×1，木匠铺×1

    【官吏】：村长·宋弘，农业官·苏四，教头·王吏

    【资源】：小型铜矿×1、小型铁矿×1

    【军团】：赤云军、赤羽军

    六级领地，面积扩大到61万平方米，真是让苏默感到很意外，裕安村又可以开辟新的粮田。

    照这么下去，粮仓迟早会爆满，到时候酿酒都用不完，那可有点难办啊。

    绿色粮食可以提升村民属性点，强化领民的平均实力，为征兵奠定根基。

    没一会儿，苏四折返回来。

    “你先带人，种植一批白色品质荠麦粮。”

    “是，领主大人。”

    苏四得到命令，急匆匆离开，村庄面积扩大当属种植队最忙，丈量田地可是件辛苦活。

    搞定粮食，接着是调兵遣将，排兵布将。

    此次攻打北方异族，苏默计划只带四百人过去，其中秦哲和王威的狼骑肯定要带上，另外还有重骑和轻骑，加起来刚够两百人骑兵。

    此外，赵良的弓兵也已经补齐，他将和杜庚一起出征，前往北方征战异族。

    除此以外，还有百人步兵，苏默准备带赤羽军的一营和二营过去。

