    破天大帝的领域，被叶辰彻底击碎。

    叶辰直接开启了最强防御状态，冲杀向破天大帝。

    一剑斩出。

    法则战剑凝聚，与天痕剑相融。

    辉煌的剑光，铺天盖地而出。

    “啊！”

    破天大帝再度发出一声惨叫，身体如同断线风筝一般倒飞。

    叶辰的身后，鲲鹏虚影浮现，结合登天步神行百变之速，顷刻间追到了破天大帝的身边。

    破天大帝手中的长戟，极为勉强的砸向叶辰。

    叶辰的左手探出，硬生生以手掌抓住了长戟的一端。

    反正有永恒金身，有法则战甲，又有神甲在身，完全不担心受伤。

    破天大帝神色狰狞，欲要抽动长戟。

    叶辰握住长戟的手中，兵字秘根源印记的力量迸发！

    破天大帝只觉得，祭炼了无数年的帝兵长戟，这一刻，好像有了自己的想法……完全不受他掌控。

    叶辰握住长戟一端的手，猛然发力一扭。

    破天大帝的手臂也随之扭曲了起来，再也无法握住长戟。

    叶辰夺取兵器成功，右手握着的天痕剑，横扫而出。

    “唰！”

    这一剑，直接将破天大帝的脑门都给横着切开，就差一点，破天大帝的天灵盖都得飞起来。

    完全没有反击之力的破天大帝，抽身暴退。

    然而。

    一百零八把圣剑，已经将他的所有退路截断。

    叶辰的无极星辰剑阵，顷刻间，便将破天大帝封锁，他提着剑冲入剑阵内，一顿劈砍！

    远处。

    胖子目瞪口呆。

    愣了好久，才终于说出两个字：“猛男！”

    太生猛了！

    砍大帝，简直比打儿子还要随意。

    当然。

    胖子也知道，叶辰这么顺利，主要还是算计安排妥当。

    若没有大胖子先将破天大帝收拾一顿……不可能有现在这一幕出现。

    但不管怎么说。

    自己这大兄弟是个猛男，没错了！

    片刻后。

    叶辰提着奄奄一息的破天大帝，飞到了胖子的旁边。

    胖子连忙往后退，道：“别提过来，这可是大帝，凶的很……临死前咬我一口，我可受不了。”

    叶辰：“先撤！”

    不多时。

    叶辰便与胖子远离了之前战斗的地方，然后用老迟的掘地神术，挖了个密室。

    “砰！”

    凄凄惨惨的破天大帝，被叶辰丢在地上，如同一条死狗。

    胖子很怂的躲在角落，不敢靠近。

    叶辰无奈，道：“放心，他蹦跶不了。”

    胖子挥手，储物戒里，飞出一大堆瓶子。

    “兄弟，这些丹药都是我平时没事做弄出来的，全都是剧毒，你给他吃下去，对邪灵应该也有用。”

    叶辰：“不会弄死他吧？”

    胖子：“应该不会……”

    叶辰想了想，然后将全部毒丹连瓶子一起塞入了破天大帝的口中，强行帮他把毒丹炼化。

    破天大帝的身体表面，顿时有无数一看就很恐怖的毒气在弥漫……

    胖子终于不怕了，叉腰走到破天大帝的旁边，一屁股坐了下去，把破天大帝的脑袋都坐的陷入了泥土中。

    “爽！”

    胖子脸上，浮现陶醉的神色，道：“原来，拿大帝的脑袋当椅子坐，竟然这么舒服。”

    叶辰：“……”

    胖子的恶趣味，不是一般的多。

    “啊！”

    忽然。

    胖子惨叫一声，身体弹射而起，一只手捂住身后，大喊大叫。

    “王八犊子，竟敢咬你胖爷，胖爷要你好看！”

    说着，又一堆毒药掏了出来，全部砸在破天大帝的身上。

    破天大帝的身体，猛地抽搐，邪灵本源气息快速溢散。

    叶辰脑海中，灵光一闪，下一刻，直接取出了邪灵天珠。

    破天大帝的身上，有多少邪灵本源气息溢散出来，邪灵天珠就吸收多少，甚至到后面，破天大帝身上的邪灵本源气息不主动往外溢散了，邪灵天珠还在一个劲的猛吸！

    一个时辰过后。

    破天大帝，彻底废了。

    邪灵本源气，只剩下最后一缕吊命。

    叶辰手里的邪灵天珠内，邪灵本源气浓郁的吓人，估摸着直接造出一个中级邪灵大帝都绰绰有余了！

    “胖兄，没事吧？”叶辰问道。

    胖子摇头，道：“小问题，咬掉一块肉而已，我都不打算愈合伤口了，毕竟是大帝咬的，留着做个纪念。”

    胖子的恶趣味，再一次让叶辰无语。

    “叶兄，一世葬天棺要抓他，到底什么原因？赶紧套取一些信息出来，我还要取代那个大胖子呢，总得拿出一点见面礼去送给六世葬天棺。”

    胖子催促道。

    叶辰想了想，拿出一世葬天棺的令牌，传音：“破天大帝快死了，不可逆的伤势，我也不确定能不能把活的交给你，你抓他想干什么？我帮你先办了，不然的话，他一死，就白忙活了。”

    一世葬天棺：“问他，黑潮源头内，到底有多少意志？”

    叶辰目光一闪，立刻一番言行逼供，破天大帝老老实实的交代。

    “四个。”叶辰传音一世葬天棺。

    一世葬天棺：“行，我知道了，答应你的事肯定办到，过段时间，徐天刀就会完好无损的出现在你面前。”

    叶辰看向胖子，道：“这个消息，给你拿去给六世葬天棺当见面礼，应该够了。”

    胖子：“再揍一揍，看看还有没有一些有价值的信息。”

    叶辰：“你随便折腾吧。”

    他对此，不抱有什么希望。

    禁区邪灵的事，除了黑潮源头内的，其他都摆在明面上，没什么秘密。

    而一世葬天棺，就问了一个问题，意味着，一世葬天棺可以确定破天大帝对黑潮源头内的事，知道的很有限。

    果不其然，如叶辰预料的一样。

    胖子折腾了破天大帝好一会，得到的信息都是没什么用处的。

    “叶兄，我的好兄弟。”胖子看向叶辰，小眼睛在发光。

    “想干嘛？”叶辰一看胖子就知道他又在打一些乱七八糟的主意。

    胖子：“我弄死他，尸体也给我带走，行不？弄死大帝，收藏大帝的尸体，想想都刺激！”

    叶辰：“……你随意！”

    …………

    片刻后。

    胖子看向叶辰，道：“剩下就一件事了，干掉那个大胖子，那大胖子不是好东西，你帮他通风报信，他答应给你的好处却是暗中动了手脚的丹药，而且，我想成功接近六世葬天棺，他便必须得死！”

    叶辰拿出了平时与大胖子联系的六世葬天棺令牌，道：“我先关心关心他，问候他几句。”

