    还联名上书奏我？

    哼！

    他们以为这样我就会怕了吗？

    我偏不！

    我就要反其道而行之！

    既然你们要奏我是吧？那我就自己奏自己！

    走别人的路，让别人无路可走！

    在众人还没反应过来的时候。

    李云智直接“砰”一声，朝李世民重重跪了下来。

    “父皇！虽然儿臣这一次，差点命丧蓝山县，幸得父皇的汽运庇佑，这才得以平安回来。”

    “虽然儿臣差点就死在了刀光剑影之下，那时候我的很害怕，我怕我再也不能见到您了！”

    “但是，儿臣有罪！儿臣当时不该为了自己的安全，为了蓝山县的百姓们，一时失手杀了方正立，儿臣应该任由他先抓了自己，哪怕杀了我，我也不能对他动手。”

    “我应该把他交给朝廷，交给父皇处置的！”

    “父皇，儿臣知罪，所以还请父皇治罪于儿臣吧！”

    说着说着，李云智还挤出了两滴晶莹剔透如黄豆一般大小的眼泪。

    他顺势抽噎起来，抹了抹泪水，语气中充满了委屈道，

    “父皇，你不用顾及我们的父子情分，尽管治罪吧！我不能让父皇为难！哪怕父皇要我去死，我也绝对不吭一声！”

    “只是父皇，还请你原谅儿臣不孝！儿臣死后，就不能日日在你膝下尽孝，也不能让你享受天伦之乐了！不过如果真的有下辈子，我还想当你的孩子！这辈子不能尽的孝，下辈子儿臣一定会还给你！”

    李云智越说越起劲，那眼泪就如同开了闸的洪水一般哗哗哗地流下。

    一群不明所以的大臣。

    还有李世民。

    纷纷被李云智的泪水刺痛了心。

    “智儿……”

    李世民在李云智如此潸然泪下，义正言辞，感动人心的说辞下。

    他嘴唇不可抑制的颤抖着，眼眶不知道什么时候也通红了。

    他的智儿，竟然如此有孝心？

    本来这件事情，智儿也没有做错什么。

    他只不过是为了自保！

    为了蓝山县的百姓。

    不得已之下，才会杀了方正立。

    可是方正立这样的贪官，本就该死啊！

    就是杀他一百次，那又如何呢？

    此刻，在面对朝廷官员的责怪，他的智儿，竟然是这么想的。

    他为了不让自己为难。

    居然主动认错，求自己治罪于他？

    但！

    智儿他何罪之有啊！

    而殿内的文武百官。

    一时间，一种名为酸涩的情绪冲上心头。

    就在那么一瞬间，他们眼前突然出现了，李云智这个小小的身影，在面对许多官兵的围剿之下，奋力厮杀的情形。

    那个小小的身影，为了百姓，为了自保，奋力厮杀，伤痕累累。

    九皇子殿下才六岁啊！

    他只是一个孩子，却经历了这样的事情。

    回过头来。

    他们这些，朝廷养着的官员，什么贡献都没做，就算了。

    还在他死里逃生后，参了他一本！

    这是人能干出来的事情吗？

    他们都做了些什么啊？

    这其中。

    魏征的情绪最为明显。

    因为，他和王珪可是亲眼见到，平日里生龙活虎的九皇子殿下，奄奄一息的平静的躺在床上。

    身上全是血迹，没有一处好肉。

    看起来就像是要死了一样。

    所以此时，他们更能明白，李云智是从怎样凶险的环境，逃出来的！

    魏征已经抑制不住自己的眼泪，哗哗的直流。

    他激动地上前一步，作揖行礼。

    “皇上啊！皇上！九皇子殿下，他何罪之有啊！”

    “九皇子殿下他辛辛苦苦，本来只是为了推广新农具，却不慎卷入了这一场风波。”

    “在面对真刀真枪的攻击的时候，他凭借一己之力，好不容易死里逃生，为了自保，更是为了百姓，他才不得已杀了方正立！”

    “九皇子他无罪啊！他只是一个孩子！如今他能够好好地站在这里已经算是上天保佑了！”

    “陛下！还请赎九皇子殿下无罪！”

    扑腾！

    魏征说着说着，直接一扑，跪了下来！

    众人哪里见过这样的场面啊！

    魏征是谁？

    大唐第一铁嘴，上怼皇帝，下骂奸臣！

    他从来都没怕过谁。

    但是此刻，却如此激动地跪了下来？

    只是为了九皇子求情！

    扑腾！

    这时候，王珪也激动地跪了下来，腰杆挺得笔直！

    “陛下！当时在蓝山县，实在是情况危急！而且微臣认为，九皇子殿下并没有做错什么！自古以来，先斩后奏的事情也没有少过！”

    “而且，九皇子殿下斩的是奸臣！是贪官！他这是为民除害！九皇子殿下做的对！”

    哗！

    扑腾！

    扑腾！

    紧接着。

    杜如晦和程咬金等人也纷纷跪下。

    为李云智求情。

    “还请陛下明鉴！九皇子此举是为了蓝山县的百姓！他无罪！”

    “是啊！正如九皇子殿下说的，做了好事，却还要被惩罚，那日后，天下谁人还敢伸张正义？谁还敢做好事？”

    “还请陛下三思！赎九皇子无罪吧！”

    “是啊！陛下，如果你要罚，那还请将我程胖子，一同罚了吧！因为，如果是我，我也会这么做！我也会直接杀了方正立这老贼！”

    短短一会儿。

    殿内为了李云智求情的人越来越多。

    李世民脸上也越来越感动。

    “智儿！快快起来！”

    “还有众位爱卿！快快起来吧！”

    “朕没说，朕要治罪于九皇子！孰是孰非，朕心中有数！”

    李世民一声令下。

    但是众人还是执意跪在地上。

    直到李云智被李世民扶起来。

    程咬金一众人才起身。

    李云智脸上委屈巴巴，但是他的心里早就乐开了花！

    在众人都看不到的角度。

    李云智捂着嘴巴偷笑了一下。

    但回过头来，嘴上还是说道，

    “父皇，可是，儿臣这样做，好像真的做错了，儿臣听说，前几日就有人上奏参了我一本！所以，我不愿意让父皇为难！”

    李云智故意抹了一把眼泪。

    这好听话说得李世民心中更加疼惜李云智。

    “智儿！谁说你有错！？你是朕的儿子！是我大唐的九皇子！朕倒要看看，有谁敢责怪你？”

    “朕说你没错！你就是没错！方才你也说过了，你这是无心之失，而且就算是有意为之，朕也不会怪你的！方正立这样的贪官，就是该杀！”

    “他就是死一万次都不足以解民愤！死不足惜！这件事情你做的太对了！你做了好事，父皇赏赐你还来不及呢！为何还要治罪于你？”

