    “只要时机一到，朕便会下旨封你为太子！”

    “在这之前，你要仔细的看一看，他们是如何竞争太子之位，如何培养自己的羽翼，如何笼络民心的！等你成了太子，这些都是必须要会的东西。”

    听见昭楚帝忽然开口，伊妃还以为昭楚帝醒了，刚要笑着接话，不成想却听到了后面的那段话，心头顿时掀起了惊涛骇浪！

    而且，昭楚帝完全没有清醒过来的意思，昭楚帝是在说梦话？

    这可是极少见的事情！

    一双美眸不可思议的看着昭楚帝，眼底已经被惊色彻底填满！

    她下意识的用手捂住嘴巴，屏气凝神，连忙动作轻缓的坐了起来，生怕吵醒了昭楚帝，然后就快步退了出去。

    “呼！”

    伊妃直接走到了外面，才长长的出了一口气！心中仍旧惊疑不定！

    她怎么都没想到……

    昭楚帝竟然属意的人是楚夜，而且只是楚夜！

    其他所有皇子包括皇子中最为出色的楚寒，还有之前昭楚帝看上去很宠的楚牧，在昭楚帝的眼中全部都是楚夜的陪衬，甚至是陪练。

    作用只有一个，那就是提升楚夜各方面的能力。

    在楚夜面前，他们是工具，是棋子，唯独不是皇子，更谈不上是儿子！

    伊妃只感觉自己的心脏一直在突突突的狂跳，好像随时要冲破出来一般！

    这个消息如果传出去，事情必然会变得十分严重，不仅在京城，乃至在整个万奇国，都会搅动一场腥风血雨出来，天地都为之变色！

    “娘娘，您是需要如厕吗？”刚刚入殿的那个宫女，见伊妃娘娘竟然出来了，以为伊妃是要如厕，便上前问道。

    伊妃的心神全都沉在昭楚帝刚刚的梦话之中，忽然听见身旁的声音，心头一惊的连忙看去。

    见是柔伊宫的宫女，这才松了口气，“本宫只是出来透一透气，里面有些闷。”

    宫女恍然，不疑有他，连忙退了出去。

    伊妃站在原地深呼吸了几口，将情绪彻底平复下去之后，又立刻返回了殿中。

    昭楚帝疑心很重，如果他醒来的时候，她不在身边，少不了又是一番猜测。

    她必须装作什么都不知道，什么都没听见，犹如往日般对昭楚帝。

    心里狠狠颤抖。

    她一直没有孕，是不是昭楚帝不想让她生下皇子？

    心里生了这个猜测后，再也忍不住的生出更多的猜测，越来越觉得昭楚帝的可怕……

    ……

    御书房。

    谢瑶就一直在外面站着，脊背挺得笔直。

    烈日当头，虽有和风拂面，但浑身上下都已经被汗水打湿。

    刘公公见谢瑶满头满身的汗水，已经不知道第几次了，连忙上前劝道：“寒王妃，您已经站了一个时辰了，还是去旁边稍事休息吧。皇上也不知道什么时候会回来。等皇上回来，老奴立刻去叫你就是。”

    谢瑶缓缓摇头，神色坚毅，“多谢公公，不过不必了。我在这等着就好。”

    在烈日下站着，对她来说根本算不得什么！

    只要能够第一时间等到昭楚帝回来，第一时间劝阻昭楚帝收回停止搜救楚寒的命令，就算再站一个时辰也无妨！

    刘公公知道还是劝不动，便只能躬身退了下去。

    希望寒王妃不会在这里晕倒吧，不然就算与他无关，他也百口莫辩，说不清楚了。

    就在这时，皇后出现，并且朝着谢瑶走了过来。

    远远的，她就看见谢瑶的脸色有些发白，双眼乌青，脸上带着浓浓的憔悴，嘴角扯过一抹冷意，凤眸微沉。

    “儿媳见过母后，给母后请安。”谢瑶一早就注意到了皇后，等皇后走的近了些，便行礼道。

    “免礼，”皇后轻缓开口，仪态端庄，一副俯视天下的态度，声音冷淡，“跟本宫来，本宫有话跟你说。”

    话音落地，她也不等谢瑶回应，直接一转身，朝着不远处的一个亭子走了过去。

    谢瑶沉眸，看了一眼皇后的背影，沉吟一瞬，还是迈步跟了上去。

    走到亭子处，谢瑶站在了一个能够看见御书房方向动静的地方。

    皇后看了谢瑶一眼，唇瓣划过冷意，“你不必等了，皇上是不会见你的。”

    谢瑶心神动了一下，欠了欠身，“谢母后提醒，儿媳有要紧的事情，自有办法让父皇见我。”

    “寒王妃。”皇后见谢瑶坚持，凤眸微凝，声音顿时一沉，“本宫知道你的来意。你无非是担心寒王没了，你的寒王妃之位也会随之不保。”

    “本宫可以郑重的告诉你，你的寒王妃之位可以保留。即便是给寒王办完了殡葬之礼，你也可以仍旧做你的寒王妃！”

    谢瑶既然那么想要寒王妃这个身份来做她和平东侯府的倚仗，她就成全了谢瑶又如何！

    有楚寒的寒王妃，和没了楚寒的寒王妃，完全是两件事情。

    “寒王没有死。”谢瑶朱唇轻启，语气坚定的吐出这五个字来，不为所动。

    皇后皱眉，眸光中带了些冷意，“寒王妃，你最好知道你在说些什么！寒王没了，受损的是整个皇室，并非只有你一个人！你这般不明事理，如何配当皇家儿媳？”

    “而且，你再这么闹下去，皇上不仅不会见你，而且还会收回你寒王妃的身份！

    谢瑶双目一凛，眸底的光芒深暗难测，“母后，生要见人，死要见尸。到现在也没有找到寒王的尸身，寒王便还有一丝生的希望！”

    “您虽然不是寒王的生母，但他毕竟叫了您这么多年的母后，您就这么迫不及待的判定他已经死了吗？”

    皇后眉头紧锁，眼中已经带上了些许怒色，“本宫自然是希望寒王还活着！但是，寒王失踪到现在，已经足足过去八日！而且山脚已经被找了两遍，除了找到寒王的两只鞋子和一截衣服之外，再无任何线索！”

    “你却告诉本宫，寒王还活着？他即便是有天大的福气，没有被泥沙石掩埋，但八日不吃不喝，他如何继续活下去？本宫劝你，还是尽快回去准备给寒王准备身后事吧！不要因为你的执念，耽误了寒王的最后一件大事！”

