    此刻的施玉珍即便前面做了选择，可是要她亲眼看着自己的女儿和外孙就这么送了性命，她多少还是有些做不到的，当然她也听到了女儿的话，自然这些天和盛羽接触和了解，她心理其实也是知道盛羽的一些脾性的，所以对于盛月琴刚刚的话，她也确实有了一点点的心动，毕竟母女连心啊。

    只是她还没有行动，就被秦卫国给阻止了，就听到秦卫国俯身在她的耳边轻声到“既然已经决定了，就不要犹豫，杀人偿命，欠债还钱天经地义，阿珍啊，是月琴--自己走错的路，不给自己留后路啊，你--阻拦不了的。”

    声音中有着无限的悲哀和无奈，就在这个时候，盛羽不晓得和帝归宇说了什么，就听到帝归宇到“好了，将参与到谋杀中的人和相关的证据都送到--他们应该出现的地方，交代他们按照正常程序加快办理就好。”

    听到帝归宇的话，围在这里的人，立刻散开，毕竟谋杀还是很让人畏惧的，当然这些人里面也少不了老盛家的人，只是清楚了曾经一切的帝归宇，在目睹了刚刚的事件后，即便不将原来的老账给他们现在算一遍，又如何会放过这一次参与进来的任何一个人，有他们特别行动组的人在，他们都不需要当地的相关机构人员参与进来，就能将这些人绳之以法。

    闹剧因为帝归宇的话而结束，盛羽才转过身看了看施玉珍，眼睛里面波澜不惊的，就好似她根本就不晓得盛月琴是她的女儿，王春花是她的外孙女一般，就听到盛羽淡漠的开口“玉珍姨，负责这次事件的最后结尾吧，到时候将你---了解的告诉我就好，嗯，如果玉珍姨想要了解曾经的话，盛家老爷子你可以试着找寻一下。”

    “小羽，即便你如何不承认我们，可是我们老盛家也是和盛怀仁有着血脉的亲人，你这一口气将老盛家人都给打尽了，你就不担心你阿爹觉得你残忍。”谢存翠突然的就叫嚷了起来。

    “嗯，残忍吗？确实，所以我将你们交给法律来判决，相信那绝对是公平公正的，放心，我不亲自动手。”盛羽冷着脸轻声的回答，感觉她很平静，只是身边的帝归宇已经察觉到了盛羽情绪的起伏，对着自己的对于挥手，将这些人赶紧带走，自作孽不可活，难道他们都不反省的吗。

    等闹剧结束后，唐军礼一家都来了盛羽家，这个时候盛怀仁还在医院里面躺着，有曹玉梅在，盛羽还真的放心他不能翻出浪来。

    看着眼前出现的一家五口，盛羽和帝归宇都是很客气的，毕竟他们家也算是替他们当枪了，所以盛羽直接将眼神落在了唐瑞的身上，毕竟他才是这次事件的最直接受害者，就听到盛羽柔和的开口道“唐瑞大哥，感觉如何？还能抗住吧，只要你能扛过这一波，不被掌控了，那后面的会越来越轻松，不过这里面会有一点麻烦，王春花那边，唐瑞大哥要有心理准备，毕竟你们一起这么久了，嗯，应该是会有点麻烦。”

    只要什么麻烦，盛羽没有说，只是看着唐瑞的眼神有点怪异，不过得到了盛羽的提醒，唐瑞到底不是小伙子了，该经历的已经经历了，还差点沦为被人掌控的尸愧，算是开了眼界的人了，所以当他接触到盛羽看向自己的眼神，盛羽眼睛里面想要表达的东西，让他的心不可控制的抖了一下，不过小羽既然已经开口了，那就代表了这就算事实了啊。

    虽然有些不甘心可是却也无可奈何，到底是自己犯下的错，然后人命又了然的闭眼，等再次睁开眼睛，眼神里面多了一抹坚定，就听唐瑞开口道“没事，做出事情总是要付出代价的，不能因为别人使用了手段，然后自己落入了陷阱就怪人家阴损，自己就是完全干净的，放心，这个结果我还是能抗得起的。”

    “嗯。”听到唐瑞如此说，盛羽倒是不意外，毕竟唐瑞大哥给自己的感觉从来都是稳重坦然的，能如此坦荡的接受自己的错误，承担责任，这应该也算是唐家的运气吧，毕竟王春花可是和蛊族有着关联的，所以啊。

    转开眼睛盛羽看向了唐军礼和胖婶子，盛羽表情有些微的歉意，毕竟是自己家牵连了人家，如今更甚至可能还要搭上人家儿子的一生幸福，所以该说的还是要摆在明面上说，该退让的还是要退让出来“唐叔婶子，这次的事情，我很抱歉，你们算是受了不白之冤了，我······”

    “小羽啊，我们既然当初接下了闻香识人的事情，这就代表了我们两家之间就已经利益捆绑，当然利益的同时难免逃避风险的牵绊，所以这没有什么蒙受不白之冤一说的，只要你们还信任我们，我依然会坚持自己的岗位，请相信我们的诚心和人品。”唐军礼看着盛羽很慎重的开口，身边的胖婶子也是坚定的点头。

    盛羽从来没有想过唐军礼也会有如此急躁的一天，不过对于被人打断话语，她是完全没有任何一点意见的，所以听到唐军礼的话，盛羽笑着继续“唐叔说什么呢，我们自然的信任你们的啊，原本也是我们大意了，没有想的如此周全，才会有如此意外发生，嗯，不过唐叔既然说了，我们既然已经同舟共济了，那我们自然也没有风平浪静后，分崩离析的事情了，那往后唐叔婶子，还是要辛苦你们了，至于其他的我想我阿爹肯定回来亲自和您们谈的，届时请唐叔开诚布公就好。”

    听到盛羽的话，唐军礼和胖婶子虽然意外，不过到底了解盛老二的为人，所以心理大概也是有谱的，嗯，能被人如此对待，即便遇到了这样糟心的事情，他们也都是很高兴的，一边的唐城立刻插了一句“小羽，等我毕业了，你能让我参与到闻香识人的销售那一片里面去吗？嗯，销售数量累积出来该得的工资奖金，这个很有挑战性啊，我觉得吧，对于销售的这种量产生的工资，真的很勾引人的神经啊，我--很有兴趣啊。”