    坐在座位上，陈虎有些不高兴，“耀哥，下趟山你就让我吃素汤面，咋这么抠呢。”

    他说着，目光却瞟向张忠全，因为在他的印象里，天耀随性大方，而二当家才是管账先生，难免精于算计。

    “看我干屁，又不是我点的。”张忠全似乎看懂了陈武眼神里的意思，连忙为自己辩解道。

    天耀嘿嘿一笑，“掌柜挺忙的，咱别添麻烦，而且一会儿咱们还有事要做，喝酒耽误事，吃饱了就行。”

    当惯了大鱼大肉的土匪，突然吃的如此寡淡，陈武有些不适应，如果换成别人，他早就大喊大叫了，不过对于天耀，他只能撇撇嘴，虽然不悦，却没有再说什么。

    后厨确实很忙，即便只点了三碗素汤面，也等了将近两刻钟。

    三人刚要动筷，就见到一伙伪军大摇大摆地走进来。

    “老徐，做好了吧。”为首的一人仰着头，耀武扬威地嚷着。

    见到来人，徐掌柜连忙满脸赔笑，“老总，您来了，做好了做好了。”他说着，朝着后面的伙计挥了挥手。

    随即，便有几人拿着食盒走了出来。

    “老总，如果路途遥远，可以让我这伙计帮您送去。”徐掌柜讨好地说。

    “送？你知道这是给谁的么，别说你们，我们都没资格走得太近，做好你的饭就算行了。”伪军头子撇着大嘴，不耐烦道。

    天耀跟张忠全听闻此言，相视一笑，随即快速地吃起面来。

    陈武不知道他们为何有这样的举动，看着眼前的清汤面，这两位当家还能这么香，让他满脑子问号。

    “好了，走了。”完成了午饭的交接，伪军头子转身要走。

    这时徐掌柜连忙从柜台后面绕过来，走到伪军头子跟前，从袖子里掏出两包香烟抵了过去，跟着满脸赔笑道，“老总，我们这小本经营，您看这饭钱，可不可以先支付一部分。”

    伪军头子接过烟，白了一眼徐掌柜，“我们也是奉命行事，尽量帮你催催看。”

    这句不疼不痒的话，让徐掌柜心里叫苦，可脸上却还只能勉强挂着笑容。

    伪军走后，天耀跟张忠全也基本吃完了面，一抹嘴，扔下面钱就要离开。

    陈武见状有些着急，“你们急啥，等我会。”

    “有急事，赶紧地。”张忠全回头说了一句。

    陈武听见这句话，放下筷子就准备跟上。

    “我劝你吃饱，免得没力气。”天耀又回头提醒了一句。

    陈武一脸茫然，但他知道，这两人都不像是在开玩笑，情急之下，他用筷子卷起面条，然后最大幅度地张开了嘴，把几乎一整碗面条都塞了进去，随后他的脸就被撑成了一个夸张的形状，跟着他用力地咀嚼了几下，“咕噜”一声咽了下去。

    天耀见状一脸惊讶，内心暗想，原来面条还可以这么吃。

    ……

    刚过正午，太阳光依旧毒辣。

    那几个伪军拎着饭盒，虽然不重，却也额头见汗。

    “妈的，天天都得干这送饭的活，改他娘的店小二了。”伪军头子用袖子在脸上抹了一把，抱怨着说道。

    听闻此言，一个回来事的伪军连忙紧走了几步，伸手夺过了头头手中的餐盒，“队长您歇歇，我来。”

    队长转过头，满意地看了看来人，点头说道，“还是你小子有眼力见。”说着，他还拍了拍对方的肩膀。

    其余几人暗恨自己反应不够快，错失了溜须拍马的机会。

    “队长，这鬼子到底在搞啥，这么神秘。”其中一人嚷了一句。

    他刚说完，脑袋就被重重地锤了一下。

    打他的正是伪军队长，“你小子不要命了，鬼子也是你叫的！”

    那人也知道自己失言，连忙后怕地吐了吐舌头。

    队长白了他一眼，随后开口说道，“皇军自然是有大动作，咱也不知道，不过……”他故意拉长了尾音，吸引着手下人的朝自己靠了过来。

    在几人围上来后，他微微一笑，对这种效果很满意，随后故作神秘地说，“我前两天给皇军办事，偶然听说他们似乎运送了一批军火过来，但放置的地点很隐蔽。”

    说完，他冲着众人挑了挑眉毛，伪军们自然心领神会。

    “好啦，快走吧，否则误了时辰还得挨骂。”队长挥了挥手，示意大家继续前进。

    蓦地，他微微皱眉，转身朝着后面看了看，却什么都没有发现。

    “唉，大白天的还疑神疑鬼，看来要找大夫开两副安神药了。”自嘲地嘟囔了一句，他便带领手下继续前行。

    又走了大约两里地，伪军终于来到了交接地点，早有鬼子等在那里。

    队长见状，连忙一路小跑，随后点头哈腰地说道，“太君，久等了。”

    说完，他朝着身后摆了摆手，伪军们连忙把手中的食盒交到了鬼子手中。

    “太君您拿好。”队长赔笑道。

    鬼子点了点头，也没有多说什么，便转身离开了。

    待鬼子走远，伪军队长脸上的笑容才渐渐褪去，他向地上啐了一口，小声嘀咕了一句，“连个屁都不放。”

    随后转身，带着手下原路返回。

    他们没有发现，在鬼子离去的方向，有三个身影一闪而过，接着也没了踪迹。

    ……

    傍晚时分，双虎沟。

    王虎坐在大堂里，一条腿担在椅子扶手上，整个人斜靠着椅背，脸上的表情有些严肃。

    天耀、张忠全跟陈武一边商议着什么，一边走进来，三人觉得似乎有道目光投射过来，不禁抬头望去。

    只见王虎黑着脸说道，“你们仨逛够了，舍得回来了？”

    张忠全跟王虎最久，立刻猜到了什么，他马上伸出手指指向天耀，“大当家，是阿耀硬拉着我出去的，所以没来得及跟你说。”

    天耀一愣，转而明白了，“虎哥，出趟门而已，小事，你不至于这么小气吧。”

    王虎哼了一声，重重地拍了下椅子扶手，“山寨有山寨的规矩，想要出寨，一定要事先知会一声。”他盯着天耀，随后又看了眼张忠全，“二当家，阿耀他不知道规矩，你难道也忘了么？”

    ——————————————

    各位大佬如果有时间，记得帮忙挑错字，说实话，写完之后会有阅读惯性，自己挑起来真的很费劲！

    弱弱地再求个收藏和银票，嘻嘻！

