    扬州。

    王宫里张灯结彩，喜气洋洋，进进出出的众多仆人侍女均换上了新衣服，人人面上带着笑意，前来道贺的官员名士络绎不绝。

    今天汉王吴振策在宫里设宴款待群臣，并宣布新王后的人选。只待打败了朝廷大军，就会正式举行大婚。

    以汉王如今的身份，有资格和他联姻的豪族显然已经不多了，能够让他以王后之位聘娶的，更不可能是普通世家。

    新王后出自江南地区的顶尖豪族洪家，现任家主的嫡女洪霓叶。虽然只是算订婚宴，但考虑到她极有可能是未来的开国皇后，是以这仪式办得相当隆重。所有够品级的官员将领都备了礼品入宫道贺。

    汉王宫里虽已有十多位王妃，子嗣也不缺乏，但王后之位一直空悬。毕竟这可是极其重要的政治资源，决不能随随便便就许给了某个女子的。有资格当他王后的人选，其家族必须能够给予他的大业足够的助力。

    在过去的三个多月时间里，洪家连同江南地区其他几家著名的豪族，给汉王送来了大量的粮草，精铁、海盐、布匹、弓弩等等，正是有了他们不遗余力的资助，汉王军才能与朝廷军对峙至今。

    殿中，高朋满座，杯觥交错，无数宾客敬酒谈笑不休。中间的区域，大群的妙龄少女正在翩然起舞，赏心悦目。

    吴振策端坐在主位上，神情轻松愉悦，上次遇刺后的伤势已经基本痊愈，是凌苍山一脉的道人提供的灵药。

    而且对面的朝廷军主将罗彦雄受到人仙化身亲自出手击杀，虽侥幸未死，然军中高手伤亡惨重，因此最近一段时间已收敛了气焰按兵不动，双方重新陷入对峙状态。

    听说人仙化身已经前往荆楚之地刺杀赵元谨，只要此事了结，南方将再无人是自己的对手。

    而罗彦雄躲得了这回，绝对躲不了下回。只要他一死，自己就是理所当然的南方之主，可以安心经营发展，积蓄实力，坐看北方诸侯们相互厮杀，等到时机合适时再举兵北伐，一统天下，成就帝王大业。

    想到得意处，吴振策的心情愈发畅快，眼见下面一曲舞罢，顿时哈哈笑道：“不错，看赏！”

    身边的内侍当即捧出一匣银锞子，众少女各取了一枚，然后喜滋滋地跪地谢恩，莺莺燕燕，娇声细语好不诱人。

    这批女子都是几大江南豪族进献，姿容才艺俱是上上之选，就连见惯丽色的吴振策都觉得很满意。

    旁边的席位上，凌苍山的使者清幻神色恬淡，默默垂首品酒，周围的喧嚣热闹对她没有丝毫影响，心情亦谈不上有多痛快。

    为了这位汉王，宗门的投入和损失越来越大，最近更是连人仙祖师的化身都下山出手了，可以说是骑虎难下，将来就算吴振策真的开创新朝，宗门的收获都只是堪堪弥补损失而已。

    她不明白掌教和诸位长老们是如何打算的，反正在她自己看来，宗门这一次的决策失误实在是太大了。早知如此，当初何必非得选这个人？

    一位内侍快步走过来，将一枚小小的玉符悄悄塞进了她的手中，她不动声色地点点头，对方行礼后退了下去。

    一缕真气透入玉符中，在感受到里面的信息后，清幻眸中闪过一抹讶异之色，反复确认两回，神色重新恢复了平静。

    须臾之后，她随意寻了个借口起身离席，向着宫外行去。

    “长老，您怎么提前回来了？”

    府邸中，几位后辈弟子见到她都有几分意外。

    清幻脸色沉凝，肃然道：“召集我们的所有弟子门人，立刻打点行装准备离开，记住要做的隐秘，不能惊动外人。”

    “……究竟发生什么事情了？”

    一位女弟子疑惑不解地问道，怎么好好的就要离开？难道是宗门打算放弃吴振策了吗？

    “不该问的就别问！”

    清幻语气转冷：“这是祖师的吩咐，赶紧去照办吧。”

    “是！”

    弟子们不敢再说什么，匆匆分头去传递消息，将所有的门人召集起来。

    凌苍山一脉与吴振策合作已久，在他的崛起过程中出力甚大，因此备受厚待。不少弟子都有官职在身，有着自己的府邸和卫队，这一番紧急传唤，又不能引起外人怀疑，因此颇费了一番周折，直到夜间才安排妥当。

    然后清幻片刻都不肯耽误，当即便带了人出城，由于手中有着汉王亲自赐予的办差令牌，因此一路畅通无阻。

    直到第二天早晨，才有觉察到情况不对的官员禀告了吴振策，登时让这位汉王大惊失色，连忙派人追查。

    反馈回来的结果让吴振策脸色铁青，凌苍山一脉在扬州的全部门人已于昨夜离开，连句话都没留下，这意味着什么，不问可知。

    吴振策恼怒之余又觉得极为困惑，若是自己穷途末路，对方放弃支持尚可理解，可自己如今形势一片大好，平定南方指日可待，凌苍山方面根本没道理这样做啊？究竟是哪里出了问题？

    最终他决定派出特使，专程前往凌苍山宗门所在地询问，希望能够得到一个合乎情理的解释。毕竟自己如今军中高手不多，没了这家隐世门派的支持，很多事情都不好办了。

    当然，他注定得不到任何结果。

    而且很快，凌苍山一脉异乎寻常的举动就传开了，很多有心人开始暗中揣测事情的缘由，某些对吴振策不利的言论也不知不觉间蔓延开来。

    在这种事情上，豪门世家高层的神经总是极为敏感的，洪家当即召集了其他家族的主事人商讨对策，事后虽没有明显动作，但已于无形中开始保持观望状态。

    当初赵元谨短时间内拿下襄阳城，成为荆楚之主，这些世家就预感到南方局势会出现重大变数。如今凌苍山一脉的突然退出，更是让人对吴振策集团的前途产生了更多的疑虑。

    数天之后，清幻以及随行的两百余弟子门人便全部抵达荆州境内，旋即乘船走水路直达襄阳城，受到了楚国公赵元谨的热情款待。

    凌苍山主峰。

    浑厚激越的钟声响彻整个宗门，连续八十一下。

    山道上，三三两两的道人行色匆匆，大多面带笑容。对于整个宗门而言，这样的盛事可谓百年难遇。除了闭关的人，所有弟子不论辈分悉数赶往主殿集合观礼。

    宗门这一代最杰出的弟子云绮君，经过多日闭关，已经顺利突破桎梏晋阶人仙，迈出了长生久视、超脱轮回的第一步。

