    终于到了营地，大家都累坏了。

    一屁股坐在石头上，左浩整个人都恨不得瘫倒，可惜空间不够。

    眼角余光瞧见洛玉笙还站那，左浩不由喊道：“玉笙姐，你看什么呢？快过来休息一下。”

    “来了。”洛玉笙应着，倒也真的是累了，也没管脏不脏的，直接坐在了左浩旁边的大石头上。为此，左浩还往边上挪了挪，免得洛玉笙掉下去。

    背包背了一整天，刚解下时，洛玉笙只觉得肩膀顿时一松。

    虽然平时感觉着不算重的背包，长时间的负重下来，也还是让人吃不消啊。

    简单地休息了会儿，徐子谦便安排了下去，让大家准备晚饭的事情。

    眼下他们有的食材，除了昨晚留下来的一块牛肉，就是今天路上收获的空投。解决了午饭之后剩下的，也就是一个玉米，就那么一个玉米……

    方王飞走过瞿帅身旁，哥俩好地搭了他的肩，“瞿老师，我们搭帐篷去。”

    “好，小远也来搭把手。”瞿帅朝着徐远说了句。

    连连点头，徐远小跑到了两人身旁。

    搭帐篷的事情交给他们三个，穆纤依看了眼洛玉笙，心底轻哼了声，“我去找李导买水，等会儿再去边上转转找点吃的。”

    “纤依又要给我们找好吃的了？”瞿帅笑着打趣道。

    “昨天能找到也是运气好，谁知道今天还能不能找到吃的。还是得靠徐哥了，靠我指不定大家都要饿肚子。”穆纤依捂唇轻笑道。

    闻言，徐子谦温和地笑了笑，“等一下我下水去，摸点海鲜上来给大家吃。”

    “那我们真是有口福了，先不说了，我们先把帐篷搭起来，免得等一下晚了连个休息的地方都没有。”瞿帅话音落下，大家也都开始各自忙碌。

    穆纤依去找了李洪生，听到穆纤依要买水，李洪生不紧不慢道：“现在水的价格是五十元一瓶。”

    “什么？一瓶水五十？”许是穆纤依的声音太大，不远处的洛玉笙等人也都听到了。

    微微蹙眉，徐子谦走了过来，“李导，不是说水的价格是按照实际情况定的吗？”

    “确实是按照实际情况，每个地方的实际情况不同，就像一瓶水在普通情况下只卖两元，但是在旅游景区就会涨价到五元。再转换，如果是在缺水的地区，二十元五十元都是可能的。我们现在是在荒岛上，在没有淡水资源的情况下，一瓶水的价格肯定水涨船高。你们有人猜到了这点，可惜你们没有提前询问。”不过，就算提前询问，他也会藏住答案就是了。

    而他们中猜到这点的人是谁不用说，自然说的就是洛玉笙了，毕竟一开始，洛玉笙就让他们询问水的价格，但他们却没有在意这点。

    见大家都面色微沉，李洪生这才不紧不慢说道：“不过，也不是没有其他的办法，只要你们完成任务，水的价格可以恢复到两元一瓶。”

    闻言大家也松口气，左浩当即便问道：“那要做什么任务？”

    接过李洪生手中的任务卡，徐子谦将任务念了出来，“男女组队攀岩。”

    任务只要求两个人参加，而因为性别限制，洛玉笙跟穆纤依之间有一个人要去攀岩。

    穆纤依看了眼洛玉笙，直接出声道：“走了一天洛姐肯定累了，还是我去吧。”

    洛玉笙也不想去，自然不会去跟穆纤依争。

    “这个得靠抽签决定。”沐寒枝的声音突然出现，与此同时，将手中的抽签箱放到桌上。

    对于沐寒枝的出现，李洪生微微意外了下，但很快就接了话，“对，这个靠抽签决定，抽中谁就谁去。不过如果抽中的人完不成攀岩任务，还是有一次替换权利的。”

    这个任务本身是安排给穆纤依，之前便安排好的。不过看到沐寒枝出现，李洪生就估摸着，会换了人。

    从沐寒枝出现开始，洛玉笙脸上就带上了似笑非笑的神情，“既然是这样，时间不早，我们还是快点抽吧。”

    说完，洛玉笙上前直接把手放到了抽签箱里，“我有预感，应该是我参加这个任务。”

    “是吗？看来你很期待。”沐寒枝冷声说着，淡淡地看着洛玉笙。

    “没办法，还是得多谢小沐导的厚爱。”洛玉笙抓着手上的东西，看也不看直接放到沐寒枝眼前摊开，“如何？”

    沐寒枝冷然道：“上面写着你的名字，你说呢？”

    “摄像大哥，记得待会儿帮我拍得好看一点，这可是一份大礼，等录制结束了，我要带给我姐好好看看。说不准，她还能看得清醒过来也不一定。”洛玉笙将写有自己名字的球放在一旁，语带一丝嘲讽说道。

    明显感觉洛玉笙的状态不对，徐子谦让方王飞去抽签，自己则是快步走到了洛玉笙身旁，“你怎么了？”

    “没事，你快去抽签吧。”洛玉笙不想多说什么。

    很快抽签结束，另一个跟洛玉笙一起完成任务的不是别人，正是左浩。

    其实原本的人选里，左浩就打算自己去的，抽中他倒也是正好了。

    “玉笙姐你放心，我会保护你的。”虽然洛玉笙一直欺负自己，但左浩依旧觉得自己应该保护洛玉笙，毕竟洛玉笙一看就是个肩不能挑手不能提的，攀岩这样的运动肯定和她绝缘。

    “你还是顾好自己吧，毕竟攀岩可不是你的本能。”洛玉笙习惯性地打趣了下。

    “小浩，照顾好你玉笙姐。”跟左浩说完，徐子谦又跟洛玉笙道：“实在不行就换人，纤依对攀岩比较有经验。”

    “是啊洛姐，实在不行的话我可以代替你上。”穆纤依笑说道。

    而此时的穆纤依，心底却是如同惊涛骇浪，参加录制前，明明经纪人跟她说过攀岩这个任务，为此她还提前参加过两个星期的急训。

    之前她是不知道水跟任务有关，眼下却明白过来这个多半就是经纪人说的那个，特意安排给自己的任务，为什么会突然变成洛玉笙了！

    视线不由扫过不远处的沐寒枝，刚刚洛玉笙与沐寒枝之间的对话，穆纤依直觉两人不太对劲。但要说沐寒枝是故意将这个表现的机会给洛玉笙的，穆纤依又觉得不太像。

    反倒是……像在较劲？

    且不管其他人怎么想的，此时的洛玉笙和左浩已经跟着沐寒枝以及工作人员到达了攀岩地点下，眼前显然是节目组精心挑选过的攀岩地点，山壁陡峭，却也有下脚的位置，乍一看倒也不是太吓人。

    可洛玉笙从来没有接触过这项运动，不用猜都知道会遇到多少的问题，而且最重要的是……她有点恐高。虽然不是太严重，但目测了下，中高段开始她就会受影响了。

    “时间紧迫，那就开始吧。”沐寒枝连多余的话都懒得说，直接让人给他们戴上安全护具，系上安全绳。

    而且在他们起始地点下方还放了一个巨大的充气水池，里面已经蓄满水。简而言之，只要他们中途掉下来一次，那你再战的时候身上的重量就会加重，因为衣服都被浸湿。

    走到岩壁前，洛玉笙用手抓着安全绳重重拉了两下，估摸着沐寒枝应该不会那么傻让自己摔出事才对。

    深呼吸了一口气，洛玉笙看向一旁的左浩，“左浩，你先爬。”

    “好，玉笙姐我在上面等你！”左浩说着，瞄准了一处下脚点就开始手脚麻利地向上攀爬，他有过攀岩的经验，一开始的这一段又较为轻松，只见一会儿工夫，他已经爬了三分之一的位置。

    不过真正的难题也从三分之一处开始，他停下来寻找突破点，洛玉笙也开始面对自己的挑战。

    第一脚，挺稳的，洛玉笙稍稍舒了口气。

    每一步，洛玉笙都力求稳扎稳打，不求速度。速度虽然慢，但至少是安稳地到了第一个难点。

    而那边，左浩的声音传来，“玉笙姐，第二个点有任务要做。”

    “知道了。”洛玉笙应了声，眼下她卡在第一个难点，过不去也就不用去管任务了。

    眼下摆在洛玉笙面前的问题是，目之所及能借力的点除了洛玉笙已经抓住的，最近的在右上方位置，可是那个位置太高，就算洛玉笙踮起脚也触碰不到。

    不得不放弃那个点，洛玉笙继续寻找下一个能着力的点。

    可长时间在岩壁上，本就是极为耗费体力的一件事，洛玉笙知道自己的时间也不多。

    所幸导演组也没真打算找一个无法破的局给洛玉笙，虽然艰难，她倒也靠着毅力过了这第一个点。等到了左浩所说的第二个点位置，一个纸箱赫然出现眼前。

    抽出一张任务卡，洛玉笙双唇不由紧抿着。

    主线任务：成功登顶。

    手持卡片任务：剪断队友安全绳，执行可在协助下抵达三号点，未执行将实行落水至起点惩罚。

    岩壁总共被分为四个点，一号点是遇到的行进难题，二号点是必须完成任务，三号点是什么暂时洛玉笙不知道，而四号点就是顶端终点。

    也就是说，如果洛玉笙选择执行任务，她离成功只差最后一步。对她而言，这显然是最好的选择。

    而且洛玉笙看下去时，左浩所在岩壁下方已经从充气水池换成了充气垫，就算他掉下去也不会受伤。有没有安全绳，只是会对他的心理产生一定的压力。

    这般想着，洛玉笙将任务卡放到衣服口袋里，闭着眼不往下看，整个人顺势往后躺倒……

    “玉笙姐！”左浩距离洛玉笙并不算远，因为两条行进路线最后部分是重叠的，显然不会距离太远。

    他正琢磨着自己的任务，眼角余光就见洛玉笙掉下去，以为她是失手掉下去，左浩也是一惊。

    狠狠摔入水池中，下一秒周围的水灌入鼻腔，洛玉笙被呛了个正着。

    而等她从水里站起身，那边左浩担忧的声音也传了过来，“玉笙姐，你没事吧？”

    “没事。”洛玉笙咳了好一会儿才感觉舒服些。

    不过这一摔，她身上的衣服已经全浸透了，再防水的衣服，也没有自行烘干的功能啊。

    体力不支已成现状，洛玉笙却还是不得不打起精神，再往上攀爬。

    不过有了之前的经验，这回洛玉笙过第一个点时多了几分技巧，很快又抵达了第二个点。

    同样是抽取任务，洛玉笙之前的任务卡并没有放回去，但洛玉笙却又抽到了同样的一张任务卡，还是让她选择剪断左浩的安全绳。

    “小沐导，有意思吗？”洛玉笙看着不远处的沐寒枝冷笑着。

