    老头的脸上，除了没有那些花里胡哨的颜料，几乎和小丑一样，尤其那张夸张的香肠嘴，一旦笑起来，几乎裂到后耳根。

    好在他不会像小丑那样神经质的讲笑话。

    “勇士们，我已经为你们安排好了食宿，请跟我来。”

    村长走在前面，带他们进村。

    白幼薇一面走，一面环顾四周——站在山坡上看时不觉得，进了村才发现，这里的房屋都是分散的，距离有些远，没有一栋连在一起。

    村民们都很友好，遇见的几个会笑着朝他们点头示意，孩子们在街道上追逐打闹，年轻人辛勤劳作，哪怕是年纪大的，也在门前浇花、扫院、晾衣服。

    整个氛围很好，温馨愉悦，充满生活气息。

    单单这么看的话，白幼薇看不出任何与狼人有关的疑点。

    不知不觉，已经走到村子的中心位置。

    这里有一座圆形许愿池，池水中间是一樽雕塑，雕塑是一男一女。

    “他们是谁？”汉斯问村长，“为什么村里会有这样一座雕像？”

    “噢……这是我们村落的祖先啊。”村长抬头看向雕塑，而后闭上眼睛，颔首行礼，一副十分尊敬且虔诚的模样。

    “相传很久很久以前，有一座长满乌头草的大山，人族与狼人族分别居住在山的两头，他们彼此仇视，时常发生争斗。

    然而人族的勇士，与狼人族的公主，却在这种情形下萌生的爱意，他们彼此深爱，不愿分离，终于遭到族人的驱逐，勇士带着公主来到这里，建立了属于自己的村落，也就是我们的狼人村。”

    原来是这样……

    白幼薇听完，便觉得村名好像也没那么膈应了，有了爱情传说的加分，感觉还挺浪漫。

    村长沉重的叹了口气，“原本，我们狼人村是非常繁盛兴旺的，既拥有人类的智慧与勤劳，又拥有狼人的敏锐与力量，就连寿命，也要远超普通人类，也许正是因为太招人嫉妒，我们的村子被人诅咒了！每晚都会有一名村民因狼人毙命！”

    大家了然的点了点头。

    这应该就是游戏背景了，解释了为什么每晚会有一名村民变成狼人，原来是因为诅咒。

    村长又道：“最近空出了一些房屋，勇士们可以随意住，请这边走。”

    他把白幼薇和沈墨，以及汉斯等人带到一栋小屋前，打开门，弯腰做了“请”的手势。

    沈墨迈步走进去。

    里面是一个普通的民居，有石床，木桌木椅，和一些简单的盆盆罐罐。

    扫了一圈，不见白幼薇跟进来，他转身看向门外。

    白幼薇正站在门口，表情有些许古怪。

    “这是怎么回事？”白幼薇拧起眉，扭头问村长，“为什么我进不去？”

    “每栋屋子只能住一个人。”村长咧着香肠嘴，好脾气的解释道，“这是为了大家的安危着想，晚上狼人会选择一栋房屋进行攻击，人多，牺牲也更多。”

    “这是什么话？”白幼薇反驳道，“人多才更安全啊！如果屋子里有一群人，难不成还对付不了一头狼？”

    村长的表情顿时变得微妙，像是有些怔愣，有些惊讶，有些疑惑，还有些……为难，大概是因为他从来没有被这么杠过。

    “没人对付得了狼人。”村长低低咳了一声，说道，“狼人的吼声能吓破人胆，哪怕是最勇猛的勇士，在狼人面前，力量和速度都会变得不堪一击……”

