    我们提倡搭讪，是希望能把“搭讪”当成是与人交流的一个最直接而迅速的手段。通过搭讪，你将有机会认识一个也许能成为一辈子的好朋友，甚至终身伴侣的人，这应该是一桩好事才对。

    其实，搭讪是帮助你诚实面对自己的想法和感觉的一项高尚行为。很多人都有过类似的经验：在大街上或是车站里，见到了一位印象极佳的人，你是那么想认识对方，却因为怕被拒绝、怕丢脸，而眼睁睁看着那个人在你的生命中永远消失。你所能做的，只是在事后不断后悔自责：“下次也许还有机会再遇到他，如果有缘的话……”然而，我们依据经验可以断定：你不会再遇到那个人了！不会的。你不把握当下，老天爷是不会再给你第二次机会的。

    一个人的好坏是一定要和这个人真正认识后才能做出判断的，而搭讪正是开始你和他认识的第一步。在事业上，你常被教导要积极进取，把握机会，为何在感情上却显得畏缩胆小呢？诚实地面对自己的感觉和欲望，勇敢地去搭讪吧！当你敢跟自己有兴趣的人搭讪认识后，你会不敢跟坐在你旁边的某个名人说话吗？你会不敢跟异性说话吗？说穿了，去搭讪的你就像一个业务员或推销员一样，只是现在的产品变成你自己。

    实际上，许多推销员会对推销产品有信心，却对推销自己没信心呢？最主要的原因，还是对自己的信心不够，再加上被社会过去错误的观念所误导，把搭讪当成是一件见不得人的事。一个会搭讪的人则能处处展现自信，时时表现绝佳沟通能力。由此可见，搭讪实在是一项可以让你在自我信心和表达能力上提升的高尚行为。

    我们不妨想想，一个搭讪者要在短短的三分钟内，靠自己的口才、举止和临场反应，赢得一个陌生人的信任，进而要到对方的姓名、电话和基本资料，是一件多么不容易的事！许多拥有群众魅力的政治人物或演艺人员，都不见得具备这样的自信和口才。因为他们已经习惯名气和权力所带给他们的优越感，而更加害怕主动和陌生人说话时被拒绝的痛苦。因此，对于具备勇气和喜欢搭讪的人，难道不该给他们一些鼓励吗？

    “搭讪”绝对不是过去被大家妖魔化的轻率行为，而是指一个品德端正、有正当职业人，以一颗诚恳的心、礼貌的态度、适宜的举止、整齐的穿着和良好的沟通技巧，是鼓起勇气去和自己想要认识的人进行攀谈的行为。讲得更明白点，“搭讪”只是认识朋友的众多方式之一，和经友人介绍认识、网络交友一样，并无任何不妥。

    搭讪是最佳的交友方式。因此，我们要为搭讪正名。只有搭讪，才能让你掌握认识人的自主权，创造你积极而美好的人生！

    【延伸阅读：搭讪基本原则】

    （1）3秒钟原则。3秒钟之内开口，不然你可能永远失去开口的勇气或者机会。

    （2）废话原则。很多人总是想着几时开口，如何开口，但就是不开口。等他想好台词，良机也过去了，勇气也没有了。事实证明，最笨的方法往往是最有效的方法。一句“今天天气不错”看起来很笨，甚至令你也感到尴尬，但是往往对方看到你尴尬，反而会找一些跟你聊，免得你尴尬。其实，只要打破原有的沉默、原有的气氛就好。重要的不是说什么话，而是要打破沉默！

    （3）灵活原则。说什么不是最重要的，重要的是对方的反应。所以，你说的一切，都要随着对方的反应而变化。

    （4）示弱原则。这有很明显的好处，即对方容易放下对你的防备。比如问路，招数好像很旧了，但是为什么还是那么好用呢？就是因为它是示弱的一种方式，对方感觉自己处于强势，自然就不会过于防备。

    （5）显示高价值原则。这个步骤是不能省的！假如你没有显示高价值，那么成功要到对方联系方式的概率是很低的。这个需要你在谈话的过程中，懂得抓住对方的需求点，然后再根据对方的需求点显示自己的高价值。

    （6）自我透露原则。还有，先把自己介绍出去，这一点也是很重要的。在交往的过程中，适当地作自我透露。就算对方好像不想理你，你自顾自地说就是了。其实，对方是在听的，只是不好马上就和你聊而已。所以，懂得巧妙地显示高价值很重要。另外，名片也很有帮助，这个在这里就不详述了。

