    武斗台上。

    韩立握着无狱刀，他的身边，高灵、朱武、赵铭、江浩等人都是神情郑重，严阵以待，手中的武器握紧，目光凝重的围着韩立，大有将韩立包围的趋势。

    “李寒，你若是现在主动认输，我们或许可以让你完好无损地走出去！”玄风郡的江浩说道，他手中长剑遥指韩立，神情镇定，似乎身边有了十几名武者一起出手，他对韩立强大实力的恐惧消散一丝。

    “李寒你的确很厉害，可是你却傻乎乎地给了我们一个理由一起出手，你这不是自找苦吃吗？”

    古云郡的赵铭同样出声说道。

    “诸位，李兄的实力都在我们之上，可别看李兄托大，或许是真有把握赢了你我等人呢？”朱武沉声喝道一声，他眼中没有一丝敢轻视韩立的藐视。

    都是天才武者。

    可是眼前的韩立，却是强得离谱，如此恐怖的人物，朱武与韩立同处一地，都感觉浑身的汗毛乍起，犹如炸了毛的兔子，眼前的韩立绝对不是轻易地托大。

    或许是真有自信能将他们都给镇压了的绝对实力。

    面对这样堪称妖孽的天才武者，朱武觉得他不得不提醒一声，这些联手的武者。

    他能从朱家的旁系中脱颖而出，很大程度，都是因为朱武深刻地明白一个道理，狮子搏兔亦用全力，不论是做什么事，都必须用尽全力的去做，只有这样才能得到胜利的果实。

    还有的，就是谨慎。

    正是因为明白了这些，加上本身的天赋不俗，朱武才从朱家的旁系武者成为了人人敬仰的天才，而现在面对韩立他更是不敢忽视。

    高灵点点头，道：“既然都决定了一起出手，大家都用尽全力，切不可让此人抓住一丝的机会。”

    话音未落。

    高灵脚尖移动，倏然踢在了自己的三尖两刀底部，犹如长枪一般刺出。

    锵的一声！

    高灵目光直指韩立。

    “都出手！”

    众人一声轻喝，根本没有一丝的滞缓。

    都在同一时间出手。

    刀光，剑气，枪影，斧声，鞭影……

    十六名武者，十六柄不同的战兵武器，浩浩荡荡，宛如长河喧嚣而出的真气，还有武技，都如同绝杀一击，同时杀向了韩立，根本没有给韩立一丝说话的机会。

    “这样，才有了一点压力！”

    韩立看着他们，嘴角轻笑一声。

    锵！

    无狱刀倏然出鞘。

    长刀出鞘的一刹。

    犹如剑影闪过，好似炽日闪烁，一柄宛如长剑，又似长刀的无狱刀被韩立高举长空。

    刀尖上，闪过一丝的凌厉。

    刀身两侧锃亮如镜，仿佛容纳了整个天海郡侯府广场的画面，倒映出高灵、朱武、赵铭、江浩在内的十六名武者的影像。

    无狱刀出鞘的一刹，天地间，似乎有了一丝微弱的刀鸣声响起。

    九天之上。

    本该是万里晴空的天际。

    此时，却像是阴云遍布，武斗台的四周有狂风呼啸如刀，如利刃，好似化作了一道道看不见的无形刀刃。

    从韩立的身上，莫名的气势升腾。

    此一刻，他就好似人间的一位刀仙，一刀凌空，白衣如雪，长发如瀑。

    “我有一刀，名为，十方无界！”

    韩立悠悠道了一声，望着即将袭至的十六名武者。

    体内的热血，好像在这一刻，都完全的沸腾了起来，长发飞扬，衣袂飞舞，自他的身上似乎有豪气冲霄，刀气凌云，就是九天上的云层都要因为韩立的一刀，露出云后的烈阳。

    “斩！”

    韩立一声落下。

    手中凌空而立的无狱刀左右微动，放至身前，刺出，向着四面八方一划，一道淡金色的刀气自无狱刀中发出，天地灵气，仿佛被切断了与武者的联系，天地大势，好似都加诸在韩立的身上。

    那一刻，韩立就如神灵一刀斩下。

    轰！

    十六名武者的攻击袭来。

    刹那间，恐怖的爆炸声响彻广场。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    十六道身影，如遭重击，似是抛物线的风筝，倒飞也似的飞了出去，砸落在精铁灌注的武斗台上，好几种不同的武器战兵，散落一地。

    有修为偏弱的武者，面色涨红，一口甜意涌上咽喉。

    “呸”

    高灵、朱武、赵铭、江浩等人起身，重新拾起了战兵，各自从口中吐出一口瘀血，眼神越发的凌厉与凝重。

    十六人的攻击同时袭来。

    韩立却是一刀破去。

    这种战力，太恐怖了！

    “怎么办？”

    有人问道。

    “当然是继续上了，我就不信了，我们有十六人，他不过就一个，就是车轮战我们都能耗死他。”江浩擦去嘴角的一丝血迹，摊开了自己的手心，发现有一颗断牙落在掌心。

    看向韩立时，既是谨慎，也是怒火。

    他在玄风郡，也是有名的天才武者。

    结果现在面对上韩立，还是十几人同时围攻，反而被韩立一刀震退，这种反差，让江浩的心中既有妒火重重，也有愤怒，他一声说完，挥起手中的战兵，化作了泼水不入的攻势，朝韩立杀去。

    “战！”

    高灵、朱武等人对视一眼，重重点头，挥起战兵，同样不弱于江浩之后，继续杀向了韩立，攻势恐怖，武技施展，真气爆发，还同时汲取天地中的灵气，增强武技的威能。

    “回龙探首！”

    “千山剑影！”

    “大悲无量印！”

    “惊雷怒海！”

    “荒天一刀斩！”

    ……

    十六名武者，十六种武技，磅礴的真气，密集的攻势，犹如演化了巍巍峨峨的真气狂潮，武技杀伐，齐齐向着韩立镇杀而下。

    有枪影如真龙回首！

    有剑光如挑起千山万重！

    有掌印如大悲佛陀一掌压下！

    也有血刀如劈开九幽九天！

    威势浩荡，阵容强悍。

    哪怕是先天境的武者，此刻在十六名筑脉境六重以上武者的齐齐出手下，怕是都唯有陨落的一途了吧？

    望着十六名武者的同时出手。

    广场附近，观战的武者无不是凝神以待，屏气呼吸，生怕发出一声杂音，打断了此时的紧张气氛。

    所有人的目光都落在了韩立的身上。

    十六名武者的全力出手下。

    韩立一个人，能当下这些武者的攻势吗？

    ……

