    第9章 商议

    赵启学和李雪情回到家里，发现一大家人还是坐在原来的位置，慢悠悠的品味着茶的滋味。程锦素对着赵启学身后的李雪情笑着说：“雪情回来了，上学累了吧，饿不饿，要不要吃点东西，我帮你去做。”

    李雪情看见一大家人似乎都看着自己，急忙把牵着赵启学的手放了下来，有些局促地回答道：“我还好啦，一点都不累的，不用麻烦阿姨的，我自己如果自己饿了，吃点水果就行。”

    “那就好，你过来坐我旁边，启学，你自己找个位置坐着，我们一大家人好久没有团聚在一起了，趁时间不是太晚，聊一聊。”赵启学从餐厅拿了一个椅子坐在赵若依的旁边，李雪情乖巧的来到程锦素旁边坐下。程锦素顿了顿继续说道：“启学刚回来，我知道雪情你有很多话要对启学诉说，我也非常理解。但是你们现在最重要的是学习，我不想因此而影响你的学习生活，你们相处的时间有的是，有机会在以后的生活中互相了解各自的生活。”

    “谢谢阿姨的关心，我会自己掌握分寸的，一定不会影响我们的学业的。”李雪情听着有些严肃的话语，虽然心里有些不舒服，但还是保证的回答道，不想惹阿姨的不悦。

    “启学回来了，这是不是要通知你父母一下，即使不通知，时间长了，他们也会知道的，我认为还是及时通知他们为好。还有，你现在住在赵启学房间里，赵启学不在家里，你住在他房间里也没什么关系的，我们也很欢迎你的。但是现在启学回来了，家里也没有多余的房间给启学住了，我就想问问你的意见，最好是你自己也征求一下父母的意见。”程锦素看着眼前乖巧的雪情，有些不忍心的说到。

    李雪情听着阿姨的话，竟不知道怎么回复才好。看着李雪情沉默的表情，张了张嘴不知怎么说什么的好，程锦素对李雪情做出决定；“我还是打电话让你父母过来一趟，这样对大家都比较好。”说完，程锦素拿起电话，拨通了李雪情妈妈的电话：“刘老师，你和李老师在家吗，麻烦到我家来一趟，有些事情和你们商量一下。”

    “在家呢，我一会就和老李一起过来。”刘老师也没多想，就答应回道。

    “咚咚······”敲门声响起，赵启学连忙起身去打开房门，看见一对中年夫妇正站在门口轻声的说着什么。他们看了一眼对开门的年轻帅气的男孩，心里有些差异，还没等他们反应过来，赵启学就对他们到：“刘阿姨、李叔叔，你们好，我是启学啊，快进屋吧。”

    对于突然来到的问候，李雪情的爸爸妈妈才反应过来，原来是程老师的儿子回来了呀，原来如此，怪不得有些看着有些熟悉的感觉，难道程老师让我们过来就是商议的事情就是和启学有关，他们心里想到，并礼貌的回礼到：“启学，两年不见，又变得更加帅气了。”

    赵启学看着有些拥挤的客厅和做满位置的一大家人，从餐厅搬来两张椅子给刘阿姨和李叔叔坐下。赵启学的爷爷奶奶和爸爸妈妈和李雪情友好的互相打着招呼，等到他们互相问候完毕，程锦素就对他们说：“麻烦刘老师和李老师了，我让二位过来的事情是这样的：你们也知道启学回来了，我家里人比较多，房间有些少，现在已经没有空余的房间给启学住了。雪情因为一些原因住到了启学以前住的房间，我想知道的是雪情是否还是愿意住到我们家里，如果还是愿意的话，我希望她能和若依住一个房间，如果不愿意的话，我们就把书房给腾出来让启学住，我刚刚问了雪情，她可能不好意思回答，所以请你们过来，征询一下你们的意见。”

    刘老师看了看自己的女儿，看她沉默不语的样子，心里有些难过：“既然启学已经回来了，那我们雪情就不好意思再住你们家了，搬回家住就是，我们两家又离得不远。还要谢谢程老师你们一大家人对我女儿这两年的照顾才是。”

    程锦素微笑地回道：“刘老师不用客气，雪情是一个非常懂事的女孩，根本不需要什么照顾，我还要感谢她这两年对我爸爸妈妈的照顾才是，让他们多了些欢乐。”转头对雪情问道：“雪情，你父母希望你搬回家去住，我希望你自己能表达自己的想法。”

    李雪情对父母的意见早有预料，也没有合适的理由拒绝，难以抗拒，心里虽然有些不愿意，还是点头答应：“我没什么意见，搬回去住就是。”

    听见自己女儿同意自己的意见，李雪情的父母都松了一口气，特别害怕李雪情不答应，惹出一些麻烦，让人看了笑话。“那我这就到房间收拾一下，现在就搬回去，给启学把房间腾出来。”李雪情的妈妈对着程锦素说到。

    “不用这么着急，现在天色也晚了，一时也搬不完的，而且女孩子的东西比较多的。我想这几天还是让雪情暂时住着吧，过两天就是周末了，等周末再搬过去也不迟的。”程锦素对刘老师回道。

    “那启学他这几天住哪里呀？”李雪情的妈妈问道。

    李雪情的爸爸回答到：“我们家不是有很多空房吗，可以让启学住我们家里，反正我们两家挺近的，以前他又不是没住过我们家。”

    赵启学听见李叔叔的话，急忙反驳道：“不用麻烦李叔叔了，我刚回家，需要和自己爷爷奶奶和爸爸妈妈讲述自己的生活和自己的以后打算，可能会聊到很晚的时间，可能会打扰到你们的休息，所以我这几天就在客厅勉强将就睡一下就行，不用李叔叔费心了。”

    听着赵启学推脱的言辞，李叔叔还想再劝说一下，不过，看见赵启学的爸爸妈妈和爷爷奶奶的表情，就知道他们不太愿意赵启学到自己家住的，只好按耐住自己心里的想法。

    李雪情的妈妈看见事情已经商量好，没有什么重要事情了，而且夜也有点深了，就拉着李雪情的爸爸起身告辞回去了，临走前让李雪情叫到一旁，对着她说了一番话。

    (本章完)

