
    第972章原来如此

    没人知道紫灵珑心里是怎么想的，但她那倾城绝世的脸孔，始终无喜无悲，自顾自的开口道：“毕竟大夏国背后，有青云宗的支持。”

    “若让他们知道你出手干预大夏与太寇的征伐，必不会善罢甘休。”

    “哼！本皇开启了先天密藏的第二层，只要再花费些心思，打开第三层，从中得到的海量宝物，定能让我炼兽宗一飞冲天！”

    “届时，我便可把青云宗完完全全的踩在脚下，何惧之有？”潘旭不为所动。

    却听紫灵珑再度开口：“话是这么说。可毕竟现在潘公子还没能完全开启先天密藏，仍需顾忌青云宗的实力啊。我这可是为了公子好呢？”

    “哦？”一听这话，尤其是后边半句：“我这可是为了公子好”，潘旭顿时春心荡漾：“哈哈哈哈，好！我的好灵珑，你终于打算接受本公子了吗？”

    “再有四百天就是我们大喜的日子了。可本公子总觉得四百日太长，要不……”

    说句话的同时，潘旭伸手便要揽过对方的腰肢，却被紫灵珑轻盈的躲开：“这里可不是谈这些的地方。”

    “呃……对对对，是本公子唐突了，嘿嘿嘿。”

    旋即，潘旭扭过头来，俯视着废墟中奄奄一息的辰申，默然道：“小子，今天算你运气好，捡回一条狗命。”

    “不过，你的丹田碎裂过半，多半修为付诸东流，以后也再难有所精境。后半辈子，就安安生生的当个废物吧！哈哈哈哈……”

    “灵珑小姐，难得你有兴致陪本公子环游大陆，我便带你去看看先天密藏的玄奥！”

    正当两人转生、就要飞离之际。

    背后，突然传出辰申森冷如狱的怒嚎：“潘旭，我记住你了！今日之仇，他日，辰某必将百倍讨回！”

    “还有……”

    “恩？找死！”潘旭赫然转身，便要对那奄奄一息的家伙补上一刀。

    可在他出手之前，彩尾灵鹤竟先他一步俯冲到辰申面前，锋利的鹤爪，狠狠的抓在对方的丹田破洞处！

    “呃啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的剧痛，让辰申后半句没来得及说出口的言语，生生止于腹中。

    他本想说：“还有你，紫灵珑。我不知道为何你像是不认得我了，或许是被人施了卑鄙的洗脑术？但不管如何，我定不会眼睁睁看着你坠入深渊。”

    奈何，自己的话还没说完，就被鹤爪抓在丹田上的剧痛所阻。

    “哼！不自量力的东西，就凭你，也敢谈报仇？下辈子你都没机会啊！”

    彩尾灵鹤，竟口吐人言！

    这，是兽皇才具备的能力。

    这头曾在九龙城、受了辰申几滴龙血而起死回生的灵阶玄兽，今日，竟然成长到了皇阶之境！

    潘旭本想对辰申痛下杀手的，不过此刻看见彩尾灵鹤先自己一步动了手，他倒是乐的轻松，心里还美滋滋的想着：“嘿嘿嘿，看来紫灵珑对本公子的态度真的是改变了。若非如此，彩儿岂会为我出手？”

    “父亲大人说的不错，只要有足够的实力，普天之下就没有得不到的美人儿！”

    潘旭心头暗忖：“曾几何时，我尚未开启先天密藏、只是玄王境的时候，紫灵珑是拼了命的反对婚事，而且对本公子从没有好脸色。”

    “现如今，本公子开启了先天密藏前两层，取得数之不尽的好处，也为宗门立下大功、受赏无数，一举成为三星玄皇！”

    “而后，刚巧赶上大犬正一来求援，被紫灵珑听到了。”

    “这位以前从不对本工公子加以颜色、装高冷的女人，竟主动要求要与我一同前往。”

    “哈哈哈哈，这就是力量带来的改变啊！”

    潘旭舔了舔嘴唇，志得意满：“一想到要不了多久，如此美人儿，就将在本公子胯下承欢的样，我就血脉膨胀，不能自持了，哈哈哈哈哈……”

    再看辰申，在彩儿的利爪蹂躏下，惨呼痛嚎。

    周围的人有心相帮，却被彩儿祭发而出的玄能屏障隔阻在外，根本打不破桎梏，更别说出手相帮了。

    可不知为何，彩儿明明是在折磨辰申，可此刻这少年的眼中，却无比的清明，而且，似乎，还有一丝欣喜之意？

    幸好他的目光都被彩尾灵鹤的身躯遮挡住了，否则若是让潘旭看见他此刻的神情，定会生出疑窦。

    原来，表面上看，彩尾灵鹤是在用利爪撕挠辰申的丹田，可实际上，它却是悄然放出一抹柔力，帮辰申逼出了潘旭之前那一指之力残留的气劲。

    这就等于是变相的助其疗伤！

    只不过，彩尾灵鹤做得极其隐秘，偶尔也会真的抓破丹田血肉，真真假假，就连潘旭都被糊弄过去了。

    与此同时，彩儿还悄然的以神识传音：“辰公子切莫犯傻！潘旭此僚，远不是现在的你所能抗衡的。”

    “我知道你心里有诸多疑虑和不解。现在也来不及解释太多了。你只知道，我家小姐对你的心意从来没有改变过！”

    “她时刻留心你的一切，她时常会因为你的一场大胜而欢呼雀跃，因为你的一场苦战而揪心愁眉。”

    “可是，小姐她身不由己，不能来见你……甚至可以说，她头一天来与你相认，第二天，你就会被人害的横死街头，这可不是危言耸听！”

    “这次，小姐一听说潘旭要来太寇国，就怕他会对你不利，于是摒弃内心的厌恶感，忍了潘旭一路，就是为了能在关键时刻救你一命。”

    “总之……我家小姐绝不曾负你，而你……唉算了不说了。再拖下去，怕是会引起潘旭的疑心。我们走了，你，珍重！”

    “需知君子报仇十年不晚，再别冲动言辞了，否则，小姐若因为救你而败露了以前相识一事，那不光是你，连你辰家的族人，都会遭受到潘旭疯狂的报复。”

    这便是彩儿“折磨”辰申时，悄然以神识传音的方式所说的言语。

    一时间，少年心潮澎湃，之前的颓意一扫而空：“原来如此……”

    “原来，紫灵珑一直都不曾改变过！她没办法亲口告诉我这一切，是怕自己开口，就会控制不住情绪露出破绽，反而害了我和我的族人吧？”

    “妾心款款，岂容辜负……”
