    　　林墨儿挑选衣服的动作停了一瞬，笑容有些牵强，“年纪大了，结婚更像是完成一个任务，其实也没什么大不了的。”

    　　此时，砚时柒亲眼看到她眼底一闪而过的落寞，闪了闪神，没有搭腔。

    　　既然是她自己的选择，别人无权置喙。

    　　不到十分钟，砚时柒就为自己换上了一件烟灰色的雅韵旗袍，完美地衬托出她玲珑高挑的身材。

    　　她又挑选了一柄油纸伞便打算出门。

    　　林墨儿则换了件墨绿色的旗袍，由于她的上身丰满，旗袍在胸肩的位置略显紧绷。

    　　“我穿这个好看吗？”林墨儿趁着砚时柒还没离开之前，扯着旗袍的裙摆问了一句。

    　　砚时柒拿着油纸伞抬眸，细微打量后，给出意见，“我觉得那件紫砂色应该更适合你。”

    　　闻声，林墨儿低头看了看自己，很平静地点了点头，“那我就穿紫砂色吧。”

    　　她与砚时柒这般温和的相处方式，少了当初的剑拔弩张，倒是让人觉得舒服了许多。

    　　砚时柒看得出，在国外进修回来的林墨儿，身上没有了当初的骄纵和傲气。

    　　经过一系列的教训，她似乎彻底沉淀了下来。

    　　砚时柒站在更衣间的门口望着林墨儿拿起紫砂色的旗袍重新更换的身影，嘴角也流露出一抹恬然的笑。

    　　……

    　　几分钟后，砚时柒来到了景区地图的起点位置。

    　　整片景区虽然不大，但弯弯绕绕的街巷很多。

    　　起点在景区的入口附近，而地图所绘的终点在尽头的鸳鸯湖。

    　　一路负责跟拍砚时柒的摄影师，从她来到起点开始，就已经打开了镜头捕捉所有的画面。

    　　这真人秀的效果很逼真，景区里似乎安排了许多的群演。

    　　鳞次栉比的商户，此时已经全部开门营业了。

    　　砚时柒神色淡然地望着民风淳朴的街头，隐约还能听到小贩的叫卖声。

    　　几乎一瞬间就将人拉入了民国的时代。

    　　砚时柒低头看了看地图，尔后踱步向前走去。

    　　她清楚的记得导演助理提醒过，要仔细观察沿途的线索。

    　　是以，砚时柒走的很慢。

    　　十几米后，途径一处拍照馆，玻璃窗上贴满了字画和照片。

    　　她随意略了一眼，蓦地发现了一张黑白照片。

    　　砚时柒驻足凝神，随即就走了进去。

    　　掌柜的站在柜台前擦拭着桌上的老钟表，瞧见砚时柒，笑道：“夫人，拍照吗？”

    　　砚时柒摇头，随手一指，“我想要窗户上的那张照片，能给我吗？”

    　　闻声，掌柜就拿着抹布甩了一下，“想要照片，那您得回答一个问题。

    　　回答对了，照片就能送你！要不要挑战一下？”

    　　砚时柒瞧着掌柜一副兴致勃勃的样子，心下好笑之余，莞尔点头，“可以。”

    　　这些剧组安排的群演，倒是很敬职敬责的演绎着民国的风土人情。

    　　掌柜握拳抵唇轻咳了一声，“请问夫人最爱喝哪一家咖啡馆的咖啡？”

    　　这个问题……有些莫名其妙！

    　　就连身后的跟拍摄影师都不免将镜头聚焦到砚时柒的脸颊上，等着看她打算如何作答。

