    第416章支线二圆满完成（二更求各种支持

    “姐姐晚安。”

    回到家，姐弟俩先去体能训练室消了消食，这才洗漱好准备休息。

    “晚安。”

    夏佺给弟弟探探手，目送他回自己的房间后，这才转身进了自己的卧室。

    “北斗，支线二完成后，没新任务了吗？”

    先前从许家回学校的路上,北斗突然传来支线任务二彻底完成的消息。

    只是当时有外人在，她并没理会。

    现在安静下来，她才打开系统面板查看起来。

    果然，支线任务二那里，除了刚刚完成的任务提示以及奖励提示外，就没更新消息。

    至于支线三的任务完成度已达到（4/10）

    不行不说，这一个多月下来，商铺交易单数正在快速提升,只是越到后面,越难了。

    希望在任务期内，能完成吧。

    目光微抬看向支线任务一：三年内十万单位面交易，完成度目前才（108/10W）。

    想要完成它，还遥遥无期。

    好在如今他们姐弟生活已经安定下来，刚刚完成的支线任务二。

    奖励之丰厚，连她这个见过不少大世面的，都有被惊到了。

    “回佺大人，这个支线任务的事，小的没办法发布。”

    北斗无奈的回答，“我能发布的最多就是位面交易里的一些普通任务。”

    “这样啊。”

    夏佺恍然，“也就是说，你身为我的系统，还没办法给我发布比较好的任务。”

    “反而是你的上司能越过你，给我发布这些任务？”

    北斗：“……”佺大人，咱能别这么敏锐吗？

    想归想，北斗还是如实相告：“是的主人。”

    “除了主线任务和位面任务外，其它任务都与北斗无关。”

    “诶北斗。”

    夏佺眼珠一转，好奇的问,“你说，咱俩一荣俱荣这关系，那你的上司究竟是在帮我还是在帮你？”

    北斗：“……佺大人，我没想过这个问。”

    它其实也尝试过联系那位越过自己给宿主大人发布任务的大人。

    可人家根本不愿意回应它。

    它能怎么办，统也很无奈啊。

    夏佺一边查看自己手头的财富，一边搜索可完成的系统任务。

    哎妈呀，这不看不知道，一看连她都不由被自己的财富吓了一大跳。

    十几亿位面币，近二十亿功德点，还有低、中、高、特四种特价券好几张。

    以及各种生活物资数以百亿吨。

    看到这么多好东西，她都不想努力了。

    带着弟弟，隐居深山，足够姐弟俩吃用几辈子了。

    甚至给弟弟娶个媳妇，生下一堆孩子，都能养活他们几辈子。

    最最令她意外的是，她目前的交易商等级只差一个小等阶，就达到一星了。

    “准确的说，不到一个小等阶了。”

    夏佺自语着，“目前我的交易商等级是⑨（38W/150W）。”

    “也就说,只要我再赚110多万积分,就能成功升到一星了。”

    北斗好像说过，成为星级位面商，还会有额外奖励的。

    想到此，夏佺忍不住喊道：“北斗，出来一下。”

    “佺大人，您有什么吩咐。”

    北斗狗腿的冒出来，语气里满满的讨好意味，“有什么您尽管问，小的能回答的保证丝毫不隐瞒。”

    夏佺挑眉：“你确定？”

    (本章完)

