    “喔？”

    众人纷纷朝花朝看去，眼里都是惊疑。

    “小霞在说笑吧？朝朝连刀都没拿过，怎么可能会做这么好吃的红烧羊排？”

    谭小红笑得一脸自信，“不过，你爸说得对，你这厨艺确实好，你们刘家果然会教导家里的姑娘！”

    刘家祖上早年是做饭馆生意起的家，所以，谭小红才有这么一句。

    刘敏霞动了动嘴唇。

    牵涉到刘家，这话她可不好接。

    花朝惬意地剔着牙，笑得好像偷了腥的小喵儿！

    她就猜到，会是这样的结果。

    只要她不承认，老妈没亲眼看见，怎么可能相信她会下厨？

    当然，即便被老妈发现了她也不怕。

    有一种人，叫天才！

    只需要看一眼就会那种。

    她不是天才，却不妨碍她假扮天才。

    不过，她看了看被胡乱丢弃的羊排骨头，她怎么还是觉得有哪里不对？

    奇怪……

    “咦？”

    就在她回头的刹那，她突然发现，有一段羊排骨头悄无声息地突然出现在桌子上，和被她丢弃的那堆羊排丢在了一起。

    她心尖尖一抖。

    突然凭空出现的骨头？

    她想到了什么，“噌”一下起身：“我困了，先去睡一会儿。”

    “嗳，你还没洗漱呢，不许睡……”

    谭小红在她身后喊，可花朝已经“嘭”一声关上了房门。

    她的心，在剧烈地跳动。

    意识随之沉入空间里，果然，她看见了一只偷吃的小喵儿。

    暹罗猫正大口大口地咀嚼着羊肉，那带着倒刺的猫儿舌头，从骨头一卷再卷，剃着肉，简直不要太方便。

    在它面前，还胡乱堆着好几块羊排，还有半颗被啃了一半的、血淋淋的羊腰子。

    她恍然大悟！

    难怪她之前总觉得少了点什么，原来是二哥给她羊排的时候，上面分明还挂着一个羊腰子。可等她拧去厨房时，那羊腰子就不翼而飞。

    不用说，罪魁祸首就在眼前。

    成了精的暹罗猫！

    而猫儿精根本不把她放在眼里，哪怕发现她的意识进来了，依然大口大口的吃着肉，嘚瑟地甩动着长长的猫儿yi巴，根本不搭理她。

    “哼！”

    花朝冷哼，上前就抓向暹罗猫。

    可猫儿灵活得很，微微一跳，便躲过了她的抓捕，不仅如此，还顺势给了她一爪子。

    花朝眼前一花，那一爪就正中了她的手背。

    疼得花朝下意识“啊！~”的一声惨叫，缩了回来。

    密集的血珠儿，争先恐后从她手背冒出，疼得花朝不住吸气。

    “臭猫儿，你敢挠我？”

    花朝发了狠，再一次伸手捉它。

    可她也没想到，之前还躲闪的猫儿不但没躲，甚至舍弃了正大口大口舔舐的羊排，主动冲着她的手背飞扑而来。

    化作八爪鱼，迅速缠上她的手臂，下一刻，它抱着她的手就开舔。

    这……

    花朝瞪大了眼，她发现，小猫儿正在舔舐她的血液。

    这猫，有问题！

    它、绝对成精了！

    她刚想把意识退出空间，脑子里突然就响起一声浓浓的嗤笑。

    “本郝帅大爷才不是那些低等、又没智慧的破玩意儿！”

    “你不是？”

    “谁告诉你本大爷是？”

    小喵儿端坐在石台上，惬意地抖了抖喵儿yi巴，又抬起前爪，开始认认真真地洗脸。

    “说起来，还是你太废物。本大爷都沉睡多少年了，才被你这废物用血脉之力唤醒。要不是你太无能，血脉之力太过薄弱，本大爷还需要一再吞噬你的血液，来强化你我之间的联系吗？”

    什么？！

    花朝下意识后退。

    却忘了她是意识形态，在四周都充斥着浓雾的空间里，又能退到哪去？

    “真蠢……”

    郝帅大喵明显对她很不满意，那双漂亮的喵儿眼一眯，满满都是鄙视：“废物就是废物，要不是看你的厨艺还勉强能入口的份上，你这样的弱鸡，我可没兴趣认主。”

    认主？

    “你是……器灵？”

    “嗯？才说了你蠢，没想到，你就猜到了。可惜，猜中没奖。”

    暹罗猫洗完了喵儿脸，把大yi巴往前一盘，便团成了一个毛团子，趴下眯起了眼。

    那高傲的姿态，明显没把花朝这个主子放在眼里。

    花朝苦笑。

    她怎么可能想不到？

    说到底，这里就是她那木珠子手串的内部空间。

    她虽然不明白，这只喵儿哪里来的，可想到木珠子手串的本体，对方又说自己不是妖精。再继续延伸，不就唯有器灵最符合逻辑？

    “你是木珠子手串的器灵，还能把外界弄进来？当初我拿到的那一枚鸡蛋，也是你偷的？”

    当初她发现空间，不就是那枚突然出现，又突然消失的鸡蛋？

    想必，那也是暹罗猫在捣鬼！

    暹罗猫微微甩动的喵儿yi巴尖，突然一顿，随即又甩动到特别厉害。可那双猫儿眼紧闭着，似乎根本没听到花朝在说什么。

    “你能从外面偷东西，那是不是说，你也可以出去？”

    花朝突然想到这点。

    暹罗猫的yi巴顿在了半空。

    花朝轻笑起来，意识一动，她就卷着那只暹罗猫出了空间。

    “喵~呜！~~”

    伴随着一声炸雷般的喵叫，花朝只觉得手上一痛，就挨了对方一猫爪……

    “干什么？呲，死猫，给我等着！”

    花朝动了怒，当即就展开了人猫大战。

    乒乒乓乓的声响传出，正准备去洗澡的谭小红听见动静，赶忙推开了门，“怎么了，怎么了，是出什么……事了……”

    不怪谭小红吃惊，随着房门被推开，借着她手上的烛光，她也看清了花朝此刻的模样。

    披头散发，狼狈不堪。

    在她的头顶，还盘踞着一只白猫儿。

    只可惜，也不知道是钻了哪家的灶膛，猫脸和耳朵都被染得漆黑。

    此刻，人也好，猫儿也好，正齐刷刷地扭头看她。

    “哎哟！这是哪家养的小猫，长得真漂亮！怎么跑你头顶去了？快，你快把它放下来，仔细些，别伤到了她。好乖的小猫儿呀……”

    谭小红惊叹。

    伸出手去捉猫。

    “小心……”

    花朝下意识想提醒这只猫的彪悍，可下一刻，那只刚才还无法无天的臭猫，此刻正乖巧地躺在老妈手心，被她搂进了怀里。

