    然后听在林达丽耳朵里就成了……夏水没将她当人，这是赤果果的向自己宣誓主权。

    夏奕霆听明白了夏水的意思，没有多想，拉着夏水回头时，就看到林达丽正背对着他们，他轻咳了一声，略不好意思的开口，“达丽我们点些吃的吧，你想吃什么？”

    林达丽一直在生气，可是听到夏奕霆这一声温柔极致的语话，仿佛所有的生气都被治愈了，她回过头时面色也恢复如常。

    夏水红着小脸，亲开心了就不玩了，起身去看窗外街上的风景，林达丽与夏奕霆说话。

    “原来奕霆现在和夏水都玩这些了。”

    林达丽笑着打趣，天知道她心中有多苦。

    夏奕霆面上没有一丝丝不好意思，直接承认，“在心爱的女人面前，若是还能忍住，我便不是正常男人。”

    林达丽倒吸一口冷气，不再说什么，她刚才说的这些……只是开玩笑，但也能听出来夏奕霆对夏水的爱。

    想要夏奕霆不爱夏水……恐怕有点难，不过倒是可以好好利用一下。

    吃饭时，林达丽忍着，夏奕霆宠着夏水，夏水开开心心吃饭，气氛看起来还是很不错的。

    吃过饭后，林达丽开口问，“夏水，你从林子里出来后，还没去过我家，要不跟我去玩玩？”

    “好呀好呀。”

    夏水现在的概念里，林达丽的家就是老头的家，有林达丽在，就有老头在，她很开心，出来两天有些想老头了。

    夏奕霆也没阻止，从香楼出来，去买了一些送给林老爷的礼，三人这才去了林家。

    进到林家，夏水就如同村里出来的，看到哪里都好奇，林家是五进的大宅子，在阳城是大户，宅子自然不用说，而夏奕霆现在的落脚点，只是一个二进宅子，平常也不住人，一下就显出来差距了。

    夏水进了林家感觉哪里都好玩，三人一起去见了林老爷。

    “夏少主能大驾光临真是蓬荜生辉呀。”

    林老爷说完话后看到夏水，迟疑了一下道：“这位就是夏少主千方百计想要救的人吧。”

    夏奕霆轻轻点头，将夏水拉到自己身边，“夏水这是林老爷，达丽的父亲。”

    “咦……这不是老头呀。”

    夏水有些不开心，她是来见老头的。

    林老爷还以为夏水所说的老头是指自己年纪大，也没与之计较，笑呵呵说：“欢迎你们过来，达丽你带夏水小姐去转转吧，好好玩玩。”

    林达丽这个时候表现的还是非常落落大方的，她笑眯眯看着夏水询问，“夏水要不要跟我去院子里玩玩，后面花院还有池塘，里面有水。”

    “好呀，好呀。”

    夏水忙说。

    夏奕霆却心下一紧，刚想要说拒绝的话，林达丽却笑着截了他的话头，“奕霆你该不会这么一点时间也不给我们吧，放心有我看着呢，保证给你安安全全带回来。”

    “恩。”

    夏奕霆这会儿也不好说什么，毕竟在林家，林达丽对夏水也挺不错。

    于是林达丽带着夏水走了，夏奕霆坐在那里与林老爷聊天，到底是无影门少主，想要与一个人聊天还是有很多可以聊的。

    林达丽带着夏水去了后面，指着池塘里的鱼对夏水说：“里面的鱼好玩吧，你可以喂养它们哟。”

    “真的吗？”

    夏水惊喜的反问。

    “当然是真的，我还能骗你不成。”

    夏水来兴趣了，“达丽我可以喂吧，我好想喂喂呀。”

    “可以呀我让人去拿鱼食。”

    林达丽说完之后就对外面喊道：“来人呀。”

    林达丽喊了好一会儿，没有一个人过来，她回头对夏水说：“你自己在这里玩一会儿，一定不要靠近水边，我去给你拿鱼食。”

    “好呀。”

    夏水乖乖的点头应着，注意力全都在池塘里的鱼身上，并没有注意别的。

    林达丽离开的时候还扭头看了一眼夏水，自己悄悄离开了。

    夏水正看得开心，就听到身后传来质疑的声音，“你怎么在这里。”

    夏水回头看到林达若了愣了一下，突然她欢喜的上前，就像小狗闻人一般，在林达若身上闻了又闻，一脸的欢喜，“哇，你身上好香呀。”

    “香？”

    林达若愣了，她回头问桃子，“桃子我身上很香？”

    桃子上前，细细闻了一下摇头，“没有呀，小姐身上什么味道都没有。”

    她家小姐医术好，平常那些香粉什么的从来都不会用，完全不有味道的。

    夏水还在自言自语，“好香呀，身上真香。”

    林达若：“……”桃子上前看着夏水，有些不满的道：“你这个人在胡说八道些什么，我家小姐身上哪里有味道。”

    “有呀，真的很香。”

    夏水一副很认真的口吻说。

    桃子一时也不知道说什么，只能小声在林达若耳边说：“小姐，您不是说她这里有问题？”

    她指了指自己的脑袋，“兴许是胡说八道的。”

    林达若没有在这件事情上纠结，而是上前轻声问，“你怎么会在这里？”

    “喂鱼呀，达丽去拿鱼食了。”

    夏水话音刚普，林达若就感觉事情有些不妙，林达丽会那么好心？

    这时林达丽走了过来，手上还拿着鱼食，指着林达若就道：“达若你干什么，她还是个病人，你怎么可以这样跟她说话。”

    林达若：“……”她刚才到底说了什么重话，八姐姐平常做事是霸道，可从来都会维持表面和谐，今天是连表面和谐都维护不下去了？

    桃子生气上前反驳，“八小姐，您说话可以讲道理，我家小姐什么都没做，您怎么可以上来就诬蔑人呢。”

    “什么都没做？

    我刚才可是看到夏水被你们吓到了。”

    林达丽掷地有声的质疑着。

    林达若面露嘲讽的笑了一下，声音清清淡淡，听不出来喜怒，“八姐姐，既然你这么在乎她，那可就要看好了，而且你刚才说看到我欺负她了，那我欺负的时候你怎么不出声？

    事后又出来在这里叫嚣？”

    “九妹妹，不是我这个当八姐姐的人不好，刚才看到你靠近夏水我也很着急呀。”

    

