    赵铁柱稍微清醒过来，慌忙一个驴打滚，朝旁边滚开，躲开了陈辰这一击，然后站了起来，灰头土脸的看着苏辰，显得气急败坏。

    他堂堂先天境强者，居然被一个后天境武者逼迫到这个地步，他感觉很是恼怒，如果陈辰和自己光明正大，堂堂正正的战斗，也就罢了，可偏偏苏辰总喜欢耍一些小花招，这让赵铁柱心头十分的不服气。

    “苏辰，我要宰了你！”赵铁柱怒气冲冲，如同一头愤怒的蛮牛，怒视着苏辰说道。

    苏辰撇嘴一笑，心里面却了然，赵铁柱这种人，性格很直接，对付这种人，要想真正让他服气，使阴谋诡计是不行的，只会让对方鄙视，苏辰可是打着赵铁柱手下那上百号人的主意，他不在乎这么多人的武力，而是希望这些人信服自己，进而信仰自己。

    为了这个目标，苏辰也不得不改变策略了，他嘴角勾起一抹笑意，说道：“赵统领，既然你口口声声要我和你正面对决，那我就答应你，不过，到时候被我一个后天境武者打败了，可别后悔哦。”

    苏车说完，不给赵铁柱说话的机会，身影一动，化为一道残影，直逼赵铁柱的面门。

    “我也不用身法，只用我苏家的碎星拳和你对打！”

    流星赶月是追击的招式，也是加速的招式，来势汹汹，在气势上就让人感觉到压迫感，苏辰这种凶悍的招式，却正是赵铁柱最喜欢的，他眼中露出亢奋之色，当即重整旗鼓，迎面使出奔雷手，带着雷霆之音，砍向苏辰。

    众星捧月！

    苏辰招式突变，化为漫天残影，最终汇聚到了一点上，和赵铁柱的奔雷手正面撞在了一起，这不仅仅是碎星拳和奔雷手的碰撞，同时也是两人真气的对抗。

    先天境武者之所以对后天境有压制，就再遇真气质量上，差别太大了，就好比液体和雾气的差距一样，可苏辰的真气却是和先天境的差距不大的，只是没有突破那个平静，直接引天地之气入体，沟通天门，所以才有所不如。

    但也仅仅如此，凭借神格的辅助和造化神诀的威力，这些差距根本就可以无视掉！

    “轰！”

    两股恐怖的力量在中间爆发出来，化为一道气劲，朝着周围扩散出去，离的近的人都被震得连连后退，站在旁边观战的柳影眼中也不禁露出了惊讶的神色，她眼眸眨了眨，看了眼苏辰，很是惊讶，显然没有想到苏辰和赵铁柱硬碰硬都不落下风，两人可是差了一个大的等级的。

    而且，柳影很清楚，愤怒状态小的赵铁柱，出手根本就不会留手，这一招，就算没有他的全部力量，也差不多了，居然和苏辰只是旗鼓相当，这简直不可思议。

    苏辰在柳影看来，俨然已经是天才了，能够在后天境和先天境打的不相上下的，已经算得上是很厉害的天才了。

    “哈哈，赵统领，不愧是先天境的强者，果然厉害，我们再来！”

    这一拳苏辰其实并不好受，他面对的可是一个实打实的先天境高手，哪怕只是先天境一重，不过，苏辰也不是完全没有收获，赵铁柱的真气不停的震荡着苏辰的身体，引起他体内真气的反抗，和造化神诀以及神格的反应。

    几股力量在他的身体里面游走，不断的强化着他的身体，使得他的肉身更加的强横，人的身体是一个宝库，本身就有着无穷的潜力，而人们修炼的过程，其实就是激发身体潜能的过程，修炼真气是如此，而肉身的修炼，同样如此。

    “哈哈，没想到战斗的好处这么多，难怪别人都说只有生死之交的战斗，才能让人真正的变强，果然有道理。”苏辰心头暗喜，虽然和赵铁柱硬碰硬，让他有短暂的不适，但是得到的好处却要多的多。

    苏辰脸上露出笑意，再次攥紧拳头，干脆连拳法都不施展了，直接和赵铁柱肉搏了。

    看到眼前的情况，赵铁柱有些纳闷了，不知道苏辰到底要干嘛，但还是冲上去和他打了起来。

    “嘭~嘭~嘭嘭~”

    拳掌交加的声音不断，赵铁柱刚开始还施展奔雷手，但是他感觉出苏辰完全是用肉身的力量在和他对拼，感觉有些拉不下脸了，立刻跟着苏辰肉搏起来。

    周围的人也看出情况的玄妙了，面面相觑，心说这两人这是搞什么啊，难道刚才那几下就把真气耗尽了吗？这不可能啊，刚才才打了几下啊，怎么会这么快。

    “哈哈，痛快！”

    苏辰越大越上瘾，感觉全身细胞都活跃起来了，甚至造化神诀都有一丝不一样的感觉了，刚才他的伤势还有几分没有完全恢复，可是这一会儿的战斗，非但没有让他的伤势加重，反而让伤势愈合了。

    苏辰越战越勇，拳脚之间，大开大合，刚开始还对自己充满信心的赵铁柱，注意到苏辰越来越强的气势，而自己的体力渐渐的有些支撑不住，不得不消耗先天真气来对抗，这种局面，让他感觉很没面子。

    围观的人不是傻子，也都看清楚了局势了，纷纷露出惊异的神色来，有为苏辰感觉不公的，也有觉得赵铁柱太卑鄙无耻的，但是都没敢说出来，这俩人可是清风寨除了梵如仙和柳影，地位最高的，光是现在两人表现出来的实力，都足以让他们尊重了。

    一场战斗一直持续了半个时辰，赵铁柱还能继续撑下去，可是他知道，这已经没有意义了，事实证明，苏辰真的比他强，而且还不是一点半点，他一拳和苏辰对轰完，身体连连后退，抬起手来说道：“停！”

    苏辰还想追击呢，见他喊停，只好扫兴的收手，问道：“赵统领，你这是什么意思，我正在兴头上呢，你就喊停了，这也太扫兴了吧。”

    赵铁柱感觉脸上发烫，这话分明是在挖苦他啊，不过赵铁柱也是个直诚人，愿赌服输，他深深的看了苏辰一眼，低下头，抱拳说道：“二寨主，不用再比了，你天纵奇才，后天境就远胜我，我不如你，我输了。这统领的位置，归你了。”

    赵铁柱的反应反而让苏辰愣了下，随即狂喜，终于让这个赵铁柱屈服了，不容易啊，而且看他的样子，似乎真的服气了，这正是苏辰想要的结果。

    不管是赵铁柱叫他的一声二寨主，还是主动让出统领的位置，都足以说明一切，苏辰若是得到这统领职务，那是真的就有了实权了，不过他也知道，自己刚来，就算实力比赵铁柱强，也未必能让那些人信服的。

    所以，苏辰微微一笑，走到赵铁柱跟前，扶了他一把，笑道：“赵统领，你这话就太客气了，你我之间切磋，点到为止，何必较真呢。”

    “你这是……”赵铁柱纳闷了。

    “刚才和你下赌注，不过是气话罢了，我虽然被寨主任命为二寨主，但里面到底什么原因，大家也都知道，我也是无奈啊。从来都是那些山大王抢压寨夫人的，我这个压寨相公，还是头一次啊。而且，我毕竟年纪小，经验有限，这统领的职务，还是的由赵大哥你这样有经验，有威望的人来担任才行啊。”苏辰笑呵呵的说道，语气十分的诚恳，还不忘自我调侃一番，引得大家哄笑。

    大家尊敬梵如仙，但是这种小玩笑，却是无伤大雅的。

    苏辰的话，字字珠玑，几乎都说到了赵铁柱的心坎上了，让他羞愧不已，他深深的叹了口气，再次向苏辰行了一礼，刚才他只是低头，这一次，他居然直接向苏辰鞠了一躬，这是真的服气的表现啊。

    赵铁柱站直之后，对苏辰说道：“二寨主，我老赵脾气不好，之前有得罪的地方，还望多多见谅，像寨主那样的人儿，也只有二寨主你能配得上。”

    “别啊。”苏辰一听这话，赶忙说道：“赵大哥你这话就太严重了，感情这种事，不是什么配不配的上，而是要努力争取的，我知道你喜欢寨主，你若是想追求，我支持你，咱们公平竞争嘛。”

    赵铁柱原本就打算放弃了，一听这话，眼睛一亮：“二寨主，此言当真？”

    “当真！”苏辰无比认真的说道，能不当真么，他可对梵如仙没啥兴趣，如果赵铁柱真的想追求，他也乐得如此，而且，这也给自己省去了不少的麻烦。

    赵铁柱露出兴奋之色，他紧紧的握住苏辰的手，就跟见到了亲兄弟似的：“二寨主，我老赵很少服过谁，但是你让我真的服气了，以后你就是我的兄弟，谁要是敢对你不敬，我第一个抽他！”

    “哈哈，好。”苏辰爽快的笑了起来。

    一旁的柳影也笑盈盈的走了过来：“恭喜二位，终于化解矛盾了。”

    赵铁柱说道：“柳统领，以后二寨主就是我兄弟了，你可不许欺负他！”

    柳影白了他一眼：“你见我欺负过他？”

    “呵呵，也是啊。”赵铁柱尴尬的挠了挠头，然后赶忙扯开话题：“兄弟们，好久好肉都弄上来，我要和二寨主，哦不，苏老弟痛痛快快的喝一场，不醉不休！”

    苏辰冲着大家一笑，突然表情一僵，神情有些古怪起来。

    “苏老弟，你怎么了？”赵铁柱注意到这一幕，疑惑的问道。

    “没、没什么？”苏辰笑了笑，心中却是狂喜，因为，他感觉到一股特殊的力量没入到自己的脑海之中，进入到了神格，识海之中的神格大放异彩，别人看不到，苏辰却感觉的清清楚楚。

