    厨房里，陌竹、李三和厨子胖大海望着系上了围裙、手拿锅铲的楚玄辰，三人是一脸的惊讶。

    “王爷，你真的要给王妃做臭豆腐？可是你从来没做过菜，你会做吗？”陌竹怀疑的看着楚玄辰。

    他家王爷从小衣来伸手，饭来张口，含着金汤匙出生，过的是锦衣玉食，荣华富贵的生活，又岂会做菜？而且还是臭豆腐这种高难度的食物。

    楚玄辰自信满满的颠了颠灶台上的锅，又像耍剑一样，拿起锅铲帅气的耍了几下，才道：“不会可以学，本王那么聪明，你们怎么就知道本王不会做？上次本王给王妃画的眉毛就很好看。”

    三人的身子顿时抖了抖，吹牛的时候都不忘秀一下恩爱。

    “王爷，这画眉毛和做菜可是两回事。而且这臭豆腐可不是一天就能做好的，先要做成酱豆腐，腌制半个月，再拿来煎炸，方能成为臭豆腐，这时间都不够啊。”厨房总管胖大海两手一摊，一脸为难的说。

    王爷十指不沾阳春水，两手不沾烟火气，估计做菜能把厨房给点着，还敢来做，他真佩服王爷的勇气。

    楚玄辰淡定的挑了挑眉，“王妃想吃，本王当然要给她做，既然如此，你们先上街给本王买点酱豆腐来，由本王亲自煎炸，那也是本王的一片心意。”

    “王爷，是不是你之前不让王妃吃臭豆腐，所以惹她生气了，现在准备炸臭豆腐哄她啊，既然如此，你之前为何不让她吃？”啥都不懂的胖大海，又扬起圆脸问道。

    “咳咳……”陌竹赶紧干咳了一声，伸手在胖大海肩上拍了拍，“有些事情心里知道就行了，不用说出来。”

    这样直白的说王爷，王爷多面没子啊。

    王爷魅力无穷，哪里需要哄女人，是女人哄他才对。

    果然，楚玄辰清咳了一声，挑眉道：“王妃那么迷恋本王，本王又没错，需要哄她吗？本王是见她喜欢吃，想宠她，才亲自为她下厨的。”

    “王爷英明，属下这就去买酱豆腐来。”陌竹说完，就主动请缨走了出去。

    酱豆腐已经是臭豆腐的成品了，只需要炸一炸就行，王爷这哄王妃也太简单了吧。

    等陌竹一走，胖大海便道：“王爷，你要给王妃做晚餐，不可能只做臭豆腐吧？要不让小的给王妃做点其他菜配着吃？”

    “也好，不过其他菜全由本王来做，海叔，你要旁边指导本王就行。”楚玄辰下定决心的说。

    为了媳妇，他拼了！

    胖大海一愣，脸上的肥肉扯了扯，“王爷你要亲自下厨？”

    说完，他有些心疼的扫了扫那些擦得锃亮锃亮的锅碗瓢盆一眼，王爷千万别把他的这些宝贝给毁了。

    “本王不是早说了吗？你何须再质疑？对了，这做饭肯定要煮饭，海叔，饭怎么煮？”楚玄辰尴尬的看着胖大海。

    他堂堂一个战神，上天入地，翻手为云，覆手为雨，斩杀千军万马不在话下，竟然连个饭都不会煮。

    传出去一定很丢人。

    胖大海一愣，干笑道：“这做饭要先洗米，再下锅煮，等煮得半熟之后，再放到木桶里面蒸。王爷，小的来帮你洗米，你身份金贵，怎么能做这种事呢？”

    

