    对此次人事调整结果，骆飞除了对秦川干自己的副手满意，对其他都是不满的。

    对鲁明，骆飞早就觉察到鲁明和安哲走得很近，一直想着找个机会把他排挤走，没想到还没来得及下手，他却高挂了副市长，这让骆飞心里很不快。

    对张海涛，这家伙经常对自己安排的工作提不同意见，甚至还在市长办公会上和自己顶过嘴，骆飞一直不喜欢他，没想到这次他却进了常委，实在让人难以接受。

    还有钱伟山，骆飞虽然对他的工作挑不出任何毛病，但觉得他做事太讲原则，领会自己意图不够敏捷，一直想琢磨换个人，没想到他不但提了副市长，还继续兼着秘书长，这很不合自己心意。

    最让骆飞气愤的是徐洪刚，这小子的资历在常委里居中靠下，竟然一步成了老三，和自己只有一步之遥了，之前他就老和自己对着干，这回更牛逼了。

    骆飞随即想到，这次的人事调整，安哲应该在上面捣鼓了不少事，基本实现了他的意图，现在安哲可是舒坦了，一直碍眼的秦川走了，一直跟随的徐洪刚成了老三，张海涛进了常委成了安哲的大管家，钱伟山和鲁明得到了提拔，他们自然会认为安哲在其中起到了很大作用，会认为安哲在上面帮他们说了好话，自然会感谢安哲，自然会对安哲更加忠心。

    如此一想，骆飞感到沮丧，虽然自己给关新民打了电话，虽然关新民在其中做了一些工作，但这结果还是让人失望。

    随即骆飞又感到无奈，尼玛，自己和关新民都是老二，这老二的日子真不好过，凡事还得老大拍板。

    骆飞不由祈祷关新民早日当上老大，只要他坐上江东第一把交椅，自己成为江州老大则指日可待。

    两天后，新调整的班子成员各就各位。

    早上上班后，徐洪刚迈着稳健的脚步进了市委办办公楼，此时的他踌躇满志、意气风发。

    市委办的工作人员见到他，都恭敬打招呼，徐洪刚面带亲切的笑微微颔首。

    上楼进了办公室，徐洪刚看着宽大办公桌后的椅子，不由无声笑了，嗯，这里以前是唐树森的宝座，现在归自己了，这可不是一把普通的椅子，而是代表着级别和权威，从现在开始，自己就是江州老三，是仅次于安哲和骆飞的大人物了。

    徐洪刚坐在椅子上，往后背一靠，两手放在扶手上，轻轻拍了拍，似乎要拍出这椅子的分量。

    对自己到江州后的进步速度，徐洪刚是满意的，很明显，自己前进的步伐超过了其他常委。

    徐洪刚很明清意识到，和本地土生土长的常委相比，在大多数时候，在做出同样业绩的情况下，上面放下来的进步速度明显快于他们，这是一个不成文的规律，也是大家默认的规则。

    毕竟大家都知道，上面放下来的领导，在上面的关系和背景具有天然优势，这是本土派不好比的。

    对自己此次能成坐上江州第三把交椅，徐洪刚经过一番分析，认为大致有三个方面的原因：

    第一，自己来江州的工作虽然说不上优异，但还是很平稳扎实，特别在担任宣传部长期间的表现很突出，在全省同行中处于领先位置，搞的几个大动作，得到了廖谷锋的首肯和赞赏。

    第二，在这次人事调整期间，自己利用周末，专门回了一趟黄原，找了昔日的老领导和老关系，委托他们尽可能在上面帮自己打个招呼。至于这老领导和老关系到底有没有帮自己，帮的程度有如何，徐洪刚不晓得，但既然自己已经成功，还是要领这个人情，回头要专门去感谢一下。

    第三，徐洪刚认为这点最重要，那就是安哲到江州后，自己坚定不移地追随和支持着他，成为安哲在江州站稳脚跟和奠定权威的重要助手，对自己的表现，安哲应该是满意的，既然满意，自然会在上面帮自己说好话。此次调整，因为涉及到的都是副职，上面必然会征求安哲的意见，安哲出于稳固自己领导的角度考虑，自然想把跟自己亲近的人安排到重要位置，如此，自己是当仁不二的最佳人选。

    综合这三点，徐洪刚认为自己在最正确的时机选择了对自己最有利的方向，在感谢安哲的同时，又觉得自己的付出有了回报。

    此时，坐在唐树森曾经的位置上，徐洪刚想到曾经和自己斗得水深火热的唐树森已经完败，已经命殒黄泉，不由感到极度舒适，又不由感慨事在人为。

    坐了一会，徐洪刚想到自己第一天来这里上班，应该先去安哲那边打个招呼，于是起身去了安哲办公室。

    安哲正坐在办公桌前看文件，乔梁正在一边整理文件。

    看徐洪刚进来，安哲抬头看着他，乔梁忙打招呼：“徐市长……哦不，徐书记好。”

    徐洪刚呵呵笑起来，伸手拍拍乔梁的肩膀，这动作看起来自然而又热乎。

    接着徐洪刚看着安哲：“安书记，第一天来这里上班，我先找你报到。”

    安哲点点头：“洪刚同志，其实我应该向你祝贺。”

    “谢谢安书记，担任了这个职务，我觉得肩上的担子更重了，责任也更大了。”徐洪刚道。

    “这是必然的，位置越高，责任越大，唐树森在这个位置上辜负了组织的信任和重托，我相信你一定可以有一番作为。”安哲鼓励道。

    徐洪刚郑重点头：“安书记，我一定不会让你失望的。”

    安哲点点头：“洪刚同志，从省出版局开始，我们就是老同事，现在在江州，我们也可以说是老搭档，希望我们的搭档今后继续保持着和谐愉快。”

    “必须的，在我的眼里心里，安书记始终是我的老领导，过去是，现在是，今后也还是。”徐洪刚诚恳道。

    安哲似笑非笑：“洪刚同志，听你这话的意思，你今后是不打算超过我了。”

    徐洪刚笑道：“安书记，我倒是想啊，可是，我达不到你的能力，超不过啊。”

    徐洪刚这马屁拍地倒是很自然。

    徐洪刚接着道：“安书记，我这次能调整到这个位置，我想最应该感谢的就是你。”

    当着乔梁的面说这话，徐洪刚显然没把乔梁当外人。

    “不！”安哲摆摆手，严肃道，“洪刚同志，位置代表的不是荣耀，而是责任和担当，你能干这个位置，是因为组织上认为你的能力和品质跟这个职位匹配，你应该感谢的是组织，是组织的信任和重托。”

