    第903章  吾之行事，何需向他人解释   

    近期，【内阁】内讧，青龙、朱雀、玄武三人自然都有所耳闻。

    

    起因是陈奇师承雁南飞，而雁南飞曾经的一位弟子，也就是陈奇的师兄，乃日国【天狗殿】的人。

    

    很多人拿此大做文章，怀疑陈奇是敌国的奸细，想卸其职位。

    

    作为陈奇的替代品，其中呼声最高的，就是这个二阁老的长孙，石欣荣。

    

    在青龙、朱雀、玄武等人看来，虽然石欣荣同样年纪轻轻，就建功无数，而今还是一位三星上将。

    

    不过由他统领【龙神殿】，只怕是德不配位，难以服众。

    

    这不单单是从他的个人实力，还有其他各方面的考量，比起陈奇，差得不止一星半点。

    

    而且，石欣荣这个人，在军部之中，并不受待见。

    

    只因他仗着自己的爷爷石志同是内阁三老之一，平日里骄横跋扈，狐假虎威，经常不把他人放在眼里。

    

    其中最值得一提的便是对待陈奇的态度。

    

    许是因为当年陈奇的出现，让龙神之位与他失之交臂，所以他一直对陈奇怀恨在心。

    

    每次与陈奇见面，都会表现出几极大的敌意，甚至有时候在一些公开场合，出言诋毁陈奇。

    

    对此，陈奇出于各种层面上的考虑，并未与其较真。

    

    用陈奇的话讲，狗咬你一口，你总不得反咬回去吧？

    

    自掉身价不说，还会沾一嘴狗毛。

    

    这时，身着威武军装，容光焕发的石欣荣，如同众星捧月一般，在上百名军人的簇拥下，迈着傲然的步伐走来。

    

    而在他经过燕景山、云天河两人身边时，燕景山和云天河主动上前打招呼。

    

    “石，石将军！”

    

    石欣荣却是狠狠的瞪了两人一眼，“一群废物！成事不足，败事有余！”

    

    燕景山、云天河两人闻言，只得缩了缩脖子，不敢搭话。

    

    而后，石欣荣径直走到陈奇面前，先是上下打量陈奇一眼，而后似笑非笑的打起了招呼，“陈将军，好久不见。”

    

    陈奇瞥了对方一眼，“是许久未见了，不知石将军突然到访，是为何事？”

    

    “我奉【内阁】之命，前来制止此次皇族大战，陈将军想必应该也清楚，此次三大皇族之间的争斗，不仅在【上京】当地影响恶劣，在全国各地也引起了剧烈的反响。”

    

    “很多民众来我们军部投诉，想让军部出面制止，这不，本将军便临危受命，特地前来督察。”

    

    石欣荣冷笑一瞬，“不过，来得早，不如来得巧。”

    

    “让我刚好撞见，陈将军你，私自动用军队，参与到此次大战中来。”

    

    “对此，陈将军你难道不想给我解释一下原因么？”

    

    “解释？”

    陈奇不以为然，“吾之行事，何需向他人解释？”

    

    “放肆！”

    石欣荣目光凌冽，“陈奇，你究竟知不知道你现在犯了多大的错误？”

    

    “你身为陈皇族的一员，要护陈皇族周全无可厚非，可你千不该万不该，私自动用军队的力量！”

    

    “你乃军中将官，理应知道其中利害，而你却知法犯法，徇私舞弊，以权谋私！”

    

    石欣荣唾沫横飞，指着陈奇的鼻子，“你还有什么想说的？”

    

    陈奇轻蔑笑道，“欲加之罪，何患无辞？”

    

    “说到以权谋私，我与石将军你，还有你那个爷爷石志同比起来，还是小巫见大巫。”

    

    石欣荣眼睛一瞪，“你说什么？”

    

    陈奇微微颔首，“这里，我想请教石将军一个问题。”

    

    “什么问题？”

    

    “我方才见石将军到来之时，一脸春光，好生得意，未有丝毫风尘仆仆之感，想必是来了好久了吧？”

    

    石欣荣瞳孔一凝，“我来了多久，与你有什么关系？”

    

    陈奇语调轻缓，不紧不慢答道，“石将军先前口口声声说，你是代表【内阁】，前来制止此次皇族大战。”

    

    “但你明明早来了，却在一旁坐山观虎斗。

    可眼看燕云大军溃败，燕云两大皇族将有灭族之危，你却突然出现？”

    

    陈奇面泛和煦笑意，“你别告诉我，这全都是机缘巧合？”

    

    石欣荣顿时哑然。

    

    陈奇所言不错，实际上他早在几天前，就到达了【上京】。

    

    对燕云两大皇族，围攻陈皇族一事，虽然看在眼里，却并未第一时间出面制止，而是选择静观其变，坐山观虎斗。

    

    而且，以往在私底下，他的确与燕景山、云天河等人相识。

    

    此次燕、云两大皇族，围攻陈皇族，军部之所以选择视而不见，也是由他从中牵线搭桥，获得了【内阁】的暗许。

    

    而拥有这个权利的，自然就是石欣荣的爷爷，二阁老石志同了。

    

    这其中，可是牵扯到了多方面的利益，石欣荣怎能当面承认？

    

    “一派胡言！”

    石欣荣怒指陈奇，“陈奇，你不要在这里信口雌黄！”

    

    “我的确早来了，但我是因为公务繁忙，所以才未能及时出手制止，你少在这里乱扣帽子！”

    

    “公务繁忙？”

    陈奇冷笑一瞬，“我看你是忙着游山玩水去了吧？”

    

    “你……”   

    石欣荣胸膛气得上下起伏不定，碍于陈奇的身份，也只能强压怒火。

    

    而后，石欣荣深吸一口气。

    

    “我此次前来，除了督察皇族大战，还有一事，便是要抓你回军部，接受调查！”

    

    “调查什么？”

    

    石欣荣冷笑，“当然是你师父雁南飞，当年收了一个日国人为徒，而你也是雁南飞的弟子，肯定也洗脱不了嫌疑！”

    

    “放屁！”

    

    石欣荣话音刚落，朱雀就忍不住怒斥说道，“石欣荣，你不要以小人之心度君子之腹！龙主身为当代龙神，统领【龙神殿】，为华夏立下了多少汗马功劳？”

    

    “他能有什么嫌疑？

    这都是你们的无端猜疑罢了。”

    

    青龙也是说道，“不错，凡事都要讲求证据，龙主为国尽忠，铁骨铮铮，大家都有目共睹！怎么能因为他有个敌国的同门师兄弟，就怀疑他的身份？”

    

    石欣荣冷冷的瞥了朱雀和青龙一眼，“长官说话，你们几个小小的少将，也敢随意插嘴？

    一边去！”

    

    朱雀闻言，顿时气得七窍生烟，“你，你说什么……”   

    陈奇微微抬手，制止了朱雀的暴走。

    

    而后，他一脸风轻云淡，“敢问石将军，这是【内阁】的意思，还是，你爷爷的意思？”

    

    石欣荣扬起高傲的头颅，“这二者，有什么区别么？”

    

    

    

