    随着开幕式雪夜大帝和宁风致的致辞结束后。（不要问我他们说了什么，反正就是一些鼓励的话语，我也懒得水字数了。）

    随即由白金主教萨拉斯来进行比赛的抽签。

    萨拉斯缓缓的站起身在宫廷侍女的带领下走到了司仪的旁边，开始进行抽签，，而他显然对于这没什么兴趣，每抽出一对对手都交给旁边的司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院队长紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对阵火焰光辉学院。”

    ...........

    而当萨拉斯再度抽出一对对手的时候，眼神微微的一凝，没有将其递给旁边的司仪，而是缓缓的开口道。

    “史莱克学院对阵天斗皇家学院。”

    而这个举动瞬间让宁风致的眉头微微的一皱，他感觉有些不对劲，但随即明白了过来，将目光看向了史莱克学院的朱竹清的身上。

    上次宁荣荣回去的时候和他提起过这个叫朱竹清的女孩，她练的就是比比铭的剑，并且在他的调查和跟在宁荣荣身边的宗门弟子所汇报，她八成就是比比铭的剑道，她怀中的轻剑便是比比铭当年的佩剑，而且天赋不低，这是当初宁荣荣都没办法做到的事，一时间有些伤脑筋。

    说起来，原本七宝琉璃宗和武魂殿暗地中有一些摩擦，但自从比比铭来过七宝琉璃宗后，七宝琉璃宗和武魂殿的私下摩擦便消失的无影无踪。

    宁风致知道，未来是比比铭的天下，比比铭的性格他也在当初的一年中感受到了，但也不知道为什么比比东是那找来的，并且还将其牢牢的握在了手边。

    近几年以来，他都有些犹豫，武魂殿在比比东的带领下务必不可能风平浪静，而到时候武魂殿一但掀起潮浪，第一个必然是他们这上三宗。

    并且武魂殿掌握有着百分之七十以上的魂师，可谓是天下大势。

    但他又有些不甘心七宝琉璃宗的数千年的传承，他承认是贵族思想，但就是不甘心。

    最近几年的武魂殿显得极其的平静，平静的犹如那温和的海洋，风平浪静，可越是这样，他就感觉不对劲。

    萨拉斯在念完后视线也是看向了朱竹清，他可是知道这叫朱竹清的女孩几乎就是比比铭的剑同出一脉，大概率以后就是武魂殿的人了。

    比比铭和教皇陛下的关系他明白，在武魂殿几乎没有谁不认识比比铭，没办法，比比铭身上的气质实在是太让人感觉柔和宁静了。

    当初萨拉斯第一次看见比比铭的时候还抱过他。

    而这有着当初比比铭轻剑的少女，他也明白和比比铭的关系不浅，而且他虽说这段时间有着关注史莱克学院，但他也想要亲眼看一下被比比铭教导的剑在朱竹清的手中是什么样。

    随即收回视线，继续着抽签。

    而雪夜大帝感受到了萨拉斯对于史莱克学院的不一样，有些疑惑的看向了旁边的宁风致，想要他说一下什么情况。

    而宁风致则是有些苦笑的摇了摇头，没有说什么，而雪夜大帝也只好收回了视线，但眼中也默默的关注起了史莱克学院起来。

    唐三注意到了萨拉斯看向了朱竹清的眼神，似乎在期待着她的表现一般，不由得有些疑惑，朱竹清什么时候又和这白金教主扯上关系了。

    而当事人朱竹清静静的抱着轻剑，微微的闭合着双眼，像是对于外界的消息没有丝毫的兴趣一般。

    随着抽签的结束，白金教主萨拉斯的目光扫过全场，淡淡的开口说道。

    “本座抽签绝无虚假，同时，本座此宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是在最后能够进入决赛的，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    随即也没有再管此话带来的骚动，回到了自己的席位上。

    而雪夜大帝看着萨拉斯这般毫无忌惮的在他面前招揽着他们天斗帝国学院的魂师，不由得皱了皱眉头。

    “好，那么下面有请将要进行预选赛第一轮第一场，就是由史莱克学院对阵天斗皇家学院，各参加比赛的学院请退场，半个时辰后比赛正式开始。”

    随即双方参赛学院各自去准备。

    这时，一名武魂殿的魂师跑到了萨拉斯的旁边，在他的耳边运转起魂力，悄悄的说了一些什么。

    而在他说完后，萨拉斯的脸色顿时大变，但下一秒意识到这场合，又将其压了下去压，轻轻的道了一声知道后，便让那名魂师回去了。

    随即站了起来，向着旁边的雪夜大帝和宁风致说道。

    “我今天的身体有些不适，就先离开了。”

    说完，便急急忙忙的离开了这贵宾席。

    看着萨拉斯的背影，雪夜大帝的面色显得微微的沉。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉碎觉

    zzzzzzzz

