    不久之后，餐厅门外响起了铃铛声。

    “我去开门！”艾米从椅子上蹦到了地上，向着门口跑去。

    “姐姐！”艾米一开门，小乖软糯糯的声音响起，一个肉嘟嘟的小家伙便扑进了她的怀里。

    “小乖，起飞！”艾米一把将她抱了起来，明明自己也是小小的一只，却轻松的把小乖抱了起来。

    看着两个笑成一团的小家伙，麦格和站在门口的姬娜脸上都露出了笑容。

    “老板可真是幸福呢，这么可爱的小姑娘都是他的女儿。”米娅有些羡慕的说道。

    “你要是心动的话，就把老板拿下，她们就都得喊你叫妈。”安吉拉在一旁怂恿道。

    米娅眼睛一亮，不过看了眼麦格，脸蛋微红，摇头不语。

    “我倒是觉得姬娜姐姐有戏，毕竟她这样水一般的女人，性格温柔，身材又好，连我都喜欢，现在连孩子都有了，老板早晚会被攻略的。”芭芭拉小声道，脸上写满了八卦。

    “不知道老板会不会考虑娶两个，我听说混乱之城有些男人有好几个老婆呢。”菲丽丝小声道。

    众人纷纷回头看向她。

    “我……我不是那个意思！”菲丽丝脸色顿时涨红，摇头道。

    “我这才走今天，是谁生了这么个可爱的小团子？”就在这时，一道略傲娇的声音从后面响起。

    众女纷纷回头，看到了穿着一袭黑色长裙，披着白色狐裘的卡米拉，正疑惑的看着正试图骑上丑小鸭背的小乖。

    “卡米拉姐姐，你终于回来了。”安吉拉冲着她挤了挤眼睛，笑道：“这是小乖，姬娜姐姐和老板的孩子。”

    “什么？！”卡米拉瞪眼，看了眼姬娜，目光又是看向了麦格，愤怒的憋出了两个字：“禽兽！”

    这个家伙，当初把她捆起来，却只是用皮鞭抽打她。

    可是……可是他竟然和姬娜生孩子去了？！

    难道她卡米拉，就真的比不上姬娜吗？

    麦格本来还挺高兴他的切菜工具人又回来了，但听到她这话，顿时大感冤枉，明明他还什么都没有对姬娜做，怎么就禽兽了？

    不过孩子们都在，他也不好说什么，只能招呼众人进来：“都进来吧，给你们做了早餐。”

    众人纷纷进门来，卡米拉盯着小乖看了一会，小家伙可爱不输艾米，同样湛蓝色的眼睛，和艾米的确是姐妹的模样。

    “小乖真可爱，恭喜啊。”卡米拉和姬娜笑着说道，不过目光在她身上一扫，又是吃惊道：“你……你突破十级了？！”

    卡米拉震惊的发现，姬娜竟然已经成为了十级强者。

    众人闻言也是纷纷惊讶的看着姬娜，只有伊丽莎白显得比较淡定，似乎早已发现。

    “是的，刚刚突破不久。”姬娜微微点头，倒是表现的颇为平常，毕竟和小乖相比，突破十级只能算是小小的惊喜。

    卡米拉却是羡慕极了，姬娜比她年轻，可现在竟然已经成为了十级大魔法师，和伊琳娜当年突破十级的年纪可能相差不大。

    “昨天刚生了孩子，然后就突破了十级，难道……和老板生孩子，就可以突破十级吗？”卡米拉露出了思考之色，看着麦格的目光渐渐火热起来。

    麦格感受到了她火热的目光，疑惑的看了她一眼，心里有了几分防范，这娘们不像好人，男孩子在外面要保护好自己才行。

    众人吃早餐，麦格看着卡米拉说道：“我们前两天才刚去了一趟恶魔群岛玩，到了吸血鬼岛找你玩，不过你不在家，原来是回混乱之城来了。”

    “报我名字，没把你们当贵客一样迎上岛？”卡米拉一手抓着油条，一手抓着豆浆勺，随口问道。

    “报了你的名字，差点被打。”麦格诚实道。

    卡米拉一口豆浆喷了出来，气急道：“还有这种事情？那些家伙怎么敢？！”

    “没关系，卡米拉姐姐，他们都被我打飞了。”艾米笑眯眯的说道。

    卡米拉看着艾米，觉得解气又觉得有些丢脸。

    “不过你这族长当的，好像不是很有威严啊，最后还是靠着芭芭拉和伊丽莎白的名字让他们停手的。”麦格摇着头道。

    卡米拉低头咬油条，尴尬的不想说话。

    她又不是不知道，不然也不至于当了族长，却连岛上都待不住。

    那些家伙阳奉阴违，表面上叫她族长，背地里根本没把她当一回事，还是以她父亲唯马首是鞍。

    可是这种内部矛盾，竟然被赤裸裸的展现在别人面前，她卡米拉不要面子的吗？！

    麦格见她表情尴尬，也就不再继续揪着这个话题聊，转而问道：“你这次回来，是路过，还是正式回归餐厅？”

    卡米拉抬头，看着他道：“你还欠我一个月的工资没发呢。”

    “你要是回来，我给你涨工资，涨一倍。”麦格笑眯眯的说道，像个拿着棒棒糖的大叔。

    “真的？”卡米拉眼睛一亮，不过很快让自己的表情淡定下来。

    她现在怎么也是一族之长了，不能为了几千铜币的工资表现的太过高兴。

    她微微昂起下巴，露出了几分女王般的高贵神情，斜眼看着麦格，红唇微翘道：“既然你诚心诚意的求我回来，我会考虑一下的。”

    “一会吃了饭，把早上该准备的食材切了吧。”

    “好的，五百斤肥瘦相间的猪肉……”卡米拉的话音一下子卡住，慢慢低下头，把剩下的话和嘴里的豆浆一起咽了下去，太丢鬼了……

    麦格很欣慰卡米拉的回归，这能让他的时间得到更多的解放，同时免去了再去招募新员工的麻烦。

    “我去上学了，小乖在家要乖乖的哦，等姐姐放学了再和你玩。”艾米摸了摸小乖的脑袋，和麦格他们打了声招呼，拎着书包出门上课去了。

    就在隔壁魔法药水铺上魔法课，也用不着麦格送她去上学。

    “叮！恭喜小主完成任务，获得小乖好感度96！这是最亲近的亲人的好感度区间，小主将获得一份中级诅咒魔法作为奖励！”

    艾米刚一出门，系统的声音便在她的脑海中响起。

