    李世乾虽然惊讶于眼前之人明显的法相中期修为，但手中的神通却是丝毫不见减弱，反而更加猛烈几分。

    先前李世乾是冲着对手是一位大修士去的，目的只是要拖住此人，留下几分力还要注意对手的时刻反击。

    可现如今对手只是一名法相中期的修士，李世乾自然没有了这么多的顾忌，反而有了单枪匹马将陆平留下的心思，到时候此人在空冥岛所得岂不是就完全入了水晶宫的囊中。

    一把巨伞从那法相修士的手中撑开，一道道光芒以伞骨为中心向着四周播散开来，顿时与脚下的空冥遗阵融合在一起，形成了一道巨大的防御法阵。

    李世乾手中的水晶鞭仿佛一瞬间陷入了泥潭当中，在这片陡然撑起的法阵当中举步维艰。

    “千机伞，宇文世家文家的人，可是文渊阁下当面！”

    李世乾一见的来人手中的法宝顿时高声叫道，显然这千机伞在修炼界的名气着实不小，而文渊这位顶尖的阵法宗师更是在修炼界许多大宗门的视野之内。

    千机伞高高抬起，露出被伞面遮挡之人，不是那宇文世家的文渊又是何人！

    进阶法相中期之后，陆平对于本命神通的领悟以及施展更上一层楼，“瞒天过海诀”在陆平手中施展的也越发的便是这位水晶宫三代弟子排名第二的嫡传也无法分得清眼前之人的面貌居然是幻化。

    ””这千机伞陆平虽然用的不熟，其中诸多奥妙都无法一一在斗法当中体现，但脚下的空冥遗阵却是能够被陆平轻易借用，因此倒也不会露出大的破绽，这中土第一世家的名头果真也有些威慑，便是对面的修士是水晶宫出身，一时间也没有出手强攻。

    晶宫的人？老夫自有要是，懒得与你等纠缠！”

    陆平所假扮的文渊冷哼一声，抽身退走。

    李世乾哪里肯让，高声呼道：“前辈且慢走，阁下能够突破空冥遗阵到得空冥岛上，实乃数千人未有人做到的壮举，鄙派元卦老祖对于阁下阵法一途上的修为大感钦佩，还请文先生能够留下一叙！”

    李世乾高声相邀，一方面是之前眼前的文先生借助阵法阻碍了他的追击，李世乾怕他逃走，所以高声叫破了他的行藏，另一方面则是希望能够引起其他人的注意，联手将此人拦下。

    此时陆平的位置已经到了空冥遗阵比较靠外的第一层阵列以及那些修士用来考验外来者的外层阵法交界处，这里的阵法想要打开比较容易，已经有修士闻听李世乾之言后向着陆平围了过来。

    陆平不做丝毫停留，纵身向外遁去，顿时有修士出手拦截位前辈且慢离开，还请留下一叙！”

    陆平顿时大怒，喝道：“找死！”

    手中的千机伞猛然一转，无数的刃光从伞..””沿向着四周围飘散而去，那些出手的修士纷纷惊呼，施展各种法术神通意图防守，然而却根本不济甚是，那刃光径直撞散了他们的法宝，撕碎了他们的法术神通，割裂了他们的护身罡气，斩断了他们的肉身之躯。

    赶上来拦截的修士冲在前面的七八个人眨眼之间便尸首分离，七零八落，如此凶狠的手段使得后来之人噤若寒蝉，齐齐止步不前。

    “闪开，让老夫来！”

    众多修士纷纷让开，就看到一位法相初期的修士冲了过来夫沙礁派沙戟，还请阁下能够留下来给等候在这里的各派修士一个交代！”

    沙礁派，陆平倒也知晓这个门派，乃是海外二十五家门派之一，不过排名比较靠后，幻灵五岛当中驻守的是元灵岛，陆平却是没有与这一门派的修士打过交道。

    陆平心中焦躁，先前下辣手一气斩杀了七八名修士原本就是为了立威，虽说费了些时间，但震慑了那些自不量力企图上前拦截陆平的修士，为的就是让自己顺利离开这里。

    哪里料到中途却是闪出这样一个人物，顿时令陆平大感恶心。

    此人虽说本领在法相修士当中稀松平常，但到底不能像先前那般轻易的打发掉，而身后的李世乾已经挣脱了威力大降的阵法束缚，再次向着陆平追来，一前一后居然还摆出了一个前后夹击的态势。

    陆平心中恼怒，对于这位上前围堵自己的沙”真灵九变第一千一百四十四章海晏河清”戟老祖自然不会留手，先是一道葵水神雷将他炸得心惊肉跳，紧接着脚下的阵法突然一破，一股股的海水仿佛一道道水母的触手一般升起，向着他的身上缠绕而来，顿时在海水升腾而起的时候，一股股的水雾弥漫开来，里面传来了“沙沙”的响声，似乎里面突然下起了暴雨一般，还有一声声的惊呼从水雾当中传来。

    陆平手中的千机伞一收，却是化成了一杆长矛向前一刺，水雾当中突然传来一声惨叫，随后里面便没了声息。

    葵水神雷、控水诀、行云布雨诀、以及化身矛刺的连环飞旋杀，仅仅只是刹那间的功夫，陆平接连四道神通出手，一名法相初期的老祖就这般生死不知。

    不但是四周已经注意到这里的修士们顿时哗然，便是已经向着陆平身后追上来的李世乾心中也是一阵阵愕然，不过他依旧没有放松追赶的脚步，只是神sè之间更显郑重，手中的水晶鞭再一次飞起，不过这一次在他的头顶已经多了一尊被点亮了八层的九层白玉塔！

    就在水晶鞭在半空当中陡然消失，再次出现的时候已经向着陆平的身前打来的时候，李世乾一指头顶的白玉宝塔，宝塔第八层光明大放，以李世乾为中心，方圆数十里的范围之内一切神通法术尽数消弭，包括不远处的行云布雨诀也被化解，露出了只剩下了一口气残喘的沙戟老祖，甚至就连脚下连绵布置的阵法都由不少停止了运转爆碎开来。

    水晶宫嫡传无上神通“海晏河清诀”！

    在海上”真灵九变”兴风作浪不算本事，真正有本事的是将那狂风暴浪消弭于无形，这便是水晶宫的创派老祖传承“海晏河清诀”真正意义的由来。

    相传在水晶宫驻地方圆三万里的范围之内，自从水晶宫创派至今，无论是狂风海啸，又或者地震、火山喷发，从未掀起过一次巨浪。

    在这直径六万余里的海疆范围之内，从来都是碧波无垠，风平浪静，这便是因为水晶宫的创派老祖将海晏河清诀化为阵法布置，用来拱卫水晶宫的四周随着水晶宫的不断发展壮大，这道由镇派神通所形成的护派大阵也不断的被修补扩张，径直囊括了方圆三万里的海疆，威震天下！

    陆平就感觉自己仿佛在这一刻也深陷了泥潭一般，寻常施展一道法诀此时需要花费三五倍的真元才能够勉强施展，而且法术成型之后还会继续受到这无处不在的神通术法的削弱影响。

    “阁下还是停下来与我等说清楚的好，毕竟阁下乃是宇文世家门下，我等也断然不会为难于你！”

    李世乾这一次似乎已经笃定陆平逃脱不得，身形不由加快向着陆平身边飞遁而去。

    然而就在他快要落入距离陆平五十丈的范围之内时，心中陡然升起一道寒气，就听得“嘡啷”一声，向着陆平身后打去的水晶鞭突然被磕飞，不等他将这把水晶鞭召回，就看到天空当中闪过两道光芒，这柄水晶宫修士经常使用的制式法宝便断成了两截。

    而后李世乾就看到转过”娱乐秀”身来的陆平手中陡然多了一柄造型极为夸张的剪刀，剪刀在陆平的手中一张一合，两道通天刃光一上一下几乎划破了天幕向着李世乾交错而来。

    “灵宝两断，怎得会在你的手中！”

    李世乾怪叫一声，身形在半空当中不进反退，口中喝道：“北盟初叶老祖居然是陨落在阁下的手中，难怪，难怪！”

    陆平此时不言不语，他现在是文渊的容貌，越是少言寡语才越有可能少路出破绽，而这两道刃光却是不依不饶，天上地下追着他绞杀而来，那所谓的“海晏河清”无上神通的威能在这件二劫灵宝眼前就如同一块碎布一般被剪破。

    逼退了李世乾，陆平也不去看这件二劫灵宝攻击的结果，远处已经有越来越多的修士注意到了这里，陆平不敢做丝毫停留，趁着李世乾全神贯注的化解二劫灵宝的凶狠一击，伸手向着身前划开一道空间门户，踏出一步之后，人已经到了四十里之外。

    陆平再次施展空间神通，直到彻底脱离了空冥遗阵以及那些后来修士部署阵法的笼罩范围，这才向着空冥海之外飞遁而去，不料不等他飞出数里是陡然大变，飞遁的身形来不及停止甚至后退，陆平径直将身躯向上拔高了数十丈。

    而后就看到先前陆平飞遁的方向突然裂开了一道巨大的空间裂缝，仿佛一头张开巨口的巨兽一般，向前咬合而去。

    若非陆平径直向上飞遁，否则无论他向前、向后又或者停止不前，都会被这道空间裂缝所吞没。

    “呵呵，原来是宇文世家的道友，在下玉林派南玉有礼了！”

    陆平心中咯噔一下：居然是大修士，这下麻烦了！