    这个夜晚注定是小兰难熬的夜晚。因为不让她喝水，不让她睡觉，这对她是极大的考验，但小兰下定决心，在难也要坚持自己的说法，因为她不会说谎。

    在小兰身陷囹圄的时候，虎老七在西登也面临着考验。

    文哥果然守信，在天蒙蒙黑的时候，他和马龙准时到了黄老大的场子，袁雷随后带了两个小兄弟也来了。

    袁雷也没出什么幺蛾子，把剩下的一万块钱交给了黄老大。

    黄老大亲自出马，准备和黄老大对赌，可在商量赌局的过程中，文哥和黄老大却出现了分歧。

    按照之前文哥所说，他们一共赌三局，每局是一万块钱，这是黄老大最希望的方式。

    因为两个人对赌，每一局可能要经过很多把，才能把一方的一万块钱清空，这样三局下来，虎老七就有很多次机会抓到文哥出千，黄老大的胜算就会更高。

    可是文哥不知道为何忽然变卦了，他要求只玩三把，三局两胜，赢家拿走对方三万块钱，也就是说黄老大两个人一共就玩三把牌，也谈不上庄家不庄家了。

    “文哥，这就是你的不对了，你那天走的时候说玩三局，怎么改成玩三把了？你究竟是啥意思？”黄老大心里很不痛快。

    “我年岁大了，上次玩了两天，到现在还没有缓过来！如果今天再玩那么多局，我怕我的老命扔在这里！”文哥微笑着解释。

    “老爷们吐口吐沫就是钉，说好的事情怎么能说变就变呢？”黄老大不同意更改规则。

    “计划没有变化快，我哪知道我身体会吃不消啊？说实话，要不是考虑到你黄老大做事讲究，是个人物，换了别人，我还真不来了！”文哥自己更改规则，本来理亏，可经他一说，反而成了黄老大欠他的人情了。

    “你可真是张好嘴啊！可我觉得咱们还是应该按之前说好的来，等完事了，我找地方请文哥轻松轻松！”黄老大不肯让步。

    ”如果黄老大坚持要这么做，那我只能退出了，你再找人来玩吧！我总不能把命丢在这里吧？“文哥态度坚决。

    牌桌对面的两人开始用眼神交锋，场面一时陷入了僵局！

    ”黄老大，怎么都是比，这样多好，干净利落，看着也过瘾！你就别矫情了！“袁雷走到牌桌钱说道。

    ”跟你有啥关系？一边呆着去！你要是再多嘴，你就出去！“黄老大的火气很大。

    ”你也不用火气这么大，咱们好聚好散，咱俩意见不统一，这局就散了吧！马龙咱们走！“文哥站起身来。

    ”你等等！我和我兄弟们商量一下！“黄老大不甘心。

    黄老大把虎老七叫到外面，低声问道：”老七，如果就三把牌，你有几成胜算？“

    ”我也说不好，估计也就二成吧！’虎老七毕竟没有实战经验，根本不知道自己究竟是啥水平，所以不敢多说。

    “哎呀，二成太低了！”黄老大叹了口气。

    “黄哥，留得青山在，不怕没柴烧！以后有机会再找他呗！”虎老七劝黄老大。

    黄老大重重叹了口气，无奈地说道：“估计以后没有机会找到他了，这个跟头摔定了！可有啥办法呢？只能如此了！”

    两个人回来，黄老大说道：“既然文哥没有诚意，那这场比试就算了吧！”

    黄老大说完，把面前的三万块钱放到袋子里，拎到袁雷面前说道：“不好意思啊，袁雷，这钱没用上，你点点是不是三万块钱？改天我请你喝酒！”

    袁雷大脸一沉，冷冷地说道：“黄老大，你是不是少算了什么？我说了，你输了，这地方归我，你要是赢了，我拿回我的本金，可你没玩，这就相当于平局，那一万块钱利息你是不是应该给我？”

    “这钱我也没用啊，给你什么利息？”黄老大一摊手说道。

    “用不用这钱你已经拿到手了，这债就生效了！你不会把我当菩萨了吧？我和你什么交情，凭啥借你钱？你要是耍赖，我就把这件事讲给道上的人，看你以后还怎么混？”袁雷阴冷地说道。

    “我靠！你还真把我当熊包了？不就他妈的三万块钱吗？文哥，按你的规矩，我和你赌！”黄老大来了脾气，把钱拎到桌子上，把钱倒出来。

    “好好好！黄老大就是黄老大，果然名不虚传！”文哥拍手叫好。

    袁雷见目的达到，悠哉游哉地坐在椅子上，翘起二郎腿，抽起烟来。

    牌九码好后，黄老大和文哥打色子比点，结果黄老大8点大，由他先打抓牌的色子。

    因为只有两人人对赌，所以两个人玩的是小牌九，也就是一人两张牌，不用像大牌九一样每人四张，还需要配牌，这样的玩法干净利落，一揭两瞪眼。

    冯麻子根据黄老大打的色子数，给两人分了牌。虎老七眼睛紧紧盯着文哥，由于心情紧张，手心都出了汗。

    文哥有意无意地看了虎老七一眼，把牌九抓到手里，两只手成拱形盖在牌上，轻轻用大拇指摸了摸，然后风轻云淡地把牌拍在桌子上。

    大家仔细一看，不由得倒吸一口凉气，两只牌都是两点，这就是地牌，这是很难得的大牌！

    “哈哈哈……，有地就有天！‘黄老大哈哈大笑，把牌翻了过来，竟然是双天牌，正压地牌的天牌！

    围观的黄老大兄弟们大声叫起好来，难得碰到天牌压地牌，大秃子乐得蹦起来。

    文哥在动牌的时候，虎老七的眼睛连眨一下都没有，他看出了文哥右手有微动，知道他的确动了武千。

    不知道文哥是觉得地牌稳赢，还是为了麻痹大家，他第一局竟然输了，出乎了大家的意料。

    第二局是文哥掷色子，他随意掷了个点数，冯麻子把牌分给了两人。

    文哥如法炮制，摸完牌后，摇了摇头，一脸晦气地把第一张牌拍到桌子上，居然是小三点！

    黄老大看完牌后，控制不住自己的欣喜，直接把两张牌使劲往桌子上一摔，大声笑道：”哈哈哈，我赢了！老天保佑，又是天牌！“

    黄老大的兄弟们高兴得大呼小叫，钱五直接去拿文哥面前的三万元钱！

    因为黄老大和文哥玩的是三局两胜，如果黄老大这局赢了，对赌就结束了！

    大家兴奋欢呼，虎老七却一刻都没放松，别人没看出来，他却看出来文哥已经换了牌，只是速度太快，虎老七没有经验，所以虎老七没有出手。

    文哥慢悠悠把最后一张牌放在桌子上，顿时大家傻了一样，鸦雀无声，因为这张牌九的点数是六！

    丁三配二四，文哥的牌居然是猴王对，通杀！

