    被木轩真人惦念的卧牛岛，在敖锐死后，倒是一派风平浪静。

    幸存的军士们收拢同袍弟兄的尸身，那些妖人留下的法宝财物也都归拢到一起，等回玉龙城后再当做安家费以及分派给幸存军士。

    青蛟军偏将‘仞百里’赶来时，见到的就是这么一幅场景。

    除了竺笙一直跟在周皓屁股后面，嘴里还念叨的说个不停外，一切都好。

    “真有你的。这才几天啊，便跨入紫府，还把孽海峡二当家的给干翻了。”仞百里一巴掌拍在周皓肩上。

    一场大战都未曾受伤的周皓，差点被这一掌拍出内伤来。

    “竺笙怎么了？”

    “没事，红眼病犯了。”周皓强忍着没有给仞百里来上一记‘番天印’，看着山脚下被码成一片的青蛟军尸首，内心沉重。

    如果我没有悟道，只吸收万年寒冰的寒气，在白雾迷阵空隙期便回来，他们也许就不会死了。

    只是可惜，这世上没有如果。

    “这世道，就算是当一普通凡俗，不知道什么时候就死在妖兽口中。他们既然选择加入青蛟军，想要踏上修仙路，那这就是他们的归宿。”仞百里与周皓并排站在一处，同样看向山下死在这次突袭的军士们。

    “周皓统领，就算那拳套不给我，把……”竺笙也跟了过来。

    蓬！

    仞百里转身就是一脚。

    “竺老鬼，再啰嗦，我让你也去山脚躺着。”

    经这么一打岔，周皓心中倒是没有那么沉闷了。

    是啊。

    便是自己，若不是这次走运进入红尘仙府后实力飙升，碰到敖锐那样有天赋神通的炼体流紫府后期修士，就算有青花雾气底牌，怕是最多也只能自保，救不下任何一人。

    “这孽海峡的海盗怎么和拜火教突然搞在一起了。”仞百里有些纳罕，两边虽都是妖人，可一方是人妖混血，一方是邪教，本质上还是有区别的。

    “妖人行事哪有道理可言，还不是有好处就干。”竺笙一瘸一拐的走过来。

    对仞百里，他倒是不敢废话，那位最早可也是海盗出身。

    “竺笙供奉，这件法宝‘红欲丝’便给你和巨微丘螟两位供奉，算是感谢你们拖住敌人最强的高手，没有让我手下军士被屠戮。”周皓翻手取出一件无数粉红丝线织成，犹如一粉色肚兜样式的法宝，递给竺笙。

    这种法宝，就算是人阶上品，周皓也绝不会用。

    竺笙倒是不嫌，乐呵呵地将肚兜收下，去找正养伤的巨微和丘螟了。

    肚兜怎么了？那也是人阶上品法宝。

    就算自己不用，卖了换成元石也成啊。

    “这竺老鬼，除了爱贪小便宜，本质倒也不坏。”仞百里摇头道，“平时不显山不露水的，供奉堂里比他强的没几个。”

    周皓微微一笑。

    真小人，总比伪君子强。

    “既然你这无事，我便先走了。”仞百里见危机解除，挂念着城主救援的那处元石矿脉，便对周皓说道，“七日后，我会再送一批矿工苦力过来，你们小心戒备。”

    现在阵法空隙期只有不到一炷香时间，他若此时不走，就得等到七日之后。

    “好。”周皓点头应道。

    就在这时，只听得远处空中传来阵阵音爆声。

    嗖。

    众人刚听到音爆声，眼前已是出现一面白帆鼓荡的帆船法宝。

    还未等几人反应，那帆船法宝便消失，露出一头足有一百三十余丈长的巨大青鳞蛟龙。

    二话不说便探爪朝卧牛岛山巅拍下。

    轰~~~~

    地动山摇。

    好好的一座山巅平台顿时损毁大半。

    周皓与仞百里在蛟龙龙爪拍下时，便暴退闪开，此时见得与刚死去的敖锐几乎一摸一样的青鳞蛟龙，顿时便知道是孽海峡海盗的那位大首领敖鉴到了。

    “敖鉴！敖锐刚死，现在你竟还敢来！”仞百里如同金属铸就的身躯金光闪烁，随着他一声怒喝，整个人开始不断的变大。

    轰隆隆~~~眨眼间变成了约有五六丈高的巨人，站在旁边的周皓还没有他小腿高。

    “神通，法天象地！”周皓眼睛一亮。

    这还是他第一次见到神魔炼体紫府修士施展真正的神通秘法。

    之前的敖锐，包括现在的敖鉴，他们用的都是体内血脉中带的天赋神通，别人想学都学不会。

    真正的神通，却是只要有功法，神魔炼体达到紫府境界便能练成。

    而‘法天象地’这门神通，不管在前世的神话故事，还是在原作之中，都称得上名气最大的一门神通了。

    ‘法天象地’作为最广为流传的一门神通，想要学到的难度自然也就低一些。

    一般顶尖大部族、大宗门、大教派都有这门神通，仞百里即是出身玉龙宗，又是主修神魔炼体，会这门神通倒是不出奇。

    ‘法天象地’学起来门槛很低，只要是紫府炼体便能入门，可若是修炼到高深处却是称得上真正的大神通！

    像神话传说中，那些古老神魔厮杀时最喜欢施展的就是这法天象地。

    一晃身，化作千百丈高，甚至万丈高的巨大神魔，就是拿起一座山脉都像是捡起一根稻草，翻江倒海更是如同在澡盆中洗澡。

    当然，仞百里自是没有那些远古神魔的威能，与敖鉴一百多丈的蛟龙身体相比更是差距甚大。

    “仞百里！可是你杀我二弟？”蛟龙敖鉴俯瞰下方施展了‘法天象地’神通的仞百里，眼中露出一丝艳羡。

    若是他能得到这门神通，配合上天赋神通‘化身蛟龙’，便是木轩真人也只会如同蝼蚁般被他碾杀。

    “哈哈哈……”仞百里大笑，“是我杀的，你待如何？他前脚刚死，你后脚便跟来，即是你们兄弟情深，那就一块死吧！”

    说着，仞百里翻手取出一柄黝黑长刀。

    那长刀初现时在他手中如同牙签一样，可眨眼间也如同施展‘法天象地’神通一般瞬间大了数十倍。

    “神魔血炼之术。”周皓见此又是心中一动，“真不愧是大宗门出来的修仙者，这些神魔必用的秘术几乎成了标配。”

    ‘神魔血炼之术’也是神魔炼体流的强者最为重要的一门秘术，据说还是传自遥远的神魔时代。

    那些强大的先天神魔因为身体构造和人族不同，不练气，无法使用法宝，为了有一件适合自己厮杀的兵器，神魔中的大能者便创出了神魔血炼之术。

    将一件兵器，进行繁杂的血炼仪式，血炼过后，那件兵器就可以吸收煞气、戾气、杀气等气息成长。

    只要杀的敌人越多，杀的敌人越强，兵器就会自然提升，如同修仙者法宝有不同品阶一般。

    最关键的是，血炼兵器可变大变小，变轻变重，一切妙用尽皆由心。

    甚至在神魔时代中有些神兵魔兵，比练气流修仙者的仙阶法宝还厉害。

    “我现在跨入紫府，已有资格拜入仙门，等回玉龙城，我就找将军，拜入玉龙宗。”

    想要学到更高深的练气法门，想要学到更多神通秘术，只有进入真正有完整传承的修仙宗门才能得到。

    这一刻，周皓心中尽是对玉龙宗的向往。

    “偏将大人，我来助你！”周皓大喝一声，甩手便是数百道‘水火二行灭绝神光束’呼啸轰向敖鉴。

    同时神念一动，周围天地间凭空出现无数道旋涡，以及太极磨盘向着敖鉴所化的蛟龙碾压过去。

    有仞百里这位从修仙宗门走出来的紫府后期炼体流强者顶在前面，周皓对更强的敖鉴自是毫不担心。

    再强也不过是紫府罢了，大不了继续磨！

