    “是，那我先退下了！”

    苍天点了点头，直接离开。

    道九言走出房间，来到龙家大门前，看着山脚下的龙城，眼中露出了担忧之色，“战乱一起，不知道还有多少人可以活下来。可是我必须这么做，隐藏在龙国秘境的九天强者还没有出现，这个时候出手，那就是找死！”

    “九天皇族，轩辕承，还有那个所谓的国师，你们终究会为自己的行为付出惨重代价！”

    道九言低声呢喃着，眼中露出浓浓的杀意。

    这也是他不让九天阁出手的原因。

    如果不把替在的敌人消灭掉，整个龙国秘境都会陷入困境。

    最终的结果搞不好也会如同其它六大秘境一样，被九天秘境强者统制。

    “大舅哥，朱胖子来了！”

    这时，白锐从山下飞了上来，身边还跟着一个人，正是朱大壮。

    朱大壮脸上满是激动的笑容。

    见到道九言后，恭敬地行礼说道：“朱大壮见过少主！”

    “嗯，能够再次看到你，我很高兴，事情都处理完了？”道九言微笑地问道。

    朱大壮回答道：“都处理完了！”

    “那就好，我们进去说吧！”

    道九言转身带着朱大壮来到龙家用来接待客人的大殿之中。

    “坐吧！”

    道九言示意朱大壮坐下后，问道：“你的族人呢？”

    “我的族人正在赶来的路上，他们带着东西，所以走的要慢上很多，差不多要半个月左右才能到达！”

    朱大壮回答道。

    道九言点了点头，“他们来了之后，就直接住在龙城吧，我已经让人给你们安排好了地方。”

    “谢谢少主！”朱大壮站了起来，抱拳行礼。

    “行了，以后大家都兄弟，不要搞这些虚礼。”道九言摆了摆手。

    “是，大壮记住了！”

    朱大壮嘿嘿一笑，随即说道：“少主，六大秘境已经被攻占，而且他们马上就要来进攻龙国秘境，现在整个龙国秘境各地都是人心惶惶。”

    “不过，来到这里，我发现这里反而是最为平静的，似乎大家都不担心，我想应该是有您坐镇在这里的原因吧！”

    “跟我没有关系！”

    道九言摇了摇头，随即说道：“如今天下大乱，我能做的就是保证一城之地不受到影响。”

    “或许我这么说，你在心里会说我很自私。可这也是没有办法的事情。”

    说到这里，道九言叹了一口气，站了起来，负手而立。

    “龙国秘间家族和皇朝众多，虽说大军总数要远远地超过六大秘境。”

    “可必须是一盘散沙，就算是我九天阁这几万人全都投入到战场之中，那也改变不了什么！”

    “而且，九天秘境隐藏在咱们这里的强者，迟迟没有现身。我想他们一定在预谋着什么，或许就是在等我们与六大秘境交手时，从背后突然袭击！”

    道九言把自己的想法讲了出来。

    他不仅仅是说给朱大壮听，同时也是在告诉白锐。

    毕竟白锐现在是白家家主，而且还是赢家的外亲。

    想要对抗外敌，如果没有统一的指挥，就算是再强大的军队，也会败得一塌涂地，溃不成军。

    听了道九言的话，白锐收起了平日里玩笑的面孔，无比严肃地看向道九言，说道：“九言，你所说的这些，也正是我们白家所担心的。要不我把白家的指挥权交给你吧？”

    “不需要要，只要你们白家听从我命令，服从统一指挥就行了。”

    道九言微微一笑，随即问道：“赢家是什么意见？”

    白锐摇了摇头，“我不知道，不过我外公并没有派出军队前往交汇区入口，而是收拢了赢家势力人员，准备在家门口抵抗外敌！”

    “看来赢家还是有高人存在呀！”

    道九言听了白锐话，脸上露出赞许的神情。

    然而，他的话，却让白锐和朱大壮二人愣住了。

    “为什么？这样的话，不是让他们长驱直入，进入龙国秘境了吗？”白锐疑惑地问道。

    “正因为如此，我们才能更好地消灭他们。”

    道九言笑道：“就好比，家里来了贼，只要喊一嗓子，左邻右舍的都会跑过来帮忙。”

    “当然了，如果人缘太差，或者是邻居胆小怕事，那就只能自己战斗了。”

    “但是我相信，这种情况不会发生，所有人都明白，唇齿相依的道理。”

    道九言停顿了一下，深吸了一口气，继续说道：“如果是我的话，我也会向赢家一样，收拢所有力量，一举消灭来犯之敌。”

    道九言走到大殿门口，朝着远方的瞭望，叹气道：“可惜的是大家各自为战，根本无法团结在一起。这场战斗的前期，注定是失败的！”

    “算了，不说这些了，大壮既然来了，我们就喝几杯，给大壮接风！”

    道九言轻声一笑，看向朱大壮！

    “谢谢少主！”

    朱大壮起身抱拳行礼。

    很快，一桌酒菜摆在了龙家的院子中。

    三人坐下，举杯对饮。

    刚喝一杯酒，天空中突然传来一阵空间波动。

    随即一道身影出现在龙家上空。

    道九言抬头看去，皱起眉头，冷声说道：“王将军，你还真是阴魂不散呀，是不是上次没有杀你，你心不甘呀！”

    那道身影并不是别人，正是被道九言放走的王鹏。

    “道九言，我这次过来，是想跟你合作。”王鹏微笑地说道。

    “合作？”

    道九言疑惑地看向王鹏，随即伸手，指了指对面的空位。

    王鹏一笑，从空中落下，直接坐到了道九言对面。

    “没错，我这次来就是跟你谈合作的！”王鹏说道。

    道九言目光一闪，示意白锐给王鹏倒了一杯酒，举起杯说道：“来人是客，先尝尝家乡味吧！”

    说完，一口饮尽。

    王鹏微笑地举起杯，同样一口饮尽，随即笑道：“还是家的感觉好呀！”

    “马上家里就不好了，你们九天的人已经准备进攻了！”道九言亲自给王鹏倒了一杯酒，叹气地说道。

    “所以，我们需要合作，我这次过来，正是为了这件事！”

    王鹏看着道九言，将面前的酒杯举了起来。

