
    第1571章摧毁

    “奇怪了。”

    秦逸尘皱了皱眉头，正准备继续搜寻之际，他的心神突然一颤，下一瞬，一抹意念也是潜入了丹田之中。

    旋即，秦逸尘整个人都是变得有些惊愕了起来。

    在其丹田之中，金色的斩生刀气静静的漂浮在那里，然而，让他有些意外的是，这一道刀气之中，没有半点异样的波动。

    在看到这道刀气之际，秦逸尘也是变得极为的小心了起来，因为他也怕莫生是潜藏在这刀气之中，在其心神松懈之际突然暴起。

    然而，在这般观察之下，金色的刀气依旧没有半点异动，随后，秦逸尘也是试探性的去控制这道刀气，然而，这时他才是惊愕的发现，原本完全不受自己控制的斩生刀气，竟然能够轻易的掌控住了！

    这种情况有些出乎秦逸尘的意外，旋即，他的意念也是潜入到这道刀气之中，但是，仔细的搜寻一番之后，却也连莫生残留的气息都没有发现，仿若，后者是直接消散了一般！

    “怎么回事？难道他大限已到，直接魂飞魄散了？”

    在控制着这道刀气之际，秦逸尘心中也是一阵的惊疑，虽然莫生的大限快要到来了，但是，他也知道，后者还有一段时间，绝不可能这么快。

    而此时，无论他怎么搜寻，莫生的气息都是消失得一干二净，仿若是被什么给直接抹除了一般。

    “嗯？”

    在这般疑惑间，秦逸尘突然看到丹田中的天地灵珠中闪过一道龙影。

    “难道，莫生……”

    蓦然，秦逸尘也是想到了一个可能，在其脸上，那抹笑意也是突然的变得浓郁了起来。

    “哈哈，这家伙自寻死路的跑到天地灵珠中去了？！”

    望着天地灵珠中那道闪掠而过的龙影，秦逸尘心中忍不住大笑一声。

    真龙武魂，所具备的威压，即便是至强者都难以压制！

    而且，莫生完全舍弃了自己的躯体，仅仅是一道意念存在于秦逸尘体内的斩生刀气中。

    这样一道意念，秦逸尘的确难以抗衡，如果不是因为不灭神决，他甚至连抵抗之力都没有。

    但是，这种躯体都没有的残念，真龙武魂的威压，足以轻易的将其碾灭！

    现在看来，斩生刀气中的莫生的意念，似乎是被一种强横的力量给直接抹除了一般，而在秦逸尘身上，能够做到这一点的，毫无疑问只有真龙武魂了！

    看来，莫生在看到天地灵珠时，也是心动不已，所以才冒然的闯入其中，可是，他并不知道，秦逸尘最大的秘密和依仗，便是在这天地灵珠之中！

    真龙武魂显然也是感觉到了这道意念并不是秦逸尘的，对于这种入侵者，它也会本能的将其抹除！

    堂堂一尊至强者，或许怎么都没有想到，自己最后竟然会落得这般地步！

    不过，能够死在真龙武魂之下，或许也是他的荣幸了吧。

    在检查体内并没有任何异动之后，秦逸尘的眼眸也是缓缓睁开，目光落在对面那具干枯的身体之上。

    此时，在莫生的身上，已经是死气缭绕，没有了半点生机，而且，在其体内，一点神魂的波动都没有！

    “莫生，这是你自找的！”

    秦逸尘将莫生的身躯扫视了一番，最后终于是忍不住轻笑出声。

    原本他以为这一次被莫生带回来，肯定是在劫难逃了，而事实也的确如此，莫生只差一点，便可夺其身体，将他的意识彻底碾灭。

    不过，莫生怎么也想不到，秦逸尘可不是什么寻常外族强者，在他体内，有真龙武魂这样逆天的存在！

    当然，如果莫生知道的话，也不可能收他为徒了，即便垂涎他的**，也断然不敢冒万族之不讳，与一尊人族牵扯在一起。

    在确定莫生已经死得干干脆脆了，秦逸尘紧绷的心神也终于是松懈了一些，旋即，他也是连忙服下两枚丹药，快速的恢复着身体和精神力的伤势。

    而与此同时，他也是仔细的观察着那一道斩生刀气。

    与他好不容易淬养而出来之时相比，这道被莫生控制强行吞噬了他体内真元的刀气，无疑是要强大了数倍之多。

    虽然秦逸尘得到了莫生的传授，但是，与莫生比起来无疑还是有着一段巨大的差距的，那种疯狂的吞噬，这道刀气没有半点崩溃的迹象，反而是变得更为强大。

    当然，莫生也是丝毫不顾忌秦逸尘真元被耗尽，而且，他的控制也是游刃有余，方才是让得斩生刀气如此快速的壮大。

    从这道金色的刀气之中，有着一股让秦逸尘都忌惮的凌厉之气，他能感觉得到，如果将这道斩生刀气全力轰出，恐怕是巨擘，在大意间也有可能吃个大亏！

    “多谢你传授的斩生刀气了，放心吧，我会让它饮尽鲜血，让世人提起它便忌惮无比的！”

    秦逸尘轻笑一声，心神一动，斩生刀气便是出现在了手掌下的经脉之中。

    “咻！”

    旋即，秦逸尘微微一催动，一缕金色的刀气一闪而过，下一瞬，他的身躯也是猛的暴射而起。

    “嘭！”

    随着秦逸尘身躯的掠出城主府之际，这座威严的府邸也是彻底的崩塌开来，在其中，那一具干枯的身体，也是被切成了无数片，轰然倒在了废墟之中。

    “能够开创出这等重生的手段，你也不愧是一尊鬼才，不过，可惜的是你找错对象了！”

    秦逸尘眼神淡漠的望着身后倒塌的废墟，自言自语的轻喃道。

    “咻！咻！”

    而在城主府倒塌之际，三道强悍的气息也是猛的扩散而开，三道身影转瞬便是浮现而出，站在了城主府的前方。

    “三尊巨擘？！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，心中也是暗暗一惊。

    这三尊巨擘显然是与莫姚圣人一样，追随在莫生与辰逊身边的强者！

    这几个家伙，也绝对是莫生的心腹！

    “看来麻烦还没过去啊！”

    秦逸尘目光淡漠的扫过三尊巨擘，此时的他，再也不是那个见到巨擘就只能亡命逃窜的青年了。
