    第13章星球心

    年疏桐先是感受了一下本命契约，还在，还是自己的刀刀。

    “刀刀，怎么回事？”

    “主人！主人。我吸收了那团金色的能量，它是这颗星球的心脏。”

    金色能量？星球心脏？

    “刀刀，那你现在感受如何？可有不妥之处？”

    “不仅没有不妥，反而知道了很多东西。它承载了这颗星球所有的记忆，我在慢慢吸收，变成自己的，在反馈给主人。”

    “好，只要你没事就好。”

    年疏桐确认了刀刀没有不妥之后，便成打坐冥想的姿势，开始修炼。

    烂熟于心的修炼脉络，一点点运转，年疏桐开始吸收四处飘散的毒素。

    她修炼的是毒经，吸收外面的毒素，经过特殊的功法运转，全部转化成灵力，慢慢积累并改造年疏桐的身体。

    是药都有三分毒，毒亦占着七分药。

    二者相辅相成，相得益彰。

    一夜修炼，年疏桐进入练气期，不过这具身体改造还没达到完美的地步，修炼的不是很顺畅，第一层也就是刚刚触碰到。

    结合记忆所知，星际能够修炼体能与精神力，修练的人才有能力抵抗外界的辐射，不被侵蚀。

    而在整个星际，不能修炼的才是奇葩，因为一代一代的基因优化，资质可以差，但完全不能修炼的还真的是很少。

    原主就是那个不能修炼的奇葩，所以她身体里的辐射毒素堆积，才变成那个黑不隆咚的样子。

    星际体能修炼，从七级最低，到一级最高，后面还配有S，SS，SSS级，极其稀少。

    精神力从G最低，到A级，后面依旧有S，SS，SSS级别，稀有程度更是绝无仅有。

    据说那个死去的云河指挥官，是一个修炼到SSS的天才。

    年疏桐对自己现在的实力没有预估，估计除了对门的病秧子，她也打不过谁了。

    但会毒的好处就是，越级杀人轻飘飘。

    不过，这里不是修仙界，虽然与虫族有战争，但只是局部小战争。

    所以整个环境相对平和，她自然也不会做什么出格的事情。

    低调的强大，随时反杀的实力，多多的钱，种田养老也不错。

    年疏桐理顺了一下自己的思路，起身，去看看对面的有钱人如何，她现在还挺想他活着的。

    开门出去，她敲响了对门的门。

    “小河？你还活着吗？”

    房间内，平躺在床上的傅云河，正在梳理自己的精神力。

    年疏桐一声“小河”，让他差点儿精神力崩溃。

    几十年战斗经验形成的强大控制力，让他将自己的精神力安抚好，缓缓睁开眼睛。

    “稍等。”傅云河尽量大声的先回复了外面的年疏桐。

    门外的年疏桐，听见了回话，直接就走了，活着就行。

    门内的傅云河，勉强的坐起身，他需要尽快解决这具身体的“病秧子”体质，要不然他早晚要爆炸。

    他前世修练到SSS的精神力，跟着他一起过来了，可原主的身体就是一个破筛子，根本盛不下他的精神力，现在的他一分实力都不敢用。

    若是用了，就是爆体而亡的一个结果。

    要知道，他以前体质也修练到了SS级别的。可先天体质的问题，在星际就是“绝症”的存在。

    傅云河想着昨天年疏桐的土豆，那个东西是不是真的有用？

    想到这里，他先是喘了几口气，积攒一些力气，下了床，开门出了屋子。

    昨晚他已经将屏障开启，目前以小木屋为圆心，直径为三十米有效屏障。

    不过傅云河有点疑惑，为什么双废的年疏桐看起来一点事都没有？

    最起码身为病秧子的他，还是能修炼的，只是非常非常慢，又用来修复保养自己的先天体质，所以修炼的他还不如不修炼的年疏桐。

    一个字——废！

    此时门外的年疏桐，不知在哪里找来了一块薄薄的石头，平放在一圈石头上，下面的石头里有着火光闪烁。

    “早，吃点不？”年疏桐回头问道。

    傅云河看见一手拿刀，一手拿着昨天剩下的土嘎哒还是土豆的年疏桐，直接问：

    “多少钱？”

    (本章完)

