    寒冰星域。

    位处中央的恢宏宫殿中。

    “战士之巅？”

    朝仓陆看文件的时候，忽然发现了光屏上的一副画面有点特殊。

    报告是风雪飘零的战士之巅遭到了反叛势力的袭击，接着，出现了三个不同的光之巨人抵挡敌人。

    画面上清晰的显示了三奥的身姿。

    那个蓝色巨人是早之前就活跃在O-50行星的战士，极恶势力有对方的备份资料，是战士之巅继欧布奥特曼与罗布奥特曼之后，新诞生的光之勇者，风马奥特曼。

    当初还在收纳星间联盟的时候，极恶势力就和对方打过一些交道，算是有互不干扰的约定。

    至于另外两个奥特曼，却是第一次出现在星间宇宙。

    “殿下，资料在这里。”这时，纳克尔星人把另外两个光屏放到了桌面上。

    朝仓陆茫然的拿起这两份资料，其中一个是介绍是来自U40的光之巨人泰塔斯奥特曼，另外一人，却是来自M78光之国的奥特曼，泰迦奥特曼。

    “泰罗的儿子？！”朝仓陆惊呼一声站了起来。

    看着光屏上银红身姿的奥特曼，朝仓陆想了想泰罗奥特曼的样子，心中有些仰慕。

    奥特兄弟的名号同样闻名于宇宙啊，一直在维护宇宙和平，与黑暗对抗的泰罗奥特曼，听起来就超级厉害！

    他也好想像那些无畏的勇者一样，在宇宙中与黑恶势力对抗，维系和平。

    闪光侠就是这样的英雄啊！

    忽然，朝仓陆想到了什么，紧张问道：“那个，我们和光之国的关系……怎么样？”

    “互不干扰。”纳克尔星人笑了笑。

    他没说的是，还有一点就是那群光之巨人总想把他们往光明阵营上引导，想让他们多做些和平与美好的事，别再卖战争武器了。

    但这是不可能的。

    那可是暴利满满的收入来源啊！

    没有经济支撑，哪来的实力！

    毫不知情的朝仓陆悄悄松了口气。

    看着光屏上的信息，他现在有点蠢蠢欲动的激动心情，又问道：“他们现在在哪？”

    纳克尔星人想了想回答：“据下面的人报告，离开O-50行星后，他们曾在宝石行星可博尔出现过，但后来就没有踪迹了，我们的人并没有过多的关注。”

    反正那些光之巨人也不会主动搞事，与其花费时间关注他们，还不如去关注一下潜藏在阴影里的反叛者们。

    朝仓陆点了点头，放下光屏若有所思。

    ……

    第二天。

    寒冰星域发现他们的小殿下又跑了。

    宝石行星可博尔，拥有丰富的矿脉资源与宝石加工技术，在整个星间宇宙都算得上是数一数二的富饶之地，这片星域也是宇宙商业发展的经济中心。

    自从腐朽的星间联盟被清扫过后，控制这颗星球的已经不是那些狡猾的资本家了，而是由极恶势力官方接手，因此这里的治安也好了许多。

    至少偷人钱包的贼少了很多。

    朝仓陆从星际航船中下来，先是保险的摸了摸自己还在的钱袋，确保不会像上次那样发生没钱无奈呼叫管家的尴尬事情，于是踏步向着霓虹闪烁的城市中走去。

    钢筋铁林浇筑的城市，因为下过一场酸雨，此时氤氲的雾气缭绕在七彩的霓虹灯中。

    外星球的风景和温和的地球不同，还是别有一番风味的。

    “小陆，你又跑出来干嘛啊？”忽然，佩嘉从地面上冒出了个头问道。

    “那里实在是太烦了啊。”朝仓陆撇了撇嘴说道：“上次立桑回来，结果那个纳克尔星人不知道跟他说了什么，立桑居然就不带我走了！”

    想起这件事朝仓陆就幽怨。

    多元宇宙这么庞大，他要是自己乱跑的话，肯定会迷路到不知道那个旮旯角落里。

    但没关系，这段时间下来，他已经悄悄学会了辨认星图！

    所以这次出来朝仓陆是不打算再回去了。

    而且要是能找到那三个逗留在星间宇宙的奥特曼的话，他还能跟泰迦一起去到光之国，不过在这之前，一定给他们好印象才行啊！

    贝利亚的儿子、极恶帝国的继承人、长相凶恶的捷德奥特曼努力给自己打气。

    朝仓陆拢了拢斗篷，小心的掩饰好自己，随后走进了一家酒吧，这种地方人很多，应该方便打听消息。

    “小陆，记得不要再要牛奶了啊……”这时，佩嘉又悄悄冒了个头小声说道。

    上上次跑出来的时候，就因为去酒吧要了杯牛奶被嘲笑挑衅，最后就引发了事端，直接在混乱中被找过来的寒冰星域办事处把人领了回去。

    “知…知道啦！”朝仓陆羞愤的应了一声，接着不满的抱怨道：“佩嘉就知道躲在影子里，也不出来跟我一起找他们！”

    佩嘉心虚的钻进影子里，不吱声了。

    朝仓陆低着头走到了吧台，放下一颗闪亮的宝石，支支吾吾说道：“请给我一杯……果酒。”

    宇宙人调酒师奇怪的看了眼这个遮遮掩掩的客人。

    但客人喜欢喝果酒这种事也不奇怪，以前传说中的欧布奥特曼也在他们这里喝过果酒，甚至汽水都喝过，别说汽水，咖啡他们也卖。

    于是调酒师把宝石收起来，从柜台开了瓶渐变色的果酒推了过去。

    朝仓陆还是第一次喝酒。

    他拿过瓶子，边打量着这个龙鱼混杂的酒吧，边小心翼翼地抿了口果酒，然后发现味道意外的甜腻醉人。

    还挺好喝。

    朝仓陆在连喝几口时，还没忘观察四周，忽然，他敏锐的从嘈杂的各种谈论声中听到了诸如“光”、“奥特曼”的字眼。

    不知道是哪些人在谈论，朝仓陆转头看了过去，但酒吧里昏昏暗暗的，稀奇古怪的人也多。

    而就在他专注自己的事时，某个角落里，几个宇宙人互相打了个眼色。

    越富饶的地方往往也越混乱，即使如今可博尔的治安已经严律了许多，但也无法完全遏制那些心怀不轨的人作乱。

    几个宇宙人暗暗交流过后，其中一人拿出电磁脉冲枪，趁着那个年轻人转头注意别处时，悄悄摸到了他身边，手上的枪矢电光闪烁，就等着一枪下去后能从这人身上爆出数颗宝石。

    而就在他将要下手的那一刻，正在喝果酒的朝仓陆神色蓦地一厉，猛地侧身抬起酒瓶子砸过去——

    “嘭！”

    “……”

    朝仓陆举着没砸下去的酒瓶，愣了愣，里面的果酒顺着他的手腕咕噜噜流下来。

    正想偷袭的那个宇宙人，被飞过来的一张桌子给砸飞了。

    瞬息间，刚刚还热闹的酒吧安静了下来。

