
　　【玛格丽特】：尤其是白马王子强大，还将“好色”的莫林狠狠的摁在地上摩擦，那些贵族小姐和公主殿下好像不敢相信的样子。

　　【玛格丽特】：阿果果，你是没有看到这么精彩的一幕，随着不断有优秀的男子和他的妻子出现，森林里面的贵族小姐和公主殿下，现在对莫林是越来越看不上。甚至她们每天都在讨论，为什么会看上莫林这样一个糟糕的人。

　　主要是我的安排，让莫林“好色”，都会遭到那些强大而优秀的男子狂揍。你想想啊，一个原本实力强大，仿佛神一样的男人，天天被人打，还是因为去勾搭别人的妻子和未婚妻，这些贵族小姐公主殿下能接受这个结果吗？

　　她们现在十分后悔，想离开森林了。

　　【校花】：她们是打算放弃莫林了吗？

　　【玛格丽特】：是的，这还没有两个月，她们坚持不住了，可见莫林身上的光环全部消失，再有这么多优秀男人的对比，高傲的她们，如何能接受呢？再过阵子，我给莫林安排一个漂亮的“公主殿下”，让莫林为这个公主殿下不断的委屈她们，让她们彻底对莫林绝望，这件事就差不多了。

　　【玛格丽特】：阿果果，过阵子我可以将她们放回去吗？

　　【校花】：你不仅可以将她们放回去，你还可以编造一个剧情，在整个西越海大陆败坏莫林的名声，让所有人都知道他是一个无耻之徒。你放心吧，莫林这边有我，他过去不了。说实话，我还真希望他能去西越海大陆，那样我就有机会找到通道了。

　　至于玛格丽特编造的剧情，利塔国王和一些贡献出女儿的家族信不信，她一点都不关心。

　　总之，莫林目前是不能回去的。

　　或许，她能在东胜洲大陆将莫林给解决了。

　　唐果在屋内继续炼制药剂，没多久，她听到院子里面出现些动静，刚走到门口，默文的声音就传来。23sK.com

　　“你们回去吧，我已经不是哈弗洛克家族的人，不管什么理由，我都不会再回去。”

　　“默文少爷，如果是公爵大人病重呢？”

　　默文冷漠绝情的说：“死了也和我没有关系。”

　　来人脸色难看：“默文少爷，就算你恢复剑气，如此的狂妄，没有哈弗洛克家族的庇佑，迟早都会吃亏的。”

　　“自从不姓哈弗洛克之后，我还真没吃过亏。”默文不客气的回怼，他从前倒是没有看出，哈弗洛克家族的人脸皮这么厚。

　　“默文少爷，你的母亲也思念你了。”

　　默文：“我现在是默文·布伦特，没有父亲母亲，没有兄弟姐妹，没有任何与我有血缘关系的人。”

　　默文做出一个请：“你们还要脸的话就赶紧走，闹大了哈弗洛克家族应该丢不起这个脸。”

　　哈弗洛克家族的人也不是没有脸，默文这么说，只能留下一句他不识趣，最后愤恨而去。

　　默文冷漠一笑，那地方他才不回去呢。

　　唐果站在门口，意识笼罩着外面，居然发现了南希的存在，看着南希躲避在不远的位置，她心中了然今天这一出是怎么回事。

　　莫林想借此对她下手，可默文不吃这套。

　　“默文，我出去一趟。”

　　默文原本要练剑的，听到唐果要出去，连忙将剑收起，很自然到她身边：“走吧。”

　　“你在家里练剑，我自己出去。”

　　默文有些不情愿：“外面很危险。”

　　“我认为我是瓷娃娃吗？要不要打一架试试，看你厉害还是我厉害？”

　　默文脸上出现挣扎，最终妥协。

　　他打不赢！

　　真是一个不怎么开心结论。

　　“那你早点回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5710章 魔法世界传说（59）免费阅读。https://www.23sk.com 