    鲁川拿着车钥匙，走到别克商务车旁边，打开车门。

    “鲁川，这是你的车啊？”苏成浩问道。

    “嗯嗯。”鲁川点了点头。

    看到鲁川已经有车，而且还是一辆二十来万的车，苏成浩的眼神中，满是羡慕之色。

    别克商务车虽然不是什么豪华车，但大家刚出来工作，有一辆车开就已经非常了不起了。

    车对于大部分男人来说，有一股特别的吸引力。

    当然，女生也喜欢车。

    所以，不仅苏成浩露出了羡慕的眼神，其他几个女生也羡慕。

    “鲁川，你这混得也太好了吧？刚出来工作不久，就已经开上车了。”郑玉燕羡慕地说道。

    “诶，一辆破车而已。”鲁川挥了挥手，一脸不屑地说道。

    “二十来万的车，还破车？”苏成浩惊讶道。

    看来，这个鲁川家里是真的有钱。

    要知道，他们现在一个月的工资才三四千块钱。

    就算不吃不喝，也要五六年才能买得起这样一辆车。

    看到大家一脸羡慕的表情，鲁川心里就更加有优越感了。

    看来，自己这一步走对了。

    他看了李铁柱一眼，满是不屑。

    “对了，我哥们的酒吧离这里有些远，得开车过去，你们是开车来的吗？”鲁川对大家问道。

    “我们哪有车啊？”苏成浩说道。

    吴晓雯等几个女生，也表示自己没有车。

    他们来这里，是打车过来的。

    鲁川微微一笑，转头看向李铁柱，不怀好意地问道：“铁柱兄弟，你总该有车了吧？”

    听到鲁川这么问，李铁柱哪会不明白他的意思。

    这家伙，就是想要嘲讽自己穷。

    虽然知道鲁川不怀好意，但李铁柱还是顺着他的话回道：“没有。”

    李铁柱倒要看看，这家伙准备怎么挖苦自己。

    再者，自己的车停在公司，走回去取车的话，也要十分钟的时间。

    索性，就成全一下鲁川好了。

    果然，听到李铁柱也没有车，鲁川立马砸吧着嘴说道：“啧啧啧，不会吧，你也没有车？”

    “哦，我忘记了。你是从乡下来的，家里穷，连吃饭都有问题，根本买不起车。”

    “只是，我想不明白，你这么穷，是怎么追到灵珊的？我想，应该是用花言巧语，把她骗到手的吧。”

    “鲁川，你别太过分！”看到鲁川如此挖苦李铁柱，白灵珊忍不住喝道。

    “灵珊，你别再被他的花言巧语给骗了。有句话说得好，男人的嘴，骗人的鬼。”鲁川停顿了一下，继续说道：“女生，特别是像你这么漂亮的女生，一定要擦亮自己的眼睛。”

    “不然，等清醒过来，后悔就来不及了。”

    “你……”白灵珊气得不轻。

    白灵珊叫李铁柱来假装自己的男朋友，是想告诉鲁川，不要再对自己有想法。

    可没想到，鲁川却对李铁柱一顿挖苦。

    白灵珊的心里，觉得自己对不起李铁柱，想要把李铁柱是水月天大酒店和羊头村农业公司老板的事情告诉大家，狠狠落地打一下鲁川的脸。

    不过，李铁柱拦住了她。

    “亲爱的，没事。虽然我穷了点，但得到了你，我感觉我得到了整个世界，是世界上最富有的人。”李铁柱抓起白灵珊的手，深情地说道：“你放心，我一定会好好努力工作，让你成为这个世界上最幸福的女人的。”

    “哇哦，好感人！”

    李铁柱的一番话，让那几个女生都惊叫了起来。

    白灵珊看着李铁柱，重重地点了一下头。

    虽然他知道李铁柱刚才的话是故意说给鲁川听的，但她的心里依然很感动。

    这个世界上，哪个女人不喜欢甜言蜜语？

    “咳咳！”

    鲁川轻咳两声，成功地被李铁柱的话给恶心到了。

    本来是想让白灵珊认清李铁柱是一个穷小子，没办法给她幸福的人。可没想到，最后却是这样的结果。

    “额，咱们还是赶紧过去吧，我朋友那边催了。”鲁川说道。

    “对对，咱们去那边再聊，坐鲁川的车过去。”苏成浩也说道。

    看到李铁柱一个穷小子居然能泡到白灵珊这种女神级的女朋友，苏成浩心里也是各种羡慕嫉妒恨。

    自然而然的，他跟鲁川就站到了同一阵营里。

    “可是，我们有八个人，而我这辆车只能坐七个人，怎么办？”鲁川为难地说道。

    听到鲁川这么说，大家都不知道该怎么办才好。

    八个人，不管丢下哪一个人都不好。

    就在大家为难的时候，鲁川突然对李铁柱说道：“铁柱兄弟，你是从农村里来的，肯定比我们能吃苦耐劳。要不这样，辛苦你一下，你自己打车过去可以吗？”

    “哎呀，车子坐不下，实在是不好意思。”

    说这话的时候，鲁川虽然表面上一脸歉意，但心里却没有一点的不好意思。

    相反，他心里开心得很。

    只能能挖苦到李铁柱，他心里就会觉得很爽，就像是出了一口恶气一样。

    听到鲁川这样说，吴晓雯等人都觉得这样不是很妥当。

    毕竟，对李铁柱来说不公平。

    不过，鲁川的车确实只能坐七个人，终究有一个人要自己打车过去。

    所以，她们也就没有说什么。

    这件事情就是一个烫手山芋，不好处理，保持沉默是最好的。

    “铁柱，我跟你……”白灵珊想说跟李铁柱一起打车过去。

    不过，她话还没说完，一辆保时捷卡宴驶了过来，在众人面前缓缓停下。

    车门打开，下来一个绝美女子。

    她穿着一件小西装，包臀裙，将她那高挑修长，曼妙丰盈的曲线完美展现出来。

    她身段婀娜多姿，丰盈动人，惹火至极。

    一双笔直的玉腿包着黑丝，踩着黑色的高跟鞋，煞是性感迷人。

    哒哒哒！

    女子踩着高跟，身姿摇曳。

    看到女子款款走来，直接看呆了周围的人们。

    鲁川和苏成浩更是看得直流口水，眼睛一下也舍不得眨。

    天哪，东山县县城什么时候有这么多的女神级的人物？

    先是白灵珊，现在又来了一个跟她不相上下的。

    不过，虽然白灵珊和这名女子都长得很美，但两人却是两种不同风格的美。

    白灵珊属于那种温婉清纯的美女，而眼前这个女子，则是御姐型的。

    对于鲁川来说，他更喜欢御姐型的。

    只是，不知道她是来找谁的？

    看到女子离自己越来越近，鲁川的心跳得也越来愉快。

    “这美女，不会就是来找自己的吧？”鲁川心里想道。

    站在鲁川旁边的苏成浩，也是这样的想法。

    看到女子就要来到自面前，鲁川和苏成浩都举起手，想要跟她打招呼。

    然而，女子经过他们的时候，根本就没有要停下来的意思，更没有搭理他们，直接走了过去。

    看到女子走了过去，鲁川和苏成浩觉得她应该是来这里吃饭的。

    他们赶紧回头，想要多看几眼这名女子，一饱眼福。

    不然，等到她走进餐厅，就看不到了。

    然而，女子走到李铁柱和白灵珊面前的地方，却停住了脚步。

    看到这样的情况，鲁川在想：“难道她是来找李铁柱的？”

    可转念一想，又觉得不可能。

    这小子就是一个乡来的穷小子，能骗到白灵珊，已经是宇宙爆炸才会出现的奇迹了。

    这种奇迹想要出现两次，绝不可能。

    就在鲁川觉得不可能的时候，女子却带着歉意地对李铁柱说道：“李总，不好意思，我来晚了，耽误了您用车！”

    听到女子的话，李铁柱和白灵珊都愣住了。

    这名女子不是别人，是易秋柔。

    “柔姐，你怎么会在这里，想要干嘛？”李铁柱小声问道。

    平时，易秋柔都是直接叫自己的名字。她现在称呼自己为“李总”，还用了“您”这个字，肯定有问题。

    易秋柔冲李铁柱微微一笑，也非常小声地对他说道：“帮你演戏。”

    “啊！”李铁柱有些懵。

    好好的，易秋柔干嘛要帮自己演戏呢？

    看到李铁柱不明白自己的意思，易秋柔赶紧给他使眼色，眼角斜向鲁川。

    顿时，李铁柱就明白了过来。

    咳咳！

    李铁柱干咳了两声，然后假装生气地对易秋柔说道：“你怎么办的事情，让你早点到，你非要卡时间？”

    “李总，不要意思，我知道错了。下一次，我一定会注意的。”易秋柔一脸惶恐地说道。

    “哎，算了，这次就不处罚你了。”李铁柱摆着架子说道。

    “真的啊，谢谢李总！”易秋柔开心地说道。

    “还傻愣着干什么，赶紧开门啊！”李铁柱喝道。

    “哦，是是是！”易秋柔说着，赶紧小跑去拉开后座的门。

    李铁柱耸了耸肩，拉着白灵珊的手，昂首阔步地从鲁川旁边走过去，然后从容上车。

    看到这样的情况，所有人都惊呆了。

    这……到底是怎么回事？

    李铁柱这小子不是从乡下来的穷小子吗，那个绝美的女子为什么要称呼他为李总？

    而且，从刚才的情况来看，女子对他非常恭敬，非常听他的话。

    李铁柱和白灵珊坐进车里，看到鲁川他们还呆呆地站着不动。

    他降下车窗，对鲁川说道：“家里开烧烤店那个，咱们要去那个酒吧？”

    听到李铁柱这么问，鲁川才回过神来。

    “强生一支路的蓝贝壳酒吧。”鲁川把一会要去的酒吧地址告诉李铁柱。

    蓝贝壳酒吧！

    听到“蓝贝壳酒吧”这几个字，李铁柱愣了一下。

    李铁柱清楚得很，东山县的所有蓝贝壳酒吧，都是马宇达开的。

    而刚才，鲁川说是他哥们开的。

    难道，鲁川和马宇达认识，而且还是非常铁的哥们？

    “好的，我跟灵珊先过去，你们也赶紧上车过来吧。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱把车窗升起来。

    保时捷卡宴缓缓启动，在夜色中行驶。

