    因为天圣帝觉得，这块墨翠，非常的适合他自己！

    其实天圣帝的话也不假，墨色的美玉虽然是好看，但也就只是男人佩戴会显尊贵，女子佩戴的确不合适。

    叶夭夭开口道：“陛下，但是臣女只喜欢它！”

    天圣帝心里已经有点上火了。

    不少朝臣们，看着叶夭夭，也都开始慌张了，觉得她这是在激怒陛下了，因为天圣帝的脸色，已然不好看了。

    天圣帝眉心一蹙，开口道：“朕可以把星辉给你！”

    他这话一出，所有人都是一愣，不敢置信地倒吸了一口冷气，星辉，可是天下珠宝之首！

    可是叶夭夭的脖子上，已经戴着流光，哪里还会稀罕流光的边角料，做的星辉？再说了，就是真的稀罕这东西，眼下更重要的，也是得到这块墨翠。

    叶夭夭开口道：“陛下，臣女真的只喜欢它！”

    谁都没有想到，叶夭夭竟然这么坚持，见着陛下都已经动怒了，却还不松口，甚至就连星辉都不要。

    倒是这个时候。

    慕容折雪语气淡淡地道：“父皇，君无戏言。这块墨翠并不关系国家利益，您竟然已经答应了，便当践诺。”

    太子殿下并不知晓，她为何这么想要这块墨翠，但是太子妃想要的东西，他自要帮着拿到。

    天圣帝气得想掀桌！

    他现在觉得，叶夭夭跟慕容折雪，一样的讨厌，不如杀了慕容折雪之后，让叶夭夭给他殉葬算了！

    想到这里。

    天圣帝压着火道：“行吧，既然朕答应了，赐给你了！”

    谁都知道，陛下现在很生气。

    而且众人都觉得，叶夭夭的胆子，简直是大得可怕，这人也真是的，立了这么大的功劳，只要开口怕是能得到不少赏赐，偏生的要这么一块墨翠，好看是好看，但是女人佩戴又不好看，还得罪了陛下，这是何必？

    叶夭夭开口道：“多谢陛下恩赐！”

    叶夭夭收下了墨翠。

    天圣帝心情很不好，又褒奖了其他的战功几句，就下了朝，回了内宫之后，便让人把齐玉国送来的，另外的四块墨玉，也拿来照了一下，发现全部都是墨玉，没有一块是墨翠，他更是生气了，把奏折都给掀了！

    ……

    倒是叶夭夭，喜滋滋的捧着墨翠回府的路上。

    叶宸风同她一起坐在马车上，笑容满面又高兴地看着她，开口道：“没想到妹妹对我这么好！”

    叶夭夭：“哥哥何出此言？”

    虽然她觉得自己对哥哥，一向也还是不错，但是这冷不防的一句话，还是让她意外了。

    叶宸风：“这块墨翠，女人佩戴又不好看，难道你不是因为，觉得哥哥我的气质，与它很是搭配，所以就为我求来的吗？”

    叶夭夭二话不说，赶紧把墨翠往袖子里头一藏，防备地看着叶宸风道：“哥哥，醒醒！这是我要送给美人太子的！”

    叶宸风：“？？？”

    他脸上的笑容都僵住了，完全笑不下去了，他开口道：“我还是你最爱的兄长吗？”

    叶夭夭伸出了两根手指，小心地晃了晃。

    叶宸风看着她的两个手指：“……”

    他懂了，不是最爱的，是第二爱的，她最爱的是太子殿下。

    叶宸风往马车上一倒，一脸凄婉地道：“女大不中留……”

    叶夭夭一下子也开始不好意思了，她咽了一下口水，开口道：“那个……哥哥，以后再有宝贝，我一定第一个给你，行不行？”

    关键是美人太子送了她流光宝石，作为定情信物，但是她一直都没有找到合适的东西，给他作为信物呢，所以今日确定了它是墨翠之后，她就决定一定要给他了。

    叶宸风哪里是真的同她生气了，也就是闹着玩，瞥了她一眼，开口道：“那你说话算数！”

    叶夭夭立即认真地点头：“嗯，一定算数！”

    她心里都觉得，有点愧疚了，哥哥对她这么好，但是难得遇见这么合适做信物的东西……

    她顿时握着叶宸风的手，认真地保证道：“哥哥你放心，我一定会帮你找一个宝贝的！”

    她这么郑重，倒是把叶宸风给逗笑了。

    揉了一下她的头发，开口道：“行了，跟你闹着玩呢，虽然这墨翠不是给我的，心里是有点失落，但是哪里有真的要你给我找宝贝的道理，别往心里去！”

    叶夭夭点了点头，但是还是在心里决定，要找一个配得上哥哥的好宝贝给他。

    ……

    倒是这个时候。

    有人把晋国公府的马车，拦了下来，车夫掀开了车帘，开口禀报道：“夭夭小姐，是傅郡主，找您的！”

    叶夭夭还没反应过来，这傅郡主是谁。

    傅云沁的声音，就从外头传了进来，带着十足的活力：“叶夭夭，快下车，我们去逛街！你是时候带着我，到处溜达一圈，告诉全京城的人，我是你最得力的手下了！”

    叶夭夭：“……？”

    手下……

    叶夭夭一下子也反应过来了，哦，原来是傅家那个，被她救了的，遇见了渣男的郡主！

    叶宸风笑着看了叶夭夭一眼：“行吧，你们小姑娘去玩吧，我回家休息休息！”

    叶夭夭：“好！”

    毕竟人家郡主都找上门来要当手下，她都不出去见一面，也着实有些不给面子，再说了，傅云沁这个姑娘感恩图报，叶夭夭也挺喜欢她的。

    于是叶夭夭就下了马车。

    傅云沁赶紧上前来，抓着叶夭夭的手，开口道：“我跟你说，我的身体已经养好了，我爹娘今日才让我出门，我生怕你把我给忘记了，我就赶紧来找你了！”

    叶夭夭看着她这么热情，可爱的紧，倒忍不住笑了：“放心，不会忘了你的！”

    傅云沁立即挽着叶夭夭的手，开口道：“走走走，京城新开了一家绣庄，我听我娘说，他们家的布料特别好，我一定要给你买几匹，让你更加美丽，走，我们现在就去！”

    叶夭夭好笑道：“我可以自己买！”

    傅云沁道：“你不让我买，是不是瞧不起我？你是不是不想要你的手下了？你是不是嫌弃我？你是不是……”

    叶夭夭：“……行吧，那你买吧！”

    傅云沁这才满意了：“这还差不多！”

    两个人就这么进了绣庄。

    叶夭夭倒是真的挑中了一匹，是白色的锦缎，里头绣着银线，在烈日之下会闪烁细微的光，但是又不过分夸张，还挺好看的：“就这匹吧！”

    想不到。

    她的话刚说完，便有一人进门来，开口道：“巧了，这匹我也看上了，不如让给我吧？”

