    浓郁的星海元气渗透入这通道大阵之中，几位真灵修士一边交流着各自的猜测，一边贪婪的吸收着弥漫在身周的这些元气，源源不断的炼化之后用来修补体内的伤势以及补充在大战过程当中损失的真元。

    这其中又属陆平全力运转《龙腾星河诀》的陆平在炼化这些元气的过程当中搞出来的声势最大。

    此时的陆平早已经凝聚了本命真水，真灵之龙腹下九枚本命龙鳞之上每一片都凝聚了一道本命无上神通，将真灵第一境修炼至了圆满的境界。

    然而此时陆平的真灵之身可不仅仅只有腹下的一列九枚本命鳞片凝聚了神通，在龙之真灵脖颈之下第一圈并排的九枚鳞片之中同样被点亮了七枚，这意味着陆平在将水之源修炼圆满的同时，还开启了金、木、火、土、风、冰六种真灵本源的修炼，并且还至少各自凝聚了一道本源无上神通。

    同时在这一圈并列的九枚鳞片中的第八枚也染上了淡淡的紫金色，甚至不时的还有雷光闪烁，似乎马上也要被点亮了一般。

    这是陆平借助七宝雷葫先后从真正的七宝雷葫以及宇文世家嫡传修士身上收集的几滴雷之本源之力，正试图将自身的雷之本源同样开启。

    不过与通过三灵五行叶炼就的本源叶灵丹开启的七大本源之力不同，雷之本源的开启显然要艰难的多。

    至于脖颈之下唯一未曾被点亮的本源之力，这一列九枚鳞片与腹下正中的九枚本命水源鳞片相反，正处于龙之真灵的脊背之上，这一列的鳞片也意味着真灵之境最后一道门槛，也是最难以突破的瓶颈，混沌之源的开启。

    其实在得到完整的《龙腾星河诀》之后，陆平便已经确定了自己今后的修炼途径，那就是在这方世界的本源元气不足，无法专精的情况下，陆平只能够采取这种齐头并进，以开启尽可能多的本源来最大效率的吸纳炼化这方世界原本就不足本源元气。

    这也就是因为陆平的手中有着三灵五行叶以及足够将之炼化成为本源叶灵丹的真灵级的炼丹术，否则换成随便一个人在这方世界根本无法走陆平这样的一条路子，即便是龙槐老祖也不行。

    在陆平选择了这样一条修炼的途径之后，借助整个宗门的力量以及陆平对于成就真灵之后修炼方式的先知先觉，通过抢夺孔雀王族成员的本命翎羽，追杀宇文世家余孽来逼问隐藏在这方世界的地下祭坛等方式来搜集稀薄的本源之气来供陆平修炼。

    与此同时，在陆平同时开启了其他六种本源的修炼之后，为了在点亮的本源鳞片之上凝聚无上神通，在陆平的主持下，真灵派又开始了在修炼界搜集无上神通的行动。

    自从真灵派走上崛起之路后，真灵派底蕴的积累虽然不断的增长，各种神通秘术搜集的也是越来越多，但陆平开启七大本源除却已经修炼圆满的水之本源也至少需要六九五十四种无上神通，这是何其庞大的数量！

    更何况陆平对于自身本源神通的挑选自然是精益求精，他精心挑选的用来练就本源的神通或许并非每一种都是最强，但至少每一种对于他自身而言都是最合适，如此一来五十四种不同类型的无上神通可就不是简单的无上神通种类集合了，它们必须从更多的同类型的无上神通之中挑选出来，这就更加难以做到了。

    事实上，陆平到现在为止所搜集到的无上神通之中，挑选出来的适合自己的也不过仅仅只有三十余种罢了，其中被他练成并在真灵之身的本源鳞片之上凝聚成神通种子的也不过十余种罢了。

    便在众人之前一边交流各自的猜测，一边利用浓郁的星空元气恢复伤势，补充体内缺失真元的时候，陆平却是厚积薄发，在源源不断的星空元气的支持下，一举在真灵之身木之本源一列的第四枚鳞片之上凝聚了一枚无上神通的种子，正是陆平早已经艳羡已久的“落英缤纷诀”！

    没有了与这种神通相配的灵宝，陆平自然不可能像姜天林老祖那般，全力施展神通时能够一举刷掉同阶修士一百零八年的寿元，但这种强横而又诡异的神通，在生死之战当中往往都是出奇制胜的杀手锏。

    在趁机将一道即将完成的神通种子彻底刻画成功之后，在其他正在修炼当中的五种本源之中，金之本源神通正在修炼第三种神通；而火之本源才堪堪修炼到第二种神通；土之本源修炼的速度比火之本源的修炼也就快了那么一丁点，距离第二道神通种子凝聚成功还剩下最后一个门槛；风之本源倒是与金之本源一般开始凝聚第三种本源神通，但与冰之本源相比还是落后了一点，陆平已经将冰之本源的第三道无上神通凝练成功了。

    整整十三道凝聚在真灵之身鳞片上的无上神通种子，再加上九道本命无上神通种子，此时陆平以真灵之身所掌控的不同本源的无上神通已经达到了恐怖的二十二种，陆平自信在场诸多修士之中，自身修为实力至少也在前三。

    陆平之前之所以提议在打破眼前的阵法护罩前暂时休息，为的便是借助此时浓郁的星空元气来使得自身的修为趁机跨过几道门槛。

    便是在这个时候，陆平听到龙槐老祖说起了傀儡秘术，心中一动，道：“敢问前辈，这傀儡秘术与身外化身秘术可有关联之处？”

    在场的所有修士都知道陆平的手中有一尊极为强横的身外化身，然而他们不知道的是，陆平炼制这件身外化身的秘术便来源于龙槐老祖的馈赠。

    龙槐老祖似乎知晓陆平心中所疑，笑着摇头道：“大不相同，星空世界之中有魔族与修罗一族，俱为无限星空威名赫赫的大型种族，不过这两族本身之间向来少有关联。”

    “不过魔族与修罗一族却也有不少相同之处，那便是两族化生多以本源精元作为根基，且两族的确凶狠好斗，且嗜杀成性，一旦凶性大发，所过之处寸草难生，极易化为凶煞之地。”

    “这凶煞之地于魔罗两族之外而言乃是大凶之地，但于魔罗两族而言，却是上好的用来凝聚本源培育族裔后代的祥地。”

    龙槐老祖继续说道：“在老夫看来，修炼界的魔罗之灾便应当是出自鹏道人的手笔，不知道鹏道人从哪里得到了一些有关魔族以及修罗族的秘密，便试图通过他所掌控的傀儡秘术来造出魔罗一族，不过很显然这些魔罗并非是真正的魔族以及修罗一族。”

    “真正的魔族以及修罗族虽然残暴好杀，却也并非不可理喻，相反他们虽然性格乖张，却也明晓是非，并非同这方世界的魔罗一般乃是毫无理智的为了毁灭而毁灭。”

    “因此，所谓的魔罗，不过是鹏道人以傀儡秘术结合魔族与修罗一族创造出来，并用来达到其目的的一种工具罢了。”

    项老祖嘴角闪过一道嘲讽一般的笑容，道：“哦，这么说来龙槐道友却是越来越肯定这方世界的幕后黑手应当是鹏道人无疑了，那么这鹏道人创造出这魔罗之灾的目的又是什么，道友可有什么猜测？”

    龙槐老祖淡淡道：“这个老夫却也不知了，不过眼前这座阵法护罩之后或许便是从开天至今所有秘密的埋藏之地，同时也或许是离开这方世界进入无限星空的最后障碍，项道友或许应该亲手打破看一看。”

    项老祖面露踌躇之色，尴尬道：“老夫倒是急切想要知晓，只是却不知这护罩之后隐藏着怎样的危险，老夫一人或许无法抵挡，还是请诸位一同出手，如此一旦有变，我等也可合力抵挡。”

    众人之前见得龙槐老祖以言语激将逼住了项老祖，正准备袖手看这项老祖拉不下面子率先出手攻击这阵法护罩，却没想到此人如此光棍，直接认怂，打定了要死大家一起来的主意。

    见得众人纷纷起身，陆平暗道一声可惜，只差了那么一点点，陆平就能够在土之本源的第二枚真灵鳞片之上凝聚出第二颗神通种子，修为更前进一步的同时，陆平掌控的真灵神通总数便能够达到二十三种。

    十二名真灵修士要做到同时出手并不是一件难事，不过很显然一开始所有人出于各种心思都不会全力出手攻击护阵大阵，更何况这个看上去似乎从开天至今便一直存在的，阻挡了通道大阵直通外面星空世界的阵法护罩想要打破也不是那么容易的，即便是十二人合力也已经做好了连续出手的准备。

    然而事情的发展往往便出乎了所有人的意料，那道看上去极为坚韧的阵法护罩在众人的神通落下的刹那，居然就那么一阵地动山摇之后，破了！

    它居然就这么破了！

    陆平等人一时间大为愕然，甚至有那么短短的一瞬，他们随之而来的应变就晚了那么弹指一挥的时间。

    七道身形便如同流光一般从崩塌的阵法护罩之中窜出，视十二位真灵修士联手施展神通之余波若无物，就那么强行闯了出来，趁着众人那么弹指间的愕然，已经率先向着十二人出手。

    广元老祖以及虎族长两位之前便有伤在身的真灵修士只来得及发出两声短促的惨叫，陆平便再也无法感应到两人的气息。

    紧跟着一声惊呼，似乎绿剑老祖已经受伤，陆平一振手中的真灵之剑便要出手，紧跟着便听到了项老祖一声惊呼：“不可能，你是谁！”

    龙槐老祖沉甸甸的声音从纷乱的战团之中传了出来：“小心了，是七祖遗蜕！”

    ——————————

    去了一趟外地，人品已然彻底败光，睡秋需要考虑一下自己的下限了。