    只见那道权柄化作一道光影，在众人都没有反应过来之前，就主动飞向了太妙怀中。

    太妙其实并没有直接加入战场，只是高速在战场旁边掠过。

    在得到那道权柄主动来投之后，他虽然有点诧异，可是反应足够迅速，不受任何的影响。

    他任由权柄落到自己身上，没有任何的停顿，仍然保持原来的高速，一眨眼就飞离了战场，向着远处飞去。

    这个时候，司徒家族和九玄阁的修士，才一下子反应过来。

    自家在这里拼命争抢，打死打活，却让躲在暗中的旁人渔翁得利，成功夺走了权柄，他们一个个都感到惊怒交加。

    尤其是九玄阁修士，原本以为是自己囊中之物的权柄，却被别人夺走，煮熟的鸭子都能飞走，他们彻底震怒了。

    七名修士不约而同的向着太妙逃走的方向追了过去，一副就算追到天涯海角，都誓不罢休的姿态。

    看着场中发生的这一幕，在地上观战的残戮真君都没有反应过来。

    电光火石之间，权柄再次易主，得手的渔翁远远逃离，让他都不知道该说些什么了。

    这个时候，此前一直躲在暗中的孟章，突然出现在了残戮真君的面前。

    孟章可从来没有忘记，这名魔修是一个巨大的威胁，他此前的主要目标，就是要诛灭这名魔修。

    至于太妙夺得权柄之后，如何逃离对手的追杀，孟章暂时就无力干涉了。

    他只能期盼偷天换日这门神通给力一点，让太妙的阳神级别实力能够持续久一点，有足够的时间逃走。

    虽然将很大一部分力量都通过偷天换日这门神通灌注到了太妙体内，孟章剩余的力量，起码还能维持元神中期的战斗力。

    残戮真君负伤实在太重，连元神级别的战斗力都难以保持。

    面对痛打落水狗的孟章，残戮真君几乎没有什么反抗之力。

    残戮真君施展出各种魔道秘术，全力招架孟章的攻击。

    孟章有着丰富的对战魔修和魔修的经验，不但精通各种降魔法门，手上还有降魔宝镜这种专门克制魔道的法器。

    残戮真君眼见抵挡不住，不得不施展自残秘法，努力激发潜力，向着远处逃去。

    孟章祭起降魔宝镜，在后面紧追不舍。

    他们一追一逃，在远远逃离寒霜山之后，残戮真君还是被孟章追上。

    又是一番厮杀之后，残戮真君被降魔宝镜彻底炼化。

    作为阳神级别的魔修，残戮真君原本有着不少保命秘法，其中不乏可以死里逃生，乃至死后复生的秘术。

    有着丰富经验的孟章将这些秘法一一化解，彻底终结了这名阳神级别的魔修。

    当残戮真君伏诛之后，孟章能够明显感应到，有不少天道功德落到自己身上。

    不说别的，单是这一项收获，孟章就不虚此行了。

    在残戮真君被诛杀之后，太妙还在拼命逃离强敌的追杀。

    孟章感应到了太妙的处境，却实在帮不上忙。

    不说孟章目前实力不济，就算他还保留着阳神级别的实力，也不愿意和司徒家族还有九玄阁正面冲突。

    司徒家族行事一向低调，都还罢了。

    以九玄阁的霸道作风，孟章得罪了他们，说不定真会派人杀上太乙门。

    诛杀了残戮真君，也没有得到什么战利品之类。

    残戮真君的尸体，连带身上的魔道法器，都被孟章全部炼化。

    孟章飞回了寒霜山所在位置。

    尸横大将早就带着残存的道兵，离开了这里，踏上了返回阴都城的旅程。

    他们此次的目的达到了小半，帮助孟章击败了天石会和残戮真君。

    可是他们主要的目标，那项权柄却落到了别人手里。

    两支道兵伤亡不小，尸横大将更是身负重创。

    继续留在这里没有什么意思，他们连招呼都懒得打，直接就离开了。

    这里距离阴都城距离遥远，并不在同一区域。

    他们要想安全返回阴都城，还需要花费不少的力气。

    当然，以大离皇朝在阴间的实力，他们路上遇险的可能性不大。

    霸武帝虽然这次是另有所图，可是如果没有他借出的道兵和宝物，孟章和太妙恐怕早就落败了。

    这份人情，孟章会认。

    至于别的，孟章就不管了。

    孟章望了一眼周围，寒霜山早就不存在了，这里的地形面貌全非。

    太妙手下那支鬼物大军虽然伤亡惨重，可是逃离这里的仍然不少。

    有着那帮出身太乙门的护法神将在，那支大军要不了多久就会重新组织起来。

    既然寒霜山已经被毁，等到太妙脱身之后，他们完全可以和太妙汇合，另寻立足之处。

    说到太妙，孟章心里很是担心。

    面对圣地宗门和家族的修士的追杀，不知道太妙能不能安全逃离。

    还有，太妙虽然改变了鬼神之躯的形态，努力进行了掩饰，也不知道能不能彻底瞒过对手，不让对手猜到他的真实身份。

    如果太妙的真实身份暴露，那太乙门的麻烦可就大了。

    即便太乙门会努力撇清和太妙的关系，可是权柄的诱惑，仍然会惹来无数觊觎者。

    孟章将这些烦心事抛开，正准备离开这里。

    突然，他那源自天机师的灵觉被触动，心有所感。

    孟章停下脚步，飞向了地面上一道深不可测的巨大裂缝之中。

    此前残戮真君发动布置，更直接引动罡风撞击大地，让这里天翻地覆，地面上出现了无数坑洞和裂缝，几乎将整片大地都掀翻了。

    此后，一来众人注意力都放到了对权柄的争夺之上，二来撞击过后，这里气息紊乱，残留的罡风之力更是对神念有着很强的伤害。

    所以，没有人继续关注撞击过后的现场。

    现在，罡风之力开始消散，，孟章的灵觉才被触动。

    孟章从这道裂缝之中，开始快速的深入地底。

    阴间地下的阴气比起地面上更为浓厚，对于孟章这样的活人伤害极大。

    到了地底深处，浓郁的阴气凝练成了液体，足够多的液体甚至会汇聚成河，被称为阴河。

    阴间不少庞大的阴河，会导致天地规则的异变，不但能够严重伤害阳世来客，就算是阴间的鬼神和鬼物，都对阴河退避三舍。

