    第三百一十三章 袁术入颍川   

    一直到了深夜，马超看着最后一批粮草辎重被安排妥当，这才回去向袁术复命。

    

    这粮草大营，其中堆放的战马所需的精料干草，还有士兵们所需的粮食武器，远远看去，都是摞成了一摞摞的小山。

    

    而其中有一部分，则是与袁术军中的粮草有些不一样。

    都是用精致的草席铺在地上防潮，上面才是各种箱子和袋子。

    正是王山大军留下的那些粮草辎重。

    

    说起来，这些粮草多数都被搬空，只余下下面薄薄的一两层，马超为了尽快把豫州军的粮草运送过来，也就没有移动这些东西，而是把豫州军的粮草都摞了上去。

    

    到了半夜时分，袁术又不放心的回来跑了一趟，交代诸多士兵一定要严防死守，又亲自在大营里走了一圈，这才放心的离开。

    

    然而袁术刚刚回去准备休息，就听到那粮草大营中猛的爆发出一声高喝：“走水了！快来救火啊！”

    

    刚刚脱掉铠甲衣物的袁术，连鞋子的顾不得穿，就这般赤着脚光着膀子冲了出去，远远的便看到粮草大营里那冲天的火光。

    

    “主公！这是怎么回事？”

    马超也是被惊醒，急忙跑了出来。

    

    “不可能！不可能！”

    袁术却像是没有听到马超的声音，他方才亲自去检查了一番，没有任何着火的迹象，况且那粮草大营的防御是他亲手安排的，难道还能有人从天上飞下来放火？

    

    马超喊了几声，却看到袁术失魂落魄的样子，当下也不再多问，急忙叫来属下去照顾袁术，自己这才一路飞奔到粮草大营里，想要扑灭大火。

    

    当马超急忙赶到粮草大营的时候，也是被眼前的景象惊呆了。

    

    他眼睁睁的看着，身旁的一垛粮草，明明旁边一个人都没有，却忽然之间冒起浓烟，片刻后便燃烧成一大团火球！   

    “将军！这是天罚啊！这是天罚啊！”

    有个看守粮草的士兵红着眼，拉住马超的手，声嘶力竭的喊着。

    

    马超却不可置信的摇头道：“不可能！绝对不可能！”

    

    这短短时间里，又是几垛粮草开始燃烧，也是和先前的情况一模一样，根本没有任何人靠近，那粮草垛就开始突然冒烟，随后便开始燃烧起来！   

    短短时间里，近百垛粮草，已经燃烧了大半！   

    还有许多将士徒劳的带着木桶脸盆想要扑灭大火，可是那么一点点的水却根本无济于事。

    

    “快把粮草都运出去！”

    马超一声大吼，率先扛着还未点燃的粮草往外面狂奔，他这么一做，其他人也是醒悟过来，急忙转移粮草。

    

    只是如此多的粮草，哪里能转移的过来，到了最后，抢救出来的粮草也仅仅只有十分之一！   

    袁术已经到了，目眦欲裂的看着那些灰烬下的大洞，恨声道：“王山，又是那王山的奸计！”

    

    王山怎么可能好心的给袁术留下粮草辎重，他所留下的这些，只不过是为了给袁术一颗定心丸，让袁术安心的把粮草安置在这里。

    

    而在这个粮草大营的下方，已经早就被王山挖出了无数的地道，更是预先埋伏了一批人马，只等着袁术把粮草运来之后一把火烧掉。

    

    事实证明，袁术为了尽早安排完诸多事情，还真的就选择最为省力的方法，直接把粮草大营设在了这里。

    若是袁术随便换到颍川城内的其他地方，那王山留下的伏兵就只能慢慢的挖过去了。

    

    想通了王山的计谋，袁术更是恨的全身颤抖。

    

    先前刘勋身死，他不顾一切的强攻颍川城，本已经是损失惨重。

    没想到进入颍川城之后，先是被一把火烧了许多兵马，后来又被王山留下的诡计害死了陈兰和那么多的骑兵，如今更是用这般卑鄙的手段烧了豫州军的粮草……   

    “主公！”

    马超满脸漆黑，身上的战甲更是被烟熏火燎的惨不忍睹，他神色沮丧的看向袁术，恨声道：“如今我们的粮草被焚，只余下不足十分之一，接下来可怎么办？”

    

    袁术咬着牙，看向东方，低吼道：“贤侄，你且记着，越是艰辛的时候，就越是不能放弃！那王山不是烧了我们的粮草吗？

    怕什么？

    我们去抢回来……他王山阴谋诡计再多又能如何？

    还不是一样畏畏缩缩的不敢和我们正面交锋！”

    

    马超的神情这才恢复了一些，问道：“我们何时发兵？”

    

    袁术却厉声道：“你马上去传令，大军即刻拔营，现在就走！”

    

    马超拱手领命，没有多久，整个袁术大军便开始缓缓的从颍川城出发，直直的朝着北方行进。

    

    虽然攻下了颍川城，可是现在的豫州军，已经没有了刚开始的那种兴奋。

    

    甚至有许多将领开始担忧起来，曾经百战百胜的豫州军，如今是否会是那王山的对手。

    

    就连普通的士兵，也都保持着沉默，军粮被焚，对普通士兵的影响可谓是非常大。

    他们之中的许多人，都是因为在家里吃不上饭，所以只能参军打仗，靠着卖命来换一口饱饭。

    

    可是现在，粮草只余下十分之一，后续的粮草也不知道究竟什么时候能够送到，这不仅让豫州军的军心有些涣散。

    

    袁术自然也看到这些问题，只是他此刻的心中却是冷静无比，反复的思考这这几日来的遭遇。

    

    王山用刘勋身死来激怒袁术，袁术便尽起大军不顾死伤的强攻颍川城，这才有了后面接二连三的事情……   

    看着士气低迷的军阵，袁术暗暗下定决心，这以后，任何事情都要谨慎万分，若是在中了那王山的奸计，恐怕他袁术就只能回豫州等死了。

    

    这一路行军，足足走了六七个时辰，才遥遥看到陈留城的轮廓。

    

    袁术停下脚步，扭头对马超道：“贤侄，你去带一队人马探一探陈留的虚实！”

    

    马超点齐兵马，便直直的朝着陈留走去。

    到了陈留城外，却惊讶的发现陈留成的城门大开……   

    不光如此，整个城内还空空如也，连个行人都看不到！   

    除了城内，整个陈留城的城墙上也是毫无人烟，只余下无数的大旗在风中猎猎作响。

    

    马超策马而行，绕着整个陈留城转了一圈，这才回去向袁术禀告。

    

    “父亲！那陈留城里什么都没有！”

    马超兴奋道，“孩儿可是亲眼看到，那陈留城城门大开，上面的守军都不知道去哪里了！”

    

    “什么？”

    袁术也是不可置信，连连问了两遍，那些跟随着马超同去的将士都是一样的回答。

    

    “主公，那王山定然想要回洛阳严防死守，所以才放弃了这陈留城！”

    马超开口道。

    

    “不可能！”

    袁术摇了摇头，疑惑道：“这陈留乃是司州的门户，那王山又不是傻子，怎么可能如此轻易的就放弃？”

    

    顿了顿，袁术又道：“让大军在此扎营，诸位将军随我一同前去看看。”

    

    

    

