    第22章我管你是什么

    被口口声声自称文职人员，不会打架的曲春熙一下掀翻，整个人被摁在地上打时。

    有那么一瞬间，陶遥是懵逼的。

    懵逼过后就是狂怒，她堂堂远古凶兽之女，什么时候受过这种委屈？

    陶遥当场就怒了，回头一巴掌就甩了过去，但那从来都是无往不利的力量，忽然像是熄了火一般，根本使不出来。

    她就像一个普通的六岁小女孩，轻轻松松的就被人制住了，挥过去的手，也被抓住，压在她身上的人露出了比她还疯狂扭曲的脸。

    那表情，怎么说呢，就跟死了老公一样，比她这个凶兽还凶兽。

    陶遥：“？”

    陶遥傻眼了，她记得她似乎只是吃了个坏蛋院长的灵魂……？

    曲春熙却半点没有给她开口的机会，觉得毛笔使不上劲，就反手把毛笔扔了，两手合拢了向下一撞，手肘砸在陶遥头顶，看似轻飘，陶遥却轰然倒塌，头在水泥地上硬生生砸出了一个坑。

    “我是饕餮之女！我是远古凶兽！你不能这么打我！”陶遥抱着头惨叫。

    “我管你是什么，你妈的赔老子功德！”曲春熙满脸狰狞的吼，攥拳又在她头顶锤了两下，每捶一下，陶遥惨叫一声，身形就委顿一点。

    到最后，好好一小女孩硬生生被锤出了原型——

    一只长得像猫又像狗的土黄色毛茸茸。

    曲春熙：“？”

    传说中的饕餮长这样？骗人的吧？

    算了，管他的。

    曲春熙迟疑了一瞬，但仍然没有停下动作，反手又是一锤，那像猫又像狗的生物顿时发出一阵凄烈的惨叫。

    “别打了，别打了，我认输，我认输！”陶遥用两只毛爪子抱着头，惨叫道。

    曲春熙闻言还真的住了手，一副很好讲话的样子：“给我把灵魂吐出来我就不打你了。”

    陶遥一卡，讪讪道：“吐，吐不出来了……”

    “什么？！”曲春熙猛的瞪大了眼睛，抬手又要打，而陶遥显然是被吓到了，立刻抱头痛哭：“别打了，别打了，再打也吐不出来，我赔给你，我赔给你还不行吗？”

    听到她这话，曲春熙抬起的手一顿，直直的拐了个弯儿由殴打变成了抚摸，狰狞的表情也是一缓，不过片刻，和蔼的笑容就出现在了她脸上，声音也柔软似水：“早说嘛，打疼了吧？来，姐姐抱抱～”

    凭实力翻脸比翻书还快。

    陶遥：“……”

    这个女人好可怕呜呜呜。

    “说吧，准备怎么还？”曲春熙一脸慈爱的抱着这只号称是饕餮，但看起来活像长残了的小土猫的毛茸茸，语气和缓的问：“十万功德而已，你直接还我功德也行，换算成人民币给我五百万也行，刷卡现金都行哦，我这个人很好说话的。”

    陶遥小声逼逼：“我，我没有功德，也没有钱。”

    曲春熙脸上的完美表情瞬间破裂，她努力按捺着心底直冒火的情绪，咬牙切齿的问：“那你准备怎么还？”

    “我不知道。”陶遥捂脸。

    曲春熙：“……”

    “你把我杀了也没用！真的，但是如果你不杀我的话，我可以认你做大哥！然后帮你干活！”眼看着曲春熙的表情再次狰狞，陶遥连忙捂脸说。

    曲春熙想了想，确实是这个理，于是便强压怒火，一脸勉强的说：“那行，以后你就跟着我去跑龙套吧，刚好我们剧组缺个动物演员。”

    陶遥：“？”

    (本章完)

