    

    睡在床上想了好一会，朱立诚也没有想清楚，最后索性不去想了，反正明天只要把这个叫黑子的拿下，一切就迎刃而解了。

    他心里还真有几分期待，很想知道到底是谁和他过不去，另外这个叫黑子的，和他刚到泰方的时候，偷走书架上那一堆书的贼之间究竟有没有联系，这些都是他急于想知道的。

    第一天一早，朱立诚到办公室以后，第一件事情就是和孟怀远联系，了解那边的情况。

    朱立诚在电话里面说，对面的306里面，还是没有什么动静，他们研究以后，准备采取强攻。他已经和南甸区公安局取得了联系，那边很快就会派人过来，等人一到，他们就准备采取行动了。

    听到这话以后，朱立诚连忙说道：“等会，我就这过去，昨晚回去以后，好长时间都没睡得着，我还真有点放心不下。”

    “你这时候过来，方便嘛？”孟怀远问道。

    他很清楚朱立诚此刻的心情，但他作为常务副市长，身份特殊，要是直接参与进来的话，防止引起不必要的麻烦。在体制内，到了一定的级别以后，行动是很受限制的。如果任性而为的话，容易引起其他人的误解，那样的话可就不好了。

    “没事，我开自己的车过去，你和孔俊，以及昨晚的那两个警察说一下，叫他们嘴上有个把门的，实在不行的话，我就说过来办事，撞上的。”朱立诚说道。经过昨晚的辗转反侧以后，现在要是不过去的话，他这心里真像猫抓心一般，很是不爽。

    孟怀远见朱立诚打定主意要过来，他也就不再多说什么了，在电话那头说道：“行，你现在就过来吧，我们等你来了以后再动手。”

    “行，我这就过来！”说完这话以后，朱立诚便挂断了电话，让王勇通知黄振，立即和他去南甸区。

    上车以后，黄振什么也没有问，既然王勇已经告诉他老板要去南甸区，那自然还是为了昨晚的事情。看来那边的事情还没有完结呢，这也在情理之中，昨晚上那个叫黑子的费了那么大的劲才回到家中，这会早一定还没有起床呢。

    想到这以后，黄振下意识地把右脚用力往下踩去，宝马桑塔纳的速度立即上来了，直往前面窜去。

    朱立诚到现场以后，见多了几张陌生的面孔，这应该是南甸区公安局的人，领头的是一个刑大的副队长，对孟怀远的态度很是恭敬。他猛地见到朱立诚这样一个穿便衣的到了现场，先是微微一愣，后来也就转过弯来了，他认为可能是市局重案队的，他们办案的时候一般都穿便衣。他本来对于里面的人还有点不以为然，现在看到重案队的人都到了，心里不由得又多了几分重视之感。

    孟怀远见到朱立诚以后，就把他领导了昨晚监视的房间里面，把情况向他做了一个汇报。从昨晚一直到现在，那间屋子里面的人都没有出来过，黑子没出来，他的那个女朋友也没有出来。他现在正准备采取措施，准备以查水表为借口叫开门，然后实施抓捕。

    听到对方的这番安排，朱立诚当然没什么说的，他到这来，主要就是图个踏实，绝没有想要发号施令的意思。通过昨晚的事情，他很清楚，在办案这方面，孟怀远现在是专家，他只需拿耳朵听着，用眼睛看着就行了。

    朱立诚等对方说完以后，开口说道：“你不要考虑我，我就是一个看热闹的，你该怎么办还怎么办，不过我有一个要求，就是一会抓捕的时候，你得批准我到现场看看，亲身感受一下孟局长临阵指挥的风采。”

    “行，没有问题，朱市长目前还没有到大腹便便、行动迟缓的程度，别说看热闹就是参与行动都没有任何问题。”孟怀远也开玩笑道。

    两人进行简单地交流了以后，孟怀远就到了客厅里面对在场的人员进行了分工。谁破门，谁抓人，包括谁在楼梯口防守，谁去疏散群众，他都安排得井井有条。朱立诚在一边看后，确实很受启发。看来不管干哪一行都要讲究一点悟性的，他自认为如果当年和孟怀远一起干警察的话，他的成绩一定不会如对方。

    孟怀远把一切都安排妥当以后，就招呼大家出发了。在下楼之前，他很隐蔽地冲着黄振事了一个眼色，然后又冲着朱立诚努了努嘴，那意思是让黄振保护好朱立诚的安全。

    今时不同往日，如今的朱立诚和当年那个在宁丰中学的莽撞少年不可同日而语了。那时候，遇到“仇家”的话，他们二铭绝对是并肩上，不用考虑任何后果。

    如今朱立诚是泰方市的常务副市长，要是出点事的话，不光他吃不了兜着走，甚至整个公安部门都要跟在后面受到牵连，所以孟怀远不得不慎重对待。

    大约一刻钟以后，所有的准备工作都就绪了，孟怀远便冲着众人一挥手，出发了。

    其他人走在前面，朱立诚、孟怀远和黄振则走在最后，小胡则留在了屋里，继续观察对面楼上的动静，防止在这期间，黑子那边有什么动静，这边也好知会一声。

    到了对面的楼下以后，大家就准备按照事先布置好的分工行动了。孟怀远看了看手表，刚准备让大家动手，放在衣袋里的手机突然剧烈的震动了起来。

    他拿出来一看，果然是小胡的电话，他连忙一摆手，示意其他人暂停行动，连忙走到一边去接电话。这时候，要不是有异常情况的话，小胡绝对不会打电话给他的。

    电话接通以后，果然和孟怀远猜想的一样，小胡发现对面306里面有动静了，那个女孩起床了，收拾了一番以后，好像有准备出来的意思。他发现这个情况以后，就及时向领导作了汇报。

    小胡已经看出来对方准备出门了，这时候再冲进去的话，显然是来不及了。孟怀远略作思考，冲着所有人低声说道：“后退，隐蔽！”

    许多时候，警察叔叔留给老百姓们的印象并不是太好，但在执行任务的过程中，他们的表现还是非常棒的，这和平时的训练有素是分不开的。

    在场的人听到孟怀远的命令以后，立即往墙角处蹲下身子，朱立诚也在黄振的示意下，躲到了一边。

    孟怀远冲着身边的孔俊和小张耳语了两句，两人点了点头后，就往楼梯口逼去，分别隐蔽在左右两边。

    朱立诚看到这一幕，心里不禁有几分兴奋之感，以前这些场景，他在电视剧里面见过很多，但亲身经历还是大姑娘坐轿子——头一回，只觉得心跳的扑通扑通的，骤然加快了许多。

    等了大约五分钟左右，果然听见楼上传来女士的高跟鞋敲击地面的声音，看来一定是黑子的女朋友陈某从楼上下来了，朱立诚的心里更紧张了，他聚精会神地听着，两眼则盯着孔俊和小张，想看看他们一会会做出怎样的动作。

    当高跟鞋的笃笃声愈加清晰的时候，孔俊和小张也做好了充分的准备。当女孩丰满的身影出现在楼梯口的时候，孔俊和小张一起扑了上去。

    孔俊上前一个锁喉，并顺势捂住了陈某的嘴，小张则冲着女孩掏出了警官，低声说道：“警察，别出声！”

    看到女孩就在瞬间被拿下了，朱立诚不禁有几分失落之感，这和他期待中的实在不是一会事，不过转念一想，这也正茬。这只是一个普通的女孩，难道你还指望她能像武林高手一般和警察来个你死我活的较量。这是现实生活中的抓捕，而不是在演电影或者电视剧。

    当朱立诚一愣神的功夫，女孩已经被带到了他和孟怀远的眼前。她显然被眼前的一幕吓呆了，当见到这么多的警察的时候，她心里反而稍稍安定了下来，至少她遇到的是人民警察，而不是抢劫犯什么的，她的人生安全至少能够得到保证。

    在众人强大的攻势下，女孩很快交代了关于她男朋友的情况。她的男朋友外号叫黑子，名字叫郑晓军，前段时间由于惹了事，所以躲了出去，过年的时候都没有回来，昨晚刚刚到家。

    当问到他前段时间犯的什么事情时，女孩说她就不清楚，她虽然问过男朋友，但对方说，这事她还是不知道得好，知道对她有害无益。

    女孩被带下去以后，孟怀远和朱立诚、孔俊一商量，觉得女孩撒谎的可能性不大，这个叫黑子的确实狡诈，另一方面也说明，他知道这事比较大，所以连女朋友也没有告诉，怕的就是她走漏了风声，避免带来不必要的麻烦。

    女孩被拿下了，现在有两道方案，一套是让女孩打开门，他们进去直接抓捕，另一套是守株待兔，不让女孩回去，同样也不让她和黑子联系。

    这样，黑子发觉情况不对，一定会出来，到时候再伺机抓捕。        

