    　　潘子的声音，通过对讲机传了出来：

    　　“离开格尔木，进入戈壁。”

    　　“经由敦煌，穿过大柴达，抵达察尔汗湖区域。”

    　　“之后离开公路，进入无人区。”

    　　“途经碎石滩和干旱的河床之后。”

    　　“在山口处的醒目位置，有一个荒废了的小村子，就是兰错村。”

    　　一行人马，一连开了小半个月。

    　　总算是到了兰错村的村口。

    　　三十多个人，原本出发的时候都是兴致高昂。

    　　但是一连半个月，窝在车里，每天至少要开十六个小时的车。

    　　就连安营扎寨都不用了，所有人直接就吃水在车上。

    　　车子除了极少数去补给的时候。

    　　以及行驶过久，不得不停下来让车休息休息之外。

    　　每个人，每天睡眠时间也就将将五个小时。

    　　再加上自从出了公路之后，道路极其颠簸难走。

    　　长途的奔袭，使得所有人都疲劳不堪。

    　　以至于，当众人看到兰错村里面的，那堆破破烂烂即将坍塌的，土坯矮房的时候。

    　　都恨不得老泪纵横。

    　　但是，当众人刚刚进入村口，拐过了一个小弯道的时候。

    　　就看到在前方不远处的，以前村里人集合开会的小广场上面。

    　　停着四十多辆崭新的越野车，每辆车都价值百万以上。

    　　周凡一行三十几辆越野车，也都停了下来。

    　　所有人都警惕的望着对面的那些车。

    　　周凡，吴邪，胖子，潘子，从车上走了下来。

    　　周凡一挑眉，说道：

    　　“看来这个剪报人，也不是一般人啊。”

    　　胖子的目光，在对面的车辆上面扫了扫，说道：

    　　“小吴，这么多天了。”

    　　“你对于这个给你寄人头，寄尸鳖王，寄剪报的人。”

    　　“还是一点头绪也没有吗？”

    　　吴邪的眼神中带着茫然的说道：

    　　“完全没有头绪。”

    　　踏踏踏。

    　　八十多个人，纷纷从离他们有一定距离的，土坯瓦房中走了出来。

    　　这些人都穿着一身土棕色的工装，看起来都是练家子。

    　　他们状似懒散，却目光如炬。

    　　慢慢的对着周凡等人，包抄的围了过来。

    　　潘子冲后面打了好几次的手势。

    　　他带来的那些凑数用的新伙计，才都慢吞吞的，不情不愿的从车上走了下来。

    　　胖子忍不住的噗了一声，压低声音嫌弃的说道：

    　　“瞧瞧潘子带着的这人。”

    　　“这叫什么玩意？”

    　　“说实在的，还不如不带来呢。”

    　　“这特娘的，对面看起来都是听从指挥的练家子。”

    　　“咱们这边，整一堆逛公园的老大爷。”

    　　周凡也是嘴角一抽，说道：

    　　“之前听潘子说，他带来的这帮人都是凑数的时候。”

    　　“我还想着，就是关键的时候指望不上他们，这也没啥。”

    　　“但是真没想到啊，这才第一次两帮人马会面。”

    　　“就是喊他们站过来，充充人数，当个电线杆子都不会么？”

    　　“也不知道潘子从哪儿找到的这些料。”

    　　吴邪注意到，对面的那些人，都用一种似笑非笑的嘲弄表情看着他们，顿时一阵头大。

    　　吴邪忽然很担忧的说道：

    　　“老周，胖子，你们说有没有可能。”

    　　“原本剪报人，是想和咱们合作。”

    　　“但是现在一看咱们带来的这些拖后腿的家伙，他们临时改变主意了。”

    　　“决定把咱们一锅端了？”

    　　“毕竟这个兰错村，我瞅着，比荒郊野岭还荒凉，完全就是个鸟不拉屎的地方。”

    　　“要是咱们三十来个人被抛尸在这里，指不定都化成白骨了，还没有路过的人出现呢。”

    　　潘子对比着看了看两边的人，也是脸上无光，这次的事情，办的实在是拉胯。

    　　潘子的视线，不由自主的，冲着那个穿着一身白衣服的，骚包纨绔二代木少看了过去。

    　　木少则是老神在在的，依靠在他的车头，手里拿了一把瓜子卡卡的嗑。

    　　两边的所有人，都很安静。

    　　只有木少卡卡嗑瓜子的声音，迎风飘荡。

    　　吴邪捂了一把脸，自暴自弃的说道：

    　　“这是谁家的二流子啊，真是没谱。”

    　　胖子嘿嘿笑道：

    　　“起码木少的心里素质，那是顶呱呱。”

    　　周凡也是眼中带笑的感慨了一声：

    　　“如果实力是和脸皮厚度成正比的话，这个木少即将无敌了。”

    　　这个时候，从对面人群的后面，走出来一个人。

    　　这个人的相貌十分普通。

    　　普通到了，即使你盯着他看了十分钟，再一转头的功夫，立马又把他的长相给忘记了。

    　　就是这么一张完美的路人脸。

    　　这个人的脸上，挂着恰到好处的，四分热情，三分讨好，两分献媚，还有一分难以察觉的狠辣。

    　　潘子用眼神询问吴邪。

    　　吴邪看到这个人，还是很茫然，仔细的想了想，没有印象。

    　　胖子揣着手，皱着眉头的说道：

    　　“这个人的体型和长相，太没有特点了。”

    　　“不知道他是天生的，还是后天特意练出来的。”

    　　周凡深深的看了一眼，迎面走来的剪报男。

    　　看着他脸上那副刻意练出来的表情。

    　　周凡目光微冷的笑道：

    　　“秦岭神树，王老板，有何指教？”

    　　王老板停下了脚步，呵呵笑道：

    　　“小兄弟，好记性。”

    　　“我这人，天生长了一张让人过目就忘的大众脸。”

    　　“在秦岭的时候，我印象中，基本没和你们交流。”

    　　“你还能记住我的长相，也算是不容易了。”

    　　吴邪惊讶的看了一眼周凡，小声的问道：

    　　“老周，他就是抢了李老板河木集的。”

    　　“那个祖上有当铺大朝奉的李老板？”

    　　李老板把话头截过来，带着一丝丝不易察觉的冷笑道：

    　　“小三爷，这个‘抢’字用的不对。”

    　　“李老板既然已经死了，河木集就是无主之物了。”

    　　“即便我不捡，泰爷他们几个人也都会捡了去。”

    　　吴邪皱着眉头说道：

    　　“李老板，你找我到底有什么事？”

    　　“既然你都能堵到我们家门口，给我送腐烂的人头，和尸鳖王。”

    　　“那你有事为什么不能直说？”

    　　“你的目的到底是什么？”

    　　“这么千里迢迢的，我们也赶过来了。”

    　　“有什么话就说呗。”

    　　“如果你再磨磨唧唧的，我们就走了。”

    　　“我还有别的事，没空一直和你玩猜谜的小游戏。”

    　　王老板一挥手，他的伙计们就都静悄悄的，快步退回了土坯瓦房里面。

    　　潘子一看，好像要开始谈正事的样子，也是对着后面的新伙计们，连连挥手。

    　　然而这些怀着各种不同心思的新伙计们。

    　　刚才一看好像要双方对决，就磨磨蹭蹭的往后稍。

    　　现在一看好像要讨论下地倒斗的正事了，就都跃跃欲试，两眼放光的磨拳擦掌。

    　　并且还都一点一点的往前凑合，想占个有利的地形，听头一份的信息。

    　　恨不得把周凡，吴邪，胖子，也都给挤到一边去。

    　　吴邪看到这些没六的新伙计们，简直眼前一黑。

    　　周凡也是忍不住的撇了一眼，假扮骚包二世祖的解连环。

    　　发现解连环那么厚的脸皮，都在此时变得僵硬发青。

    　　周凡忍不住心情变得愉快了起来。

    　　王老板玩味的盯着吴邪，戏谑的说道：

    　　“小三爷，看来你是完全管不住手底下的人啊。”

    　　“三爷这块牌子，也是真的塌了。”

    　　“啧啧，我现在有点怀疑，来找你合作是不是一个恰当的选择了。”

    　　胖子和潘子的脸色都是一变。

    　　他们两个在道上摸爬滚打多年的人精，已经察觉到。

    　　王老板开始转变态度，随时准备要杀人夺宝了。

    　　王老板露出了一抹阴冷的笑容，说道：

    　　“小三爷，我也给你说个明白。”

    　　“我知道真的河木集，现在在你们的手里。”

    　　“我们王家，也是在道上有名有号的人物了。”

    　　“原本我也是真心实意的，想和你小三爷合作一把。”

    　　“不过现在看起来，已经没有合作的必要了。”

    　　潘子带来的这些新伙计，一听王老板的话头，立马觉得形式逆转。

    　　直接撒腿就往回跑。

    　　胖子和潘子的手，直接按到了武器上面。

    　　二世祖木少，也把手按到了枪上。

    　　吴邪简直气的发抖，怒斥道：

    　　“王老板，和着从秦岭回来，你就一直盯上我了？”

    　　“我三叔风光的时候，怎么没见你吆五喝六的？”

    　　“现在我三叔的卖买刚受影响，你就把我骗过来，要拿我开刀？”

    　　“就这？你还好意思说你是有头有脸的人物？”

    　　“吃相也太难看了吧！”

    　　王老板伸出一只手指，摇了摇，嘲讽的说道：

    　　“我嘛，本来还以为三爷是似的计谋。”

    　　“借着楚光头反水，来一次大清洗。”

    　　“没想到，三爷这是彻底的完蛋了。”

    　　“既然三爷都完蛋了。”

    　　“那么……”

    　　啪啪。

    　　王老板拍了拍手，刚要说话。

    　　周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖浮现在了手心里。

    　　周凡微微眯起了双眼，收着力气，对着王老板的手腕丢出去了几枚。

    　　“啊——”

    　　王老板握着险些被打骨折的手腕，一头冷汗的蹲下身子惨叫出声。

    　　王老板的那些手下，都急匆匆的从瓦房当中冲了出来。

    　　周凡拿着金钱镖，在手里面抛了抛。

    　　周凡走到了王老板的面前，蹲下身子，和王老板的视线齐平，露出了一抹温和的笑容，说道：

    　　“王老板，和气生财，对不对？”

    　　王老板的手腕虽然没有被打断，但是此时也是肿了好几圈，他嘴唇哆嗦的，说道：

    　　“既然三爷都完蛋了，那么，我们就要帮助小三爷，站稳位置。”

    　　“我王某人，这次特来邀请小三爷，做一番大事业。”

    　　“以前的二十来年，是小三爷借了三爷的名号。”

    　　“只要此番大事业完美收官。”

    　　“往后的二十年，三爷都能够沾上小三爷的光。”

    　　王老板扯出来一抹难看的笑容，对着周凡说道：

    　　“这位大兄弟，你看，河木集的真品，在你们的手里。”

    　　“但是你们不认识那上面的字。”

    　　“放在你们手里，说实在的，也是珍珠蒙尘。”

    　　“我呢，手里只有一份，来自于李老板的假货。”

    　　“但是我认识河木集真品，上面的字。”

    　　“咱们合作吧，真心，比金子还真。”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

