    这是一只刺佬儿，很多小巫师都认识这只与刺猬极其相似的神奇生物。

    基本上所有的小巫师都会在商店或者报纸上看到这些小东西，呃，后者是因为毁掉了某个麻瓜或者巫师的花园或者草园之类的被报道了出来。

    这件事每年都会有，因为刺佬儿与刺猬外形上没有任何的差别，总会有一些倒霉的家伙认错，进而冒犯到这个小家伙，导致自家院子被搞得惨不忍睹。

    每年北欧以及美洲的魔法部都会收到不止一条投诉要求处理掉这些可恶的小家伙，但每年魔法部都只能采取放任的态度。

    嗯，倒不是说这小家伙有多难对付，而是因为这小家伙属于需要保护的那种……

    哦，别误会，不是那种严密的保护，这种保护仅限于不伤害其生命

    这种小家伙曾因为在麻瓜的院子里捣乱差点被麻瓜们灭绝，连带着普通的刺猬也都受到了不小的影响。

    直到后来被巫师们想办法保护了起来才得以继续生存下来。

    而小巫师们之所以会知道……自然是因为有些小巫师背过这些家伙的黑锅。明明是这些可恶的小东西翻乱了院子，结果却被扣到了可怜的小巫师身上！这仇大概得记一个童年吧。

    简直是小巫师们的童年之敌！

    诺厄家里的院子也被这样祸害过，仅仅是因为他心善的母亲递给了一只“小刺猬”一颗浆果。

    诺厄怀疑这种神奇动物有着天生的被迫害妄想，以至于它们对人类递过来的食物深恶痛绝，认为那些都是陷阱毒药之类的东西甚至事后报复。

    现在，所有小巫师都盯着这只桌子上的刺佬儿，心情复杂，甚至已经有小巫师拿出了魔杖，蠢蠢欲动地想要来上一个魔咒。

    要求不高，一个昏迷咒就可以，他们保证不会对这个“可爱”的小家伙造成一点儿的伤害。

    注意到了教室里诡异的安静氛围，这只刺佬儿敏锐察觉到了来自于小巫师们的“恶意”，背上的刺顿时炸起，两只小眼睛圆溜溜地打量着这些小巫师，打算记下这些家伙的面孔，之后去院子里捣乱。

    这熟悉的既视感……

    无良教授尤里西雅斯特教授笑得更开心了，他转了转脑袋，打破了这寂静：“看来大家都认识。这个小家伙是我在温室里抓到了，它为你们的斯普劳特教授造成了不小的麻烦。”

    那位脾气很好的女士难得发了一大通脾气，因为有两个温室受灾严重，里面一些药草全都被翻了出来，也不知道能救活多少。

    出于好心，尤里西雅斯特教授从斯普劳特教授手下要来了这个小家伙，正巧就当做教材来给小巫师们上课了。

    一时之间这只教授的魔鬼本性彰显无疑。

    诺厄：“……”

    好吧，这位教授无良了一点，但人格魅力还是毋庸置疑的。

    “我们这节课就来练习昏迷咒吧。”尤里西雅斯特教授掏出了魔杖，头上顶着三只球遁鸟说道，“你们应该知道，实战与你们平常练习魔咒课不一样。敌人不会站在原地等你念出咒语，你也不能傻乎乎站在原地念咒。就算是要对付这只小家伙，你们也需要足够快的用出魔咒。”

    “当然，需要注意的是，你们只能使用昏迷咒。”尤里西雅斯特教授说道，“昏迷咒不会对这个小家伙造成任何伤害，但其他魔咒就不一定了。”

    小巫师们点了点头，掏出魔杖严阵以待。

    尤里西雅斯特教授后退了几步，小巫师们面前的桌子和椅子纷纷飘起，在教室的角落里堆好，为他们腾出了足够的空地：“现在，试试你们的咒语吧。”

    他后退一步，两三道咒语一同袭来，却被刺佬儿轻易避了开来。

    这只刺猬模样的神奇生物跳到了空地上，看了一眼小巫师们后立即在教室里乱蹿了起来，而小巫师们的魔咒也在教室里乱飞起来。

    尤里西雅斯特教授用魔杖撑起一个球形的护盾，就这么待在教室里看起了戏。

    艰难躲到了角落里的诺厄：“……”

    算了，随他们去吧。

    科亚被这些动静惊到，有些警惕这些小巫师的举动，生怕这些家伙给他们突然来上一发魔咒。

    诺厄用手指在它头顶抚了抚，用魔杖也给自己来了一个统统加护。

    感觉盔甲护身都不能在这密集的魔咒下保护好自己，唯有全方位守护的统统加护才能保护他不被这些魔咒击中。

    但别看小巫师们打的这么欢，但实际上咒语的效果有限，那只刺佬儿就跟在雷区蹦迪一样左跑右蹿，愣是没中一个咒语。

    难怪尤里西雅斯特教授会将这个小家伙放到课堂上让小巫师们作为练习对象。

    这是吃准了二年级的小巫师们抓不住这个小家伙。

    所以诺厄一点也不着急。

    大概过了二十分钟后，雄心壮志的小巫师们终于累了。

    他们纷纷停下了施咒，气喘吁吁地盯着那只停下来的刺佬儿。

    注意到小巫师们的攻击停歇，这只刺佬儿人立而起，幽幽看了一眼在场的小巫师们后不客气地发出了嘲笑的叫声，甚至还抱着肚子在地上打起了滚儿。

    十足的可恶模样。

    一众小巫师：“……”

    小巫师们：“！！！”

    这货是真的欠揍！！！

    就算是斯莱特林也维系不住脸上的矜持，咬牙切齿地盯着这个可恶的小东西。

    直到一发红色的魔咒突然从人群后方飞出，刚刚还笑得前仰后合的小东西转瞬间就直挺挺倒了下去，昏迷得不省人事。

    一众小巫师们一愣，一致地扭头看去，就看到教室最后方的诺厄正在默默放下魔杖。

    抱歉，他也没能忍住手痒想打兽的冲动。

    看够了戏的尤里西雅斯特教授走到刺佬儿身边，用魔杖戳了戳地上软趴趴的小刺佬儿：“很优秀的昏迷咒。”

    除了昏过去外，这个小家伙没有受到任何的伤害。

    二年级的小巫师要做到这一点可不容易，精准、迅速，魔力控制也很优秀。

    “斯莱特林加十分。”

