    欧阳辉望着面前笑盈盈的少年，颔首，“合作愉快。”

    既然已经确立合作关系了，孟凡便算作星风大陆的一份子。

    欧阳辉将其余人叫来。

    十几人到达大厅的时候都对孟凡点了点头表示友好。

    出于礼貌，孟凡一直保持着笑容。

    “兄弟，你醒了啊！”

    最后一个进来的是一个长相阳光之人。

    “自我介绍下，我叫申屠宁，昨天可是我把你扛回来的！”

    “多谢。”

    孟凡颔首道了声谢。

    眼前之人阳光无比，被孟凡这么一说脸上还有些羞红了。

    无所谓的摆摆手道：“嘿嘿没事，我也是听从师尊的。”

    说起师尊，他才想起来，转身望去：“师尊，你将我们全部叫来所谓何事？

    是宗门选拔开始了吗？”

    欧阳辉示意众人坐下，这才宣布：“没有，距离宗门选拔还有一周时间，这一周内你们好好修炼，至于这位公子，他叫孟凡，将和你们一起参加宗门选拔。”

    “你们各自做个介绍吧。”

    宗门选拔并没有具体的名额，而是按照天赋实力走。

    若来参加宗门选拔之人全部符合要求，四方城二话不说就会将所有人都收下。

    但若是来参加宗门选拔之人没有一个合格的，就算一个都不收，也不会收劣质弟子。

    当然，这种情况几乎不存在。

    就算星风大陆的弟子没有被选上，还有神羽大陆呢。

    要知道神羽大陆作为九州大陆最强附属位面几乎每次来参加的弟子都会全部被收入。

    这就是神羽大陆的强悍之处！资源多，培养出来的优秀种子便多。

    不论是个人还是学院宗门，全都是按照实力说话，这个世界不讲究同情弱小，只讲究实力为王！资源谁不想要，但资源总共就那么多，想要就得靠实力去抢！欧阳辉乃是他们的领队，说得话众人不敢不从。

    十三个人一一做个介绍。

    孟凡一边听着一边将他们的名字几下。

    人在的地方就有江湖。

    他不知道这十三个人究竟都是怎样的人，但他知道防人之心不无，小心点总归是没错的。

    等这十三个人介绍完之后孟凡也简单的介绍了下自己：“我叫孟凡，目前实力、阴阳境三星！”

    大伙听到孟凡实力只是阴阳境三星顿时兴致缺缺，那位名叫申屠宁的少年开口道：“诶阴阳境三星啊！那我们这一次又凉了啊！”

    “申屠宁你说什么呢！你才凉了！”

    田潇潇一听见这话就气得炸毛！直接捏着申屠宁的耳朵，恶狠狠的剐了他一眼。

    “潇潇，潇潇，我错了我错了！我这不以为师尊找了个强有力帮手吧！”

    “你可听说姬昊空已经生死境五星了，还有那个微生之瑶已经突破到了生死境六星，咱们这群人中就属潇潇你实力最强，咱们最强的都只有阴阳境五星，咱们最强的还赶不上人家最弱的，所以我这才想着师尊找帮手定然是找了个实力强悍之人，哪想着比咱们实力还要差嘛。”

    申屠宁苦兮兮道。

    他当然也想被选中，甚至想星风大陆所有人都被选中，只是这看起来希望渺茫，不是嘛。

    “我不管，这一次我一定要被选中！为咱们星风大陆争取资源！”

    田潇潇松开申屠宁的耳朵，不服气的吼了声。

    就算他们实力最强的都赶不上人家最弱的又怎么了。

    宗门选拔还讲究一个天赋呢，他们星风大陆的资源本就没有神羽大陆的资源多，实力比不上对方实属正常。

    说不定她的天赋很高呢，被看中也不是什么稀奇的事情。

    “就是，还是潇潇有志气，潇潇你一定会被选中的，到时候咱们星风大陆可就靠你了。”

    田潇潇身后另一位男子走上前附和。

    申屠宁扬了扬拳头：“敖兴海就你会拍马屁是不是！”

    “你不服啊？

    有本事出去打一架啊！”

    两人明显是针尖对麦芒，谁也不爽谁。

    孟凡在一旁倒是看得真切，这两个人应该是同时暗恋这位名叫田潇潇的少女，两人不对头属实正常。

    不过他对于申屠宁说的话有些震惊。

    看来在这里能够遇到不少的天骄啊。

    在中都，苍云浮生死境二星便是实力最强者。

    而这里呢。

    生死境五星，生死境界六星，还有那宗门中，实力基本是生死境起步，甚至还有比生死境更强的存在。

    啧啧，他倒是有些好奇起来。

    说不定进入宗门能给他的实力提升不少。

    孟凡进入宗门除了为了提升自己实力之外，其实还有一个原因。

    地球既然也曾是九州大陆的附属位面，也会有修炼者被宗门选中，说不定进入宗门能获取一些关于地球的信息，若是能将天罚封锁地球的原因找出来那就更好了。

    申屠宁和敖兴海两人的打闹并没有持续太久，毕竟欧阳辉在此，厉声呵斥一声两个人就如同霜打了的茄子似的，蔫巴巴的坐回自己的位置上。

    一周后的宗门选拔极其重要，这关乎着这群人的命运以及星风大陆的名字，欧阳辉叮嘱的格外认真，希望他们能够好好修炼，不要偷懒。

    打归打闹归闹，他们也知道一周后的宗门选拔意味着什么，连连应下。

    就在欧阳辉让他们去好好修炼时，外面传来一阵轰隆声。

    随后七八名穿着蓝色衣服的人走进来，脸上挂着不屑与嘲讽。

    领头的同样是个中年男人，看起来和欧阳辉的年龄相仿，欧阳辉是一张国字脸，而那个人则是一张很瘦的脸，一双鹰钩眼看着就不是什么好相处之人。

    “欧阳兄，别来无恙啊！”

    那个男人背着手走进来，不善的眼睛直勾勾的盯着欧阳辉看。

    欧阳辉起身，警惕的望着面前的男人，拧眉问道：“百里卓，你来做什么？”

    “怎么，老朋友到访都不请我坐坐？”

    “坐就不必了，黄鼠狼给鸡拜年不安好心，有话你就直说，否则就请离开，我们星风不欢迎你们天元之人。”

    欧阳辉抬手指了指外面，意思很简单。

    送客！星风大陆其余人也一副紧张的样子，一个个手上都凝着灵力，大有种随时随地动手的架势。

    看来这两个附属位面的关系并不友好啊。

    也是，从对方的态度上就能看出来，明显是来找茬的，这种时候星风大陆之人要是表现出友好的态度来，那才是愚蠢至极，找死中的找死了！ 

