    第216章你们怎么来了？

    葛春如的人查到，萧元石每隔两天就要去一个院子坐上一两个时辰。

    这会葛春如直接让人去了那个院子。

    萧老太太一看葛春如的模样，就是去抓外室。

    她前两天就听隔壁的老太太说，无意中看到老二骑马送一名女子回家。

    于是对大郎说：“你去将你二叔找来。”

    没有老二在，这戏可不好唱下去。

    她要怎么将人带回将军府。

    萧大郎对葛春如那是恨毒了的，因此毫不犹豫的点头，“好！”

    然后下了马车。

    另一边萧寒峥的人也收到了消息。

    萧寒峥知道小媳妇一直想要看渣爹和葛春如的热闹，于是叫着她一去赶去了院子。

    两人更在葛春如等人到之前抵达。

    萧寒峥在隔壁租了一个院子，用来盯着桃柳和渣爹。

    正好有一间房子搭出了一个阁楼来，站在阁楼上，刚好可以看到隔壁院子里的情况。

    毕竟在外面看戏有风险，要是渣爹看到他们在，十有八九会联想到桃柳是他们安排的。

    葛春如心思全在萧元石是不是在外面养了女人上，所以也没注意后面老太太等人跟着。

    到院子门口。

    下了马车，葛春如的贴身丫鬟去敲门。

    然后一名丫鬟模样的女子打开门，“你们找谁？”

    “我们找柳如。”

    葛春如的人已经打听清楚，这户人家的主人名字。

    丫鬟探究的问：“你们找我家小姐作甚？”

    葛春如心情烦躁，直接下了马车，“当然是有事。”

    她对身后的丫鬟婆子吩咐，“进入。”

    于是几人立即将站在门口的丫鬟推开，让葛春如进去。

    这会桃柳，也是现在的柳如正坐在院子里，仿佛早就预料到葛春如要来一样。

    她今天穿着一件浅黄色的裙子，带着一种楚楚动人，“这位夫人，你们这是擅闯民宅。”

    葛春如看到院子里的人，就觉得这女人就是个狐媚子，在女人面前都一副风骚模样。

    她身边的丫鬟则眸子缩了缩，“怎么是你？”

    葛春如听她这么说，转头问：“你认识她？”

    丫鬟立即凑近葛春如，在她耳边道：“夫人，您安排去南溪县的那个桃柳。”

    葛春如虽然安排了桃柳去勾搭萧寒峥，怕被人抓把柄，所以她并没有亲自出面，。

    包括买下桃柳姐妹，都是安排人去办的。

    葛春如愣了愣，看向桃柳惊讶不已，“你怎么会在这里？”

    桃柳一脸莫名的看向葛春如，“夫人，您是？我们有见过吗？我并不认识你啊！”

    她当然不会暴露身份了。

    葛春如冷笑，“你就装吧。”

    她又问：“是不是萧寒峥夫妻，让你来勾引将军的？”

    难怪桃柳突然消失了，原来是回了京城。

    关桃柳妹妹的庄子，也在大半个月前，突然着火了。

    看来人应该是没死。

    这个女人真大胆，竟然敢回来和她作对。

    桃柳依旧装不知道，“夫人，萧寒峥夫妻是谁？你在说什么？”

    “而且你怎么能胡乱侮辱人呢？我和萧将军可是清清白白的。”

    葛春如看到她这副矫揉造作的模样就恶心，没忍住走上前就是一耳光，“贱人，你以为装不知道，我就会放过你？”

    “来人，给我将这个贱人送走。”

    被她送去给萧寒峥的人，现在反过来勾得萧元石养在外面，她真是快要被气死了。

    桃柳余光瞄到有几人站在门口，立即哭着道：“你们到底是谁？我和萧将军是朋友，你们要是敢这么对我，他一定不会放过你们的。”

    葛春如听到这话，气得眼睛都红了。

    没忍住反手又是一耳光，“贱人，还说没有勾引将军。”

    “我就让你曾经是从哪里出来的，今天就送你回哪里去。”

    这样的人还是送回楼子里去安生，还要送去最下等的那种。

    等被其他男人碰过之后，以萧元石的性子，也不可能再感兴趣。

    桃柳哪里看不出来葛春如的心思，也生出了几分暗恨。

    这女人真是歹毒。

    而且自己就是个外室上位，真当自己是什么正经人呢。

    很快，两个婆子过去抓住桃柳。

    她哭着挣扎，嘴里喊着，“大将军你在哪里啊，大将军救我。”

    葛春如更是妒火中烧，“用帕子堵上她的嘴。”

    她身边的丫鬟刚好行动，萧老太太就带着人进来了。

    “慢着。”

    老太太用三角眼瞥向葛春如，“你这个小蹄子，自己是个不下蛋的母鸡，还要将我儿子养的女人送走，你怎么这么歹毒？”

    葛春如完全懵了，显然没想到萧老太太等人会来。

    她问：“娘，你们怎么来了？”

    萧老太太冷哼，“看你鬼鬼祟祟的出门，老娘就知道你要做坏事，所以就跟来了。”

    “没想到你还真不是个玩意。”

    “我儿子养个外室怎么碍着你了？你去看看哪家权贵老爷，不是左拥右抱好几个妾的。”

    葛春如要呕死了，“娘，这女人不是好人，她是故意接近勾引将军，要挑拨我们夫妻关系的。”

    萧老太太呸道：“我呸，还挑拨你们夫妻的关系，你脸怎么那么大。”

    然后鄙视，“你自己就是一个外室上位，你以为自己又是什么好鸟。”

    这里是热闹的街区，所以院子里的吵闹声很快被人听到。

    老萧家的人故意没有关门，因此不少人凑到门口看热闹。

    葛春如被气得脸都快绿了，“娘，请您慎言。”

    最不愿意被提起的往事被说出来，她杀了老太太等人的心都有了。

    萧老太太可没错过葛春如眼中的恨意，心里冷笑，你还恨，老娘更恨呢。

    她之前还担心这个外室好不好拿捏，现在一看葛春如说故意来挑拨他们夫妻关系的，她就放心了。

    “我呸，你自己做过什么事，自己心里不清楚？”

    “一个孤女在边疆将我儿子勾搭上，回来之后怂恿我儿子贬妻为妾，还故意用肚子里的孩子流产陷害原配，逼得原配没办法自请和离。”

    “还逼着我儿子和亲生儿女断亲。”

    “自己作妖两次流产，以后都生不出孩子来，还不准我儿子纳妾生孩子，要断了我儿子的后。”

    “你自己说说，你又是什么好人？”

    她立即对门外的人喊道：“大家也来评评理，这样的儿媳妇，是不是不孝。”

    (本章完)

