    下午的时候白荷过来了，带了不少好吃的。

    看见白荷病恹恹的唐悠然一下子来了生气，“荷姐，我想死你了！”

    白荷伸手抱住她，“我也想你，你消失两天可担心死我了！”

    “我也是，一个人呆在好无聊，你过来就好了，今天晚上你就留在这边陪我吧。”

    白荷看了一眼张婶，这是叶萧和的别墅，得经过叶萧和的允许，张婶知道她的意思，笑了一下，“白小姐就住在这边吧，客房我已经收拾好了。”

    “谢谢张婶！”唐悠然高兴的道谢。

    “别谢我，是少爷安排的。”张婶不忘记在唐悠然面前为叶萧和加分。

    唐悠然不置可否拉着白荷坐在沙发上，白荷笑吟吟的把手来的袋子放在茶几上。

    “看我给你买了什么好吃的？”

    “姜汁撞奶？”唐悠然欣喜不已。

    “还有肠粉，马蹄糕，绿豆沙，你使劲的吃吧！”

    唐悠然拿起一块马蹄糕放到嘴边，还没有张口，突然把马蹄糕一放，捂住嘴往洗手间跑。

    “这是？”白荷疑惑的看着她的背影。

    “不知道是怎么回事，今天一直都这样。”

    “我去看看！”白荷马上起身跟了进去，唐悠然伏在洗手台上干呕，眼泪汪汪的，白荷拿了纸巾给她擦嘴，担心的问：“这是怎么了？”

    “胃不舒服，看见食物就恶心，想吐。”

    “不是吧？”白荷审视着唐悠然的脸。“悠然，你的那个这个月有没有来？”

    “人家难受得紧，你问这个干吗？”

    “我的意思，你要是那个没有来会不会是怀孕了？”

    “不是，怎么会呢？”唐悠然看了一眼外面，马上摆手。“不可能！不可能！”

    见她看着门口紧张的神色，再想到她今天打电话让自己买打胎药，白荷马上意识到了不对劲。

    她很识趣的止住了话题，唐悠然擦了嘴，两人一起出了洗手间。

    张婶还在客厅等着，看见她们出来，马上关切的开口：“悠然，你要不要去医院查查看？”

    “不要，我现在好多了。”唐悠然笑笑，“张婶，你不用担心我，我只是一个人太闷了，现在荷姐来了，我好多了！”

    “是吗？”张婶怀疑的看着唐悠然。

    “是啊，荷姐，我们楼上聊天。”唐悠然拉着白荷去了楼上。

    进入房间她马上关上门，白荷压低声音：“你到底怎么了？是不是真的怀孕了？”

    “没有没有！”

    “你和叶总在一起这么长时间了，你们都那么年轻，怀孕很正常啊？只要没有避孕措施肯定会怀孕的。”

    “真没有怀孕！”唐悠然摆手。

    “你采取避孕措施了？”

    “没有。”

    “没有那怀孕的可能就很大啊？你看你天精神不太好，还恶心胃不舒服，这不是怀孕的症状是什么？”

    唐悠然没有说话，目光看向门口，外面张婶蹑手蹑脚的靠近门侧着耳朵听里面的动静。

    白荷不知道她的计划只是担心的看着唐悠然：“我问你，要是真怀孕了你怎么办？叶总有没有说过要孩子？”

    “要孩子？我这样无名无分的算什么？”唐悠然提高声音。

    “现在不是说这个的时候，得先证实才行，马上我陪你去医院检查一下看看再说。”

    “我不要检查，不管有没有怀孕，我是不会要这个孩子的！我让你买的药呢？”

    “药在包里呢，悠然你真怀孕了？我说你不会是要打掉这个孩子吧？”白荷急了，“这药我是不会给你的！”

    “荷姐，我没有怀孕，真没有怀孕！”

    “那你让我买打胎药干什么？”

    房间里面的争执一字不漏的传进张婶耳朵里，她急匆匆的下楼马上给叶萧和打了电话。

    叶萧和刚刚到达医院，就在一个小时钱他刚得到消息说有人散步在海上救起一个落水女子。

    落水女子的衣着形容和陆婉心一致，看来是陆婉心的可能很大。

    叶萧和安排人继续搜索，他则驱车直奔医院，张婶的电话过来他人已经到了陆婉心的病房门口，一看是张婶打来的马上接通：“又有什么事情？”

    “少爷，你赶快回来！不得了了！”

    “什么不得了了？”

    “唐小姐让白小姐买了打胎药。”

    “什么？”叶萧和额头青筋直跳。“她买打胎药干什么？真的怀孕了？

    “估计是的，要不然她让白荷小姐买打胎药干什么？她们现在在房间里争执呢，唐小姐要药，白小姐不给。”

    “你马上进去，给我盯好了，一分钟不要离开，如果她不听话让保镖控制住她，我马上就回来！”

    阿光跟在他旁边，把叶萧和的话听了清清楚楚，闻言也急了：“少爷，你赶快回家吧，要是出事可不得了。”

    叶萧和点了下头。“我先看一眼婉心，马上就赶回去，对了，待会你留在这边看看有什么需要帮忙的。”

    阿光点头，两人推门进入陆婉心的病房，陆婉心躺在病床上双目紧闭，陆夫人和乔小萌守在病床边，看见叶萧和进来，两人都站起来。

    “刚刚醒过来，这不又睡了，医生说很虚弱。”陆夫人眼睛红婷婷的，她不知道具体情况以外女儿是真的想死，所以一脸的伤心。

    叶萧和看了一下病床上的陆婉心，点了下头，“我去问问医生，看看他怎么说。”

    话音落下，陆婉心的主治医生推门进来了，看见叶萧和恭敬的打招呼，“叶总！”

    “病人情况怎么样？不要隐瞒，如实回答！”叶萧和的声音很威严。

    医生看了一眼乔小萌，刚刚乔小萌找到他让他把陆婉心的病情说严重一些。

    他答应了乔小萌也接受了乔小萌的钱，原来以为是件很轻松的事情，可是没有想到来询问病情的人会是叶萧和这个活阎王。

    叶萧和可不是普通的人，他撒谎叶萧和会不会查？心里忐忑他看了乔小萌一眼，想寻求她的暗示。

    见医生看乔小萌叶萧和皱眉：“为什么不回答？我在问你话你没有听见吗？”

    叶萧和皱眉一股冷气迎面扑来，医生打了一个寒颤，心里没有来由的胆怯了。

    医生没有敢按照乔小萌的要求回答，而是改口，“送来的时候很严重，不过经过抢救已经转危为安了。”

    “是吗？后期情况怎么样？有没有什么后遗症？”

    “只要尽心治疗，后遗症应该不会有。”

    “那就好，费心了！”叶萧和一听放心了。

    他其实是很担心的，陆婉心是昨天晚上从医院失踪的，从医院到海边普通车辆要两个小时左右的车程。

    这样算来陆婉心跳海应该是半夜时分的事情，普通人落水几分钟就会没有命，陆婉心算是命大的，竟然被人发现救起来真的是一件天大的幸事。

    不过叶萧和还是担心她会有后遗症，毕竟溺水会导致好多后遗症发生的。

    陆婉心躺在床上把医生和叶萧和的对话听了清清楚楚，心里千万只草泥马在跑过。

    乔小萌是从哪里找的这样一个医生？怎么这么没有用？

    她心里生气，可是也不敢马上醒过来，只好继续装晕。

    期待叶萧和能够多待一会，哪里想到叶萧和问了医生几句后竟然提出了告辞。

    “既然婉心没有什么事情，那我先走了。”

    “你不留在这里等着婉心醒过来？”陆夫人愕然的看着叶萧和。

    “我还有事情。”叶萧和淡淡的回答。

    “就不能为了婉心放一放吗？”陆夫人心里不高兴，声音有些不好听。

    “少爷已经为了陆小姐把最重要的事情放在一边了。”阿光冷着脸出声。“

    “可是……可是婉心最想见的人就是你，刚刚醒过来就问你。”陆夫人放缓声音，恳切的看着叶萧和。

    她也是一个撒谎的高手，看见叶萧和这匆匆扫一眼就准备走人，傻子也知道不正常。

    再联系到叶萧和外面有情妇的事情，陆夫人暗暗心惊，难道叶萧和对女儿已经情尽了吗？

    “医生不是说陆小姐没有事情了吗？病房里这么多人守着，少爷留下来干什么？他又不是医生！”阿光哼一声，神色不豫。

    他对陆婉心一家都没有什么好感，见陆夫人竟然敢倚老卖老一下子怒了。

    少爷给他们面子是因为陆婉心救了她，可是陆婉心的父母也太不要脸了，仗着这个消费了少爷无数次，他在旁边看着就生气。

    叶萧和看了阿光一眼，“我现在走了，阿光你留在这边看着，有什么事情给我电话。”

    扔下这句话，叶萧和大步离开了。

    叶萧和别墅卧室里，白荷坚决不给唐悠然药，唐悠然一直在要，房门推开了，张婶端着两杯茶进来了。

    两人停止争执，张婶把茶放下，却没有打算离开，有一句没一句的和白荷聊着天。

    唐悠然脸上神色不变，但是心里却在冷笑，张婶一定是把电话打给叶萧和了，现在就看到底是她腹中的“胎儿”重要还是陆婉心重要了。

    时间一分一秒的过去，外面传来汽车轰鸣的声音。

    听见汽车的声音，张婶脸上闪过喜色，很快脚步声上楼，叶萧和出现在房间门口。

