    “明明刚刚还在这儿。”

    只是一眨眼的功夫，湖水中的两只亲嘴儿黑天鹅就不见了踪影。

    反倒是在湖的另一边，一个青年正在划着小木船，一脸愕然的看着她。

    “黑天鹅变成王子了？！”

    程妍一下被脑海中浮现出的念头吓了一跳。

    可是……这个王子是不是也太糙了，

    兴许是因为那个青年的个子太高了，

    不大的木船和船桨在他的手中就像是成年人在坐儿童的小滑车，

    再配上青年惊愕的目光, 看上去没有任何优雅的美感，反而让人莫名想笑。

    “妍妍，快看湖里的鱼！”

    下一刻，韩盼盼拉住程妍的袖子，

    十几条鲤鱼甩着莲花一样的大尾巴，在湖中慢吞吞的游走，在它们的身后，还有另外一小撮鲤鱼苗紧紧跟着, 像是一大家子出来郊游, 

    “地上有专用的鱼食，可以喂它们。”划船员工热情的开口。

    “真的！”韩盼盼和程妍两个人眼睛一亮。

    紧接着两個人从各自的座位下面分别掏出了两个小塑料袋。

    由于湖中的小生命每天都有固定的员工负责投喂，

    所以船上鱼食塑料袋里面的东西并不多，只有很少的一丢丢，只是为了丰富顾客体验而单独分发的。

    可虽然鱼食很少，也足够两个女生喂鱼了。

    这边程妍刚将鱼食洒在湖水中，鲤鱼一家子马上甩动着漂亮的大鱼尾，向着木船的周围靠近，

    不一会儿就围成了一圈，吃的无比欢畅。

    划船员工也放慢了划船的速度，一边划船，一边为两个女生介绍起来：

    “酒店每天都有10点、12点、14点、16点、18点有环湖小火车，可以绕湖观赏一圈，随时想来跟管家预约就可以的。”

    “如果想出行，可以叫马车接你们。”

    “马车？这里还有马车？”韩盼盼好奇的开口。

    “我们酒店很大嘛~走路会很远，所以酒店里面就一直有用双轮单门马车接送顾客。”

    “想去哪里，您给前台打电话联系就好了，很方便的。”

    ……

    眼看着程妍和韩盼盼所在的小木船逐渐靠近城堡, 

    “粗糙的黑天鹅王子”长长吁出一口气，脸上露出了解脱和羡慕的表情。

    总算是蹲到人了……嘤！

    自从酒店开业，得到系统的通知之后，

    陈见海生怕错过那名“幸运顾客”，每天都死守在湖边，专门盯着湖里的那几只黑天鹅。

    可是他一个人成天在湖上漂着犯病就算了，也不能拉着员工跟着自己一起受罪，

    所以他自学划船，在湖上漂了4天，经历了被天鹅啄、被野鸭子造反、被鸟拉屎等种种惨无人道的悲惨遭遇，

    今天才终于碰见系统钦定的“亲密之吻”顾客了。

    “系统真是偏心，连我都没有得到过一次完美的入住体验，”

    陈见海有些嫉妒的看着程妍的背影，不甘不忿地将船划向岸边，

    现在已经知道幸运顾客是谁了，他也没有必要再守在湖上面，可以成功上岸了。

    不过刚划了两下，

    忽然“砰”的一声, 船身猛地左右一晃, 就像是湖下面有大鱼撞在了船底, 

    吓得陈见海死死的把住船身才没有被晃到湖里。

    紧接着，

    平静的湖面上，巨大扇形的涟漪一层层荡漾开来，惊的四周鱼群和天鹅、鸭子和鸳鸯全都四下逃走，仿佛水底下有什么凶残可怕的东西一样。

    陈见海下意识的低头去看，

    结果不看还好，这一看之下属实给他看的后背汗毛直立，

    只见船身下面，三条粗大到可怕的尾巴在水底交叉着一闪而过，旋即缓缓沉入湖中。

    哪怕翠湖湖深，可是阳光打在尾巴上的鳞片的时候，依然反射出了绚目的光芒和耀眼的色泽。

    “我这不是积分不够么！！”

    “等我积分够了，就给你们弄旋转马车行不行！！”

    陈见海激恼了。

    “吓唬我就算了，不许去吓顾客听到没有！！”

    陈见海话虽然说得凶残，但人却是吓逼逼了。

    先是以最快的速度船上救生衣，随后整个人在小船最中心的位置上坐好，连船桨都不敢摸，

    足足等了大半个钟头，

    见到四周的天鹅、鸭子、水鸟和鲤鱼全都游回来了，他才颤颤巍巍的划着桨，疯狂的将小船划向岸边。

    “祖宗诶……咱建国之后不让成精，”

    “本土的不行，你外来物种也得受法律约束啊！”

    说起来，这一切都是他当年贪玩的造的大孽啊！！！

    丫特么买啥不好，非因为好奇买了湖底美人鱼！！

    毕竟是魔法酒店么……200积分一条鱼又不贵，

    再说了他也确实蛮好奇啥是美人鱼，所以就脑袋一热买了6条放在湖里。

    原本他也没有多想，

    起初他以为这6条湖底美人鱼或许是湖里的建筑，也许像是雕塑一样，只是起到美化市容市貌的积极作用。

    毕竟海底还有徐波的佛像恐惧症呢，有几条美人鱼雕像又怎么了。

    可是后来他才发现，他年轻了……

    这几条鱼好像是真的！

    因为就在今天早上，冰冷而熟悉的声音突然在他的脑海中一顿疯狂“叮叮”，

    说海妖美人鱼在湖水里面的生活太过抑郁无聊，需要他尽快建成湖面水妖旋转马车玩耍，

    听到这个消息的陈见海人都傻了。

    虽然之前购买这6条湖底美人鱼的时候，系统就已经介绍过，

    湖底美人鱼喜欢旋转马车，建议陈见海配套一起购买，

    可是链接刚刚弹出，就被陈见海无情的叉掉了。

    谷惬

    现在的他后悔，无比的后悔……相当后悔！

    谁能知道美人鱼还要用旋转马车找乐子啊！！！、

    湖里这么多鸟啊鱼啊的，这些不够你欺负？？

    就非得玩旋转马车？

    见鬼了！

    ……

    这边陈见海正在骂娘的时候，

    狮子湖堡酒店的金色大厅里，程妍和韩盼盼两个人手中各端着一杯果茶，在大厅中办理入住。

    “您好，这边显示您今日预订了一间精灵双人房，酒店已经为您免费升级到豪华精灵双人房，您的行李会有我们员工为您送到客房，祝您入住愉快。”

    前台小妹甜甜的将房卡和身份证递给二人，

    在两个人拿过房卡之后，

    前台小妹再次取出一个包装精致的小纸兜，双手递给了程妍，关心道：

    “刚刚我们的同事说您有些感冒，这里是一些药品，您看看对症吗？”

    程妍一听，连忙放下手中的果茶，接过小纸兜打开一看。

    只见里面整整齐齐的摆放了四盒药和一包婴幼儿专用的绵柔纸巾。

    在每个药盒上面还贴心的粘上小纸条，上面很认真的写了每盒药针对的病症，是风寒感冒还是风热感冒，咳嗽流涕还是消炎退热，甚至连一天吃几次，一次吃几片都标的明明白白。

    而有了绵柔纸巾，就算程妍因为感冒擦鼻子，也不用担心将鼻子擦破。

    “谢谢，你们好贴心！”

    程妍手里拎着小纸兜，感动的不行。

    前台小妹温柔的笑道：“不客气的，您要是还需要什么服务或者哪里不舒服，可以随时给前台打的电话，谢谢您选择我们狮子湖堡酒店，祝您入住愉快。”

    “也祝你也天天开心快乐！”程妍握着小纸兜，发自肺腑的开口。

    “请跟我来，我带你们去房间。”

    另外一边，一位穿着西服的帅气员工彬彬有礼的站在旁边，领着程妍和韩盼盼走到了旁边的电梯。

    电梯缓缓向上，

    不过片刻的功夫就到了8楼。

    刚一走出电梯，两个人瞬间就被眼前的长廊迷失了神。

    作为主楼连接三座主题塔楼的唯一通道，也是陈见海匠心安排的观赏通廊，

    8楼长廊的奢美壮丽是连白发老头都惊叹到堪比博物馆的程度，

    韩盼盼和程妍两个人哪见到过这些，紧紧挨着走在通廊的正中间，生怕把旁边摆放的银盘子或者是珐琅花瓶给打破了。

    回头真是赔不起。

    “我们想出去的话，每次都要走这条长廊吗？”韩盼盼开口问道。

    “不用的，”管家员工热情开口：“每个所属的主题塔楼都能直通园区，不必要非走这一条。”

    管家员工领着二人走进了妖精塔楼，将他们引到了房间门口之后，韩盼盼掏出手机与管家加了好友，方便联系，行李也被员工运了上来。

    “真的是一分钱一分货，这里的服务好棒啊！！”

    韩盼盼拎着两个人的包，用房卡刷开大门赞叹开口。

    程妍也点头：“是啊！不仅服务帮，环境也真的好美。”

    “我感觉5000多块钱一宿真的一点都不白花！”

    推开门，一个中世纪风格的穹顶建筑房间，满满地呈现在了两个人的眼前，

    阳光透过蓝、白色的窗帘，打在蜂蜜色的墙壁上，将房间照耀的暖和和的。橡木地板、挂毯、壁炉、台灯、书桌台和摆件摆放在屋中，融合了文艺复兴式的典雅与巴洛克的绮丽风格，一眼望去有一种无法抗拒的视觉冲击力。

    而在飘窗的后面，大片大片的玫瑰伸展着花瓣绽放在玫瑰山丘上，花香淡淡的吹进房间之中，似乎将生活都吹的甜美了。

    “妍妍，现在的我感觉特别像是傲慢与偏见里，等待着贵族公子们来应聘求亲的贵妇。”

    韩盼盼侧身坐在梳妆凳上，左手俏皮的拿捏起了一个银质的小镜子，腰肢一挺，胸脯一探，光洁细长的脖颈像是天鹅一样，再配上窗外的大片玫瑰花当背景，

    如果不是因为身上穿的衬衫、破洞牛仔裤，看上去倒真的很像中世纪的待嫁小富婆。

    “早知道咱俩会住这个城堡，当初我就应该穿条裙子来照相的，真是白瞎了。”

    韩盼盼有些郁闷，她抬起头看了看四周，疑惑道：

    “奇怪，这里怎么没有电视？”

    作为一名没有电视会死星人，哪怕不看画面只是听声音，或者是连声音都不听，韩盼盼到哪里都要打开电视，

    程妍懵了：“不能吧，还有酒店里面没有电视？”

    两个人一起在屋中搜寻起来，可是翻了半天，连电视遥控器都没看见不说，本应该挂着电视的墙壁上只有一套看上去就可贵可贵的音响设备。

    “奇了怪了……难不成这家酒店的电视是收起来的？”

    程妍和韩盼盼伸出双手在墙壁上不断摸索，像是古装剧里在坏人的书房里摸索暗室的侠客，中途韩盼盼甚至还伸手试图固定在墙壁上的灯扭一扭，想看看会不会触发什么机关。

    然而……一无所获！

    不甘心的两个人打电话拨通了前台，联系了管家，表示想要换一个屋子。

    在被询问想要换屋子的原因后，两个人得到的答复惊人的相似，城堡里的每一个屋子都没有电视，只有音响。

    “服了……想投屏都没法投。”韩盼盼瞬间不高兴了。

    程妍好心宽慰道：“算啦，没有电视挺好的，这么漂亮的一个城堡要是有电视，那才奇怪。”

    韩盼盼不悦：“哪奇怪了？”

    程妍笑道：“人家中世纪富婆都是在屋子里，听着小提琴，喝着咖啡看书聊天吃茶点，有几个在家宅着看JOJO巨人巅峰赛，嘴里还喊666的？？”

    “没有电视放音响也是一样的~”

    “好吧。”韩盼盼无奈的认命开口。

    兴许是因为着凉的缘故，程妍从进了屋子之后就觉得头越来越疼，连后背都疼，鼻子也堵的难受。

    吃下了酒店提供的感冒药，程妍拒绝了韩盼盼想要一起出去走走的念头，换上睡衣躺在了床上，准备好好睡一觉养养精神，毕竟明天还要去魔法世纪主题乐园玩。

    狮子湖堡的床又大又软，躺在上面就像是陷进了云朵里面，柔柔的，仿佛浑身的力气全都被床抽走了。

    韩盼盼临出门的时候，贴心的为程妍打开了小暖灯，并且关上了窗户。

    屋子里暗暗的，极其有睡觉的氛围。

    玫瑰的味道被枕头尽情的吸浸，躺在上面闻起来香香的，闭上眼甚至能想到翠湖上那两只亲了嘴巴的黑天鹅。

    “真是个有趣的经历，可惜当时没有照下来。”

    程妍迷迷糊糊的想着，沉沉的睡了过去。

    而后……

    噩梦开始！

