    “我要上去挑战他们了，让你看看我现在的实力。”

    雷欣对林天俏皮一笑，随即走向了其中一个比试区域。

    在那十个比试区域中，全都是男弟子，之前有几个女弟子上台，但都被淘汰掉了。

    十个比试区域中，站着的全都有着驭气境九层巅峰的修为，雷欣随便挑了一个走了上去。

    随着雷欣入场，周围起了一些骚动，他们看着雷欣眼神中带着些怪异。

    “这不是雷欣吗？听说她现在已经有驭气境九层中期的修为了。”

    “虽然她现在境界提升了，但是这可是前十名的争夺，这些可都是驭气境九层巅峰的高手，她难不成还想挑战一下吗？”

    “这就有些不自量力了吧，驭气境九层中期和驭气境九层巅峰差好大一截呢？刚才上场的那些女弟子可都是有着驭气境九层巅峰修为，以她的修为，上去不过一分钟就会被淘汰掉吧。”

    周围围观的弟子纷纷说道，很是不看好雷欣。

    “驭气境九层中期？你可想清楚了，我可是不会留手的，到时候要是受伤了可怪不得我！”

    被雷欣挑战的是一名二十来岁的青年，他进入枫林武院已经两年多了，天赋还算不错。

    “多谢提醒，不过你也不用留手，毕竟这关系着前十名的名次。”

    雷欣很是轻松的笑着说道，丝毫没有因为和他的境界有差距而有什么压力。

    雷欣俏脸上露出的明媚笑容看的那名青年楞了一下，不过他很快反应过来。

    就像雷欣所说的，这关系到前十名的名次，所以就算对手是女弟子，他也会全力以赴！

    裁判开口询问了一番，待他们都回复准备好了之后，清喝一声‘开始！’。

    裁判话音刚落，驭气境九层巅峰的威势便从青年的身上散发出来。

    他以极快的速度朝雷欣冲去，一双并成掌的双手上，散发着淡淡的红芒，散发着阵阵高温。

    “烈炎掌！”

    青年大喝一声，体内元气爆发，带着高温的手掌朝雷欣拍去。

    凭借着烈炎掌这门武技，青年一路连败对手，是他的拿手武技！

    烈炎掌速度极快，所过之处空气都因为上面散发出的高温而变得扭曲起来。

    雷欣脸色淡然，面对青年的烈炎掌没有丝毫的惊慌。

    只见她周身元气涌动，轻轻拍出一掌，修长葱白的玉手和那青年的烈炎掌撞击在了一起。

    嘭！

    两人掌间响起一声闷响声。

    众人想象中雷欣立马落败的场景并没有出现，反而是那青年的脸色变得有些凝重。

    他看着雷欣的手掌，感觉自己的烈炎掌就像是拍在了一朵棉花上，这是他以前都没有遇见过的。

    接着他清喝一声，体内元气涌动，身上驭气境九层巅峰的威势朝雷欣压盖而去。

    同时，他掌间元气喷涌，手掌上的温度急剧升高，袖口顿时变得焦黑。

    紧接着，一股庞大的轰击力从他掌中爆发，朝雷欣的手掌上轰去。

    嘭！

    又是一道闷响声响起。

    然而青年的这次攻击，好像并没有起到什么作用。

    他眼中闪过一股疑惑，明明雷欣只有驭气境九层中期的修为，为什么能这么轻松的就将他六成威力的烈炎掌给挡下？

    就在青年心中疑惑的时候，一股柔和的力量从雷欣的掌间喷发。

    这股力量就像是一波海浪，拍打在青年的烈炎掌上。

    然而这股力量并不是很强大，冲击力也不大，对青年来说不痛不痒。

    然而，一个呼吸不到的时间，又有两道浪涛似的柔和力量从雷欣的掌中喷发出来。

    虽然每股力量的冲击力都不高，但是叠加在一起之后，却是爆发出一股强横的冲击和爆发力，直接将那青年轰的倒退。

    他一连退了十多步，足有九十米，这才将身形稳住。

    “他不是驭气境九层巅峰吗？怎么和雷欣交手都落在了下风？”

    “应该是看雷欣长得漂亮，想着留手吧，不然的话，怎么会被雷欣给击退呢？”

    “言之有理，他可能只是和雷欣随便玩玩，等下动真格雷欣就必败无疑了！毕竟境界差距摆在那里！”

    众多弟子的观点都是一样，都觉得是因为青年还没有开始发力。

    “承让了。”

    雷欣对青年淡淡一笑道。

    “下面你可得小心点了，我可要动真格了。”

    青年眼神有些复杂的盯着雷欣看了一会说道。

    就像那些围观的弟子说的那样，他却是没有动用全力。

    但是只有他自己明白，刚才他已经动用了六成的力量，但是雷欣却轻描淡写的就给挡了下来，还将他给急退了！

    此时，他才觉得这场战斗并不像他想象中的那么简单，雷欣也不是他想象中的一掌就可以打败的对手!

    说完他周身的元气开始急速涌动，周围被元气涌动掀起的狂风将他的衣袍吹的猎猎作响。

    他开始全力催动烈炎掌，双掌顿时变得一片通红，就像是两块烧红的烙铁一般，散发着灼热的高温。

    “看！他要动用全力了！”

    “我已经感觉到这一掌的强大威力了，估计这一掌就可以直接将雷欣给打败!”

    几名弟子大叫道。

    雷欣看着青年的那双手掌，脸色虽然依旧淡然，但是周身已经有一股股元气升腾而起。

    虽然她有信心打败青年，但是还是大意不得。

    青年在一声大喝声中冲出，双掌在前冲的过程中竟然散发出一缕缕火焰！

    他双掌猛地拍出，一股庞大的热浪朝雷欣扑去。

    雷欣目光一凝，抬起一只手掌，出手的样子和刚才没有丝毫的差别。

    看起来轻飘飘的，好似没有一点力量。

    “烈炎掌！”

    青年的手掌被雷欣出掌挡住，他立马发出一声大吼，掌间顿时喷发出一道温度极高的火舌，瞬间就将雷欣的手掌包裹进去。

    火舌不仅温度极高，而且蔓延的速度极快，一眨眼的瞬间就包裹住了雷欣的手腕，并且朝她小臂上涌去。

    看到这一幕，离得近的一些弟子直接发出了惊呼声。

    这要是被火舌给包裹住，轻则重伤，重则手臂都会被烧焦！

