    第一千八百三十九章 什么境界   

    他的脸上充满了惊愕，嘴巴微微张开，神情十分的精彩。

    

    卫宗？

    

    这可是一个有些陌生的名字了。

    

    不过等他反应过来的时候，他也很快意识到，这个名字……到底是意味着什么。

    

    于是，青衍圣连忙顺着青恒手指的方向看了过去，很快就注意到了正坐在一张桌子前，独自饮酒的卫宗。

    

    居然真的是卫宗！！   

    一瞬间，青衍圣心中所有的不理解，现在都明白了。

    

    他终于知道是怎么回事了。

    

    原来是卫宗在这里，害得他白担心一场。

    

    看着卫宗，青衍圣缓缓朝着他的方向走了过去，而在他的身后，青恒还有陆剑吟也是对视一眼，跟了上去。

    

    他们其实也是有些疑惑的。

    

    之前青衍圣不是跟卫宗一起前往更高的世界去了吗，他们两个应该一直在一起才对啊，怎么现在看来……好像很久没有见面了的样子。

    

    见到青衍圣朝着自己的方向走了过来，卫宗身边不远处的青云英连忙低下头，微微一礼道：“晚辈青云英，见过皇爷爷！”

    

    这位活在传说之中的皇爷爷，她还从来没有见过，之前只是从各种故事之中听过。

    这一位……当年可是霸道无双，一己之力，将苍请皇朝，经营的如同铁桶一般。

    

    不过，让青云英有些失落的是，青衍圣根本就如同没有看到她一般，直接从她的身边走了过去，然后直直的来到了卫宗的身前。

    

    “卫宗，居然真的是你？”

    

    青衍圣直到现在，还是感觉有些不太真实。

    

    “你不是跟随那位前辈前往剑界了吗，怎么回来了？”

    青衍圣这就有点不太理解了。

    按理来说，剑界是何等磅礴的巨大世界，天骄无数，强者云集，那里才应该是卫宗的舞台，他怎么也不应该返回苍青界这样的小地方才对啊。

    

    此时，听到了青衍圣的话，卫宗只是微微一笑，然后低声道：“我也不过是最近才来看看罢了，苍青界……我也是多少年没有回来过了。”

    

    卫宗看了一眼这天地，其实也是有些唏嘘的。

    

    当年，他就是从这里重生，然后一步一步，逐渐走上了巅峰，因此……这里对于他来说，也算是发家的地方了。

    

    听到卫宗只是随意回来看看，青衍圣也是明白了过来。

    

    “你有这种心，那自然是好的。

    只不过，从剑界到这里路途遥远，乘坐飞梭，还有各种传送阵的费用，就已经是很大一笔了。

    这花销，可是不小的！”

    

    青衍圣也是知道，在诸天万界之中航行，花费到底是多么的巨大，卫宗能够有心回来，让他十分的感动。

    

    毕竟，剑界距离苍青界实在是太过于遥远，又不是半月界，距离苍青界很近。

    

    不过，此时卫宗却只是很不在意的摇了摇头，淡淡道：“并不是像你想的那样，其实……也没有花费多少精力，我当时也就是随便逛逛，然后就回来了。”

    

    卫宗这话自然不是说谎，他真的就是随便逛逛而已。

    

    只不过，这话听在青衍圣的耳中，味道就有些变了。

    

    “随便逛逛？

    也就是说，你没有乘坐飞梭……而是肉身横渡虚空？”

    他有些不可思议的看着卫宗，要知道，虚空之中何等的危险，几乎是遍地危机。

    能够横渡虚空的，都是真正的强者。

    那种强者，青衍圣现在根本都不敢想象。

    

    “你现在……到底是什么境界！我发现，我根本都看不透你了。”

    青衍圣死死的盯着卫宗，发现根本从卫宗身上发现不了一丝一毫的异常。

    

    而听到青衍圣发问之后，陆剑吟也是一脸的好奇看着卫宗，关于卫宗的境界，他其实也是很好奇。

    

    这个时候，就算是那青云英，都感觉到不对劲了。

    

    这怎么好像……   

    就连皇爷爷，都对这卫宗这么恭敬，难道说……这卫宗的实力，要比皇爷爷还要强大不成？

    

    一想到这个可能，她的额头上，冷汗渐渐流了下来。

    

    要知道这样的话，她也总算是明白，刚才为什么父皇会那么生气，头一次对自己发这么大的火，连话都不让自己说完，就要强行将自己带走了。

    

    这并不是怕自己丢脸，而是在保住自己的性命啊。

    

    就在青云英想清楚了这一点的时候，另一边，卫宗缓缓抬起了头。

    

    “你们……就这么想要知道吗？”

    卫宗的眼睛微微眯了起来，眼神之中闪烁着无可名状的光芒，不知道到底在想着什么。

    

    “真的！”

    

    陆剑吟苦笑一声，道：“卫宗，你就别卖关子了，我们……其实也是想要看一下差距，想要知道，我们……到底距离你还有多远。”

    

    他说完，不管是青恒，还是青衍圣，都点了点头。

    

    “既然这样的话……”   

    卫宗看了一眼剩下的其他人，那些人也是伸着头，朝着这边看过来，想要知道这边发生了什么。

    不过，卫宗自然也是不想要他们看，于是随便挥了挥手，众人直接消失不见。

    

    就这样凭空消失，本来人满为患的擂台周边，现在变成了一片空旷。

    

    光是见到这一幕，青衍圣等人就已经足以惊骇了，卫宗的这一手，已经远远超出了他们的理解范围。

    如果只是将人弄走，他们其实也能够做到。

    

    但是最关键的是，卫宗这么一手，空间之中没有任何的力量波动，就好像，卫宗没有调动任何的灵力，或者是元力一样。

    

    而这个时候，卫宗缓缓的伸了个懒腰，然后淡淡道：“好吧，现在无关人等都走了，既然你们这么想要看的话，那我就展示给你们看看好了！”

    

    说着，卫宗身上的气息，缓缓开始攀升了起来。

    

    很快，就来到了通天境。

    

    然后，卫宗看着几人，淡淡道：“这是通天境，你们都很熟悉了，我也不多说什么了。”

    话音刚落到时候，卫宗身上的气息，猛地爆发，再度上升了一个台阶，来到了跟青衍圣一个层次的地步。

    

    “这，就是通天境之上的境界，启天境！”

    

    

    

