    在这个科技时代，修炼者也与开始与时俱进。

    以前大多数人都是通过感知查探修为，但这样很容易出现误差，导致出现不少扮猪吃虎的事情。

    于是一些大财团很贴心的设计出气压检测仪。

    这东西能在别人运气修炼的时候，通过周围灵力气压，来检测具体修为。

    pa，是灵力气压单位。

    1pa就是练气一层。

    这次沈修瑾一举达到5pa，说明达到了练气五层。

    也难怪那么多人会惊讶。

    “小李，回头接触一下沈修瑾，问他需不需要我大明集团助学。”

    “小丽，发挥你的特长，联系一下这个年轻人。”

    “小花，交给你了。”

    “放心吧，董事长。”

    “小董，你……”

    “董事长，没人比我更懂发挥特长，请您放心。”

    一时之间。

    看台上不少人已经交代起来，要和沈修瑾建立联系。

    这种做法虽然有些势力，但没办法。

    成年人的世界，就是利益博弈。

    为了各自势力以后发展，提前投资有天赋的人，非常正常。

    沈修瑾非常高兴，晋级的感觉非常好。

    但不经意间，他瞥了一眼身边的工作人员。

    好家伙，仪器上面显示，已经5pa了。

    之前自己只是练气一层的渣渣，毫无学武天赋。

    一下子跳到这么高，把他吓了一跳。

    这么晋级下去，怕是要引发轰动。

    也就在这时，空气中灵气没多少了。

    沈修瑾决定先停一下，现在表现的已经很不错了，再出风头下去，万一被人嫉妒不太好。

    ‘收！’

    沈修瑾缓缓起身。

    看台上，沈碧君复杂的看着那个场中央的男人。

    ‘原来，我之所以能入轮回，是这样来的。’

    一直以来，沈碧君是非常骄傲的女人。

    这源于她从小高质量的教育，以及她觉醒的前世。

    她的前世，是出身于富贵商户人家的千金小姐。

    从小到大，丫鬟和下人都和她说，她是被仙人指点过的。

    本来她娘亲已经流产，但没想到，有一日仙人下凡，指点了一下她娘亲，之后她就活了。

    她的学武天赋，都是来自于那个仙人。

    那时候，她嗤之以鼻，觉得怎么可能。

    可现在，看了沈修瑾前世之后，她知道真相了。

    “碧君，要去和沈修瑾打个招呼吗？”身边闺蜜问道。

    沈碧君微微摇头：“我想静静。”

    她扭头，离开了这里。

    闺蜜好奇，现在的沈修瑾可是奇货可居，此次之后，势必会被人拉拢。

    沈碧君倒好，自己走了。

    ……

    沈修瑾此时已经晋升完毕。

    刚刚走出即将消失的光幕，不少同学围了过来。

    一个个目光希冀。

    “想不到修瑾同学是这样的人。”

    “和他做同学这么久，这才发现，修瑾挺帅的。”

    “你才发现？我早就发现了，只不过我一直默默的关心他罢了。”

    “你真是会说话，修瑾，我最近在练柔体功，你能指点我一下吗？”

    “我也想和你切磋。”

    “我也想……”

    “我想要……”

    沈修瑾无语，这一个个同学也太热情了。

    “咳咳，都在做什么呢，沈修瑾刚刚觉醒完毕，需要休息，都不要打扰他。”

    校长姜品中走过来，驱散了同学们，满含笑意道：“修瑾，来我办公室吧，我们好好聊聊，顺便给你检查一下身体。”

    “检查身体？”

    “当然了，你刚刚觉醒，一下子涨了5层，我们第三转生高校还从未出现过这样的事，所以得给你查查，以防万一嘛。”

    “哦。”

    沈修瑾估摸着，校长是给他一个借口，离开这里。

    因为就这么一小会，他注意到一些财团和公司的人朝这边走来了。

    摆明了是要和他接触一下。

    他回忆原身记忆，知道是怎么回事。

    对于一些天才，这些公司都是极力拉拢的。

    原因不仅仅在于，强者在这个世界，地位超然。

    而是因为这个世界并不和平。

    轮回大陆屹立数千年，但并不是一个星球，而是一个特殊的平整大陆。

    大陆面积远超地球。

    但是在外围，连接轮回大陆的，无数空间裂缝。

    这些裂缝连接各式各样和轮回大陆差不多的大陆。

    被称之为碎片大陆。

    这些碎片大陆各种各样，甚至有的法则也不一样。

    有的是御兽世界，那里的人能和凶兽建立契约，强大无比。

    有的是恶灵空间，那里大陆被恶灵控制，沦为地狱。

    有的是数据化世界，那里的人到一定岁数，会出现数据面板，进行游戏任务。

    更有的地方人类已经灭绝，取而代之的是各种凶兽，阴灵，邪祟，甚至各种动物人类。

    比如牛头人、猫耳娘等等……

    这些碎片化的大陆时不时会出现裂缝，连接轮回大陆。

    导致凶兽和妖魔突然出现，造成不少危害。

    当然了，机遇和危险并存。

    虽然出现的各类裂缝会让无数危机过来，但也意味着这里的人可以过去。

    寻找机缘，获得珍惜宝物，是轮回大陆上各大公司都要做的事。

    因此在这里强者非常重要。

    一个厉害的强者，能带领一家公司在各种碎片大陆上建立基地，获得资源。

    所以提前投资这类强者，至关重要。

    ……

    校长办公室内。

    姜品中看着沈修瑾认真的模样，越发满意。

    品性也不错。

    虽然说，前世的品性不代表今世，毕竟环境能改变人。

    但大体是可以借鉴的。

    “修瑾，你现在可是本校名人了，知道刚刚有多少人给我打电话吗？13个。”

    沈修瑾诧异，他过来才十分钟，这十分钟内，居然这么多人给校长打电话了。

    “不过，你不能骄傲自满，你前世固然不错，但想要达到前世境界，还需要努力。”

    “我晓得。”沈修瑾认真点头。

    “这是你获得了觉醒第一名，修瑾，你想要什么奖励？”

    实际上，第一名奖励早就宣布过了。

    但沈修瑾这次觉醒的内容太轰动了。

    据说现在外界短视频、新闻、甚至国外一些机构，都已经有所耳闻。

    如此，奖励自然不能太寒酸。

    万一被其他学校抢走了怎么办？

    刚刚说完，沈修瑾手机突然响了。

    他看了看，是位置号码。

    “校长，我先接个电话。”

    “喂，是沈修瑾同学吗？我们是京市第一转生高校的，很高兴听说你觉醒了练虚境界前世。你有没有兴趣聊一下，我们学校想招收你，可以给你提供优质的教学质量…”

