    

    高悦阳把信收好，继续坐在炕桌边学习巩固高中课本，然后划重点记笔记。

    昨天听罗玉娟说，今年的冬天会很冷，教室里根本坐不住人，学校估计会提前放寒假。

    她这才想起来，月底还要去县城高中参加月考，然后期末考，总共需要参加两次考试。

    今天已经24号了，时间有些紧，需要在接下来的几天好好复习巩固一下知识点，万万不能辜负了孙校长和齐校长的好心。

    罗玉娟停下缝补袜子的动作，抬头扫了眼认真学习的某人，心里不禁佩服不已，来到乡下了还不忘读书。

    而且，人家只是与家里的哥姐学习的高中知识，竟然比自己通过正规教学都学的好。

    如今更是直接成了县城高中的走读生，可以正常参加考试直到毕业。

    可以肯定的是，高悦阳指定有啥背景或者门路，不然咋会有学校愿意收纳。

    所以，自己与其打好关系很有必要，多一个朋友多条路嘛。

    “咦，”王秋月忽的坐起身：“快听，附近好像有哪家在吵架呢？”

    罗玉娟和高悦阳自然也听到了，听着声音离着并算太近。

    …………

    高悦阳被罗玉娟连拉硬拽的跑出来看热闹，其实，她是压根不想去。

    因为，上一世在路边看了两次热闹，两次都受到了无妄之灾。

    而且，随着骂架的声音越来越近，其中夹杂着的一道尖锐又熟悉的声音，是那个外号叫“大美人”的女人。

    “大美人”与自己有了两次过节，对方都没有占到便宜，说不得一会儿看见自己，怒火就转移战线了。

    所以，当高悦阳来到围了里三层外三层的齐家院外后，并没有跟着罗玉娟她们往里挤，直接站在人群外边不远处听起了八卦。

    听着众人的议论纷纷，高悦阳这才得知，齐家二老在下大雪那天晚上被倒塌的房顶砸死了。

    同时还有与二老住在一个屋子，齐老大的小女儿也没有幸免。

    由于齐老三两口子今天刚从卫生院回来，得知家里已经被两个哥哥给分吧完了，只给她们留了几副破碗筷。

    “大美人”本就不是善茬，哪能人受得了，直接就把被齐老大分去的大铁锅给砸了个大窟窿。

    然后又把被齐老二拿走的暖水壶也给摔坏了。

    齐家吃饭的多，干活的少，穷的叮当响，就这两样值钱的东西，最后还被砸坏了。

    可不就跟捅了马蜂窝一样，于是三个妯娌直接上手打了起来。

    齐家三兄弟连忙去上去拉架，结果反被怒火冲昏头脑的三个女人给挠得满脸花。

    大队长听到消息也是刚到没一会儿，此时里面正在协商重新分家。

    高悦阳觉得实在没啥意思，天又挺冷的，于是她直接转身抬脚往回走。

    可她刚刚走了两步，就听到身后传来众人的惊呼声，然后就感觉又道劲风朝自己的头部袭来，她连忙往旁边侧身躲开。

    然后扭头定睛一瞅，好家伙，竟然是把破旧菜刀，要不是刚刚自己躲的快，这不得直接劈在自个头上。

    “我滴老天爷啊，这，这“大美人”咋那么唬呀，菜刀都敢撇，差点劈人家头上。”

    一个中年妇女心有余悸的说。

    旁边的年轻小媳妇一脸害怕的出声附和：“要不是人家躲的快，可不就要出人命了。”

    就在几人议论的时候，“大美人”火急火燎的跑出了人群，全然不顾刚刚的举动差点整出人命，满脸喜色的捡起地上的菜刀。

    心道，让你们跟我抢，站起身一抬头，眼睛瞬间瞪得老大，然后一脸惊恐连连后退，然后就跟看见鬼了一样扭头就跑，尖叫着，

    “孩子他大伯、二伯，害死咱爹娘和四丫的扫把星来了，快给爹娘报仇啊。”

    众人“……”

    “悦阳！！”

    罗玉娟没想到，那把菜刀差点劈到的人是高悦阳，心有余悸的连忙跑过去上下打量了一番，见她毫发无损，这才松了口气，吓死人了。

    心说，这要是看个热闹，反而把命搭进去那得多倒霉啊。

    高悦阳简直哔了狗了，就说吧，自己两辈子都与看热闹犯冲。

    暗骂一句神经病，转身就走，她是一秒钟都不要呆在这里了。

    罗玉娟和随后跑过来的王秋月连忙跟上，看着热闹有危险，还是早点回去吧。

    可是，想法挺美好，现实很残酷，这老齐家不止是有一个神经病。

    只见齐老大满身酒气，双眼通红，邋里邋遢的突然冲出人群，抬脚就朝高悦阳的后腰踹去。

    跟在后面的罗玉娟和王秋月一脸惊恐的大叫出声：“小心。”

    高悦阳眼睛危险的眯起转身大喝一声：“去你么的。”

    竟是躲都没躲的，直接一个回旋踢，与对方攻击自己的腿来了个对对碰。

    “哎呀呀。”

    齐老大惨叫一声，由于地上的积雪被踩得很滑，身体向后滑出了好几米远才停下来，直接屁股着地来了个打出溜滑。

    高悦阳这一脚带着怒气，所以很用力，结果落地后，脚下一个趔趄，差点滑倒出丑。

    众人看得目瞪口呆，一时之间没有任何人说话，只有齐老大捂着腿痛苦哎叫的声音。

    紧随其后，没来得及阻止这一切发生的大队长额头青筋暴起，脸色黑沉如锅底，

    “齐大驴，你发酒疯打知青，等着批评教育吧，齐二驴、齐三驴，你俩还瞅啥瞅，还不赶紧把你们大哥扶回屋去。”

    “哦，好的。”齐二驴连忙跑了过去扶人。

    齐三驴正要过去，胳膊就被自家媳妇拽住了，很是疑惑。

    只见“大美人”幸灾乐祸的低声警告：“不准去，你给我老实呆着。”

    此时她的心里十分解气，打死了才好呢。

    哼，竟然趁着自己不在，就把二十多块的家底都给分了，一分钱都没给自家留，我不好过，那就谁也别想好过。

    还有那个女知青，竟然真的是个扫把星，上次就讹了她一回钱，自家男人就伤了腿。

    在大队部又得罪了她，最后公婆都给克没了，以后千万不能再往她跟前凑，有多远躲多远才行。

