    自项宁离开后的第一个月。

    寒古星门这边的魔族早就收到了消息，在一艘宇宙级要塞战舰内，蛇星额头青筋暴起，他们接到消息，还是因为魔族五皇子战死的消息。

    而杀死他的，便是那个让他们极为头疼的项宁。

    “该死该死该死！”蛇星重复着一句话，疯狂的砸着身边的东西，他现在的心情极为的复杂，有害怕，有恐惧，有羞恼等等情绪。

    他们一直以为项宁的实力也就那样，顶多与冰霜王五五开，只要寻寻渐进，人族唾手可得，但是现在，他们的最大的对手，居然在这个时候离开了寒古星域。

    直接跑去域外了。

    这不是最让他们觉得被羞辱的，最让他们觉得恼怒的，是项宁展现出来的力量，魔族五皇子，与冰霜王相差无几，但却被直接秒杀，这可以说是大意，但是接下来。

    项宁以肉身之躯，一刀斩了三十六魔神机，第二十九席的杀戮机，那是个什么层次的？

    也就是说，项宁完全有实力直接杀穿他们的防线，然后找到他们的位置以绝对碾压的姿态将他们杀死在他们的战舰之中，还是片叶不沾身的那种。

    但是现在呢？

    人家直接走了，完全不将你们看在眼里，这让他们感到无比恼怒的同时，又觉得极为的不可思议，项宁全程都在寒古星门，他到底是怎么提升上来的实力。

    至于为什么不将他们斩杀，那在显然不过了，蛇星都能想象到，如果他们这个远征军被一个五级文明覆灭，那母星那边不管是出于什么考虑，都会派兵过来灭掉这个五级文明，这关乎到了他们魔族的威严。

    但是现在呢？

    蛇星能退出这场战斗，然后让母星的军队过来吗？

    能，但他从此也将直接沦为废物，永远无法翻身，只能当一个吃喝玩乐，什么时候就被抛弃的皇子。

    “所以，我们是被拿捏的死死的啊，冰霜王！”蛇星低吼着，身边的冰霜王同样阴沉着脸，项宁成长的速度越超他们的想象。

    冰霜王没有否认，而是冷冷的开口道：“项宁的成长速度太快，这就意味着这人族内肯定藏着什么秘密，远比我们想象的还要大，现在人族没有项宁坐镇，正是我们发起战役的最好时机！”

    蛇星冷哼一声：“如此简单的道理，我怎么不知道，但你就能保证项宁不会杀回来，直接将你我的脑袋给砍下来？”

    不朽神级啊！

    那可是不朽神级，巅峰战力的存在，杀他们这些人，不就像是捏死一个蚂蚁一般？

    而就在此时，一位传讯官走了过来。

    看到这位传讯官，即便现在的蛇星在失态，也对着他微微的低下来头颅，即便是冰霜王也同样如此。

    因为这个人，是魔族当代魔皇的亲信传讯者，在外面，他的话，就相当于魔皇的话。

    “吾皇让我告诉你，不用有所顾虑，项宁的事，吾皇会解决。”传讯官面无表情的说道。

    蛇星一听，顿时眼睛亮了起来，小声询问道：“传讯官大人，不知母上······”

    “离陨。”

    说完，他便直接转身离开了。

    而在听到离陨这个名字的刹那，蛇星整个人身子微微一颤，然后高声道：“谢母上隆恩！”

    而在一旁的冰霜王还不知道什么情况，离陨，是什么？还是谁？

    但看着蛇星忽然脸色一转的样子，就知道，肯定是件好事。

    “不知道冰霜王有没有听过铀旋战役？”

    “听说过，众多势力中，魔族得到的好处最多，而其中死了十多位不朽神级。”那一场战役，真的是惊天地泣鬼神，直接惊动了宇宙中央。

    “离陨，我魔族三十六魔神机，第八席绝生机，在那一场战役中，斩杀了三位不朽神级。”

    冰霜王顿时瞪大了双眼，离陨他没听过，但是绝生机那可是真的凶名赫赫，正如蛇星所言，他从出道到现在，已经斩杀超过两位数的不朽神级了，非常的强大且恐怖。

    或者说，能排进前十的魔神机，已经不能用寻常来度量了。

    “有离陨大人的话，那我们根本不需要惧怕项宁，蛇星殿下，看来我们确实该发动发动战役了！”

    “没错！”

    ······

    而在另一边，寒古星门生态环内的一处庄园内，方柔摸着微微鼓起的肚子。

    “嫂子，不知道我这个小侄子还是小侄女会不会跟他爹一样那么强哈哈。”方柔在一旁跟着，看着庄园内的向日葵。

    “我倒是不希望他跟他爹一样，他只要好好的长大就行，整天冒着生命危险跑去外面干嘛。”这是一个母亲的愿望，亦是人族的愿望。

    项小雨嘻嘻一笑：“那他肯定不愿意。”

    “哎呀，小柔啊，咋又出来了，快回去坐好，怀有身孕，不能随便乱走。”这时，顾婉莹从庄园外进来。

    “妈，不至于不至于，天天坐着对孩子不好。”

    “是吗？”

    “嗯啊，您看，您怀上项宁的时候，不也坚持忙吗？”

    “说的也是，唉，说起那小子，也真是的，这个时候跑出去，也联系不到人。”

    “别担心了，项宁出这才一个月，就传回来了不少好消息呢，特别是与宇宙边缘中枢的塔塔木文明签订了外交协定，据说还杀了一位魔族的皇子。”

    “唉，这些也就他能去做了，没人能替他啊，对不起啊小柔，是我们项家亏待你了。”顾婉莹牵着方柔和项小雨的手说着，确实，将方柔娶过门后，虽然项宁很关心她，也很恩爱，一有时间就会回来陪方柔，在星门这，可是模范夫妻。

    但项宁时常因为战事奔波于战场，有时候几个星期一个月都见不到几次面。

    “没事的妈·····”

    “好了，不谈那个臭小子了，到了一个月检查的时间了······”

    镜头一转。

    在经过十多个小时的跃迁，终于来到了妖族文明，也就是倒天星域外围，不得不说，达到七级文明之后，科技水平真的是跨越了一个度。

    虽然在外围，但是以项宁现在的视力，能很清楚的看到，不少浮空大陆就在宇宙中飘荡，就像是神话故事里描绘的那般非常的壮观。

