    赵芙笒转身正要离开，武植则是伸手，有一种非常霸道且强硬的姿态，将赵芙笒整个人都搂入自己的怀中。

    他居高临下的看着怀中的人，脸上带着一份淡淡的笑意。

    他说：“我的好公主，这明摆着是李姑娘的挑拨离间之计啊。”

    “你这么冰雪聪明，怎么能够中她这种小伎俩呢？”

    武植的话，让李师师不由得愣了一下。

    不过她很快就反应过来，嘴角上扬，带着一份让无数男人痴迷的笑容。只不过这样的性感身姿，妩媚笑意，武植和赵芙笒是见不到的。

    “武庄主果然如人们口中所说，真诚坦率，冰雪聪明呢。”

    武植没好气地撇了撇嘴：“李姑娘，你又跑题了。”

    “这种拐弯抹角的小把戏，咱们就不要继续。”

    “如果你实在不方便说出来，那这件事情，就当我不知道，咱们山水有相逢，后会有期。”

    说完，武植拉过赵芙笒的手，带着她就要往外走。

    武植才走出几步，那屏风后面李师师的声音又起。

    “武庄主难道真的不好奇，小女子背后的身份吗？”

    武植脚步微微停住。

    他侧过脸，看着屏风说：“不知道，李姑娘有没有听过一句话。”

    “叫好奇心害死猫，我可不想当那只猫。”

    此话一出，李师师突然抿嘴娇笑。

    “跟武庄主说话，可真是一种享受。”

    “只不过，落花有意，流水却无情，唉！”

    武植随口就怼了一句。

    “东边下雨西边晴，道是无情却有情。”

    “我武植，为人做事向来干脆直接，最看不惯的就是有人跟我阳奉阴违。”

    “这打雷要下雨，天冷穿棉袄。清清爽爽，明明白白，没必要遮遮掩掩。”

    “如果李姑娘把我当朋友，不妨直接开口，我武植虽然不是什么好人，但是嘴巴管得还是比较严的。”

    “而且李姑娘如果想开个条件的话，不妨直接说出来，能答应的我自然不会拒绝，办不到的那咱们也好商量。”

    李师师现如今也可以说是名满整个杭州城。

    想要多看她一眼的人，如过江之卿。

    而像武植这样，明明处于如此暧昧的境地之下，却能够仍旧保持清醒的头脑，还能跟她讨价还价。

    这样的人，委实不多。

    不过这也恰恰正是李师师看中武植的一点！

    “既然，武庄主如此坦率，那小女子也就不忸怩了。”

    说话间，武植就见李师师穿着一身薄纱，披着一件拖地的衣裳，从屏风后面走了出来。

    她身姿婀娜，仪态曼妙。

    走路的时候左摇右摆，就像是一条蛇一样。

    明明那艳丽精致的脸上带着一份诱人无比的笑容，可是落在武植的眼中，却如同蛇蝎一般让人不敢靠近。

    李师师轻轻地倚靠在芙蓉软榻之上，摆出一个贵妃侧卧的诱惑姿态。

    她嘴角含春，眼梢带媚。

    “两位贵客既然来了，为何还站着？”

    “小莲，看茶。”

    婢女小莲在给武植和赵芙笒倒茶的时候。

    李师师突然来了一句：“真好。”

    不明所以的赵芙笒，本来就一直盯着李师师。

    虽然她嘴上说着自己对李师师不感冒，但其实还是暗中一直在观察李师师的一举一动。

    她为什么想来花魁的房间窥探，其实就是想要看一看这些女人，是用什么样的手段来俘获男人芳心的。

    她是公主，从小到大学的都是一些繁文缛节，从来不曾知道男女之事究竟是怎样的。

    她同时也想看看一个女人，究竟能够妩媚到什么样子，让那群男人对她死心塌地，甘愿倾家荡产也要为她赎身。

    李师师话一出，赵芙笒就说：“哪里好了？”

