 太虚谜巢被四股皇威淹没，动荡混乱，几乎要被湮灭了！可是，它毕竟是太虚古虫的祖地，在无尽岁月里被不断加固，不断修缮，威力非同小可，又是在这虚空之力，这里完全就是它的战场，所以……在剧烈的震动中，本身的强大威能被强行惊醒，沉睡的亡灵都陆续苏醒，巨大的谜巢整体炸起重重威能，席卷四面八方，化作数万到虚空裂缝，撕裂了煌武的攻势，更激烈交织，形成一个巨大的虚空黑洞，下一刻，太虚迷巢完全消失不见了。

    “又走了？”秦命面色凝重，第一次有种手足无措的感觉，根本无从下手。他甚至有了一种皇族联盟在面对精灵女皇时候的那种感觉。

    白虎警惕着周围，仔细探查着气息，可是虚空冰冷又黑暗，什么都查不到，哪怕一丝的痕迹都没有。“

    好一个秦命！老头子今天领教了！”

    老人的声音再次响起，这次冰冷又愤怒，可还是四处回荡，完全辨不清方位。他没想到秦命这么难缠，明明控制了那些俘虏，威慑两下直接开战就好了，秦命他们却前赴后继的非要往自己这里冲。太难缠了，太狂躁了！

    “你够狠！可我说的是只能你自己出手，其他多一个，我杀一个！”

    “把人全部交出来，我可以考虑跟白炎妖凰战一场！否则，休想！”“

    看看谁拗的过谁！第一颗脑袋，接好了！”这一刻的声音明显变得狰狞。

    “爸爸！就一会儿！”秦岚清脆的高喊，从表情到眼神骤然一变，双臂清扬，面色冷肃，一瞬之间的改变，她的气质竟然跟精灵女皇有点相似了。当她的眼睛变成红色的那一刻，这一片虚空都刹那间被无尽的红光充斥，能吞没一切的黑暗虚空，这一刻竟然变成了红色虚空，映出了一切，包括躲到十里之外的太虚谜巢。“

    怎么可能！”老头正要斩首百炼候他们，豁然抬头，沧桑的老脸被突入其来的红光照映，而太虚谜巢同样被红光充斥，显现的清清楚楚。他心头惊骇，太虚谜巢是太虚古虫一族的老巢，是它们构建了无尽岁月的虚空堡垒，拥有着巨大的威能，几乎就是个小世界，更像是虚空的化身，怎么可能接二连三的出现意外。

    一直以来游刃有余，今天却连番狼狈。

    “老畜牲！”白虎口吐人言，第一个猛扑出去，太虚古龙的虚空力量笼罩着它的全身，龙威浩荡，虎威沸腾，龙虎双影狂烈交织，它瞬间跨域了十多里距离，直扑太虚谜巢。“

    给我去死！来啊！”老头狰狞嘶吼，突然甩起了所有的锁链，暴击虚空，全部轰向了杀过来的白虎！首当其冲的就是九幽天阴蟒，庞大的身躯当场挡住了白虎的路，其他锁链缠绕着闫万明、百炼候他们全部轰过来。锁链剧烈震动，充斥着老人释放的力量，崩裂着他们的身体，道道裂缝纵横蔓延，仿佛随时可能粉碎。白

    虎恼火抓狂，却还是在千钧一发间硬生生止住，狼狈的翻腾到旁边，生怕一个冲击把它们全部崩碎。“

    哈哈！！来啊！来啊！！”老人状若疯狂，站在谜巢里大肆轮动着锁链，扯着九幽天阴蟒它们呼啸着翻转，来回冲刺。而且锁链不断震动寒冰，加剧着他们全身裂缝的蔓延，而且……老人轮的毫无规律，一旦某两个冰雕撞到一起，可能瞬间就崩成碎片。“

    快……”秦岚冷漠威严，声音却渐渐细微，她开启了体内封印的女皇意念，隔着万载时空沟通了精灵女皇，这是精灵女皇在展现威能，指引秦命他们，可是毕竟太遥远了，力量虽然不强，却极其消耗秦岚的精神力量。窝

    囊！！秦命心头嘶吼，眼睁睁看着虚空里的红色光芒正在消散，而那老东西还在肆无忌惮挥舞着锁链，他彻底的怒了。“荒雷灵！给断了那些锁链！”话

    音未落，秦命疾速猛冲，杀奔太虚迷巢。白

    虎猛烈的拍击着虚空，利爪森森，刹那间暴起，卷起虚空力量，撞向了太虚迷潮。

    荒雷灵跟秦命意念相同，明白秦命的意思，就是抓住这锁链甩动的机会，以最快速度冲过去，崩灭锁链。可是……锁链在混乱舞动，万一打偏呢？万一打在九幽天阴蟒他们身上呢！而且，锁链跟九幽天阴蟒他们几乎融为一体了，又是被厚厚的冰封覆盖了，一旦锁链崩碎，势必振起更大的力量，以他们全身裂缝的状态，万一死了呢？可

    是这种事只能由自己做！因为它是灵体，它速度最快，对雷电控制最精准，在生死之间的碰撞，自己几率最大。

    千钧一发之间，荒雷灵没有做过多考虑，一声凄厉到惨叫的怒吼，他活生生把自己的魂念撕开了，化作十几道粗壮的雷电，刹那之间撕裂虚空，撞进了太虚谜巢。它完全豁出去了，必须救出九幽天阴蟒他们，否则还会处处被动，被当猴子一样戏耍，还要眼睁睁看着九幽天阴蟒他们惨死。从

    秦命悍然下令，到雷霆暴击，不过分秒之间，如电光火石一般。

    轰隆！！荒雷灵精准的控制着雷电力量和方向，撞进了太虚迷巢，尽管冲进来的刹那间被沸腾的虚空力量影响了，可它还是凭借着强大的掌控力，在惊魂之间强行折转，瞬间击中了所有锁链，咔嚓声崩碎，彻底斩断了跟老头之间的联系。成

    了？？荒雷灵的所有灵念震动又狂喜！如果他是实体，这一刻可能浑身都是冷汗了，毕竟太凶险了，太特么紧张了。

    锁链虽然断了，可正是因为雷电暴击的力量够强，所以震动的能量在瞬间传向了九幽天阴蟒他们，已经爬满裂缝的身体再度加重，而且很多锁链都缠绕着他们脑袋，所以脑袋上的裂缝几乎整个撕裂它们。

    千钧一发之间，秦命紧随着杀到，蓄势待发的羽翼猛地展开，亿万光羽席卷虚空，卷起浓郁的生命力量，前赴后继的包裹了他们全部，死死缠绕，全力绷紧，第一时间扯进了永恒王宫。惊

    魂一瞬！惊魂一战！

    惊魂暴击，惊魂扑救！

    “我要抓活的！！”秦命卷走九幽天阴蟒他们的刹那间，浑身压抑的怒火彻底爆发，表情骤然狰狞，疯狂的撞向了前面的太虚谜巢。

    白虎的攻势没有任何停止，也在这一刻强势杀到，虎啸震耳，杀势狂烈到暴动，在眼看着秦命卷走九幽天阴蟒他们的刹那间，也彻底抛开了顾虑，恐怖的杀魂在血脉沸腾，狂暴的杀气混着虚空之力，轰然淹没了太虚谜巢。

    在这时候，秦岚眼底的血光消散，无力的趴在了白虎身上，虚空里的血光也完全消失。太虚谜巢随之完全失去了踪迹，可是……秦命和白虎他们已经锁定，在血光消失的那一刻，他们的攻势已经降临。

    轰隆的巨响，太虚谜巢在完全消失的前一刻轰然崩塌，大量的碎片乱武虚空。仿佛一个世界在他们眼前炸开了，恐怖的空间力量沸腾虚空，数万道空间裂缝混杂着虚空之威无差别的暴击，把还在猛冲的秦命和白虎狂野的掀飞出去，虽然他们体格强大，可还是被贯穿出去数万米，一口鲜血差点从嘴里喷出来。 