    远处。

    龙天涯在队员的搀扶下，颤颤巍巍地爬了起来。

    他抹了一把脸上的水渍，有些沉默。

    队员们也很是沉默。

    程哲最沉默。

    个人赛被一打三碾压就算了。

    为什么啊！

    团队赛竟然是被一打八了！

    不！

    不能接受！

    那柄剑，怎么那么夸张啊！

    “那霸震天…”程哲声音低低沉沉的，“可能，是他三只魂宠里面，最弱的一只。那只磁力剑刚才爆发的魂力波动，已经超过了万年。就算撇去他队友的辅助增幅，至少也拥有九千年的魂力修为。”

    “也就是和老大你的蓝霆宝石龙一个水平的。”

    “可能品级没宝石龙高…”

    “九千年？”龙天涯地念叨一声，“他大一吧？”

    “是的。”

    “……”

    “别说了！”龙天涯怒吼一声。

    “……”程哲。

    我没说啊！

    大一学生，九千年的魂宠！

    开什么玩笑啊！

    高三下学期领到魂宠蛋开始培养，到现在也就一年多的时间！

    他可是大四的啊！

    “应该是万兽山或者地火竞赛的奇遇…”程哲叹了口气，“让我不解的，还是有那冰蓝色的雷霆是什么鬼东西？那是什么雷霆？竟然拥有这么强大的寒冰之力…而且威力怎么会这么强！”

    “就算克制，那也是雷霆，不是纯粹的寒冰魂技。”

    “一招就能把老大你…”

    说到这，程哲立刻闭嘴。

    ——

    “……”

    李云岫看着那被冰冻的场地，久久没有回神。

    “不愧是你，果然每只魂宠都能给带来震撼…这么高的魂力修为，如此特殊的雷霆，还有…奇怪的增幅？”

    李云岫微微皱眉，“这只磁力剑，还真不好处理，团队赛还很好，要是个人赛遇上了…”

    她微微摇头。

    再说回来。

    第二魂宠都已经九千年的修为了。

    那只小虫子，虫天帝，会不会更高？

    要是真的太高了，那估计就太难了。

    “大一啊。”

    李云岫感叹一声，她望向半空中的高台。

    感觉有点琉璃天王的意思。

    据说，当年的琉璃天王，大一就培育出了万年魂宠。

    在当时简直是基本逆天的存在！

    几十年就培育出了第一只百万年魂宠，逆了个大天的那种！

    半空中。

    “琉璃，你看，这小子像不像你以前？”

    烈阳天王颇有几分自傲的说道，“这是我们西岳洲的天才！大一就能培育出九千年的魂宠，距离万年应该也不远了，只是突破可能有点难。”

    琉璃天王笑而不语。

    “刚才那雷霆，应该是泰坦老前辈的陨星冰雷吧？”

    北冥天王琢磨道，“这只磁力剑…难道是雷鸣魂土竞赛的那个时候？这小子，藏得够深的。一直不显山露水的，我都不知道！”

    “这剑意，可惜了，无锋天王不在这里。不然看到这剑意，应该会很高兴。”

    “那剑之遗迹，让这小子去看看能不能激活剑魄，他也没去。东一趟，西一趟的乱跑。”

    “结果那么好的机缘，白白便宜了……”

    “什么叫乱跑？”神谕天王笑着说道，“人家回自己老家，帮个忙，还得了新型的魂宠。怎么叫乱跑？不过这柄磁力剑，确实有些独特。”

    “当然独特。”一旁的玉霞天王眼光灼灼，低声喃喃，“那两大机械部件中，至少有…呵呵，而且，还有独特针对龙族魂宠的高深魂符。这小子真是想要震惊世界啊。”

    “嘴上说的只开发了几种，实际上怕是不知道研究出了多少种。”

    “这团队赛，有的看。”

    玉霞天王的兴趣，显然在其余几位天王之上。

    她看到了那只磁力剑，在那一瞬间，尤其是剑装启动的时候，爆发出的力量…

    王者杯小组赛第一天的比赛结束了。

    个人赛的十六强也完全定了下来。

    那后面六个名额的争夺，可以说直接打到了天黑为止，都差点打个通宵了，才决定了下来。

    可惜的是，即便如此，第二天的比赛依旧是正常进行。

    非常残酷的赛程，基本上不给选手一点休息养神的机会。

    事实上，已经连续鏖战十一天的选手们，即便他们的魂力都是满的，魂宠也是完好无损的。

    但精神上，已经陷入疲倦了。

    甚至，从第九天开始，有的选手就因为精神不支，遗憾离场的。

    不是说他们实力弱，而是他们无法适应这种高强度的战斗频率。

    第二天的比赛开始。

    好在为了避免个人赛和团队赛起冲突。

    有先后顺序。

    先团队赛，后个人赛。

    都是十六强。

    “今天赢了，我们就是八强了。”卢迪振奋地说道，“这算不算是我们林海学府成绩最好的一届了？”

    “从我们成为十六强开始，就已经是了。”沈明鸾笑着说道，“所以，剩下的每一场，我们压力无需太大。王学弟能赢，那自然好。输了，我们也都尽力无憾了。”

    “所以今天，我还是打酱油？”白小萝打了一个哈气，“昨天的团队赛，我看回放…果然，我就知道。诶，可惜，我今天应该就要止步个人赛的十六强了。八强我是不可能了，嗯…不过我已经满足了。”

    昨天白小萝经过一天的奋战，从九十多人中勉强杀了出来。

    今天直接精神萎靡，赢是不可能的了，硬实力差距太大。

    “谁去抽签？”

    “我去我去！”

    白小萝代表林海学府，走到高台上去抽签，然后垮着脸走了下来。

    “不太妙。”白小萝无奈道，“是神钢机械学院，呜呜呜，你们可能要面对真正的械神兵了！”

    听到这话，几人脸色变了变。

    “没关系。”沈明鸾想了想，“都十六强了，无论抽到哪个学院，其实都差不多…”

    几人一想，好像也是。

    走到这个阶段的团队，都是强者中的强者！

    弱？

    不存在的。

    只是谁更强而已。

    尤其是对于他们林海学府学府而言。

    “械神兵啊！”

    王澈想了想，他还是见过的，沧浪零式就是真正的械神兵。

    不过那造价和过程，应该不是学生能承受得起的。

    “神钢机械学院，来自东方的大洲，龙河洲，也叫江海洲，属于三海洲之一。”

    沈明鸾说道。

    古时代的江海洲，龙系魂兽非常多，所以又叫做龙河洲。

    神钢机械学院，属于顶尖学府。

    其来历非常特殊。

    据说他们原本是中央学府的一个专业。那时候机械魂宠还不出名，刚出现不久。

    中央学府还不是很重视，后来慢慢重视起来。

    而那时中央学府的械神专业的学生，硬是在各种研究经费紧缺的情况下，造出了第一只械神兵魂宠，然后整个专业的学生和教授导师乘坐在这只械神兵魂宠，飞到了龙河洲。

    直接在这里建立起了神钢机械学院，一个专门研究机械魂宠的学府！

    直让中央学府哭笑不得。

    作为新派的顶尖学府，神钢机械学府历年战绩都是四强以内。

    因为他们的械神兵，才是真正的极限流。

    “极限流…”沈明鸾想了想，“如果说昨天龙武学院的二队，算是半吊子的极限流的话。那么神钢机械学院的一队，才是真正的极限流。”

    “而且，是没有任何缺陷的极限流。”

    “据说，他们每人都能组合在一起，但目前我还没见到过。”

    “组合在一起？”王卡嘿嘿一笑，“就是你组成头部，我组成双脚，他组成双手吗？”

    “也可以这么说，每一只机械魂宠组合在一起。”沈明鸾想了想，“然后变成只更加巨大的械神兵，无双霸龙兽！实力强到变态！具体多强我也不知道，没遇上过…嗯，要是遇上了估计我们就被淘汰了。”

    “又是龙？”卢迪微微皱眉，“械神兵？学生真能组合成这种可怕的战争兵器吗？”

    “只是龙形，实际上和龙没什么关系。”沈明鸾想了想，“至于械神兵，我没见过APP上盛传这神钢机械学府的一队，拥有夺冠的潜力。”

    “都十六强了，打败我们就是八强，确实拥有夺冠的潜力。”王卡点点头。

    王澈在一旁琢磨着，也看了几场神钢机械学府的战斗。

    看完后。

    他发现…

    “这神钢机械学府，恐怕应该是最好打的一支队伍。”

    王澈想了想，尤其是在现在的磁力剑面前。

    比赛很快开始。

    “此次比赛场地随机为精神力场。”

    裁判简单说了一句，“下去准备吧。”

    精神力场！

    两种队伍脸色各有变化。

    “我去，怎么是这个地方？”卢迪无语了。

    精神立场。

    自带精神威压，会极大限制魂宠的实力。

    实力越强，限制越多。

    只有精神系魂宠，不会在这里面受到任何限制，反而还会得到增幅。

    除此之外，幽冥系魂宠也不会受到伤害，因为幽冥系魂宠克制精神系。

    但此刻，对面的神钢机械学府的四人，却露出淡淡的笑容。

    仿佛丝毫不惧。

    机械学府的一队，全是猛男，体型彪悍魁梧的那种，穿着军绿色的背心，露出扎实的肌肉。

    一看就不好惹。

    队长是一位寸头，也是机械学府的王牌，林钢，武魂是机械芯片。

    极具现代气息的武魂！

    看似和机械相关。

    实际上，却是一种和精神力相关的神话武魂！

    而他的队友，几乎都不弱！

    周坚，副队，武魂是机械源石，传承武魂。

    邵阳，队员，武魂是黑金合钢，传承武魂。

    廖金，队员，武魂是灵巧妙手，人形器官类超绝武魂。

    从武魂的角度来看。

    不得不说，确实很适合培养机械魂宠。

    果然，顶尖学府出来的队伍，在队员的选取上，综合了武魂的搭配，可以说找不到什么缺点。

    “昨天的比赛，很精彩。”

    林钢看着很魁梧，声音却非常温和，他看着王澈，“不过今天你们遇上了我们，想要再进一步，应该就很难了。要是个人赛，我肯定打不过你。”

    “但团队赛，你们就很难打过我们了。”

    “昨天龙天涯他们应该也是这样想的。”王澈笑了笑。

    “龙天涯？”林钢哈哈一笑道，“他们其实挺厉害的，但火候还差点。算了，不废话了，你们是劲敌。这场比赛，我们会额外认真！”

    说完，他就带着队员跳入了精神力场中！

    几乎是同时，魂宠也显露了出来！

    四只体型庞大的械神兵！

    林钢的机械魂宠，叫做钢械暴龙。如沈明鸾虽说，只是拥有龙形的外表，凸显其狰狞暴戾的一面。

    实际上和龙系魂宠没屁点关系。

    这种机械魂宠，还不算是械神兵。

    真正的械神兵，其改装过程，比起磁力剑这种，还要复杂。用时也更长！

    目前东华战区的械神兵改装方案并不多。

    最顶尖的，则是以零式为代表的那一批，比如沧浪零式。

    其余的改装进化方案，则需要自己摸索。

    显然，这钢械暴龙，就是林钢自己改装摸索而来。

    它体型庞大，有十米多高，通体银光色，有闪烁着寒光的獠牙和龙首，利爪呈倒钩形，身上的魂力波动已经达到了上万年。

    落在地面上的时候，使得整个场地都震了震。

    事实上，这还称不上械神兵，只能算是机械魂宠。

    与此同时，其余三人也立刻释放出魂宠。

    同样是机械魂宠，都是他们自己改造而来。

    其中赵坚的机械魂宠，也是一柄脉冲剑，九千年修为。不同的是，这只脉冲剑已经被改装成了大型的剑装，此刻仅仅躺在剑棺里面，没有飞出来。

    天蓝色的剑光，十分独特。

    邵阳的机械魂宠，叫做巨械炮，八千多年修为。是一种悬浮性的械神兵，能悬浮完全和它的材质有关系。

    廖金的机械魂宠，最为特殊，叫做风羽灵械。看上去是一种四方体，要是不知道名字，恐怕第一眼看到这东西，还以为就是一个普通的铁块。同样是八千多年修为。

    作为一队，他们魂宠的强度，比起龙武学院的二队显然要高一些。

    “这些机械魂宠…”

    王澈扫了一眼，发现这些机械魂宠都极其复杂，内部可能有成千上万个细小的元件，组合成复杂的部件。

    每只魂宠在三改以上，经过三次改装。

    若是单个来看，其实不算太强。

    哪怕修为很高。

    哪怕那只刚械暴龙。绝对都不强。

    想到这里，王澈也带着三人一跃而下。

    进入精神立场的瞬间，众人就感觉全身仿佛被一只手掐住一样，十分难受。

    想要施展魂技，恐怕速度都会慢很多。

    精神力越弱，影响效果越明显！

    这时，只见那林钢爆喝一声：

    “准备！机械合体！”

    说完，他武魂直接浮现，然后注入钢械暴龙体内！

    钢械暴龙怒吼一声！磅礴的精神力骤然爆发！

    仿佛得到了某种呼唤！

    三只魂宠立刻行动！

    率先起飞的，这是那剑棺中的脉冲剑！

    携带着剑棺飞去，宛若一道流星般，飞到钢械暴龙的背后，发出一声清脆的机械扭动声！

    组合完成！

    紧接着，那巨械炮也仿佛受到了某种牵引，直接飘了起来，飞向远处的钢械暴龙！

    在飞行的过程中，巨械炮分解成四节，分别落到了钢械暴龙肩膀，和腰间，组合成密密麻麻的细小的特殊炮孔！

    钢械暴龙气息再度暴涨！

    最后，那风羽灵械也被钢械暴龙爆发的精神力所牵引！

    方方正正的风羽灵械咔咔解开，化作无数的块状晶片，在半空中组合成一幅闪烁着青色光焰的巨大能量机械羽翼，飞到了钢械暴龙的身后！

    “吼！”

    钢械暴龙魂力修为直接暴涨到接近两万年的水平！

    恐怖的气息，仿佛比这精神力场还要强！

    同时，林钢再度猛喝一声：

    “入舱，武魂之力！”

    话落！

    钢械暴龙的左右胸腔，腹部，头部，打开了四个细小的舱门！

    队长林钢进入了头部的舱门！

    周坚，邵阳进入了左右胸腔的舱门！廖金进入了腹部的舱门！

    三人即可施展武魂之力！

    左胸腔的周坚，亮出机械源石。

    这是一种机械魂宠的食物来源，也是机械魂宠的能量之源，可以供给机械魂宠源源不断的充能。

    宛若心脏一般，钢械暴龙的左胸膛亮了起来！

    右胸膛的邵阳亮出黑金合钢，一种人造合金，极其坚固。

    亮出的瞬间，一团团的黑金合钢，从外到里，迅速覆盖住了整只钢械暴龙。

    使其原本银色的外表，被染成了黑色，给人一种坚不可摧的无敌感觉！

    腹部的廖金微微一笑，伸出一双宛若水晶般的手，宛若幻影般，点在内部的虚拟键盘上。

    灵巧妙手，器官类的武魂。

    不具备任何强大的力量，但却能够办到机械都无法做到的精妙工程，是组合改装机械魂宠的极佳武魂！

    若辅助以超强的精神力，能够轻松操控起，远比自身强大十倍的械神兵！

    “进化吧！械神兵！无双霸龙兽！”

    钢械暴龙的头部亮起了剧烈的光芒！回应着林钢的这句话！

    光芒一直延伸至整只钢械暴龙！

    看着这一幕，观众们纷纷惊呼不已！

    巨械炮，脉冲剑，风羽灵械，仿佛在这一刻，和钢械暴龙融为一体！

    它的体型，从龙形，立刻转变成了人形，只是四肢依旧保持着龙脚，龙爪的模样！

    纯黑色的身躯，仿佛象征着神钢般的意志和无坚不摧的壁垒！！

    那漆黑的机械眼眸，散发着宛若死神般的气息，像是一尊没有感情的战场杀器！

    但那强大的精神意志，又告诉着所有人。

    它是生命，是机械生命！

    械神兵！

    真正的械神兵！

    学生阶段，几乎是不可能完成的伟作！！

    真正的极限流！

    人宠合为一体！

    超过两万年的魂力修为波动！

    现阶段，几乎没有任何人能战胜的存在！

    看着这一幕，王澈身后的三人，脸色发白，一阵颤抖！

    哪怕早有预料，但真正见到后，才感觉其可怕！

    这怎么打？

    这可是真正的械神兵啊！

    王澈放出磁力剑。

    “加状态吧，不出意外，一招应该就能解决。”

    “……”队员。

