    全场比分21比2，李旭数据13/0/5。

    金至贤：“SKT以碾压之势扳平了比分，双方即将进入决胜局，不得不说，李旭这局比赛发挥真的是震撼到我了，很难想像这样的选手，SKT竟然还会有粉丝觉得不满意。”

    朴志焕：“李旭这个赛季上场的三次比赛我都在现场，不得不说这是个一直会带给你惊喜的选手，三场比赛，三个英雄，同样出色稳定的发挥，我期待李旭下次的英雄选择。”

    摘下耳机，耳边传来的欢呼让李旭还有点不习惯，这次居然没人嘘他？

    转头看去，之前那两个挑衅他的男性粉丝，瘫坐在座位上，有气无力的喊着SKT加油，真不知道是难过还是高兴。

    李旭微微一笑，你们都不爽了，我才会爽啊。

    备战室里，KHAN神色有些复杂的看了看李旭，没有说话。

    金正勋正在点评上场比赛队员的表现。

    “下一局要继续保持这样的发挥，但是还是要减少不必要的失误，Clid这样的低级失误一定要注意。”

    Clid有些尴尬，上场要不是李旭已经起飞的斯维因，小龙团可能就炸了。

    “好了，大家打起精神，就这样一口气拿下比赛。”金正勋拍拍手掌，带头走出备战室。

    重新坐到比赛席，李旭还有点恍惚，这是他第一次连续两局比赛出场。

    金至贤：“金正勋教练没有进行人员的调整，看来他对SKT上一局的整体发挥还是很满意的，李旭继续出场，不知道这局比赛，他会使用什么英雄呢？”

    朴志焕：“老实说，上一局的SKT除了有一点小失误，线上的压制力，整体的节奏，以及团战时的发挥，已经不逊于巅峰的SKT多少了，有什么理由不满意呢？”

    BP开始，这一次SKT在蓝色方，先BAN先选，DWG红色方。

    第一手SKT直接将蛇女送上BAN位，这个英雄目前版本基本上没机会出场了。

    DWG直接将李旭上把超神的斯维因BAN掉。

    金至贤“哇哦！DWG直接BAN掉了李旭的斯维因，看来上把的斯维因DWG没有信心能处理。”

    泽元：“DWG虚了，这个版本一般队伍都不会先ABN斯维因的，看来是被李旭打怕了，但是你红色方首BAN斯维因，后面BAN什么？李旭的厄加特和剑魔怎么办？李哥的冰女呢？这BAN位完全不够啊！”

    SKT二手BAN掉洛，这个英雄闪现开团太快，上把DWG的洛开团有几次都开到C位了，但是后面的队友都没有跟上输出。

    DWG次BAN继续针对李旭，厄加特被送上BAN位。

    金至贤：“DWG连续BAN了李旭两个英雄，但是还有一个剑魔在外面，难道DWG要前三手全部针对李旭吗？这在赛场上可不多见！”

    SKT第三BAN给到了刀妹，这个对方上中都很擅长的英雄。

    轮到DWG的第三BAN，现场导播饶有深意的又给了李旭一个特写，李旭正百无聊赖的右手托着腮帮子，双目放空，一副慵懒的模样。

    现场爆发出一阵轰然，果然，DWG的第三BAN依然给到李旭，剑魔被送上第一轮最后的BAN位。

    金至贤：“果然，DWG直接三BAN给了李旭，看来上把李旭给DWG的压力太大了。”

    泽元：“李旭享受到了Faker的待遇啊，这样的场景太难见到了，李旭三次比赛上场的英雄，直接第一轮就被对面BAN完了，这太罕见了，不过观众朋友大概要不高兴了，李哥的冰女又被放出来了。”

    果然，SKT二话不说先抢下冰女丽桑卓。

    “DWG这智障BP，不但禁了李旭的三手王牌，还放出了恐怖的冰女。”

    “一看DWG的BAN位，我就知道李冰冰要登上舞台了，果然，呵呵！”

    “看惯了冰霜绽放的我，内心已然毫无波动。”

    DWG直接抢下了青钢影和加里奥，青钢影带加里奥的入场会让对方团战很难受。

    Clid直接选出盲僧，这是他的招牌英雄，配合冰女前期作战能力很强。

    Faker直接帮MATA选下了牛头，这是MATA的招牌，既能开团，又能反打，保护能力也不错，是个非常出色的辅助英雄。

    DWG选出莫甘娜，双方进行第二轮的BP。

    金至贤：“第一轮SKT还剩下上单和AD没有选择，DWG不会还要针对李旭吧？”

    朴志焕：“应该会针对Teddy了，没道理再BAN上路，李旭其他英雄都没有上过场，你总不能把上单都给BAN掉吧。”

    DWG红色方次轮先BAN。

    果然，这一轮DWG全部针对Teddy的英雄池，连BAN伊泽瑞尔和卡莎，SKT也BAN掉了希维尔和瑞兹。

    DWG直接拿下上单塞恩。

    泽元：“DWG这手上单塞恩选出来，意图已经很明显了，这是要拿单核阵容了，还没有选出来的ADC是要保的核心，但是这个版本无数次证明，四保一并不合适啊！”

    淑仪：“场上现在剩下适合四保一的AD也不多，卡莎已经被BAN了，薇恩吗？SKT肯能能猜到DWG的想法，有可能抢薇恩的，那大嘴和老鼠有机会上场吗？”

    SKT完成了最后两个选择，ADC霞和上单诺手，并没有抢薇恩。

    果然，DWG最后一手ADC掏出了薇恩，要执行四保一战术了。

    双方阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（诺克萨斯之手，德莱厄斯）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（逆羽，霞）

    辅助：MATA（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方DWG：

    上单：Nuguri（亡灵战神，塞恩）

    打野：Punch（青钢影，卡蜜尔）

    中单：ShowMaker（正义巨像，加里奥）

     ADC：Nuclear（暗夜猎手，薇恩）

    辅助：Hoit(堕落天使，莫甘娜)

    金至贤：“李旭选出了这个版本非常罕见的诺克萨斯之手，这是李旭在赛场上拿出的又一个英雄，期待他的表现。”

    ······

    泽元：“李旭这一手选择很灵性啊，很有针对性，拿出了这个版本上单很少出场的诺手，意思很明白了！就是要打出优势！”

    淑仪：“这个上单塞恩肯定是要被诺手压的，就看Nuguri能不能扛住压力了。”

    “诺手打塞恩，啧啧，就看打野爸爸帮不帮忙了。”

    “李旭说了，你BAN什么都没用，我今天就是要打爆你的头！”

    “不管你BAN什么，劳资就是要捶爆你上路，23333。”