    孙庆丰接到陆睿电话的时候，正在市委书记程志华的办公室里，程志华眉头微微一皱，自己这个秘书他是知道的，不是那种不知轻重的，既然当着自己的面接电话，必然有其中的深意。看了一眼坐在对面的副市长林天华，笑道：“天华市长，前段时间关于国企改革的那份建议很不错嘛，下了很大的功夫。”

    孙庆丰心中一动，他虽然摸不清林天华跟陆睿的关系，却知道这位林副市长背景绝对不简单。眼珠一转，忽然走到程志华身边低声道：“书记，出了点事情。”

    程志华一愣，随即皱眉问道：“怎么回事？”

    沉吟了一下，孙庆丰把陆睿的话重复了一遍，最后说道：“陆睿同志说自己跟几个贺家镇的村民被一群地痞勒索，对方打着的是顺安县委毕书记的招牌。他，他和几个群众都被打伤了。”

    “乱弹琴！”程志华一拍桌子，破口大骂道：“他毕云涛是怎么管教下面的，居然还有人敢打着他的牌子，光天化日之下收保护费，这是旧社会吗？”

    说完，看向林天华，却发现他脸上的表情也有些难看，不由得问道：“天华同志，你怎么看？”

    林天华没有立刻说话，只是摩挲着自己的手腕，半晌才阴阴的说道：“好大的胆子啊，昨天的常委会看来有些人是没有得到教训呐！”

    说完，竟然当着程志华的面拿出电话，拨通了一个号码，等到那边接起来之后，林天华恭敬的说道：“韩书记，我对不住您，你说的那人被打伤了！”

    电话那边陷入了一阵沉默当中，半晌之后程志华就听到电话那边传来一个平静的声音：“谢谢你了。没关系，年轻人嘛，受点教训也是好的。”

    放下电话，林天华看着程志华，眼睛里有一抹让他不理解的意思，只听道林天华淡淡的说道：“书记，您还是尽快给顺安县打个电话吧，总不能让不法之徒当街行凶吧。”

    程志华虽然不明白他的意思，不过既然能让林天华这个红色家族的子弟恭敬相待的人，身份肯定不会低到哪里去，一想到陆睿有这样的背景，他不由得庆幸自己没有力主严办陆睿。拿起电话，程志华拨通了顺安县委书记毕云涛的电话。

    毕云涛正在办公室里面接见县财政局的局长，忽然电话铃声响起，看了一眼电话号码，他不由得变了颜色，昨天常委会的结果他已经知道了，自己走了眼，惹上了陆睿这尊来历不明的菩萨，整个晚上，他都在奇怪，陆睿究竟是什么身份，怎么引得市委的几个中立常委替他出头。而就在这个时候，电话响了。

    “程书记，我是毕云涛。您有什么指示？”毕云涛恭敬的说道，虽然他是赵自强一系的人，但是对于市委书记还是要保持尊敬的，毕竟人家是党委的一把手。

    程志华的语气很严肃，甚至带着一丝严厉的意味：“毕云涛同志，我想问问你，顺安县还是不是我们人民群众当家做主的天下，你毕云涛要当土皇帝吗？”

    毕云涛一怔，整个人瞬间额头就冒了汗，被市委书记这么呵斥，即便他贵为县委一把手，也有些吃不消了，连忙说道：“书记，我们工作有什么不足之处，请您指正。”

    电话那头的程志华冷哼了一声，淡淡的说道：“贺家镇的陆睿同志被自称是你儿子的一群流氓勒索，已经受了伤，你看着办吧！”说完，啪的一声直接挂断了电话。

    毕云涛脑子嗡的一声，整个人一下子就傻了。昨天刚因为这个莫名其妙的陆睿使得老领导在常委会上输了一阵，今天自己的儿子就把人家打了。虽然不知道为什么，但是知子莫若父，自家的儿子是个什么德行，他太清楚了。咬咬牙，毕云涛拿起了手中的电话………………

    ………………

    ………………

    毕泰健瞪着面前的陆睿，虽然不知道这厮是个什么来路，不过刚才装模作样的打的那个电话，倒是有几分样子，哼了一声，毕泰健嚣张的说道：“怎么着，搬救兵呢？”

    陆睿抬起手看了看表，淡淡的说道：“等五分钟你就知道了。”

    他之所以这么有信心，是因为知道孙庆生肯定不会袖手旁观的，毕竟自己在这次的事情里也算立下了大功，于公于私程志华都不会过河拆桥，市委书记的秘书出面，哪怕毕云涛再不满意，也多少会给些面子的。

    可是他万万没有想到，因为昨天晚上他给欧文海打的那个电话，自己已经引起本派系高层的注意了。

    欧文海可不是一般人，陆睿对他所说的一番有关于稀土等战略资源保护的问题，他放下电话思索了一番就给远在京城的韩定邦打了过去，直接在电话里说道：“定邦书记，我给你推荐个人才，大大的人才！”

    韩定邦一愣，开玩笑似的对欧文海说道：“怎么？你发现个好苗子？”

    欧文海语气坚定，不带一点迟疑的说道：“不仅是好苗子，已经开始成长了。要是浇灌好了，那可是一块参天大树。”说着，就把陆睿那番对于稀土出口和开采的理论说了一遍，随后，他又把陆睿在给自己做秘书的时候，提出的有关于政府未来几年如何应对通货膨胀的策略讲述了一遍。末了，欧文海说道：“你说说看，你我刚出校门的时候，会想到这些东西吗？这孩子是人才啊，我原本打算留在自己身边的，现在看来，我有些自私了，这孩子好好培养一下，必成大器。”

    韩定邦久久不语，他是在回味，回味欧文海所说的那些东西，半晌才沉声道：“你保证这都是他自己思考的东西？”

    欧文海点点头，“我记得他说过，如果按照现在的情势发展下去，我们的政府必然走上一条与民争利的道路，而这条道路不用想就是错的，因为人民群众才是这个国家的基础，与民争利的另外一个意思，就是忘本啊！别忘了，脱了这身官衣，我们都是老百姓！”

    陆睿并不知道这后面的一切，韩定邦在放下电话之后，接连给本派系g省的几名大佬打了好几通电话，话语中透露出对阳明市新发现得稀土矿的重视，并且有意无意间提到了陆睿这个名字，说是自己的一个后辈，很不错的年轻人。

    韩定邦是什么人？那是本派系明定的扛鼎之人，派系中的那位老人家已经指定他作为接班人，准备几年之后冲顶。能够被他称赞一声不错的年轻人，前途自然是无比光明的，省里的大佬们自然给手下人通知了消息，让他们多少注意一下这个陆睿，能照顾的地方，就照顾一些。这才有了常委会上的一幕。

    而赵自强之所以不知道这件事，是因为他的老领导不属于韩定邦一系，自然得不到这个消息。程志华则是因为在省里的靠山已经退居二线，所以更加不可能知道了。

    现在的陆睿，根本不知道自己已经在不知不觉间成了未来的“天子门生”，他只是有些为难的看着面前跃跃欲试的毕泰健。

    在经历了五分钟的等待之后，毕泰健渐渐失去了耐心，在他看来，这小子不一定真有什么门路，没准是跟自己吓咋呼呢！

    冷哼了一声，笑道：“怎么？你的救兵不来了吗？”

    陆睿摇摇头，看来自己还是高估了孙庆丰，也对，自己不过是个小小的科级干部，人家犯不上因为自己跟堂堂的正处级县委书记结怨。

    叹了一口气，陆睿转过头低声对那个白衣女孩儿和年轻男人说道：“等会儿打起来之后，你们俩带着这帮孩子马上就跑，别管这里了，我也算国家干部，他们不敢把我怎么样的。”

    年轻人还要说什么。陆睿狠狠的瞪了他一眼道：“就你那两下子，还是给我省省吧，留在这里我还得分心照顾你。”

    伸了一下舌头，年轻人不敢多说什么，刚才他已经吃了苦头，自然知道眼前的这帮子地痞下手黑着呢，自己还真不够人家看的。犹豫了一下，他也沉声道：“兄弟你放心，不管你吃了多大的亏，我肯定给你找回来。不带人挑了这帮孙子的手脚，我就不是林天南！”

    一旁一直没有说话的女孩儿忽然开口道：“我叫林若岚，谢谢你。”

    陆睿点点头，说实话，对于这个年纪不大的女孩儿他确实有股惊艳的感觉，白色连衣裙裙，悠然而立，乌黑的双眸如同点点繁星般灿烂，标准的瓜子脸，近乎于完美的脸型，不得不说，这是一个即便是放在后世那个网络发达美女如云的时代也算上很漂亮的女子。不过，对于表面上二十出头，实际上灵魂已经三十多岁的陆睿来说，对于女色的追求已经没有那么强烈了，更多的，是好奇这样一个明显家庭和背景绝对不会是一般人家的女孩儿，为什么会出现在顺安县这个极为偏僻的地方。

    就在这个时候，毕泰健的手机却响了起来，他微微有些发愣的接起电话，耳边却响起他老子毕云涛的如雷咆哮声。

    “混蛋！不管你现在在什么地方，马上给老子滚回来！不然我打断你的狗腿！”