    楚牧然瞅了那图几眼，暗自想着，“金钟祖师所传？却不知是何物，连那惠玄亦有贪图之心，想来非是凡品。”

　　张衍目光留意到他神情，也不打算隐瞒于他，便直言相告道：“传言大弥祖师飞升之前，曾将一真器藏于北海之中，此图所指，便是那存宝之所。”

　　楚牧然失声道：“真器？”

　　可他随即又狐疑看了英王一眼，那意思分明是说：“既是真器，锺台却为何不自取？”

　　英王怕他误会，忙细说了一遍其中情由。

　　楚牧然这才释然，有些热切地言道：“掌门师兄也非是本洲修士，为何不却试上一试？”

　　张衍笑着道：“却非如此容易。”

　　他起袖一拂，把图自桌案上扫落下来，旋飘至楚牧然面前，道：“师弟自去看来。”

　　楚牧然不觉一怔，稍有迟疑后，还是伸手接来，动作小心地在面前铺开，凝神看了一会儿，吃惊抬头道：“那藏物之地，竟是在仙罗宗旧地？”

　　张衍笑道：“正是。”

　　楚牧然大失所望，道：“现如今北海有蟒部占据，此宝非眼下所能取得，要了这宝图过来，又有何用？反而拿着烫手。”

　　英王听他语气不善，顿时惶恐不已。

　　龙柱斗法会之后，轩岳虽已是覆亡，可原先不少护法及长使仍存，要想把两派弟子混化一体，还有不少地方免不了要借重张衍。如是此事弄巧成拙。那自己下场不问可知。

　　他有心为自己辩解，可一时不知该如何开口，急得头上都出了汗。

　　张衍看他坐立不安，笑着安抚他道：“此间详情，项展蝠事先早已说过，自不会怪责英王。”

　　英王连声道：“不敢，不敢。”

　　张衍看他仍有些惊慌，微微一思，道：“来人，给英王寻一处僻静别院。好生安顿。”

　　景游走上来道：“英王殿下。请随小童来。”

　　“是，是。”英王心头惴惴地起身，躬身一礼，就随其离去。

　　待他走后。楚牧然神情惋惜道：“原本还以为我涵渊能得一件至宝。却不想是镜中花。水中月。”

　　张衍淡笑道：“倒也未必，若真想一试，倒也不是无法可想。只是眼下时机未到，况且有此图在我手中，也不怕那宝物走了，不用急着去取。”

　　楚牧然连连点头道：“师兄高见，真宝有灵，若是当真与我有缘，总能取来，那蟒部毕竟势大，眼下能不招惹还是不要招惹的好。”

　　张衍轻轻一笑，不置可否，只道：“前几日关照你的事，可是做好了？”

　　楚牧然忙道：“遵照师兄之意，这数天内由西至东，沿崖岸起了百余座法坛，设下了锁门大阵，并迁了一十二家宗门去了此处，以便就近看守阵门。”

　　张衍赞许道：“做事得好，为兄当褒赏于你。”

　　楚牧然忙道：“此等小事，小弟岂敢居功。”

　　张衍道：“楚师弟不必妄自菲薄，我离门数月，你与两位师弟把门中打理得井井有条，无有疏漏，为兄自是看在眼中，那峰上库藏，你可择了几件宝物去。”

　　如今涵渊门比之张衍初来时，已是扩大了十余倍，楚牧然身边也是招了不少弟子，可苦于可以赐下的法宝过少，早先见张衍搬来一座库藏，有心求得几件，却又觉得难以启齿，此刻闻听，不由大喜，道：“多谢师兄，多谢师兄。”

　　张衍笑道：“近日我欲要闭关修持，门内之事，就仍由师弟三人主持。”

　　楚牧然一愕，念头一转，他道：“师兄，我涵渊如今多了八座仙城，不知该如何处置，还请师兄示下？”

　　陡然多了八座仙城出来，他是喜忧参半，若按东胜洲中格局，一座仙城至少有一名元婴真人坐镇，才可确保无失。可涵渊门中真正有此修为者，不过张衍一人。就算再加上章伯彦、跛足道人，及宋初远三人，也不过占了半数，剩余四座，要是有人图谋不轨，却是看顾不来。

　　张衍一摆袖，洒然道：“经龙柱之会一战，北地元婴修士多有死伤，我涵渊并无强敌在外，此事大可不必忧虑。”

　　他虽如此说，楚牧然心下还是有些担忧。

　　说话之时，门外有童子转了进来，手中端着一封飞书，道：“掌门，有一名道人投来书信，说是要交予掌门亲启。”

　　张衍挑了挑眉，放出灵机一探，见信上并未做过什么手脚，就起法力凌空摄了过来，翻开一瞧，见信封之上并无落款，问道：“那道人是何模样？”

　　童子道：“那人走得急，守门弟子并不看清，只是送出书信后，就往极天去了，似是一位真人。”

　　张衍眼神微动，他启出信纸，抖落开来，扫了几眼，不禁微微一笑，递给楚牧然道：“师弟拿去自观。”

　　楚牧然讶异接过，可一看之下，却是瞪大了眼睛。

　　来信之人，乃是轩岳前长使淳于季，信上之言，是说张衍只要不再插手两派之事，愿意年年纳贡看过之后，看完之后，他站起一揖，深深叹服道：“今日方知师兄之威，小弟先前所虑，却是庸人自扰了。”

　　东胜南地，郁翠山。

　　一株五人合抱的青松之下，惠玄老祖正与一名青面长须的道人弈棋，不到一刻，那道人怪叫一声，弃子认输，随后骂了几句，又整理棋盘，欲要再下。

　　惠玄老祖把手中如意一搭，止住他动作，道：“道友已是连输七局，输了三件法宝，四瓶丹药，今日便到此为止吧。”

　　青面道人却是不肯，瞪他一眼，道：“不行，我今日无论如何也要胜你一局。”

　　惠玄老祖摇了摇头，往日弈棋，青面道人就是从未赢过，今日不知何故，非要死缠烂打，嚷嚷要赢他一盘，好像是嫌自家法宝丹药太过烫手一般，便叹道：“明知不可为而为之，道友何苦如此？”

　　青面道人却看着他，目不转睛道：“是啊，明知不可为而为之，我何苦如此？

　　惠玄老祖嗯了一声，抬起头来看他一眼，良久之后，他叹道：“道友用心良苦了。”

　　青面道人哼了一声，冷冷道：“要不是看在你救过我徒儿一命的份上，是死是活，与我有何关系？”

　　他伸手把如意拨开，又把棋子哗啦拂在地上，就起身往山崖一处洞府内走去。

　　惠玄老祖面无表情，把如意在棋盘上敲了敲，棋子尽数归位，嘴中自语道：“不过再下一局。”

　　就在此时，天中遁光一闪，曲长治落在眼前，道：“师父，徒儿回来了。”

　　惠玄老祖唔了一声，问道：“如何了？”

　　曲长治愤愤道：“白老道倒是不似前几人，好茶好酒招待徒儿，可每每提及正事，却总是顾左右而言他，徒儿回来之时，他却说了一句，非是他不愿相助，只是有涵渊门主这等人物在，他难以说动门中师兄弟，也是有心无力。”

　　惠玄并不意外，淡淡道：“他倒说了句实话。”

　　他本是想设法挑动南三派给锺台施压，再设法引了蟒部进来，可龙柱一场斗法，张衍所显露出来的神通法力给了南三派修士极大震慑，在未弄明白他态度之前，无有人能敢于轻松。

　　惠玄老祖目中透出慑人精芒，道：“看来欲要做成此事，非要除却那张道人不可。”

　　曲长治道：“师父可是要等蟒部请来帮手？”

　　惠玄摇头道：“太晚，他们等得起，为师却是等不起。”

　　他修道九百载，已是寿元将近，要是再不找着那破境契机，势必只能转生而去。

　　只是他非大派出身，自身无有传承之法，只得把希望投注在了大弥祖师所留的那件真器之上。

　　他得罗江羽亲口承诺，只要能助蟒部入驻东胜，助他起出真宝不算，还可请族中老祖罗梦泽出面，将之降伏，

　　这毕竟是一线机会，只要成了，便是一步登天。

　　他本是惜身之人，不愿豁出性命与人死拼，可形势使然，已经逼得他不得不做出决断了。

　　曲长治亦能感受到惠玄老祖的决心，可他却有些忐忑，张衍一连杀了二十余名元婴修士，又正面斗败容君重，只想想就令人胆寒不已，除却洞天真人出面，实是想不出还有谁能制他。

　　惠玄老祖言道：“那张道人只要还未成就洞天，那便有弱处可寻，为师已是寻到一计，可以除他。”

　　曲长治道：“恩师待如何施为？”

　　惠玄老祖道：“为师欲设布一处陷阱，引了此人前来，再邀得二位与为师道行相若的道友，一齐除灭此人。”

　　这主意听来平淡无奇，可但凡计策，太过奇巧，不但不易施行，还不能有丝毫错漏，因而能否成功，只看能否拿住关键之处。

　　曲长治思索下来，道：“恩师，这里有两个难处，一是如何引了那张道人上钩，二是又到哪里去请联手之人？”

　　惠玄老祖沉声道：“锺台门中前日来书信，说乔桓隽与那赵茹为讨好那张道人，正在四处搜寻三味灵药，想此三味灵药定是对其极为重要，可在这上面做些文章，至于那联手之人，为师已是想到两人，只是要请出来，却颇为不易，需得我亲去走访一回了。”

　　……

　　……（未完待续）