    “等等，只要你们肯……啊！！”

    看着面前被郑逸尘一巴掌拍在了头上的火系邪神，墨瑟无语，明明是一个很厉害的邪神，却硬生生衰弱到了这种程度，被郑逸尘这一巴掌拍的直接失去了任何的反抗力量，一个魔法阵纹刻印在了它的身上，抽取着这个邪神的力量……不，不是力量，而是更加本质的东西。

    这种魔法阵纹，也不是普通的魔法阵纹，既然这么针对邪神，墨瑟自认即便是没有见过也会有所了解的，可这个却是第一次见到，依旧是魔女的知识吧。

    “说起来，这个是邪神啊，听你话里的意思，还是混的很好的那种邪神，为什么就只有那十三个信徒？”郑逸尘看着那个挣扎着的火系邪神本体，对方虚弱的本体就是一个小火人，在无处遁形之后，对方的下场就已经决定了。

    郑逸尘这边有着太多能够对付邪神的手段，这些对付邪神的手段都源于依琳，对邪神的克制力极强，再加上它处于虚弱状态，下场在血肉世界被砍碎后就已经注定了！

    “不是没有，而是……死光了。”墨瑟从地上捡起了了一片破碎的残片，这是没有燃烧殆尽的碎布片，之后他又从别的地方捡到了很多类似的碎布片：“那个血肉世界里就有着它信徒的部分。”

    “能让它牺牲掉所有的信徒，它想要融合的东西不一般啊。”郑逸尘向四周看着，试图寻找出来那个火系邪神融合的东西，只是那些破碎的血肉被郑逸尘全数抹消后，这里变得干干净净的，找不到什么额外的肉块部分。

    “找一找吧。”墨瑟沉声说道，中断了融合过程后火系邪神受到了重创，另一个被融合的东西，既然这个邪神愿意拼掉所有的心态去融合，意味着那东西的‘质量’要高过这个邪神，这才让它无视了属性的区别去强行融合，即便是属性不契合，融合后也能让它有极大的收获。

    那个被郑逸尘一巴掌拍在了地上的邪神在短短的半分钟时间里就没有了人形，只剩下一个模模糊糊的影子在地上挣扎着，连声音都发不出来，这看起来就像是一种无形的酷刑。

    墨瑟不在意，这个时候看着很可怜，但想一想邪神的所作所为，他一直都觉得圣堂教会那种干脆利索干掉邪神的手段实在是太仁慈了，让它们承担所作所为百倍甚至千倍的折磨都不为过。

    “……这个？”搜寻的墨瑟脚下踩到了一个柔软的物体后，眉头一扬，低头看去，这是一只女人的手臂，手臂洁白无瑕，是经过了很好的保养才会有的优质肌肤，出现在贵族子女身上不奇怪，但是出现在这里那就是最大的异常了，墨瑟脚下一震，一具埋在泥土中的女子身体暴露出来了一半。

    那些飞溅起来的泥土被墨瑟压了压手，重新的压了回去，将这个不该出现在这里的女人重新掩埋了进去，郑逸尘刚好看到了这一幕；“咦？你在埋什么？”

    “你拿的是……”墨瑟盯着走过来的郑逸尘手里拿着的一枚火红的熔核，上面泄露着邪神的气息，但是被郑逸尘打了个结界补丁后，那泄露出来的气息就消失无踪。

    “邪神的残留物，不用在意，这玩意在我手里就是研究素材。”郑逸尘收起了这枚熔核，邪神精粹不是百分百出的，要不然的话随便通过几个邪神仪式弄出来了邪神后，就可以直接刷材料了不是？

    邪神精粹要通过足够强大的邪神才能弄出来，墨瑟的嘴角微微的抽搐了一下，怎么可能不在意啊！

    郑逸尘看着墨瑟脚下的女人手掌，这种场景看起来就像是……杀人埋尸？

    呃，差不多就是这个意思了，特别这个女人还是一丝不挂的，这就显得更为那啥，郑逸尘看着这个女人的脸，眉头轻轻的扬了扬，这张脸看起来总有一丝熟悉的感觉，只是他确定自己从来没有见过这么一个女人。

    还有就是，这个地方一切和肉有关系的都被他给清除掉了，剩下的这些东西只是一些残片，但是这里却多了一具漂亮的女人身体，虽然是埋在土里的，可是在荒郊野外，看着这么一个失去意识的美女，是个男人都要激动一下吧？

    郑逸尘表示炼金化身对这方面无感，这玩意本来就是铁疙瘩和血肉搭建成的东西，很多功能都没有啦，墨瑟的话，看他挖开又埋下去的样子，估计兴趣也不大，本来就是诡异的东西，上头了就是给自己找事吧：“这个，搬回去？”

    “搬回去干什么？”墨瑟瞥了郑逸尘一眼，持有的黑色短剑对着地面一挥，大部分都埋在地上的女人身体在剑刃爆发出来的黑暗力量刺激下，直接变成了黑色的粉末，和泥土不分彼此，郑逸尘看的嘴角微微的抽搐了一下，还真是毫不留情。

    阻止？没有阻止的必要啦，本来就是诡异的东西，郑逸尘阻止的意义何在，甚至这个女人的身体就是那个火系邪神想要融合的目标，邪神没有性别区分，所以一个邪神当老爷们当腻歪了，想要融合个女人变个性的命题不存在。

    这个女人一定有着某种被邪神看重的特质存在，所以才会被邪神作为融合的目标，甚至为了融合牺牲掉了所有的信徒，还有一点就是郑逸尘没有在她身上感觉到任何的灵魂波动，这身体就是一个躯壳一样的存在，留着没有任何意义了，留着干什么？带回去当做是充气娃娃吗？

    怕不是要被打死……

    还有对方说不定就是受害者，所以让其尘归尘的好……“那什么，你看看这个……”

    感觉到了脚下多了一些异物，郑逸尘挪开了自己的脚，看着脚下踩着的一只手掌，心里默默的悼念了一声得罪，顺便的甩出去了一个探查的魔法，恩，依旧是躯壳，没有任何的灵魂波动。

    “你继续？”

    墨瑟毫不犹豫的一挥短剑，地面上再次多了一层黑色的灰烬。

    ……

    “我放弃了。”墨瑟将短剑收回了自己的斗篷里，连续粉碎了十几具不断出现的女人身体后，墨瑟知道了自己的行为是徒劳的，这个躯壳的状态极为的诡异，无论是怎么破坏，哪怕是不留痕迹的将其完全烧掉，都会出现新的！

    这让他明白了那个邪神为什么会不顾属性不兼容而强行融合的原因了，这份特殊的再生性，若是邪神继承了，即便是受到了身体的限制。

    郑逸尘抖灭了手里的火苗，他也放弃了，直愣愣的看着被埋在土里的女人脑袋发呆着，在之后的几次这个就已经出现在了泥土之外了，不过却被他们刻意的埋了回去，啊～怪异就怪异吧，反正还是要烧的。

    可是她真正上演了什么叫做野火烧不尽！

    “那……打包带走？”郑逸尘说道，心里默默的嘀咕着，这个女人的身体情况倒是和莉莉有些相似……尸傀吗？不过到现在也没有醒过来，也不知道是受到了邪神融合的影响，还就是这么一具身体。

    “带走吧。”墨瑟拿出来了自己的空间扩容袋想要将其装进去，但是想到了如果这具身体死掉了的话，万一又在别的地方出现了，还是正常的装走吧：“你有什么袋子没有？”

    “从网店买啊，问我要什么？”

    “哦，我忘了。”墨瑟点点头，这个诡异的身体他不算让给郑逸尘，诡异的玩意还是带回圣堂教会统一处理吧，给郑逸尘，这家伙是研究者，落到了他的手里天知道能够被他折腾出来什么玩意。

    之前他不会多想，可从郑逸尘收集邪神的力量时，墨瑟就知道郑逸尘肯定不会是什么正经的研究者。

    买了一个类似于裹尸袋的袋子后，墨瑟刚准备将埋着的女人拔出来，这个支流脑袋的女人突兀的睁开了双眼，先是看了一眼表情有些僵的墨瑟，随后看了想了郑逸尘，露出了一个诡异邪魅的笑容，然后宛如鬼片一样七窍流血……凉了！

    “死了……”墨瑟说道。

    郑逸尘点了点头：“烧了吧。”

    “恩……试一下吧。”

    这一次这个女人没有再次复活，但是两人心情都不怎么好，没有复活，可是那玩意竟然是活的啊，还能自杀重来的样子，这么一个诡异的东西放出去了……

    夜晚，郑逸尘和墨瑟坐在一个火堆面前，火堆上面架着的烧烤架，两人都没有说话，过了一会后，郑逸尘说道：“恩……呃，往好处想一想吧，比如那个诡异的东西没有被邪神融合掉，少了邪神支配的部分，危害性应该更低一些。”

    “你这是骗自己吗？”墨瑟反问道。

    “反正事情很大，纠结也没用。”

    “你想的很开，哦对了，毕竟你是一条龙，不是人类。”墨瑟摇了摇头，那个女人露出的诡异笑容让他很在意，更重要的是对方好像对郑逸尘有着额外的关注，她身体死亡之前，是对着郑逸尘诡笑的。

    “说的和我没关系一样，她最后对着笑的可是我啊！”郑逸尘翻了翻白眼，那个诡异的笑容，一看就不是正经的笑容，被看到了之后会产生一种‘她喜欢我’的错觉。

    “可能是我们站位的原因。”

    “哦，那要是有重来的机会，你愿意和我站位换一下？”

    墨瑟迅速的摇了摇头，他喜欢找人麻烦，特别是那种山贼强盗邪教徒等等等，可不代表他就喜欢被一些邪门诡异的东西找麻烦，这个世界里的很多事情用魔法都能够做到，但是有很多事情却不是魔法能够解释的，想是郑逸尘穿越前的地球，科学能解释很多，有的东西也解释不了。

    虽然那可能是科学的发展程度不够高的原因。

    这个世界里魔法解释不了的事情，也有可能是魔法发展的高度不够嘛，反正对于那个女人的情况，郑逸尘也解释不清楚，相关的问题他已经提交给了专业人员了，剩下的等待回复咯，但愿给依琳忙上加忙的行为，她不会抽自己……

    “所以说我也难受啊。”郑逸尘抓起了一个烤串塞到了嘴里，这炼金化身有着一定程度的弱化感觉，其中包括了味觉，这让郑逸尘早就想要试试真正吃东西的感觉了……可能是感觉有些弱化，所以味道有点淡，郑逸尘抄起了一旁的辣椒粉一层一层的撒了上去，看的墨瑟眼角直抽抽。

    辣椒粉在火焰的烧灼下，散发出来的气味呛的他更是有点难受，郑逸尘却乐在其中的样子：“所以说，用炼金傀儡来折磨人很舒服吗？”

    “哦，这身体有一定程度感觉啦，不过有点淡，没影响到你吧？”

    你说呢？墨瑟抓起了一串烤肉吃了起来，烤肉不是他们做的，而是直接从网店里买人家已经制作好，让他们两个做？

    墨瑟说自己以前在外边混的时候一直都是自带干粮的，之后有了魔兵召唤书后生活才好很多，郑逸尘在一旁听得连连点头，所以说啊，自己创造出来的东西现在也已经深入敌后了，圣堂教会里不少人都用呢，这可是好事哟。

    “总之关于那个女人的问题，我已经汇报给了教会，只要她的踪迹再次出现……各凭本事吧。”

    墨瑟不可能一直跟着郑逸尘，所以即便是那个女人再出现了，郑逸尘提前遇到了她也不会告诉圣堂教会，各凭本事就是这样，只是郑逸尘这边的优势好像更大一点，当然就像是郑逸尘说的那样，即使能够重来，他也不想要成为诡笑的面对者。

    诡异的玩意啊，经历过一次就够了，次数多了真心是能够折腾死人的，即使不会死人也会精神脆弱。

    “别这么一副我势在必得的样子。”郑逸尘摇了摇头，只是不死性而已，那个女人的身体强度很一般，介于施法者和战士之间的，比普通人强大，却不如战士的入阶者，有限的强度即使不死性特别，那也只是靶子……

    不死性啥的，安妮也不差啊。

    所以郑逸尘对此表现出来的兴趣不大，那还不如自己刚刚得到的邪神熔核呢。

    “我对那东西其实兴趣不大啦。”

    “哦。”墨瑟面无表情的点了点头，没有把郑逸尘这话当做是真话。

    深夜中，几只乌鸦啄食着荒野上的一具尸体，正在啄食的乌鸦突然齐齐的抬起了头，警惕的看向了某个方向，猩红的眼睛透露着不详的光芒，一只乌鸦刚刚想要尖叫，但是下一刻声音戛然而止，这几只乌鸦在地上无声的挣扎着，很快失去了生命气息。

    黑夜中出现的身影伸手扯掉了地上这具被啄食的尸体身上穿着的衣服罩在了自己的身上离开了，微微晃动着身体离开了这里，之后这具散发着血腥味的尸体后续的吸引来了一些食腐生物……

    第二天一大早，躺在机车上睡觉的墨瑟看了一眼醒的比自己更早的郑逸尘摇了摇头，自己和一炼金傀儡较劲什么，郑逸尘控制着这玩意就是一夜不睡都行，之后两人依旧同同行，原因？依旧是顺路。

    墨瑟也是要去石林那边，邪神的遭遇只是一个小小的插曲，整体影响不大：“之前忘记告诉你一件事了，我这人很容易遇到麻烦的。”

    行驶了大概半个小时的路程后，墨瑟冷不丁的对郑逸尘说道，郑逸尘露出了一个奇怪的问号脸：“我怎么看起来更像是你给人找麻烦？”

    “这么说也没错，所以，我要有新的麻烦了。”

    看到郑逸尘露出的感兴趣神色，墨瑟很干脆的说道：“这一次不是邪神！”

    郑逸尘的兴趣立即降低了很多，但兴致到没有减少多少啊，别的事情也行啊，只要是搞事的，就能收灵魂，知道了真灵这种存在，郑逸尘相关的负担就少了很多，对于那些真的该死的，干嘛不让他们该死？

    “也不是人很多的！”

    “那你怎么知道的？”

    “我的力量对死人的地方有很敏锐的感知。”墨瑟简单的解释了一下：“西边……算了，我们走吧。”

    改变了方向走了一段时间后，墨瑟看着远方微微的扬了扬眉头，郑逸尘感知到了那边爆发出来了一阵和墨瑟的力量差不多的波动，应该是和他同修一种力量的存在，在那股力量消失后，墨瑟就放弃了过去的想法，那里已经有黑暗执行者去解决问题了，自己过去没有意义。

    还是专心赶到石林那边吧，这一次石林那边去的人鱼龙混杂的，有的人能够遵守圣堂教会那种相对公平的规则，想要破坏的人也不少，这就需要他们这些存在去处理掉那些不安定的因素了。

    恩……不用多想，那些不安定的因素多半都是黑暗教会或者是和黑暗势力沾边的，石林的问题处理掉了是好事，只是那里产出的‘灵’，却是对黑暗力量者有很大帮助的东西。

    “唷，看那边，他就是那条龙吧？”石林附近的临时营地里，奥斯的绿毛伙伴远远的就看到了一道接近过来的身影，虽然对方是起着脚踏车过来的，可是外貌被人认出来后，就不会有人轻视他了，即使这是一具炼金傀儡！

    需要重视的是控制炼金傀儡的存在，那是一条龙。

    “恩……”奥斯眼神有些复杂的点了点头，绿毛捕捉到了他这有点复杂的眼神，眼睛了一亮，这里面绝对有故事！

    “队长难道说你和他认识？这个厉害了啊！”

    “呃，这个嘛。”看着绿毛那满是兴趣，不说明就不会善罢甘休的样子，奥斯摇了摇头，简单的说了一下自己曾经和郑逸尘之间的那些交集，听得绿毛不禁咂舌：“边境长城那里的事情啊，当初我也过去了，不过倒霉一点，没有参与到核心圈子里的战斗。”

    他满是可惜的说道，对于奥斯能够深入到不死魔女战斗中的核心部分极为有兴趣，听到了奥斯说自己当初偷袭不死魔女的遭遇是，更是忍不住拍了拍他的肩膀，偷袭虽然不光荣，那是要看看对象的，换成别人面对不死魔女估计连拔剑的勇气都没有。

    即使有勇气可也不会有机会啊，对于一般的存在，不死魔女的力量就是压倒性的，说简单的一点，一个眼神就能够瞪死一个人。

    可奥斯不仅仅偷袭成功了，甚至还严重的干扰到了不死魔女要做的事情，这种经历，真能说一辈子！

    “真是后悔晚遇到队长你了，这种事情今后估计遇不到了。”绿毛叹息道，个人的经历也是实力的一部分，反正奥斯拿出来了自己的这份冒险故事后，队伍里的其他人也就少了一份额外的心思，比如还想争取一下队长的位置什么的。

    至于说奥斯好运？远不也是实力的一部分吗？换成别人去了那种地方，即使有着同等的条件也不见得能够做到和奥斯一样的程度。

    “遇不到才好吧，类似于不死魔女的事情如果频繁发生，这个世界不早就乱了。”奥斯摇着头，今天一本不死魔女将主意打到了边境长城那边的封锁结界上面，明天再出现一个新的魔女这么做。

    就算是封锁结界坚不可摧，这么折腾下去，总有出问题的时候吧……唔，似乎魔女还没有丧心病狂的到这种程度……不过人被逼急了什么事情都有可能做出来吧？

    奥斯自己就是这种人，不然也不会顶着一个邪教徒的身份。

    “他是一个人来的，既然队长你和他认识，赶紧过去接触一下啊，这可是好机会。”绿毛推着奥斯将他退出了临时营地，郑逸尘的目标也是这里，奥斯站在营地的入口犹豫了一会，主动的向郑逸尘那边走去。

    现在郑逸尘的身份一定程度的‘洗白’了，接触一下问题不大，和一条龙建立起来足骨的关系，好处很多，有必要这么试一下……

