    第49章 炎杀黑龙 八卦灵阵图

    “你觉得我想干什么？”

    陈川玩味一笑，托着一团火焰，便是一步步的走了过去。

    “我……”

    看到陈川脸上的笑意，那女子下意识的打了一个冷颤。

    她丝毫也不怀疑。

    若是自己再刺激对方的话，那对方真的会将一团火焰砸到她的头上来。

    毕竟。

    以对方的天赋，对方的能耐，官方肯定会选择睁一只眼闭一只眼的。

    到时候，吃亏的只会是自己！

    想到这里，那女子扑通一声，直接便是跪在了地上。

    并连连求饶道：“大哥，我错了，对不起，我以后再也不敢了，我向你保证！！”

    另外两名男子见状，几乎同一时刻，也是跪了下来。

    毕竟。

    他们可是帮凶，若是对方计较起来的话，那他们可吃不了兜着走。

    “跟我道歉有什么用，跟我兄弟道歉！”陈川冷声道。

    “是，是。”

    那女子点了点头，随后跪着调转了方向，对着莫问天道：“对不起，是我错了，以后我绝对不干这种事了。”

    看着刚刚还骄横霸道的余妍，但现在却已经跪在了自己的面前，莫问天也是有些恍惚。

    虽然余妍的天赋不及自己，但也达到了A+级。

    再加上旁边两个A级天赋的跟随者，联合动起手来，他可真的没有多少胜算。

    其实。

    余妍对于他的独立房间，早就已经眼红好久了。

    三番四次叫自己让出来。

    甚至还说可以补偿。

    不过，莫问天又不是傻子，如此好的房间，可关乎着自己的未来，又怎么可能会拱手相让？

    但让得他意想不到的是，软的不行，对方今天竟然直接来硬的！

    “大哥，这仨个你想怎么处置？”陈川的声音，再次响起。

    “莫哥，不，莫爷，我错了，我以后绝对不会犯这种事了，我向你保证。”余妍再次求饶道。

    “滚吧！”

    莫问天脸色冷漠的喝道。

    他自然也知道，对方之所以会认怂，那不过是因为陈川，以及其手中的火焰而已。

    若是他做得太过份的话，那难保以后对方不会找准机会搞自己。

    “是，是。”

    连连点头间，余妍带着另外两个跟班，直接便是踉跄的跑了出去。

    “三弟，这一次，多亏了你出面。”莫问天轻吐了一口气，开口道。

    “大哥，你有麻烦应该早些告诉我的。”陈川道。

    看他们三人有条不紊的模样，明显不是第一次起冲突了。

    “我这不看你最近训练忙嘛，所以就没有打扰你。”莫问天讪笑了笑。

    “我再忙也没有兄弟重要啊。”

    陈川摇了摇头，继续道：“若是他们下次还敢找你的麻烦，我绝对要让他们尝尝我的这团怒火！”

    “哈哈，好，下次一定告诉你！”

    “那我先忙去了。”

    “去吧。”

    有了刚才的教训，短期之内，想必那三人也不敢造次。

    所以，这会的陈川还是很放心的对着灵气区直奔而去。

    今天是在灵气区的最后一天了。

    他必须要将‘八卦灵阵图’成功修炼出来。

    来到灵气区。

    伊语诺早就已经进入修炼状态了。

    “这妞子，还是挺勤奋的呢。”陈川心头暗暗道。

    在她的骨子里，似乎拥有着一股不服输的气质。

    这几天，她一直都是来得最早，但却又走得最晚的几人之一！

    而在这般拼劲之下，她的双手之上，顿时也是有着一个暗黑色的虚影出现。

    这个虚影，有些像龙，虽然还未曾凝实，但却也给人一种霸气无匹的感觉。

    看到这一幕，陈川也是暗惊了惊。

    看来，上一世亲眼目睹的‘炎杀黑龙’，可是快要修炼成功了啊。

    这一招，速度极快，而且破坏力十足。

    而且。

    这还是属于衍生异能。

    仅仅一周不到的时间，便是开发出衍生异能。

    可想而知，伊语诺的天赋是多么的可怕。

    “我也得加油努力才行了啊，若不然的话，落后太多，可就跟不上对方的进度了。”

    陈川并没有去打扰伊语诺。

    而是找了一个角落，然后独自开始修炼自己的‘八卦灵阵图’。

    时间一分一秒的过去。

    在今天又失败了八次之后，终于在第九次，陈川取得了成功。

    那是一个以自己为阵眼，向外扩展至少三米的灵阵图。

    这个灵阵图，分为阴阳两面。

    任何东西，只要在灵阵图之内，陈川都能够感受得清清楚楚。

    哪怕是一只蚂蚁，哪怕不看，他都能够知道其存在！

    甚至一个学员不小心踏进了这个灵阵图之内。

    陈川对于这个人的动向，下一步的动作，竟然也是一清二楚。

    显然。

    这个灵阵图，具体推演的作用！

    “有了这样的一个灵阵图，若是再配合上‘八卦六十四拳’，那简直就是无敌啊。”

    陈川不由得感叹道。

    不过。

    修炼一门灵阵图，就花费了差不多七天的时间。

    这会想要再修炼八卦六十四拳，那肯定也来不及了。

    只能在后面抽时间，慢慢摸索以及训练了。

    这一天，很快就结束了。

    而这一天，也是收获满满的一天。

    绝大多数人，在今天，都完成了异能形态的新突破！

    ……

    翌日。

    考核如期而至。

    这一次的考核，比起前面两次，都更为的严格。

    第一次考核，只要你态度端正，训练跟得上，都会晋级。

    而第二次考核，只要你领悟力尚可，能够理解得了课程所教的内容，并能初步的展现出来，那么，你也能够晋级。

    但这第三次考核，那可就不一样了。

    因为，这一次，只看结果，不看其它任何虚的。

    能够释放出两种异能形态，就能够通关。

    不能，那就很遗憾，只能止步于此了！

    不出意外。

    在这一关，又再次倒下了一半多的人。

    仅剩下最后的一百零几人。

    从一千多人，到闯到第四关卡一百零几人。

    不得不说，这个考核制度，堪称魔鬼赛制！

    虽然在所有的关卡之中，天赋都不是重要的指标。

    但你越到后面，便是越会发现。

    天赋好的，往往都能够挺到最后。

    天赋好虽然不能够逆天改命，但保住你的下限，还是没有任何问题的。

    而仅仅这个下限，就已经足以让你超越无数的同龄人，并在这一行站稳脚跟了。

    当然。

    天赋好、又自律、又努力，那你稍微一不小心，便有可能成为人群中最靓的仔。

    ……

    ?  ?求五星好评！求五星好评！！蟹蟹，明天爆更！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

