    贺颐然接起电话焦急的道：“什么，奶奶怎么了。”

    打电话的正是她爸，“你奶奶晕倒了，人还没醒，倒没什么大碍，但你贺言哥已经告诉你爷爷了，所以我这边也跟你说一声儿，你去劝劝你爷爷让他别着急。”

    这个贺言也就是贺大伯的大儿子了。

    “奶奶这情况要不住院吧，在家也不是办法啊，至少医院里的营养针。”贺颐然道。

    “根本就不是住不住院的问题，医生给的建议是用人参入药，但百年以上的人参现如今哪那么容易找啊。”

    百年以上的人参不多，她们家寻尽方法也就给贺奶奶找了两根入了药，吃的那段时间人倒是还行，可一断了药眼瞅着就没什么精神，说到底还是年纪大了，身子又虚补也难的补回来。

    梅梦珍躺在床上听着贺颐然的对话，人参，她倒是有，但百年人参有多大她却是预估不出来啊。

    看着贺颐然焦急的挂断电话起身下床，梅梦珍也担心的问了起来，“怎么了，你家是出什么事儿了吗？”

    “嗯，我奶奶的问题，她身体一直不好长年以人参入药，因为喝药的原因胃口不太好，什么东西也吃不下，本来爷爷还说把奶奶接过来尝尝裴老的手艺的，奶奶那头刚答应了，谁知临门一脚人又病了。”贺颐然想到了贺爷爷，“我先去酒店看看我爷爷。”

    梅梦珍也不阻拦，“行，你去吧，要我送你吗？”

    贺颐然想也没想就直接拒绝了，她都不知道后面该怎么办，没必要让梅梦珍跟着她瞎跑，况且梅梦珍眼睛比她还要肿，这情况能开车吗？既然不打车就更没必要去了。

    “不用了，我自己去。”

    贺颐然迅速下了床，然后收拾自己就离开了宿舍去了贺爷爷待的酒店。

    ……

    贺颐然刚离开，梅梦珍意识就进了空间，她来到自己的小屋里，将自己种好的人参拿了出来，在自己的手上比划了一下，然后出了空间就在网上查询百年人参的个头到底有多大。

    对于这点，还真别笑她，她就是一个没见识的人，是真看不出来。

    至于她为什么不爽快点直接把人参给贺颐然，可真不是她小气，总不能她这边一要，她那头就能将东西拿出来吧，况且人还在学校呢，谁把这玩意儿带到学校放着啊，而且万一她种出来的人参是千年的，她拿出来就更不合适了。

    所以她在网上一翻查询对比后，确定了人参大致上的年份后，就在空间商城里加工装盒了。

    她这边费了点儿时间，这头刚弄好，那头就收到了贺颐然的消息，她和贺爷爷要回BJ，下午3点的飞机，去了肯定要多待几天，估计周日下午回来了。

    梅梦珍看了眼时间，还真是相当紧迫了，她赶紧让贺颐然给了她们酒店的地址，然后就驱车过去了。

    贺家人之前是有配车和司机的，可贺爷爷打算久住，这酒店和玺园离的又近，这司机就没要了，所以今天急急忙忙的一时间还真没找到人开车，贺家人正打算拦辆的士去机场的，谁知道接到了梅梦珍的电话，然后就在酒店等着了。

    梅梦珍车到的时候，贺家三人已经卡着时间等在了酒店门口了，见到她贺爷爷还能保持僵硬的笑容和她打着招呼，“丫头，谢谢你了。”

    “不用谢，有车到底方便一些。”

    说完，一行人上了车，然后开车带着众人去了机场。

    年乡园距离机场差不多一个小时的时间，路上稍微堵了点儿车，等她们到达机场时，已经1.48了。

    梅梦珍将人送到也没下车，将空间商城打包好的人参交给贺颐然后就目送他们离开了。

    三人火急火燎的自然没时间打开看这到底是什么东西。

    直到进入待机室后，贺颐然打开盒子当场惊呼出声儿，“呀，爷爷。”

    贺爷爷焦急的不行，为了缓和心率只能闭眼小歇，这会儿听到贺颐然的惊呼，心跳瞬间拔高，惊的他浑身一颤。

    贺大伯也吓了一大跳，当即皱眉道：“颐然。”

    贺大伯正准备说几句贺颐然的时候看到她手中的盒子也惊呼出了声儿，“呀，爸。”

    三人在候机室的位置坐的相当随便，贺爷爷和贺大伯坐在最前排靠边的位置，贺颐然坐在两人的后头，贺颐然打开盒子的时候只有她一个人看见，贺大伯也是在贺颐然惊呼的时候回头才看到盒子里的东西，所以纷纷惊呼出声。

    直到贺爷爷一回头，贺颐然腿间的那颗人参赫然映入眼帘，“好大一只。”人参。

    人参是真的很大，梅梦珍因为不会看人参大小所以也就按最小的标准比划着来的，然而最小的那只也有大约300多年的年份，远比她们家之前寻到的刚入百年的人参大上太多太多了。

    贺爷爷赶紧问道：“我记得这是那丫头给你的吧，你和人家说咱家要人参了。”她怎么会有呢。

    “今天就我和珍珍在宿舍，我打电话的时候她就在旁边，她问了我几句我也就说了，然后我就赶紧出来了，肯定是珍珍听到我的话所以帮我弄到的。”

    贺爷爷点头，“这丫头有心了，咱嘚承下她这份情，而且这人参的个头比以往咱找的要好上不少呢。”贺爷爷再再仔细想想，“能弄到那些菜的人，弄到人参好像也是理所当然的事情，这丫头可真是有本事啊。”

    贺爷爷看到贺颐然手中的人参算是暂时放下了之前的那份担心。

    ……

    如贺爷爷所料，服下这株人参的贺奶奶精神肉眼可见的好了起来。

    这仅仅只是一碗药呢，家庭医生震惊的不行，“这人参的效果也太好了吧。”

    没错，药还是那些药，加的仅仅只是几片人参而已，而且这人参是空间出品，效果好也是理所当然的。

    但这效果贺家人却是头一次看到，但贺家人却没往人参上面想，而是觉得贺奶奶该不会是回光返照吧。

    然而，就是人参的原因。

    贺奶奶吃了药，浑身暖洋洋的舒坦的不行，当下也不觉得嘴里苦而无味了，“给我弄些吃的，我肚子有些饿了。”

    贺家人立刻反应了过来，赶紧去给贺奶奶准备吃食了。

    贺颐然自然是没动的，她看向贺奶奶问道：“奶奶，你好些了吗？”

    贺奶奶笑道：“好多了，说话都有力气了，对了，你怎么回来了，今天该上学吧。”

