    「竟然是他？！」

    远处的密林之中，长门震惊的看着那自虚空踏足而现的从者，仿佛整个世界都在其手掌之中的绝对掌控！

    哪怕是他，拥有一双轮回眼的晓组织首领在看到他的身影之时也仍不可避免的感到心惊与震撼。

    他们好不容易发现了紫苑与杰克的踪迹，却没想到竟然在这个地方有如此收获。

    “他就是那位千古一帝？”

    阿尔托莉雅也看着那道站得挺直的身影，同为「王者」但却拥有不同的结局，她对于这个「千古一帝」充满了好奇，想要与其较量一番！

    “我们先出去打个交道吧。”沉思了片刻，长门呢喃着说道。

    长门的目光闪烁，始皇帝是如今第一次现界肯定是没有与其他人接触过的……

    或许……他可以试着与其接触一下，指不定能够在接下来的圣杯战争之中获得某些便利？

    一个不怀好意，一个想挑战那个无双的王者。

    两人对视了一眼一拍即合，便从密林之中走出。

    ……

    “嚯？红方的saber吗？”

    始皇帝早就知道了躲在那边的两人，同时他也知道了阿尔托莉雅的真名以及身份。

    大不列颠的君王，鼎鼎有名的骑士王，将大不列颠带到了一个前所未有的繁荣程度的贤王——阿尔托莉雅、潘德拉贡。

    “ruler（裁定者），你好。”

    面对始皇帝，长门显得有礼貌了许多。

    “说吧，找朕何事。”

    始皇帝平静甚至是有些冷淡的挥了挥手，但下一刻长门的瞳孔却是一缩。

    在那羽毛般的巨大衣袍之下裸露出一条手臂，并不是说这条手臂什么的雪白肌肤娇嫩，而是他看到了那缠绕在手臂之上的猩红之色！

    不是在手背，而是手臂，数量也不是三道，而是围绕着手臂一直向上蔓延，密密麻麻的数之不清的往更里处蔓延，虽然只是惊鸿一瞥但长门就看到了不下六七道的令咒。

    就像是那个神父所拥有的令咒一般，数量庞大到令人难以置信。

    “如果我说我只是过来和你打个招呼你会相信吗？”

    长门将眼中的惊骇与贪婪埋藏于心底，他表面上平静得似乎没有一丝波动。

    “哈哈哈，信，为什么会不信！”

    始皇帝似乎是被长门的言辞所逗笑了一般当即发出了令人愉悦的笑声。

    “不过我想相比于你，你的从者应该对我更加感兴趣。”

    始皇帝的目光落到了阿尔托莉雅的身上，后者眼中的战意任谁都能看到。

    而紫苑和杰克在看到他们之时都是打起了十二分的警戒，因为若是他们要对她们这两个幼女不利，那么也就只有紫苑拥有正面对抗的力量……而且发挥还不稳定。

    “你应该知道ruler（裁定者）的过去吧？”紫苑小声的向杰克问道。

    因为没有令咒她也不是原定的十四名御主之一，因此她并没有看到那御主与从者专属的光幕自然也不知道始皇帝的分量以及其实力。

    “嗯。”

    杰克的声音轻盈，她目光紧盯着站在彼此对面的始皇帝与长门和阿尔托莉雅，一边小声的向紫苑介绍道。

    “正如他的真名所说，他是世界上的第一位「皇帝」，是一统了种花的君王，在他在位期间秦国上下无一暴动，要论起来，或许吉尔伽美什在他面前都不够看。”

    “吉尔伽美什在他面前都不够看？”

    听到了杰克的评价之后紫苑的瞳孔顿时一缩，吉尔伽美什那可是「世界最古的英雄王」，其实力是所有从者的天花板，还没释放完全的宝具便粉碎了同为EX级别的宝具「王之军势」，轻松的获得了第一场圣杯战争的胜利——

    就是这么的一个强者杰克竟然说吉尔伽美什在始皇帝的面前都不够看？

    念头一转，紫苑想起来了。

    在第二场圣杯战争中出现过的吉尔伽美什后面一直没有出现，原因是因为其离开了「圣杯战争空间」来到了忍界之中。

    但对于那位高傲的王者为何会中途逃离了那里众人不得而知，因此很多人都将这个原因归为——

    感觉到了「魁扎尔、科亚特尔的强大」从而逃离了那里。

    因为就后面的战斗发展而言，那些从者之间的战斗确实是将那片空间都直接粉碎。

    但不管当时的情况如何，杰克对于始皇帝的评价就足以让紫苑感受到了始皇帝的强大。

    “saber！”

    长门看向阿尔托莉雅，他担心阿尔托莉雅会直接向始皇帝发起攻击——率先攻击裁判那可是违反规则的行为，他可不想因此而被其他组合联手率先淘汰。

    他不想重蹈第一次圣杯战争的覆辙。

    但怎么说阿尔托莉雅也是一个王者，还是具有诸多优良品格的亚瑟王，无论怎么样她也不会无缘无故的趁别人不注意对别人发起攻击，这种行为无异于偷袭。

    她的优秀品格也不允许她做出这种事情。

    “始皇帝，我想向你发起挑战！”

    阿尔托莉雅的眼中燃烧着熊熊火焰：“这是作为「王者」的较量，让我看看千古一帝的实力！”

    “哈哈哈，红方的saber你竟然要以「王道」来挑战朕的「皇帝之道」吗？”

    始皇帝先是哈哈的笑了两声，随后平静的说道：“如果你是想用武力来挑战的话那你可就要失望了。”

    “朕虽然身为千古一帝，但在武力之上朕并没有你想象之中的那般出色。”

    是说谦虚好还是该说凡尔赛好？

    身为千古一帝的始皇帝其武艺自然不会如同他口中的「那般出色」，而是对比下属的武艺而言没有那般出色而已。

    当然，这里的武艺只是单纯的指武艺，毕竟秦的战神、将军一类的强者简直不要太多，就以武艺这一方面而讲他兴许不是这些人的对手，如此一来自然就成了他口中的「没有你想象中的那般出色」。

    “saber！”

    长门稍微皱眉，阿尔托莉雅的挑战有些出乎他的意料，他可还没和始皇帝打好关系呢！

    “无事，朕允了！”

    始皇帝摆手打断了长门接下来的话，他的目光之中也露出了对此稍有兴趣的神色。

