
　　“安排好了。”杨科长点头说道。

　　“那就把东西送回去吧……”庄世楷抬手指着桌面。

　　杨科长点点头：“好！”

　　“啪啪。”

　　她拍拍手掌，一行穿着便服的国安便走进房间，低头做事。

　　很快，一群国安便把九尊兽首全部搬出别墅。https://www.23sk.net

　　“收眼！”

　　“别乱看！”

　　其中一名国安穿着白衫，将兽首装进木箱里，准备抬起木箱时，目光不自觉地扫过别墅内部，试图打量别墅里的装修、设计、地形、乃至安保系统。

　　这属于他的职业本能。

　　另一名国安组长却骤然变脸，碰碰他肩膀，低声喝道。

　　这名国安连忙收回目光，目不斜视的抱着木箱离开。

　　龙五这才收回溢出杀气的眼神。

　　当然，庄园豪宅的奢华、阔气、本质上是脱离祖国群众的，不过港岛地区特殊，国安人员又见过世面，加之改革开放已经施行，倒无国安议论相关事务。

　　毕竟海外办事的国安都是精挑细选，有政治素养，眼界头脑。

　　知道以庄爷的身份，住住大别墅，享受人生很正常。

　　等到十二兽首全部搬走，国安人员、文物专家撤出别墅，杨建华才“啪嗒”立正，抬手敬礼：“庄处长，那再见了。”

　　“杨科长，再见。”庄世楷也回了一个很正式的军礼。

　　“庄处长，十二首兽回归祖国的意义重大，但是我相信，您会知道有些事情意义更大！”

　　“譬如港岛的荣归！”

　　庄世楷举着军礼，目光凝重的点点头：“港岛荣归但凡出现一点差错，全部责任都算我的，把我的头提到首都都OK！”

　　“哈哈。”

　　“庄处长您说笑了，您是港岛华人之表率，为港岛有做出卓越的历史贡献，谁都无法否定您的功绩。”

　　杨建华放下军礼。

　　“我只是希望您画好人生履历上最浓墨重彩的一笔！”

　　“放心！”

　　庄世楷放下军礼。

　　“嗯。”

　　随后，杨建华稍稍点头，便转身离去。

　　一行国安的车队前往码头，连夜就把国宝送上轮渡，两个小时便抵达粤省。

　　期间，港岛水警、粤省警船接力护送。

　　一点问题没出。

　　第二天，中午，十二首兽一个不缺的搭乘国宝专机，抵达首都国际机场，在武警押运下秘密进入首都故宫博物院。由故宫博物院进行珍藏，十二首兽回归的消息，则暂时还未向国际放出。

　　当晚，庄世楷目送杨建华离开，心中微微颔首，明白杨科长一番话的含义。

　　这番话就是回归在即！

　　港岛警方一定要为回归保驾护航！

　　这不是警告，而是箭在弦上，即将到来的预告！

　　回归真的要来了。

　　……

　　“诸位。”

　　“接下来的一年，请各位尽最大努力！”

　　“做好回归前的最后筹备工作！”

　　浅水湾。

　　此刻，庄世楷端着酒杯走上二楼茶室，举起红酒杯朝向面前茶室齐聚的众人。

　　茶室里，洛哥、霍先生、李国荣、陈家驹纷纷等人举起酒杯：“是！”

　　“庄生！”

　　“明白！”

　　“大佬！”

　　“没问题，庄仔！”

　　当晚。

　　众人又喝了几杯方才散去。

　　……

　　一年后。

　　97。

　　庄世楷穿着威严的白色制服，坐在宽大的处长办公室内，正提笔签署一份最新处长文件命令。

　　这一年左右的时间，庄处长都在准备回归的相关事宜，作为港岛警务处长，回归委员会委员，手上要处理的事情实在太多。

　　就算政治上的斗争经过前几年的来回争夺，一切都已尘埃落定，不可能再有变数，但是细节上的事件也需要一件件处理、批准、敲定。

　　这导致庄处长日常工作变得繁忙，容貌大致未改，可神态却成熟许多，眉头一蹙，便一股浓浓的官威。

　　“哒哒哒。”

　　此刻，芽子穿着牛仔裤，白T恤，推开处长办公室门。

　　“庄sir。”

　　“内地有重大消息。”芽子脚步又快又急，手上没拿文件，脸上带着沉重。

　　“乜事？”庄世楷抬起头看她道。

　　她凑近庄爷身边，用手捂住嘴巴，悄声讲道：“老总逝了。”

　　“嗯？”庄世楷手中的钢笔一顿，眼神移向办公桌角台历，看着2月19的黄页，深深大吸口气：“老总为之倾尽最大努力的事，唉，就差几个月了。”

　　“就差几个月，老总就能亲自看见港岛荣归，亲自迈入会堂，见证红旗升起的历史性时刻！”

　　可惜，天命不可违。

　　有些事情……

　　无可改变。

　　庄世楷长叹口气，很快便调整好心态，将手中的钢笔合拢。

　　“将这份文件下发实行！”

　　他拿起桌面刚签署好的文件递给秘书“芽子”，芽子双手接过，放到胸前，他便主动开腔道：“令警务处仪仗队开始学习中式正步！准备参加回归仪式工作！”

　　“令警务处各部门下发中式正步、军礼文件！7月1号之后，全面改旗易帜！”

　　“不管港岛其他部门、司署怎么做！”

　　“你一定要让下面的人知道我庄世楷之决心。”庄世楷眯起眼睛，抬起手，霸气十足的挥手斥酋：“警务处长上下全面抛除英属时期的一切行为准则！”

　　“既要遵守我中华的宪法，特区基本法，也要行中华的礼，着中华的衫，保卫中华的城！”

　　庄世楷最讨厌那种名义回归，形式为鬼的两面三刀者！

　　虽然，特区基本法以及中英共识当中，明确有规定五十年代，尊重保留港岛的一切现状。

　　但是，港岛回归祖国政权之后，又奇奇怪怪得保留鬼佬许多文化习俗，造成港岛与祖国形式上的割裂？

　　这种问题说大不大，说小不小。

　　实属鬼佬总督之伏笔，分离两岸同胞之细节。

　　庄爷看不惯“半洋不土”的鸟事情，而且摆明“中式正步”更帅，中国人就要用“中式”的！

　　就算大环境还有浓的“英气”，很浓很浓的“英气”。

　　但是其他部门不管，庄爷完全有实力在警队内部，提前推行！筹备改制！

　　起码把警队内部的风气扭转过来！

　　要是连这点事情都办不到......他二十年的警队话事人，两年的警务处长岂不是白干了？

　　“yes，sir！”芽子啪嗒敬礼，肃声应道。

　　虽然她听见筹备改制的事情心中也是一惊，但她发现这是庄爷决心要做的事情，便知道一定能够做下去！

　　虽然警队上下无论是华人、鬼佬、很多人会不习惯，不舒服，但庄爷的命令不能不听！

　　不舒服？那就练到舒服！

　　“哒哒。”芽子拿着文件离开。

　　当天，命令便传到管理处、警察学校、行动处几名长官手中……

　　相关改制立即就开始着手推进。

　　改制还包括警察学校！

　　从根子里改！

　　庄世楷双手拿着钢笔，望着芽子离去，脸上露出笑容。

　　这件事情几十年后，方未彻底做到，现在他想做，却可以做！

　　这就是重生一世所具有的意义。

　　而他今天做下这个决定，不为任何人，只是单纯想做，可心中也稍稍有些遗憾…要是老总能拖到7月1日亲自走进大堂，不仅能亲眼看见五星红旗飘扬，也能看见迈着中式正步，敬着中式警礼的港岛警员登上会场。站在世界人面前！

　　这有些可惜，不过庄世楷真得很期待那天的场景。

　　“庄sir，港督让您过去一天。”这时芽子刚刚传达完命令，又再度推开办公室门，抬头朝庄处长说道。

　　“知道了。”庄世楷站起身，整理整理衣服，丢下钢笔绕出办公桌。

　　港督鬼佬叫他能有屁事？

　　庄世楷乘坐一号专车前去太平山顶，半小时后，便乘坐专车下山，转而赶赴董先生的府邸。

　　1997年5月30日，回归筹备委员会再度召开大会，确认各项回归事务的准备程度。

　　1997年6月1日，北京故宫博物院召开“圆明园十二首兽”回归展览，向全国人民免费出展“圆明园十二首兽”，当天浏览人数超过五万，导致长安街长达四小时拥堵。

　　同天，傍晚六天，中央2套播出大型纪录片《国宝荣归》，专门宣扬十二首兽的历史意义，回归过程，重点“庄世楷”、“霍先生”、“邵先生”等一批杰出的港岛华人表率！既存在表彰宣扬、给予荣誉的意图，也传达着两岸同胞的友情，令祖国内地的人民知晓港岛同胞盼望回归，热爱国家民族之心。

　　同时，还传递出港岛即将回归的信号，一时间令全国人民对港岛同胞更加亲切，全国、全世界的目光也焦距在港岛这座城市！

　　1997年6月6号，驻港部队集结港粤边境待命，全国海陆空三军进入一级戒备，回归步入倒计时！

　　30日，傍晚，六点。

　　一名名驻港部队的三军将士身穿军装，佩戴肩章，手持武器，乘车抵达各处口岸。

　　罗湖口岸，沙头角口岸、文锦渡口岸……海天码头、屯门码头、中港城码头……红磡火车站！

　　全港六个陆路口岸，五个水路口岸，一个铁路口岸前！一万名忠诚勇敢，爱国奉献的驻港部队三军将士下车列队，整齐有素，气势高昂，满脸荣耀列队站好！n站满各处口岸，静待零点钟声敲响的一刻！

　　今夜，全港、全国、全世界、无数人都在细心准备，准备迎接这个历史性的时刻！致千千万万人无眠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，792 97！97！免费阅读。https://www.23sk.net 