    在我动手之前，我自然先布置了一个结界，结界不大，方圆一公里左右，不过足够把那四个本源人所在的山头给笼罩起来了。

    他们四个人在认真的吸收命理，忽然有结界出现，他们全部愣了一下，然后齐刷刷地起身，一同往结界外面冲。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    四个人撞在结界上，同时被结界给弹了回去，然后重重地摔在地面上，在地上砸出几个大坑来。

    我这个时候缓缓出现在那四个人面前十多米的位置，看着坑中的四个本源人，然后淡淡一笑说：“各位，这么着急着走干嘛，盘古世界的东西，可是不是尔等宵小可以随便偷的。”

    源琛看着我重重地说了一句：“灵异之主？”

    我笑了笑说：“你认得我最好，省得我自报家门了！”

    说话的时候，我也没有废话，直接抬起左手，几条黑色的细线夹带着一些规则的力量就向那四个人缠绕了过去。

    这是我最近领悟的一项绝技，我最近发现，黑暗元心的力量可以和不同的规则线缠绕在一起，然后形成一种夹带着规则之力的能量线，这种能量线具有极强的破坏性。

    能用能量的方式破坏，也能用规则的形式杀敌，十分的好用。

    而我称其为“青丝绕”。

    青，古文中便是黑色的意思，比如古人常用青丝来说头发，而我这里的青丝，便是能量和规则所生之发，它看起来也和头发差不多，但是却要比头发坚韧的多。

    “嗖嗖嗖……”

    几道青丝对着四人缠绕切割而去。

    源琛一抬手，召出一把长剑，直接对着我的青丝斩了过去。

    我左手的食指微微一勾，那根被他砍中的青丝就猛的一甩，直接在源琛的长剑上缠绕了十多圈，几乎从长剑的剑尖缠绕了剑柄的位置。

    我抬起右手，然后在那根青丝上轻轻一弹。

    “当！”

    随着一阵清脆的声音传开，源琛手中的长剑直接“咣啷啷”碎成了十多节，同时青丝对着源琛的胸口直穿而去。

    源琛赶忙向后躲避。

    其他三个本源人距离青丝稍微远一点，他们本来想着学着源琛的样子召唤出自己的法器来对抗我的青丝，可转眼便看到源琛手中的法器被毁，一个个也是赶紧吓的向后退了数十米。

    而我刚刚掌握“青丝绕”，控制的距离在二十米内，所以他们一下逃出了我的攻击距离，我左手一收，所有的青丝直接被我收回了体内。

    同时我双手背在身后，一步一步地悠闲走向那本源世界的四人。

    他们这个时候还被盘古世界的规则限制着，一身的实力发挥出七八成来，远远不是我的对手。

    看着我信步走来，源萝就说道：“源琛兄，怎么办，我们好像不是他的对手！”

    源琛皱了皱眉头说：“不要急，先利用咱们身上的小漏洞把我们的实力全部施展出来，虽然这种小漏洞，只能维持我们用一天全力的时间，可在四对一的情况下，我们就算赢不了，脱困总还是可以的。”

    几个人点了点头，然后同时捏起了指诀，一瞬间鸿钧规则对他们的限制就完全被解除了，他们也是瞬间可以发挥自己完全的实力了。

    这些人一来到盘古世界，恐怕做的第一件事儿就是寻找或者创造一个小漏洞，然后再把漏洞移植在自己的身上，以备不时之需。

    四个人开启了全力，整个结界内的能量也是迅速暴增，一瞬间四个分别打出四道本源之力的气团对着我砸了过来。

    我左手一挥，四道青丝直接缠住那四个气团，然后将其直接扔到了附近的山头上。

    “轰隆隆……”

    整个山谷跟着颤抖了起来，同时那座山也是瞬间崩塌，山已经变成了一片乱世废墟。

    整个结界受到余威的波及，也是没有半点完好的地表。

    看着结界内的一片狼藉，我叹了口气自言自语道：“一会儿还要去修复，真是麻烦。”

    说话的时候，我已经走进了那四个人二十米内的距离。

    青丝绕再次发动，源琛就大喊一声：“大家后退，他的这一招虽然厉害，可好像是有攻击距离。”

    四个人分散躲避。

    看着他们四散而逃，我站在原地左右看了看说：“我先杀谁好呢，让我看看，你四个人谁的嘴稍微松一点呢？”

    一圈环视下来，我心中已经有了答案。

    于是我一个闪身直接原地消失，等我再出现的时候，我人已经到了源琛的身后，手中的青丝直接对着源琛的后心刺了过去。

    源琛反应也是极快，身体飞快躲避，他侧身的时候，我的青丝穿过了他的胳膊。

    “嗤！”

    一瞬间，他的胳膊上被我的青丝穿出一个大洞来。

    鲜血很快染红了他整个的胳膊。

    而我的青丝穿过他的胳膊后，并没有停止，而是对着源琛的身体接着缠去。

    那源琛也是极为的果断，直接抬手将自己被青丝穿过的手臂斩了下去。

    “咔！”

    随着骨头断裂的声音传来，源琛卸掉了自己一只胳膊，而他的人也是瞬间飞出上百米，彻底逃离了我的青丝攻击。

    而那挂在我青丝上的胳膊，也是瞬间“轰”的一声，被一团黑色的火焰给烧没了。

    看着源琛断壁而逃，我在原地待了几秒缓缓说道：“不错，选择也是很果断，不过你这九十星还是有很大的水分，看样子，你的本源之力的质量也不行啊，你这九十星恐怕比我们盘古世界的九十星实力还要差劲，你们这些都是本源世界的伪强者。”

    源琛的胳膊断掉的瞬间，他身上有一些命理露了出来，而我抓住那些命理飞快地卜算，也是终于找到了，一些源琛过往的事迹。

    他的命理好像并没有被清理干净，还有一些残留。

    在那段过往中我看到一座数万米的高山，那高山上有一座巨大的宫殿，宫殿的很多房间了都放着一些黄金大缸，在那些缸子上有很多奇怪的铭文，而在大缸的里面有很多的液体，在那些液体里面浸泡着很多的本源世界的人。

    至于大缸子上的铭文，因为这一段命理太过劣质，所以我辨认不出来。

    不过有一点我可以确定，源琛他就是从那些缸子里面出来的。

    换句话说，源琛是被制造出来的。

    除了源琛，那个源萝，还有另外两个八十星的本源世界人，恐怕也都是制造出来的。

    怪不得他们的实力斑驳不齐，原来是这样。

    我总算是明白了。

    在探查到这些后，我的身体再次消失，这一次源琛等人不敢在原地停留，而在结界内不停地乱飞，他们这是担心我忽然出现在他们的身后。

    而我也发现，他们在乱飞的过程中，大部分的注意力都放在自己的身后，我想要偷袭的话，得逞的机会已经不大了。

    这个时候源萝一边乱飞，也是一边对着源琛说了一句：“你刚才和灵异之主交手的时候，我又试着攻击了几次结界，就算我用尽全力，也撼动不了这个结界，这结界比我想象中强悍的多。”

    源琛这个时候捂着受伤的手臂说道：“我也没有办法，我们恐怕是要栽在这里了，也不知道他是怎么找到这里来的。”

    我立刻把源萝偷了孩子的命的事儿说了一遍，然后补充道：“我就是顺着这个线索找到你们的。”

    源琛有些气愤地看向源萝，源萝则是一脸的羞愧。

    就在源琛分神的间隙，我“呼”的一声出现在源琛的面前，手中青丝“嗖”的一声射了过去，然后直接穿透了源琛的心口。

    他的探查都在身后，加上又分了一些注意力在源萝的身上，再加上我的速度快，身法鬼魅，源琛是根本防不下来这一击的。

    源琛的心口被青丝穿透，一个黑洞就显露了出来，源琛一瞬间目瞪口呆，他低头看了看自己的胸口，然后说了一句：“完了！”

    说完，他的身体就被黑色的火焰给吞噬了。

    而我则是“嗖”的一下收回青丝，看着剩下的三个人说：“嘴最严实的一个人已经被杀了，接下来该谁呢？”

    我开始搜寻下一个猎物。

