    天色已暗。

    瑶池圣母却踏进了大马村。

    一进村子，瑶池圣母整个人红唇就微张了起来。

    她感受到了迎面扑来的大道气息，竟是如同浪潮一般，在微有寂静的夜色笼罩下，从小山村深处，一重又一重地迎面拍打过来，弄的她是灰头土脸的，衣裙也破了。

    “好恐怖的道力。”

    感受着道力源头，瑶池圣母很快就来到了陈玄的院落前。

    “素心医庐。”

    “丹心可医病解痛。”

    “妙手能起死回生。”

    “好字，好联！”

    瑶池圣母忍不住道了一声好。

    “小白。”

    突然，院里响起一道极为和睦的声音。

    咯吱院门打开，就见一个俊朗如星的少年，抱着一只小白猫。

    不，那不是猫。

    那是白虎圣兽幼崽，但却被驯养的如猫一般温顺。

    陈玄刚吃完晚饭，手里拿着一包辣条，准备出门消食呢，就看到一个陌生的女子，竟是站在自己院门前。

    “你是？”

    “哦，我是从东域过来的。”

    瑶池圣母看的出来，眼前少年便是这整个小山村，汹涌道力的源头和中心。

    “他应该就是武朝背后的那位隐世高人，大道檄文的书写者！！”

    瑶池圣母猜测，同时忍不住多看了陈玄两眼。

    明明只是个弟弟，可举手抬足间，却尽显大道沧桑，有着极为成熟的男人魅力。

    “东域过来的？”

    陈玄看着瑶池圣母，心道：“竹鸢说过，现在整个玄灵界都在遭受灾变的冲击，东域也不例外，这女子，衣着破旧，身上风尘扑扑的，莫不是从东域逃难过来的？”

    “为何来此？”陈玄问。

    “天下剧变，灾难不止，四处都是险地，但这里好像是一方净土，就冒昧的登山而来了。”瑶池圣母说道。

    果然是逃难来的，一个女子，能从东域走到这，也是难为她了。

    陈玄又问道：“你的家人呢？”

    “都已离世。”

    瑶池圣母一声轻叹。

    她是修仙者，早几千年前亲人们就都相继离她而去了。

    “倒是可怜。”陈玄摇摇头，“不过灾变降临，天下都无安生之地，你能够找到这里来，也算是一种缘份。”

    “吃饭了吗？”陈玄又问。

    瑶池圣母不太明白，眼前这位高人何故有此一问，修仙者早已辟谷，吃与不吃，都无大碍的，但即将高人相问，她还是如实回答道。

    “还没。”

    “就知道。”

    陈玄又是一叹。

    自古逃难的，都是饥一顿饱一顿的，没吃饭也很正常，陈玄把自己手中仅剩两根的辣条递了上去，说道：“这是辣条，你先吃着，我再去给你弄桶泡面。”

    “辣条？泡面？”

    瑶池圣母没听过，但看眼前高人递过来的那袋装之物，半透明色的包装袋，蕴含着大道真意的文字，而其中包裹着的两根长条形的事物，竟是充满着火焰之力。

    “这就是辣条？”

    瑶池圣母接了过来，感觉有些烫手，火焰之力汹涌澎湃，每一根辣条，都像是一座即将喷发的活火山，这种东西能吃吗？

    瑶池圣母犹豫着，陈玄见她犹豫，抽出一根道：“能吃，很好吃的。”

    说着，就把其中一根吃完，然后没事人似的说道：“在这等我。”

    瑶池圣母看着手中辣条，犹豫了一下，但还是尝试着提出仅剩的一根。

    轻轻地咬了一口。

    “啊，烫嘴。”

    只一口，瑶池圣母整个人就不好了，她可是已经入道五重的实力了，在整个玄灵界都能够排的进前十的，可现在竟是被“辣条”里汹涌澎湃的火焰之力，给烫到了嘴。

    “这哪里是吃食，分明是火焰大道。”

    “这种东西，只有赤炎圣主敢吃吧，不，就算是赤炎圣主吃了，恐怕也难以承受其中的火焰之力，可是刚才的高人，却像是吃零食一样，吃完了整整一根！！”

    瑶池圣母震惊了。

    早就猜测到夏竹鸢背后隐藏着一位高人，但没有想到，竟是如此之高。

    “这辣条虽辣，可其中的火焰之力，却是极为充沛的，我修水火双道法，若能够成功将整根辣条吃完，火焰道力，必能够有所突破。”

    本着提升实力的目的，瑶池圣母又咬了一口辣条。

    辣！

    辣辣辣！

    辣的眼泪都出来了，但为了体内的火焰道力能有所突破，瑶池圣母咬牙坚持，继续吃。

    而院内。

    不一会儿的功夫，陈玄就端着一桶泡面从小院里走了出来，然后就看到满眼热泪，一边哭一边吃辣条的瑶池圣母，心中不由感慨。

    果然是饿坏了。

    一根辣条，都能够把她感动的泪流满面。

    陈玄动了恻隐之心，递过泡面说道：“只是一根辣条，不解饿的，我给你泡了碗面，趁热吃吧。”

    “泡面！”

    瑶池圣母看向陈玄手里的泡面。

    紫色的圆盒外包装，做工精美。

    上面还有一行大字：陈师傅老坛酸菜牛肉面。

    面刚递过来，就散发出一阵诱人的香味，纵是早已辟谷千年之久的瑶池圣母，闻到这泡面的气味，也是忍不住食指大动，舌下生津。

    “好香。”

    瑶池圣母下意识地接了过来，用卡在泡面盒上的一根叉子，轻轻地挑出一根面，吸溜了一口，面香合着大道顺着口腔直接就滑进了自己的肚子里。

    那酸爽！

    简直无法想象。

    “真好吃。”

    瑶池圣母再也不顾及形象，大口吞咽起来。

    吃着吃着，她就突破到了入道境第六重。

    “慢点吃。”

    陈玄小心提醒着，心里却感慨：“这得是多少天没吃东西了呀。”

    面吃完，瑶池圣母甚至连汤都不放过，把汤也喝了个干干净净，这才舔了下面叉，心满意足地打了个饱嗝，打完后才尴尬地发现，高人还在身边呢。

    当下尴尬道：“失态了。”

    “无妨。对了，你可有什么打算？”陈玄问。

    “我。”

    瑶池圣母本来只是想来探一探这归祖山究竟藏着一个怎样的高人的。

    可是现在，一包辣条让她火焰道力突破了一层，一碗面让她突破到了入道六重。

    她知道，这是难得的仙缘，必须得把握。

    当下也顾不得眼前高人是否会拒绝，直接问道：

    “前辈，我能留下来吗？”

    又是前辈。

    陈玄呵呵。

    对于这个称谓，已经懒得纠正了。

    陈玄看了看她，体态丰盈，极具韵味，特别是身材这方面，让人极容易产生幻想，比夏竹鸢成熟、比严谨感性、比夜莺身材火爆，关键是，她的眼神，似乎很懂男人。

    “你叫什么名字？”陈玄问。

    “聂银瓶！”

