    李万清作为狮城研发中心的主管，这次科创生物的上市他没有战略配售份额。

    不过他没有太失落，因为他才来科创生物工作没有多久，下一次有员工持股计划，肯定能轮到他。

    不过他有部分期权。

    对于中高层员工而言，期权收益会在其收入中占很重要的一份，虽然期权兑现有时间要求。比如你需要在公司工作满三年才能将期权在二级市场上交易。

    “我看英语系脑机连接的测试数据很漂亮，跟汉语系相差不远了。”郑理表扬道。

    他对李万清的工作能力比较满意，执行力强能按照他的要求将实验设计落实。

    “最近的一次大规模人体实验，英语系的脑机连接识别率已经达到了百分之九十五以上。”

    “我认为我们直接拿这种产品已经可以卖给那些手机厂商了。”李万清说道。

    郑理摇头：“我们现在不缺钱没必要浪费自己的口碑。”

    “另外脑机连接技术在其他领域的研究进展有没有遇到什么困难？”

    李万清看了眼实验日志：“我们最近关于脑机连接技术在义肢上的应用进展顺利，在大脑的前额叶部位增加神经点后，目前进展和我们设想的一致。”

    “神经反馈训练需要的时间会比较长，所以每一期的实验结果都要等比较久的时间。”

    “另外关于脑机连接技术帮助患者恢复失去的情绪功能，相关技术进展缓慢，迟迟找不到突破口。”

    郑理稍作思索后提出：“你们可以设计一种新的区域选择方法。”

    “这种方法通过将与情绪相关的分布式脑区中识别出足以解码的子区域网络。”

    “然后在子网络中不受情绪监督地训练一个动态模型来降维描述网络活动，再进一步回归为情绪评分。”

    “解码器首先评估低维状态，看看用它能否预测每个被试的情绪变化。”

    “我等下把详细思路发到你邮箱。”

    李万清都快把郑理当成是阿拉丁神灯了，有求必应。

    ......

    科创生物上市敲钟仪式，高管和AB轮投资的股东代表们一起参与了仪式。

    李渺渺没有多激动，她只感觉很玄幻，自己当时做的决定让她参与了一家市值超过四千亿rmb的企业从成立到上市。

    她在想此时远在狮城的郑理会看现场直播吗？

    “恐怕不会吧，郑理最多想起来，然后继续做自己的事。”

    “上市是一件对很多创始人最重要的事情，对郑理来说好像不值得一提。”

    一直被各种工作围绕，李渺渺一直想亲自去狮城一趟但是迟迟找不到出发的时机和借口。

    “师妹，恭喜恭喜！”雷君很高兴，这是他有史以来回报率最高的一笔投资。

    李渺渺勉强笑道：“同喜，感谢顺为资本最开始的支持。”

    雷君穿着常年不变的蓝色衬衫和藏青色外套：“我当时会投资也是因为看好郑理。”

    “我早就知道他前途广大，只是没想到他这么快就遇风云而化龙了。”

    李渺渺想到当时湖滨七舍六楼的自习室，窗外的湖景好像历历在目，当时郑理坐在自习室里给她讲题时的一本正经。

    大概当时郑理轻描淡写地把她精心准备的丘赛题目做出来的时候，她就知道对方前途广大。

    只是没想到前途广大不是在数学科研的道路上前途广大，而是在生物制药的领域前途广大。

    李渺渺恍惚了一会后回过神来：“可惜今天郑理不在，不然应该让他请你吃顿饭感谢一下的。”

    雷君：“话说他准备什么时候回来？这一去都去了快一年了。”

    李渺渺：“他自己说的是要等他研究的课题有了进展之后就会回来。”

    雷君好奇道：“是脑机连接吗？”

    李渺渺摇头：“不是，脑机连接后续的研究郑理已经交给科创生物在狮城的研发主管李万清了，李万清上次远程董事会汇报进度的时候你也见过。”

    “郑理现在的研究课题我也不懂，太专业了我也不想懂。”

    雷君不知道郑理有没有跟李渺渺提锂电池优化的事情，他也不去多嘴：“哈哈哈郑理是科研天才，我们常人很难走进他的世界。”

    “后续我们江城大学校友会的活动多参加，这也是扩展人脉的方式，陈东升一直说想见见你们。”

    李渺渺：“我现在还在江城大学上学，如果去参加校友会的活动恐怕有点不妥。”

    她已经恢复学籍了，经管学院管的也很松，李渺渺只需要考试的时候在就好了。

    雷君大笑：“没事，你就当提前参与了，再说在校生难道就不是校友了吗？”

    华国股市早盘开盘时间在早上的九点一十五。

    九点十五到九点半之间属于集合竞价时间，系统将这一时间接收的买卖申报一次性集中撮合。

    N科创+105.6% 2093.48 市值8374亿rmb

    在座的高管们都在欢呼，因为这意味着他们的财富直接翻倍，战略配售额度最低的也是8万股。

    赚的最少的高管也赚了八千万。

    李渺渺有点麻木，自己的努力跟回报相比不值一提。

    程钢则是庆幸自己抓住了人生中最大的一次机会，他凑到雷君身边感谢道：

    “雷总，虽然已经说过了很多遍，但是还是要谢谢你，由衷感谢你给我的这次机会。”

    雷君不居功：“这是你自己的努力，当时我手里只有你适合那个位置，要说多大的帮助还真谈不上。”

    “我只不过是把适当的人放在了适当的位置，以结果论来看你也干得相当出色。”

    “郑理的研发能力和研发成果是最重要的因素的话，你对科创生物架构的搭建，团队的建成以及内啡肽海外审批能迅速通过，这些也是成功的因素。”

    程钢解释道：“我做的都是微小的工作，最重要的还是郑董的研究成果，没有我科创生物也会取得一样的成功，最多是花的时间久一些。”

    九点半正式开盘后，科创生物的股价还在走高，波动中缓慢上升。

