    感谢盟主·oO莉姆露Oo，SAMA的第二盟！

    感谢。

    鞠躬！

    嗯。

    其实早在三十分钟前我就看到了这条系统推送。

    当时整个人就处在了懵懵的状态。

    不似第一次单纯的、简单的欣喜若狂，而是在欣喜中带着一些惶恐？忐忑？反正就是很复杂的情绪啦。

    毕竟，虽然也写了三十多万字，但我感觉好像还是不太懂得该如何抓住读者大大们的爽点，只是在按照自己的路线去推进，故事线上也确实没有前期那般有冲撞性。

    不仅是因为现在的时间线，在原著中就是一段空窗期。

    更多的也是想要写写每一位同伴，每一个式神。

    从无到有。

    从独自一人来到陌生的世界，然而身后慢慢地有了很多很多的朋友、部下、妖怪。

    有了更多的羁绊，有了能够与其他势力抗衡的能力，有了保护宇智波一族的底蕴。

    且这样也才符合百鬼夜行的书名嘛。

    啊啊啊！

    又不知道自己在说些什么了。

    反正就是感觉，不开车，不会写爽点，不能够迎合读者快进到想看到剧情的自己。

    哦，对了。

    再加上那极致的手残与更新速度。

    所以，这样的打赏，我是真的感觉有点不匹配啊。`(*>﹏<*)′

    然后。

    然后也想在这里正式的问一下【盟主·oO莉姆露Oo】，这本书到底是什么在吸引着你呢？

    如果说是故事性。

    我觉的，第一卷虽然被很多人说毒，但我确确实实地是认真在写有关宇智波的故事，有关荒奋力反抗的故事。

    第二卷的话，个人的大纲应该算是欲扬先抑的长草阶段，这一卷的终点是叛离。

    期间，也有过想要调动一些什么强烈的冲突。

    但感觉没有必要。

    因为，精英上忍之下，真的已经没有什么人能够让荒受伤了，在刷野的时候增加难度，没啥意思。

    所以更多的就是在写主角和同伴们之间的互动，获得的一些必要力量，以及缔结妖怪达成三十三鬼夜行的目标啦。

    所以。

    oO莉姆露Oo，SAMA。

    吸引你的是什么呢？

    真的很想知道。

    (*/ω＼*)

