    这一下基础工作安排完毕了，洛宇看向了小灵，最后还是将目光移到了龙儿身上。

    洛宇沉声道：“龙儿，你来整体负责分基地，处理一切市场事务。”

    “除非发生大事，一般事情你自行决断即可。”

    “唉？我？”

    龙儿显得很意外，洛宇淡笑点头道：“灵儿是咱们城池的公主不可轻动，霜儿初来乍到还不了解情况，贴贴小女仆又不能离开我太久，这边只能靠你了。”

    “我可以放心吗？”

    看着洛宇慈祥的眼神，龙儿感觉到一股压力，也感受到了那种信任。

    她深吸了一口气道：“主人，我一定会努力做好！”

    “好！”

    洛宇拍了拍她的肩膀道：“我会派大乔、齐莎兰、多芙丽过来帮你。”

    他目光看向了身边一众女孩子们，柔声道：“这也是一种历练，大家快快成长，以后有更大的舞台等着你们。”

    “噢！”

    不管是女仆还是兽娘都是欢呼一声，梦幻花海分基地一切工作就此安排完毕，接下来的事情，便让她们来做就好。

    另外洛宇还留下了30个虎豹骑作为治安管理员，正式工作等明天再展开。

    宇之城，洛宇的大别墅中。

    此刻已经是晚上十二点了，洛宇与小伙伴们互道晚安之后，一手搂着熟睡的小空，另一只手还在操作小世界的建筑群。

    百姓们明天开始入驻，房屋、水管、污水处理、地砖等等都要立刻建起来，不过有了之前的建设经验，又有足够的石砖产出，洛宇操作起来可以说是得心应手。

    忙到了深夜三点，洛宇将分基地的建筑全部搞定，美美的睡了一觉。

    第二日清晨，忙碌的一天又开始了。

    银河大酒店，大厅内。

    博斯颤抖的捧着七月花，眼中热泪盈眶。

    “您竟然这么快就为女王找来了七月花，您对我们部落的恩情如天一样高，如海一样深！”

    “我代表部落全体子民，给您行礼。”

    洛宇笑呵呵的扶住了他，几句客套话后，进入了正题。

    博斯派人取来了一个玉壶，恭敬的递给洛宇道：“大人，这里面是当年女王出生时先王亲手酿造的烈酒，女王陛下嘱托我亲手交给您。”

    “她说了，我们双方的友谊如同这烈酒一般永远不会淡去，为了与您的友谊，她愿意与一切势力为敌。”

    提示：【您完成了连环任务：女王的诅咒】

    【您获得女王珍藏的佳酿*1、收获光明之森的血盟】

    洛宇接过美酒哈哈笑道：“客气了，我与女王陛下神交已久，她的事就是我的事。”

    “希望这七月花能够对她有所帮助吧！”

    博斯再度行礼，洛宇则是递过了一张清单，里面是上一次月底袭击需要出售的战利品。

    因为是血盟状态，与光明之森交易，对方能够让利五成以上，而且几乎所有东西部落都会收购，不会再向从前那样挑三拣四。

    也就是说，洛宇可以尽情的把用不到的垃圾卖给部落，整理仓库之余也能够赚点小钱。

    趁着博斯算账这会，洛宇查看了一下刚才得到的东西。

    【女王佳酿：服用后全属性+100、魔力+100、各类身体技能提升50%】

    “极品啊！”

    看到这属性，洛宇直接打开壶盖就喝了下去。

    舒服，畅快，极品啊！

    同时他的属性也有所变更了。

    力量：5440

    体质：5040

    敏捷：4740

    魔力：6950

    每秒回血：671点

    好家伙，这回血量，我才是真正的坦克！

    他又查看了一下光明之森血盟的各种优渥条件，这是真正的血盟。

    除非洛宇主动攻击光明之森，不然在任何情况下对方都不会背叛盟约，而且会共同面对敌人。

    即便光明之森目前隶属于诺肯城邦管辖，但是为了洛宇，他们是愿意与城邦开战的。

    血盟已经是无限接近顶级的势力契约，再往上就是亲盟，那就是终极联姻，距离合并都只有一步之遥。

    片刻之后，博斯算完了账，递过了一份清单，洛宇看了之后嘴角露出了一丝笑容。

    原本大部分东西都给小妹去卖了，卖给光明之森的货品按理说连一万天道币都卖不到，但是他们硬给了一万五的价格收购，良心大大的好！

    洛宇热情的握住了博斯的手道：“我保证，我们之间友谊的小船永远不会倾覆。”

    博斯连连点头认可，随即试探性的问道：“大人，女王陛下一直很希望与您见上一见，如今她的诅咒解除了，下一次商队她将会亲自带领，您这里方便吗？”

    【提示：光明之森女王希望亲自访问您的领地，有极大几率触发新一轮的任务】

    洛宇呵呵笑道：“按理来说，我本应该前往拜访的，何劳女王陛下亲自过来？”

    “奈何天神局限，久久不能成行，既然女王陛下想要过来，那我这边自然是热诚以待。”

    “好！”

    博斯起身道：“那这事就这么定了！”

    “不过最近城邦那边活动频繁，部落事务繁多，女王陛下短时间内也抽不开身，但她一有空，必然会亲自过来。”

    “哦？”

    洛宇好奇道：“城邦那边已经开始有动作了？”

    “嗯。”

    博斯屏退了身后几人，凑近了洛宇一些低声道：“这消息原本不应该透露出来的，但您问起，我就知无不言了。”

    “城邦目前已经组织了很多区域巡查队，每队至少有一位人豪带领，目前已经启程分别前往所有外来者的领地拜访。”

    “说是拜访，实是试探虚实并且收取保护费。”

    “如果外来者拒不缴纳，那月底之时城邦将会动用手段，以各种方式袭击。”

    “另外城邦和各大部落的巫师都已经接到天神启示，尘封已久的天坑矿脉已经开放，城邦派出了精兵强将，已经开始占据外围的据点采集资源。”

    “他们对于外来者警惕性很强，现在如果贸然进入矿脉，将会遭到雷霆打击。”

