
夜已深，别墅里却灯火通明。

文逍儿一回来把自己关在了房间里，陈玄则被钱寻等三人堵在客厅里“批斗”。

钱寻将事情详细解释了一遍，梦轻轻和孙二宁顿时就不乐意陈玄了。

“钱寻这么一说，我才想起来，我在狼图秘境深渊难度保持的记录也是被你给抢走的？”

梦轻轻当即表示，自己也曾是“受害者”。

钱寻怒道：“原来我表妹的记录也被你抢过，陈玄，你还真劣迹斑斑啊。”

孙二宁也帮腔：“太过分了！”

钱寻有些得意：“瓜男，你这次完蛋了，你在我们心里的良好形象彻底毁了。”

陈玄一脸苦笑，抢人记录，这种事其实不算什么事。

梦轻轻也不是找茬，只是提这么一嘴，毕竟，她通不了关还不准别人通关吗？

要怪，只能怪她技不如人。

可文逍儿这块，确实是自己有些说不过去了。

他当时也是出于好心才去安慰和鼓励文逍儿的，谁知道自己几句安慰的话，竟然真的让她鼓起了斗志，再想去挑战秘境。

可自己当时时间很紧，也早就做好了挑战的计划安排，结果又凑巧抢在了文逍儿前面。

只能说阴差阳错，好心办了尴尬事。

按道理来说，说自己没什么错也能解释的通，可偏偏他跟文逍儿现在正处于感情上升期。

这个时间点爆出这种事，很难不让文逍儿怀疑自己从一开始就在“欺骗感情”。

难怪文逍儿这样一个温柔、通情达理的女孩子，也会觉得很受伤。

陈玄刚拿到中考冠军，成为了时下考生们讨论最多的热点人物，无数人的羡慕和仰慕的对象，本该是意气风发、年少轻狂的时候，却不想摊上这档子事。

“跟女人讲道理？想都别想。何况我自己确实有点不占理，还是想办法将误会解释清楚吧。”

陈玄只好满带诚意的道歉，将自己当时想法和事情的莫名转折讲了一通。

听完陈玄的解释，钱寻嗤笑一声：“陈玄，虽然你有你的道理，但不管换谁都会很不舒服的，你这么伤害逍儿，心里不愧疚吗？”

钱寻是不想就这么算了，她可是最爱打抱不平了，为闺蜜出头，这种事怎么能少的了她，何况，她可是一直都很担心“陈玄是在玩弄逍儿感情。”

如今她担心的情况发生了，自然需要一个合理的解释。

陈玄只能苦笑。

孙二宁添了把柴火：“换成是我，早就跟你拜拜了。”

钱寻纠正道：“拜拜什么？他们俩还没在一起呢！现在就敢这样了，陈玄，你让我怎么放心把闺蜜交给你。”

陈玄无语：跟你有啥关系，就你事多。

不过看到气势汹汹的钱寻等人，陈玄还是觉得少说几句为妙。

梦轻轻严肃道：“陈玄，你抢我记录这事就算了，毕竟当时咱俩也不认识。”

“虽然现在你是我梦家门客，但在这事上，我肯定是不能偏袒你的，何况文逍儿是我闺蜜，我不能看着闺蜜难受，你要是哄不好逍儿，我难免对你有看法。”

钱寻道：“咱们帮逍儿出完气，就赶快去安慰安慰逍儿。”

看着眼前“围攻”自己的三大美女，陈玄突然生出一个奇妙的念头。

所谓南瞻市四大美女，个个都是绝世容颜，性格迥异，但是在维护闺蜜这事上，竟然出奇的一致。

那些天骄们老是妒忌我能和四大美女组队，他们若是看到眼前这一幕，他们日思夜想的女神们，一个个撅着小嘴，叽叽喳喳的，揪着人不放。

天骄们怕不是要大跌眼镜，转而同情我了吧。

这种“艳福”可真不好消受！

“看样子很难搞定她们啊，特别是钱寻，只是不知道她们是真的想给逍儿出气，还是纯粹觉得好玩，趁这个机会戏弄我一下。”

看到梦轻轻莫名的严肃表情，陈玄有些猜不透。

这时，文逍儿的房门突然打开了，众人连忙望去。

只见文逍儿款款走出，看到几人围着陈玄，眼中闪过一丝不易察觉的不忍之色，甜美的笑道：“陈玄，我饿了，我想吃烤鱼了。”

众人一愣。

明明刚才都快哭了，还把自己关在房间，怎么突然就跑出来要吃烤鱼？

这不是摆明了给陈玄台阶下吗？

他那么伤害你，不追究了？

钱寻睁大了眼睛：“逍儿你没事啦？”

梦轻轻立刻催到：“陈玄，还愣着干嘛？快去烤鱼啊。”

陈玄看到文逍儿的眼睛仍是有些通红，笑起来也有些勉强，可她还是尽力装作若无其事的样子，心中不由得感动起来，忙道：“稍等，一会就好。”

随即立刻去了厨房，一边摆弄烤鱼，他听到客厅中传来女孩子们聊天的声音。

“逍儿，你就这么算啦？”

“他又不是故意的。”

“还帮那个瓜男说话？逍儿，你就这么沦陷了，你没救了。”

“钱寻姐，我们之间又没什么。”

“表姐，逍儿都不计较了，你就别掺和了，现在不挺好的嘛。”

“表妹，你怎么也帮着那个瓜男说话？二宁，你怎么说？”

“我永远站你这边！”

“嗨，2:3，咱们势单力孤啊。”

......

不一会儿，钱寻也摸了过来。

“钱寻，你又不会烧烤，回去等着吃就行了。”陈玄道。

“陈玄，我跟你说，逍儿虽然原谅你，但你可不能再对她不好了。”钱寻找话题道。

说着，她也拿起一块鱼肉，装模作样的放在烧烤架上。

听到逍儿，陈玄心中一暖：“逍儿最温柔，最懂事了。”

钱寻撇嘴：“你们男人不都喜欢省事的吗？好欺负！也就欺负逍儿老实。要是我，肯定不会就这么饶了你。”

陈玄无语道：“你想被我欺负，也没这个机会啊。哈哈哈。”

钱寻顿时不乐意了，气鼓鼓道：“本小姐很差吗？你知不知道，喜欢本小姐的男人能围着南瞻市绕三圈。”

说着使劲鼓捣着手中的鱼肉，仿佛要将自己的不满都发泄到鱼肉身上。

陈玄呛道：“那些人，不都是贪图你的美色吗？”

钱寻撇嘴道：“你不贪图美色？文逍儿要是丑八怪，你能喜欢她？”

说完气呼呼的回客厅了。

陈玄拿过她摆弄的那块鱼肉，顿时一愣。

只见这块不大的鱼肉上面，密密麻麻的插满了铁签子，足足有几十根。

望着这块被糟蹋的不像样鱼肉，回忆着钱寻反常的动作和表情，陈玄陷入了沉思。

......

不多时，陈玄托着一大托盘的烤鱼回到客厅。

“哇，好香啊，陈玄的厨艺总是那么好。”文逍儿惊喜道，她的红眼眶已经消失，完全恢复到了平时那副温柔可爱的样子。

陈玄拿起一块色泽最好的鱼肉递给她。

文逍儿轻轻接过鱼肉，幸福之色溢于言表。

梦轻轻等人也都直接开动，这香喷喷的烤鱼，谁看谁不迷糊啊。

钱寻不客气的拿起一块成色诱人的烤鱼，就往嘴里填。

陈玄抢过她手中的烤鱼，将那块插了几十根铁签的鱼块递给她，笑道：“这块是你的杰作，快尝尝吧。”

看着那块颜色焦黑，被她糟蹋的乱七八糟的烤鱼，钱寻差点就要哭了。

不过，她还是逞强道：“我吃，哼，我烤的肯定是最好吃的。”

一口下去，顿时龇牙咧嘴，她漂亮的脸蛋扭曲成一团：“这特么的里面怎么还是生的？”

呸呸呸！

钱寻赶紧拿水漱口。

“还是吃我烤的吧。”

陈玄不忍再捉弄她，递给她一块自己烤的鱼肉。

钱寻抢了过来，也不说话了，化悲愤为食欲，狠怼烤鱼。

众人大快朵颐。

吃完烤鱼，梦轻轻道：“大家好好休息，明天武教司的奖励可能就会通知下来了，还有陈玄，你明天可能会很忙哦。”

......

忙到大半夜，又吃了顿烤鱼，休息时已经很晚了，所以第二天大家都起的有些晚。

陈玄吃了早餐，拿起手机查看消息。

陈透透：“哥，你怎么这么厉害，真的拿到了中考冠军！妹妹都觉得好骄傲。”

陈透透：“哥，你什么时候回清水市？我想你了！”

陈玄心中一痛，自从自己来到南瞻市，不知不觉额已经半个月的时间了，妹妹陈透透是个心理很脆弱的孩子，虽然她已经14岁，也不小了，但是由于9的时候父母都失踪在小世界，从此就形单影只的，经受着没有父母的人生经历，所以她对陈玄这个唯一的家人很是依赖。

唯一的亲人半个月不在身边，她这段时间很难熬吧。

以陈透透懂事的性格，明明不想打扰陈玄，却说出想哥哥了这种话。

妹妹不需要一个“忙碌的冠军哥哥”，只需要一个能陪在身边的“废柴哥哥”。

陈玄当即回道：“哥这几天领完奖励，就立刻回清水市，你自己生活要多注意些。”

回完妹妹的消息，陈玄又看到其他不少消息。

卢小金：“玄哥，你可真是太神了，拿冠军拿个没完啊。我卢小金能认识你这样的好兄弟，真是三生有幸。”

陈玄回道：“侥幸侥幸，同幸同幸。”

班主任李乐邦：“陈玄，你还记得我这个班主任不？”

陈玄回道：“开嘛玩笑，老班。”

校长王家跄：“陈玄，咱们学校都快成网红点了，每天都有成群结队的的考生跑过来‘沾沾喜气’，不光清水本市的，还有很多不远万里，从大城市赶过来的考生。你可真是我们学校的骄傲，多亏了我当时把你录进名人堂了，不然这些人非得骂我有眼无珠。什么时候回来，咱们喝喝茶聊聊天。这里是你的母校，随时欢迎你回家看看。”

陈玄：“校长，等我回去找你喝茶！记得买点好茶叶。”

【清水市人才群】

“谁能想到，咱们清水市也能有今天？全洲中考前十名，咱们占了四个。”

“太光荣了！一跟人说我是清水市人，我都感觉自己很有面子，谁让我是清水人呢。”

“从武教局听到的小道消息：由于今年清水市考生，南詹洲武教司决定将清水市列为‘教育强市’，往后5年内，有清水市市民身份的考生，中考都有10分的加分。”

“不会吧，这么强？我弟弟明年中考，可算是赶上了。”

“感谢陈玄！”

群主钱寻：“现在知道我的远见了吧？当初可是我力排众议，把陈玄纳入‘清水六子’的。”

“群主威武，群主霸气！”

“群主钱大女神，也拿到第十名了，超厉害的。”

看到这些吹捧，隔壁钱寻洋洋自得的哈哈大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68353490"  chaptername="第一百八十六章  搞定逍儿">加入书签</a>
</div>
