    云峡关，九层妖塔。

    云栋从上界召集而来的九位老人都发出了他们的最强攻击，轰向了下方巨大的妖塔。

    天空中的黑云更加浓密，降下了道道天雷，狂风怒吼，云峡关下方的妖兽都跪在了地上，浑身发抖。

    九层妖塔被完全劈开，里面空空如也，巨大的妖塔换成了一片光影消灾在空中。

    “什么！这也是投影？不可能！”

    云栋那张老脸被气的黑紫，他狠狠咬着牙，白发飞舞，浑身都在发抖！

    光影消散之后，空中出现了一个金色的小人贪婪的吸收着巨大的能量，云峡关受到灵力枯竭而死去的树木又焕发了新的生机。

    小人通体金色，五脏俱全，像是一个很乖巧的瓷娃娃，可爱的嘴里还发出呆萌了声音，吧嗒吧嗒嘴，九个人的全力一击像是非常好吃的食物。

    噬血道人嘴角露出了坏笑，他早就预感到这是一场阴谋，还没动手就分出了一道本命分身藏在了上界。

    这具分身只消耗了两成的力量，没有损失多少生命精气。

    上身裸露的荒殿长老荒唐，彪悍的手臂猛地粗了几圈，狠狠指着空中的小金人，大声吼道：“云栋！你是不是故意把我们骗来,就是为了滋补这个小杂种？”

    君子阁阁主君笑手中持剑，阴沉说着：“云兄，你要给我们大家一个交代，否则，莫要怪我们不守江湖道义！”

    小金人升到了空中，围着云栋身边轻轻转着，发出了咿呀的声音，像是非常亲切一般。

    噬血道人浑浊的老眼死死盯着这个小金人，淡然说道：“云兄，这可是活的天地灵根，在上界都是极品，想不到老夫把你当兄弟！你竟然如此害我们！”

    站在旁边的六疯老人快速消失，他们可不想继续在这里耗着，刚才的强力一击损失了不少的生命精气，若不及时补上，寿命会大大缩减。

    再说了小金人只有一个，他们补充好了精气再来抢夺岂不是事半功倍？

    云栋苍老的脸在剧烈颤抖，指着身边的小金人大声说着：“诸位，这条灵根你们怎么争抢老夫都不会管！残破世界无论发生什么，尽管栽倒我的头上！”

    三位老人都轻轻点头，表示接受这个结果。

    这只活着的天地灵根只要被他们得到，刚才丢失的生命精气便能恢复，而且还会更加精纯。

    小金人脸上挂满了恐惧，化成一道金光在空中消失不见，地上的三位老人冲向高空紧紧跟着。

    云栋被气的七窍有八窍在出烟，狠狠盯着空中。

    那可是活的天地灵根！

    每一条都能在上界引起轰动！

    它们能自主吸收天地间的生气，源源不断的给自身增加近乎无限的寿命！

    他赔了夫人又折了兵，暴怒喊着：“云族弟子听令！血洗残破世界！”

    “是！”

    上千名云族弟子飞天而去，化成了一道道光影，飞往了不同的方向。

    云栋来到了九层妖塔消失的位置，刚落到地看到了一个熟人的面孔，脸上挂满了惊讶。

    噬血老祖孔斯带着沐萧然突然出现，他们脸上都挂着笑意，笑的是这个活了无数岁月的老油条，今天被狠狠摆了一道，他非常开心。

    孔斯摇着手里的黑色扇子，嘴角轻轻上扬，贱贱说道：“哎呦！这不是云长老吗？云长老来此地作甚啊？哦！我知道了，你是来找揍的！哈哈哈！”

    沐萧然抱着怀中的双手没忍住笑意，大声笑了起来。

    白发老人浑身都在颤抖，鼻子和眼睛都挤到了一起，苍老的额头上青筋暴起，长发跟疯子一般飞舞。

    云栋彻底怒了！

    他大声喊道：“孔斯你这个王八蛋，当年我云族将你打得半死，你逃入残破世界，竟然还敢出来？老夫现在就杀了你！”

    “哈哈哈！上界云族竟然如此不要脸，你们云族十三长老出动了六个才将我打得半死，真是不害臊！”

    孔斯单手把玩着他的秀发，俊俏的脸上满是嘲讽，活脱脱一个痞子。

    云栋的脸青一块紫一块，怒吼到：“好好好！那就看看这两千年来你有没有长进！裂天斩！”

    话音刚落，天空中出现了一个千丈的黄金天魔，撑开了二十四张天魔羽翼，手中拿着一把黄金战刀，在阳光的照耀下散发着耀眼的光芒。

    十丈长的黄金战刀上有无数条金龙缠绕，他握住刀柄猛地朝孔斯劈来，刀气化成了无数条巨大的金龙嘶吼着，咆哮着！

    这些金龙一个呼吸之间就来到了孔斯面前。

    沐萧然眼睛瞪的很大，他隔着很远就看到了金龙所道之处空间完全塌陷。

    眼前是一片黑暗，什么都没有！

    黑暗中散发着强大的吸引力肆意吸取着周围的山川河流，他的身形有些不稳险些被吸进去。

    这是什么力量？

    他刚想后退，被孔斯随手一拍消失在了原处。

    孔斯俊俏的脸上挂着一丝兴奋，看来云栋是动了真怒，不顾生命精气流逝也要将他斩杀在此！

    他整整两千年都没有活动筋骨，今天要好好对付这个老王八！

    让他知道噬血老祖的名头，可不是吃素的！

    他收起了黑色的扇子，俊俏的脸上满是狰狞，单手对着空中猛地一推！

    大声喝道：“血云掌！”

    空中出现了一个巨大的红色鬼爪，每一根指甲都有十丈长，鬼爪在空中化掌，对着黄金天魔的头颅狠狠抓去。

    “轰！”

    巨大的冲击波在空中炸开，整片云峡山脉都在剧烈颤抖，巨石滚落，参天树木连根拔起升到了空中化成了齑粉，这些齑粉被塌陷的空间完全吸收，连个渣都没落下！

    “孔斯你个王八蛋！你竟然突破了！”

    百丈的黄金天魔的头颅上被刺穿了五个巨大的窟窿，流出了黄金色的血液布满了全身。

    黄金天魔大声喊着：“孔斯！到了上界，我云族绕不了你！”

    话音刚落，天魔化成了一道金光，冲入了空中的巨大裂隙消失不见。

    孔斯脸上挂着笑容，望着这条金色身影消失在空中，犹如一只仓皇逃跑的老鼠。

    他轻声说着：“日后可有好戏看了！云小弟，别给你父亲丢人！可千万别让我失望！”

    长安城内。

    夏青山抱着小云山在怀里晃着，这个小东西被牛长老封印之后非常乖巧，不吵也不闹。

    小云山白嫩的身体上有一百多道白色的小点，分布在身体各个部位，这几天有几个白点莫名消失不见，让她心里有些慌乱。

    牛长老在他身体内布下了太古封魔大阵，三年之后大阵就会解开，她和云天必须前往上界。

    “娘！亲……亲……”

    少女脸上露出了笑容，用手指轻轻刮着他的鼻梁，刚才那丝慌乱消失不见。

    看着小云山跟那个可耻又可恨的男人长的非常像，她又猛地亲了几口。

    长安城还是那般热闹，街上的每个人都挂满了笑容。

    他们不知道六个疯子已经来到了长安城上空。

    六疯老人在云峡关就感应到西方有一条巨大的灵根，仅用了半炷香的时间横跨了汉帝国半个疆域，来到了长安城。

    “老大！这下面的灵根我感觉比云族的还要大！这次发财了！哈哈哈！”

    “老六！瞧你那点出息，灵根算什么？你看下面的那些凡人一个个都细皮嫩肉的，这才是最好的宝贝！”

    “你们两个别吵了，咱们六兄弟向来是什么都要！除了石头，统统收了！老大？你说是不？”

    “老规矩，一二三在下，四五六在上！平分！”

    剩下的五个老头大声喊着：“都听老大的！”

    六疯老人长的一摸一样不分彼此，在上界都认为六疯老人是一个人，没有认知道他们其实是六胞胎兄弟！

    因为知道的，都已经死了！

    一二三身形消失在原处，来到了长安城下那条巨大的青龙灵根面前，脸上挂满了兴奋。

    这条灵根贯穿了长安城东西，巨大的青色龙头散发着浓郁的天地之力，这种灵根在上界他们听都没有听说过！

    三个老人刚准备动身，后面来了一位身体近乎透明的老人。

    他的身体泛着淡淡的金黄色，像是实体又像是投影一般非常神秘。

    老人们猛地回头，脸上挂满了惊恐，颤抖说着：“你的身体?难道是众生愿力？”

    “老大我怎么感觉他有点眼熟啊？是不是在哪里见过？”

    六疯老大还没开口，神秘老人的脸上露出了笑容。

    轻声说着：“六疯老人，师从六疯天尊，你们六人从一块奇石中出生，一摸一样，你们六人杀了六疯天尊，号称六疯老人，我说的没错吧？”

    三个人眼中都露出了寒芒，冷冷说道：“你究竟是谁？”

    神秘老人脸上的笑意更浓，轻声说着：“上界那尊真魔，你们可还记得？”

    六疯老大脸上的老肉止不住的颤抖，厉声说道：“你别TM疑神疑鬼的！我们都不是被吓到的！什么狗屁真魔！他若是赶来！我们三人活活啃了他！”

    嘴上说的话很狠，三个人已经做好了随时逃跑的准备。

    真魔，能记住着个名字的都已经年过古稀，这两个字眼上界任何势力都不想提起。

    他从天而降，不知从何处来，更不知往何处去。

    他所到之地白骨丛生，上界十三域被他屠光了八域，云族老祖舍命才将他封印在了云族祖地，时代看守。

    两千年前这头真魔竟然再次出世，又神秘消失，再也无人见过。

    神秘老人轻轻拍手，一具赤裸着身子通体血红的男子出现在了三人面前。

    “真魔！不可能！他怎么可能在残破世界！”

    “老大！怎么办？”

    “逃！”

    话音刚落，他们就打算隐匿身形。

    三道金黄色的光芒将他们笼罩在了原地动弹不得，老人这才显出摸样，三人脸上挂满了惊恐！

    大声喊着：“史金！你怎么在这！”

