    第152章 救云韵（二更，求全订，求月票！）

    巨大的头颅望向下方的山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急得疯狂的窜动了起来。

    另一边。

    陈墨天人交战。

    看到这一幕，陈墨脑海中的第一个想法就是这剧情可以复制一下呀。

    要知道，云韵和萧炎的孽缘，起因就在魔兽山脉，若不是在魔兽山脉山洞同居的这段时间，云韵还真不一定能爱上萧炎。

    而陈墨若是将这段剧情完美的复制一遍。

    那后面绑定云韵，撩起来简直不要太容易。

    陈墨之所以陷入纠结。

    完全觉得这种手段太过卑劣了一点。

    而且不怎么光彩。

    而且他是正人君子，若是干了此等龌龊的事，让读者大大们怎么看他。

    ...

    淦了，奥利给。

    我不是馋她身子，而是为她的性命着想。

    陈墨收起鲲鹏之翼，踏天无痕施展，整个人化作一道肉眼不可捕捉的流光，快速朝着云韵之前离开的地方而去。

    不多时。

    陈墨终于在一处瀑布之下的河流中，发现了云韵。

    那里，一位身穿素衣襦裙的美丽女子，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

    而在此时，已有几头三阶魔兽发现了她，将她包围了起来。

    其中一头三阶魔兽准备将她叼起来，带给狮王领奖，听到陈墨到来的动静，几个三阶魔兽顿时张开血盆大嘴。

    对着陈墨不断的咆哮。

    “剑落九天！”

    陈墨用斗气凝聚出了一柄长剑，一剑挥出，滔天的剑意也随之倾泻而去。

    眨眼间便是秒杀了那几头魔兽。

    旋即脚掌轻点，脚尖在水面上行走而过，一把抱起水面中的云韵，离开了此地。

    陈墨的手掌环在她的小腿与腋下之处，顿时感觉那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为的美妙。

    旋即一路狂奔，寻找起了可以疗伤的隐秘山洞。

    终于，在云韵坠落之地上千米外的一个灌木丛之间，发现了一个废弃的隐秘山洞。

    在山洞口的边缘，陈墨直接从纳戒中拿出从薰儿那里得到了六阶魔核，将之镶嵌在洞壁上，六阶魔兽的气息，完全可以将周围形成一个安全范围。

    没有不长眼的魔兽敢闯入这片区域。

    进入山洞，陈墨先是祭出不死魔炎焚烧掉山洞内的一股怪味，旋即拿出暗金魔虎王的兽皮出来，垫在地上，然后把云韵放了上去。

    先是细细打量了一番，虽然前段时间在米特尔拍卖场的总部见过一面，但远距离观看，和近距离打量，是不一样的。

    陈墨心中顿时涌上一抹惊艳的感觉，肤如凝脂、眉目如画、高贵优雅这些词，完全可以叠加到她的身上。

    本来陈墨还是有些犹豫的。

    但这时陈墨一下子坚定了下来。

    复制，必须得复制。

    陈墨摊牌了，我馋她身子...

    打量了一番后，陈墨的目光缓缓下移，旋即剑眉微蹙，只见其玉颈之下的胸部位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将长裙染的血红。

    这狮王，下的黑手呀！

    这地方若是留下伤疤，可令人心疼。

    陈墨深吸了一口气，从纳戒中拿出一个个疗伤的药瓶，稍稍迟疑了一下，然后就伸手打算解开云韵的衣衫。

    可就在这时，云韵睫毛微微颤抖，紧闭的双眸骤然睁了开来，美眸中泛着一抹冰冷与惊讶，盯着陈墨。

    “怎么是你？”云韵虽然只见过陈墨一面，但他的容貌以及在帝都所做的事，给她的印象太深了，所以还记得他。

    “好久不见。”陈墨淡淡的说了一句，旋即一副正人君子的语气说道：“顺路救了你，另外我这是在替你疗伤，别误会，而且你那个受伤的位置...”

    陈墨手指指了一下。

    听到陈墨的解释，云韵这才松了口气，低头看了眼，顿时蛾眉紧蹙，眸中噙着极大的痛楚。

    想要起身，可刚微微挣扎了下身子，云韵便是面色一变，咬着银牙道：“该死，中了它的封印术！”

    陈墨手中继续动作，直接撕开了她的衣裙，露出里面的大片雪白。

    “你...你想干嘛？”云韵吓了一跳，此时的她修为被封印，若是对方心怀不轨的话，她无疑是一头待宰的羔羊。

    她的声音非常悦耳动听，即使是现在因为害怕导致声音有所颤抖，声音之中，也有一抹难以掩饰的高贵。

    “你现在受伤了，必须得马上治疗，你也不想这个地方留下一个难看的疤吧？”陈墨声音轻淡，一副为你好的语气。

    云韵一窒，面色一变，女人没有不爱美的，即使是她，眸中闪过些许迟疑之后，深吸了一口气：

    “麻烦了！”

    陈墨点了点头，旋即目光在云韵的容颜上扫了一眼后，伸出手，继续把云韵胸部上的衣衫也小心的撕开。

    然后，只见其下方还有一件淡蓝色的金属内甲，内甲上犹如水波一般流转，显然不是寻常之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。

    陈墨看了一眼，旋即说道：“那个伤痕在你这件内甲的下面，想要止血敷药，就必须将内甲给取下来，所以...”

    陈墨暂时把手从云韵的身上移开。

    听到陈墨这话，云韵的身体明显的一颤，脸上瞬间窜上一抹极致的绯红，看了陈墨那不太讨厌，甚至有些沉迷的俊逸面孔后。

    云韵深吸了一口气，旋即缓缓的闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着：“麻烦了，解开吧！”

    见到对方如此干净利落，陈墨也深吸了一口气，扶着她半坐了起来，让她正面对着自己，手掌先是卸下了上面的衣裙。

    然后手掌从她的腋下穿过，来到了她的玉背，仔细的一番摸索后，这才模糊的触摸到了内甲的纽扣，将之轻轻的一个一个解开。

    而在这个过程中，云韵的脸几乎埋进陈墨的怀里，嗅着那浓浓的男子气息，从未和男子有过如此亲密接触的她，一下子面红耳赤了起来。

    一颗波澜不惊的心，跳的飞快。

    而陈墨，也是缓缓的将她身上的内甲，给解了下来。

    (本章完)

