    第119章 金鳄的指导

    伴随着两人不断交手，终于，在差不多将自己的速度提升到79级魂圣时，苏城终于被击中一下，而就是这一下，苏城差点灵魂升天，直接失去了战斗力，到现在为止，他的只有两块魂骨没有展示出来了。

    苏城自然是故意不用的，总得留点底牌吧，虽然对方大概率知道自己还留手了，不过无所谓，他的大概实力基本上已经展现出来了。

    “非常不错，你现在的战斗技巧，除了力量不够集中之外，几乎可以说没什么缺陷了。”

    “力量不够集中？”苏城还是第一次听到这样的评价，还不等苏城询问，对方就主动开口说到：“苏城，你的力量的确很大，技巧也非常不错。但是我能够感觉到，你在攻击我的时候，手打出来的力量，最多就是一个胳膊的力量，并没有将全身的力量集中在一点。你的战斗风格和杀手很相似，可以的话，杀手战斗最好还是做到一击必杀。”

    听到对方的评价，苏城点了点头，对方说的的确没错，但是那要怎么做呢？

    “你以后有时间的话，可以过来找我，我来告诉你如何将全身的力量控制在一点打出，我就再长老殿。”

    “是，多谢金鳄前辈。”

    “不用客气，还是你小子的天赋太惊人了，我不希望你走弯路，好了，我还有点事，先走了，你去长老殿吧，那个就是长老殿大殿，门口没守卫的，没人会拦着你。”对方指着远处的一个巨大建筑物说道。

    “好的。”

    说完，金鳄斗罗就离开了，看着对方的背影，苏城还是比较满意的，总算是有比较不错的前辈了，对武魂殿的好感度，稍微增长了一丝。

    很快，苏城前往了长老殿，进去的时候，就看到了千道流和千仞雪正在聊天。他们之间的气氛，比起和比比东之间的气氛缓和了不少，看起来非常的和睦。看到苏城到来，千道流意味深长的看了他一眼，苏城被看的心里毛毛的，有些不太舒服，这种感觉，就像是猎物被猎人盯上了一样。

    “苏城，刚刚我已经听了小雪说了不少和你有关的事，在我们武魂殿住一段时间如何。”

    突然被这样要求，苏城有些懵逼，不过他并没有拒绝：“好，我现在也想在武魂殿住一段时间。”刚刚才答应金鳄斗罗，他自然是不会忘记。

    随后，千道流就让人带苏城离开了，之后，他对着千仞雪说道：“小雪，你现在七十级了对吧。”

    “嗯，千仞雪淡淡点头。”

    “那是时候了，你和我来。”

    “嗯。”

    ......

    另一边，入住武魂殿的苏城，现在已经被带到了一个异常豪华的宅子面前：“先生，这就是您以后的住处了，这块牌子给您，有这块牌子，您可以自由的出入武魂殿。”

    “谢了。”交代完一切，对方就离开了。

    苏城走进宅子，把东西放下之后，没有一点实感，这段时间一直在外漂流，现在突然找个固定的地方住了下来，这种感觉还挺奇怪的。

    久违的睡了一觉后，醒来时已经到了第二天，去长老殿寻找千仞雪，却被告知对方现在有事，可能要过一段时间才能见人。对此，苏城猜测，对方有可能是因为提前回归的原因，提前开始了天使之神的考核。

    既然找不到千仞雪，他也有其他的事情可以做。他就稍微打听了一下，随后前往了金鳄斗罗的住址，金鳄斗罗说了随时可以去找他学习的，苏城也这么做了。

    金鳄斗罗居住的地方和想象中有些不同，是在长老殿之中比较偏僻的位置，按照别人的说法，金鳄斗罗比较喜欢安静，所以才把这么选做住处。

    几分钟后。

    “你来了？”

    看着出现在面前的苏城，金鳄满意的说道。

    “是，金鳄前辈。”

    “跟我来吧。”

    说着，苏城就跟着金鳄，朝着外面走了过去，一直来到一个小山面前，金鳄斗罗就继续开口说道：“看到那块石头了吗？”

    听到金鳄斗罗的话，苏城顺着对方手指的方向看过去，很快，就在山顶处，发现了一块直径达到了十米的巨大岩石。

    “什么时候能够一拳将这块岩石打穿，你差不多就能将全身的力量集中在一点了。”

    “打穿？”

    “是的，打穿，并不是打碎，你现在的能力，只需要将全身上下百分之五十的力量集中在一点，就绝对可以将这块岩石打穿，并且，和其他人相比，你有着一个巨大的优势。”

    “巨大的优势？那是什么？苏城有些好奇。”

    “你的身体非常结实。”

    ？

    “就是字面意思，你的身体非常结实，昨天测验你的能力时，我就感受到了，一般人的身体，根本就没有办法承受住将自己全身上下的力量集中在一点在打出去，正常人那样，会对自己的身体造成极大的负担。但是你不同，你的身体强度，异于常人，完全能够承受住这股负面力量带来的影响。如果完全掌握了这种机巧的话，我可以保证，你的实力至少会翻倍。”

    应道金鳄的话，苏城有些意外，没想到自己还有这样的优势。

    “那我现在应该怎么做？”

    “我刚刚不是说了吗，去训练吧，什么时候你能够在不使用魂力的情况下，一拳将那块石头打穿，就算是初步的完成了，之后，你在尝试着控制将魂力结合进来，循序渐进，你应该很快就能学会。至于发力的方式，这需要你自己去领悟，因为每个魂师的战斗方式，魂力流动都不同，这个是教不了的，我只能告诉你一个大概的方向。”

    “我知道了。”

    说完，苏城就来到了这块大石头面前，开始训练。

    看到苏城的样子，金鳄也有些好奇，不知道苏城能做到怎么样。

    沉浸在自己的世界中，苏城也开始思考，的确，自己以前战斗，只要能击中对手并且造成一定的伤害就行，毕竟伤害一直累积下去的话，迟早可以击败对方。

    (本章完)

