    清晨时分，天光大亮。

    破落的宅院里，纪成宗用冷水抹了抹脸。

    望着不仅能下地走路，而且还生龙活虎的侄子，他仍旧有些不放心，劝说道：

    “当真不用请周老先生再过来瞧瞧？人家是太医局退下来的，以前还随军出征过，对武者的各种外伤、内伤再了解不过。”

    本来半只脚都踏进鬼门关的纪渊，如今毫发未损，全然看不出受过伤。

    他穿戴好那身代表缇骑的云鹰袍服，摇头道：

    “二叔，人情越用越少，还是算了。我伤势既然已经痊愈，行动无碍，何必再去叨扰周老先生。”

    替换掉灰色命数【奄奄一息】，就等于驱除掉身体的负面状态。

    在白色命数【龙精虎猛】的加持下，纪渊简直是精神焕发。

    比之以前，好像脱胎换骨了一般。

    有种四肢百骸气力近乎无穷无尽的错觉。

    “九郎，你要是有个什么闪失，我拿什么脸面下去见大哥？

    纪家到了咱这一代，人丁本来就单薄，就指望着你能传宗接代了。”

    纪成宗面色愁苦，像个小老头似的唠叨道。

    他早早地成家立业，可惜至今无儿无女，将侄儿视若己出。

    “我心里有数，二叔不必担忧。”

    纪渊没想到自个儿年方十五，就要开始面临被催婚了。

    或许放在古代，再正常不过。

    不过对于仍然保留着一部分现代人观念的纪渊来说，这属于勾搭未成年少女，心理层面接受不了。

    “你从小便是这个执拗性子，听不进劝，也罢。”

    纪成宗叹气一声，知道自家侄儿向来有主见，转而问道：

    “说起来，九郎你是否与北镇抚司的百户林禄不太……对付？起过冲突？”

    纪渊眉毛一挑，也不隐瞒。

    干脆果断把那些个人猜测和蹊跷之处，悉数告知二叔。

    末了，轻描淡写补充了一句：

    “……那姓林的，分明是想要把我赶出北镇抚司，或者逼我交出本该补缺的百户位子！其心可诛，当真该死！”

    纪成宗听完额角青筋跳动，攥紧手掌，按住腰刀。

    犹如一头择人而噬的下山猛虎，怒骂道：

    “好个杀才！贪得无厌的狗东西！

    三个月前，九郎你过了讲武堂的考核，又到了束发的年纪，

    我便给那林百户递了一百两银子，托他疏通关系，想赶紧让你补了大哥生前的空缺。

    结果，只弄下来一个无品无级的缇骑，我没有找他兴师问罪也就罢了，这狗杀才还敢谋害你！”

    纪成宗霍然起身，言语之中杀机毕露。

    他也是辽东人，军镇行伍出身。

    十几岁就能上马杀山贼，下马割人头的狠角色。

    “九郎，你怎的不早点跟我说？险些让那狗贼害了你的性命！”

    纪成宗在院子里来回踱步，没有气血上头，直接找林百户拼命。

    他只是南镇抚司的一名总旗，官位低了对方一级不说。

    而且，南北镇抚司两座衙门本来就互不统属。

    甚至于两位指挥使大人平时见面了，都没什么好脸色给对方。

    “这桩事，我想自己解决。二叔你在南镇抚司衙门当差，若是插手北镇抚司，反而会惹麻烦，不如由我自个儿来。”

    纪渊表面上斩钉截铁，仿佛想要独当一面。

    心里头却很无奈，原身性子孤僻。

    有什么事都闷在肚子里，几乎不与外人交谈。

    加上经验不足，这才遭了暗算。

    “有道是，不怕县官就怕现管，九郎你在姓林的手底下办差，处处受制，怎么跟他斗？”

    纪成宗连连摇头，干脆说道：

    “索性我使点银子，把你调到南镇抚司来，先跳出姓林的手掌心，以后再找机会收拾他！”

    纪渊抿紧嘴唇，抽出那口雪亮的腰刀，用沾水的汗巾轻轻擦拭。

    冷厉的眸子映照在刀锋上，有股子凛冽之气。

    想到辽东军镇的诸多惨状，原身家人的满门身死，他沉声道：

    “那岂不是趁了姓林的意思，我一走，他正好把那个百户位子转手交给他人。

    辽东纪氏一家上下全都没了，我父、我母、还有五岁大的弟弟，尚在襁褓里的幺妹……那么多人的性命才换来这么一个百户。

    二叔，你说……我能走么？”

    纪渊抬头，纪成宗对上那双锐烈如鹰的冰冷眸子，心头一突，沉默下去。

    回想起当年在辽东老家，他和大哥纪成祖一同从军，艰难求存。

    几年后走了大运，侥幸抄了一伙儿占山为王的响马窝点。

    缴获而来的两箱珠宝银子，三十匹良马，五具玄甲，十七颗人头。

    全部交给上官，这才换来两个进黑龙台的名额。

    一个是执行法纪，纠察百官的南镇抚司；

    一个是督办大案，侦缉刑事的北镇抚司。

    前者多在天京城内活动来往，少有厮杀；

    后者活跃于景朝各州府郡县，凶险异常。

    本该是兄弟抽签，决定去向。

    可大哥纪成祖二话不说选了北镇抚司，半年后就领了潜伏德隆商行做暗桩的差事儿。

    纪成宗则孤身去了天京，安稳地成家立业。

    谁也没想到，这一别就是永诀，从此生死陌路。

    “九郎，二叔不是贪生怕死，而是怕你出事！

    听我一句，你退这一步，忍住这口气。

    二叔我保证，半月之内那姓林的人头落地！

    若他没死，我宁愿舍了这身斗牛服，也要诛杀此獠！”

    纪成宗担心侄子年轻气盛，平白赔掉自己性命。

    林碌那厮再怎么废物，也是通脉有成的二境武者。

    九郎堪堪过了外炼一关，内炼未成，连第一境服气都没有踏入。

    两人若是刀兵相见，实力差距巨大。

    “二叔，我还没有鲁莽到单枪匹马杀进府衙，把刀架在姓林的脖子上……

    你放心，好不容易趟过辽东那样的人间地狱，修罗杀场，我惜命的很，不会一时冲动做些蠢事。”

    纪渊擦完手中腰刀，眸光平静，轻笑道：

    “南镇抚司是一条后路，但我不想现在就走，姓林的这座山，总得试着翻一翻，不然显得咱们辽东人没种。”

    他拒绝二叔的原因很简单。

    在黑龙台内，北大于南。

    从北镇抚司调到南镇抚司，等于遭贬。

    即便有纪成宗护着自己，以后也再难出头。

    纪渊是见过血火的狠人，来到这样一方武道盛行的无边世界。

    对于什么安稳日子，并没有多少憧憬之心。

    他心里明白得很，越是法纪松弛、权大于理的险恶世道。

    越要手中有刀，心头有火。

    否则，拿什么保全亲人故友，保住生而为人的那份尊严？

    站得高，看得远。

    才能过得好，走得长！

    “古人云，人活于世，当饮最好酒，骑最烈的马，拥最美的女人……我上辈子酒喝过不少，不同地方的胭脂烈马也骑过，这一世自然不能输！”

    纪渊的想法就是如此质朴纯粹。

    “你心意已决，二叔也不再说多什么，咱们辽东大好男儿，生来就没怕过谁！

    但是，九郎你务必记住一点，练武是宁可一思进，莫在一思停！

    官场上却不是如此，要思危、思退、思变！

    有时候进一步山穷水尽，退一步才能海阔天空！”

    纪成宗神色严肃，认真叮嘱。

    天京雄城是景朝之都，首善之地。

    从来不缺地头蛇，过江龙。

    想要混得风生水起，眼力见识和心气胆量都缺一不可。

    “二叔的教诲，我时刻牢记在心。”

    纪渊站在院子里，语气平静却掷地有声：

    “七天！七天后，我若守不住这身缇骑云鹰袍，便心甘情愿去南镇抚司当差。”

