一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏父的话说出来，苏母皱眉，脸上有些尴尬。

    “我就是这么说说，其实，曼曼知道错了。她当时就没想离婚的。”

    “甭跟我说，当年过去也过去了，都到那个地步了，她不想离婚有用吗？”

    苏父不耐的起身，“行了，不想跟你们废话了。我今晚不回来了，公司有事儿，我就歇在公司了。”

    苏母看着苏父离开，恨了起来。

    表情一阴，想也知道，怎么可能歇在公司，这都是借口，他根本就去了那狐狸精那里。

    苏母狠狠的咬了咬牙，但是她没有资本去闹，更没有办法拉回男人的心。

    如果闹开了，对彼此都没有好处。

    她只能死守着苏太太的身份。

    苏母起身，去了楼上，敲开苏曼房间的门，走了进去。

    苏曼坐在床边，看手机，换了睡衣，头发散着，脸庞在灯光下温柔，美好。

    苏母看到女儿这美丽的样子，叹息了声。

    “曼曼，你别伤心了。过去的就过去了。”

    苏曼抬眸，“爸爸呢？”

    “还能去哪儿？去找那狐狸精了。曼曼，我说，你该进公司了。公司不能落在外人手中，你自己创业哪能比得上我们自家公司？”

    重要的，是不能让公司落在外面的小三和私生子身上。

    苏曼却对此并不在乎。

    “妈妈，我对咱家公司没兴趣。你也不用担心爸爸对公司做什么，你该知道，公司不仅仅是爸爸的，还是咱们家族的人的。爸爸要是敢给别人，那些亲戚们也不会同意的。”

    苏母哼了声，“说是这么说，但是将来万一他被那狐狸精给骗了呢？曼曼，你对咱家上点心啊！”

    “妈，我累了，先休息了。”

    苏母还想说什么，但是被女儿这么明显的赶人态度，给伤心了。

    叹息了声，苏母离开了房间。

    苏曼想了下，还是打了个电话出去。

    “帮我查一下我父亲的那个小三和她儿子。”

    到底是自己的亲生母亲，苏曼怎么忍心不管她？

    第二天，苏曼刚下班，就收到了一封邮件。

    而邮件内容，都是她父亲的小三和私生子，跟他父亲亲密的照片，真像是正经的一家人一样。

    苏曼看了几眼，关了电脑。

    ……

    许星辰出月子之后，家里也更热闹了，辰辰小宝贝真的太让人喜爱了。

    他们光在网上看辰辰的照片都不够，尤其是两个干妈，真的扛不住思念，几乎每天都要跑到明园来，看看干儿子。

    许星辰原来还看着自己儿子刚出生的时候丑的很，没想到，真是一天一个样，尤其是出了月子，简直是男大十八变了。

    这会儿，又白又漂亮，眉目一看就知道像邵怀明，只是上扬的嘴角像许星辰。

    这么漂亮的娃娃，比那些电视上明星娃娃都漂亮，这才勾的两个干妈每天不见都想。

    就是蒋山东他们，都看着照片，不吝啬他们的夸奖，当然也绝对不夸张，小辰辰真的是他们见过的所有的娃娃中最好看的一个了，没有之一。

    可见辰辰宝宝的颜值，是多么的高了。

    许星辰为此骄傲，并且对儿子的颜值，当然不让的接了这个功劳。

    “本来啊，我儿子的颜值高，都随我。你们不都说我漂亮吗？肯定是随了我呢。”

    许星辰都这么说了，旁人还能怎么说？

    邵怀明都没有说什么呢。

    而他们来逗弄小辰辰，也给许星辰每天的专心喂奶的生活增添了不少乐趣。

    “杨果快生了，已经住进医院了，倒是顾廷川并不怎么像要当爸爸的人，淡定的很。”

    “天还没回暖呢，我前几天看到崔楠了，啧，还穿的跟站街的一样，说人家杨果的坏话。让我给怼了一通。嫉妒杨果就是了。”

    “苏婉最近参加节目挺多，也接地气了，接了不少综艺节目，听说，最近也跟某男演员传绯闻呢。”

    “霍念微判了，公司破产了，也不知道要在里面待多久。听说她那个兄弟，把她之前的房子都卖了，卷钱跑了……”

    除了这些事情，也有高兴的。

    比如听柳安宁抱怨她那个初恋，看似追着她要报复，但是许星辰却觉得，这两人应该是欢喜冤家了，说不定最后能成。

    比如秦雪，最近提起厉言爵来，平和的多，家长里短的，似乎也挺好，原来越有两口子的感觉、

    许星辰觉得，这样日子很好了，日后希望余生都这样，有老公，有孩子，三五好友聚会说笑……

    生活本就该如此平凡，却幸福。

    许星辰晚上抱着儿子，喂奶之后，小家伙精神的不那么快睡觉了。

    眼珠子咕噜咕噜的转着，许星辰低头，哼着歌，只是看着小家伙，就觉得心情愉悦的很。

    孩子就是个很奇特的物种，哪怕只是看着，不说话，也会看半天，一点都不无聊。

    邵怀明也跟着喜欢上，看着小家伙伸手蹬腿的画面。

    许星辰还有意的，让他经常抱抱孩子，看着孩子，培养感情。

    都说女人跟孩子的感情，从刚怀孕就已经有了，来的很快又很深，可是男人不一样，孩子是在生下来之后，慢慢的才能感受到他身为父亲的那种情绪，尤其若是男人什么都不管，这种感情更淡。

    那是后天培养的父子情，许星辰自然要让他跟儿子多多培养感情。

    她洗完澡出来，就看到邵怀明一手被辰辰的小手给握了一根手指，他还勾了勾手指，故意的逗弄小家伙。

    另一手捏着手机，在回复信息，不过却也经常低头，去看看辰辰，冷峻的脸上，带愉悦的笑。

    许星辰擦了擦头发，趴在了儿子身旁。

    “辰辰，给爸爸笑一个呗。”

    “呜呜啊啊……”

    小辰辰肯定是听不懂的，但是张嘴，咿咿呀呀的，不知道是不是外星语言。

    许星辰笑了，捏捏儿子的小胳膊，小腿，软软嫩嫩的，然后忍不住亲了上去。

    刚亲了下，忽然闻到一股臭味。

    许星辰顿时僵了下，小表情嫌弃起来，抬头，冲着邵怀明说：“我去吹头发，你给儿子换尿不湿。”