    “少主！”

    老者仓皇回首之间，有着剑气浩荡。

    庚金剑气，自天穹斩落，交织纵横，锋锐无双！

    锃！

    老者五指化掌，迎空拍出。

    无尽的青光于掌心凝聚，闪烁着翠绿之芒的铁锤落在了老者的掌心之间。, 

    这一刻，肉眼可见的风旋顿时于他的周身汇聚，狂暴的飓风涌动天际。

    破空的剑气，为之碎裂。

    “你是‘破空剑’姬无情！”

    老者的眸间有着几分森冷之意，五指握住重锤。

    天地间的狂风，都是在随着锤心汇聚而去，甚至连空间, 都似乎有着淡淡的涟漪泛起。

    “可惜了。如此天才，今日便要陨落于此！”

    老者低吼一声, 无尽旋风席卷。

    这一刻，化作龙卷一般疾掠而至。

    铺天盖地的锤影仿佛是融入了风中，厚重如山岳，但又悄无声息间，瞬间笼罩了姬无情的全身要害。

    攻势颇为凌厉，狠辣，没有丝毫的拖泥带水。

    偌大的乱葬岗，似乎彻底化作了风之海洋。

    姬无情的双掌轻抬之间，无尽剑气凝结，化作闪烁着光斑的白金之剑。

    大千庚戌剑阵。

    姬无情的底牌，也是他位列于风云榜第十五的核心手段。

    近千柄庚金之间，陡然长吟出声，犹如惊天之龙般。

    随着姬无情手指的点落，剑气如虹。

    锋芒闪烁的白金之剑, 犹如暴雨一般暴射而出。

    任何一口灵剑，都有着不逊色于绝品灵兵的威力！

    轰轰轰！

    近千柄白金之剑，化作一道绚烂的白色光虹, 瞬间于狂暴的风旋碰撞在了一起。

    剑气肆虐之间，偌大的乱葬岗为之崩裂。

    “姬无情，你确实有实力。不愧是镇南王看重的人才，只不过可惜啊。你终究，只有‘大地真位’！”老者阴冷的声音响起。

    狂暴无比的龙卷飓风呼啸之间迸发。

    一切的剑影，都为之破碎。

    “不愧是最老牌的‘苍天真位’，果然居然那逍遥天境，也只差一步之遥。再加上手中的黄阶宝兵，我确实不是他的对手。”

    “两位前辈，麻烦你们了。”

    姬无情却是无奈一笑，缓缓退后一步。

    似是早就准备好了一般。

    老者浑身一颤，猛地耳畔有着如同古老猛兽般的怒吼之声响起。

    天际，有着如同陨星般的庞大身影轰然坠落。

    浑身缠绕着锁链，赤发金瞳，煞气无穷。

    “谢家的双魔之一，金瞳银眸！怎么可能你会在这儿？”老者大叫一声。

    他看着那道如神魔般的身影，心神俱颤。

    正准备逃跑之时，有着一缕闪烁的金丝萦绕于他的周身, 刹那间, 金色的莲花绽放。

    浩荡光明之意, 席卷大地。

    偌大的乱葬岗，都为之一静。

    “琅琊王氏，当代家主居然会亲自出手。”

    弥留之际的老者，只觉得有些想笑。

    对于他一介“苍天真位”的神通境武者，居然同时惊动了两位逍遥天境的存在！

    “轰隆！”

    狂暴的雷光之声迸发，飞溅的鲜血散开。

    陈休的眼眸微凝。

    一道焦灼的尸骸倒在了他的脚下。

    但他，却是感受不到任何体内的变化！

    “看来，垂钓你的家伙，并不是他。那就应该是如今的秋家大公子了。”

    陈策抱着手，目光颇为平静：“风云榜第四，苍天真位的武者。”

    “虽然如此，但收获还是有的。”

    谷赜

    陈休微微抬头。

    天穹之上，有着一道悠久绵长之线影飘荡。

    于清风吹拂之间，彻底断裂。

    一股庞大的力量，自天穹落下，四散于林间。

    天地之息，这一刻变得浓郁、精纯到了极致。

    陈五笑的颇为癫狂，周身的气息，疯狂地攀升。

    “无情兄，麻烦帮我护法。我要借用一下，这股力量。”

    陈休轻声开口，双腿盘起之间。

    那枚得自朱青锋的灵丹，颇为随意地吞入腹中。

    刹那间，他的眉心之间，有着天地之息涌入。

    三首六臂的庞大神明虚影，于陈休的身后浮现。

    溅落一地的乱石，缓缓浮起，飘荡于空中。

    一切，似是如水到渠成一般。

    温和而浩荡的力量，于脉络之间流淌而过。

    那道神明虚影，缓缓凝结了几分，真实了几分。

    似是处于真实与幻觉之间。

    “陈休的元神之力，好强。”王伯言凝视着那逐渐清晰的神明虚影，“最困难的一步，对于他而言，反而很轻松。”

    陈策摩挲着下巴，看了眼天空：“雷劫该现世了。只不过，陈休的煞气太重，怕是雷劫的威力，会远胜于常人！”

    天空瞬间变得明亮无比。

    青色的电光照亮天穹，低垂铅云悬浮。

    轰天般的雷霆，径直砸落。

    下一刻，有着雷光浩荡，闪电交织。

    无论雷霆狂暴，陈休依旧岿然不动！

    那尊神明的虚影，于雷霆之中，似真似幻。

    “好恐怖的肉身。”

    赤发金瞳的大汉缓缓开口，声音如低沉的铜锣：“少主，他的肉体，并不逊于继承了真灵之血的你。”

    雷光逐渐消散。

    陈休的气息，变得愈发强横。

    就在这时，陈五缓缓踏出一步，轻笑着道：“陈休，你借用了我斩断垂钓之线的天地馈赠。那么，你这漫天的雷光，也借我一用那。”

    言语之间，他眉心洞开，元神之力涌出。

    乾坤震巽，坎离艮兑！

    虚无的八卦符号，于他的周身之间涌动。

    手中的洛书回转，以震位为核心，尚未散去的雷光在洛书的引导之下，落入了他的体魄之间。

    神雷之劫！

    近乎同时，离位有着火光闪烁。

    一道道阴火自陈五的脚下诞生，焚烧于他的肉体和灵魂。

    阴火之劫！

    陈五的掌心，有着八卦旋转。

    洛书之上，卦象变幻。

    最终，定格为“巽”位。

    呼啸的风声，自西南而至，缓缓吹过。

    如刀似剑，在大地之上留下深深的痕迹。

    阴风之劫！

    渐渐地，风息而止。

    陈五的气息，变得越发深邃和诡谲。

    满头的银发，重新恢复了黑色的光泽。

    站在那里时，若是不细细留心，甚至难以察觉到他的存在。

    “三重天劫加身，踏入神通境。虽是如此，但我也是第一次见到如此奇妙之场景。动静简直小的可怕。”

    赤发金瞳的大汉淡声，眼中有着几分古怪之意：“不愧是儒家最神秘的洛书！”

    陈休缓缓睁开了眼眸。

    五指微抬之间，有天地之息附着。

    他感觉，于天地间的联系，更为紧密了几分。

    “陈兄，帮咱们也帮过了。也时候，该履行承诺了吧？”谢安淡笑着开口。

