    远远看到一台出租车停在路边，陶知命只看那个方向一眼，就发现车子启动过来了。

    出门到现在，一共只有几分钟，植野洋介站在一旁小声说道：“就是那辆！”

    陶知命移回目光，却没说什么。

    车子开到面前，司机探着头问道：“是在等车吗？”

    “是的。”陶知命笑道，“但是，有车来接我们，谢谢了。”

    “……这样啊。”司机看上去挺无奈，就开着车走了。

    陶知命看了看车尾的号码，目光里透出玩味。

    这么精确地出现在自己面前？

    看来，北城会下的功夫不少。从某些隐蔽的房间里观察到他的家门很正常，但居然能通知到这个司机？

    看来还有某种移动联络装置啊，对讲系统？

    看样子，明天得多做一些准备了。

    而且，得防止车里还有别的布置。

    植野洋介觉得有点刺激：“你说，他们有没有发现我们已经发现了他们？”

    “……绕来绕去的，别在外面说这个了。本迟先生马上就到，去了之后，你好好听着，好好学习。”

    “了解！”

    经过昨晚陶知命的描绘，植野洋介已经憧憬起未来。

    一早，陶知命就给本迟上树打电话，说企划方案做出来了，要向木下社长汇报，并且请他能不能来接一下。

    带着植野洋介一起去，除了让这家伙跟着学学，还有试探一下的意思。

    有别的目标一起行动，北城会的人还是会尝试出手吗？

    结果，对方还是出动了。

    看来对方的决心，比自己想象的还要强一点。

    将植野洋介一起带去的话，回头要怎么处理？

    又或者，有别的把握让植野洋介不怀疑地离开，让自己落单？

    陶知命有点想不通这个问题。

    至于植野洋介说的那个点，无非是明处暗处的感觉罢了。

    大宫浩史和北城会自然觉得他们才是在暗处的人，不会想到入江雄太因为北城会小喽啰的醉酒挑衅就会多想，也不会想到陶知命因为开了全图，迅速从大时代背景下财团资本玩金融锁定大宫浩史这个嫌疑人。

    因此在植野洋介看来，对方显得有点明目张胆了一点，居然大摇大摆地凑上来。

    实际上如果陶知命之前没有察觉奈良尤马的行为不对，根本不会对此刻这辆出租车有任何怀疑。

    没过多久，本迟上树就开着他的车子过来了。

    一上车，陶知命就说道：“这是我的同学植野洋介，我们住在一起。听说了我的计划，对最上恒产也非常有兴趣呢，一起向社长讲解计划，没问题吧？”

    “哦？是陶君在东大的同学吗？”本迟上树有些夸张地笑着说，“当然没问题了。社长肯定会非常高兴的。植野君，我们最上恒产也是不错的选择啊，怎么没有来参加我们的说明会？”

    “……那天有别的日程，真是遗憾。不过，现在也不算晚吧？可以直接见到社长。”

    “令人期待啊。植野君和陶君住在一起，看样子也是了不起的天才啊！”

    植野洋介挺不好意思的。

    以前当然是，现在嘛……自从他被救下来之后，就已经完全颠倒了啊。

    三个人在车里一路聊着，而另一边，大宫浩史也已经接到了电话。

    “……被最上恒产企划部的本迟上树接走了？”他按了按桌面，释放着心头的纠结，“我知道了。总之，尽快完成任务吧。”

    他放下了电话，就看着办公室里的电视机。

    之前听到会长说今天会公布降息的消息，他就一直等着新闻。

    这次的降息，能够起到刺激经济的作用吗？

    因为广场协定的原因，霓虹円的汇率已经提升了这么多。

    他由衷地希望这次降息能起到作用，让汇率稳定下来。

    这样的话，不仅友和商事的未来能更轻松一点，会长他们……大概也无法从这次以及后续的外汇市场获得更多利益了。

    因为大宫浩史知道，会长他们还是认为霓虹円会进一步升值的。

    只不过，谁也不知道顶点在那里。

    而普通人只能从公开的渠道得到消息，在新闻和大人物的宣传下，总是会引导着走向被收割的那一面。

    现在，电视里滚动着的霓虹円汇率，就比昨天和前天稳定了很多，甚至重新回到了半个月之前的水平。

    大宫浩史也不确定，等新闻播出之后，到底是降息代表的汇率压力太大导致汇率立刻再次大幅提升，还是降息代表的金融干预政策真能起到刺激效果，让市场对汇率稳定增加一些信心。

    他毕竟专注的只是贸易这一块，对金融的理解不深。

    就在这时，电视里终于开始播放新闻了。

    ……

    陶知命到达木下秀风办公室的时候，也正看到这条新闻。

    于是他由衷地开心起来。

    这说明，至少现在蝴蝶风暴还没刮起。霓虹，如同记忆里一样准时降息了。

    这次，也是从4.5%，到4%。

    这意味着，在自己做自己想做的事情路上，大概率还可以用所知道的全球金融市场大势，多薅几次羊毛。

    不过，谁知道因为自己的到来，未来会发生多少难以预料的变化?

    毕竟，他就是这条时间线最大的变数。

    因此，不能纯粹只依赖从金融市场薅点钱，还要想得长远一些。

    今天，就是他踏出这一步的开始。

    植野洋介问过他后续的计划，但陶知命没有说太多。

    毕竟互联网时代的出现，让此时的人们难以想象。陶知命可做准备的时间还很长，于是先从好玩的事情开始吧。

    重生在国外，让他有了一个很特殊的机会。而从被大宫浩史歧视的那一刻开始，什么种子就在他的心里种下了。

    用三十年时间，拥有掌控国外世界人心的力量如何？

    拥有之后，给世界一个大惊喜如何？

    那应该是一件很让人觉得心旷神怡的事啊。

    所以从娱乐至死的泡沫东京开始，陶知命决定手上先拥有支配年轻人青春时代回忆的力量。

    而此时，最初感知到蝴蝶翅膀微风的是木下秀风。

    “真让我惊讶啊！”最上恒产的社长木下秀风指着电视机，“上次大郎你说，为了应对现在局势，近期一定还会出台降息政策，而且说必定是在3月中旬时候，我还以为你提前得到了什么消息呢。可是你的家庭情况，又明白地告诉我你不可能准确得知我所知道的消息。现在，确实如你所说，今天宣布了呢。”

    陶知命挑今天这个日子来，用处也是在这里。看到木下秀风贼欣赏的样子，他表现得很谦虚：“因为自己有在理财，所以关注宏观的政策比较多，做出了这样的判断，真是侥幸。这样一来，会社的融资成本又要进一步降低了，是个好消息。”

    “对我们当然是个好消息，不然我也不会那么有气魄地着手港区这块地的开发。”木下秀风也没请陶知命他们坐，就这么问道，“听说，陶君完成企划方案了？”

    “是的。花了这么长的时间，总算能够履行当初的承诺。”陶知命换回了自信的一面，“相信社长会非常感兴趣的，我这个企划，代表了未来。”

    “是吗？真是令人迫不及待了。本迟君，会议室已经准备好了吗？”

    “是的！”本迟上树鞠躬道，“部长他们已经在等待了。”

    “那么，我们这就过去吧！”木下秀风拍了拍手掌，“陶君，你说要为这个项目赋予一个主题，代表它与众不同的气质。为了你说的这份气质，企划部的大家可是耗费了不少脑筋。不知道你拿出来的，是不是又是如同上次一般，让人眼前一亮的提议！”

    “不会让社长失望的。”陶知命跟着他往会议室走，一边说道，“这一次，我是也把自己的未来赌在其中了啊，倾尽了全力。”

    “真令人期待啊！”

    植野洋介闭气凝神地跟在陶知命身后，会议室的门被本迟上树推开之后，三个人在他请进的手势里走入房间。

    里面，穿着整齐、老老少少的人物一起站了起来，向木下秀风点头行礼。

    木下秀风只是微微示意了一下，就又立刻换上和煦地笑容说道：“陶君，还是请你坐在这里，向大家介绍一下吧。”

    植野洋介看到陶知命沉稳地致谢，却大方镇定地坐在了会议桌旁这一侧的第一个。

    他的对面，就是最上恒产的企划部长。

    陶知命朝大家微笑一下之后就说道：“整体的企划方案很长，可以坐着阐述一下吧？”

    “当然！陶君，请！”

    职业洋介看着木下秀风期待的眼神，还有自信的陶知命，一屋子慎重的大会社干部，不禁直观感受到陶知命在之前其他会社参观说明会里面对高层的气度。

    他不得不承认，虽然是一起就读于东大的同学，但陶大郎……真的已经是个厉害人物了。

    “那么……”陶知命先看了看木下秀风，又朝着大家环视了一下，沉声说道：“由我向大家讲解最上极乐町这个企划……”

    蝴蝶风暴虽然还没真正刮起来，但现在，要开始用力扇动翅膀了。

