    701审讯室内。

    一个披头散发的女人带着手铐坐在审讯椅上，她目光涣散，不知在看向何方，而她的对面正坐着叶辰和林雪。案子已经铁证如山了，叶辰只是在林雪的强烈要求下陪同去了解凶手的犯罪心理。

    出乎林雪的意料，杨秀云除了认罪什么都不说，审讯室内也陷入了一片寂静中。林雪用手肘捣了一下正在玩手机的叶辰，示意他帮帮忙。

    叶辰笑了笑，站起身，看了眼审讯室内的单向镜，他知道那边此时挤满了人，有林局、有郭浩、还有701的众多精英们。每一个连环杀手的心里扭曲都会至关重要的外界影响，这也是剖析人性黑暗面最重要的环节，到底是什么，让一个个正常的人堕入黑暗的深渊？

    “既然你不想说，我来替你说吧！”习惯性地点了支烟，叶辰的带着一丝怜悯看向杨秀云，“杨秀云，女，35岁。因为家境贫寒，你早年辍学，没有文化，无奈只能做一个清洁工人。成年之后，没有婚姻选择权的你只能嫁给一个你并不爱的男人，而这个男人，一无是处，不思进取，整日游手好闲。”

    说到这里的时候，杨秀云抬起了头，拨开眼前的头发盯着叶辰，她似乎在确定她认不认识这个男人。

    “结婚没几年你们有了一个女儿，你本以为，这个男人会因为女儿的诞生做一些改变。但却大错特错，他还是那个样子，还是给不了你一点希望。你不想让你的女儿再像你一样走你同样的路，你付出了很大的代价和他离了婚，这个代价应该是你这些年所有的积蓄，以及你们父母刚刚为你们买的房子。”

    杨秀云的身体开始颤抖，鲜血已经从她牙齿下的嘴唇流出。

    “还好，女儿还在！你还有希望，对吗？为了供养她，你不得不去做两份乃至三份工作，但你觉得为了女儿的未来，什么都是值得的。终于，在你含辛茹苦的陪伴下，女儿凭借自己的本事考进了重点小学。可天公不作美，进了小学的女儿像变了个人一样，不思进取，每天只知道玩儿，寒假连一张三好学生奖状都不能给你带回来。那个寒假，你下定决心与女儿交谈。可她却认为自己没有错，就应该像班里那些有钱人家的孩子一样享受童年。终于，几经交涉下毫无作用，带着难以承受的绝望感，你动手打了她，对吗？”

    杨秀云多开叶辰责问的目光，疯狂地摇头，“我不是故意的！我不是故意的！”

    “可长年从事体力劳动的你身强体壮，没想到几棍子打下去，你的女儿竟然倒下了，再也站不起来了？”

    “我不是故意的！我不是故意的！”

    “那其他的孩子呢？”叶辰突然咆哮道，“就因为你在他们家里工作的时候看到他们不思进取？还是因为你看到了这个世界的不公平？你可曾想过，那些孩子若是真的看不起你，会被你骗走吗？你又有什么资格去管教别人的孩子？”

    叶辰的故事没有再讲下去，因为杨秀云再叶辰的声声责问下直接昏了过去。审讯室内的林雪掉下了眼泪，杨秀云证实了叶辰的故事，但这个故事太多悲惨。那是一份真挚的母爱，那是一份牺牲的母爱，但却也是一份表达错误的母爱。

    单向镜的另一侧站着林正军将近十个人，同样的寂静无声。楼道里回荡着王玉洁的哭声，似再咒骂这个世界的不公，似在咒骂人性的脆弱。

    ……

    “小郭，以后看看照顾叶辰。”郭浩的办公室内，林正军拿着烟低声说。

    郭浩点点头，“是啊！咱们欠叶辰的太多了。”

    与此同时，叶辰真叼着烟坐在701办公楼门前的台阶上。林雪站在他的身后看着那充满落寞的背影。

    “叶辰！”

    “嗯？”叶辰回头看向站在他身后的林雪，本来迷离的双眼变得有神了许多。

    “你真厉害！”

    “还，还好吧！”叶辰咽了口口水，小声又说：“真白！”但说完之后叶辰就一巴掌捂在了嘴上。

    林雪这时才发现叶辰压根儿就没抬头，目光一直停在她牛仔短裤下的双腿上！这一刻，林雪压制住了将要爆发的怒火，她萌生了一个想法——叶辰是在用这种转移注意力的方法自我治疗！

    红着脸后退了一步，把一条腿藏在了后面，林雪娇声骂了一声：“色狼！”

    林雪这充满娇羞的一句话让叶辰着实慌了一下，这跟两天以来林雪的表现截然相反，连他都有些不知所措了。

