    轰！

    两个绝世强者的灵魂意志的对抗，直接形成了强大的灵魂波动，朝着四面八方传递了过去，周围的这些圣人根本抵挡不住，许多人当场就被震得灵魂受创，有些更是当场晕了过去。

    “风神之翼，造化天地！”

    苏辰突然再次出手，周围无尽虚空中的能量全部汇聚而来，他的身后形成了一个巨大的羽翼，那是风神之翼的身影，此时的风神之翼，已经成为了绝品圣器，拥有者匪夷所思的威能，同样可以封印别人。

    无数道羽毛凝聚而成，在空中笼罩诸天，将元华包裹在其中，要将他也封印起来。

    “元华，我刚才好心劝你，你不知好歹，既然如此，你也给我跪下吧！”苏辰一掌拍了上去，元磁神掌显现出来，五行的力量直接封锁了他周围的空间，要把他按在地上，也让他跪下。

    “他真的是刚刚晋升圣宗么？怎么可能这么强？这只是一个能量分身，就恐怖如斯，如果是他的本尊，我还能是他的对手么？”

    不知不觉当中，元华的心中竟然都生出了恐惧的情绪来，觉得自己不是苏辰的对手，这不是感觉，而是现实，苏辰分身所显现出来的实力，就已经让他难以对抗了，苏辰如果本尊如果亲自赶来，自己绝对不可能是对手，苏辰的强横，超出了他的预料。

    苏辰的强大，完全超出了他的预料。

    但元华毕竟是历经生死，经验无比丰富的老牌圣子，什么危险都遇到过，他脑子迅速的分析了自己的处境，然后施展出自己的绝学。

    轰！

    元华的身后，陡然分裂出三个身影来，这三个身影，每一个都有着和他本尊一样的强大实力，强大的气息冲天而起，三个分身汇聚而成，和本尊相互呼应。

    “这是三分归元气？！”

    “元皇圣子竟然把这门功法炼成了，这门功法，可是需要找到三个圣宗强者的尸身，炼成分身，同时吞噬大量的能量精华才能够炼成的！”

    “好厉害啊，他这三个分身爆发出来，相当于实力提升了三倍了，太恐怖了！”

    “这算什么？人家陈殊只祭出一个分身，就让元华对抗不了，不得不施展出底牌了！”

    “呵呵，终于肯使出真本事了么？不过，这些也还不是我的对手，太弱了。”苏辰的分身摇了摇头，不屑的说道，当即再次出手，直接一拳轰击了过去，与此同时，他的身体陡然分裂成了十个。

    十倍攻击！

    轰！

    苏辰一拳轰出，天地变色，他这能量分身，实际上是神龙分身，肉身何等强大，比苏辰的造化金身都不弱分毫的，施展十倍攻击，十分的轻松，身体完全可以承受的住。

    神龙分身唯一的缺点就是体内的圣宗法则太少了，但苏辰把自己的圣宗法则灌入其中，就使得神龙分身的实力，变得强横无比，没有丝毫的缺陷。

    “嘭~”

    元华刚刚祭出的一个分身，别苏辰一拳打爆，身体爆裂成一片血雾，瞬间被周围碎裂的空间裂缝吞噬掉。

    “天呐，元华的能量分身竟然被陈殊打爆了！”

    “这要是打到元华的本尊的话，他还能活么？”

    “或许是陈殊故意留手吧，不然的话，他恐怕也难逃一死，这毕竟只是陈殊的分身，他本尊过来，元华估计一招都接不住吧。”

    “嘭~嘭~”

    紧接着两声巨响，元华施展出来的三个分身，全部被苏辰打爆，这可是他千辛万苦才打造出来的分身，是他的底牌之一，现在却被苏辰一下子全毁了，这让一向冷静的元华，也彻底的愤怒了。

    “陈殊！”元华仰天怒吼：“你竟然敢毁掉我的三分归元气分身，我要宰了你！元皇宝塔！天元一击！”

    自己辛苦炼制的分身被毁，元华当即祭出了自己最后的底牌，一件绝品圣器。

    一个宝光四射的宝塔出现在了他的头顶上，这个宝塔不断的凝聚着周围的力量，密密麻麻的看不到有多少层，因为实在是太多了，而且，这个宝塔乃是绝品圣器，要比离洛的九转阴阳塔强大了不知道多少倍。

    宝塔上面，融入着一丝圣王法则，汇聚在宝塔的顶尖，形成了一个宝珠，成为宝塔最核心的力量。

    “元皇圣子是真的怒了，连他最厉害的底牌，绝品圣器元皇宝塔都祭出来了，甚至燃烧自己的圣宗法则，要和陈殊拼命啊这是！”

    “绝品圣器一出，陈殊的能量分身，怕是抵挡不住了啊！”

    “是啊，这样的攻击，恐怕只有圣王才有可能抵挡吧？”

    “哦？绝品圣器？元皇宝塔，倒是个好东西，我现在需要绝品圣器，就笑纳了！”苏辰的分身突然笑了起来，紧接着，天空中一股力量降临了下来，落在了苏辰分身的旁边，郝然是三个苏辰的神龙分身。

    “元华，你以为只有你有三个分身么？”苏辰冷笑着说道，三个神龙分身同时出手轰击了出去。

    三个神龙分身联手攻击，威力可不是三倍那么简单，至少也是提升了十倍，因为三个分身的攻击全部叠加在了一点上，而且，这些攻击全部都是十倍攻击。

    如此恐怖的攻击，直接落在了元皇宝塔上，元皇宝塔的威力确实强大，但是，此时的元华根本就没有把他的威力全部激发出来，被苏辰一击震飞，元华自己更是受到了重创，身体都开始破裂了，原本他刚才为了催动元皇宝塔，燃烧了自己的圣宗法则，现在再次受到创伤，当下就萎靡不振，被镇压在了地上。

    “跪下！”

    三个神龙分身合二为一，实力暴涨，一个巨大的手掌从天而降，镇压了下来，这是龙手，是神龙的手掌，镇压下来，元华都抵挡不住，他怒吼一声，拼命的躲避，同时想要挡住这一击，可惜，都没有任何的用处，苏辰这一击，几乎是三个神龙分身的全力一击了，就算是他全盛时期，都难以对抗的，更何况是现在。

    轰！

    元皇圣子也被苏辰打成重伤，直接跪在了地上，以一个屈辱的姿态，和离洛以及姬长空两人，并排的跪在了一起，而他的绝品圣器元皇宝塔，也被苏辰的神龙分身一把抓住，然后神龙分身一闪，就化为一片尘埃，消失无踪了。

    这一幕，震惊了所有观看的人，这才几个照面，老牌圣子，实力强大的元皇圣子就被苏辰一举镇压，同样屈辱的跪在了圣祖殿前。

    “陈殊！”

    好半天，元华才双眼喷火的喊出苏辰的名字，这两个字当中充斥着无尽的怒火，打死他也无法相信自己竟然也会被镇压在这里。

    他当时看着离洛和姬长空的时候，觉得挺可笑的，但是现在的自己，也这两人的下场竟然一样，而这一切，都是因为这个苏辰。

    不过，最为震撼的还是离洛和姬长空两人，他们都傻眼了，他们都知道元皇圣子的名头，也知道他的实力很强，原本他们还把希望寄托在他的身上，可是看到跟他们跪在一起的元华，他们都目瞪口呆。

    “怎么会这样，这陈殊到底是什么怪物？为什么连老牌的圣子都不是他的对手，甚至被他的几个分身给打败了，那他本尊的实力该多么的强大？！”

    “我不甘心，为什么他会这么强，我姬长空乃是太阳神子，怎么可能被镇压在这里，我不甘！”姬长空也愤怒的吼叫起来，发泄着心中的愤怒和恐惧，不错，此时的他们，对苏辰镇压他们，除了愤怒之外，已经多了一些恐惧的情绪，因为苏辰太强大了。

    当两人的差距不大的时候，弱者会对强者嫉妒，会愤怒，甚至想要取而代之，可如果差距巨大的时候，剩下的就是恐惧了，就如同一个仙人不会嫉妒圣宗一样，因为两人差距太大了，有的只是无尽的敬畏和恐惧。

    “纯阳门的天要塌了，元皇圣子竟然也被陈殊封印了！”

    “不但如此，他的法宝似乎也被陈殊夺走了，而且，在最后关头，陈殊似乎祭出了三个强大的分身，一举击溃了元皇圣子，把他的元皇宝塔也给抢走了！”

    “呵呵，这下子好了，之前大家只看到离洛和姬长空被镇压了，还觉得陈殊的实力可以挑战一二，现在看来，这根本就是妄想，连元皇圣子这样的老牌圣子都被镇住了，谁还敢去挑战陈殊！”

    “通过这一战，陈殊已经确定了自己的地位了，这以后，他将成为圣子当中最顶尖的存在了，而且，我觉得，他完全有资格成为第一的！”

    “没错，只是几个分身就把元皇圣子给镇压，他本尊的实力该多强？”

    之前和元皇圣子一起过来的几个圣子，此时都被吓得魂飞魄散，仓皇而逃，不敢逗留片刻，生怕苏辰找他们算账，他们的实力还在元皇圣子之下，元华都被镇压了，他们上去不也是送死的份么。

    “这下元皇圣子栽的有点狠了。”

    “真是的，你当你的圣子多好，何必多管闲事呢，现在好了，把自己也给搭进去了，一辈子别想抬头！”

    “是啊，除非光明正大的打败陈殊，可是陈殊现在都比他强那么多，而且，以他的修炼速度，双方的差距只会越来越大，到时候，他永远不可能追上陈殊了。”

    所有的人都被吓到了，一个个不敢议论，只是元神传音，还是小心翼翼的。

    对于这些人的议论，苏辰却是没有放在心上，圣王之下，还真没有什么人值得苏辰重视，这元皇圣子对于其他人来说，或许是个了不得的存在，可是对苏辰来说，跟离洛姬长空差不多，都是蝼蚁一样的存在，最多就是大一点的蝼蚁罢了。

    现在的苏辰，正站在宝库的门口，冷寒冰则目瞪口呆的站在旁边，尽管早就见识到了苏辰的恐怖，甚至在冷家的时候，面对圣王老祖都面不改色，而圣王老祖竟然都没有对他出手，可是，苏辰竟然凭借分身的力量，就把元皇圣子镇压，还是给她带来了巨大的震撼。

    “陈殊，你的实力到底达到什么程度了，这也太恐怖了吧？”冷寒冰感慨的问道。

    “呵呵，反正很厉害就是了。”苏辰笑着说道，手中拿着刚才得到的元皇宝塔把玩着。

    宝库的入口守卫的非常严，毕竟这里是纯阳门非常重要的地方，一般人根本进不来，门口有两个石像，实际上是傀儡，都有着很强大的实力，媲美圣宗，而两个石像的旁边，各有两个老人。

    两人都睁开了眼睛，看向苏辰：“陈殊，那元皇圣子虽然对你有冒犯之处，但你这样就太过了，冤家宜解不宜结，你还是放了元皇圣子，化敌为友吧！”

