    看着四哥踩足油门离开，叶诗诗切了一声，有了女朋友真是不一样。

    开门走进屋里，只见系着围裙的中年美妇站在一旁，笑容很贤惠，看着叶诗诗恭敬喊道：“小姐，老爷在书房等你。”

    “知道了蔡姨。”说完叶诗诗就朝着楼梯走去，其实回国这么多天，叶诗诗还是第一次回家，一直在收集古婉儿的信息。

    突然叶诗诗想到什么回头笑道：“蔡姨，我都离开几年了，还没把我爸搞定呢。”说完就大步跨上楼梯，留下苦笑的蔡姨。

    兄妹五人很小就失去了母亲，加上父亲工作忙碌，基本上都是蔡姨带大的，那时候人家还是二十多的女孩，一直在叶家干到现在四十多都没结婚。

    其实兄妹五人私下也聊过这件事，对于蔡姨当后妈是能接受的，但老爸是个倔强之人，说他这辈子都不会娶其他的女人，心里只有他们的妈妈。

    三楼书房外，叶诗诗深深吸了口气敲了敲门。

    “进。”屋内响起沉闷的回应。

    开门进屋，叶诗诗看着书桌上的男人，鬓角已经泛白，台灯照着他一侧的脸颊，多了许多皱褶，身上披着轻薄的毯子，一看就是蔡姨给披上去的，书桌旁的烟灰缸还燃着没抽完的烟。

    爸爸老了。

    “老爸，这么晚还在工作。”

    叶建国嗯了一声，头都没抬起，手里的钢笔在纸上飒飒作响。

    叶诗诗将中央空调温度调高一些：“开得这么冷，小心感冒。”

    叶建国笑了一声，抬头看向女儿，维持了三秒左右轻声说道：“坐吧。”

    “哦。”叶诗诗老老实实坐在对面，倒是有几分女儿模样。

    叶建国写完最后一些东西，将钢笔插好放在一旁，拿起那根没抽完的华子抽上一口灭掉：“你四哥呢。”

    “忙着回去给你造孙子呢。”叶诗诗撇嘴道。

    “不是什么正经女孩，给你四哥提提醒。”

    “什么？四哥难道不知道？”

    “初恋总是会让男人失去正常判断，我不好去说，你去说合适。”

    叶诗诗觉得不至于吧，到时候自己也调查一下，真要如爸爸所说，那自己得反对，玩玩可以，但绝对不能带回家。

    “嗯，我会找个时机说说。”

    “不早了，去休息吧，你蔡姨听到你回来很高兴，把你卧室收拾干净了。”

    叶诗诗还以为要被训斥一顿，没想到老爸居然没有，真是让人心里不安，不行，得被骂一下才能舒服。

    “爸，你不骂骂我吗？”

    叶建国一愣，轻笑道：“不骂你一顿是不是睡不着？”

    “嗯。”

    “今天的事情我刚刚也知道了大概，输就输了吧，人生总不会太完美，不过以后在外面注意形象，你是叶家的大小姐，不是和别人比大小。”

    看着严厉的爸爸训斥自己，叶诗诗终于舒服了：“我知道了，老爸。”

    “总结一下吧，为什么会输。”叶建国问道，从新点燃一根烟，叶诗诗走到一旁把窗户打开，还将通风打开。

    “情报出现错误。”

    叶建国走到窗户边，吐出一口烟雾：“情报的重要性不用我跟你多说，如果这是一场商战，你已经被对手牵着鼻子走，小到破产，大到家破人亡。”

    叶诗诗听后没说话。

    “不管对手是什么人，不要轻蔑，不要小视，用尽百分之百的力量将其击溃，无法反抗你。”

    “我尝试了，但我还是不如她。”叶诗诗低声说道，虽然不想承认，但这就是事实。

    叶建国看着沮丧的女儿，从来没见她如此过，看来打击不小。

    “古家倒是培养了一个出色的女孩，但我女儿也不差，相信你应该有了想法吧。”

    “爸，我想去管理这边的分公司。”

    “咳咳咳！！！”叶建国顿时就被给呛到了，以前让她进公司，打死都不去，还说你关不住我自由的灵魂，看看现在主动去公司。

    叶诗诗还不知道爸爸的意思，但自己就是不服气。

    “行，放手去做吧，不懂就问你二哥。”

    “嗯。”

    “不早了，去休息吧，既然你打算去公司，明天带你去见见爸爸的朋友们。”

    叶诗诗自然得去，只是今天输得这么惨，都没什么脸去见爸爸的那些朋友。

    “爸，你也早点休息。”

    “嗯。”

    正准备离开，叶诗诗突然转身问道：“老爸，什么时候把蔡姨娶进门呀。”

    叶建国脸皮一抖：“小孩子管这种事情干嘛，赶紧去睡觉。”

    “我说老爸，人家蔡姨管着你一日三餐衣食住行，有时候还得充当秘书，在你身边也是任劳任怨二十余载，你要是不喜欢，干嘛留在身边，耽误人家。”

    只见叶建国眉色一正：“你这孩子，自己的问题都没解决，还管起老爸来了！”

    “那是不是我解决了个人身体，你就和蔡姨…”说着叶诗诗竖起大拇指对着勾了勾。

    叶建国目光一瞪：“你解决了再说。”

    “哦~原来你是放不下面子哦，我去告诉蔡姨去。”说完叶诗诗就开门跑了，这让叶建国很无奈，这丫头，你妈要是知道了，还不打你屁股，把你爸往外推。

    想着想着，叶建国又露出一丝笑意，继续拿起钢笔工作。

    出门的叶诗诗刚好碰见蔡姨端着营养汤上楼。

    “蔡姨，我帮你打听了，我爸想娶你，但又放不下面子。”

    “啊！”蔡姨一愣，那脸瞬间就通红起来。

    看着蔡姨一脸不好意思，叶诗诗握住拳头打气加油：“蔡姨，加油，赶紧推到我家老头子。”

    蔡姨：“……”

    这一夜，叶诗诗输惨了，圈里也是炸开了锅，更是有人说，古婉儿代替了叶诗诗的名号，成为龙海市一姐，甚至发生的事情都传到京州等地的圈里，对于古婉儿这条猛龙大为称赞，给京州圈里长脸了。

    此时萧俞还在睡觉，随着枕边手机响起，萧俞拿起手机看了看，妹妹打来的。

    “喂。”

    “哥！你还在睡觉啊，你的梦中情人出大事了！”

