    “你放屁！”萧小妹听后就怒了，“家里谁不知道你和乔姐不对盘，只是这种事你也好意思泼脏水……萧琪，你就算不信乔姐，难道连大伯父你都不信了？”

    萧琪冷笑，“我本来是该信的，可是既然都已经开房了，你还让我怎么信？”

    沈如蕙皱着眉，在一旁唱白脸，“琪琪，算了，既然这个家容不得我们，以后……”

    她看向萧老太太，委屈的很，“妈，改天我再来看你吧。”

    “等等。”萧老太太把人叫住。

    如果她猜不透这里头有鬼，那她还真是白活了这么多年……

    不管事情真假，只是沈如蕙和她这个大孙女在这事里头肯定搀和了一脚，否则不可能她们一来家里，就出了这种事。

    “琪琪，你确定那是你爸？”

    萧琪一脸笃定，几乎没有怀疑，“是！”

    萧老太太叹了口气，心里最后一丝希冀也破灭了……不是对大儿子失望，而是对眼前这个孙女。

    既然是家丑。

    那就不会想着怎么外扬。

    阿阎辛辛苦苦养大了这孩子，可现在她却要让天底下所有人都知道他的丑事。

    “既然你确定是，那我们就去看看。”

    萧老太太一发话，萧琪的脸色几乎瞬间就变了，虽然掩饰得很好，可是嘴角牵扯出的笑意却不是骗人的……萧老太太看的再分明不过了。

    “奶奶。”

    萧小妹虽然不信，可是又怕万一是真的，岂不是很难堪……

    萧老太太拍了拍她的手，轻声安慰，“没事，咱们先去看看，你应该相信你大伯父。”

    萧小妹心中惴惴不安，跟着萧老太太一起上了车，萧琪开车，沈如蕙也跟着一起。

    萧琪在到了过后打了个电话，就领着一行人过去了，“就是这间房，我闺蜜亲眼看着他们进去的。”

    “琪琪，我最后再问你一次，你确定里面真的是你父亲和乔恋？”萧老太太神色冷漠，甚至透着一丝疏离，“如果不是，你又该怎么解释？”

    萧琪一怔，她当然感觉出老太太的神色变化。

    如果里面的人不是那两位……她想要的得不到，而且可能会输的一败涂地。

    沈如蕙这会儿也有一丝的紧张，她看着萧老太太，“妈，要不今天就算了，就算真是这样，咱们也不能怎样……”

    萧老太太摆了摆手，“来都来了，开门吧。”

    萧琪拿着前台那边的备用卡，‘滴’地一声打开了门。

    床上的确有个女人，洗手间里有冲水的声音，隔着磨砂质地的门，能看得出里面的是个男人。

    萧琪心中狂跳，再等等，很快这一切就顺理成章……如果真是父女，真这么一睡，那就有意思了。

    萧老太亲自上手去掀开被子，被子里的人还真是乔恋。

    她的眼皮跳的厉害，萧小妹也是一样。

    萧小妹去叫乔恋，乔恋迷迷糊糊的，叫了很久都没醒来。

    这种情况，萧老太太一看就知道是什么情况。

    被人下药了。

    她看着萧琪，此时恨不得再也不认这个孙女，让她滚的越远越好……为了达到自己的目的，不择手段，连自己的生父都可以算计！

    好。

    好得很！

    萧琪仿佛并未察觉，她激动地就走去洗手间，拧开洗手间的门，想都没想，就叫了一声，“爸。”

    男人的身高和体型和萧阎很是相似，所以她根本没有怀疑。

    她正等着揭开一切……

    可等男人缓缓转过身来时，她傻眼了。

    “不对……怎么是你！”

    男人讽刺地看着他，“萧小姐，真巧，我们又见面了……不过刚见面就这么热情，刚刚你叫我什么？”

    萧琪像是见了鬼一样，不住地后腿，她不停地摇头，喃喃道，“怎么可能……不可能是你！”

    “那你说在这里的应该是谁？”

    萧琪张了张嘴，正想说什么，却又不敢说出口……她不敢去看萧老太太难看之极的脸色，更不知道该怎么解释这荒谬的一切。

    “萧老太太，好久不见。”

    韩墨沉的这声招呼打的是疏离，萧老太太却也没计较，只是没看到大儿子，她也松了口气，只是有些疑惑，“你和小乔怎么会在这里？”

    而且是一间房。

    萧琪这会儿还不自觉地呛上一口，“继兄继妹共处一室，真有意思了！”

    “你闭嘴！”萧老太太怒喝一声。

    萧琪不情不愿地闭上嘴。

    韩墨沉意味深长地看向萧琪，“您要是想知道真相，不如问问您孙女，她都做了什么好事……”

    “姓韩的，什么叫我做了什么好事？明明是你自己心怀鬼胎，看上了你的好妹妹，怎么？不敢承认？”萧琪说的有鼻子有眼，像是真的一样。

    韩墨沉一乐。

    倒也没辩解。

    只说了一句，“今天我是恰巧和客户见面，不过真是巧，一来就碰上有人要算计我这继妹，不止如此，萧阎萧阎先生也……”

    他没说透，萧琪却是没来由的汗毛倒竖，紧张的指尖都在发颤。

    “萧琪，没做亏心事，不怕鬼敲门……你这手抖什么呢？”萧小妹也不傻，听了这么久，大概知道是怎么回事了。

    萧家的人丁不多，可是怎么着也没出过这么手段下作的人。

    此时，她再看向萧琪，眼中除了恶心就是恶心了。

    “阿阎人呢？”

    萧老太太正在询问，房门就打开了，萧阎和李特助一齐走了进来。

    “爸。”萧琪的声音在发颤。

    萧阎一脸厌恶，皱着眉头，“你这声爸我还担不起，要不是碰到韩先生，今天我已经被你算计了！”

    韩墨沉笑笑，“就算今天我没在，萧先生也不会中招。”

    萧阎淡淡点了点头。

    他能在萧氏稳坐这么久的总裁位置，就不可能没经过大风大浪，这点手段并不算什么，只是能用这种龌龊的手段算计他和小乔，萧阎对这个女儿已经彻底死心了。

    “阿阎，这一切到底怎么回事？”

    萧阎盛怒之余，面色多有古怪，“妈，家丑不可外扬，回去再说。还有，小乔还昏迷着。”

    韩墨沉蹲下身要去抱，萧阎皱着眉，总觉得不对，“还是我来吧。”

    说完，他也察觉出，他的身份其实是最不该说这话的。

    “奶奶，我们搀着乔姐走吧。”

    萧小妹过去扶着乔恋，几人刚出房门，就见凌霄沉着脸赶了过来。

    他大步过来，接过乔恋，直接把人打横抱起，正想说什么，就见韩墨沉跟着萧阎从房中一齐走了出来。

