    第414章新的合作

    不用管那些破事儿，沈沛除了照顾晓冬之外，就是忙运输公司的事情。

    运输公司在县里，他这边也能照顾家里，也不耽误事儿。

    开年第一件事情就是去买了几辆车。

    这事儿又在运输公司引起了轰动了。

    一口气就是五辆车，几万块啊。

    沈沛这是说拿出来就拿出来了。他到底赚了多少钱啊。

    没人知道，所以都在心里猜测和嘀咕。

    经过了这一年的工作经历，虎头他们这些兄弟们也都拿到了驾驶证了，也跟着认识了路线，现在都能当货车司机了。

    所以沈沛这边就算买了车，也不怕没人开车。

    车子到位当天，宋经理和宋嫂子也来县里了。宋经理是来看买的车子，宋嫂子则是来看林晓冬的。

    林晓冬现在快生了，也不怎么出门，就没去看热闹。而是和宋嫂子在家里聊天。

    “你这快要生了吧。”

    宋嫂子道。

    林晓冬道，“预产期就这几天了。我心里都提心吊胆的。”

    “别怕，就算发作了，也要等好久才能生下来，我当初第一胎的时候，就生了好久。”

    林晓冬摸了摸肚子。“这孩子倒是乖巧，我就希望生的时候也能少折腾我。”

    宋嫂子笑道，“我看你这身型肯定好生的。你锻炼的不错啊。”

    “我每天都有锻炼的。”

    两人谈了一下生孩子的经验，宋嫂子才提起正题。

    今年想要扩展代理范围。

    林晓冬道，“沈沛和我说了，我也一直想和你回电话来着，后来说你要来，我就没回。其实这事儿我考虑过了。嫂子，我和你说，我咱厂里现在这个情况，以后光靠这种代理形势，还是会受到局限。”

    宋嫂子道，“啥局限啊？”

    “管理上的，咱现在这情况就是一级一级的代理，就只顾着卖货。但是因为下面的代理分级太多了，我们没办法直接管理她们。她们到时候搞坏我们厂里的名声，做的不够好，我们也不好管。嫂子，你现在也感受到了吧。”

    宋嫂子想了想，然后点头。

    自从代理全身的销路之后，她也没有时间去看那些代理商了。只是每个月都有钱到账，她就没管那么多。

    宋嫂子道，“可是这样真的赚钱啊。”

    林晓冬道，“这是一时的，时间长了，我们的竞争就会越来越激烈。嫂子，你难道只想赚几年钱吗？”

    宋嫂子沉默了。

    林晓冬道，“我虽然没出去，但是我也知道，已经不止我们开了服装厂了。而且有些国营服装厂也开始改革，他们实力雄厚，只要好好做。做出来的产品肯定会很好。到时候我们的生存空间只会越来越小。不像现在这样好卖钱了。”

    她问宋嫂子，“嫂子，你觉得呢？”

    宋嫂子道，“那你有啥想法？晓冬啊，你可别吓唬我啊。我可是打算一直跟着你一起赚钱的。”

    林晓冬道，“嫂子，你是不是真的想以后一直和丽质一起赚钱？”

    “这是当然的啊，我可以只对咱们丽质掏心掏肺啊。”

    “如果你愿意的话，不如我们真正的合作开公司。”

    “咋合作？”宋嫂子立马坐直了。

    林晓冬道，“我准备给丽质增加一个市场部。专门负责全国的销售。如果嫂子你愿意，我希望你来管理我们的市场部。到时候赚的钱就不是收代理的钱了，而是一起分红。”

    她这主意是完全改变了之前的销售模式。

    之前是代理模式，宋嫂子随时可以拍屁股走人。但是现在加入市场部门之后，林晓冬不用另外让她赚差价了，丽质的收入会增加。然后再从丽质收入里分钱给宋嫂子。

    其实最后丽质赚的钱还是那么多，但是销售渠道却捏在了丽质的手里了。当然，宋嫂子也不是没有好处。她之前只能赚省内的代理。但是如果她加入了丽质市场部门，以后全国的市场都可以让她去开发。到时候丽质赚的多，她也就分的多了。

    宋嫂子听到这话愣住了。

    她一时之间不知道哪一样更赚钱有些。

    林晓冬道，“嫂子，你回去可以慢慢的考虑清楚。”

    宋嫂子若有所思的点头，“我回去和你宋哥商量一下。”

    她得回去慢慢算清楚。

    下午，两口子就都开车回去了。

    开的车子还是宋经理找单位借的。

    车上就两人，夫妻两人说话也方便。宋经理一直夸沈沛会做生意。

    才短短的一年时间不到，运输公司这边就增加了五台车子了。按着这个速度，明年运输公司要成规模了。

    男人有了钱，就有了底气。宋经理也不例外，可谓是人逢喜事精神爽，眉宇间都是兴奋。

    见自己媳妇心不在焉的，他问道，“你那事儿，晓冬没同意？”

    “没有。”宋嫂子道，“但是她提出了一个建议，想和我合伙开公司。”

    “好事啊，这两口子都是聪明人，和他们一起干，能赚钱。”

    “我就是在犹豫呢。”宋嫂子把林晓冬提出来的合作方式给说了。

    让宋嫂子犹豫的是，原本她当总代理，就是自己给自己打工。赚多少钱都是自己的。

    现在要是加入丽质了，给自己找个人管着了，以后拿多少钱，还要看丽质赚多少。

    她就有些不习惯。

    宋经理道，“这就看你信不信林晓冬了。你要是信她的能耐。那你现在加入他们就是好事。你想想，之前你只能代理一个地方的服装销售。要是加入他们了，相当于是代理全国了。其实也没啥差别。你不就是喜欢开发市场吗？”

    “但是……这市场开发了也不是我的啊，成了丽质的。”宋嫂子也是个精明的人。

    宋经理问她，“你聪明，林晓冬就不聪明？要是真的让你开发了全国市场，然后你还不是丽质的人，她不担心你跑了？”

    宋嫂子：“……可我现在也没想着跑啊。”

    “人家想着远，做生意这种事情就是算得清楚。没办法。要是换了你，你也不愿意把销售渠道都捏在别人手里吧。”

    这夫妻两人都是聪明人，所以对于林晓冬的想法倒是很理解。

    因为换做任何一个聪明人，都是会这么干的。

    (本章完)

