    顿了顿，陈六合就接着说道：“这个世上，谁犯了错误，都必须受到惩罚的，你觉得你可以例外吗？”

    王金彪低声说道：“六哥，金彪不敢有推卸责任的意思，金彪也不怕死，但金彪不想就这样窝囊的死，金彪只想六哥多给金彪一次将功赎罪的机会。”

    “将功赎罪？”陈六合冷笑了一声，再次看向王金戈，玩味道：“你真的要替王金彪求情？”

    王金戈抿嘴不语，但眼神中的意思，已经表明了她的态度！

    陈六合露出了一个邪魅的笑容，凑过头，在王金彪的耳边低语道：“真想替你哥求情，先叫声老公来听下。”

    闻言，王金戈羞恼的瞪大了美目，怒视着陈六合，那种别样的风情，简直美不胜收。

    最终，王金戈还是没斗过陈六合这个落井下石的魂淡，她败下阵来，忍着心中的羞恼，小声小气的喊了声：“老公……”

    这一声称呼，都快让陈六合的心都酥了，可他还不依不饶，低语道：“我们之间似乎还有很多姿势没有解锁，我觉得，咱们可以大胆的尝试一下，你觉得呢？”

    王金戈的脸色更加羞红了，就像是要滴出水来了一般，她咬牙切齿，可又不得不从，半响后，才忍着怒意，很小声音的说道：“那是你的事情，我管不着……”

    陈六合这才心满意足的大笑了起来，反手牵着王金戈的手掌，看都没看王金彪一眼，带着王金戈，大步向车站外走去！

    直到这时，王金彪才如释重负的松了口气，颤颤巍巍的从地下爬起，赶忙跟上陈六合的脚步！

    他心中无比庆幸，庆幸今天把王金戈一并带来，他很清楚妹妹在陈六合心目中的份量与地位，而他现在手中能打的唯一一张牌，就只有王金戈了。

    这是他真正的保命符！不然的话，他今天的下场，一定会很惨很惨！

    车上，陈六合跟王金戈两人坐在后座，而王金彪很有眼力劲的坐在前排。

    陈六合大大咧咧的揽住了王金戈的腰肢，这种在外人面前亲密的行为，虽然让王金戈很不适应，也有些难为情，但她现在有求于陈六合，却也是敢怒不敢言！

    即便一双美眸很不情愿的瞪着陈六合，也只能逆来顺受，任由这个落井下石的魂淡暗中作怪。

    抬了抬眼皮，陈六合看了眼车窗外的阵仗！

    王金彪这次来接他，仗势不小，一共来了八九亮车，手下也带来了三十多个人左右！

    陈六合浅浅一笑，一边玩把着王金戈的发丝，一边说道：“看样子汴洲现在的情况比较紧张啊，出门需要带这么多人？”

    王金彪脸色沉冷，如实说道：“谷阳的这次反水，给汴洲的格局带来了很大的变动！我活着，对他来说是个巨大的威胁，他一直都在想方设法的除掉了。”

    “而这次，听说你要返回汴洲，他们更是犹如惊弓之鸟了！怕是会不折手段的也要除掉六哥，所以，还是小心谨慎来的好一点。”王金彪说道。

    陈六合斜睨了王金彪一眼，不以为然的说道：“王金彪，我看你这个所谓的湖滨教父，也是当到头了，前面出了一个叛徒程海洋，现在又出了一个谷阳！同样的错误，你竟然连犯两次，你说，你跟一个废物有什么区别？你实在是太让我失望了！”

    说到这里，陈六合顿了顿，又道：“说实话，你若不是王金戈的亲哥哥，都不用等我回到汴洲，你的尸体已经被沉到西湖底了。”

    闻言，王金彪的身躯都狠狠一颤，脸色难看到了极点，道：“六哥，是金彪无能……有负了六哥的期望。”

    陈六合摇了摇头，道：“心腹手下的背叛，就能给你带来这么大的损失，就能让汴洲的格局出现变化，都能让你在段时间内无法摆平！我不得不重新衡量一下你的能力了。”

    王金彪惶恐不安，咬咬牙，鼓起勇气道：“六哥，这都怪我当初太相信谷阳了，在湛海的那段时间，汴洲的一切事物都是由谷阳接管，他在接管大局的期间，建立了很大的威望，笼络了大量人心，所以才会出现现在这种情况……”

    陈六合冷漠的说道：“这些都不是你能推卸责任的理由！我记得我曾经告诉过你，一个合格的上位者，必须要做到对人与事的把控！无论在任何时候都不能马虎大意。”

    “如果出现了一个让你都感觉难以控制或产生威胁的人，最好的方式就是抹杀！杜绝危险的最好办法，就是把威胁扼杀在摇篮当中。”

    陈六合淡淡的说道：“显然，你并没有学会！”

    顿了顿，陈六合又道：“这件事情值得你去深思，谷阳的背叛固然出乎意料，但这也只能证明，你在汴洲的根基，实际上并不是你想象中的那么稳。”

    “知道了六哥，金彪一定铭记于心。”王金彪沉沉的说道。

    “一个谷阳外加一个周嘉豪，都能跟你分庭抗礼，金彪，你必须要自我警惕了。”

    陈六合轻声说道，在提起周嘉豪这三个字的时候，陈六合的眼神都微微凝了几分！

    这次汴洲最大的变动，那就是这个周嘉豪了！

    说实话，陈六合真的没想到周嘉豪会在这个时候，突然在他的后方倒戈！

    要知道，在陈六合的心中，周嘉豪的份量还是挺重的，因为他们在汴洲，绝对称得上是共患难的铁血同盟了！

    他们一起整垮过卢啸塚，一起携手并肩，在汴洲一路走高，这个过程，即便谈不上可歌可泣，但也绝对是轰轰烈烈了！

    然而，在他陈六合身处江北，身处险境的时候，周嘉豪却做了这么一个让人大跌眼镜的抉择，他果断的背叛了陈六合，倒戈向炎京那方，想要跟陈六合来个釜底抽薪！

    也正是有周嘉豪的存在，才能让谷阳有勇气反了王金彪，才能让他们在汴洲掀起巨大的动荡和风浪，改变了汴洲了稳固格局！

