    “不瞒太子殿下，老夫这为了这不成才的家伙来的。”后来的半大老头指着被羁押在一边的万年县众人中的一个，脸上笑容不减：“这家伙罔顾国法，徇私舞弊，实乃我家门不幸，老夫来此一是为了整治门风，二也是为了向殿下至歉。”

    “不敢当，范阳郡公这话说的让承乾汗颜了。”李承乾摆摆手，回头盯了一眼正在往人群后面缩的丁文才：“不过他姓丁，郡公姓卢，家门不幸却是从何说起？”

    “此人早已经入赘我卢家，说来也是我卢家之人啊。”半大老头再次拱拱手，皮笑肉不笑的说道。

    人说新来这半大老头是什么人啊？竟然让正在气头上的李承乾陪着笑与他说话？其实很简单，范阳郡公嘛，单从爵位就可以猜到，此人便是范阳卢家目前的主事之人——卢承庆！

    “郡公说笑了吧？”李承乾笑容渐渐收敛。

    “事实俱在，老夫如何说笑？殿下不信自可问他。”卢承庆不知是何目的，将本应往外推的事情揽到了卢家身上，似乎想要力保这姓丁的家伙。

    不过，老卢明显是听错了李承乾的意思，就在他话音刚落之时，小李冷笑着接过话头：“本宫的意思是，郡公认为罔顾国法，徇私舞弊这样的罪名只用一个致歉就能解决？”

    “不知殿下待要如何？只要殿下吩咐一声，卢家照办就是。”卢承庆倒也是光棍，听出李承乾话里似乎有把事情搞大的意思，竟然直接放出话来认怂，这却是小李从未想到的。

    气氛在这一瞬间陷入尴尬，在上层社会就算是彼此间已经撕破脸，该有的气度还是要有的，用咱老百姓的话说就是所谓的伸手不打笑脸人。

    这也就是说，户承庆既然认怂，那么李承乾就不好再死抓着这件事情不放，尽管现在几乎大唐所有人都知道他与世家之间不对付。

    就像前段时间不管是辽东分地也好，铁路公司成立也罢，李承乾都没有将世家排除在外一样，尽管他并不想让他们参与，但事实上的情况却是不得不让他们参与进来。

    丁文才的事情也是一样，现在老卢来要人，他李承乾当然也可以不给，可不给的后果只会让他小李同志在大唐的上流社会上名声尽失，落得一个小肚鸡肠的名声。

    当然，如果被李承乾驳了面子，卢承庆的脸上也不会有光，颜面尽失也是题中应有之意。所以老卢这也是在赌，赌李承乾会不会有拼个鱼死网破的决心。

    也就是说现在这丁文才已经成了一根导火索，关系到李承乾与世家之间是否会真的撕破脸全面开战。

    不过让卢承庆失算的是，他这一次明显低估了李承乾的决心，这个年龄只有十八岁的太子似乎铁了心要与他对着干。

    短暂的沉默之后，李承乾的脸上露出一片灿烂的笑容，看着老卢说道：“不好意思，本宫怕是要让郡公失望了，你的致歉本宫不能接受，大唐是一个有律法的国家，谁的责任就是谁的责任，是不会乱搞株连的。”

    卢承庆的脸色瞬间变了变，既有被拒绝的恼怒，也有对未来的深深担忧，同归于尽是他目前唯一能够想到的词汇。

    一个不顾后果的年轻人是可怕的，而当这个不顾后果的年轻人手中掌握着巨大的权力时，他造成的破坏力的也会成几何形态倍增。

    就在户承庆打算再‘警告’一下李承乾，让他不要太过自负的时候，自两仪殿宫门口转出一人，朝李承乾微一躬身：“太子殿下，陛下召您和范阳郡公进去。”

    “老方头，早都跟你说了，你是父皇的随从，见了本宫不必施礼，你又何必每回都要本宫说一次。”李承乾已经打定了主意，也不想与卢承庆再费口舌，只扯着方老太监唠叨个没完，将那范阳郡公晾在一边好不尴尬。

    ……

    两仪殿中，李二陛下面容有些憔悴，待到李承乾和卢承庆等人进来，问都没问就直接说道：“今天的事儿朕听说了，就按照太子的意思办吧，万年县一干人等全部移交大理寺，由太子主审、卢承庆与孙伏伽两人陪审，你们可满意？”

    什么情况？几个原本准备打一场御前官司的家伙集体愣了一下，准备了一肚子的说词突然间没了用武之地，让他们有一种便秘般的难受。

    卢承庆原本还想着在李二陛下这里阐明一下自己的观点，道个歉服个软，丁文才的死活他不在乎，关键是要把事情的首尾处理干净。

    可是现在李二陛下这样一说，他反而成了跑来告状的人之一，成了为丁文才开脱的那一个，这与他最初的打算完全不一样。

    而与懊恼的卢承庆不同的是李承乾，他本是在想老头子如果要和稀泥自己应该怎么办，结果老头子竟然出乎预料的将差事派给了他。

    这足以说明老头子在这件事情上支持他的态度，怎会不让他欣喜万份。

    三人中唯一一个波澜不惊的便是跟着李承乾一同进宫的孙伏伽，因为这件事情几乎与他完全没有关系，他的立场既不偏向李承乾，也不偏向卢承庆，不管老李有什么样的决定他都会认真去执行。

    “好了，都下去吧，朕今天身体有些不舒服，你们好自为知。”就在李承乾等三人愣神的那一瞬间，李二陛下已经下了逐客令，方老太监则是命人打开了房门。

    “陛下，臣还有要事……。”卢承庆有些不死心，打算赖着不走，不想正准备送他们出去的方老太监根本不给他把话说完的机会，横移一步挡在他与李二中间：“范阳郡公，陛下今日身体欠佳，有什么事下次早朝再说吧。”

    下次早朝？下次早朝怕是什么都耽误了！

    卢承庆有些不甘的张了张嘴，最后却只能长出一品气，隔着方老太监向老李深施一礼：“陛下好好休息，臣告退。”