    第五百九十九章 我是不会嫁给他的   

    与此同时，江州。

    

    周辞深站在落地窗前，看着远处的江景，脸上没什么情绪。

    

    他已经到这里两天了，江上寒始终没有露过面。

    

    林南进来道：“周总，刚刚得到消息，江上寒今晚会去参加一个晚宴，宴会的邀请函一会儿就送过来。”

    

    周辞深嗯了声：“江晏那边还没有消息吗。”

    

    林南摇头，自从他们到了江州后，便和江晏失去了联系。

    

    林南道：“我已经派了人去找，应该很快就会有消息。”

    

    周辞深语调淡淡的：“不用找了。”

    

    现在的发生的一切，足以说明问题。

    

    林南颔首：“我现在去给周总准备晚上参加宴会穿的衣服。”

    

    周辞深收回视线，拿出手机，才发现不知道什么时候没电关机了。

    

    他转身，把手机充上电，等开机之后，发现阮星晚给他打了几个电话。

    

    周辞深回拨电话，关机。

    

    他眉头微蹙，这时候，林南匆匆推开门：“周总，陈北刚才打电话过来，说夫人和小少爷被带走了。”

    

    周辞深脸色骤然冷下，长指攥紧了手机：“谁做的。”

    

    “应该不是董事长夫人留下的人。”

    林南犹豫了一下才继续，“而且，陈北说，是沈子西把他们支走的，除此以外，江总的人，也拦了他们好一阵。”

    

    陈北对江晏那边的人根本就没有过疑心，也是在事后阮星晚不见之后，才发现有问题。

    

    周辞深削薄的唇微抿，冷峻的五官上被覆上了一层寒意。

    

    半晌，他薄唇微掀，冷冷吐出了两个字：“江晏。”

    

    林南试探着开口：“周总，我们还要去晚宴吗，还是说，回南城？”

    

    “去。”

    周辞深放下手机，声音没什么温度，“不去怎么知道他们到底想要做什么。”

    

    晚上八点。

    

    作为江老爷子生前最疼爱的小辈，江初宁的二十岁生日宴办的空前盛大，不仅邀请了各界名流来参加，还邀请了媒体记者聚集在门口。

    

    生日宴的入场堪比明星走红毯。

    

    整个场外，都是星光熠熠，闪光灯不断。

    

    就在记者们拍的起劲的时候，突然看到有一个陌生的身影，从黑色的迈巴赫里下来。

    

    一群人小声嘀咕着：“这是谁啊，怎么以前从来没见过？”

    

    “不知道，看这样，应该不是江州的人吧？”

    

    “诶，等等，这是不是周氏的那位？”

    

    “周氏？

    南城的周氏集团吗？

    他怎么会到这里来？”

    

    “不得了，这位江小姐好大的面子啊，周氏的总裁居然从南城过来，亲自参加她的生日宴。”

    

    “这话说的，江小姐就是咱们江州的小公主好吗，除了这位周总裁，其他参加生日宴的人来头也不小啊。

    更何况，周氏又怎么了，江家都不一定会放在眼里的好吗。”

    

    “兄弟，你这说的有点过了，众所周知，周氏这位总裁自从接受周氏之后，手段可谓是雷厉风行。

    不仅是在国内，在全亚洲也是首屈一指的。”

    

    “哼，那是因为江家低调，你们忘记那个传闻了吗，江家人不能出江州，不然哪里还有其他人什么事。”

    

    “打扰下，插个嘴啊各位，你们说的周总，是前段时间上热搜，当众弹吉他表白的周总吗？”

    

    众人：“……”   

    这冷冰冰的样子，倒确实跟视频里看着不怎么像啊。

    

    进了生日宴会的场地后，记者们的讨论声也消失了。

    

    周辞深转过头看着林南，后者倒退了半步。

    

    林南替自己捏了一把冷汗，他匆匆忙忙也只打听到江上寒今晚会来参加晚宴，不知道这居然还是个生日宴……   

    生日宴就算了，而且还是一个女孩子的。

    

    这要是传回了南城，被那些媒体一通乱写，指不定会传成什么样的桃色的新闻。

    

    周辞深慢条斯理的开口：“如果我见到了江上寒，这件事就这么算了。

    如果我没见到……”   

    后面的话他没说完，林南都能猜到，“那你就死定了。”

    

    林南又往后退了退，保持着安全距离。

    

    周辞深收回视线，往里走。

    

    这里场地布置的很有少女心，入眼全是粉色，随处可见的气球泡沫，像是一个大型的梦幻城堡。

    

    周辞深没走几步，就有一个穿着白色公主裙的女孩子跑过来，站在他面前，眼睛眨了眨：“我听他们说，从南城那边来了一个人，是你吗。”

    

    周辞深侧开身，看向林南，下巴微抬：“是他。”

    

    林南：“……”   

    江初宁鼓了鼓嘴：“什么嘛，他又没有你好看。”

    

    “这点我认同，但我是来找人的，麻烦你让让。”

    

    江初宁道：“你找谁呀，这里的人我都认识，我帮你找。”

    

    周辞深看着她，过了几秒才开口，缓缓说了一个名字：“江上寒。”

    

    江初宁大概是有些意外，目光在他身上停留了一会儿：“你找他干嘛呀，他不是什么好人。”

    

    “有事。”

    

    江初宁想了想，朝他摊出手。

    

    周辞深道：“什么。”

    

    “生日礼物呀，你来参加我的生日宴会，都不给我准备礼物的吗。”

    

    周辞深不紧不慢的开口：“我是陪他来的，你问他要。”

    

    林南：“……”   

    命苦。

    

    可林南摸遍了全身上下，除了一部手机和纸巾以外，其他什么也没有。

    

    江初宁撇了撇嘴，伸手取下了周辞深的胸针，朝他扬了扬，笑着说：“那你就把这个送我好了。”

    

    周辞深眉头蹙了下，没说话。

    

    江初宁把胸针握在了手心里：“你不是要去找人吗，跟我走吧。”

    

    周辞深看了眼林南，后者立马会意，转身去了其他地方。

    

    一路上，有不少人和江初宁打招呼：“宁宁，生日快乐啊。”

    

    江初宁笑眯眯的：“谢谢。”

    

    周辞深跟在她身后，淡淡开口：“江上寒是你什么人。”

    

    “他啊，按照辈分，我应该叫他一声小舅舅吧。”

    说着，江初宁轻嗤，“但他为老不尊，竟然想娶我。”

    

    周辞深：“……”   

    江初宁道：“不过你放心，我是不会嫁给他的，我要坚决抵制他这股恶势力。”

    

    周辞深：“？”

    

    他道：“我放什么心。”

    

    江初宁转过头看他：“你特地从南城来参加我的生日宴，不是因为喜欢我吗。”

    

    

