    季衍感觉整个人都陷入一片混沌中。

    他看到了那场爆炸，看到了森林里那头八级的异兽，最后看到斯卡曼的自爆。

    这个狡猾且凶狠的星盗最后选择用自爆的方式来和他同归于尽。

    一个精神力等级达到了S级的自爆暂且还在季衍能够控制的范围内，但是意外往往就在这点“自以为能够”范围之内发生。

    压制一场足够摧毁一个大型星球的爆炸耗尽了季衍近乎全部的精神力，甚至让他不得不用精神力暴动来压制住爆炸引起的可怕影响。

    这绝对不会是只有S级的精神力。

    季衍几乎是在下一秒就估算出整场爆炸的危害和影响，但也正是因为如此，他才察觉到不对劲。

    但是等季衍反应过来的时候已经晚了。

    他只能以精神力枯竭为代价来弥补自己的这点失职——

    没有第一时间察觉到斯卡曼的异常，这是他作为指挥官的失职。

    之后发生了什么？

    季衍“看着”面前的一片黑暗，却怎么也回忆不起来。

    周围的精神力失控一般地朝外涌去，试图摧毁着一切出现在周围的事物。

    好在季衍耗尽最后一点力气发现自己来到了一个贫瘠的地方——

    这里没有任何活着的生物，看上去像是一个坟场。

    不过这对于季衍来说，或许是最好的地方了。于是他放任着自己陷入一片昏迷，感受着无法控制的精神力暴动在身躯里横冲直撞，那股力道完全可以撕毁他的身体。

    他隐约记得自己似乎有一段时间清醒了过来。

    他看到了喻笙。

    可是怎么可能呢？

    这个地方甚至连季衍自己都不知道在哪里，那个小姑娘怎么会出现呢？

    但是季衍还是强忍住身体被撕裂的痛楚，下意识收回了暴戾的精神暴动。

    这也导致他身上的伤口更加严重。

    季衍不知道自己昏睡了多久，直到眼前出现了一点光亮。

    最后那点光亮越来越大。

    “嘤——”

    身体被撕碎的痛楚伴随着一起苏醒，季衍闷哼出声，却在发出一丝声响的时候猛然怔住。

    他刚刚……发出了什么声音？

    一丝不好的预感逐渐浮上心头，尤其是在旁边一道熟悉的声音响起后——

    “醒了？”

    声音很耳熟，熟到季衍不用扭头都知道是谁。

    可是这语气不对。

    完全不像是关心一个重伤患者的语气！

    喻笙被小九领着来到了这处山洞。

    在给季衍完全去除了体内剩余的药性后，看着还没苏醒过来的小幼崽，喻笙神情有些恍惚。

    但真要认真想想，其实很多地方都有迹可循。

    比如老院长小声嘀咕从来没有听说过季衍有弟弟，比如季衍和白白从来没有同一时间出现过，比如巴顿、兰伯特……还要其他一些人对待白白的态度。

    在很多时候，他们的目光几乎是第一时间会去追逐白白的身影。如今想来，这应该是在征求季衍的意见。

    有迹可循的地方实在太多了，可是越是这么想，喻笙就越觉得恼怒。

    恼怒里大概带着更多的恼羞成怒。

    毕竟这只幼崽从被捡回孤儿院起，就一直是喻笙照顾，天天晚上还陪着喻笙一起睡觉。

    她忍不住想得更多。

    比如为什么要瞒着她，比如知道这件事的还有谁，比如……

    想问的太多，思绪发散得太混乱，等到小幼崽发出一声动静后，喻笙才猛地反应过来。

    她下意识想要伸出手去抱起小幼崽，结果手伸到一半又生生停住。

    喻笙忍不住恼怒地想：这哪里是需要人照顾的小幼崽，这明明就是刷了绿漆的老黄瓜！

    想及此，喻笙又忍不住重重地冷哼一声。

    季衍才恍惚着苏醒过来，他勉强地支撑起小短腿，结果下一秒一声不轻不重的冷哼却吓得一哆嗦，小身子一个不稳，“啪”地一下倒在了稻草堆里。

    季衍：“……”

    身体变小了，就连胆子也变小了吗？

    他下意识看向喻笙，果然瞧见小姑娘脸上不甚好的表情。

    其实这也算是在季衍的意料之中。毕竟任谁被蒙了这么久都会生气。

    但是季衍没有想到，他居然会在这样的情况下暴露自己。

    “嘤——”

    最过分的是，这次受伤太严重了，导致他直接退回到不会讲话的幼崽形态了。

    “还想骗我？”

    喻笙看着倒在稻草堆上可怜巴巴的小幼崽，冷笑。

    季衍：“……”

    这次不是想骗人，是真的不会讲话了！

    季衍花费了好大的力气才让喻笙相信了自己这次是真的不会讲话，但这完全不能消除喻笙心里的怒气。

    “季元帅不去做个演员真是可惜了。”

    季衍从不知道原来一个温柔的人在生气起来居然会这么可怕。

    小小的幼崽低垂着脑袋，一副认真听教训的乖巧模样。

    “你……”

    喻笙瞧见他这幅模样，想要说的话怎么也说不下去。

    她忍不住气得咬牙，干脆转身朝着洞外走去。

    不行，她得出去找点吃的，好好冷静一下。

    季衍却不知道喻笙出去主要是想找吃的.他见小姑娘气红了眼，憋着怒气朝外走去，误以为是被自己气走了，当即就忍不住朝着喻笙扑了过去。

    这个地方完全陌生，他不能任由着小姑娘出去乱跑。

    “砰”

    “嘶！”

    喻笙察觉到身后的动静刚想转身，结果下一秒却被扑倒在地。

    哪怕后脑勺被男人及时用手护住了，但是背部还是摔得很疼。

    不给再疼都比不上眼前场景带给她的怒气。

    “季、元、帅。”

    看着面前熟悉的俊脸，喻笙一字一句，咬牙切齿。

    季衍忍不住虎躯一震。

    “不是，我不……”

    向来无所不能的季元帅手足无措地解释，语气慌张。

    可他却是又不知道怎么解释。

    谁知道他刚刚突然恢复过来了呢？

    好半晌后，季衍忍不住闭上眼睛，自己都无法直视：“我说我是刚恢复的，你信吗？”

    然而都不用喻笙回答，季衍都知道自己这个解释实在过于苍白无力。

    他忍不住低低地喘息，觉得自己这辈子最丢脸的事情也全在今天这一天发生了。

