    一张圆乎乎的脸，因为白皙，给人的感觉像个蒸熟了的大馒头。

    本应该和田老太太长得一模一样的漂亮眼睛，因为这大馒头发的太过，生生变成了两条缝，不过眼睫毛倒是挺长，此刻忽闪忽闪的，让他突然觉得那双眯缝眼中一定闪着算计的光芒。

    邱成浩微眯眼，冷着脸别过头去，这铁塔变聪明了，不管自己说没有还是有都不对。

    “没有，你说没有狐狸精，那你给我磕头认错，我才相信你。”

    田苗再次在炕沿上摔打一下笤帚，然后站起身，跺了三下脚，不过，她都轻抬轻放了，为什么这咚咚声还这么响亮呢！

    邱成浩拧着眉转回头，看着自导自演的田苗，心里的警戒程度已经上升到了顶级高度。

    奇怪，这铁塔到底在酝酿着什么？不过不管她接下来要干什么，他都会奉陪到底，今天他绝不会妥协。

    “我也同意离婚，不过，今天你能不能先松松口，先把眼前这茬给蒙混过去，我的头真疼。”

    田苗抚了抚自己额头上的伤口，“而且你的工作也不能丢啊，成燕和成凯学习那么好，你舍得让他们俩辍学。”

    辍学？邱成浩微眯着眼，心思翻飞，并未意识到辍学这个词有什么不对。

    “你看这样行不，你还是继续去工作，每个月还给我二十块钱，等上一阵子，我和你再偷偷去把离婚手续给办了。”

    “条件？”邱成浩很想知道这铁塔心里的小九九到底是什么，知道了他也好想对策。

    “这房子是我爹娘给我盖的归我，儿子女儿是我生的，也归我。”

    儿子？她从来不管两个儿子，今天怎么突然想要儿子了，邱成浩心中警铃大作。

    “你想干什么？”

    如果邱成浩和她还能凑合，田苗其实并不想离婚，自己的爸妈吵架打架，在她还上初中的时候就离了婚，然后又各自结了婚，从高中开始，她就住校远离他们，孤孤单单一个人过活下来的。

    她不想自己的孩子再过上和她一样的日子，但是看邱成浩的架势，那是非离不可了，一旦离了婚邱成浩一定会再娶，所以她想的就是她捡个现成的，让儿子女儿跟着她，以后她也不用纠结要不要嫁人的事了。

    “我能干什么，儿子是我生的，虽然我不待见他们，可也不能看着他们跟着你过穷日子吧，我家有哥哥和侄子们挣钱，绝对亏不了他们。”

    “不行，儿子女儿都跟我。”邱成浩不相信田苗。

    “你？三个妹妹一个弟弟，一个病着的老娘，这几年要不是我家帮着你，你觉得你能养得过来？”

    田苗不屑地瞪邱成浩一眼，本事这么大，怎么没有早点甩开田苗，甩开老田家，何至于最后走到那个地步呢！

    “养得过来！”现在的他不再是十几岁的年纪，他自信能养活一家人。

    “没了工作，你还能养得过来？”田苗在心里‘切’了一声，“大丈夫，能屈能伸，别把自己的路给堵死了。”

    看老年邱成浩在和她竞争的时候一副成竹在胸的样子，她还以为他是个沉稳的男人，没想到他竟然是这个样子。

    能屈能伸？邱成浩愣了一瞬，他今天似乎有些过激了，不过脑子简单、冲动疯狂的铁塔今天怎么突然转了性？

    “写字据，半年内你若能让两个儿子愿意跟你，我就答应你的条件。”邱成浩总算是说了个长句子。

    如果她能把儿子和女儿一视同仁，懂得疼爱他们，那这离婚的事他可以稍往后放放。

    “好，我这就写。”

    这面瘫脸的男人，是不是心也是个瘫的，思想工作真不好做。

    田苗从箱子里摸出一个小本子和半截铅笔来，努力模仿着虽然初中毕业，但是字丑的像八爪鱼的田宝宝，写下了字据。

    “看看，你觉得可以，我就给你松绑，我们两个都签字。”田苗把字据呈给邱成浩。

    邱成浩扫了眼只有几行字的字据，内容很清楚，半年后两个儿子愿意跟着田苗，就办理离婚手续，房子、儿子女儿都归田苗。

    “你先签。”等田苗签好，他又来一句，“松绑，我签字。”

    田苗松开邱成浩，田苗又写了一份，两个人签了字，人手一份。

    接下来的事情就简单了，田苗将老田家一帮子人叫进来，和以往一样，高高兴兴地告诉他们邱成浩已经打了不提离婚的保证。

    邱成浩配合地点了点头，应了声嗯，又费劲地叫了声爹、娘，就算是承认了自己的错误。

