    第58章陆氏总裁，英年早婚还专一

    一夜过后，陆云湛又满血复活了。

    早上去上班的时候，又把段映棠给闹醒，讨了个早安吻才心满意足地去公司。

    段映棠返回床上躺着，闭上眼睛却睡不着了。

    干脆拿出手机来刷微博。

    明日财经昨天对陆云湛进行的采访报道已经出来了。

    还意外因为采访对象的颜值而上了今早的微博热搜。

    她只不过习惯性地刷了下热搜，然后就看到了＃采访陆氏总裁＃这个词条。

    @明日财经：202x年x月xx日，我们有幸采访到陆氏集团的总裁陆云湛……

    这条微博的文字多达上百字,先是介绍了陆云湛的个人简历和过往阅历，然后才是采访内容。

    但这些都不足以让这条微博登上热搜榜。

    真正导致词条上热搜的原因是下方附带的陆氏总裁采访照。

    男人坐在沙发上，身后便是偌大的落地窗，坐姿随意闲散，一席裁剪得体的深黑色西装，搭配墨蓝色的领带，右手佩戴的腕表反射出冷质感的光,长相俊美如斯，阳光洒落在男人的身上，像是给他镀了一层柔和的纱衣。

    段映棠看了这张照片几秒，然后手指就像有了自己的思想一样，不由自主地将这张照片保存了。

    下滑到评论区——

    “卧槽？”

    “卧槽？这是真实存在的霸道总裁？”

    “我以为的陆氏总裁，地中海，啤酒肚。”

    “真正的陆氏总裁，英俊，多金。”

    “姐妹们，我以后看小说男主有脸了！”

    “我不理解，就这张脸，女主你还跑什么啊？”

    “她逃，他追，她……她还跑个屁啊！老公长成这样，还有钱，这还要什么自行车？”

    “真的,曾经有一个进入陆氏工作的机会摆在我面前，我却没有珍惜,如果他妈有人告诉我陆氏总裁长得这么帅,我绝对就认准了陆氏！”

    “这张脸就算是放在娱乐圈也一骑绝尘了吧？”

    “谢谢明日财经，让我有了做梦的素材。”

    ……

    话题到了这里都还挺正常的，直到有一条评论突然冒出来：

    “看到照片却没看专访的我是这样的：老公，请娶我！看到照片又看了专访的我：好的，谢谢，我失恋了:)”

    “我也刚刚才得知这个噩耗，我老公竟然英年早婚了！”

    “陆北城，你好狠！”

    “于202x年结婚，这么算起来，我老公岂不是已经结婚三年了？”

    “有没有人能够把这个上辈子拯救了银河系的女人扒出来？”

    段·上辈子拯救了银河系·映棠：“……”

    当然也不是所有网友都这样。

    还有一部分网友是这样的：

    “资本家的婚姻应该都是利益化的联姻吧？”

    “陆氏总裁已婚的事之前不是在微博上公开过吗？＃截图＃当时我还被陆氏官博这句话给伤到了，因为我他妈真的没有老婆！”

    “我记得有一个博主似乎在三年前发过陆氏总裁结婚的微博，不过这件事关注的人不是很多，所以这条微博很快就湮没在了时间的长河里。”

    “博主设了半年可见，已经翻不到那条微博了。”

    “不过我有听说过他和他老婆是商业联姻，他老婆好像是梁家的女儿。”

    “果然现实里是不可能出现灰姑娘嫁进豪门的情节的。好，这段三个人的感情，我自愿退出。”

    “商业联姻啊，毫无任何感情基础可言的婚姻,注定无法走到最后,大家还是有机会的。”

    “大胆猜测陆总和他老婆已经各玩各的了。”

    “话也不能这么说吧，你们是不是没看完专访的全部内容？在此对采访的最后一个内容划重点。”

    有人贴心将最后一句采访截图贴了出来。

    记者问：据悉,您在三年前与梁家的女儿结婚，不知您是否方便跟我们谈谈您的婚姻和家庭？

    陆云湛：我很喜欢我的婚戒，还有我今天的领带。因为婚戒是我老婆亲手给我戴上，不出意外的话，我想也许这辈子我都不会摘下来，而领带，是我老婆送的。哦，顺便补充一句，我今天佩戴的腕表也是我老婆送的。

    评论区：

    “…………”

    “我从来没有一刻这么后悔自己读过书。”

    “谢谢，我又多了个做梦的素材。”

    “我更想知道他老婆长什么样了，这得天仙才配得上他吧？”

    “我今天认识的陆氏总裁，英俊，多金，还深情专一＃泪流成河＃”

    “为什么刷个微博，也能被喂狗粮？”

    “不会吧？不会真有人相信了资本家的话术吧？这一看就是提前写好采访稿的好吧。”

    像这种胡乱猜忌的评论虽然也有，但都是在楼中楼里。

    段映棠随手点了个拉黑举报。

    这个词条并没能在热搜上挂多久，热度就消下去了。

    再搜索的时候，就发现词条和广场全都消失得干干净净。

    显然是陆氏在背后操作的。

    陆云湛毕竟不是娱乐圈的人，大家议论了一段时间就又被新的热点吸引了注意力。

    但这也不得不让网友感叹不愧是陆氏，这手段可真是雷厉风行。

    段映棠今天没工作，应该说接下来的一周多她都休息。

    下楼用早餐的时候，周姐给她打了个电话。

    说了昨晚的寿宴上并没有出什么事，应该是那两人没能得手。

    段映棠漫不经心地应了一声。

    然后周姐又说起了今早有关陆氏总裁的热搜。

    “对方是真长得帅，要是进娱乐圈，估计要不了两天就能全网爆红。”周姐感慨道。

    段映棠轻笑：“他还不至于进娱乐圈和艺人抢饭碗。”

    想到段映棠的老公可能和陆家有些关系，周姐带着几分试探地开口：“映棠，你是不是早就知道陆氏总裁长什么样？”

    段映棠应了一句：“嗯。”

    不仅知道。

    她还天天都能见到。

    听到她的回答，周姐心里顿时就有谱了。

    段映棠的老公十有八九就是陆家人，大概是陆家的旁支人员？

    周姐再开口时，语气就显得随意了些，显然是在闲聊：“那你是不是也见过总裁夫人？”

    段映棠：“……见过。”

    不止她见过，其实周姐你也经常见到。

    段映棠默默地在心里补充了这句话。

    周姐：“那她长得怎么样？漂亮吗？”

    段映棠的表情忽然变得有些一言难尽，顿了顿，她才模棱两可地说了句：“和我长得差不多吧。”

    其实是一模一样。

    周姐了然：“那想必应该也是个美人。这么一看，两人还挺般配的。”

    段映棠谦虚道：“还好，全靠包办婚姻。”

    若不是梁家的公司需要陆氏注资，她也不可能和陆云湛相亲，更不可能走进婚姻的殿堂。

    当然，要是陆云湛长得不好看，而且还性格恶劣，品行有亏，她也不可能答应和陆云湛结婚。

    不得不说，陆云湛当初给她的印象很好。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      段宝：照片很好看，不过和本人比起来还是差了一些

    ?      小陆：我老婆夸我帅！

    ?      [题外话：最后一章更新写不完了，先欠着，之后会找机会补回来的~]

    ?  

    ????  

    (本章完)

