    薄迟寒淡淡地咳嗽了一声，冷静又飞快地说，“你找到她以后，最好将红玉髓的存在，在云城彻底掩埋下去，十有八-九，它是那个男人从……带回来的……”

    京城内部，他们尚且有自信兜得住。

    北冥夜煊亲自看着，那些世家只敢暗地里搞小动作，明面上谁也不敢轻举妄动。

    但一旦牵扯到当年那些人，云倾的处境，会远比现在危险的多。

    毕竟，就连声名显赫的薄家，都毁在了那一场浩劫中。

    他们都清楚，云倾的身世虽然现在只是似是而非，但在云大事件过后，根本瞒不了多久。

    谁也不敢保证，若云倾将来真的以云缈夫人和那个男人女儿的身份回到京城，还戴着那条来历不明的红玉髓，会不会让她遭遇同样的浩劫。

    薄迟寒的意思很明显，所有见过那条红玉髓，且跟京城势力有所牵扯的人，都必须彻底消失。

    这群男人，本就不是什么善男信女，何况关系到云倾的生命安危，他们会比所有人都狠。

    北冥夜煊眸光陡然一凝，挂了电话，一脚踩下刹车，用最快的速度朝着酒店里面狂奔而去。

    ……

    酒店，房间里。

    眼看着那把刀就要没-入云倾心口，忽然一只纤细洁白的手，先一步抓住了盛盼的手腕。

    盛盼尖锐嘶哑的大笑声，骤然戛然而止。

    云倾面色冰冷地俯视着她，脸上透着嘲弄，“保镖会中招，是因为顾煜城让他们护着你，这样的把戏，除了能杀死保护你的人之外，对其他厌恶你的人，可不会管用！”

    云倾手上一个用力，盛盼手腕上传来的剧痛，她发出一声惨叫，手上的刀落在了云倾手上。

    下一秒钟，云倾将那把刀，架在了盛盼脖子上。

    犹自泛着血腥味的冰冷刀片，紧挨着喉管，只要轻轻一划，就能划破她的喉咙，立刻涌出鲜红色的血。

    盛盼脸色惨白，剧烈地挣扎起来，“不不不！不要杀我！救我！快救我！！”

    云倾嗤了一声，转头看向房间里的某个方向，语气泛着冰冷的寒意，讥笑，“果然都是些上不得台面的家族，竟然会找上这么个蠢货合作……”

    伴随着云倾的话语，从房间里的各个角落，走出七八个人来。

    猫儿在第一时间，挡在了云倾面前，抱着那只招财猫，面带杀气地瞪了过去。

    为首的男人，戴着一张表情夸张的狐狸面具，发型和衣着都分外张狂，他盯着云倾，听声音似乎还是个少年，透着好奇，“你为什么会没事？”

    房间里点了香，正常人吸入那些东西，不到三分钟就会陷入深度昏迷。

    可是他们等了这么长时间，无论是云倾，还是那个保护她的小姑娘，都好好地站在那里。

    这明显让男人分外不解。

    云倾眼中掠过淡淡地讽刺，轻笑，“你们接单之前，都不调查一下我的资料？在全国调香界冠军面前，卖弄迷-药……可真够蠢的！”

    带着狐狸面具的少年盯着她，目光森冷，缓缓地扬了一下唇，“原来如此，虽然你很聪明，但很遗憾，有件事情，你猜错了……”

    云倾直视对方的眼睛，忽然不知道想到了什么，心脏悄然紧了一下，身体开始绷紧，脸上的笑容却更盛了，“哦？”

    “我的目标可不是你，”少年冷冷一笑，露在面具外面的嘴唇，渗出了一丝兴奋的弧度，“我从不对美女下手。”

    他缓步朝前走了一步，朝她露出一个恶作剧赢了般的笑容，“我来这里，只是听说，你对他来说很重要而已……”

    云倾猜测成真，目光陡然变得森冷，“相信我——”

    她笑意款款，“你们若是真的动了他，无论你们是谁，来自哪里，哪怕逃到天涯海角……也只有死路一条！”

    说完之后，云倾转头，看向猫儿，“猫儿，给你家少爷打电话，问问他现在在哪里！”

    这次的确是她猜错了。

    没想到他们的目标不是她，而是以她为诱饵，想杀北冥夜煊。

    想来也是。

    与其杀了她，等着北冥夜煊战战兢兢的报复，不如一劳永逸，直接解决了他。

    只要北冥夜煊不在了，她一个“弱”女子，还能跑得掉吗？

    背后之人这么大的味口，还真不怕撑死！

    猫儿面色冰冷至极。

    相比较云倾的忐忑，她并不怎么担心北冥夜煊。

    毕竟，在云倾不知道的时候，北冥夜煊遭遇的刺杀已经数都数不清了，这么多年，还从来没有谁靠近过他。

    北冥夜煊身边，多的是人为他挡木仓挡刀。

    只是看云倾恨担心，猫儿还是从口袋里拿出特殊通讯器，准备给北冥夜煊打电话。

    云倾为了速战速决，上来之前将手机放在了车上，这会儿只有她有手机。

    猫儿正要拨号，却见那个戴着狐狸面具的少年，忽然走到云倾面前，举起了手上的刀，刀口对准云倾的眉心，森冷的眼睛渗出一抹玩味，“别打了，他已经来了……”

    就这一个动作，立刻制止了猫儿打电话的举动，将杀机对准了那个少年。

    毕竟，相比较看不到的北冥夜煊，这个少年稍微动一下手，云倾可能都会送命！

    云倾手心里渗出一抹冷汗，头脑却无比的冷静，“你们还做了什么？！”

    少年笑了笑，眼睛里涌出危险的戾气，手上的刀往下压了一寸，“也没做什么，就是专门在机场留下了两个人，告诉他，你遭遇了危险罢了……”

    “他一大早就来了云城，但是不知道为什么，忽然停在机场不肯走了，我们去拎这个垃圾的时候……”少年瞥了眼面色僵冷的盛盼，“故意留下了两个人和两具尸体，他果然就乱了分寸，孤身一人追过来了……”

    伴随着少年一句句道出，他的视线，也转向了楼下。

    云倾眸光更冷，随着他的眼神看了过去。

    落地窗外，能清晰看到一道修长的黑色身影，正飞快地朝着这个方向飞奔而来。

