    提着好几个袋子从七三少女服装店出来，任索总感觉李可儿看他的眼神怪怪的。他表示客气跟李可儿道谢一声，李可儿就下意识后退一步，还顺手掩住胸部——他两只手都提着袋子呢！难道她以为任索会伸舌头？

    不过既然是萍水相逢的人，任索也没有在意，而是苦瓜着脸看着前方背着手，穿着白衬衫百褶裙白丝袜像是女高中生一样地在步行街上蜻蜓点水漫步的妹妹，说道：“老妹，能不能……”

    “不能。”

    “我还没说呢。”

    “出门给女朋友买东西，还要你妹妹帮你拿？”任星美斜着身子侧过头看他，笑道：“买礼物最重要是诚意哦。”

    “但这里有两袋是你的东西……”

    “跟妹妹出门，还要妹妹帮你拿东西？”任星美哼哼说道：“这是哥哥该说的话吗？你不想拿，可以，找最好看的九尾狐帮你拿吧！”

    任索如果回答东承灵三人之一，任星美都认了，就当她哥忠厚老实又直男。

    但你居然回答九尾狐！？痴线嘅，你认识九尾狐九尾狐又不认识你，我问你谁最好看，你好意思用这句话搪塞我？那别人问我认识的人里谁最厉害，我是不是可以答一句‘那当然是仙宫的无上至尊’？

    任索想了想，点点头，说道：“那你帮我拿一半东西，我先回条微信。”

    任星美也没多想，帮他拿了一半袋子，看着任索拿出手机玩起来。然而任索玩了差不多一分钟，都不肯放下手机，任星美顿时明白了：“你阴我！？”

    “天气不错啊，”任索看着天空的大阴天，脖子缠着的黑猫跳到他头上。他一脸无辜地春风得意马蹄疾，说道：“等下去哪啊？回家上分还是继续逛街？你说了算。”

    “我说了算的话，你就给我拿着！”任星美提着袋子往他手臂塞，任索闪来闪去打死都不肯接着，两人打打闹闹在步行街上左穿右插，凭借修士的身体素质愣是没碰到路人，但路人却是情不自禁拿出手机追逐他们的身影——穿着JK制服的美少女在大街上追着一个大猪蹄子，这种画面足以让他们脑补几万字的小本本剧情了。

    走着走着任索忽然停住，任星美没反应过来直接撞到他背上，抱住他的手臂没好气说道：“你怎么突然停下来了？快点拿好你女朋友的衣服……爸，妈？”

    在步行街大路上跟任索对视的任妈，忍不住举起手捂住自己的脸，满脸都是‘真倒霉怎么一出门就遇见你’的表情。她往任星美招招手，帮自家闺女理了理头发，看了看闺女的JK制服，问道：“你哥又欺负你了？你哥逼你穿这种衣服？”

    任索哎了一声：“哪有，我才不会逼人穿衣服呢！”

    大家忍不住用诡异的眼神瞄了他一眼——那就是说你会逼人脱衣服咯？

    “喵~”站在任索帽子上的黑猫提出了抗议，任索扯了扯嘴角，伸手安抚了一下她——你现在还不算是人呢，所以逼你穿衣服无法充分证明我说谎。

    任妈顿时抱怨了他几句带着猫出来逛街，然后她看了一眼任星美手上的袋子。自家儿子疲懒性子她自然一清二楚，哪不知道刚才这兄妹是为了什么追逐打闹，便主动拿过袋子，好奇问道：“这是什么？”

    任索马上抢过袋子，说道：“给别人买的！”

    任星美补充道：“给东老师乔姐姐和月言买的，三个人都有！是很漂亮很卡哇伊的衣服。”

    任妈顿时震惊地看着任索：“你还没给你妈妈我买过衣服……”

    “现在给你买，现在给你买。”只要能破财挡灾，只要能堵住老妈的嘴，花多少钱任索都愿意。

    “我才不要，你爸给我买了。”

    老妈哼了一声，炫耀了一下手上的名牌衣服袋子，说道：“你给谁买我都没所谓，反正妈妈是管不了你了，你好自为之，别行差踏错。不过你居然开窍了，还知道给女孩子买礼物……怪不得能拱人家的白菜。”

    “既然遇上了，我们还要去再买点年货，毕竟过两天要去承灵家拜年，你给我过来提东西。”任妈挽住妹妹的手走了，妹妹朝任索眨了眨眼睛，露出甜美的笑容，也跟着拉住他的手。

    任索一脸苦逼，心想自己最后还是没逃脱做苦力的结局。

    任爸走到任索旁边，看了一眼他手上的袋子，拍了拍他的肩膀，轻声说道：“你的前面，可是地狱哦，但你肯回头，会看见有一位天使始终站在天堂门口等你。”

    任索懵逼了：“啥？谁是天使？”

    “自然是在一边默默注视你，用自己的行动帮助你恋情的天使。”任爸不停提醒暗示，不过他也没明说——父母如果指定恋人，很可能引起子女的反弹和厌恶。

    就像是你本来打算等下就去洗澡，但被老妈一催促，你就不愿意洗了——人的本性就是抗拒命令。这种育儿心理学，作为教师的任爸还是知道不少的。

    看着任爸一本正经给自己传授人生道理，任索满脸都是问号。

    在一边默默注视我，用自己的行动帮助我恋情?

    谁？

    符合这些条件的天使，好像只有……赵火？

    任索转念一想，感觉的确有几分道理：毕竟赵火现在已经步入天堂，他自己还在地狱里一去不回头呢。

    做了一下午苦力后，总算是可以去餐厅吃预定的年夜饭。毕竟任家在白云市没什么亲戚，团圆饭就只有他们一家，任妈自然就懒得自己做了。

    当了一下午自走支架的任索，也终于可以打开手机继续玩游戏。而看见外面已经天黑，黑猫马上钻进衣服袋子里，任索连忙将她掏出来，低声说道：“今晚再穿，今晚再穿。”

    游戏里，躲在厕所正准备对男性士兵行不轨之事的洛斯被几个密谋者发现了，任索经过一下午早已想清楚该怎么办，马上冲出去进行战斗！

    外面一共有四个人，时间变得迟缓起来，「恨天玄君·ii级」发动，四张行动牌自动浮现：

    「幻影突袭背后暴击」、「魔法师冲锋混沌暴击」、「无光之盾冲锋混沌暴击」、「魔王归来冰塞川」。

    在这里不适合用大范围的Aoe法术，任索直接忽略了冰塞川这个行动牌，选择无光之盾冲锋对准某个特丑刺客发动，便看见洛斯按下腰带的按钮，身体体表浮现出亮银色的无形屏障，右拳浮现沸腾的黑色光芒！

    「无光之盾！」刺客们很识货，马上就看出洛斯的防御卡带是受到足够伤害便爆炸的屏障，纷纷后退试图闪避，然而洛斯右拳的沸腾黑暗已经砸了出去，直接砸晕了特丑刺客！

    刺客们不敢发出太大声音，也不敢逃出厕所，只能眼睁睁看着自己和同伴被这个从厕所里爆出来的陌生人打得半生不死摊到在地上。

    「四级战士？五级？还是六卡带的荣誉战士！？」刺客们都疯了：「我们难道早就暴露，梅涅鲁斯大君派你这个荣誉战士来解决我们的！？」

    洛斯解释道：【迪德拉战士里，能使用一个卡带的战士是1级战士，使用五个卡带是5级战士，而能娴熟使用六个卡带，就可以被尊称为荣誉战士，有专属的六孔荣誉协调驱动腰带。我之前是荣誉战士，但协调驱动腰带早被军方收走，弃誓者也只有5级腰带。比荣誉腰带更强大的，是七孔的神裔腰带，以及八孔的血裔腰带。】

    现在击败了刺客，理应是触发了「战败实验室」的效果，游戏给出了三个选项：「询问他们的来历」、「继续施虐满足自己」、「侮辱他们满足自己」。

    后面两个选项好无聊，施虐和侮辱怎么会满足到自己，果然这个「战败实验室」缺失了许多内容……任索暗暗吐槽一句，让洛斯进行审问。

    战败之后的刺客果然很乖：「我们是玛拉卡斯大君麾下的炎龙骑士团，目的是刺杀索尼大法，让西帝斯和军方产生摩擦，将西帝斯挤出军方，然后玛拉卡斯大君会联合其他大君一起针对西帝斯。」

    任索仔细一想，就大约明白这是什么操作：大君这是为重启位面后做准备呢。重启位面后，大君肯定留一部分人来服侍自己，并且越是抱团的大君，话语权也越大。

    西帝斯成了大君，肯定会分薄其他大君的权力。看不惯西帝斯的玛拉卡斯，便决定先发制人，引发事端，联合其他大君仇视西帝斯，将他孤立起来。

    这其中肯定还有很多缘由，例如玛拉卡斯的职权范围多半也是军方之中，例如其他大君跟西帝斯感情不错……但对于洛斯来说，大君之间的龌蹉，有很多他可以利用的地方。

    洛斯：「我要加入你们，一同刺杀索尼大法。」

    这个要求并不过分，炎龙骑士团的刺客们答应了，说道：「我们的计划是靠近索尼大法的房间，趁他沉浸在温柔乡的时候，直接冲进去杀死他，然后展露出法卡斯大君、莫拉格大君的信物，直接自杀。」

    洛斯断然拒绝：「不可以用这个计划！」

    洛斯：【洛里菲斯现在正在索尼的房间里，在那里战斗，我会保护不了她，她很有可能会被波及到！索尼死不足惜，但洛里菲斯不可以身陷险地！】

    刺客们默默不语，在战败的影响下，他们无法反抗洛斯，但如果洛斯提出太过分的要求，他们也是不会答应的。

    洛斯问道：「蜜酒军营有哪些重要人物？」

    刺客们：「蜜酒将军威尔卡斯、后勤主管战狂、参谋长灰鬃。」

    洛斯陷入沉思：【索尼大法拥有可以逃避刺杀的保命道具，我必须伪装成他不会防备的人，在接近他的时候突然袭击，才能保证100%刺杀成功。另外，龙祭祀希望我嫁祸给巴尔古夫……】

    这时候出现了四个选项：「直接杀向索尼」、「暗杀威尔卡斯」、「暗杀战狂」、「暗杀灰鬃」。

    能不能击败这些人，让他们帮忙一起参加刺杀呢？

    任索想了想，感觉不太可能——现在是因为洛斯和刺客们目标一致，所以刺客们才直接答应洛斯的参与。这个战败实验室，应该是在不触发战败者‘底线’的情况下，才可以对战败者为所欲为的能力。

    刺客们目标是杀死索尼，但杀死索尼之后，所有参与者毫无疑问都会被处死。对于那些位高权重的人来说，这是突破他们的底线的后果，他们承受不了。

    当然这一切还是需要试试再说，任索选择「暗杀威尔卡斯」，于是洛斯外表伪装成士兵，昏迷士兵的身份腕表作为战利品，里面的信息也已经彻底变成洛斯的形状。洛斯将昏迷士兵关在厕所隔间用袜子堵住他嘴巴用裤子绑住他手脚，确保今天之内都不会被人发现，便跟着炎龙骑士团的人往军营中心进发。

    刺客们劝说道：「蜜酒将军威尔卡斯是强大的神裔大士，你真的有暗杀他的能力吗？」

    但洛斯一意孤行，这事也不违反刺客们的底线，所以他们也没有拒绝。

    炎龙骑士团的人在这里身份不低，有一个人赫然是中校军官。他们轻而易举就穿过十几座监控门，经过八座百夫长机甲，到达军营上层，要求会见将军威尔卡斯。

    值岗士兵也没有检查，如果洛斯等人身份有问题，军营内的监控系统早就报警了。

    只见放满战甲冷兵器的房间里，坐在柜台后面冷酷英俊的男人抬起头，看向洛斯众人，微微有些疑惑：「你们……」

    蜜酒将军没开启武装状态！

    游戏弹出提示：「洛斯触发了先手偷袭攻击！可以在3秒内任意选一个偷袭行动牌，使用后直接重新洗牌。」

    然后弹出四个行动牌：「幻影突袭指锁压」、「瞬羽混沌暴击拳」、「瞬羽指锁冰连横」、「幻影突袭冰棺封」！

    偷袭牌只有3秒可选，任索直接选了第一张行动牌！

    只见洛斯身形一闪便出现在威尔卡斯身后，双手十指凝起无形罡气，狠狠插入威尔卡斯脖子里！

    威尔卡斯的战甲自动激发出防御屏障，但也被洛斯直接捅破！

    「指锁」！对绝大多数灵气防御屏障都有效的破甲攻击！

    受到偷袭的威尔卡斯仍没反应过来，触发第二回合偷袭！

    「魔王混沌暴击拳」！

    洛斯手上的黑暗开始沸腾，化为锤子狠狠砸入威尔卡斯脑海！

    就在此时，威尔卡斯忽然发生变化，战甲消融体表生毛，体型迅速增大，仅仅一秒就赫然变成了两人高的巨大狼人！

    这时候，炎龙骑士团的刺客也没有闲着，他们一拍腰带按钮，整个房间的所有声音顿时消失！

    任索真是又惊又喜——这群刺客居然还有这种杀人放火必备的‘让剧情顺利进行’的禁音结界！

    然而变成狼人的威尔卡斯，已经不再是「指锁」所能镇压的目标。他反手一拍，直接拍岁了洛斯的无关之盾！

    忽然两只黑狼从阴影里出现，往洛斯撕咬而来！

    狼人威尔卡斯更是眨眼间跑到洛斯身后，下一秒就要拍碎洛斯的天灵盖！

    狼人几乎是瞬移速度，由此造成的影响是，任索的判断时间从5秒缩减到4秒——少了一秒，就等于任索在看完四张行动牌的瞬间就必须马上进行抉择！

    这是一场非常艰苦的战斗，任妈足足喊了十几次，任索才忙里偷闲吃菜，妹妹悄悄给他夹了块鸡屁股，任索吃了都没感觉。

    家族微信群红包雨都来了几遍，任索总算击败了这个boss。

    只见狼人重新变回了威尔卡斯，洛斯马上脱下他的腰带，除下他的裤子和衣物，狠狠将他压在地上，双手握住他的喉咙，以便随时可以击杀他。

    「劝降」、「击杀」。

    威尔卡斯嘶吼道：「你们想杀索尼大法……做你的美梦！他的防护是最高的，他有神裔卫队屏蔽外人，你变成尸体才可能碰到他！」

    「哈哈，我记得你，洛斯，大君宠爱的战士之一，我本来觉得你有望成为我们的一员，没想到你居然叛逆迪德拉……」

    「我没有叛逆迪德拉，我所做的一切都是为了迪德拉！」

    「随便你吧，巴尔古夫执政官很快就会抓到你，你会荣幸地成为狼粪……哈哈哈……」

    趁战败效果还在，洛斯又问了几个问题。被洛斯压在身下的威尔卡斯，十分屈辱地回答了：「索尼大法住在军营最高层，那里本来是为西帝斯陛下巡视时准备的休息室。神裔卫队在门口守护索尼大法，索尼大法将在今晚参加巴尔古夫执政官举行的晚宴……赐予我荣誉的死亡吧！」

    洛斯如他所愿，在刺客们敬畏的目光里，抱着冷艳英俊的威尔卡斯进入了房间里的厕所。

    一分钟后，利用「不一样的人生」伪装成威尔卡斯的洛斯，示意刺客们不要紧张，说道：「我现在可以直接靠近索尼了。」

    除了大幅推进剧情外，洛斯击杀神裔威尔卡斯，也是收获甚多！

    「孤狼神裔战甲：灵能防御值0/10000，防御值为0时，自动施放优先度极高的净化术，解除身上所有异常状态。」

    「狩猎神裔协调驱动腰带：7凹槽，每增加一枚法卡斯系列的卡带，装备者的灵能使用效率（法术强度）+5%。可以装备一枚神裔卡带。」

    最重要的，还是威尔卡斯身上那一枚特殊的神裔卡带！

    「神裔卡带·一星狼人：被动效果为大幅提升身体素质，免疫绝大多数精神冲击，主动效果为变狼，狼人形态下，装备者的速度将达到极限，并且出现两只会自动协助装备者攻击的阴影狼。」

    的确，刚才狼人威尔卡斯的速度简直恐怖，如果是任索实际操作对战，那他就算打爆键盘鼠标手柄，都肯定打不过这个boss。

    别看任索刚才玩了几十分钟，但实际上真正的战斗只持续约莫30秒，而且进行了约莫一百多次攻防，平均每0.3秒要进行一次有效操作——除非能用‘变速齿轮’降低游戏速度，不然任索肯定会陷入‘我是谁？我在打谁？谁在打我？’的状态。

    这枚神裔卡带，只有神裔腰带可以佩戴，而且还只能佩戴一枚。

    然而，卡带下面出现了氪金选项！

    「备注：每三个相同的一星卡带可以合成二星卡带，每三个相同的二星卡带可以合成三星卡带。装备多枚卡带，可触发卡带之间的协作效果。」

    「备注：‘更好的战利品’允许玩家消耗功勋重置战利品，每消耗10点功勋，可以将神裔卡带替换为其他神裔卡带（五选一），仅能替换一星卡带。」

    氪金！

    我的钞能力终于可以用了！