    “自由？本官对这个不感兴趣，本官只要天下永无饥饿，再无贫民，若能实现，就算没有自由，也无所谓。”

    唐爱明此时回道。

    流民出身的他现在都还清楚记得挨饿的滋味。

    再加上，他所接受的教育，又都是以求天下人人富裕的新式教育。

    所以，他对曾景云等江南士子所提的自由权利的确是不感兴趣。

    “民为贵，君为轻，社稷次之！如今天下人人都知道，以民为本，方为治世之朝，可如今天下，依旧是以君为本，万民依旧为君王一人之令所管束，连士大夫也不能得半点自由！依旧实为君为贵，民为轻，这样的朝廷真是公所愿？”

    曾景云说着就质问起唐爱明来。

    “怎么，你们是推翻朝廷，想造反？”

    唐爱明直接问了起来。

    “不是！我们只是想朝廷变法，并请制台代为转达江南民意，另外，请陛下回京，勿再继续南下而扰江南士民！”

    曾景云回道。

    “就凭你们，也好意思代表江南民意？”

    唐爱明冷笑着问了一句，然后喝令道：“来人！这几个士子心怀不轨，押下去，暂时收监，等陛下到后，直接请陛下定夺！”

    曾景云听后大惊：“制台！你怎么如此愚昧，还是你只知道谄媚君父，竟半点真理也听不进去，甚至还要治我们的罪！”

    唐爱明懒得听他们的废话，直接离开了这里。

    对于眼下大明的士大夫阶层而言，的确出现了两种比较对立的思想。

    一派估计是因为开海和工业发展带来的影响，开始提出以民为本的自由思想来，而对大明眼下这种大家长制感到不满。

    因为朝廷总是出台各类政令，压制民间商业活动的自由度。

    而另一派则主张限制自由度，甚至眼下朱由校下达的这些限制各类商业活动乃至文化方面的政令，都是他们引导产生的。

    因为这些人觉得通过调查发现和亲身经历发现，过度自由的商业活动竟然在扩大贫富者之间的差距！

    朱门酒肉臭、路有冻死骨，一直是中华许多有良心的士大夫不愿意看到的现象，不然也没这样的诗了。

    所以，这些人主动要求朝廷干预，以君王的名义强制干预。

    唐爱明自然属于后者。

    不然，朱由校也不会把他放在江南总督这个位置上。

    “这个唐爱明，他这样做会倒也没问题，不过，接下来只怕会有好戏要看。”

    朱由校在收到唐爱明的汇报后就说了一句。

    “陛下说的是，这些受黄宗羲等思想影响的士子，只怕不会干休，但这里面只怕也是良莠不齐、鱼龙混杂，又真觉得以天下奉一君不好的，而也有借着限君的名义想打破眼下被朝廷束缚而不能自由兼并的现状。”

    卢象升回道。

    “近年来，大兴教育，增加了不少读书人，有为天下大公而积极求索新思想者，也有为不能自由兼并而自私自利者，两者皆随着读书人的增多而增多，所以，分歧也越来越明显！臣认为，朝廷还是当善加处置为好，不能任由其发展，而渐又成党争之势，神宗末年，天下士风就因此而坏。”

    温体仁回道。

    朱由校听后点头道：“此言极是，天下事就没一件是新鲜的，得尽量要求他们以文斗的方式处理，而不能以武斗，不能裹挟百姓参与期间，甚至胁迫官员、拉拢军队参与，而酿成战争也，以致于坏国事。”

    在朱由校即将到达南京的时候，南京列车站外，已站满了从江南各地赶来的士子和百姓。

    不过，站在前面的以士子为主。

    这些士子中，有不少人举起了“冤”字旗，等着皇帝出现给他们伸冤。

    他们喊冤自然是为了曾景云等被总督唐爱明下狱的事。

    当然，也有士子举起了“变法”的标语旗帜。

    甚至还有“请陛下还民以自由”的标语旗帜。

    这些士子自然也是主张自由和限制君权和给地方自治的权利的一帮自由派士子。

    但在这些自由派士子举起这些旗帜后不久，也有许多来自平民或小地主、小商人家庭的士子。

    这些是支持朝廷制定更多严令而控制资本扩张的大公派士子，即信奉天下大公。

    所以，在这些自由派士子的标语出现后，有大公派的士子就愤怒地说道：“这些黄梨洲的门徒真是讨厌，在圣驾前也想宣扬他们那一套悖论，他们哪里是想自由，分明是想可以随意兼并！若不是朝廷明令禁止土地交易，我家的那几亩田地早被他们这些人给夺了去！”

    一叫龚廷祥更是忍不住直接上去扯掉了一叫万维枢的自由派士子的旗帜，且道：“你们能不能要点脸！名为万民求自由，实则不过是想让天下变成你们这些人的天下，你以为你们忽悠得了几个自私者，就能忽悠得了天子吗？！”

    “你说谁是自私者，谁不要脸？我们向陛下献言，用得着你来干涉？！”

    这万维枢因此勃然大怒，且与龚廷祥推搡起来。

    “谁不知道你万家是上元县大族，全靠十多万亩田收租过活，这些年田租是一年比一年高，而如今朝廷严禁私加田租，且组织农会对抗你们，逼得你们万家不得不裁汰奴仆，不敢过的太骄奢！你现在要找陛下求自由，只怕是想让陛下让你继续无限制盘剥佃农吧？”

    龚廷祥则也跟着推搡着说了起来。

    砰！

    但这时候，一叫董闰的自由派士子一拳打向了龚廷祥：“叫你胡说！我已忍你很久，你就是我家农会的组织者，以前不过也是我家的佃农，靠朝廷大兴免费教育，才有了读书的机会，还竟然组织佃农拒交冬牲！看老子今天不打死你！”

    “打，打死他，打死这些搞农会的狗杂种，就这些低贱破落户出身的小子也配称读书人？配称士子？！”

    一干自由派的士子因此呼喊起来。

    而董闰因此越发来了劲，和万维枢等人真的揍起了龚廷祥。

    “他娘的，敢欺负我们应天师范学堂的人，应天师范学堂的同窗们，都站着干嘛，动手！”

    如今大明已经在地方上建立了一系列新式学堂，而应天师范学堂则是朝廷在南京所建的一所高等学堂。

    龚廷祥则是这所学堂的士子。

    而作为他同学的徐汧此时在看见这一幕后就因此大喊了一声，并冲了过去，参与殴打，以帮龚廷祥的忙。

    其他应天师范学堂的士子听后也都加入了进去。

    没多久，双方的人越来越多。

    朱由校在南京一干官员陪同下，刚出列车站，就看见了这一幕：“这是发生什么事了？”

