    乱石区外。

    一个少年手执断刃，丝乱舞，身上闪耀着阴阳两色的光芒，而那一座小山则是被力劈开了，那强大的霸气，形成了无比惊艳的一幕。

    人们都是呆住了，特别是陈小胖，舌头都快咬掉了，他知道紫皇很强大，但以六级武灵的境界，打出了这么强横的一击，力压半步武皇都不是问题，这是什么天赋？

    那又是什么兵器？！

    “古器啊！”

    紫风都快要咆哮了，他几步就冲了过来，眼睛通红地盯着断刃道：“凌风，这件兵器送给我吧，我可以把我知道的所有重宝的消息都告诉你。”

    “哦？”

    凌风扭头望了紫风一眼，眼底一道邪魅的光一闪而逝，而后，他亲切的道：“好吧，我们到那边谈一谈。”

    “恩好！”紫风神色激动，完全就没有注意到凌风的眼神。

    而傲娇鸟、凌清、独孤雨月则是一摸额头，就这点智商，还敢自称是武神，他们也不得不为他们默哀了，就连青鹏鸟都不忍目睹了。

    在众人中，也只有陈小胖眼巴巴地看着……

    “嗷……”

    下一刻，一道凄厉的惨叫声，就从不远处传了过来，令得陈小胖无比的惊诧，完全不知道生什么事情，而后，他转头望向了凌清、独孤雨月、傲娇鸟，现他们竟然一副幸灾乐祸的表情，特别是傲娇鸟，爪子都快舞动起来了。

    “啊，我和你拼……”紫风大吼。

    可很快，他的话音就戛然而至了，而不远处的山林，则是冲起了一道道尘浪，以及巨大的爆鸣声……

    “可怜的武神！”

    傲娇鸟扇动着翅膀，连凌风的便宜都敢占，这不是找死的节奏吗？

    不久后，凌风与紫风就回来了，前者背负着双手，神清气爽，而后者则是鼻青眼肿，眉心都在流血，显然，他被打得很惨烈。

    “骗子！”紫风咬牙切齿的道。

    “好了，现在我们来聊一聊古器的事情。”凌风笑眯眯的道。

    “不聊！”紫风气呼呼的道。

    “喀吧”凌风捏了捏手指，邪魅地笑了起来，这让得紫风冷冷地打了一个寒战，不要以为自己很强了，有个妖孽绝对是不可跨越的。

    “算你狠，等我本尊苏醒了再找你算账！”紫风摸了一下脸颊，痛得一个哆嗦，他抽了一口冷气，道：“古器不同于一般的兵器，它不属于灵兵、圣兵，乃至于神兵的范畴。”

    “这种兵器在神武大6最是罕见，来历也很神秘，也无比的强大，能够将武者的实力，增加到一个可怕的地步。”

    “当然，古器是很厉害，但想要炼化更难，特别是初期的时候，一不小心会将武者都斩杀了。”

    这一点，凌风深有感触，他对于古器不了解，连圣山的古卷上都没有提及到。

    但是，他刚得到断刃的时候，的确差点将自己震死，令他心有余悸，这也是为什么急于将断刃炼化的缘故。

    “我看这柄断刃，最多也就是皇级兵的程度啊！”凌风皱眉问道。

    对于兵器来说，灵兵之上就是小尊级兵器，而为了与之后的尊者级兵器区分，所以也被称为皇级兵，在上面才是圣兵。

    而凌风手中的这柄断刃，挥出来的威力，也就和皇级兵相当，根本就没有紫风说的那么强大。

    “那是自然！”

    紫风点头，道：“这就是古器的不同啊，一般的兵器炼制出来，也就是这个模样了，很难改变，但是古器却可以晋级。”

    “晋级？”

    凌清、独孤雨月、陈小胖都懵住了，他们也是第一次听说这种事情，而凌风与傲娇鸟则是若有所思，他们也听过一些传闻，但没有紫风知道的那么具体。

    “不错！”

    紫风双眉一挑，道：“古器一旦被武者炼化，自然也会和武者一样晋级，但又有所不同，它需要的是涅槃。”

    “涅槃？”凌风一怔，古器竟然还有这种功能，连他都不解。

    “你现在所炼化的古器，应该只是第一重天，所以也就相当于皇级兵的程度，而随着你实力的强大，又或者以火焰焚烧、淬炼，使它不断的变强，从而涅槃晋级第二重天，那时绝对是圣兵，甚至更强。”紫风满目艳羡的道。

    “这么说，古器是可以无限晋级的？”凌清欣喜的问道。

    “不然，再强的兵器也有限制，但古器能够涅槃几次，还真不好说，据我所知，在历史上有人可以让古器涅槃五次，完全越了神兵，说横扫天地都不为过啊。”

    “这么妖孽？！”傲娇鸟眼睛都冒光了，直盯着断刃，有点动手抢夺的念头。

    “古器……还真是意外啊！”

    凌风咧嘴一笑，他为了这柄断刃，可差点被折磨死，如今也算是苦尽甘来吧，至于，断刃的涅槃，他倒是不担心，阴阳极焰绝对是可以淬炼的。

    随后，他又向紫风问了一些问题，大多都是关于古器涅槃的，但紫风对于这些也是知之甚少，一副爱莫能助的模样。

    不过，他也说出了一个可能，就是把古器放入丹田，让灵气温养。

    “嗖”

    下一刻，凌风收起了断刃，四百八十柄小匕沿着血脉，直接进入了丹田，在那阴阳极焰的包裹下，形成了一柄断刃。

    “我总觉得这些剑痕有点古怪。”

    他抚摸着那乱石上的一道道剑痕，指尖阴阳极焰跳动起来，令得四周的山石都瞬间化成了齑粉，可是那剑痕却丝毫不动，连一丝焚烧的迹象都没有，这就有点古怪了。

    “的确是与众不同，但我们根本现不了什么啊。”紫风摇头，以他的眼光怎么可能看不出来呢？

    但问题是，就算知道了又能怎样？

    难道扛着这些乱石回去研究吗？

    何况，现在是在炎荒古路上，他们耽搁不起的，只怕现在众人都已经走到了他们的前头。

    “让我试一试！”

    凌风轻喝一声，六道阴阳极焰全部飞出，轰向了一块断石，“砰”的一声，令得乱石都剧烈摇晃了一下，可是那剑痕却是岿然不动，可见它多么的强大了。

    “看样子灵气对它是没用的。”凌风呢喃了一句，随后又施展出了阴阳宝体，光芒一下子就笼罩了剑痕。

    可依旧无用。

    “最后试一次，我们也该出了。”

    凌风有点气馁，这些乱石很不凡，如果能大包带走是最好的，但显然这是一个美好的奢望，否则，当初紫风早就这么干了。

    而下一刻，他眉心就飞出了一道道金光，都化成了一个璀璨的光点，上面盘旋着一道飓风，只要凌风想，随时都可以形成裂变，也就是碎魂。

    “噌”

    那光点直接飞向了剑痕，一下子就没入了进去，刚开始的时候，凌风有点失望，因为那剑痕并没有一丝一毫的波动。

    可是，就在他即将失望的时候，那道剑痕猝然动了一下，出了一道清淡的光芒，就像是如豆灯火，徐徐地亮了起来。

    而后，那块断刃也是突兀地震颤了一下，一道剑痕飞射而出，沿着凌风的精神念力，直射向了魂海，快若闪电，连躲闪的可能都做不到。

    “这是……嗷”

    凌风大惊失色，魂海可是武者最脆弱的部分，如果受到攻击，轻则重伤，重则化成成“神”，而且在那剑痕上，他感受到了无与伦比的杀意。

    他想要躲闪，却已经太晚了，紧跟着，一股剧痛骤然间从他魂海中传了出来……

    “嗡嗡……”

    凌风的精神念力，就像是点燃了一簇火焰，顷刻之间，就化成了熊熊烈火，燃烧了整个乱石区，无数道剑痕都闪亮了起来，化成一个肉眼都看不清的光线，直射向凌风魂海。

    这一幕，生的太快了，众人完全就反应不过来，最关键的是，他们根本就没有想到会生这样的变化。

    “咻咻……嗷嗷……”

    那数十道剑痕，就像是乱箭，对着凌风爆射，而后者就如同一个筛子被打得惨嚎连连，抱着脑袋满地打滚，痛得浑身直抽搐，小脸也从刚开始的涨红，变成了彻底的雪白色。

    而当最后一道剑痕也没入了他魂海之后，凌风脖子一歪，直接昏死了过去。

    “小风！”

    突如其来的变故，让得众人都是大惊失色，凌清俏颜上的血色退得干干净净，眼睛当即就红了，一步就冲了过去，将凌风抱在怀里，声音都哑了。

    “紫风，这是怎么回事？”傲娇鸟、独孤雨月焦急的问道。

    “我怎么知道！”

    紫风龇牙，连他都被吓到了，那剑痕中有股森冷的杀意，让他都寒。

    “还活着！”

    陈小胖跑了过来，探了探凌风的鼻翼，现还有呼吸声，顿时都松了一口气，他也是无比担心，这一次陈家可是赌上了全部，如果紫皇又意外的话，他们蒙受的损失也将无比惨重。

    “废话，哥是属小强的！”

    众人都在担心的时候，一个懒洋洋的声音，就从凌清的怀中传了出来，依旧是那么的傲娇与嚣张。

