    一楼急诊大厅，空荡荡。

    时千跟齐雅雅站在导医台旁，看着这破败的景象，确认了一个事实。

    “真的是完全不同的时间线。”

    晴日晃晃，齐雅雅浑身冰凉。

    似乎一切都说得通了。

    为什么楼下的三名玩家始终没见过，而时千下去寻找的时候，也是根本没发现。

    游戏介绍里十人不会错。

    如果是完全不同的时间线，那就能对了。

    “没错，十七层是最后的时间节点，九到十六层楼是中间，一到八楼则是最初。”

    所以那三名玩家所在的画面中才会人来人往，此刻这里根本没有一个人，因为他们根本就不在一条线。

    “而且大概率这个时间线，会在宵禁期间，逐渐的重叠，最严重的时候，连空间都能错乱，这也是为什么我从一楼坐电梯会出现在九楼的厕所。”

    “在那一刻，我们都感受到了最强程度的撕裂感，就是因为当时时间线完美重叠了。”

    “如果我的猜测没有错的话，今晚宵禁开始，我们呆在这里就可以看到时间重叠之后的变化，并且很可能会见到那三名实习医生。”

    “不过比起这个，我更想去十七楼，那扇黑色的大门，以及让我心悸的污浊物变化，或许是这间医院诡变的起始点。”

    时千不在意那三个实习医生玩家是否还活着，他更愿意了解这个副本，对副本越了解，自己的存活几率就越大。

    齐雅雅点了点头，时千的思路她很认同。

    “我同意，去十七楼吧，今晚应该会有答案。”

    听到齐雅雅的话，时千没有过多犹豫直接开口，丑话总要说在前面的。

    “你跟我一起去可以，不过我提前告诉你，十七楼那一层污浊物可比你们昨晚在九层遇到的，厚得多，可能不止是无头尸体那种恐怖，连我都没有把握能够全身而退。”

    让时千没有料到的是，这个女人却摇了摇头。

    “没事，我不怕，比起昨晚的情况，还不如直面恐惧。”

    时千也没再多言。

    副本里的玩家每一个都有自己的选择，是福是祸，谁也不知道。

    此时，九层。

    王涵涵的眼中逐渐开始变得有神。

    吴翰清躺在空病床上休憩，昨晚那瓶药剂对他身体的负荷实在太大了，到现在自己的头皮都有一股撕裂的疼痛感。

    崔猛忽然注意到了王涵涵的变化。

    “吴大哥！你快来看看，小王好像要醒了！”

    吴翰清猛地睁开眼，来到王涵涵的床边。

    此时躺在床上的王涵涵，眼皮快速抖动，身体有些轻微的颤抖，原本毫无生气的眼睛里多了些许神采。

    许久。

    “我，怎么了？”

    王涵涵茫然地坐起身，看着自己的双手以及身体，那些突出来的针刺，随着他心念一动，重新收回进皮肤里，看不出丝毫异样。

    他只记得自己昨晚眼前一花，然后一个巨大的针筒就对着他扎了下来，之后就没了意识。

    看着盯着的崔猛以及吴翰清，他的心里有股隐隐约约的欲望，似乎自己现在的力量，可以轻易地摧毁眼前的一切。

    “小王啊，你不知道，可吓死哥哥了，昨晚你被鬼弄了，知道吗。”

    王涵涵听着崔猛的声音，没有什么波动，只是茫然地点了点头。

    吴翰清瞅着这一切，王涵涵的状态不对劲。

    虽然还有保留人的基本意识跟逻辑，不过似乎情感能力似乎严重减弱。

    “你现在有没有觉得哪里不舒服？”

    吴翰清眉头微皱，朝着王涵涵开口问道。

    后者微微抬头，看着他，摇了摇头。

    “没有不舒服，我现在感觉很好，很舒服，吴大哥，你不舒服吗？我看得出来你的头皮似乎有些异样，需要我给你打一针吗？”

    吴翰清脸色微变，崔猛脸上的关切神情顿时凝固了。

    ……

    九层电梯口。

    刘洋一脸郑重。

    他跟马自立白天回来之后，没有发现一个人，走廊上的情形也完全不同，出现了破败景象。

    马自立怀疑是不是昨晚发生诡变，大家走散了。

    但是刘洋知道。

    绝对不是走散了这么简单，就算吴翰清他们遭遇了变故，或者去别的楼层探查了，但是那些病房里病患以及护士站的护士，怎么可能消失！

    这个医院不对劲了。

    似乎在自己消失之后，发生了变化，他不理解的剧变。

    “现在怎么办？要不要去找找他们？”

    马自立看着眼前的刘洋，不禁开口，刘洋是玩家这是毫无疑问的，他们也是昨晚刚刚遇到，没有理由骗自己。

    他口中所说的人，莫非遇到鬼了？

    刘洋想不明白。

    “找！肯定要找，我们两个人势单力薄，必须要跟他们汇合才有机会生存下去。”

    “不过在这之前，先去找李燕，她是崩坏者，三个人安全程度更高，第一天白天没有发生异常，今天大概率也不会，我们要在晚上到来之前，找到所有人。”

    其实刘洋心中有一个不好的想法，那就是吴翰清他们都遭遇了不测。

    白天大概率不会发生异常，这是昨晚他跟马自立将各自身上发生的事情，沟通之后得出的判断。

    马自立跟李燕等到陈薇从病房里出来的时候，当时天色已经黑了。

    刘洋他们在九层遇到鬼的时候，也是半夜12点。

    所以第一天鬼行动的规律就是夜晚。

    “行，我跟李燕是在八楼手术室遇到的鬼，她应该从另一头的消防通道跑下楼去了，我们是先去手术室看看陈薇还是直接去找李燕？”

    “先去手术室看看，如果有什么不对，立马就回来。”

    刘洋不觉得陈薇已经死了，马自立没有亲眼看到。

    他要去证实一下，不仅仅是证实陈薇，还有马自立的话。

    两人打定主意，刚准备按下电梯按钮。

    忽然，电梯门自动打开了，马自立跟刘洋吓得猛地后退，可是里面却空无一人。

    齐雅雅不敢置信，时千更是面色一沉。

    他们明明按下的数字是十七，两人也没有感受到任何的撕裂感。

    也就是说时空没有错乱。

    可是电梯却诡异的在九层停了下来。

    电梯门缓缓打开，却没有一个人进来。

    时千的眼睛蒙上了一层雾气，阴灵眼的效果催动到极致，一旁的齐雅雅注意到这个变化，她忽然觉得此刻的时千有些渗人。

    阴灵眼下没有任何发现。

    时千没有犹豫，从系统栏里掏出一瓶劣质的神仙水。

    仰头，喝了下去。

