    四大圣僧坐化之处已经成了圣迹，那时谁也不准动的。杨凌令亲兵以布幔把焦黑一片的火场围了起来，当场宣布要在此地建起一座七宝玲珑塔，以纪念四位活佛成仙得道的神迹。

    许多士绅，甚至穷嗖嗖的百姓们闻言立即要慷慨解囊，攘助建塔，捐的多的要求在功德碑上记载善行，捐的少的只要求在塔基砖石上刻个类似‘某某某到此一游’的大号就行，把个金吾卫右提督梁洪乐的心花怒放，当场就抓住两个秀才当帐房，要立刻铺开摊子收银子，却被杨凌一把抓住。

    杨凌好言相劝了半天，说四圣归天是全霸州的光荣，是全霸州百姓的一件盛世，建塔费用将由以前众香客们捐给活佛的银子里出，由州府督造，这才将心不甘情不愿的百姓们劝走。

    今日来参加弘福**会竟见到这样一幕神迹，把个霸州百姓喜得手舞足蹈，个个大叹不虚此行。‘四圣僧’飞升的消息还没传出去两条街，就已经走形变样了，经过信徒们的不断加工，四圣僧在火中腾宵而起，驾云西去的情节已经勾勒得栩栩如生。

    整个霸州乃至周围县镇迅即沸腾了，黯家后院儿本来是一片菜地，说它是圣地的多了，菜地便成了圣地。前来膜拜神迹的人络绎不绝。

    膜拜神迹的人多了，小商小贩也就多了。紧跟着平时大门不出二门不迈的大户小姐，太太们也抛头露面，求子的、求郎君的也纷至沓来，还有青楼妓女求早日从良的。

    姑娘小姐、青楼美妓们多了，登徒浪子也就闻香而来，一个个指指点点，品头论足，有时趁着人多挤近了碰碰手臂，蹭下**都能美上老半天。这一来，小偷小摸浑水摸鱼的也就多了。

    钦差的后花园子成了庙会，从早到晚人流不绝，到知州衙门报失窃、报非礼的案件陡升十倍。此时，副钦差梁洪终于找到了赚钱的机会，经向钦差大人威国公爷请示，与霸州知州衙门联办，参观圣迹购票处隆重出台，梁洪还真的小赚了一笔。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    霸州官员、士绅、百姓们原本就深信四位活佛是真正的活神仙，自然对钦差国公爷亲口喊出的‘破碎虚空、白日飞升’绝无怀疑，要不然焉有就此罢休还欣喜若狂的道理？

    杨凌也故作虔诚，跟着跑前跑后安排各种善后事宜，到了晚间他终于才得空回到自己院子，穆生员一见到他立即泪水潸潸，长拜不起。

    杨凌轻轻将他扶起道：“穆秀才何必如此长拜。本国公并非为你个人报仇，邪教蛊民心、为害乡里，朝廷本该予以严惩的。本国公见了，焉有放过之理？”

    穆生员檫檫脸上的泪水，感激地道：“话虽如此。这些妖僧上结交于官吏豪绅，下迷惑有万千黎民百姓，层层关系犹如无数道信念织成的一道金光罩，谁想动他都觉得棘手，大人巧施妙计，学生才得以报此血海深仇，怎能不感激万分？如此这伙祸害被除掉，霸州百姓皆受恩惠，大人无上公德啊。”

    杨凌哑然失笑，他扶着穆生员回到椅子上坐了，自也据旗而坐，说道：“惩此四恶，固然解恨，要说救霸州百姓于水火，那还差得太远。你看看后园赶来膜拜的疯狂信徒就知道了。

    ‘四圣僧’白日飞升的消息一传开，百姓更加笃信痴迷，其他的妖僧妖道还能不推波助澜，蛊惑更多百姓，坑害更多良民才怪。四妖僧是除了，可是不但没有解霸州百姓之厄，反而会令他们越陷越深，更加执迷不悟！”

    穆秀才和苗刚一听矍然惊醒：“是啊，自己想的太过简单了，用这个方法处死四妖僧，固然不会引起霸州迷信百姓的愤怒和反抗，可是也令他们更加痴迷于这些神神怪怪，企盼自己能够修行有道了，岂能算是得到解脱了？”

    刘大棒槌正在后院排布兵丁保护‘神迹’，此时只有宋小爱陪在杨凌身边，她本来笑盈盈的对除掉四个祸害十分开心，听了这话也是一怔，脱口道：“大人，那怎么办？这不是除去了四个妖和尚，却成全了四十个、四百个妖僧妖道么？”

    杨凌叹息道：“是啊，除非那些受骗的百姓自己能够清醒过来，否则谁能帮得了他们？人心所向，可不是*律法能禁止得了的，更何况这些妖僧假借正宗佛法的名义，更富隐藏和欺骗”。

    宋小爱恨恨地一跺脚道：“这些妖僧可恨，那些被骗的百姓也着实可恨！大人，要不要末将立刻率人去四妖僧的住处查抄所有财产，多少也能为百姓们挽回一些损失”。

    杨凌微笑摇头道：“不可不可，这些钱抄回来还给百姓，转头他们就能拿去孝敬新的活佛、神仙。送他们钱财，不如送他们一份理智。不过我相信这些新的神仙活佛之中，肯定没有四妖僧的亲传弟子，他们知道自己师傅的底细，所以绝不会相信什么白日飞升，天降法旨的把戏。

    旁的妖僧妖道不知详情底细，还会察言观色，看看是否有可趁之机。但是智善四僧是被我杨砍头给阴了，天降法旨也是我杨扫把的诡计，四妖僧的弟子们绝不会连这个都看不出来。只是他们有苦自家吃，不敢说出来罢了。

    你说四妖僧这些弟子会不心虚么？还敢留在霸州么？他们一定会心虚，一定会担心我要拿他们开刀，他们要逃，就不会舍得丢下欺骗来的金银财宝，我猜今晚他们就会席卷财宝逃之夭夭了。”

    宋小爱一听就急了：都知道还四平八稳的在这坐着呀，我的大老爷，您还真沉得住气，咱们赶快去抄家是，抄庙呀”。

    杨凌嘿嘿一笑，顺手抄起茶杯，翘起二郎腿悠悠的道：“不能抄，不能抄，能否把霸州的魑魅魍魉一扫而空，我可全指着四大圣僧这些败家徒弟呢。让他们偷、让他们逃，呵呵。谁拦着我跟谁急”。

    刚和穆秀才面面相觑，半晌才讷讷的道：“国公爷葫芦里，这是卖的什么药呀？”

    能卖什么药呀？”宋小爱不屑的一撇嘴：“装神弄鬼呗！”

    杨凌哈哈一笑，起身说道：“没错，就是‘装神’、‘弄鬼’！我要以神之名，扫荡一切牛鬼蛇神！从现在起，本国公就是神的代言人，霸州第一神棍！”

    “……”

    “小爱，你去哪儿？”

    宋小爱回头扮了个鬼脸：“末将去找大棒槌，赶紧给杨大师再搭一座弘扬**的高台！”

    ***************

    “老大咱们怎么办？”一堆锃亮的光头聚在一起。

    一个身材魁梧的僧人眼角抽搐了一下，犹有惊容的道：“杨砍头，天杀星下凡，真的不假！真的不假！难怪他在福建一声号炮砍下千余颗人头，里面还有堂堂的一省布政使，连眼皮都不眨太狠了！”

    僧人的声音颤抖着道：“什么白日飞升、破碎虚空，师傅四人有什么本事别人不知道咱们还不知道吗？他们能成佛？好狠啊，一把火就给烧了，活活地烧死四个人啊”。

    “大哥，我就奇怪了，咱们摆布的那火都有说道的，根本烧不着师傅，他们不知怎么在下边也放起火来了，可是师傅们怎么就不知道躲呢？一动也不动的就那么烧死了，我到现在还在纳闷儿”。

    那个身材魁梧的僧人狞笑一声道：“戏法人人会变，各有巧妙不同。师傅不是真正的金刚不坏身，他们喝酒吃肉玩女人，比咱们还厉害呢，肯心甘情愿被烧死才怪。姓杨的动了什么手脚我不知道，不过师傅们肯定是被他坑了”。

    他看看十几个心腹兄弟。说道：“霸州咱们是待不下去了，众目睽睽之下，人人都知道杨砍头拥有师傅飞升后传下的法旨，霸州的百姓被师傅迷的神神道道的，对杨砍头造出来的狗屁法旨必然言听计从。

    如果杨砍头是为公，那他就是知道师傅干的那些事儿了，他不会放过咱们的。如果是为私，想黑吃黑吞了师傅积攒下的金银珠宝，那更是非杀咱们灭口不可，咱们得赶快走，这里不能待了。师傅的金银能拿多少就拿多少，这几年跟着他们咱也学了不少花哨了，换个地境儿咱们自己当活佛去！”

    个根本没有度谍，剃了秃头就冒充和尚的汉子摩拳擦掌，雄心顿起。“可是”，师傅的金库钥匙带在身上，那么一场大火，恐怕钥匙都化了，咱们打不开呀”。

    “废物！”老大瞪了他一眼：“还要个屁的钥匙，不会五鬼搬运，你还不会五丁开山啊？哥几个抄家伙，咱们砸金库去！”

    ***************

    “他们果然带了金银逃了？”杨凌微笑问道。

    “是的，国公爷，一共十一个人，分成两伙，各自背了包裹趁夜走掉的。”

    上了？”

    “盯上了。”

    天消息一传开，就引着霸州官府的衙差去把他们抓起来，一个也不要逃了，不过先要秘密关押起来，不能声张。他们是最后一张底牌，不到关键时刻如果翻出来，就起不到应有的效果了。呵呵，有没有去他们的宝库查探？”

    们在龙泉寺占据一座大殿，因为信徒众多，龙泉寺的方丈也不敢招惹他们，平素也不让弟子们过去。那座院子就一直被他们占着，他们逃走了之后龙泉寺还没人知道。

    我们派人进去搜查，现禅房下边挖了暗窖，修了暗门，验看时大门已被劈开了，里边还胡乱丢弃着一些不易变卖的珠宝玉器、金银饰，现成的金银不多，应该是被四妖僧的弟子们弄走了”。

    杨凌点点头，说道：住现场不要动，明天一早。本公爷就去接收财产。”

    第二日，霸州知州樊陌离、推官江海文率领三班衙役，杨凌领着亲兵，又叫上城中各处的保甲里正，士绅代表，在大群兴冲冲的百姓簇拥下赶往龙泉寺，一路上闻讯加入的百姓越集越多，汇成一条长长的人龙。

    霸州龙泉寺。位于霸州信安镇，始建于唐末，原名龙花寺，金代改名“普照禅院”，元代定名为龙泉寺，寺院内大雄宝殿前的中轴线两侧有两口古井，水如泉涌，故得名“龙泉”。

    寺里正殿大雄宝殿面宽三间，进深三间，后为千手佛阁，另有旁院三间，这幢旁院就是被四圣僧先以挂单为名寄住，却逐渐霸占，甚至不许龙泉寺的和尚跨进半步贼巢，也是那些狂热信徒们眼中不正殿的大雄宝殿更加庄严的圣地。

    此刻，这座他们心目中的圣地一片狼籍。被劈开的窖门，散落的金银。人去庙空的场面，令所有的信徒惊呆了：这怎么可能？佛爷亲自调教出来的弟子们竟然背叛佛祖，窃取金银逃之夭夭了？

    一片死一般的静寂当中，杨大神棍闪亮登场，即席表了他的第一道神谕：“乡亲们，士绅们，四位神僧飞升灵山了，本官和大家一样，深切缅怀着四位圣僧的音容笑貌，和他们可亲可敬的大师品德。

    这些财富是佛爷留给你们的。你们这些百姓，为了捐献香资，敬献佛前，变卖家产竭尽所有。你们的虔诚，四位神僧在天有灵是心里有数的。四位神僧传下法旨，令本官按照你们的贫富和当初捐献的多少，适当返还财产，可是四位神僧的弟子却见利起意，背叛神佛逃之夭夭了。

    我和樊大人，江推官，是一定会派人缉拿的，我们一定会尽量把他们缉捕归案，挽回大家的损失。现在，只剩下这一点点财产了，大家不要急，不要慌，请大家排好队，自觉维持秩序，我先将剩下的这些财宝，分配给你们。

    这座大殿里的一切都是你们的，大家请放心，我们官府是一文不要的。没有分配到的乡亲也不要急，你们先在官府做个登记，如果、一旦、万一我们能抓住已经逃走的叛徒，而且钱还没被他们挥霍掉的话，我们会把你们叫来继续分配的”。

    老百姓一听就急了，如果、一旦、万一得是没被他们挥霍，那才多大把握啊？今天要是分不到我，岂不是要听天由命？

    这就是杨大神棍玩的心理战术了，原来这些信徒们心甘情愿勒紧了裤腰带，把钱都捐出当香油钱，图的是什么？就图的种善因得善果，来世有福报啊。现在允喏给他们这一切的活佛自己成仙了，未来一片渺茫。幸好四位活佛声明要把这些钱返还给他们，现在又闹出这样的把戏，那不是鸡飞蛋打一场空吗？

    贪欲开始在每一个人的心中升起。百姓们沸腾了，开始争先恐后的向前拥挤过来，生怕落在后边会少了他那一份。对于财富的贪婪，取回原本属于自己财产的渴望，在这一刻压倒了对于宗教的盲目狂热，而且随着别人的争抢，周围气氛的影响，这种心理在互相感染之下变的更加强烈，迅展成一场不亚于暴乱的大战。

    在杨凌的授意下，宋小爱和刘大棒槌早就对自己的人耳提面命，一见情况不妙，他们的人马立即高呼着“保护国公爷要紧”，然后很无耻的撤出了战团，独留下霸州知州衙门的官差们围挡在并起来的几张大桌子前边，桌上摆着从地窖里搬出来的全部财产。

    一见来自京城的大官儿威国公爷的官兵都撤退了，百姓们大受鼓舞，尤其是后边的人，挤在人堆里的人，根本不担心会被官差看到或者记住他，更是肆无忌惮的狂呼乱叫，煽动着大家往前冲。

    一场大哄抢开始了，衙差们帽子也丢了，风火棍也没了，袍带靴子全不见了踪影，连滚带爬的从疯狂的百姓中逃了出来。樊陌离和江推官目瞪口呆的看着这些暴民疯狂拥抢，好象他们的身体已经不是肉做的，从四面八方挤过来，竟把结实的香案挤的咯吱作响却没人呼痛。

    抢到了东西的人连口气都来不及喘，立即从两侧杀出重围。紧紧攥着手中的项链、耳环逃之夭夭，后边冲过来的百姓见桌上已经没了东西，心有不甘，立即冲向别处，见到什么值点钱的抱起来就走。香炉、蒲团、悬挂的布幔，就差拿小刀刮佛像身上的金粉了。

    这些原本就意志薄弱，很容易被他人言语，情绪所左右的信徒是很容易被感染的，尤其是此刻贪心已起，又是在这样狂热的场面刺激下，后边的人已经没有什么可抢的东西时，开始心有不甘了。

    “不患寡，而患不均”，伟哉斯言，古人诚不欺我！

    这些信徒还没有看破红尘，他们如果不计较利益，不比常人更在乎利益，就不会捐献大量财产种善因，期盼来世非富即贵了。别人得到了，而他们没有，这份不平、嫉妒，使他们已经狂乱的情绪达到了颠峰。

    他们痛骂着，哭喊着。全然忘记了这里曾是他们敬畏膜拜的圣地，好象缺了这些钱一家人马上就要饿死似的，不依不饶的围住杨凌和樊陌离等官员，两眼通红，喊冤告状，一定要得到补偿、讨得说法才肯走人。

    杨凌要的就是这样结果，利用他们的痰盂，先告诉他们每人都将分到一大笔钱，就象四个神棍给这些信徒们开出的让他们来世成王成侯，大富大贵的空头支票，让他们的心理预期先膨胀到一个高点，然后用一个突然打击使他们的希望变成泡影。

    在他们的失落中，少部分人却实现了这一愿望，其他人的嫉妒心和攀比心理因此迅酵，导致他们希望落空的罪魁祸又是最崇敬的活佛身边的人，种种心理衍化出来的盲目愤怒，很容易就可以被他主导和利用了。

    “怎么办啊大人？”江海文缉匪抓盗半辈子，还没见国本来老实巴交的百姓会变得象疯狂的狮子，一时也没了主意。

    “怎么办，国公爷？”樊大人六神无主的转头问杨凌。

    杨凌咳嗽两声，忽地跳上一张桌子，振臂大呼道：“所有的人都不要吵，统统给我听着！”

    喧嚣的大苗顿时一静，拥挤的人潮凝止在那儿，目光齐刷刷的投在杨凌身上。

    以子之矛，攻子之盾，以神弑神！

    杨大神棍在众多信徒满心焦灼、愤怒，急欲宣泄的时候，抛出了他亲手炮制的第二篇神谕：“乡亲们不要急，四位圣僧早料到这些弟子们心志不坚、动机不纯，四位圣僧在时，他们尚不敢胡为，圣僧归返灵山，他们就会胡作非为。

    昨夜，四位圣僧托梦给我，四位圣僧说，其实霸州有许多人冒充神佛，招摇撞骗，四位圣僧在时，因为心怀慈悲，希望能以一颗佛心感化他们，所以始终不忍揭穿他们的骗局。现在四圣僧功德圆满，已经回返灵山了，这些骗子没了顾忌，就要变本加厉的欺骗百姓了。

    你们看，追随四位圣僧的亲传弟子都背叛了他们，其他人就可想而知了。这里已经没有资财可以给你们，但是你们知道霸州还有什么人称仙称圣的吧？除了四位圣僧，那些大神半仙，统统都是假的，他们都是榨取百姓的钱财而已。

    我们要把他们赶走，我们要把被他们骗走的钱财抢回来。现在，出吧，四位活佛在灵山上看着你们，你们要把这些装神弄鬼的家伙统统赶走，维护真正的净土！”

    如同一锅沸水，轰轰烈烈的群众灭神运动在杨凌大手一挥下诞生了。浩浩荡荡的‘打击一切假神仙’队伍呼朋唤友不断扩大，迅向十里八乡传播开去。

    杨凌的话给了他们一个合理的理由，一种自我欺骗、自我催眠的心理暗示：我干的是对的，我去赶走那些大神半仙，抢走他的钱财不会触怒神灵，因为我是奉了真正的神圣的旨意，我是正义的！

    霸州这几年简直成了神仙钟爱之地，真人、法师，如雨后春笋一般不断诞生，可是因为四圣势力最大、影响最广、历史最久，所以其他的神棍都公认他们是最具神通的人，想开山立户都要备了大礼拜码头的。

    现在这些神棍一向公开承认是最具神通的活佛，而且他们刚刚在众目睽睽之下白日飞升，名望已经陡升到至高无上的境界，这个时候他们的代言人公开声称其他一切所谓有神通的人都是骗子，又有无数的信徒作证，拥护，还有谁敢质疑？

    那些神棍有苦难言，甚至难以做出任何解释。他们不敢说四圣是假的，那么就不能说堂堂威国公爷传的神谕是假的。这样就无法用任何理由反驳神谕说他们是伪神，是神棍的罪名。这就像太平天国时的东王杨秀清，当大家已经公认他是神明的代言人时，那么最初造神的人也只能默认他的存在，否定他就是否定自己，否定自己创造的神，自己酿的苦酒只能自己喝了。

    整个霸州开始了牛鬼蛇神大清洗。动群众斗神棍，是最行之有效的办法，既不会招致百姓们的反对，而且各县各镇，哪儿有大神，哪儿有半仙，这些老百姓最清楚。

    而且这些信徒口口声声说是奉了四位圣僧的旨意，所以根本不曾生信徒之间的械斗，许多大神半仙地信徒在听说威望最著，而且已经白日飞升的四位圣僧把他们信赖的神仙定性为神棍之后，立即反戈一击，加入了倒攻清算的阵营。

    翻手为云，覆手为雨，一切，以神之名！[天堂之吻手打]

    ***************

    霸州的神棍们这个年不好过，一个个都成了过街老鼠，人人喊打，最令他们痛心的是，这些撵得他们东奔西蹿，丢家舍业的百姓，打起的居然是他们一向用来蛊惑百姓的旗号。这些往日里威风不可一世，到处受人尊敬的大神半仙们，败在了他们自己创造的神的手中。

    杨凌有意识的调节着百姓的行为，既不打压他们的热情，又避免他们造成过激的行为。或者扩大打击范围变成一场无法控制的暴乱。

    随着一个个装神弄鬼者被揭出来，杨凌又令地方官员把他们和追随他们一齐骗人的弟子、心腹们，押上街头现场表演他们所谓的神通，以及如何招摇撞骗榨取钱财。

    这些伎俩的揭和表演，成了霸州各地的新年一景，百姓们既解恨又解惑，而且内容五花八门，犹如一场魔术表演，看他们在场子里辛苦表演完了，不用往里扔钱，还可以扔砖头瓦块，这可吸引了无数霸州百姓。

    许多商号现这样挺能吸引人，干脆不再聘请舞龙队、舞狮队庆祝过年招揽生意了，而是主动请求把批斗大会开在他们店铺门前，作为优惠条件，他们给衙差们免费提供茶水、午餐、板凳。

    随着一场场骗局的揭露，以及与四大圣僧曾经用过的相类似的魔术手法被揭露，最开始很狂热、很光荣的执行着清剿“伪神仙、异教徒”的百姓们开始惶惑了，动摇了，心中坚定不移的执着和哪个不容侵犯的神灵开始被撼动了。

    那些被关进大狱等待处置的神棍们，现在是一无所有。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，何况是死了还要连累兄弟的狗屁“四圣僧”，许多神棍豁出去了，开始有意揭和四圣僧有关的骗局，声势浩大的宣传使百姓们对“四圣僧”的疑虑越来越重。

    现在，没有人为“四圣僧”辩白，当各路“神仙”被清算揭近于尾声的时候，越来越多的不利证据指向了“四圣僧”。无数的证据显示，他们同样是神棍，真相已昭然若揭，只是骤然失去寄托的百姓们没人敢去捅破这层窗户纸。

    “四大圣僧”破碎虚空的第九天。也就是正月十二，保甲、里正、更夫们开始敲着锣，敲着梆子四处宣布：官府已经抓住了携款潜逃的四圣僧的徒弟们，明日将在霸州城公开审理这些僧侣。

    第二天闻讯赶来的百姓人山人海，知州衙门根本放不下这么多观审的百姓，钦差行辕后院儿，那一大片围墙都推倒了，就在“四圣僧”白日飞升的地方，由樊大人，江推官主审，威国公旁审，对四位圣僧的徒弟们开起了公审大会。

    他们干的一桩桩、一件件案子，无不是四个神棍主使和指挥，许多案子都牵涉到破家亡命的重案，这些弟子们岂肯把罪责揽在自己身上？现在已经坐实了携款潜逃的罪名，他们无法再和“四圣僧”攀关系，藉由众多百姓的支持来脱罪。那就只有拼命往“四圣僧”身上泼污水，把一切罪责都摘干净，把自己说成是无关轻重的小喽罗，才有活命的机会。

    造神、以神灭神，最后再把自己亲手树起的神圣拉下神坛。当所有的神棍在狂热的信徒们的帮助下，象秋风扫落叶一般席卷一空后。失去利用价值的“四圣僧”就象块破抹布一样，被杨凌从神坛上丢了下来。

    他们的徒弟当众说出了一桩桩阴谋，穆生员拖着残腿、满脸翻着猩红的血肉泣血悲诉，最后由四圣僧的徒弟当众再次表演了一番所谓神迹，所有惊惧、疑虑的目光都投到了神的代言人，亲眼目睹、亲口说出四圣僧白日飞升的威国公身上。

    杨大神棍的最后使命完成了。这次，他颁布的不再是神谕。而是简单说出惩治四妖僧的手段后，立即表措辞严厉的打击邪教、打击神棍的官方声明，宣布彻底取缔近十年来成立的一切门道会社，原属于占用的正规佛教、道教的庙产，地产立即归还，身负重案的神棍严格审查，按律处治

    最后一座神龛，在他铿锵有力的宣读声中，轰然倒塌了

    ***************

    神棍门榨取的钱财要清算，地产、房契要归还，身负的血案要审理，这个时候当然不能接收黯家差抄的财产，瓜前李下要避嫌呐，万一老百姓怀疑本公爷假公济私，往里边掺和霸州百姓捐给佛爷、道爷们的香资怎么办？

    杨凌的理由冠冕堂皇，樊陌离只请示了一回，也就没空再来，昔日在神棍们面前叩头如捣蒜的信徒们转移了阵地，把叩头地点换成了知州衙门。

    原来是叩头祈福求来世富贵，然后递上大把的银子，现在是叩头哀求返还财产，讨还血债。然后递上泪痕斑斑的状纸，衙门口的大鼓短短两天都敲破了四个了，忙得樊大人，江推官团团乱转。

    普通百姓的案子他们还能拖一拖，象穆秀才这样在地方颇有声望和势力的家族，受骗上当的也不计其数，做官的人对地方豪绅的依*是很大的，对他们就不能马虎了。至于张忠张公公、卫所朱千户这些不递状纸递帖子的官儿们，咬牙切齿的让他们严办神棍，尽快追回他们捐献的财产，那就更不能马虎了。

    所以现在樊大人巴不得国公别来给他添乱，他也实在没时间办交接、清点查抄物品了。杨凌正好得其所哉，东游西逛，拖延时间不回京去。

    副钦差梁洪这个年过的也很忙，他把‘四圣飞升神迹展示处’的牌子一翻，写上‘千刀万剐四大神棍毙命处’，进来一个十文钱，如果肯拿十三文，还外赠狗粪包一个，供他们投掷泄，照样赚得钱如流水。

    正月十五，闹花灯。

    在霸州闹花灯，自然要去胜芳镇。胜芳的花灯十分有名，其制作技巧或繁或简，有大有小，大至丈余，小不盈寸，可玩于手掌之中。各式各样的宫灯、人形灯、植物灯、鸟兽灯、风物灯、建筑灯等有数百种之多。

    霸州上下都在忙。杨凌却轻装简从，悄然抵达胜芳镇，要夜赏花灯了。

    这段时间，他并没有放过京师的一举一动，京师官员6续回朝。实际上由于今年刘瑾来了次突击大考核，除了李东阳、杨廷和等较有远见的人远离京师避开这即将生的暴风雨，大部分官员都没走，都忙着拉关系、走后门、跑官要官呢。

    因为刘瑾又下令要裁撤人员，精简机构了。京师各大衙门要裁出三百人的名额来。但是只要是他门下出身的，不论贪污、年老、有病，一概保留。都指挥以下的官员，现在只要刘瑾写个“委任某某为某地某官”的条子，吏部就立刻照办，不敢再奏。

    就连那个一向喜欢对着干的小萝卜头杨慎，似乎因为*山全离京了，也变的安分多了。除了调动军队官员还提出反对意见，其他时候大多装垄作哑，不闻不问了。

    三大学士就剩下一个焦芳了，可这老头儿据说生了大病，整日不露面。刘瑾对他如此识相很是满意，于是投桃报李，听说焦阁老讨厌江西人，因此规定江西人不准担任京官。他想起当初谢迁力主处死八虎，而谢迁是余姚人，又规定余姚人不准担任京官。

    刘瑾的权利越来越大，得罪的人也越来越多，这种种行为，不但是朝中地方的官员，连各地的生员士子，都为之愤慨。

    刘瑾勒令各部自查自纠，刑部尚书无所弹劾，被刘瑾唤去痛骂一番，回来之后无可奈何只好把下属王尚宾三人请来喝了顿酒，然后一边道歉一边宣布要弹劾他们，随便找点罪名，以证明自己也是坚定不移的执行刘公公的旨意的。

    最令人拍案称奇的是，刘府收礼已蔚然成风，所有京官出差回来后都要到刘府送份厚礼，过年返乡的自然也不例外。其实京官远不如地方官手头富绰，还不容易出去一趟，地方官赠送的程仪礼物还不够给老刘送的。

    张彩知道刘瑾这么干，早晚把人全得罪光了，你吃肉要是别人连汤都喝不上一口，那谁还死心踏地的跟着你？可他又不敢劝刘瑾不收礼，而且也知道劝了没用，便委婉的柬言道：“公公，地方官都是比较有钱的，而且远在地方，让他们孝敬些礼物那是应该的，可是京官儿大多没什么来钱的门路，出趟公差才能捞点油水，如果他们来送礼，那出京后必然加紧搜刮，还把罪名全栽在您的头上，说是为了给你送礼，这不是败了您的名声么？

    再说，京官就在您眼皮子底下，平常办事都是用得着的人。只要他们听公公的话，安心为公公办事就行了，还差他们那点礼物么？”

    刘瑾当时不太高兴，可是等张彩走了，想一想又觉得大有道理，就在这时候御史欧阳云等十几个人刚刚过完年回京，提了礼物来给刘大官人送礼，刘瑾为了显摆自己清廉，礼物没收，把十几个人全送刑部去了，以贿赂罪判了刑。

    这一来百官惶恐，全不知道什么礼物该送，什么礼物不该送了，要送礼之前还得先备份礼，买通刘瑾身边的人问个明白，以免犯了他的忌讳，结果层层小鬼伸手要钱，需要花费的银子反而更多了，百官更加怨怒。

    杨凌听了手下的禀报，只觉得啼笑皆非：这位仁兄还真是位搞笑专家。在皇上面前，他八面玲珑，心思机巧，从来不干出格过分的事。可是一到了下边，什么昏招都出来了，这不是想着法儿给自己刨坑呢么？

    杨凌嘱咐手下静观其变，自己沉住了气在霸州等机会。他和宋小爱、刘大棒槌等人到了胜芳镇时，先期已有六七十名侍卫赶到了，这些全是心腹，化装成普通百姓包下了一处客栈。

    杨凌到了住处，沐浴更衣，换上一身衣袍，那袖箭火枪仍习惯性的佩在身上，就在房中用了晚餐，便带了四十余名精锐侍卫信步出了客栈，先在胜芳镇街头闲逛。

    胜芳花灯有农历七月十五中员节盂兰盆会“放河灯”，再就是元宵大苇棚“冰灯大会”，同时镇内举办元宵灯会。由于此地灯会闻名于外，也有不少外地富绅前来观赏。所以尽管杨凌一副生面孔，却并不惹人奇怪。

    杨凌身穿一袭青衫，一头黑油油的长挽成一结，用青绸子系上沉香木箍。外边却罩一袭昂贵的雪白轻裘，面如冠玉，目如郎星，就连腰间一枚玉佩随着步伐轻轻一荡，都透着儒雅风流，瞧得镇上不少姑娘媳妇儿频频回头，投以爱慕欣赏的眼光。

    侍卫们扮做游客，远近散落，杨凌身前只跟着大棒槌和宋小爱。大棒槌身着青衣小大帽，气势凶凶，一副豪门豪奴模样。

    宋小爱作清秀俏巧的小侍女打扮，黑亮的头挽成未婚少女的三丫髻，一双乌溜溜的大眼，皮鲜肉嫩，小嘴樱桃，眉目如画，粉脸桃腮，犹如一朵含苞欲放的鲜花。

    这一行三人都有吸引人的本钱，尤其那贵介世家的气派，立即引起了几个扒手的注意，开始有意无意的蹑在左右。

    刚值傍晚，但是街上已经很热闹了，刚刚走到三岔路口，忽见前边一条凛然大汉，也做秀才打扮，只是那身子段儿实在粗犷，颌下虬髯与大棒槌相似，却环目大眼，极是威风。这样一条威风大汉，路上走的却是极是小心，只见他扶着一个身披斗篷，娇娇俏俏的美人儿，正缓缓行于街头，那小心翼翼，倍加呵护的举止，可以看出对这女子是何等的宠爱。

    那女子是个少妇，比虬髯大汉矮了一大头，身材秾纤合度。她头梳盘龙髻，水湖绿织花比甲，窄袖子同色绣富贵花的蜀锦夹袄，迤地百褶裙，小不胜握的小蛮腰上，鸾带里挂着一条隐约可看到金花影的彩巾。

    粉脸桃腮，檀口带媚。一双水汪汪的明眸，一颦一笑风情万种，尽管她所穿的衣裙是冷色，却依然如春水荡漾。款款移动间，裙底弓鞋隐现，这位妇人显然就是那位大汗的妻子。

    这样一个身材魁梧的大汗，却娶了这么一位娇媚可人的小娇妻，杨凌瞧着有趣，不禁注意地看了两眼，觉那大汗虽粗犷高大，只是天生骨架粗大，看其神情气度却绝非粗人。那大汉也在看他，一番打量，似乎对他一行三人的气质也颇为欣赏。

    二人相视一笑，互相点点头，正要错肩而过，那大汉目光一闪，忽地瞧见一人，不由哈哈大笑道：“封半仙，好久不见，你也来看灯么？”

    这人虽非粗人，可这嗓门实在太大，杨凌等人不由自主的扭过头去，看向他招呼的人，只见一个三十多岁的清瘦汉子，唇上两撇鼠须，身上袍子虽显示家境不错，可是缩肩塌背，走起路来有种狼顾之感。

    那人气急败坏，连忙提着袍袂跑过来，一边跑一边恨恨的道：“你个赵疯子，别乱囔啊，我叫封小木，不叫封半仙。你可别害我，杨砍头在霸州城正屠神灭仙呢，谁沾着神啊仙的谁倒霉，镇上的刘大神儿说是跳神时占了人家老婆便宜，刚被人家男人剁了一菜刀，都不敢报官呢！”

    被称作赵疯子的大汉畅声大笑，拍手道：“哈哈哈，任你道行再高。神仙也怕菜刀。呵呵，不叫便是，不过你孤家寡人的，怎么有兴致来看灯啊，不是想趁机蒙俩钱儿花把？”

    那封半仙面皮涨红，赵疯子浑然不觉，又调笑两句才陪着妻子告辞，随风还传来他妻子细细柔柔的声音：“看你，人家又没惹你，何苦这般挖苦？总是给自己惹”

    杨凌想不到灭神运动如此深入人心，估计神棍在二三十年之内在霸州都休想有市场了，他和宋小爱相视一笑，转身向镇外走，要去瞧瞧久负盛名的胜芳花灯。

    封半仙见赵疯子走了。恨恨的啐了一口道：是个疯子，仗着家里有两糟钱儿，不把老子放在眼里。”

    来载最新说

    这时两个紧跟着封半仙的人追了上来，说道：“丞相，您慢点儿呀”。

    这话声音绝对不大，站在杨凌这儿本不该听到，可是这是三岔路口，杨凌正要往镇外走，风呼的急，正顺风向他这个方向，袅袅的话音儿陡地入耳，一闪即逝，却被杨凌听了个真切。

    “丞相？！！！”我没听错把？这是什么称呼？

    杨凌大骇，难道汗唐宋元某位大官人穿越过来了？

    杨凌眼睛直，目光微微一转，正碰上宋小爱那双古怪的眼神，四目一对，两个人都从对方眸子里读懂了一句话：“你没听错，他喊的就是丞相！”

    ***************

    天的标题贴切，不加上三字实在可惜，哈哈，天作之合呀)如果有月票，请投给辛苦码字的我吧~投关关者得永生，呵呵，本神棍要开始蛊惑人心啦！！

    好累好累，腰和肩胛越来越疼了，我失算了，买了把没扶手的椅子，*背离的又远，坐着好累啊，这个星期天一定得去九路弄把好椅子。