    “不仅要人，若是陛下能搞到黄包车，还请陛下给我们配几辆黄包车。”

    李世民呆了呆，没想到商部会那么忙。

    “虞老，您有没有估计过，这能收多少税？”

    “我们只是初步核算，按照现在的收税办法，一个月能收数千贯。”

    “但，我们调查人员不够，对很多行业，很多商号，没办法准确的计算，可能还需要几个月的时间才能捋清。”

    李世民点点头。

    他没有想到这商部还是很赚钱的。

    现在，一个月已经能收数千贯的税收了。

    这还是大量的商号还没注册，还没去调查的情况下。

    增加人手，必须增加。

    “虞老不用着急，等一个月，新科的进士，一百多人，全部给你用。”

    “现在，他们在大河村学习会计学，数学。”

    “等他们学成，就是虞老很好的助力了。”

    李世民更加的坚定，要搞好商业。

    李世民又问了虞世南很多。

    现在看来，商业大有可为。

    若是全国铺开。

    一个月收的税收，恐怕能达到数十万贯。

    这也能修一些路了。

    而且，现在还是抑制商业的结果，如果朝廷重商。

    以后能收的税收只能越来越多。

    如此发展下去，这商业税，也会成为朝廷重要的收入来源。

    李世民眼里都是光。

    振兴大唐，在他任上，一定可以做到。

    李世民心情振奋。

    跟虞世南聊了有近三刻钟的时间。

    “嗯，虞老，你且先回去，告诉诸位卿家，让他们不必担忧，朕无大碍，一会儿后就能上朝。”

    李世民清楚，那些大臣们都焦急了。

    让他们急去。

    不一会儿，李丽质匆忙而来。

    “皇儿，如何？”

    李丽质刚到，李世民就赶紧问事情。

    李丽质只能简单行礼，然后说道：“父皇，早上县衙没开门，陆村长的人就让人要约了要卖地的人谈。”

    “刚刚县衙开门之后，就成交了数笔。”

    “现在他们加快进度，大河村的人直接到县衙，谁要卖地，直接带着地契去，在两个县衙内当场交割。”

    “现在，到下朝，时间完全够，能再收购十万亩以上的土地。”

    “哈哈哈哈。”李世民大笑起来，然后大声说道：“好，朕就去会会他们，让他们知道什么叫心痛。”

    消息传回来了，李世民也能安心的开始早朝了。

    李世民已经得到消息，他这边可以开始行动了。

    一直不上朝，便是要拖着这些大臣们。

    李世民知道，等这些大臣们回去，土地市场就会大变。

    故，李世民要先拖住这些人，给陆尘赢得时间。

    李世民不再犹豫，让李丽质再次出宫。

    拿着一面金牌，让人保护好钱庄，保护好陆尘。

    之后，他大步的去上早朝。

    王德小跑去通知众臣上朝。

    李世民几乎同时跟他们到了大殿之上。

    坐在龙椅之上，李世民扫视了一圈。

    众臣也看着李世民，看李世民哪里像病了的样子。

    “朕，偶有小疾，倒是让诸位爱卿挂念了。”

    “臣等应该的。”

    君臣虚伪的客套之后，李世民便说道：“诸位爱卿，我们继续来议论一下昨日之事。”

    房玄龄出列正要汇报。

    李世民说道：“房爱卿，你不必汇报了。”

    房玄龄疑惑，但是还是行礼之后退到行列当中。

    “朕，昨夜也想明白了。”

    “既然那些无能力耕种的，倒是不如将土地卖掉，卖给那些有能力耕种的。”

    “如此，土地便不会抛荒。”

    “幸好，昨夜有人汇报，确实有人大量的收购土地。”

    “今早，朕也让人去收购土地，因为，朕也有能力耕种这些土地。”

    “早上，已经让人拉着十几万贯皇家的钱，到钱庄去买地了。”

    李世民说完，众人目瞪口呆的。

    许多人已经猜到了李世民出手购买土地了。

    但是，没想到李世民早就布局了。

    李世民的意思是，之前争论的都没用。

    现在问道的矛盾已经变了。

    众臣攻击的目标是大量的土地抛荒，没人种。

    而李世民的解决办法便是，既然你没能力种，那就让给有能力种的人。

    一下子，这些大臣们，准备的很多东西，这下全部用不上了。

    因为，战场换了。

    他们之前准备的东西，已经不适合。

    故，李世民说完，许多人都在思考，没有急着上来说话。

    众人都静静的，谁也没有说话。

    早就预料到这样的结果了。

    李世民心中冷笑。

    这帮人，还真斗不过他。

    静。

    现场静了有十几分钟。

    终于，一个大臣站出来说道：“陛下，这些买去的土地，可真能有人耕种？”

    “君无戏言。”

    那大臣知道，如果是真的，他们这些人可就要亏大了。

    他必须将事情弄清楚。

    “陛下，恕臣冒犯了，还请陛下告知，到底哪里来的人，能耕种那么多的土地。”

    李世民笑而不语。

    等了一会儿，李世民站了起来。

    然后说道：“跟朕走，朕让你们看看，到底是怎么耕种的。”

    李世民先走，后面的人跟上。

    终于，众人到了一片农田。

    这是皇宫里面的一片农田。

    本来，早应该种上的。

    但是，李世民最近太忙了，还经常出宫，故没有空来种。

    一般他也是意思意思，有太监做好了一切，李世民也只是拿着锄头弄几下，收割的时候，也是带着大臣，收割几下。

    这跟后世的一些干部很像。

    只是，李世民他们没有办法拍照。

    但是，写史书的那帮人，会记录某年某月某日皇帝带众大臣收割小麦。

    “陛下，是那犁？”房玄龄上前看了看问道。

    李世民点点头，指着数米外说道：“没错，那是你们熟悉的直辕犁，但是这里还有你们不熟悉的曲辕犁。”

    曲辕犁，他们还真没见过。

    “这曲辕犁，比人力快十多倍，哪怕比直辕犁也快上数倍。”

    “直辕犁需要两头牛拉，而且翻的不深，甚至要反复的犁。”

    “然，这曲辕犁，只要一头牛，等于效率已经提高了一倍。”

    “这曲辕犁拉过，土翻的深，只要一遍，便可完成。”

    “更有，精钢所造的犁头，锋利无比，快捷省力。”

    “故，以前需要二十人才能种的地，现在只有一个犁，一头牛便可完成。”

    李世民解释着。

    然而，许多大臣心一扎一扎的疼。

    他们家，用低价处理掉很多的土地。

