    “什么人？！”

    看到这突然出现的铁尺，周豹面色大变，这煮熟的鸭子飞了，你让他如何的不怒，最让他感到惊异的是，这铁尺突然出现，自己是一点察觉都没有，显然对方在空间法则方面的理解，并不在自己之下，至于实力。

    只看他一尺打散虚空大手便明白了。

    “小胤友，玩一玩就得了，不要那么贪心，也不要想着赶尽杀绝，这里是万星海，不是天界，更不是你的七神域，玩的太过火，会很麻烦的！”

    一个懒洋洋的声音在他的耳边响起，随后，虚空中光芒一闪，一个古怪的人影出现在了虚空之中，与周豹面对，手中抓着那块镇狱石碑，显得十分的随意，再看他的打扮，也古怪的紧，一点也没有世外高人的风范，却像是红尘之中的落拓浪荡子一般，满脸的胡茬有一茬没一茬的堆在脸上，一双眼睛带着古怪的戏诸之色，看着周豹，“你这小子，不是已经离开万星海了吗？怎么又回来了？！”

    “你是什么人？！”

    这话说的周豹心中一紧，面色顿时变的难看了起来。

    “我是谁不重要，重要的是你小子！”那男子嘿嘿一笑，一抬手，却是将痛的浑身打颤的太元上人招到了手中，仿佛拎着死狗一般的拎着，手中的镇狱石碑一抬，猛的一下子砸到了他的脑门上面。

    啪的一声，鲜血四溅，但是镇狱石碑却消失不见了。

    “倒马毒桩，嘿嘿，也不知道多少年没见了，想不到你竟然连这种阴毒的东西都炼成了，除了倒马毒桩之外，还有九婴丹元，还有损元桃花*，若是不知道你的底细的话”我还以为你是那老毒物的传人呢！”说到这里，他顿了一下，“哦，我差点忘了”你在那沉灵古星之上修炼过，借助那沉灵古星上的毒气，把你的万毒幡淬炼了一番，说起来，你也算是老毒物的半个传人了，只是你不知道罢了！”

    这个怪人一出现，便叽里咕噜的说了一大堆话，不过每一句话都听的周豹心惊胆战，这家伙的眼力实在是太高明了，而且似乎对自己的一些行为了如指掌，究竟是个什么变态的货色。

    “怎么样，小朋友”害怕了吧，我说了这么多，就是让你害怕，省得你向我递爪子！”看到周豹眼中的震惊之色，那落魄的男子显得十分的得意，一副奸计得逞的模样。

    “我跟你说，我不管你在这万星海怎么闹腾，做什么事情，但是有两件事情你不要做，第……天君级别的真仙不要杀，他们身上就算是再好的东西也不要抢；第二，魔胎的事情不要插手，这跟你没有关系，就这两条，你最好记清楚了！”

    这落魄男子的话听起来仿佛是在开玩笑一般，但是语气之中，却透着一股子绝不容违抗的气势，即使是周妁现在修为高深，一身实力莫测非常，心中也不禁抖了一下，看向这落魄男子的神色也变的凝重了起来。

    只是，他也没有紧张多久，那男子说完之后，就旁若无人的划破虚空，径自离开了，只让周豹一人伤愣愣的站在那里，良久不住，也不知道过了多久，方才长叹了一声，摇头苦笑，同样离开了虚空。

    半个时辰之后，数道身形划破空间，出现在这一方虚空，这些人里有强大的天君，也有尊者级别的真仙，在这里查探了半晌，却是没有丝毫的发现。

    半日之后，十三界联盟传来消息，他们的副盟主之一，太元上人突然之间偶有所悟，开始闭关修炼，百年之内，不问世事，一时之间，众皆哗然。

    当然，这一切，都与周豹无关了。

    没有能够杀掉太元上人，夺取他们的仙器，周豹心中虽然遗憾，不过更多的却是惶恐，那个突然出现的古怪人实力太深，让他看不透深浅，这也让他的行为开始变的谨慎了起来，再加上与太元之战，他也伤了一些元气，因此，便没有立刻行动，而是回到了神威海中。

    至于叶青天，他则是放了回去，连同三颗火红睛和北极寒天轮也都让他带了回去，搞的叶青天都不知道说什么好了，只是一脸迷茫，不相信这世上竟然还有人这样的好事儿，本来落在周豹的手中，他已经有死亡的准备了，却不料生机大现，还一点损失都没有，你说让他没有想法也根本就不可能。

    但是周豹却并没有解开他心中疑惑的义务，又急着进入神威海中去参悟从齐妙一手中夺来的那黑色的山峰，问清了那万星海通往西三域传送阵的方位，便将他打发走了。

    齐妙一是天外神山的少主，身上的好东西自然不少，但是以现在周豹的眼力，能够看上的也只有那一件太昊仙器，黑色的山峰了。

    以他现在的实力，要*炼这座山峰虽然并不困难，但是仇没有想象中的那么容易。

    这件仙器，虽然在齐妙一手中，但是真正的掌控权，却是在天外神山的一名太上长老的手上，齐妙一是天外神山山主的亲生儿子，也是这名太上长老的弟子，所以才会拿着这件仙器出来行走。

    现在奇妙一死了，周豹在收取这件仙器的时候便感觉到了从这仙器上传递过来的抵触气息，若非周豹实力的确是太过强大，这件仙器恐怕便自行的飞走了。

    而同豹也不知道为什么，拿到这件仙器之后，便有一种古怪的感觉，仿佛这件仙器与他有什么奇特的关系一般。

    那是一种忤然心动的古怪感觉。

    一看到这古怪的黑色的山峰型仙器，周妁便感觉到，这与自己修炼有着一些紧密的联系，但是究竟是什么样的联系，他却一直没有来得及研究。

    现在进入了神威海，转动着时间之轮，一切都变的平静了下来，他方才将这件仙器拿了出来，潜心研究起来。

    这件仙器的器型极大，高有三丈，通体黝黑，看起来就像是一座微型的山峰一般，事实上他也就是一座山峰，一旦祭起来，便化为一座巨峰，镇压一切，就像那镇狱石碑一般。

    而在碰到攻击的时候，也能够用来护身，助人抵挡化解攻击，端是一件攻防俱佳的仙器，只是现在，周豹对他的功用并不感兴趣，周豹感兴趣的是这件仙器的本质，这件仙器之上的仙文。

    仙尖！！！

    这才是周豹最为关心的东西！

    每一个仙文都承载着一种完整的天地法则，都诠释着一种完整的天地法则。

    完整的仙文，便代表着一种完整的天地法则。

    当一件法器上面的所有的符文，法阵，完全融合，化为一道仙文的时候，那便是仙器了。

    而像纯阳法器上面的符文，代表的并不是一完整的规则，只是那些符文之中蕴含着一点点法则之力罢了，而由符文构成的法阵，作用呢，就是将符文之中的法则之力尽可能的集中起来，让它向一种完整的法则靠拢，无限的趋近于仙文的作用，但是，比起一个完整的仙文来，威力当然是一今天上一个地下了，一个是原装货，一个是山寨货，就像是山察手机与正品手机一般，根本就不具备任何的可比性，无论是性能上，还是功用上，甚至是外观上，都有质的区别。

    周豹现在手中掌握了好几件仙器，但是直正理解的仙文却只有七窍升仙炉上的一个，就是上古仙文“炼”字，炼化一切的炼，当然，那也只是认得而已，想要运用自如还需要极长的时间，至于他手中的那青竹杖，天晓得那道仙文是什么意思，如果不是他得了先天神祗的遗骸，与那青竹杖水**融根本就不需要理解就能够运用的话，他哪有现在这么威风啊？

    而这座黑色的山峰，上面所蕴含着的那道仙文，在出现在周豹的眼前时，周豹便感到了一种来自心灵深处的震憾，脉动。

    这道仙文，仿佛引动了周豹血脉神魂深处的某种力量一般，引起了共鸣。

    “到底是什么样的力量，竟然能够憾动我的拳意，我根本就没有出拳啊，这道仙文究竟是什么东西？！”

    黑色的山峰悬浮在周豹的面前，周豹的目光闪动，一道道妖异的红芒自他的目光之中闪动了起来，眼眸的中心，却是一轮荆棘浮现，随后，淡红色的光芒便弥漫空间，将整座山峰笼罩了起来。

    在这神威海中，周豹无所顾忌，发动了火红睛的力量。

    “什么人，好大的胆子，竟然敢凯觎我天外神山的仙器！！！”

    火红睛的领域一经展开，周豹的眉心连闪，一枚晶莹的念头飞了出去，融入黑色的山峰之中。

    这枚念头一入山峰……道强横的神念波动便横扫而来。

    “哼！”感应到强大的神魂波动，周豹冷哼一声，那枚念头化为了周豹的虚影，“什么东西，也敢在我的面前装神弄鬼，给我出来！”一抬手，一道闪动着晶莹光芒的漩涡凭空出现。

    灵魂漩涡！！！

    “咦？你一一！”

    那道神念显然没有想到周豹出手就这么狠，用的竟然是完全针对神魂的神通，还没有来的及反应，便被卷入了其中，人影只是闪动了一下，便化为一团同样晶莹的念头，被漩祸碾的粉碎。

    “装神弄鬼！”如此轻易的将对方制服，周豹也没有想到，不过，无论是顺利还是不顺利，意外还是不意外，那山峰深处的仙文在那念头被吞噬之后，浮现了出来。（未完待续，）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">