    第697章  暂退   

    伴随着南极仙翁这一死。

    

    岐盛关上，老君眉头微微一抖。

    

    继而摇头看向老僧叹道道：“滔天因果已然铸下，你西方教惹谁不好，偏偏惹他？”

    

    老僧平静道：“怎的不能惹？”

    

    老君淡淡道：“他独得盘古记忆，有异法无数，真以为他为三清中央，乃是因为由左到右的顺序才排的第二？

    若是按照礼法，吾本尊当为中央，元始灵宝当该左边坐下才是，却为何元始敢坐中央？

    须知，便是吾之本尊，也是从未见过他彻底暴怒的情形，你西方教，怕是要应劫而消了。”

    

    老僧一听，悲苦的面容露出一丝淡然，不过目中却出现了淡淡的警惕。

    

    也是了。

    

    三清说是不分高下，但从座位上看，元始这老二，竟是坐的中央。

    

    老子和灵宝，只能居左右。

    

    若是按照礼法，以辈分排位，那老子应该坐中央。

    

    老二老三居左右才是。

    

    这元始……   

    到底有何能耐？

    

    都说老子无敌。

    

    灵宝更是非四圣不可败。

    

    可元始天尊……又有谁见过他真的全力出手？

    

    他以无边霸道横压洪荒数百万年，就连老子和灵宝都得不停的让步。

    

    难道真的纯粹是因为兄弟之宜，不愿翻脸？

    

    须知。

    

    真正的霸道……从来都是需要实力当底气的……   

    他是谁？

    

    他是后世之元始大天尊，道教第一神……   

    不过想了想后，老僧却是唱了个阿弥陀佛，依旧是平静。

    

    吾大道将成，超脱天道，为过去未来现在第一佛。

    

    何怕的个元始天尊？

    

    老君自是摇了摇头，不在多言。

    

    而伴随着南极仙翁的死去，真灵都是不存，已然没有了任何复活的可能。

    

    却是那三十三天外玉虚宫之中。

    

    元始天尊闭目而坐，陡然间须发飘飞，双目睁开，全是混沌之色。

    

    一股股大怒意充斥整个混沌空间。

    

    元始抬头，看向混沌深处，漠然自语：“五日……吾只需五日！天道束缚……吾早晚将会将你彻底打破！吾之混沌大道，你岂能阻止……！吾之自由，你岂能阻拦！？”

    

    说完，元始又看向另一个方位。

    

    那里，是极乐净土之所在。

    

    “接引……你害死吾徒，西方教，吾定不相饶……”   

    元始一声轻语，蕴含着无边愤怒，缓缓回荡。

    

    ……   

    岐盛关上。

    

    诛仙剑阵依旧。

    

    发挥出五成杀力的诛仙剑阵，漆黑的可怕。

    

    只往前一动，三百六十五周天星斗大阵便整个的摇动，继而控制不住的往后退！   

    这是不可抵挡之大锋芒！   

    敢不退，那就一定会被扎的稀碎！   

    姬发满头汗水，他作为主阵眼，是最能感受到那股可怕的杀伐之力的。

    

    那是一种，你敢靠近，就生撕了你的大可怖！   

    这种可怖，已然让姬发试一试的勇气都没有！   

    还好诛仙剑阵并未狂暴，只是依旧懒散的一点点往前动。

    

    三百六十五周天星斗大阵亦是只能一点点的往后退。

    

    诛仙剑阵内。

    

    南极仙翁被杀的灰飞烟灭，真灵不存，好歹算是出了三霄心中的一口恶气。

    

    三女目中露出一丝快意之色，随后吐了口气，各自恢复了平静，依旧是端庄可爱。

    

    而那诸天庆云，在则是在无穷剑气内安然无恙。

    

    它虽没有被法力催动，但本身的防御力就足矣，诛仙剑气自然不可能将它也撕成碎片。

    

    巴掌大小的红点，飘飘摇摇。

    

    三霄自然识得此宝，一时间皆是眼中露出炙热之色。

    

    不过三霄也非那种见到宝贝就一心想据为己有的烂人。

    

    因此云霄当先一招手，那巴掌大小的诸天庆云就飞到了她的掌心。

    

    而她也只是看了一眼后，就干脆利落的一挥手，诸天庆云顿时落到了猴子的身前。

    

    “道兄助的我姐妹报仇，此是大恩，这宝贝自然该归道兄所有，还请道兄收下。”

    

    云霄的声音诚恳，并无什么欲擒故纵之意。

    

    琼霄也碧霄也是连连点头。

    

    大姐说的不错，这宝贝虽好，却要给悟空道兄的，毕竟悟空道兄帮了姐妹几个大忙！   

    恩怨分明，这是三霄姐妹最基本的性格。

    

    猴子看了一眼眼前的红云，伸手提了起来。

    

    看了看，甩了甩，便一撇嘴道：“俺天生金刚不坏之体，从不用防御法宝，这法宝对俺无用，呐，给你吧！”

    

    说着，猴子就随手一挥，诸天庆云就飘飘悠悠的往碧霄那里飞了过去。

    

    碧霄当时就是一愣。

    

    随后她看着那飘到自己面前的诸天庆云，美目眨了眨。

    

    继而腾的一下，整个俏脸就变的通红。

    

    她看了看猴子，又急忙收回目光，只是低头轻声道：“碧霄多谢道兄……”   

    猴子倒是大方的一摆手道：“不用谢，多大点事。”

    

    碧霄则是抿着嘴，伸手将诸天庆云拿了过来，俏脸红的厉害。

    

    这……这算是定情信物吗……   

    云霄琼霄见猴子把诸天庆云给了三妹，也是乐呵呵的笑了笑。

    

    互相看了一眼，皆是点了点头，三妹倒是眼光不错……   

    而后，云霄就干咳一声，郑重道：“如今大战依旧，虽是杀了南极狗贼，但岐盛关却还未破！我等却不好耽搁时间！当一起发力！拿下岐盛关！”

    

    “不错！拿下岐盛关！将那些贼子斩尽杀绝！！”

    

    猴子嘎嘎大笑，目中金光万丈！   

    琼霄碧霄自也是点头，心中振奋。

    

    当下诛仙剑阵就由得四人催动，只管往岐盛关压了过去！   

    阵外，茫茫多的诛仙剑气扫荡八方。

    

    三百六十五周天星斗大阵是一退再退！   

    挡不住！完全没法挡！   

    若是硬挡，周天星斗大阵必会被毁！便是那些异宝也会爆碎！   

    姬发满头大汗，目中全是狰狞与怒意！   

    好一个诛仙剑阵！好一个诛仙剑阵啊！   

    果然不愧是洪荒第一杀阵！如今展现出真正的实力后。

    

    自己这三百六十五周天星斗大阵，也只能退避锋芒！   

    只是岐盛关该怎么办！？

    

    十日！？

    

    如何挡十日！   

    而老君见此，则是身形一动，便到了姬发身边，平静道：“岐盛关已不可守，且弃了吧。”

    

    姬发整个一愣，随后就是眼皮乱抖。

    

    又是退，又是弃！   

    还能往那退！？

    

    老君倒是淡淡道：“人间之地，有无皆可，保存实力方为主要，只要小侯爷不死，他日圣人反手之间恢复一切，还是由得小侯爷执掌天下，为今之计，不如暂退。”

    

    

    

