    苏平开店这么久，也只是借助系统的力量，才培育出小骷髅和二狗这些强力战宠，没想到苏凌玥误打误撞之下，居然能让银霜星月龙进化，这未免有点运气太好了。

    不过，小骷髅它们的进化之路更为坎坷，原本就是极其低端的战宠，如今能够成长到这种地步，苏平付出的心血极大，它们经受的苦难也是难以想象的。

    “看来，当初没把你给错人。”

    苏平微笑抬手，霜瀚星海龙从苏平身上感受到熟悉的气息，凑近过来，任由苏平触摸。

    “这是天命境的霜瀚星海龙，以后你要好好培养照顾。”苏平转头对苏凌玥说道。

    苏凌玥愣住，疑惑道：“天命境是什么？”

    “传奇分三境，天命境是传奇第三境，再往上，就是超越传奇的存在了。”苏平说道：“你先前见到的院长，只是传奇第一境，瀚海境的传奇，整个蓝星上，天命境的传奇，估计不超过三个。”

    他这么猜测是比较保守的。

    当初在峰塔，苏平一个天命境传奇都没遇到。

    但从先前云万里的交谈中，那峰塔之主显然是天命境。

    至于还有没有别的隐藏的天命境传奇，苏平就不得而知了。

    “全球不超过三个？”

    苏凌玥错愕，全球的强者何其之多，天命境不超过三个，这已经是顶尖的天花板了！

    而她的战宠，居然有这样的血统，这岂不是意味着，将来她也有望跟这样的强者站到一起？

    只是……

    她想到自身的修为，要是战宠成为天命境，那她必须达到传奇境才行，否则的话，就只能解约，不然她就成了战宠的拖累。

    想到此处，苏凌玥看向眼前的霜瀚星海龙，神色复杂。

    成为传奇……这是她想都不敢想的事。

    曾经她的最高目标，是成为封号级！

    封号已经是万人之上，无数人敬仰的存在了。

    而现在，她必须成为传奇，否则将来就有可能要跟霜瀚星海龙分别！

    经过这么久的相处，尤其是在基地市的精英联赛上，霜瀚星海龙为她怒啸全场，爆发出最强龙威时，她知道，自己这一辈子，绝不会舍弃它。

    它不光是战宠，也是同伴，是家人！

    苏凌玥的手指微微攥紧，沉默无声。

    在苏平面前，她这个妹妹是累赘，这次险些害了苏平，虽然万幸的是他们逃了出来，但苏平的战宠却因她而留在了深渊，生死未卜。

    曾几何时，苏平是家里的废柴哥哥，而她是全家的希望。

    她也一直在努力，在学院里极其勤奋，就是为了有朝一日，能够成为封号，照顾好父母，成为家里的担当！

    但现在，她不光成了苏平的累赘，还有可能，会成为她的战宠的累赘。

    因为太弱小，而不得不跟战宠分别！

    “在想啥呢？”

    苏平看到苏凌玥忽然没声了，还焉巴巴的低下头去，挑眉问道。

    这家伙，小脑袋瓜又在想什么东西？

    苏凌玥肩头微微颤动一下，摇了摇头，抬起头来若无其事地道：“没什么，我只是觉得，这世界太广袤了，而我……”

    太渺小了！

    这话，她没说出来，只是心中有淡淡的悲伤和不甘。

    “世界本就很大。”苏平说道，这一点他是深有同感，毕竟他从系统那里知道诸天万界，无数位面，谁都不知道，他现在生活的宇宙，是不是其中一个位面，如果是的话，那这世界就太可怕了。

    “霜瀚星海龙的其中一个传承能力，我记得是‘霜降之诞’，能够附身到别的物体上，进行伪装，你先前的状态，应该就是它的这个能力。”苏平说道：“没想到，这能力还可以增强附身的物体。”

    苏凌玥点点头，她对这些也不懂，是霜瀚星月龙施展出来，她才知道有这能力，但这能力的具体作用，她也只凭自己的经历知道个大概。

    “有句话怎么说来着，这就叫人傻福大？”苏平轻笑道。

    苏凌玥看了他一眼，嘴唇微抿，道：“你还笑得出来，你就不担心你的那只小骷髅么？”

    苏平脸上笑意收敛，道：“当然担心，但是担心有用么，得想办法解决才是，哪怕我现在苦哈哈的表情，也对事情没任何帮助。”

    苏凌玥看了他一眼，转开了目光，没再说什么。

    她大概猜到，苏平故意这么轻松的样子，多半是不想给她压力，让她有负担。

    她真的，值得被这样认真对待么？

    ……

    ……

    龙江基地市。

    小淘气店。

    经过守城战之后，龙江基地市的经济飞速复苏，而且在急剧增进，守城一战，让龙江这座B等基地市，彻底扬名。

    扬名所带来的效果，就是各方基地市的频繁贸易，吸引到各方强者聚集。

    小淘气店铺的名声越来越大，已经传递到周边的其他基地市中了，战宠师的圈子就是这样，有什么好的宠兽店，很快就会在论坛上传开，然后一传十，十传百。

    当苏平和苏凌玥一同骑龙而归时，便看到小淘气店铺周围的街道上，有不少强大的气息，那些原本是普通人居住的普通小楼建筑中，此刻都住满了战宠师，这附近已经彻底成为战宠师的商业街。

    呼！

    炼狱烛龙兽的巨大身躯，从天而降，狂放的龙躯散发着令人窒息的烈焰，引起附近不少战宠师的关注。

    “龙宠！”

    “这是什么龙兽，从未见过。”

    “好像是炼狱烛龙兽，但又不太像？”

    不少人看到这龙兽降落在小淘气店外，都是好奇地赶了过来。

    住在店铺对面的秦渡煌，立刻就注意到外面的动静，看到是苏平回来，有些恍然，紧接着眼中闪过一抹精光，将手边的文件交给秘书，而后起身离开了小阁楼。

    这原本的普通商铺，经过他的改装，已经成为颇有格调的小楼。

    “回来了。”

    苏平从炼狱烛龙兽的肩上飞下，望着眼前的小淘气店铺，感觉周围的空气都是那么熟悉和甜美。

    这就是家的感觉。

    在家里看的月亮，永远是最圆的。

    “是苏老板！”

    “苏老板回来了！”

    周围赶来好奇观望的人，立刻便有人认出了苏平，顿时惊喜激动。

