    第2292章：马超降秦，五虎得三

    凉州大战的激烈程度，其实并不比雍州大战逊色。

    在河套大战结束之后，杨马韩三家都是失败者，可杨广却在此时背刺盟友，并将马腾韩遂尽数斩杀，并趁此机会大举出兵准备一统凉州。

    失去首脑的马韩两家，陷入了群龙无首的境地，自然难以抵挡隋军的侵略，直到马腾之子马超，以及韩遂之婿阎行，执掌马韩两家的大权后，两家联手这才勉强挡住了隋军。

    就在世人都以为，凉州战局将陷入僵局，杨广无力一统凉州之时，马韩联盟内部却出了问题。

    杨广数次出兵都被马援所阻，于是施展离间计，离间马超和马援的之间的关系。

    马超初掌大权，威望不足，在杨广的离间计西夏，渐渐的开始不信任族叔马援，最终竟硬生生的将其逼走。

    得知离间计成功之后，杨广自己都惊呆了，于是再次故技重施，离间马超和阎行的关系，而马超竟然再次中计，马韩联盟出现裂痕，两家也开会各自为战。

    面对强大的隋军，哪怕马韩两家联手，也依旧处于劣势，各自为战又怎么可能是对手？

    眼看着凉州局势即将彻底倒向隋军之时，卫青率三万大秦铁骑杀入凉州，也使得凉州德邦局势变的更加混乱起来。

    卫青率军入凉州之后，所做的第一件事，就是击退了围城的杨素所部，救下了岌岌可危的阎行。

    阎行并没有马超那么大的野心，好不容易逃过了一劫之后，对于当前局势也感到愈发的无力，他深知凭自己的能力已经保不住韩家的势力，于是说服部下主动归顺大秦投降，最终被封为了开国三十六侯之一。

    阎行降秦之后，秦军在凉州有了根据地，军力也进一步得到扩大。

    马超得知此事之后，也意识到自己又了件蠢事，硬生生的把盟友逼的投降了秦军，现在马家反而成了凉州最弱的一股势力。

    就在马超患得患失之时，卫青遣使前来陈明利害，要求两家联手共抗隋军，马超被其说服，秦马两家就此结成抗隋联盟。

    见秦马联手，杨广也有些慌了，于是再次用出了对付马超无往不利的必中计策，离间计。

    一样的计策，只是有换了个套路而已，可是马超却再次中计了。

    卫青在大战之前，约马超一方共同出兵，可当开战时马超方却拒不出兵，致使卫青不得不以劣势兵力与隋军决战。

    若不是卫青指挥能力超高，几乎靠着一己之力，力挽狂澜，反败为胜的话，秦军恐怕也要经历一场打败了。

    此战之后，卫青再也不信任马超了，秦马联盟就此名存实亡，而杨广则趁此机会准备一举将马超消灭。

    马超在连战连败之下，最终退无可退，被隋军困死在自家治所内，他才再次陷入了悔恨当中。

    他后悔自己为何会如此愚蠢，竟然接二连三的中了杨广的同一个计策，以至于众叛亲离，亲友一个个的战死，并自己把自己给送上了一条死路。

    马超之所以会屡屡中计，一是因为他本身的性子就十分多疑，二是他初掌大权威望不足迫切的想要表现，三则是因为他的野心还未熄灭，所以才会被杨广算计的死死。

    就在生命即将走到尽头时，马超终于意识到自己的无能，并不得不承认自己的无能。

    一直以来只不过是他自视甚高罢了，他压根就不是当诸侯的料，单单一个杨广就已经将他按在地上摩擦，他又哪里有资格和嬴昊刘秀等豪杰争霸？

    马超虽意识到了这点，但也已经晚了，困守孤城，内无战心，外无援兵，城破之时，就是族灭之日。

    看着一脸惨然，完全没了夕日风采的兄长，马岱咬牙道：“主公，向秦军求援吧。”

    “是啊主公，如今只有秦军能救咱们了。”庞德沉声道。

    马超则苦笑道：“可是之前我违背盟约，没有按照约定出兵，卫青已不再信任我，他会出兵来救吗？”

    “成与不成都必须试试，坐以待毙则必死无疑。”马岱正色道。

    马超深吸一口气，开始动笔写起求援信来，并在信中诚恳的向卫青道歉，为了让卫青发兵来就他愿意放下尊严。

    马超违背盟约之后，秦马之间的联系虽断了，但还留有数只信鸽，所以勉强能够将求援信发出来。

    天黑之后，马超将信鸽放飞后，就怀着忐忑的心情，静静的等待着秦军来援。

    三天，五天，十天……

    城内的守城物资越来越少，抵抗力度也越来越弱，眼看着被隋军攻破了，可是秦军的援军却依旧没有到来。

    “岱弟，你带着为兄的人头，向杨广投降吧。”

    “什么？不可啊兄长。”

    马岱闻言大急，可马超却平静道：“唯有如此，才能保住你们的性命，才能让马家不被灭族。”

    “大哥。”

    马岱悲愤的大哭起来，豆大的泪珠不断留下，死死抓着马超的衣袍不肯撒手。

    马超却很平静，仿佛看开了一般。

    “岱弟，为兄已经犯下太多的错事，不想在临死之前在犯一件。”

    言罢，马超拔出腰间配剑，横于脖颈之上，仰头道：“现在是为兄为自己的愚蠢付出代价的时候了。”

    马岱已经泣不成声，但却没有阻止，因为这是哥哥的选择，哥哥有这个觉悟为全家人牺牲，他自身不能阻止哥哥。

    就在这时，‘钉’……

    一柄箭矢射来，击飞了马超手中的宝剑，而后庞德冲上来一把抱住马超，大喊道：“主公，援军来了，你不用自刎了。”

    马超一边挣扎一边说道：“令明，你不必骗我了，卫青不会来的，他不会再信我了。”

    “这是真的啊主公，不信你自己听。”

    马超一怔，随即闭目聆听起来，竟真的听到大量的喊杀声，于是猛然挣脱庞德，并下令：“传令下去，全军出城，支援秦军。”

    “诺。”

    杨广觉得之前的一战中，因马超的违约的缘故，卫青已经不再信任马超，所以认定卫青绝不会来救马超，可现实却是卫青竟然来了，这也打了杨广一个猝手不及。

    在突如其来的卫青，以及城内的马超军的夹击下，隋军损兵过万大败而归，而马超也因此逃过一劫。

    击退隋军后，两军主将会晤时，马超一把握住卫青的手，感激道：“多谢卫将军不计前嫌，前来搭救。”

    卫青却把手抽了出来，淡淡道：“吾之所以出兵，并非是救人，而是为了自救。”

    马超顿时尴尬在当场，心中却也自嘲不已。

    是啊，自救，这么简单的道理，自己之前怎么就不明白呢。

    在连番的挫败之下，马超已经知道了自己的斤两，决定放弃了那不切实际的野心，于是一脸认真的对卫青道：

    “卫青将军，马超现在降秦，应该不算晚吧。”

    卫青不由一愣，完全没想到桀骜不驯，野心勃勃的锦马超，在还未彻底走投无路的情况下，竟然会提出主动降秦？这其中不会是有什么阴谋吧？

    卫青顿时沉默了起来，他被马超给坑怕了，一时间竟不知该不该接受马超的投诚。

    思考了一下后，卫青向西拱了拱手，道：“陛下曾言：海纳百川，有容乃大。所以马超将军你何事归顺都不晚，但归顺之后可就不能在由着性子来了，否则后果……你懂得。”

    “在下明白。”

    言罢，马超回身扫视身后众将，沉声道：“我，马超，马孟起，已经决定归顺大秦，诸位可愿跟随我一起为大秦效力？不愿意的我马超绝不勉强。”

    “愿随将军效力大秦。”马岱庞德等一众凉州战将齐声喝道。

    卫青见此，满意的点了点头。

    被马超这么几番折腾下来，马家的底蕴虽说已经消耗殆尽了，可剩下的力量依旧是一股强大的助力。

    卫青本部兵马，加上阎行和马超的降军，总兵力已经达到了六万，而且万众一心，在凉州自保是绰绰有余了，不用担心会被隋军轻易吞掉。

    不过一想到自己费尽心思，好不容易在凉州打开了局面，结果凉州大都督却落到了蒙恬的头上，哪怕是卫青心中也难免有些不爽。

    可谁让他是降将呢，而且还是才投降不久的降将，能获得单独领军的机会就不错了，一州大都督这么重要的位置，短期内是绝不可能让降将来担任的。

    卫青不能，韩信也不能。

    此时的卫青完全没有意识到，他是因为卫子夫母子的缘故，才不得不被迫效力于秦国，可在不知不觉当中，他的心已经完全倒向了大秦，并全心全意的在为大秦谋划。

    改变他的不是某个人，也不是某件事，而是嬴昊所建立的大秦，让卫青觉得这是个充满希望的国家，所有由衷的希望为这个国家添砖加瓦。

    返回军营后，卫青当即当众宣布了马超投降一事，而这也在众将中掀起了一阵波澜，甚至还有很多人不信马超会投降，直到卫青说秦军已进驻其治所，并整编其军力时，众将这才相信。

    “马超已降，今后的凉州将是秦隋隔绝的剧烈，速将这个消息传回洛阳，告知陛下，以及王朝文武大臣。”卫青淡笑着下令道。

    “诺。”

    侍卫领命离去后，一员黑甲将领却站了出来，而他正是在凉州大战中大放异彩的猛将，焦莫往。

    焦莫往是卫青在龙且那里借过来的将领，马超坑了卫青的那一次，就是焦莫往大展神威，率骑兵凿穿了隋军的方阵，并打上了隋军大将高昂在，这才让卫青有了反败为胜的机会。

    经此战之后，焦莫往一战成名，嬴昊称帝后则将其提拔为中郎将，这也让他对发掘和重用自己的卫青感激不已。

    “我大秦在凉州却能有此局面，卫青将军功不可没，如今卫青将军要被调离凉州了，可是咱们凉州秦军离不开卫青将军啊。

    在下提议，我等联名上书朝廷，求陛下将卫青将军留在凉州，你们说怎么样啊？”

    焦莫开始往鼓动起来，而众将则纷纷赞同，一是他们真的认同卫青，二方面也怕卫青走了凉州局势会崩坏。

    “胡闹，各大官员的调度，自有陛下安排，岂是尔等能够随意干预的？”

    卫青板着脸训斥道，心中却极为感动，可是他却必须要走。

    卫青自然也不愿意离开凉州，可他若是不走的话，以他在军中所积累的威望，新都督上任后必定有所掣肘，这也是他所不愿意看到的。

    可在一想朝廷封他的是南阳太守之职，卫青心中不禁有些发苦，虽然位高权重，但南阳无仗可打呀，这让他怎么积累战功呀。

    卫青不知道的事，蒙恬在上任之前，主动向嬴昊请命，希望可以留卫青担任他的副将，而嬴昊也已经答应了，只是圣旨还没发下来而已，所以卫青不用去南阳上任了。

    洛阳这边，收到卫青的传讯后，嬴昊自然是大喜过望，并且当众宣布了这条消息。

    “主公，马超以诸侯之身主动归顺，王猛认为可以重赏，以作为天下诸侯之表率。”

    “臣附议。”张良、韩非、郭嘉、刘晔等人齐声道。

    “好，既然如此，朕就封马超为新息侯，伏波将军。”嬴昊下令道。

    “陛下圣明。”

    马超投降，五虎上将，嬴昊已得其三，只剩下关羽张飞两个了。

    五虎上将，嬴昊自然是想要凑齐，毕竟当初五虎上将中四人联手，哪怕是强如项羽也不是对手。

    随着时间的推移，五虎上将的实力也越来越强，哪怕是最年轻的马超都已达到战神级别，而赵云和关羽更是拥有融合技。

    如今五虎上将若是五人联手，在配合组合技的话，毫不客气的说，在这天下间或许根本就没有对手。

    “对了，关在牢里的关羽和张飞二人，如今考虑的怎么样了？是否愿意为我大秦效力？”嬴昊对贾诩问道。

