    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    太元道人边听边点头，如今已是元朝末年，天下烽火起，明教势力庞大，底蕴深厚，遇到这等天赐之机，自是发展迅速，各种信徒，各路义军都蓬勃发展，遍地开花，大江南北都有明教的势力。△￠，

    这么庞大的一股力量，一旦统合起来，一举爆发，整个元蒙朝廷立刻就要翻天覆地，到时候改朝换代自然也就不是什么问题了。

    “很好，看来我明教的机会已经到了，朱坛主，你马上派遣教中兄弟，传讯光明顶，召集众多高层前来，此次大会，就是要商量如何反元，统筹各路兵马，尽快推翻元朝。完成我明教的大业。“

    太元道人一下令，朱元璋等人都是神色大震，激动不已。

    他们都知道，自己的机会来了，听这教主的意思，是要大规模地对元朝发起攻击了，到时候他们这些统兵将领，定然会有大把的立功机会，升官发财，指日可待。

    接下来的几天，濠州城内一片风起云涌，许多明教弟子都心气高涨起来。

    此次的明教大会要在濠州城举行，对于他们这些洪水旗的弟子来说，那是莫大的荣幸，到时候明教的高层都会汇聚一堂，这在往日里可是不多见的。

    这些义军中的明教弟子都只算是明教底层教众，往日里最多也就见见自家的坛主旗主之类的，明教真正的高层，以他们的级别还接触不到，而今就有了这么一个机会。一个个都在心中期待着，若是能够被一些教中高层看中，那身份地位立刻提升，一生的命运都有可能在旦夕之间被改变，这等诱惑不得不说还是很强大的。

    以明教的信息渠道，只是六七天的功夫，就有各路人马到来，五行旗众，五散人，天地四门，护教法王，左右光明使者等等纷纷出现。

    一时间，整个濠州城戒备森严，到处都是兵甲巡逻之人，一众明教高层聚会，可是一件大事，若是走漏了消息，被元蒙朝廷杀来，那后果不堪设想，所以由不得众人不小心。

    太元道人却是不怎么担心，这濠州城附近，明教的势力盘根错节，各路义军成千上万，就算是元朝大军来攻，也讨不到好去，他自然没什么担心的。

    这一日，濠州城中央的城主府邸中，人声鼎沸，各处路口大门小门都有明教的精锐弟子守护，围得水泄不通，外人想要摸进去，简直是一件不可能的事，戒备之森严，前所未有，绝对堪比明教总坛光明顶。

    府邸中央的一座大殿之内，一排排座椅整齐地排列着，此时各路人马已经在座。

    五行旗主，各方义军首领，各分坛坛主，天地风雷四大门主，五散人，青翼蝠王，白眉鹰王，光明左右使者杨逍范瑶等等，全数都在，加上他们各自的副手，得力手下，林林总总怕不是有几十号人。

    这些人是明教的中坚力量，各个都是人中之雄，一时豪杰，有的智谋过人，有的武功精深，各有各有手段，这么一群人杰汇聚一堂，由此可以看出明教的实力之庞大了。

    “教主到！”

    一声清亮的大喝响起，大殿之内立刻安静下来，落针可闻。

    太元道人一身青衣道袍，腰悬长剑，虽是一副少年模样，可浑身都散发出一股玄妙莫测的气息，似是和一方天地融为一体，绵绵泊泊的气势几乎无处不在，刚一出现在大殿之内，就让众人觉得心头一沉，个个心神凛然，不敢有半点放肆。

    这就是先天大宗师的震慑力，武学到了高深之处，精神渊深，气质不凡，自有一股不可忽视的威严。

    太元道人此时已然堪破先天胎息的奥秘，进入了一个幽远深邃的境界，一身实力远远超出在场众人，这等气概，不论这些人是何等豪杰，都不得不心折臣服。

    “拜见教主！”

    众人齐声大喝，整个大殿都似乎要抖上几下。

    “众家兄弟不必多礼，贫道今日召诸位前来，就是为了商讨我明教大事，等下各位可以畅所欲言，不必顾忌。”

    太元道人微微抬手，似有一股无形的气势扩散开去，明教众人齐齐安坐下来，腰杆笔直，目不斜视，仿佛待检阅的士兵一般。

    言出法随，大权在握，这一刻太元道人感受到大殿之内的气氛，内里精神波动，心中感慨无边。

    怪不多古往今来，多少英雄豪杰都为了权势名利而奔波，这等高高在上的感觉，实在是一种说不出的享受。

    剑意一闪，诸多杂念就被太元道人纷纷斩断，他虽坐上了明教教主之位，可对于天下权势却是没有多少兴趣，即使眼前这等感觉实在太美妙，也不能动摇他的心灵，很快就平静下来。

    “元蒙暴-政，天下百姓民不聊生，苦难重重，我明教以反元护民为己任，这些年来，各路义军层出不穷，更是牺牲惨烈，只是因为天时不到，这才没能一举推翻元蒙，本座今日召开明教大会，就是要集思广益，联络各路义军兄弟，相互配合，咱们天南海北，一起起事，诸多力量连成一片，合我众人之力，反抗元蒙，驱逐鞑虏！”

    太元道人声音徐徐，在每个人的耳边响起，众人都纷纷轰然应诺。

    “教主所言极是，我明教麾下的义军虽然不少，天下各地皆有，可以往都是各自为战，难以形成合力，这才被元蒙朝廷各个击破，损失惨重，若是我等联合起来，实力必然壮大，而且还可相互呼应，元蒙若想再镇压下来，可就没那么容易了。”

    “正该如此，当今天下百姓疾苦，一切的原罪就在元蒙暴-政，我等势必要揭竿而起，驱逐鞑虏。”

    “把蒙古鞑子赶回草原去！”

    “赶回去！”

    很快，大殿之内就是一片群情激奋，太元道人默默地看着众人的表现，也不多言，心里有些满意，明教的汉子，到底还是胸怀热血，志在天下的，这一点已然超出一般的武林门派不知多少了。

    这一日，濠州城内，明教众多高层一连开了一天的大会，对许多事情都进行了商讨，反元之事大有进展。

    从何时起事，如何呼应，消息传递，后勤配给，兵马分布等等一切都来了一次畅快的商讨，总算是把大事给定了下来。

    八月十五杀鞑子，这句口号自大会结束之后，已然流传出来，各方明教弟子闻听都是士气高涨，热血澎湃，就等着时间一到便痛快地厮杀一场。

    此时已经是七月底，距离约定的日子还有半个月时间，大会一结束，各方人马就纷纷行动起来，开始联络各地兵马，准备粮草，兵甲器械，为大规模的起义做准备。

    太元道人作为明教教主，在大会结束之后，也没有前往总坛光明顶，而是就留在了濠州之地，坐镇中原，联络各方，准备这次声势浩大的反元行动。

    他已经下定决心，此次行事，集合各路人马，定然要在最短的时间内，打破元蒙京师，驱逐蒙古，恢复中华正统，为此哪怕亲自出手都在所不惜。

    濠州城内一座雅致的小院内，太元道人这些时日就在此地发号施令，统筹全局。

    他对行军打仗没什么经验，也就不胡乱插手，只管统筹人力物力，把专业的事情交给专业的人去做，不论是冲锋陷阵，还是运筹帷幄，后勤行政，他都一概不插手，明教这么些年的努力和准备，别的不说，一些人才储备还是没什么问题的，应付眼下的局势，已经足够了。

    处理教务之余，他也不忘参悟武学，揣摩先天大道的玄妙。

    进入胎息之境后，他的实力一日千里，先天真气越发精纯凝练，对肉身的打磨也渐渐圆融，不论皮膜筋骨，还是五脏六腑，都越发强横，体内精血元气充沛，生机旺盛浩瀚，种种神通自然而明。

    这一日，他正在打坐锤炼真气，以先天胎息的玄妙，体察体内气血运转，脏腑变化的玄妙，精神空明，心境冥冥，忽然感觉到有人前来，睁开眼眸，眸光幽深，平静淡然，眼底深处，似有一股无形的漠然之意，高高在上，造化无情，这等形貌，已然不似人类，很是诡异。

    却是这些天来，他的无情剑意更上一层，精神意志上的修行进入了一个玄虚奥妙的境界。

    “咦？无忌，你这些时日不是在武当山吗？如何会来濠州？”

    来人正是张无忌，自从大都之战后，他就回到武当山，为殷梨亭和俞岱岩治疗伤势，不想此时竟然出现在了濠州城内。

    “教主，无忌前来，是想要和教主商议，要前往冰火岛，迎接我义父回归中原一事的。”

    张无忌这话说起来多少有些不好意思，此时明教举事在即，各方人马都忙成一团，就连光明顶的各方高层也都在中原各地奔走，联络义军，他这时候却为了一己之私，要离开中原，前往冰火岛，心中自有几分惭愧之意。

    “呵呵，无忌，就是你不说，贫道也要让你前去迎接谢狮王归来的，怎么说他都是明教的护教法王之一，我明教将要大举起事，他这个做法王的不在，也像一回事，如今你既然提起，那就尽快出发，争取早日归来。”

    太元道人微微一笑，直接同意下来，这件事情他确实早有准备。

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">