    ……

    比赛虽然结束了，但接下来，还有着冠军队伍的颁奖仪式。

    曾易坐在自己的位置上，看着那边的史莱克一行人，看着他们因为胜利，获得冠军而欣喜，激动的拥抱欢呼着，但他知道，现在的有多欢喜，等会来到的绝望就越强。

    小舞的脸上已经是没有了一丝的表情，完全没有因为取得冠军而高兴，脸色一片苍白，她这般模样，被远处的曾易看在眼里。

    本以为因为自己的存在，会导致世界线变动，这一幕不会发生，但是世界线还是强行扭转了回来。

    不过，这也是自己所期望的不是么？

    只要这样，场面才会更加的混乱，那样的话，待会就没有人会注意自己的位置，这样自己才有机会逃跑，逃出武魂城。

    心中的这个想法，曾易脸上不由露出了一抹苦笑。

    只是这样想，自己会不会太自私了？

    怎么说小舞也算是自己的朋友，竟然要以她为诱引，即使这件事本来就要发生的，但心中还是有着过不去的坎。

    不过，她反正也不会有什么事，因为这是必然发生的，自己何必太过于纠结。

    这样想着，曾易心中也舒服了许多，安安静静的坐在位置上，等着混乱开始。

    另一边，比比东语气平淡了宣布了史莱克战队的胜利，并且命人拿出冠军奖励，那三块魂骨，送到了史莱克战队七人的身前。

    三块五万年的魂骨，无论是在那里，都是极为珍贵的宝物，乃是无价之宝，就在这魂骨显身的时候，不知有多少道贪婪的目光聚集到这三块魂骨身上。

    即使是比比东，看似神色平静，但是内心里，也是无比的肉痛? 这本来应该是武魂殿的东西? 竟然要拱手送与别人，实在是肉痛。

    不过? 倒是有一个好消息? 能把这次的亏损弥补回来，甚至是赚了。

    那就是一只十万年魂兽? 这可比三块五万年的魂骨价值高多了。

    接下来，就是史莱克七怪们瓜分奖励的时候了。

    虽然魂骨在魂师眼中? 都是极为珍贵罕见的宝物? 甚至一声只可能有一次像这样获得魂骨的机会。

    但是，史莱克的成员们，比起魂骨，更加的重视友谊? 所以? 他们愿意把魂骨分给更合适的人。

    于是，在大师玉小刚的建议下，急速前行之追风左腿骨给了队伍里的朱竹清，这是最契合朱竹清属性的魂骨了，而爆裂焚烧之火焰右臂骨? 是火焰属性，队伍里也就马红俊是火属性的魂师? 就落到了马红俊的手中。

    还剩下一个精神凝聚之智慧头骨，毫无疑问? 这个魂骨落在了唐三的手中。

    对此分配，大家都毫无怨言? 魂骨虽然重要? 但是他们的友谊更加牢固? 而且，作为天才的他们，也相信，未来也能找到合适他们的魂骨。

    比赛结束了，之后，他们也要从史莱克学院毕业了，而拿下魂师大赛冠军，是对他们最好的毕业典礼。

    之后，七人也要分道扬镳，但是，大家都会有美好的未来！

    然而，就在他们幻想着未来的时候，一道不和谐的声音打破了这气氛。

    “你们分配好了吗？”

    说话的正是坐在上位的教皇，比比东。

    史莱克一行人听到这句话，都不约而同的想着她看去，见到比比东的眸光中闪烁着冷厉之色，顿时心不由一沉，感觉到了不妙。

    “既然好了，那接下来就到本皇要做的事情了。”

    比比东冷厉的目光凝视着下方的史莱克众人，更准确的说，应该是只凝视着那低着头颅的小舞。

    比比东伸出了玉手，修长的手指指着下方的小舞，威严的气势一震，有着君临天下的既视感。

    “给本皇拿下她！”

    闻言，史莱克众人皆尽大惊，有些不理解武魂殿教皇究竟是为了什么。

    但是，这一刻，唐三率先出现挡在了小舞的面前。

    其他人的脑子也有些转不过来，这事态的转变实在是太过于突然了。不过，小舞可是他们的至交朋友，即使是面对武魂殿，也不可能抛弃她。

    所以，几人很快就把小舞护在了中间。

    大师玉小刚神色愤怒的抬起头，盯着上方的比比东，质问道：“比比东，你究竟想干什么？难道身为教皇的你，就这么输不起吗？”

    看着玉小刚这副愤怒的状态，比比东冷笑一声，“玉小刚，请注意你的言辞，我们之间的关系还没有那么亲密，请教我教皇大人。”

    “而且，这不是输不起的问题，因为，你队伍里的那个女孩，她不是人！而是一只魂兽！我武魂殿要捕捉隐藏身份在我人类地界上活动的魂兽，这有什么问题吗？”

    “你说什么？小舞不是人？”

    闻言，玉小刚瞪大了双眼，一副不敢相信之色。

    小舞不是人，是魂兽，这是什么意思，作为一生都在研究魂兽知识的玉小刚，自然知道。只有年限超过十万年的魂兽，才有能力化身成人性。那也就是说，小舞其实是一只十万年魂兽！

    不仅仅是玉小刚，其他人也愣了，唯一镇定的人，就是小舞身前的唐三了，因为他早就知道了这件事。

    “教皇大人，你是不是搞错了？”这时宁风致站了出来，想要给史莱克说说话，毕竟是自己女儿所在的队伍，他对这只战队的观感还是挺好的。

    比比东看向宁风致，很认真的说道：“宁宗主，这件事你就不要插手了，她是十万年魂兽这件事，千真万确，你应该知道十万年魂兽究竟意味着什么。”

    闻言，宁风致不说话了，十万年魂兽出现在这种地方，相信只要是一个魂师，都不会放弃这个这么好的机会。

    更何况，这个教皇，其野心不是普通人能想象的。

    如果那个女孩真的是魂兽的话，他真的保不了她，不过史莱克的其他人，他宁风致倒能保下来。

    “小舞，她说的是真的吗？”

    面对同伴的质问，小舞低着头颅，双拳紧捂着。她知道，要是自己是魂兽的事情被同伴知道了，那么，之前那些美好的回忆，都会化为泡影，一消而散。

    因为，人类和魂兽，是没有办法共存的。

    但事到如今，也不可能瞒着他们。

    “是的，她说得没错，我是魂兽。”

    小舞低着头，紧咬着嘴唇，她已经做好了被背叛的准备。

    但是，自己却被一个温暖的拥抱给抱住。

    “哥！”

    小舞看着拥抱自己的唐三，一副不可置信之色。

    “傻妞，其实你是魂兽这件事，我早就知道了。但是这又有什么关系呢？小舞你还是小舞，你还是我唐三的妹妹。所以，即使全世界都与你为敌，我也会守护你，一直到永远！”

    听了唐三这深情的告白，小舞愣住了，眸光怔怔的望着这张温柔的脸颊，泪水无声的从眼眶中滑落。

    “哈哈，小三说的没错，小舞你还是我们的伙伴，即使是魂兽又如何？”

    “和魂兽当朋友，也是一种不错的体验，不是么？”

    ......

    此时，场面已经开始混乱起来，会场里的护卫也已经开始动作，把史莱克众人团团包围在斗魂台之上，观众席上的人，见到情况不妙，都开始慌乱的撤离。

    好了，自己也应该动作了。

    看着这副场面，正是曾易自己想要看到了。

    他开始混在慌乱逃离现场的观众群中，但是，走到一半，又不禁回头，望了一眼斗魂台上的情况。

    “想要拿下小舞，那就先跨过我们的尸体！”

    曾易望着斗魂台上的那群人，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡，朱竹清和宁荣荣，都挡在了小舞的身前，一副把生死置身之外的气势。

    还有玉小刚，弗兰德，柳二龙三人，已经是摆出了三角阵型，身上闪耀着金色的光芒，准备释放武魂融合技，黄金圣龙。

    看着他们这般，曾易有些无奈的摇了摇头。

    怎么说自己也是史莱克的学生，和台上的那些人都有着非常好的关系，自己就这样走了真的好吗？

    即使自己知道，他们不会有什么事，但是，自己不过去一下，心里的坎有些过不去。

    不管怎么说，自己也是受道过唐三的恩惠，他可是给了一株极为珍贵的仙草赠予自己，虽然自己没有用，但是这个人情，也是欠下了。

    如今唐三陷入了危险的境地，自己就这样看着，似乎也不太好。

    tm的，你们一个个这么积极的干什么啊！唐三和小舞两个都会没有事得！等会唐日草会过来就那两人的啊！

    你们这样做，让做大哥的我，位置很尴尬啊！

    曾易心中咆哮着，但是，他不可能把这些话说出来给他们听，谁知道等会唐三他爸过不过来呢？

    看着那边，曾易的眼眸中闪烁着挣扎，犹豫。

    一边是友情，义气，做人的本心，而另一边是自由。

    这让曾易有些难以选择。

    唉，算了吧。

    最后，曾易那挣扎的眼神黯然下来，不禁长长的叹了一口气。

    比比东威严的目光审视着史莱克这群人，看着打算负隅顽抗的他们，嘴角上扬，划起了一抹嘲弄。

    “上，给本皇拿下他们！”

    就在护卫持枪上前的那一刻，斗魂台上又多了一人。

    “等等，大家冷静一下，别冲动啊！有什么事不能坐下来好好谈谈，干嘛非要动武呢？”

    史莱克众人看着出现在眼前的这个身影，都不由瞪大了眼睛，内心里充满了惊异之色。

    “曾易？你怎么会在这里？”

    ......

