    海滩市是美国东海岸防线体系的核心之一，这也就造就了欧欣那海航基地的重要地位。

    基地里上到航空站军舰港口，下到士兵的营房训练中心应有尽有。

    光海军特种部队基地就有两个，分别是世界十大特种部队之一的海豹突击队，和分化出去重新命名的海军王者DEVGRU。

    很多基础训练设施和场地，双方之间都是协商共用的。

    不过基地的纸上规定是死的，实际上大多数时候都优先服务于DG，精英海豹们拥有更多的训练资源，突击队的白海豹们想使用只能往后靠。

    有了桑尼这个“地头蛇”亲自带路，龙战接下来的路程一帆风顺。

    一路很顺利的横跨整个海滩市，穿过防卫森严的欧欣那海航基地大门，来到了此行的最终目的地——

    海军特种研发大队总部！

    由于DG上下加起来只有300多人，走的是精英化的集中管理，因此7个中队的办公指挥吃喝拉撒等等，除了训练之外的事都集中在了一栋大楼里面。

    龙战为了完成自己的计划，专门查阅过大量DG相关的内部资料，对这一类的基础信息了如指掌。

    “OK，地方到了，来自西海岸的闲散冲浪男孩，希望能在2楼见到你。”

    桑尼没有下车送进去，甚至是连头都没有回，背身抬起右手做了个挺酷的手势，径直驶向了地下车库入口。

    豪放中带着明显的傲慢，这是桑尼的独特性格。

    从连名字都没有主动告诉龙战，也可以看出他只是顺便帮一把，并不觉得龙战有资格成为他的朋友。

    龙战混迹“江湖”这么多年，自然是能够看得出来。

    可哪怕心里再怎么想要交好桑尼，为以后能够加入b队提前做铺垫，也并没有追上去热脸贴冷屁股。

    经历了从生到死再到“复活，”龙战已经充分意识到人生在世，实力才是王道，其他狗屁不是。

    要想获得别人的尊敬和认可，把拳头亮出来最管用。

    他相信只要自己在考核中展现实力，桑尼终有一天会主动上来告诉他名字，而不是自己舔着脸去问。

    “嘿，大块头，你是绿队新训学员？”

    听到有人再从这边喊话，龙战顺着声音转过头，手指自己意外问道：“你是在跟我说话吗？”

    “体重超过200磅的大块头，我们这里可并不多见，不是你，你觉得会是谁？”门口的E4士官笑道。

    “好吧，虽然我并不是很喜欢大块头这个称呼，不过，既然你这么叫，那我就把它当成是你在羡慕我吧。”龙战摆了个施瓦辛格的招牌pose。

    “我确实挺羡慕你的，可惜，我现在再怎么努力也没法再长到6.3英尺高，成不了大块头咯。”

    门口的黑人后勤士官似乎喜欢猛男，和第一次见面的龙战聊的挺嗨，甚至还过来指引龙战把重机车停好，然后边带着龙战往里走边自我介绍道：“詹尼佛，今天由我负责接待绿队新人，很高兴认识你。”

    “你可以叫我龙，我来自三队，也很高兴认识你。”龙战和詹尼佛握手。

    两人一路聊着走进大门内，算是有了一个初步的认识。

    穿过大厅前往绿队办公区过程中，詹尼佛一路往里面走，一路介绍一层各个区域给龙战认识。

    并专程重点提了一件事——千万不要擅自去2楼。

    因为2楼往上属于DG办公指挥区，除了海豹6队的正式成员之外，其他人一概不许私自上去。

    包括詹尼佛在内！

    詹尼佛只是DG的后勤人员，只是为海豹6队服务的“临时工”，身份依旧是海豹突击队的白海豹。

    严格来说，其实和龙战现在的新训学员身份差不多。

    临时工和绿队的新人们，在DG总部可以活动的区域，仅限于大楼的一层，以及户外搭配的一系列训练场所。

    前往二楼是所有白海豹的梦想，也属于是对绿队新人的一种激励。

    好在一层各种设施非常完善，除了绿队管理层的办公区之外，其他该有的基础设施一应俱全。

    甚至比二层以上的区域，还要多一个额外的功能——

    食堂餐厅！

    整栋大楼所有的士兵，包括绿队新人、后勤人员和DG的正式成员，都在1楼的餐厅里吃饭。

    在美国军官和士兵是两个体系，吃饭生活基本都会严格分开。

    听到所有人统一在一楼餐厅吃饭，龙战挺意外也挺高兴，因为这样一来，就有机会提前接触电视剧里的主配角。

    尤其是B队的小队长杰森，那可是龙战的重点关注对象。

    能不能够加入b队拿到1000万美金，拥有着入队新人挑选权利的杰森，可以说是关键中的关键。

    龙战觉得如果能提前混个脸熟，能进一步提高进入B队的几率。

    龙战这边正想着怎么接触杰森，能够给他留下一个特别的印象，却没想到已经有人提前给他做到了。

    “嘿，J，你看起来精神不太好。”

    桑尼从红队所在的3楼电梯出来，正好碰上了自己的队长杰森，顺手把手中的纸袋子递过去说道：“64号街的麻辣鸡，我的最爱，吃了就有好心情，要不要试试？”

    “算了吧，我吃过中饭了。”杰森摇了摇头拒绝了。

    B队在两天前的VBSS行动中，出了点意外减员了一名队员，这名队员恰好还是杰森最好的朋友。

    （VBSS：特种任务模式之一，翻译过来很长，简单来说，就是海上和登船作战相关行动。）

    作为队长的杰森压力很大，需要做的善后工作也很多。

    昨天参加完“行动后反思”，这会又刚配合完成心理医生的“30分钟对话测试”，现在的心情确实有点糟糕。

    “老伙计，都过去了，放开点。”

    桑尼视杰森为最好的兄弟，不想看杰森如此的难受，有心想要帮帮他，可性格原因让他不懂安慰人。

    想到路上遇到的龙战，于是决定试着转移杰森的注意力。

    边跟着杰森走向指挥室的同时，边故作神秘的说道：“我今天在赶往基地的路上，遇到了一个很有意思的新人。”

    “新人？”

    杰森果然中了桑尼的“计谋”，注意力被他口中的新人所吸引。

    “你加入我的b队这么多年了，我还是第1次听你主动提起一个新人，这确实让我挺意外的。”

    “那家伙来自西海岸的圣迭戈，25岁军衔就已经只比我低一级，和其他的日历小子完全不同，我很好奇他在部署期间，究竟做了什么样的大事，J，你能把他的档案调出来吗？”

    西海岸圣迭戈的第二海豹突击群，曾经裸着上身拍过一期日历海报，被东海岸的海豹们认为是在出卖色相，一直嘲笑至今。

    “看来这个新人确实不一般，可惜我无法调阅个人档案，指挥官或许可以，可这么做并不合适。”

    杰森的好奇心被彻底激发出来，总算露出了笑容，挑了挑眉说道：“不过……我们可以去绿队观摩训练，正好我们B队需要补充人手。

    等完成这次任务回来，我们一起去绿队探探底，希望你口中的神奇小子，不会让我失望。”

    “我也希望不会失望，哈哈。”

    桑尼大口咀嚼着麻辣鸡笑了起来，与杰森一起走进了指挥室。

    此时会议室里已经坐满了人，每个人的神情都很严肃，红队指挥官布莱克本少校也已经就位。

