    江帜舟一边继续擦手，一边催促道：“不行，我已经等不下去了，必须尽快解决冯云阳而行，我感觉他这次很不对劲，搞不好是有后招。”

    助理想着方才的事，深以为然到：“您放心。”

    “嗯，这次就辛苦你了，”江帜舟软硬兼施道，“想办法，最好还是让他牢底坐穿，这辈子都出不来，否则我们的事搞不好会受影响。”

    陈盼特意挑了个吃午饭的时间给时繁星打电话，她经过这段时间的实践，已经总结出了最适合找时繁星的时机，晚上当然是不合适的，他们小两口正你侬我侬，贸然打扰容易得罪封云霆，至于早上也不太方便，因为时繁星正在孕期，需要足够的休息。

    思来想去，一天之中就只有午饭时间是百无一失的了，她一拨通电话，就迫不及待的报喜道：“繁星姐，有个好消息要告诉你，我算是彻底把江帜舟给搞废了。”

    “啊？”时繁星正在吃午饭，她夹着一筷子福妈做的糖酥小排，茫然道，“……搞……废了？你把他怎么了……”

    陈盼愉快的声音从听筒另一边传了过来：“哈哈哈哈哈，一招鲜吃遍天嘛，他现在一见到我就恨不能找个地缝钻进去，而且就连一些员工都开始对他的取向将信将疑了，还觉得他是受。”

    “这是不是有点太过头了？”时繁星忍不住扶额道，“我总觉得江帜舟是个危险人物，你要是把他惹毛了，他跟你鱼死网破怎么办？而且这对你的名誉也有影响。”

    陈盼不以为然的笑道：“不会的，我见好就收，只在高压线上蹦迪，从来没跨过去，至于名誉，要损失也是损失冯云阳的名誉，我都替他背这么大一口黑锅了，他替我分担一些也是理所当然的吧？”

    时繁星见她还是个小女孩的心思，无奈一笑，温声劝道：“我是担心你被江帜舟报复，他这个人很有点阴晴不定的意思，我怕你会对付不了。”

    她跟江帜舟素未平生，但从封云霆的描述来看，此人童年不幸，少年时代也未必过得多好，这么多的委屈纠结在一起，心理上保不齐会有点偏执，若是陈盼真惹了他，以后定是会有大麻烦。

    “不会的，我看他倒像个纸老虎，不对，纸狐狸。”陈盼想着江帜舟躲避自己时的窘迫模样，乐不可支的描述道，“繁星姐，真想让你也看看他当时的模样，一蹦三尺高，脸色也特别黑，就是安了弹簧也未必能跳那么高。”

    她说的绘声绘色，让时繁星不由自主的就脑补出了当时的景象，随即轻轻的笑出了声，感叹道：“你啊，还是这么爱玩，不过玩归玩，真得不能太过火，我有重要的事情要跟你说。”

    陈盼为了表达自己的重视，立刻就把筷子给搁下了，严肃道：“繁星姐，你说，我在听。”

    “倒也不必这么认真。”时繁星单是听着她的语气就已经想象出了她正襟危坐的模样，差点又被她逗笑了，平复了一番心情才又嘱咐道，“我听封云霆说，江帜舟还有些底细藏得很深，说不定现在的表现只是他的保护色。”

    陈盼闻言，倒是当真犹豫了一瞬，她问到：“那封总查到什么没有？我感觉江帜舟除了长得像狐狸，性格也有点像狐狸，多少有点色厉内荏，应该只有我哥哥那样的会被他骗。”

    这话说到后面，声音越来越低，是她自己也觉得没了底气。

    时繁星见她似乎是明白过来了，又道：“轻敌是大忌，你记住这一点也就是了。”

    “放心，我会的。”陈盼向来对时繁星的能力和眼光表现得很信服，这一次自然也不例外，奈何江帜舟最近的表现实在是太没有威胁性，让她不由自主的就有些飘了，无所谓道，“查他也只是为了有备无患，我又不嫁给他。”

    