    

    听着耳边传来的欢呼声和掌声，穆薇薇却只觉得精疲力尽，就连呼吸都觉得费力。

    跟卡洛琳这样的力量型选手比赛，本来就是最耗费精力的，何况，她还打满了三盘，经过艰苦卓绝的苦战，才能拿下这场比赛。

    为了小仙女的面子，穆薇薇硬撑着，装出若无其事地样子，微笑着向看台上的粉丝们招手示意。

    直到进入观众看不到的后台，才腿一软，险些摔倒。

    不过，她还来不及扶墙，就被一条结实有力的手臂环住了纤腰，带进了怀中。

    “薇薇，今天打得太好了，恭喜你获得冠军。”男人低沉的笑声，在她耳边响起。

    穆薇薇兴奋至极，都忘记去声讨某人没名分就敢动手动脚的罪行，双手抓住了傅临琛的手臂，在他怀里蹦跶这，“傅临琛，我赢啦，我真的赢啦！我就知道，我这么厉害的小仙女，怎么可能会输！”

    “嗯，没错，小仙女是独一无二的。”傅临琛跟着勾了勾嘴角，“那么，小仙女需要休息一下吗？”

    穆薇薇摇头，“算了，再过十几分钟，就是颁奖仪式了，我还得上台领奖呢。还是等事情都办完了再休息吧。”

    傅临琛微微颔首，“那就趁着这几分钟，把比赛前的事情处理一下吧。”

    “比赛前？”

    穆薇薇愣了一下，才想起，他说的应该是先前球拍被毁的事情。

    她都差不多把这事给忘了。

    不过，既然傅临琛提起，她还是表达了一下自己的诧异，“球拍的事情这么快就查清楚了吗？先前福特先生不是说，监控都找不到了吗？”

    看伊娃那时有恃无恐的样子，她还以为查出真相要费好大的劲呢。

    傅临琛道：“已经查清楚了，嫌疑犯也找到了，现在只需要你过去，在案情调查记录上签个名。”

    穆薇薇满脸诧异地跟着他回到休息室。

    杰弗里已经在那里等候多时了。

    除了他之外，H大的教练和全体队员，还有福特等人，也都在房间里。

    看到两人进来，杰弗里马上迎了上来，“傅先生，穆小姐，两位先前委托我办理的案件，现在已经有结果了。根据我们的调查，破坏穆小姐球拍的嫌疑人，就是穆小姐的队友伊娃。”

    穆薇薇对于这个结论并不意外。

    她转头看了一眼，发现伊娃就站在边上，手上已经被套上了一副手铐。

    伊娃发现穆薇薇的视线，立即转头，充满愤恨地朝她看了过来。

    在看到穆薇薇身边的傅临琛之时，眼中的嫉恨简直要喷涌而出。

    穆薇薇见状，眨了眨大眼睛，朝傅临琛的方向走了一步，还伸出小手，在傅临琛的手背上挠了一下。

    傅临琛本来特意跟穆薇薇隔开两步的距离，就是担心小丫头脸皮薄，不喜欢在人前表现得太亲密。

    没想到，小丫头今天竟然转性了，还主动碰他。

    傅临琛愣了一下，转头一看，顿时明白过来。

    他勾了勾嘴角，在穆薇薇往回缩手的瞬间，反手一捞，将她的小手扣在了掌心。

