    诸葛老师的小课堂开课了。

    “渣男是一个网络流行词语，原义是指自我感觉良好、自私、擅长索取、不负责任，以玩弄别人感情为乐的男人。”

    “众所周知，渣男和男神之间唯一的区别就是道德是否败坏。”

    “除此之外，他们的能力、颜值以及社会地位往往要高出男性平均线很多，这才有了吸引女孩子飞蛾扑火的先决条件。”

    说着，小丫头踮起脚尖拍了拍孟浪的头，面色平静地继续解释着：

    “本来呢，可以被定义为渣男的男性少之又少，但随着网络文化和一些病态女权组织对渣男概念的曲解，如今只要你对女朋友以外的女性产生了好感就有可能会被定义为渣男。”

    诸葛大力神情平淡，明显对这种论调不以为然。

    稍微顿了顿，她继续解释道：

    “其实只要我们物理学得认真些就能知道，一个人对其他优秀异性完全不产生好感是不可能的。”

    “说出‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’这句话的人一定不懂科学。”

    “认真学过电磁学的人都知道，两个正负电荷之间的库仑相互作用是可以轻易被其他电荷切断的。”

    “同理，一个男性的身边如果围绕着一群优秀的女性，那么他或多或少都一定会被这些女性所吸引——这是科学。”

    孟浪听到这里，不禁苦笑道：“你的意思是说，现在宝宝不在这里，我被优秀的你吸引是理所当然的？”

    诸葛大力严肃点头：“没错，或许有些人能够克制这种吸引，但真正让他们克制住的原因绝对不是道德和爱情！”

    “呃...”孟浪挠了挠头，略微有些心虚的辩解道，“大力呀，这也不尽然吧？”

    “不！事实就是如此。”小丫头的表情十分笃定，“为此，曾经有社会学家做过详细的大数据比对。”

    “其结果就是，除了极少数难以成为佐证的例子外，男人放弃偷腥的原因只有一个——那就是他承担不起事情败露的代价。”

    “为什么富二代、明星、公职人员这三类人出轨的可能性依次降低？”

    “原因就在于富二代出轨的代价可能仅仅只是要付出一些金钱，而明星出轨则会损失一大群粉丝，至于公职人员出轨......他的前途还要不要了？”

    “所以说。”小丫头微笑着拍了拍孟浪的肩膀打气道，“勇敢的抬起头来吧！你并不是渣男。”

    “严格来说，你只是一个道德感比较薄弱的普通人罢了，况且你和宝儿姐那根本就不算真正谈恋爱，我顶多也就算是个后来的竞争者，在道德上并没有可以指摘的地方……既然如此那我害怕什么？从小到大无论争什么我都没输过，放马过来好了！”

    孟浪：(?_?)

    ‘大力啊，为什么我总感觉你这是在骂我？’

    孟某人越听越迷糊，忍不住打断了小丫头兴致勃勃的科普。

    “那个，大力啊，事情已经这样了，宝宝也说了她不在意，所以以后我不会再刻意疏远你了，咱们就先不讲课了吧？”

    “公寓里的大家还都在门外等着呢，咱们出去喊上他们一起吃饭吧。”

    “嗯，也好。”诸葛大力走到一旁桌边小心翼翼的收起了那张对她意义非凡的海报，随后重新环住孟浪的胳膊拉着他一起出了门。

    “哇呜——”X5

    见到两人如此亲密地走出房间，爱情公寓的一众逗比们纷纷表示今天这趟没白来，瓜已经吃到了。

    面对着门外这群看热闹的坑货，孟某人直接摆出死鱼眼沉默回敬。

    诸葛大力却是大大方方的对着众人灿烂一笑：“孟浪现在已经是我的实习男友了。”

    听到这句话，爱情公寓的坑货们不约而同都露出了会（八）心（卦）的微笑。

    他们确实也是替小丫头感到高兴。

    相处的这几天里，诸葛大力的努力和孟浪的逃避都被大家看在眼里，现在听到这个皆大欢喜的结果，众人也算是放下了一桩心事。

    随后，孟某人直接动用自己老板的权限让咖啡店做了一些菜，准备和其他人一起带回公寓解决晚餐问题。

    就在他们即将出门时，诸葛大力不忘来到孟浪耳边提醒道：“孟浪，全性的人还在旁边的屋里。”

    “哦，你说她啊？”孟浪回头对着小丫头淡然一笑，“咱们不用管她。”

    “这点情报明天再来拿就好了，本身我对那个女人口中全性针对龙虎山的计划就不感兴趣，咱们接下来的目标也不是打压全性。”

    “哦，好的。”

    诸葛大力闻言轻轻点头，没有再多说什么，她相信孟浪的判断。

    众人随后便一路嘻嘻哈哈的笑闹着回到了爱情公寓。

    在所有人的揶揄和调笑下，孟浪优雅而不失尴尬的吃完了晚饭，紧接着他把自己的外卖盒丢进了垃圾桶后就头也不回的冲进了自己的房间。

    今天经历的这一切让孟某人在窃喜的同时又有些心累。

    咬了咬牙，他强撑着疲惫的精神掏出了从不离身的《亲热天堂》，在上面写道：

    2020年，XX月XX日，胡一菲、吕子乔、陈美嘉、史佳丽、张伟五个人对我做了很过分（到底做了什么不重要，总之很过分就对了）的事情，这个仇——我记下了。

    记完了小本本，孟浪秃然就觉得心情变好了很多。

    果然，人生的乐趣就在于快意恩仇！

    ‘话说诸葛青被我安排了王也揍他，这第一笔账就算是一笔勾销了，那么第二笔账我记得应该是......’

    一边想着，孟浪一边翻开了《亲热天堂》的第二页。

    只见上面写着：

    2020年XX月XX日，全性四张狂害本少爷少睡了一夜美容觉，这个仇——我记下了。

    嗯......下一个是全性四张狂啊。

    现在自己已经答应了夏禾不再追究她，身为一个儒雅随和的大魔王总不能今天刚刚答应放人家一马，明天就反悔吧？

    起码也要等到后天不是吗？

    再加上沈冲和窦梅已经变成了张三的小弟，在榨干他们的剩余价值之前也没必要拿他俩开刀。

    所以，剩下的人选就只有一个——

    高宁，活该你倒霉了！

    心胸宽广的孟某人在锁定目标之后立刻开始了行动。

    只见他掏出了手机，熟练地拨通了小黑的电话。

    很快，电话接通。

    “入夜闲观月聆风，南原西岸北坡东。老板有事您说话，小黑马上冲冲冲！”

    孟浪：(#→⌒→)...

    怎么每次都是这货。

    他揉了揉眉心，快速打断道：“六娃你给我停！不要说话了！直接把手机递给三娃，我找他有事。”

    六娃：“......”

    过了约莫半分钟，孟浪的手机听筒里传来了一道低沉淡漠的声音：“老板，找我什么事？”

    孟某人闻言嘴角勾起了一抹神秘的笑意：“三娃，帮我在网上发布一条悬赏令......”

    PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

