    时间悄然间流逝，最初只是听闻骑兵的影，很快，马蹄声也隐隐约约地传来。

    藤原三郎策马扬鞭，一马当先，带着骑兵中队，在山路上疾驰着。

    他很享受自己骑兵的身份，更享受这种骑在战马之上，快速的奔驰之时，狂风呼啸而过的意气风发。

    这是步兵绝对无法体会到的感觉。

    只是随着热武器的发展，现代的战争之中，骑兵逐渐被遮掩了锋芒。

    藤原三郎的老师曾告诉他，或于不久之后，大日本帝国的骑兵部队将被彻底取代，从此沦为历史。

    对此，纵然心有不甘，可藤原也无可奈何。

    所以藤原现在很珍视每一次骑兵作战的机会，哪怕这一次的目标只是那些甚至手无寸铁的中国百姓。

    这样的对手，岂不是更能将骑兵冲锋时的锋芒发挥的淋漓尽致？

    继续的疾驰之中，藤原一行很快到了落马坡。

    作为骑兵中队长，藤原不仅拥有贵族的高傲，同样也有作为军事主官的敏锐感知。

    原本疾驰中的藤原，眼看着就要一头扎进落马坡，或许是敏锐地察觉到了什么，他猛地勒紧马缰绳，战马嘶鸣，两只马前蹄甚至都悬在半空，骤然间停了下来。

    身后的鬼子骑兵，也跟着勒紧马缰绳停下。

    “长官，为什么停下了？”副官有些疑惑。

    藤原伸出戴着白手套的食指，指了指落马坡的两侧，问道：“你看这地方的地势，两侧都是陡坡，唯有中间这一条较为平缓的山路，这样的地形对我们的骑兵是大大的不利，万一有敌人在此伏击，只需要把两头堵住，我方骑兵的机动性立马就会荡然无存，全军覆没的可能性极大。”

    “这地方叫什么名字？”

    “地图兵。”副官喊了一声。

    “嗨！”

    后方背着背囊的一个鬼子骑兵，连忙拍了下马背，骑马走了过来，紧接着拿下背囊，取出里边的图囊，打开显示出这一带地形的地图。

    小鬼子的情报工作做得相当不错，为了力求精准详细，他们甚至不在乎多做无用功。

    此刻地图中显示的一些地点，甚至用的是日语加上汉字标注。

    副官拿手指指出落马坡的位置点，说道，“长官，按照中国人的说法，这个地方叫落马坡。”

    藤原点了点头，拿右手摸索着下巴，望着落马坡的两侧，有些出神。

    “落马坡，落马！这个名字可并不吉利。”

    副官道：“长官，您还是在担心这山坡的两侧会有伏兵？这样，我立刻派侦察兵去两侧，探查过后再继续前行，您看如何？”

    藤原扭了扭脖子，笑道：“何必这么麻烦？用机枪和掷弹筒探查探查就好了。”

    “嗨！”

    副官应了一声，立刻下达命令，有四个鬼子当即跳下马，取出一直背在身上的掷弹筒，两个一组，就朝着落马坡两侧开炮。

    另有四个鬼子，纵马开到两侧，取出一直挂在马鞍上的轻机枪，冲着落马坡两侧半人高的草丛就扫射起来。

    炮声和机枪声混杂着响起。

    子弹打得落马坡两侧的枯草、灌木纷纷折断，炮轰过后，泥土杂草更是四下飞溅。

    在落马坡右侧的侧后方潜伏的赵刚，听着就在三四十米外的炮轰声，还有子弹声，心底忍不住一阵后怕，好狡猾的小鬼子，幸好前沿只是布置了一些警戒兵力。

    负责警戒的战士分散的很开，几十米的距离才安排一人，负责最前沿的暗中观察，以及消息的传递，及时通知潜伏在侧后方的伏兵向前摸进。

    至于鬼子那边，只是试探，在两侧炮轰了三五颗子弹之后，就停止了进攻。

    但是独立团这边，还是有两个警戒战士不小心受了伤，被炮弹飞射的弹片划伤。

    两人的意志力却是相当坚定，死死地咬紧牙关，甚至拿手捂着嘴巴，忍着疼痛，在面色苍白中战栗着，一声不吭。

    战士们很清楚，这要命的时候，一点动静可能就会破坏团长的全盘计划，导致落马坡下的鬼子骑兵逃窜。

    所以负责警戒的战士们早有心理准备，即便是死，也绝对不会发出半点声响。

    他们拥有钢铁般的意志！

    炮声停歇，冲锋枪的扫射声也停了下来，四周只剩下风的呼呼声，还有落马坡两侧的杂草和灌木被风吹动时，摇晃的簌簌声，炮弹散开的硝烟也很快就被风吹散。

    望着依旧一片平静的落马坡，藤原忍不住笑了笑。

    “看来是我多疑了，小心为上嘛！”

    “长官英明，这番试探过后，若是这山坡两侧藏有伏兵，肯定已经暴露，只是我们这边炮声一响，那辛庄的村民怕是也察觉到了。”副官说道。

    藤原不以为意道：“无妨，我倒是更喜欢屠杀惊慌失措的猎物，他们在呼号中四散而逃，你我纵马疾驰，让他们一个个成为骑兵的刀下亡魂，岂不是一件趣事？”

    “嗨！”

    “出发。”

    “是！”

    鬼子的骑兵队伍继续进发，只是这一次，或许是有意保护藤原，鬼子副官挥手，让几个骑兵走在最前面。

    落马坡右侧的警戒战士，立马通过手势，把消息传递给了潜伏在侧后方的赵刚、李云龙、孔捷一行。

    李云龙忍不住暗骂，“这狗日的小鬼子，总算是进来了。”

    正低声骂着，忽然有战马的哀鸣声和鬼子的惊恐声，从坡下传来。

    “痛快，看来是小鬼子掉坑里去了！”

    落马坡下。

    纵马跑在最前方的三个鬼子骑兵，连人带马，直接掉进了一营长王雷虎带人挖设的陷马坑里。

    这陷马坑是昨天下午，王雷虎带着几十号战士，花了将近两个小时才挖设出来的。

    按照孔捷画的草图，大体上是一个圆形的深坑，直径最小的也有两米，深度更是超过两米。

    陷马坑挖完之后，沿着开口的圆圈的圆周，挖出更低一些的小圆形口，然后用长度长于小圆口，短于大圆口的树枝，横放在上面，排布密集一些，然后在横放的树枝上面放一些宽大的树叶铺垫，最后再铺一层土，将整个大圆口抹平。

    再撒上一些干燥的土灰，整个陷阱也就完工了。

    陷阱口的树枝遮掩，挡得住一些轻质量的物体，但是以鬼子骑兵的重量，自然会直接把陷阱口踩的塌陷，然后掉落进去。

    毫不夸张地讲，这样的陷阱，即便是瞪大了眼睛的大活人，一步一步走过来，也未必能察觉到破绽，更别说是骑在战马上的小鬼子。

    三个排头的鬼子骑兵，战马的前蹄踩在陷马坑上方之后，直接踩断了铺在陷阱口的树枝，连人带马掉了下去，摔了个人仰马翻。

    突兀的陷阱，完全出乎了鬼子的预料。

    就算是藤原，他有猜过敌人会在地下埋设地雷之类的障碍，却从来没想过会有这么原始的陷马坑。

    哀嚎声从陷马坑里传出，藤原连忙挥手，让医务兵赶去救援，另外下令隐蔽，警惕地观望着四周。

    藤原以为有伏击，可等了片刻，却不见任何动静。

    这又让他稍微有些狐疑，按理说，自己的队伍掉进陷马坑之后，如果有伏兵，伏兵因为立刻发动火力突袭才是。

    可人呢？

    藤原正警惕着。

    陷马坑右侧的一处缓坡下，同样换了一身百姓衣服的和尚，稍稍探头，看到鬼子骑兵掉进了深坑里，连忙扭头对身后的十来个民兵说道：“机会来了，兄弟们，动手！”

    和尚一马当先，率先从缓坡上露头，生怕小鬼子不知道自己一行人的身份，还喊了一嗓子，“民兵的弟兄们，打，这些狗日的小鬼子，绝对不能放他们进村！”

    枪声紧接着响起，五花八门的声响，好一点儿的手上拿着老套筒，更多的是拿着旧时期的猎枪之类。

    还有的甚至拿着自制的弓箭，朝着藤原的方向射箭。

    还有几个手上拿着锄头和镰刀，也不知道是来凑什么热闹。

    这突然的进攻直接让藤原傻了眼。

    偷袭？

    伏兵？

    就这？

    那些穿着打着补丁的百姓衣服的农民们，甚至不太会使用枪支的样子，枪法就更别说了，此时双方隔了足有一百多米，空听见枪响，愣是没打着半个人。

    火铳、猎枪之类早就被战争淘汰的武器，甚至都打不了这么远的距离。

    唯独和尚手上拿了一杆汉阳造，他原本瞄准的是一名鬼子骑兵的胸口，可想了想，生怕吓到小鬼子，又把枪口向左偏移了几寸，砰的一枪射击过后，那鬼子应声从战马上摔了下去，被子弹打中了肩头。

    “混蛋，轰掉他们！”

    藤原有些恼火，让他警惕万分的对手，原来是这样一群乌合之众。

    几个掷弹筒兵迅速开火，和尚那边早就下了撤退的命令，带着民兵战士们撒丫子跑路了。

    一阵炮轰过后，和尚一行原本藏身的小土坡，几乎被炮火炸平。

    望着直接逃窜掉的那些农民，副官说道：“长官，好像是中国农民，逃亡村庄的方向了，八路军他们经常在村庄里搞一些民兵组织，应该是辛庄的民兵部队，在这里阻击我们。”

    “八嘎！”

    藤原大骂，望向先前从战马上摔下去的士兵，好在这士兵只是被子弹打中了肩头，并不会伤及性命。

    看来先前那个领头的光脑袋的枪法，也并不怎么样。

    只是堂堂大日本帝国的骑兵勇士，竟然会被这样一支民兵组织偷袭，还有人受了伤。

    这简直不可饶恕。

    当救援的鬼子，把掉进陷马坑的战马和鬼子士兵，从陷马坑里捞出来的时候，有两匹战马一头扎下去，因为奔跑中速度太快，直接摔断了脖子，三个士兵也受了重伤。

    看着自己的部下凄惨的模样，藤原恨不得立刻纵马赶过去，追上先前逃跑的那些中国民兵，将他们杀个干净。

    望着眼前毫无破绽的地面，藤原下令道：“看来中国民兵也就这点儿手段了，拿石块探路，把陷阱坑全部暴露出来。”

    “嗨！”

    一队鬼子立马从战马上跳下来，然后从道路两旁捡了一些大石块，不断的朝着路上丢下去，快速试探是否有陷阱坑，然后继续跟进。

    不得不说，藤原这小鬼子倒是真有主意，用石块探路法，鬼子很快就把十几个大深坑全部探查了出来。

    端坐在战马上，望着几米外的十几个大深坑，一个连着一个，藤原心底的怒火更盛了，这些可恶的支那农民，卑鄙的手段！

    陷阱坑阻断了这落马坡继续前行的道路，坑与坑之间倒是有二三十厘米的道路间隙，可以供单人轻松通过。

    可战马却不行，战马是四只蹄子，自然不能跟人一样将两只脚几乎呈一条直线向前走。

    在鬼子副官的示意下，有鬼子骑兵下马，企图拉着战马从陷阱坑两侧的矮坡上走过去，可很快就触发了地雷。

    得，两侧土坡原本就不适合战马通行，又有地雷存在，短时间根本无法通过。

    再次兵力受损的藤原彻底恼了，他望着不远处辛庄的轮廓，顾不得去仔细思考，为什么这里会有民兵提前挖设好的陷阱坑，下令道：“下马作战！”

    命令下达，鬼子骑兵一个个立刻跳下马，检查过武器配备，然后排成队列，迅速的通过陷阱坑与陷阱坑之间的间隙，在一马当先的藤原的率领下，直奔辛庄。

    当然，陷阱坑后方也留守了一些鬼子，这里要说到这日军骑兵的常规编制，往往是四人一组，需要下马作战的时候，会留守一人负责看管马匹。

    落马坡右侧的警戒战士，很快向孔捷传达了通讯。

    留守了三十多号鬼子，其他的鬼子已经顺利地与战马分离，前往辛庄的方向。

    成了！

    这正是孔捷想达到的效果。

    孔捷当即挥手，下令潜伏在右后侧的部队前移，并嘱咐传令兵道：“一会儿战斗打响，尽量不要动用机枪和手榴弹，谁要是把我的战马打坏了，回头老子饶不了他，尽量动用步枪，三十多个鬼子，咱们三个人一个都不够分的。”

    “以二营长那边枪声为动手信号，战斗结束之后，抓紧时间把战马给我拉到安全的地方，然后准备伏击退过来的鬼子。”

    “是！”

    ……

