    第410章 蒙商矿业集团   

    “哈哈，的确如此，还真被你小子给说对了，不过……”   

    何叔纶老爷子大笑了起来，但这句话在说到末尾的时候，又来了一个转折的地方。

    

    “哦？

    不过什么？

    还请您老人家明示呀。”

    

    卫文翰挠了挠头，放下了手中的茶杯，看向何叔纶老爷子，有些疑惑。

    

    可是单看他这笑意，卫文翰就笃定对方后面的转折话术应该也不是什么坏话。

    

    “不过，老夫就是担心你小子不会好好对我们家静儿呀。”

    

    何叔纶老爷子饮下了一口茶，丝毫都不像是在开玩笑的样子。

    

    “什么？

    这是哪儿跟哪儿呀！我跟这何静不是冤家对头就不错了，这老人家怎么会这样想？

    ？

    ！”

    

    听了何叔纶老爷子的这话之后，卫文翰虽然面色还算波澜不全太大，但心里却一下子震了一下。

    

    ——这下误会可真是闹大了呀！   

    “小子，你长的的确是一表人才的模样，又这么事业有成的，身边喜欢你的小姑娘应该不少吧？”

    

    何叔纶老爷子没有给卫文翰反应的机会，笑了笑之后，继续追问道。

    

    “啊？

    这……何老先生，您这问题卫某一下子不知道该怎么回答才好了……”   

    卫文翰平日里虽然处事从容，但现在却有些磕巴。

    

    “哎呀，小子，我很看好你，不用紧张。”

    

    何老爷子起身拍了拍卫文翰的肩膀，还想继续提他跟何静的事情，但却被卫文翰给打断了。

    

    “何老先生，我想您是真的误会了。”

    

    卫文翰义正言辞，放下了对方推过来的茶水道。

    

    “我与何静是真的没有关系。”

    

    卫文翰自己的心里很清楚，他已经有了苏媛，就绝对不会再有二心了。

    

    “噔噔噔……”   

    “卫小子，你不是说要回去了嘛？

    怎么还不走？

    是不是没有找到下去的路吗？”

    

    伴随着一阵敦实的脚步声音，朱如推门而入。

    

    不料整好撞见了卫文翰与何叔纶把事情摊牌的这一幕，气氛非常尴尬不说，何老爷子还黑着一张脸。

    

    “哎呀，怎么了这是？”

    

    朱如这老小子很聪明，一看就知道这情势有些不太对了，于是急忙问道。

    

    “哼！怎么了？

    ！”

    

    不等卫文翰答话，何叔纶老爷子就直接开始了对卫文翰的吐槽。

    

    “本来老夫是挺看好这小子的，没想到他居然是个这么不靠谱的人！欺骗我家静儿的感情不说，现在还敢忤逆我的意思！”

    

    “咳咳……咳咳……”   

    一边说着，何老爷子一边被气的咳嗽了起来，还觉得引发这场误会的罪魁祸首是卫文翰，所以对他很是不满。

    

    “这……何先生，卫先生，这……”   

    朱如有些不知所措了，现在他不管帮着谁说话似乎都不太好，于是显得有些局促。

    

    “砰！”

    

    就在三个人的气氛有些不太和谐的时候，突然，听到门外一声响动。

    

    ——何静推门而入。

    

    “爷爷，这件事情您就别跟着瞎掺和了，这是我跟他两个人之间的私人恩怨。”

    

    何静语气平静，面色冷冷的扫视了一下站在一旁的卫文翰之后，开口对何老爷子说道。

    

    其实她的心里非常清楚，虽然在跟卫文翰共事的过程当中，她的的确确是有过几个瞬间对卫文翰的情绪有一丝丝的波动过。

    

    但是，曾经因为卫文翰，导致他们整个何家出了事情的那段记忆，也是在她的脑海当中永远挥之不去的！   

    所以，不管怎么样，她都不愿意让自己跟卫文翰发生感情上的交集。

    

    “静儿，你跟爷爷说，是不是这个臭小子逼你这样说的？

    你不用怕，有爷爷给你撑腰！”

    

    何老爷子气的胡子都撅起来了，怒目对着卫文翰，故意给他话听一般。

    

    “爷爷，我刚刚说的没有一句假话，我跟卫文翰完全就是两路人，而且，他也有女朋友。”

    

    说到这里的时候，何静的话微微停顿了一下，偷瞄了卫文翰一眼。

    

    何静也不想把气氛弄的太尴尬了，毕竟日后还是有可能会跟卫文翰有一些合作的。

    

    “真的吗？”

    

    何老爷子将信将疑的打量了一下何静和卫文翰，难道真的是自己在这里乱点鸳鸯谱了吗？

    

    “真的。

    爷爷。”

    

    何静语气十分笃定的说道。

    

    “哈哈，何老先生，现在您知道卫某所言非虚了吧。”

    

    卫文翰淡淡笑道，他不愿意让老爷子脸上难堪，于是故意给对方找了一个台阶下。

    

    “各位，忽然想起来公司那边还有些急事需要卫某去处理，今日就不多做奉陪了，告辞。”

    

    说着，卫文翰推门而出。

    

    另一头，卫文翰虽然不在公司坐镇，可有人却气坏了！   

    在郊区的一处豪华山庄内，几个中年男人正围坐在办公桌前，似乎是在商量着什么事情。

    

    世上没有不透风的墙，卫文翰答应和晋商矿业集团合作的事情已经传入了他们的耳朵里。

    

    山庄会议厅的门外，只听“砰！”

    的一声，吴亮重重的将自己的拳头压在了办公桌的桌面上，旁边茶杯里的茶水也被震了出来！   

    “可恶！卫文翰这小子竟然真的敢！”

    

    吴亮的嘴里一边对卫文翰谩骂着，一边独自生着气。

    

    “他们晋商矿业集团都已经废成那副德行了，他卫文翰是真的眼瞎了吗！要跟他们合作来对付老子？

    ！”

    

    看着吴亮的这副狰狞表情，身边的几个人纷纷低下了头，谁也不敢多说一句话，生怕把祸水引到自己的身上来。

    

    这吴亮是蒙商矿业集团的董事长，本来就因为自己想要垄断市场的事情和卫文翰闹得不对付，现在听说了卫文翰要跟他们对家公司合作的事情之后，就更是气炸了。

    

    “你小子不是有眼不识泰山吗？

    ！那老子就好好的陪你玩一玩！我要让你们公司和晋商一起覆灭！你小子早晚都要对我跪地求饶！”

    

    ……   

    此时此刻，吴亮还不知道，虽然他在这里说尽了大话，觉得自己有十足的把握来对付卫文翰，但其实卫文翰早就已经做好了对付他的准备。

    

    很快他们蒙商矿业集团即将得到应有的报应……   

    

