    西门吹雪就像是一虚无缥缈的幽灵，来时匆匆，去时也是了无痕迹，风声拂动，人已远去。

　　峨嵋四秀心惊于独孤一鹤的死讯，也是无心久留，一语未发，匆忙便朝珠光宝气阁赶去。

　　陆小凤目注王动身上，目光闪动，笑道：“王兄的剑法果然是神妙莫测，令人钦佩。”

　　王动笑了笑，道：“陆小凤莫非也想一试我剑下锋芒？！”

　　“王兄说笑了，以你神剑之之利，又何必再试？！”陆小凤从容一笑道：“陆某尚有要事在身，倒是不能与王兄共饮一杯了，殊为遗憾，后会有期。”

　　衣袂破风，陆小凤身形也已远去。

　　如果有人问，江湖上什么武功最实用，这答案绝不会是剑法，刀法，也不会是拳法，掌法，而是轻功！

　　江湖上的轻功好手不少，每隔几年都会涌现出一批所谓的轻功高手。

　　只要在江湖上混过几年还没死的人都知道，要想在江湖上厮混，你拳脚弱一些没关系，但逃一定要逃得够快。

　　轻功太差的人，一般都活不长。

　　那么，江湖上谁的轻功最高？

　　或许这个问题永远没有答案，有的人说是偷王之王，司空摘星！甚至有人相信司空摘星确是已可乘风而上，摘星拿月！

　　但也有的人说白云城主叶孤城的轻功犹在司空摘星之上，已如神仙中人。

　　当然，也有人说陆小凤深藏不露，他才是真正的轻功第一。

　　至于是真是假，却从来没有得到证实，但陆小凤或许还称不上轻功第一。但他轻功之高，确是天下少有，就算把武林中一些归隐的名侠都算上，陆小凤也绝不会跌出前十，甚至位置可能还要高一些。

　　他身法一动，便如驾着一股风，呼吸之间，已轻飘飘掠了出去，像是飞絮般飘进了密林之中。

　　纵掠之间。周遭的林荫飞速倒退，尽皆成为身旁的侧影，其身法之灵巧，速度之迅捷，就算是飞鸟只怕也要望尘莫及。

　　突然之间。陆小凤眉头微皱，他发现自己身后竟然还跟着一人！

　　世上能跟得上他脚步的人已然不多，其中每一人都足以成为劲敌。

　　陆小凤身法陡然一折，翻身一旋，手指已是轻轻夹出，咔嚓一声，一截树枝落入指掌之间。

　　迎风一抖。树枝上的叶片，枝桠尽数散落，咻的一声，已刺了出去。去势之凌厉迅捷，纵然比不上西门吹雪，但也绝不会差多少。

　　这小小一截树枝，一旦落到了陆小凤手里。也绝不会比神兵利器弱上几分。

　　劲气嗤的一响，陆小凤化出一剑。凌空刺击。

　　灵动的身形飞身而起，避开这一‘剑’穿刺，轻声道：“是我！”

　　陆小凤剑势倏然一凝，浪涛般的攻势一瞬间说停就停，从从容容的凝住下来。

　　他已听出那是花满楼的声音。

　　砰！

　　掌中树枝因承受不住劲气运转，砰然一声炸开，簌簌化为齑粉。

　　花满楼失笑道：“你火气什么时候这么大的？”

　　陆小凤道：“刚刚！”

　　五指一开，指间齑粉簌簌飞散。

　　花满楼轻叹一声，道：“我与你相交那么多年，虽然早已知道你除了那两根手指，剑法也应该不错，但却没想到竟是如此了得。”

　　陆小凤摇了摇头，“你若瞧见了刚才那一战，便绝不会这么想。”

　　花满楼微笑道：“我已经‘瞧’见了。”

　　陆小凤微微一怔，瞧了花满楼一眼，道：“原来方才你也在场，怪不得这么快跟了上来。”

　　“其实在峨嵋派那四位姑娘来的时候，我就已经来了，只是我看你乐在其中，也就不好打扰了。”

　　花满楼道。

　　陆小凤板起了脸：“既然你已经瞧见了，不妨说说感想，你觉得如何？”

　　“那四位姑娘都是不错的女孩，如果有朝一日你心性定下来，不再浪荡，倒也不妨考虑一下。”

　　陆小凤本来板起的脸色一下子就垮了，叹了口气，“我现在才知道，原来你也不那么正经，你知道我问的不是这个。”

　　花满楼神色一正，沉吟片刻，道：“我双眼早盲，能‘看’出来的已经不多，但我至少知道那人剑势之凌厉迅疾，放眼天下剑手，臻至如此造诣的也只有寥寥可数的几位！其剑法亦是变化莫测，而且绝不拘泥于常理，天马行空，脱略痕迹，已不在西门庄主之下。”

　　陆小凤苦笑道：“你还说你看得不多，我却觉得你看得已太清楚了。”

　　花满楼微微一笑，沉吟道：“你觉得此人与西门吹雪一战，胜负如何？”

　　陆小凤沉思片刻，摇头道：“我瞧不出来！”

　　声音一顿，续道：“此人和西门吹雪的剑法都已臻至了当代巅峰，如论剑术，我也瞧不出谁更强一些，恐怕是伯仲之间，但是……。”

　　“但是”什么——陆小凤没有再说，花满楼却已明白他的意思。

　　但是西门吹雪一身奉献于剑，掌中只有剑，王动却不只有剑。

　　陆小凤苦笑道：“这也正是我担心的一点，我也没料到此人已有天下无双的小李飞刀在手，一身剑法却也不在飞刀之下，或许还有过之……。”

　　花满楼话锋一转，问道：“你方才走得那么急，是打算做什么？”

　　“我正要去找西门吹雪。”

　　“你找得到？”

　　陆小凤道：“西门吹雪每次杀人后就会饿，这种时候总是会去大吃一顿，所以若去最近的饭馆找他，绝对不会有错。”

　　说话之间，两人已展开身法，朝前掠去。

　　花满楼身法飘飞，忽然道：“我倒是没想到西门吹雪竟然杀了独孤一鹤。”

　　“这一点我也没想到。”陆小凤露出思索之色。接着道：“我跟独孤一鹤虽然不是太熟，但我却见过他的剑法内功不止一次，他虽未有一次尽全力，却已是惊人之极。”

　　“我记得你曾说过天下间武功臻至巅峰者，最多只有五六个人，独孤一鹤便是其中之一。”

　　“不错！”

　　“现在呢？”

　　“现在我也是这样想的。”陆小凤淡淡道：“独孤一鹤的剑法沉着雄浑，内力深厚，攻势虽凌厉变化，防守却是丝丝入扣。交手经验之丰富，也不是西门吹雪能比得上的，所以西门吹雪若不能在三十招内杀死独孤一鹤，便必定死在独孤一鹤手上。”

　　花满楼道：“有人能在三十招内杀死独孤一鹤吗？”

　　“没有人。”陆小凤回答得没有丝毫犹豫，直截了当道：“天下间绝没有一个人能在三十招内致独孤一鹤的死命。西门吹雪也一样不能。”

　　花满楼问道：“那西门吹雪是如何杀死独孤一鹤的？”

　　陆小凤摇头道：“这也正是我想问的。”

　　幸好他已不必再想。

　　因为就在这时候，他已经瞧见了西门吹雪，浓荫密布的林子外是宽敞的大路，大道两旁有一个小小的酒馆。

　　说是酒馆，其实也不过是一个简易的棚子罢了，棚子内有三五张桌子，虽然简陋。但却还算干净。

　　西门吹雪便坐在一张桌子前，面前摆了一叠青菜，没有丝毫油渍，就是那种白水煮过的青菜。

　　除了一叠青菜。还有一碗白水，一碗素面。

　　一口长剑也放在桌上，离着他的右手不过寸许，随时都保持着最佳的出剑姿势。

　　西门吹雪其实是一个很讲究的人。他平时的饭食都是京城最有名的大厨精心烹饪而出，但是在外面却素来只吃白水。素面……最多再加一叠小菜，连一点油渍都不肯多沾。

　　“我等你很久了。”西门吹雪似乎早料到了陆小凤的到来，淡淡道：“我知道你要问什么，独孤一鹤死了，只因为三十招后，他的剑法突然乱了，像他这样的高手，本来是绝不会发生这样的错误的。”

　　陆小凤道：“剑法一乱，只有两个原因！一是心乱，二是内力不济！独孤一鹤身经百战，心绝不会乱，内力也绝不会不济。”

　　西门吹雪道：“这也是我没想到的。”

　　陆小凤沉吟着，道：“莫非他在跟你交手之前，内力已被人消耗了很多？莫非已有人先跟他交过了手？”

　　西门吹雪冷冷道：“你逼人出手时，又几时给过别人说话的机会？”

　　……

　　瑟瑟秋风吹拂而来，将枝头寥寥可数的几片枝叶带走，风声中竟隐有一阵缥缈的歌声，带着种淡淡的忧郁，美得教人心碎。

　　王动站在寂寥的小院子里，听着那美妙婉转的歌声。

　　歌词也是凄凉悲戚，美丽而动人的，似乎是在述说一个多情的少女，为她的情人奉献了一切，最终却遭遇了背叛，因此以一条白绫了结了自己的生命，但是在垂死之前，哪位多情而美丽的少女却仍是心念不悔，只望着情人再来看她一眼。

　　轻拂的秋风将歌声送得很远，就像是山间的精灵，轻柔悲伤的歌唱。

　　王动已一阵风一般掠了过去。

　　半山腰处，有一座破旧的庙宇，那一阵阵轻灵如仙乐，悲伤似精灵哭泣的声音便是从破庙里传出来的。

　　天色已渐昏沉，透过薄薄的窗户，破庙内却有一缕缕淡淡的火光摇曳，其中隐有一曼妙少女婀娜多姿的倩影。

　　“你好！”

　　吱呀一声，王动推开了庙门，从从容容走了进去。

　　PS：已戒H，勿期待！(未完待续)