    自那天墨家来访之后，众人也忙了起来，陈安的小说家加入天外天之后，苏青云便成立了一个单独的部门：天机阁，阁主为陈安，只对苏青云负责。

    天机阁的主要任务就是收集情报，将情报等级分为天地玄黄四级，每一级又分上中下等，地级以上的情报只有天外天高层才有获取的权限，地级以下的情报则是天外天内部共享。

    专门收集情报的工作和陈安等小说家原本的工作肯定是有出入的，苏青云为此专门请惊鲵作为顾问交给他们更专业的情报收集技术。

    惊鲵虽然原本是负责执行任务的杀手，但是对于收集情报也是罗网的必修课。

    除此之外，苏青云还为念端成立了百草堂，百草堂只负责教授医学知识和炼药炼丹等方面的事，可以不参与天外天任何战斗行动，算是苏青云打算成立的医学院的前身。

    外门弟子中对医药学天赋较高的在通过念端设下的考验之后可以正式加入百草堂，成为其正式弟子，除此之外这个考验也对所有村民开放。

    这些村民在日子稳定下来之后，逐渐闲了下来，日常除了为天外天服务之外，还有大把的空余时间，苏青云为此兑换了不少用于识字的书籍，决定开启扫盲行动。

    好在这些普通书籍花不了多少势力点数。

    由于缺少人手，苏青云在山下立了一块大黑板，给外门弟子发布任务，让他们去交村民识字。

    这一下，苏青云和外门弟子都收获不小，苏青云更是达成了一项系统成就【文化普及者】。

    该成就能够提升苏青云的悟性。

    几个月下来，苏青云也攒下了三十抽的原石，至于他为何能攒下来，是因为系统居然在之前给他播放了一个版本前瞻，告诉他即将有新的池子要开启，有限时up角色和物品可以获得。

    等了这么久，苏青云才等到系统说的更新。

    【系统更新中...】

    【成功更新数据，欢迎使用系统1.2版本，具体更新信息请查看1.2版本更新说明】

    【版本：1.2风花雪月】

    ==补偿内容==

    系统更新补偿：诸天祈愿次数1次

    ==新增内容==

    1.诸天祈愿增加六星等级的物品；

    2.新增限时活动【万兽奔流】，完成活动可以获得版本【风花雪月】限定奖励；

    3.新增版本限定祈愿【风花雪月】；

    4.新增四星圣遗物获得方式。

    ==调整和优化==

    1.调整万象深渊中敌人的种类，增加新敌人；

    2.调整诸天祈愿使用的货币，回收原石，兑换成相应的祈愿次数，兑换比例为1600:1，不足不补，同时诸天祈愿将不再出现四星以下奖励，由于奖励规格提高，不再提供保底机制，祈愿机会后续将只通过系统任务产出。

    3.调整万象深渊的奖励，通过万象深渊可以获得积分，积分可用于在万象工坊兑换新圣遗物，开放四星圣遗物兑换，同时原诸天祈愿中的三星物品也将加入万象工坊。

    ==问题修复==

    没有问题，不用看了，给了这么多好处，知足吧！

    “......”

    苏青云看到系统的更新信息之后，有一口槽，想吐却吐不出来。

    以后系统居然不再使用原石为货币了，他存下的三十抽瞬间变成了三抽，唯一的好处就是奖励不再有四星以下的物品了，这样看来其实是有好处的。

    苏青云想明白之后也不再纠结，顺手打开了祈愿界面。

    果然，界面上多了一个【风花雪月】的祈愿界面。

    界面上主要人物是一个身穿一身白衣，戴着一个古怪面具的人物，边上还有几个人物，不过苏青云也不认识。

    点开详情界面才了解了这个限时祈愿的具体内容，限定5★角色【雪月剑仙】以及限定4★角色，最让苏青云感到吃惊的是还有限定6★物品【雪月城】，一座城池也能抽到，果然厉害。

    苏青云只感觉有些熟悉，但是怎么也想不起来。

    想来他们实力应该不错，应该能够弥补天外天高层战力不足的情况。

    没有3★物品来充数，四次祈愿机会应该能有不小的收获吧。

    苏青云信心满满的开始祈愿，第一发，熟悉的画面一闪而过。

    然后出现了一个4★物品【衔珠海皇】

    “......”

    “去他的咸鱼！”

    苏青云顿时气炸了，这是赤裸裸的嘲讽吧！

    深吸一口气，继续抽奖。

    第二次祈愿总算出了4★限定【剑心决】，剑心冢传承绝学，养剑三日，只为一击，号称威力可逆行伐仙，但实际也没那么夸张，不过有了这个，苏青云说不得可以和天人境的高手掰掰手腕了。

    第三发获得了4★限定【听雨剑】。

    “还算不错。”

    苏青云取出听雨剑，剑出如有灵一般，发出阵阵剑吟。

    “好剑！”苏青云稍微看了一会儿就收回了听雨剑，虽然剑好，但是不适合他。

    在他拿到听雨剑的时候他就知道这个【风花雪月】是哪个世界了，系统将一些信息传给了他。

    听雨剑是风雅四剑之一，更适合儒雅之人，苏青云修炼的是道家功法，系统的功法也是偏向于仙侠类的功法，而且苏青云隐隐感觉到了，系统似乎在把他往某种道路上引，太虚仙境、三大功法无一不在说明这一点。

    现在用的还算称手的龙泉剑也只是过渡用罢了。

    没去管听雨剑，苏青云更在乎的是能不能来个人物，毕竟他这太缺高级战力了。

    第四发祈愿，总算是如了苏青云的愿，他抽到了一个4★限定角色【暗河·苏昌离】

    苏青云见抽到了角色，顿时反应激烈，往旁边一闪。

    什么都没发生。

    “不应该啊，上次芭芭拉不是从天上突然出现的么？”

    “尊主在找什么？”

    “一个人...”苏青云突然听到身后有人问他，于是下意识回答。

    “你什么时候出现的！”苏青云吓了一跳，他可是一个人在这缥缈峰顶，有人上来他怎么可能不知道。

    “就刚刚。”苏昌离戴着一个斗笠，手上拿着一柄巨剑。

    苏青云不好计较什么，只能全怪系统不安套路出牌。

    此时苏青云也明白了苏昌离的实力也在破虚境一重，实力虽然不及当日的玄翦，但是算是一等一的高手。

    同时苏昌离作为暗河苏家的人，对于刺客的手段也是颇为精通，也可以让苏青云派出去负责天机阁的扩张计划。

    系统没有修改苏昌离的经历，只是添加了一条令其绝对忠于苏青云的特性罢了。

    苏青云也懒得管系统怎么做到的，将苏昌离介绍给了惊鲵等人，然后就将其派去执行任务了，有苏昌离的帮助，天机阁就能够安稳的发展了。

