    那个温惜，就是自己最大的竞争对手。

    不仅仅是卿寒哥哥，还有爷爷他们的宠爱，她都要重新拿回来。

    “哥哥，我知道错了。”风沁雅小声啜泣着，“对不起哥哥，我昏睡了七年才苏醒，可能对现在的世界有些陌生了，我不是有意针对温惜的，我知道错了。”

    风沁雅服了软，一双漂亮的眼睛泪水蒙蒙的看着风珏，“哥哥，等到我好了之后，我就去找四嫂认错。跟四哥说对不起。”先认错，再从长计议，毕竟她才是受害者，喝下猕猴桃汁，完全可以说成是自己不留心，忘记了对这个过敏，并非故意，只要自己认错服软，哥哥一定会帮自己的。

    风珏抱着她，看着风沁雅主动认错，他也很高兴，自己的妹妹还是这样本性善良，今天这件事情，就当是一件乌龙，“你不用特地去找她认错，温惜不会把这种小事放在心上的。你知道自己不对就好了，以后待在上霆悦府，你想要去陆家，我每周带你过去就好了。”

    风沁雅趴在他怀里点着头。

    但是眼底慢慢的沉下来。

    风珏这个语气，看上去对温惜很熟悉很了解的样子。

    连哥哥都偏向温惜了吗？

    ……

    陆家。

    客厅里面，温惜抬手揉了一下眉心，“风小姐严重吗？我去医院看看吧。”

    陆怀国说道，“不严重，就是过敏，沁雅这个丫头啊从小就体弱多病的，对猕猴桃过敏，桃子类的水果也过敏，她小时候啊第一次过敏的时候，把我跟你奶奶吓坏了，当时就吃了一口桃子，就浑身痒痒，不过不严重，后来就知道她对桃子一类的水果过敏，她夏天想吃桃子，都不敢给她吃，小时候，一个小可怜鬼。”

    温惜说道，“抱歉，我不知道，当时徐姐准备了两杯果汁，一杯猕猴桃一杯橙子，我喝了橙子的，她喝了猕猴桃的，我没有想到她会过敏。”

    “这件事情不是你的错，温惜你也不必太过自责。”陆怀国说，“毕竟你也无法预料到她会对猕猴桃过敏，她既然过敏，怎么又会喝下？”

    温惜垂眸。

    她心里明白，风沁雅就是故意的。

    从自己家里走出去，去找了陆怀国跟陆卿寒，然后就昏厥送到医院。

    这样在外人看来，都是她温惜的责任。

    陆卿寒这个时候走了进来，看着陆怀国跟温惜都在客厅就走过来，他的目光扫了一眼温惜，对陆怀国说道，“沁雅没事，醒了，医生说就是过敏，远离过敏源服药就好了。”

    陆怀国点了头。

    他对陆卿寒说道，“这件事情你也不能怪温惜，毕竟温惜刚刚嫁过来，跟沁雅相处的时间也不长，也不了解沁雅过敏的事情。”

    陆卿寒点头，“我明白。”

    ‘明白就好，我去书房练字了，卿寒，你跟温惜就回去吧。”

    温惜站起身，等到陆老爷子上了楼，她抿着唇，看了一眼陆卿寒，想要说什么，陆卿寒似乎也有话说，两个人目光相撞，但是彼此都一句话没有说，陆卿寒转身走在前面，温惜跟在身后。

    