    在众人的帮助下，唐昊仅用了一个小时就把一个手镯模样的空间魂导器给打造出来了，经过三十分钟的冷却之后，唐昊用夹子将其从冷却池捞了出来，拿布条擦干净后，唐昊将灵魂之力渗透进手镯里，空间规格一下子就给探测了出来，三十立方米。

    唐昊将这个空间手镯递给张天宁，说道：“我不知道你们的具体想法，但在我看来，只要材料的强度不出问题，空间构建可以大胆一点，弄大一点，就算是出现问题，空间崩溃，魂导器发生爆炸，也伤不到你们。”

    “可是这样会大肆浪费材料的。”有个老铁匠心疼的说道。

    “别总是畏畏缩缩，害怕浪费材料，就不敢多制造一些空间魂导器出来验证你们所掌握的技术和理论知识，那样你们的进步将会非常的小，没有材料就多派人下矿去挖出来。

    殿主还等着研究出各种类型的魂导器呢，空间魂导器初步技术我们已经研究出来了，那就要在此基础上，大肆推演，争取打造出更大规格的空间魂导器。

    这里有这么多人，那就分为三组，一组研究空间型魂导器技术，一组研究防御型魂导器技术，另一组研究进攻型魂导器技术，这些只是用途不同，材料的强度和数据都是一样的，人不够，我们再拉点人进来一块研究，我始终相信，人多力量大。”

    唐昊毫不犹豫的开口训斥，作为这里等级最高的人，他完全有这个资格说这种话。

    “行，大家都听到唐护法的话了吧？要分为三个研究小组，你们谁想研究什么类型的，可以找和你们同等爱好的人，一块组建小组，我会给你们多加些人，暂定每组一百人。”张天宁拿着唐昊打造好的那个空间手镯，环视着众人，大声说道。

    “是，大长老。”

    听到要分组的消息，很多人都高兴了起来，本来两百四十人每个人的想法都不一样，每个研究的方向和想法也不同，结果你一句我一句的，硬是谈论了一天时间，也没有确认好方案，这下子好了，终于要分组了，大家可以研究自己想要研究的东西。

    “既然要分组，那也要分开，每一组找个地方建立你们自己的铸造坊，不许互相干涉别的小组的研究方向，除了遇到材料方面的难题无法解决时，你们可以聚在一起讨论如何解决，其他时候不允许聚集在一起讨论。”

    唐昊冷冷的说道，这样做可以保证他们受到别人的信息干扰降至最低，研究进度才能更快，设计出来的产品确保了其独立性，否则所有的产品都是在同一件魂导器上删删改改，增加自己的一些设计，就成了自己的东西，他可不愿意看到山寨品泛滥成灾。

    张天宁听到唐昊这样的命令，起先有些不明白，但花了点时间想了一下，立马佩服，不愧是三大神匠之一的昊天冕下，想得就是全面，这样全部就堵住了他们在同一件魂导器产品上设计的路，逼迫他们独立创新，不至于将来所有的产品都同质化，保证了其不同的科技创新道路。

    唐昊看了一眼张天宁手中抓的那个手镯一眼，说道：“我不知道你们之前打造的空间魂导器的质量是什么样的，你们可以看看我打造的这个手镯，内部空间规格达到了三十立方米，九十五级封号斗罗的全力一击才能打碎这个手镯。”

    “我看看。”

    “我也想看看。”

    “给我看看。”

    很多封号斗罗的魂师都挤了过来，想趁早拿到这个手镯，扫描一下其构造，张天宁脸色涨红，大声怒斥道：“你们急什么？先分组好，不然谁都别想碰这个手镯。”

    看到闹哄哄的房间，唐昊皱了一下眉头，说道：“我先出去了，你来维持好秩序，同时务必在今天分好组，我们只有不到28天的时间了，每一个小组必须要拿出自己的产品出来，不然神匠榜公布了，很多人可能与此无缘。”

    “唐护法放心吧，这事老夫今天就给办好。”张天宁听到唐昊这么说，也知道事情的严重性，赶紧安排下去。

    唐昊走出了这个坊间，就在其他的工坊内转悠起来，碰到一些人因为一些工艺合成处理不好的难题，他会主动上前指点，甚至是动手示范，帮助他们突破这个难题。

    一个上午的时间，很多的铁匠都知道了这个男人的身份，他竟然是三大神匠之一的昊天斗罗唐昊，这在工坊内是炸开了，唐昊的神匠身份可是他们铁匠内究极一生都要去追求的实力和荣耀，能得到他的指点，他们的铸造技术就能提升一大截。

    每个人都在盼望着唐昊能巡视到他们工作的工坊，给他们提点一二，然而一个下午过去了，唐昊都没有来工坊，而是下了矿洞，去看看矿井下挖矿的人员安全，顺便去看看矿脉的组成。

    作为一个铁匠，唐昊对于每一种矿石都是认真对待的，毕竟有些矿石因为比较特殊，无法被熔炼而被当成石头丢弃到一边，还有一些矿石出产的区域特殊，暴力开采的话会使里面的一些精华流失，白白的浪费了。

    唐昊在工坊里发现很多的粗铁胚子有些成分都不太相同，就知道了矿工在开采矿石时不注意，造成了一下珍稀的矿石破碎，由于成分大致相容，被倒进熔炼炉高温熔炼成一坨粗铁胚子，实在是可惜了这些材料，所以他这才选择下矿，查看一下，看能不能自己搞一些珍稀的原始矿石出来，再将其单独提炼出金属材料。

    傍晚时分，唐昊从矿井里上来，一脸的喜色，刚才短短的四个小时时间，他就在下面弄出了十几立方的珍稀矿石，被他收进了空间魂导器里，等明天他找个时间将其全部提炼成金属材料，在动手打造其他的空间魂导器时，能将其性能发挥更大，造出一百立方米规格的空间魂导器那就不是梦了。

    回到了住处，妻子阿银已经为他准备了一桌好菜，唐昊在外面将身上的灰尘给拍掉之后，就走进了屋里，嘴角上扬，眼中柔情似水，大声说道：“好香啊，阿银，十三年来了没吃到你做的饭菜了，今天我要吃个痛快。”

    阿银看着唐昊，笑靥如花，说道：“以后我天天给你做吃的。”爱人的一句话，瞬间就感动了她的心窝，眼泪都要流淌出来了。

    唐昊抓着阿银的手，向她保证道：“无论何时何地，我们再也不分开。”

    “嗯，永远都不分开。”阿银幸福的点了点头，说道。

