    闻言，我和叶雨幽怔了一下，然后齐齐的“啊”了一声。

    “进入梁佳慧的梦里？”我一脸懵的说道。

    “我们这刚好有一个专门克制魇鬼的道具，你们真是太好运啦！”康乔指了指道具摊，说：“你们两个帮我看一下道具摊，我去取道具。”

    康乔并没有多解释什么，而是留下这么一句之后便是匆匆离开，留下我和叶雨幽在风中一脸凌乱，我们只见康乔走进了笼罩着金色光罩的教学楼之后就看不见他了。

    我们知道这道具摊以及鬼器摊上的东西无比珍贵，康乔能让我们去看道具摊，显然是对我们十分信任，我们决不能辜负康乔对我们的信任。因此，我们打起了十二分的精神来警戒，以防有不开眼的前来偷或抢道具。

    我本来还在担心会出现力量太强的存在来抢道具，不过这种紧张显然是多余的了，大约能过了一分钟左右，我就看见教学楼旁的金色光罩再度掀起波澜，而后康乔抱着一个黑色的耳机快步走了出来。

    这黑色耳机其实就和网吧配置的耳机差不多，不过，在耳机的两边，伸展出两个长长的金属丝，在金属丝的一段，有着一个方形的小铜片。

    “这...这耳机就是能克制魇鬼的道具？”我惊愕的问道。

    “没错。”康乔走过来，将耳机轻放在道具摊上面的空位上，说：“这个道具叫窥梦耳机，专门克制魇鬼，可以进入魇鬼盯上的人的梦境，当然，前提是魇鬼至少曾经进过一次梦境，否则这耳机便是无法起到效果。”

    “如果说盯上那个梁佳慧的的确是魇鬼，那么，这个窥梦耳机就一定能起作用，因为已经过了三晚，至少魇鬼进入她一次梦境了。”康乔说：“只要这窥梦耳机起作用了，那么就可以证明作乱的鬼是魇鬼，否则无法进入普通的梦境，窥梦耳机只对魇鬼有效。”

    “那这窥梦耳机要如何用呢？”叶雨幽指了指耳机，好奇的问：“难道说将耳机戴在耳朵上就可以进入梦境了吗？还有这两个金属片是做什么的啊？”

    “耳机不是戴在自己耳朵上，而是戴在梦境主人的耳朵上，金属片才是连接梦境的渠道，你们要想进入她的梦境，需要事先往金属片上灌输鬼气，灌输满了之后整个耳机会发亮，然后只要保证梦境主人和你们均睡着，就可以进入梦境主人的梦境了。”康乔详细的为我们解释道：“当这个梦境彻底结束或者梦境主人死在梦中的话，这个耳机就会停止发光。”

    “懂了。”我和叶雨幽点了道。

    “还有一点，这魇鬼要想进入梦境主人的梦，是有限制的，它不能距离梦境主人太远，你们不是说在女一公寓发现了残留的鬼气吗，那么这个魇鬼的长居地就很有可能就是女一公寓，要不就是在学校里，你们上次彻查公寓时没发现可能是因为它躲起来了或者白天不在公寓里罢了，所以我建议你们晚上就在那个梁佳慧的寝室去入梦。”

    “好。”我们再度点了点头。

    康乔将耳机递给了我们，然后说道：“那这窥梦耳机借你们用一天，别弄丢了，还有，租金一天998元。”

    我：“...”

    叶雨幽：“...”

    见我们一脸无语的看着康乔，他顿时哇啦哇啦的大叫道：“看什么看，这么珍贵的道具借你们一天租金998贵吗？这还是看在你们是我学弟学妹的份上，否则我连借都不会借！你们也不是不知道我卖给其他人的鬼器道具都多贵，那都是上万！”

    “没有没有。”我连忙摆摆手，道：“我们没觉得贵，这个价格很合理啊...”

    这窥梦耳机只有一个，相当珍贵，这一点从康乔轻拿轻放的动作以及这个道具没出现在道具摊上售卖就可以看得出来，租金一天998元真心不贵，反正我上一个委托赚了两千，可以负担得起。而且，只要彻底解决了此次委托，那么我们就又会赚到八千元！所以，我并没有觉得不满。

    “那你为什么这个表情看我。”康乔狐疑的看着我，道。

    “我只是好奇...为什么要用998这个价位...”我小心的说道。

    我还清楚的记得，当初苏六六在我们初中阳城七中门口摆地摊的时候，卖给我们道具的价格也是998，我很好奇为什么一定要用998这个价位呢...莫非有什么特别的理由？

    “你管我用什么价位！买..不对，租不租？”康乔气呼呼的叫道。

    “租！”我连连点头，道：“998元对吗，我没有这么多现金，可以微信支付吗？”

    “可以，桌壁上有二维码，去扫吧。”康乔挥了挥手，道。

    于是我拿着手机开了流量扫了一下桌子侧面贴着的二维码，转过去998元，

    “好了。”我将手机上显示着转账记录的屏幕对准他，说道。

    “嗯，拿去吧。”康乔看也没看手机一眼，而是直接不耐烦的摆了摆手，说道。

    “嗯嗯。”我小心翼翼的拿起了窥梦耳机。

    “对了。”康乔吸了一口烟，然后道：“你们现在就往耳机里面注入鬼气吧，要是等你们晚上和梦境主人见面了再灌输鬼气就很有可能让魇鬼注意到，这种鬼很狡猾说不定会让其跑掉。这耳机性能很高，注入进去的鬼气几乎都不会外溢的。所以你们不用担心这个耳机会让魇鬼察觉到什么。”

    康乔说的有道理，如果等到我们晚上见到梁佳慧时才灌输鬼气，没准会让魇鬼察觉到，这样可能又会横生变故，我们可不能让这魇鬼跑了，否则，它早晚会卷土重来，而我们又不可能一直守候着梁佳慧，如果真是那样就麻烦了，所以，聪明的做法就是现在就将鬼气灌输进耳机。

    “还有一点，这耳机对鬼气的需求量很高，你们一个人未必能将其填满，两人一起灌输鬼气吧。”

    我点了点头，道：“好的。”说完，我和叶雨幽对视了一眼，然后一人抓着一个金属片，而后便开始释放鬼气，汹涌的浅蓝色鬼气自我们的手掌之上喷薄而出。

    就在鬼气喷涌而出的一霎，我就感觉到手上之上的金属片开始疯狂的吸取我的鬼气，然后我就惊讶的看到，原本黑色的耳机，两侧开始逐渐的亮起了蓝色的光芒，一会功夫，原本一个黑色的耳机就变成了一个闪发着晶莹蓝光的耳机。

    不光如此，更让我大为震惊的是，此时我的体内的鬼气至少被吸走了一半。就连一星中期的我，鬼气都能让其吸走一半，看来这个耳机果真是不凡！得亏这个耳机是由我和叶雨幽两人共同分担的，若是我一个人，岂不是直接将我的鬼气给吸干了？

    看来我们现在就灌输鬼气还有一个理由，那就是防止现场灌输鬼气导致鬼气消耗过多，现在距离晚上还有一个下午的时间，我们两人只需要吃些东西，就可以恢复大半鬼气。

    “你们去吧，先吃点东西。”康乔提醒道：“别忘了将金属片贴在一起，这样鬼气就几乎不会外泄了”

    “嗯。”我们将两个金属片贴在了一起，道：“那小乔哥，我们走了。”

    “嗯。”康乔挥了挥手。

    我们离开以后，康乔望着我们的背影，叹了口气，道：“别怪我狮子大开口，我并不想收你们钱的，只是我们不能让你们出现一个不劳而获的观念，否则的话，对你们的成长没有好处...”

