
　　帝联机驭团中，每个与造物缔结联系的团员会被称为“御主”。

　　这种联系密切非常，却是通过某种手术才能达成。

　　手术成本并不高昂，但那过程的残忍程度却比常人能想到的任何酷刑还要糟糕。能熬过去的无不是帝联麾下心智最为坚毅之辈。

　　即便如此，正式加入机驭团后，仍有六成御主强烈要求彻底抹掉有关手术的全部记忆。

　　手术的其中一环便是将驾驶员的灵魂捣碎，然后与机械的程式交融在一起。帝联另一个顶尖兵团灵能殿一直在斥责进行这个步骤根本和疯了没什么区别。

　　只是指责这个步骤而已。

　　白艾斯和他的古画晴空，理所当然的做过这种交融灵魂的手术。一个基础特征就是在特定范围内他们俩可以不借助设备便自由的通信。

　　左吴和两位女士已经走远，白艾斯的脚步声在略显空旷的星舰内部回荡。片刻后，古画晴空平缓的声音在他脑海中响起：

　　“大人，言多必失。”

　　“无妨，我想求道者向来应该坦坦荡荡。若是连我最根本的疑问都要掩饰，那还谈什么去伪存真，向天求道？”白艾斯耸肩：“科技猎团大概什么时候来？”天籁小说网

　　“已经取得联系，百万年前的星门觉醒是头等大事，他们会尽快，”古画晴空顿了顿：“大人，我必须再提醒您一次其中可能的风险，没有人知道古老星门对面连接着什么东西。”

　　白艾斯摇头：“无论连接着什么，都应该彰显着这个世界的真相，至少是真相的一角。”

　　为什么六百万个文明是同时发现的超空间航道？现在银河中所有文明所使用的航道究竟是不是某种强大的存在特意捏造？

　　为什么自己家乡的祖师们在飞升后便渺无音讯？这和当下明显有问题的超空间航道有没有关系？

　　到底，这世上有没有排除掉有问题的超空间航道干扰后，那真正的破碎虚空？

　　这一切，都可以在探索生活在百万年前，没有这种异象干扰的文明是什么样的生态中找到答案吧。

　　古画晴空稍感犹豫：“大人，恕我直言。您家乡祖师的失踪大概率是因为他们知识文化水平的欠缺，无法正确使用虚空的问题。这并不值得您冒这么大的风险。”

　　谁知道白艾斯忽然发出一阵爽朗的笑，笑声在星舰内部回荡，荡出很远。

　　许久后，他才擦擦眼角渗出的眼泪，摇了摇头：“古画晴空，重申一遍。我家乡的传承可是有上下四万年。四万年！无数老祖宗上下一心求仙证道，他们的智慧就在那里流淌，他们不可能错，他们怎么会错？”

　　“所以，有问题的不可能是他们，只会是这个世界！”

　　白艾斯摇摇头，背后的青铜剑忽然峥鸣出鞘。青铜剑尖划过超合金墙壁，划出了一溜明亮的火花。他的前方，十数把武器的亮光由安保人员的手上亮起，每道亮光都可以轻易毁灭一个城市的街区。

　　……

　　“艾山山，你知道我平时为了保险起见，是一直开着吸收模式的吧？”

　　回公寓的悬浮车上，艾山山像是拯救了世界打大英雄般瘫在椅子上，闻言露出了抹像老奶奶般慈祥的表情：“知道。偶尔你惹我生气，我就会揉纸团砸你后脑勺，可你却从来不会有什么反应。”

　　还有这种事？左吴愣愣，转头看向列维娜。但女仆却是蹙起眉头：“老板娘，请不要开这种玩笑。”

　　“因为你扔纸团如此频繁，根本算不上‘偶尔’，我清理起来还挺费劲的。”

　　艾山山咯咯发笑，好在她很快结束了冷笑话时间。终于伸了个懒腰，起身正色：“所以呢？你想说什么？”

　　“我好像在星舰里吸收了一个程式，”左吴觉得有些难以形容：“不知道哪来的程式，就像游荡的人类鬼魂一样。你说过程式就是机械的灵魂……”

　　话音未落。

　　艾山山猛的拍了下悬浮车中的小桌：“帝联星舰里的程式！真的！？那在暗网上可以卖出大价钱！给我看看，什么类型的？”

　　“……不知道，在我这里全是0和1。”

　　“那发我视界上看看？”

　　“太大了，我没办法把它直接完整的转存出来，”左吴抓抓头发：“除非把程式撕成一片一片的……”

　　“不行！那是暴殄天物！”艾山山吸气，有些期待的搓手：“我房间里应该有合适的设备，还得注意保密……”

　　列维娜在此时举手：“二位老板，刚刚我们去的是领主的王宫之类的吧？把里面的东西偷出来变卖真的没关系？”

　　“没事，没事……谁说是偷？明明是程式擅自钻进左吴身体的，”

　　艾山山含含糊糊：“只要不被发现，就不算做坏事。”

　　……

　　青铜剑沾上了血。蓝色，绿色，青色。

　　顶替管理型AI不可能万无一失，而星舰中的保险机制理所当然的有人工负责的部分。并且与外面由地痞流氓充当的执法者不同，这内部聘用的是真正专业的安保。

　　面对入侵者，重力枪，微波炮，以及比执法者精良太多的动力装甲一起上阵。但在古画晴空的指引，和白艾斯的偷袭面前，他们竟然没有撑过五分钟。

　　将剑尖捅进依旧在地上挣扎的安保盔甲缝隙，古画晴空的声音适时响起：“这就是最后了。不过，我们也肯定瞒不过下次帝联的定期通讯。如果撤离不及时，一定会引来机驭团和灵能殿的围剿。”

　　“那就催催科技猎团，让他们早点到。”

　　他将青铜剑收起，长舒了一口气：“说起来，查清让古老星门觉醒的是哪个种族的血脉了吗？”

　　“当然，电能联盟已经完成比对。是来自99415扇区土著文明的精灵，是否需要查阅她的背景资料？”

　　“麻烦了。”

　　信息传输，白艾斯挑了下眉头，列维娜用餐布制成的面纱当然没办法瞒过他的眼睛。只是……背景还算得上有趣。

　　居然和自己有些相似。

　　等等，她不是应该已经被处理掉了吗？为什么会成为两名执法者的女仆的？

　　……

　　艾山山几乎是驾驶着悬浮车狂飙回家，又拉着左吴冲进自己的房间，把他按在自己的床上。

　　然后，她犹豫良久，才将最受自己喜欢的主机接口塞到了左吴手上。其动作小心又郑重，像热爱模型的爱好者在分享自己珍视的收藏。

　　因为艾山山思来想去，也只有它或许能运行原本安装在星舰上的程式了。

　　左吴把手按在那台外表有些不妙的机械上，开始了他头一次针对程式的释放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十章 修仙者的事（除夕快乐呜呜）免费阅读。https://xs.23sk.com 