    陈建二人浑然不知有人在隔壁桌偷听，二人有说有笑，计划得相当周详。

    如果不是恰巧看到他们在咖啡厅见面，还真的很难识破阴谋，这个姓刘的演技可谓是炉火纯青，不知骗了多少女孩子，才能练出这一身演技。

    以旁观者的身份来看，李岩绝对要拍案叫绝，比起那些小鲜肉，这位刘大少的表演功力不知强多少倍。

    “可惜了，这样的天赋竟然没去拍戏……”李岩为对方感到惋惜。

    如果刘大少去当演员，或许不久的将来，影视圈又将多出一位实力派明星，说不定还能拿个影帝视帝的称号。

    先前在女装店里，李岩都被那一通表白感动，如果他是女的，很可能就已经投怀送抱。

    又偷听了一会儿，没再听到什么重磅消息，李岩把咖啡一口喝光，示意白素云一起离开。

    结了账，走出咖啡厅大门，白素云冷哼一声：“男人就没一个好东西，枉我以前还觉得刘贺强为人不错，没想到竟是个人面兽心的畜生！”

    “喂喂喂，什么叫男人没一个好东西？”李岩当即抗议道：“你不能一竿子打翻所有人，别拿那种货色和我相提并论！”

    “这么说来，你是好东西咯？”白素云俏皮说道。

    李岩愣了愣，发现自己中了圈套，不管自己怎么回答都吃亏。

    “你有心思和我斗嘴，还不如想想接下来怎么办。”李岩撇嘴说道。

    “还能怎么办，当然是继续拒绝他。”白素云无所谓应道。

    李岩停下脚步，认真看着她：“要不你换个工作吧，人的耐心是有限的，拒绝一次两次没关系，如果那家伙一直无法得逞，他迟早会气急败坏，做出对你不利的事。”

    白素云露出犹豫神色，她觉得李岩所言在理。

    别的不说，女装店是刘家的产业，要是刘贺强失去耐心，扣住她一个月工资，全家人都将失去生活来源。

    “我学历太低，又缺乏特殊技能，想重新找一份好工作不容易……”白素云摇摆不定喃喃说道。

    她挺喜欢目前这份工作，收入也还可以，没有到必要时刻，她真不想离开。

    早上和叶婉清讨论销售问题时，谈到在福宁市开设直营店的事，每个直营店都需要有人负责，李岩觉得白素云应该可以胜任店长一职。

    沉思半晌，李岩说道：“这样吧，你继续和那个家伙虚以为蛇，短时间内他不会不耐烦，我托人问一问，看看有没有适合你的工作。”

    白素云点点头：“在没有更好办法前，也只能这样了。”

    走了十多分钟，终于到白素云的住处，她和父亲弟弟一起挤在一套四十多平米的房子里，虽然没有摆放太多家具，依然显得十分拥挤。

    她弟弟马文远在福宁一中读高一，听说成绩还不错，李岩到的时候，他刚从学校回来。

    “爸，给你介绍一下，这就是你经常念叨的大恩人李岩。”白素云神色怪异说道。

    得知眼前这个年轻人就是女儿的初中同学，帮家里还了三十多万债务，马承彦立马起身给李岩倒水，笑呵呵说道：“欢迎欢迎，早就让素云请你来家里做客，她脸皮薄，不好意思给你打电话，拖了这么久。”

    李岩赶忙把水杯接过来，他在初中时曾见过马承彦几次，当时生意做得顺风顺水，马家经济条件不错，还开小车接送女儿上下学。

    算起来也才几年时间没见，经历了巨大波折，马承彦仿佛老了十几岁，头上已生出白头发，脸上皱纹让他更显苍老。

    和李岩聊了几句家常，马承彦说道：“你们先聊，我去做晚饭。”

    马文远在房间做作业，马承彦去了厨房，只剩下李岩和白素云，也不知该说点什么，一时间陷入沉默。

    感觉到气氛有些尴尬，李岩找了个话题问道：“叔叔还没有找到工作吗？”

    白素云摇了摇头道：“我爸年纪大了，虽然已经重新振作起来，但身体还是不太好，干不了苦力活，其他工作又不好找。”

    确实，马承彦已经年过半百，很少有单位愿意招收这样的老人，即便招保安门卫，人家也倾向于年轻力壮的。

    “叔叔有没有什么一技之长？”李岩随口问道。

    低头思索良久，白素云又是苦笑摇头：“好像还真没有，我爸除了饭菜做得比较好吃，厨艺还过得去，找不到特别厉害之处。”

    “厨艺好……”

    李岩摸着下巴，寻思着该如何帮助白素云一家。

    如果直接给钱，以白素云的性格，肯定打死也不会接受，所谓授人以鱼不如授人以渔，还不如帮他们想一条发家致富之路。

    见他若有所思，白素云笑道：“你不会是想让我爸去当厨师吧？”

    “你还别说，我的确有这个想法。”李岩眼中闪过一道精光说道：“其实我厨艺也是一等一的，早就有开一家餐厅的想法，民以食为天，要是菜做得好，不愁没生意。”

    闻言，白素云扑哧一声大笑：“头一次见到有人像你这样王婆卖瓜自卖自夸，你做的菜你自己敢吃吗？”

    李岩顿时无语，每次他说自己会做菜，都会遭到质疑，难道哥天生长了一张不懂做菜的脸？看上去就不像大厨？

    很快，马承彦整出一桌子菜，还拿出一瓶老白干，拍着李岩肩膀说道：“我答应素云戒酒，不过今天你来了，一定得好好喝两杯！”

    “别呀！”李岩向来不太喜欢高度白酒，连忙阻止马承彦打开瓶盖。

    “既然叔叔决定戒酒，那就得戒彻底，万万不可因为我破戒，不然下次我都不好意思上门了。”

    白素云深深看了李岩一眼，她本就不支持父亲喝酒，但有客人上门，喝两口也无可厚非，李岩能主动劝酒再好不过。

    客人都这么说了，马承彦自然不好强求，把酒收了起来，递双筷子给李岩，热情说道：“试试我做的几道家常小菜，我也就这几道菜能拿得出手了。”

    品尝两口，李岩不自觉的点头，马承彦厨艺着实不错，虽然不如自己，但也算可圈可点，不比普通餐厅厨师差。

    “李岩，你刚才不是说你厨艺也是一流，和我爸比如何？”白素云得意问道。

    心里认为自己技高一筹，但顾虑到人家的面子，李岩只好说道：“不相上下吧，有机会我也做几道小菜让你尝尝。”

    看他不像说假话，白素云很是惊讶，她切实不觉得，李岩像是会做菜的人，菜刀能否拿稳都不一定。

    三两口把饭扒拉完，李岩放下筷子说：“以叔叔的厨艺，完全可以去餐厅应聘厨师职位，何不去试试？”

    “早就去试过了，人家看我年纪大，既无工作经验，又没有厨师证，哪里肯收呀。”马承彦苦笑道。

    “其实我刚才并没开玩笑，真的想过开一家自己的餐厅，如果叔叔不嫌弃，咱们可以合作。”李岩正色说道。

    “合作？”马承彦言语中充满苦涩道：“如果是几年前，我还有些资本，可以考虑合资开餐厅，如今还要靠女儿辛苦工作养活全家，说这些还有什么意义。”

    “我的意思是，你出厨艺我出钱，资本不一定就是指真金白银，厨艺也是一种软资本。”李岩循循善诱道。

    他卡里还有四千多万存款，放在银行生利息太浪费资源，投资一家餐厅也是不错的选择。

    马承彦知道李岩是想帮他，心里多少有些意动，但已经受惠太多，他不想再占李岩的便宜。

