    思绪纷纷之下，陈六合点燃了一根香烟，轻轻吸了口，呛鼻的烟味在病房内缭绕开来。

    洪萱萱不由的蹙了蹙眉头，斜睨陈六合一眼：“医生再三强调与叮嘱，你还真是当做耳旁风！抽死你倒也好，一了百了！”

    看似讥讽，实则谁敢说就没有一点关心与提醒的意味在里面？

    陈六合笑了笑，没有说什么，依旧叼着香烟站在窗边吞云吐雾，脑中继续思索！

    这几天来，缜云那边依然不平静，值得一提的是，经过了数天的腥风血雨，以及各方面资源的较量与博弈，黄百万的麻烦，可以说已经解决的差不多了！

    因为死了太多的人，这一次的风暴，可谓是震惊了大半个缜云地区，黄百万身后所展现出来的资源能量，超出了所有人的意料！堪称恐怖！

    不光是那些想要帮王占山报仇雪恨的人死伤惨重，就连一些想要帮王占山讨回公道的境外的武装力量，都被一股无比惊人的力量给强势击溃！

    总之一句话，在这将近一个礼拜的时间内，任何敢帮王占山出头的人，都会受到最强势最狠辣的沉重打击，在死的人越来越多的情况下！

    这股浪潮，才终于渐渐平息下去，短短几天的时间过去，已经没有人再敢冒头了！

    而黄百万，则是活得还算不错，也在这次事件中，把自身的狠辣与阴险展现得淋漓尽致！

    所带来的结果就是，黄百万的名字，彻底在缜云地区响亮了起来，风头强劲一时无二！

    论谁提到他，都会忍不住的谈之变色！这也预示着，黄百万彻底在缜云地区站稳了脚跟，扎扎实实的占据了属于他的一席之地！

    这件闹得风雨漫天的事情，沿着缜云地区，慢慢向四面八方传荡出去！

    而土狗之名，变得如雷贯耳！谁都知道，缜云多出了一条土狗！这条狗，骨瘦嶙峋毫无称道之处，除了满身的陋习之外，没有一点可以让人高看！

    可是，他却有着一肚子比臭水沟还要恶臭糜烂的坏水，还有着一口无比尖利的牙齿，更有着一股子动不动就不计后果敢跟人同归于尽的狠劲！

    笑了笑，陈六合收回了思绪，他答应黄百万的都做到了，也算是彻底把他给扶上位了，推到了众人的视野当中，推到了风口浪尖！

    至于接下来，黄百万能把缜云那盘棋走到什么地步，又能在这次的风波中，获得多少利益，把多少资源牢牢抓在手中，就要看他自己的能耐和本事了！

    一根烟抽完，陈六合回到病床上重新躺下，漫不经心的翻看着一张最新的报纸！

    而他跟洪萱萱都不知道的是，此时此刻，在池南城，却接连发生了几桩足以算得上是轰动到了极点的事情！

    方阔，这个洪门四大战门之一的门主，遭受到了不明人士的暗杀，在他离开洪昊所在的医院，坐车离开的时候，轿车刚行驶到医院门口，就被一辆大货车给撞了！

    不过他的命很大，在紧要关头跳车而出，轿车内的司机跟轿车一起被撞成了惨不忍睹的一团！

    他跳出轿车躲过一劫后，就从街道四周冲出来了五六个陌生的枪手对着他乱枪射击！

    好在这是在洪昊所住的医院之外，有大批洪门的门徒在四周守护，很快就赶来救援，硬是把方阔从死亡关口给救了下来！

    于此同时还有一件更惊魂的事情在医院内发生，一声巨大的轰鸣，从住院部内传荡而出，强劲的气浪把四周的窗户玻璃都给震裂了！

    住院部大楼内，发生了爆炸，而爆炸的楼层，就在八楼！正是洪昊所住的楼层！

    爆炸的地点，就在洪门的病房之外，携带炸弹的，是一个打扮成护士的女孩，在要走进洪昊病房之前，被洪昊的手下发现了端倪，拦下盘查！

    也就在这个时候，女孩身上的炸弹引爆了，当场就炸死了洪昊的五六个手下，强大的威力把洪昊的病房门都炸成了粉碎！

    躺在病床上的洪昊，也直接被强劲的气浪从病床上给掀飞到了病床下！

    他第一次发现，他离死亡是如此的近，如果不是他的手下足够警惕，他现在恐怕就已经被炸弹给炸成了粉碎！

    这桩事情，无疑引起了不可想象的轰动！洪门的少门主跟四大战门之一的门主，同时被不明人士暗杀？还有什么是比这更加惊人的消息吗？

    是谁有这么大的胆子？简直熏天了！在池南，竟然敢用这种激进的方式对洪昊跟方阔下手！这完全是不要命了，不怕引起多么恐怖的后果！

    就在医院的恐怖事件发生了不到半个小时后，洪昊再次收到了一个让他面如死水杀机毕露的消息，挂着洪武招牌的一家会所，也遭到了不明人士的爆破！

    而那家会所，正是洪门旗下的产业，也是洪昊平常最喜欢去的会所之一！

    这是挑衅，这是赤果果的挑衅，这是对洪门的正面挑战！有人在不知死活的叫板洪门！

    整个洪门都轰动了，所有人都勃然大怒，开始动用一切信息网调查到底是谁吃了熏天狗胆，敢做出这样胆大妄为不要命的事情！

    同时，陈六合跟洪萱萱在事件发生的不久之后，也收到了这个消息，同样也让得他们的神情猛然一变！

    陈六合的眉头都深深皱在了一起，显然，这个消息也让他感到意外与震惊！

    洪萱萱的情绪波动要比陈六合更大一些，因为只有她最清楚，敢做出这样的事情，需要多么大的能耐和勇气，用这种方式来对付洪昊，来挑衅洪门？这是在自寻死路！

    “这是你干的？”洪萱萱第一时间看向了陈六合，她下意识的就把真凶指向了陈六合，因为在她心中，恐怕也只有陈六合有这么大的魄力和胆量！

    陈六合凝眉摇头：“你觉得我现在的样子像是主谋吗？”

    洪萱萱沉凝了一下，旋即肯定的摇了摇头：“不是你！”

