
金启才的动作一如既往的快，第二天刚下学堂，夏颜就被金启才的人请走了。

夏颜和阿城一起去，刘武则是被刘文刘韬强行带回了家。

两人被带到了一处繁华热闹的街市，街市向东西两边延伸，路两边有不少小贩正卖力吆喝着，还能时不时听见孩童的嬉笑喧闹声。

金启才找的地方，正处于这条街市的正中央，那是一家不小的面铺，周围不少酒楼诗社等，都是贵人们才会去的地方，而他的富贵楼，就在武馆旁边。

对此夏颜很是满意，因为古时候并不是所有人都有这个闲钱去学习的，读书就没多少，跟不用说习武了，所以他们的目标就是在些有钱有势的人。

“夏小姐，您看看，还缺些什么？”金启才派来的人恭敬地问道。

夏颜环顾了四周，应有尽有，她实在是挑不出什么错来：“没什么缺的了，很好。”

接着，她又将手里的纸条递给那人，说道：“再找个账房先生来，然后去这个地方，把人带过来熟悉熟悉，叫他明天便过来。”

夏颜给的纸条正是祝刚的住址，今天祝刚还兴冲冲地跑来问她，武馆开好没，她当然是给了个大白眼。

她是神仙吗？

这才一天，让她给他变一个出来吗？

隔壁的富贵楼昨天就已经开始替武馆宣传了，消费多少多少，就送武馆的优惠券，在武馆报了名，自然也有富贵楼的优惠，这套还是夏颜从现代搬来的。

第二天上课时，黄小小和陈富就聚在一起了。

“你说夏颜下了学不回家？”

黄小小点头：“是呀，你说她这么小一个人，下了学不回家还能去干啥呢？”

陈富突然想起了夏颜救下的祝刚，不禁嘲笑道：“该不会是去看祝刚那废物吧？”

“祝刚？祝刚是谁？”黄小小那天吃饭吃的早，并不知道厨房后面发生的事。

陈富哈哈笑起来：“祝刚就是个傻子，打不还手骂不还口，谁给口吃的就冲谁摇尾巴呢！”

“你说...夏颜为啥要救他呢？”黄小小盯着夏颜的背影，心里滋生出了无数邪恶的想法，“她不会看上那个祝刚了吧？”

陈富吓了一跳，立马就反驳说道：“怎么可能，那祝刚，长那样，还是个傻子，夏颜怎么会看上？”

面对陈富的质疑，黄小小开始胡编乱造起来：“这谁说的准呢？不说她姐姐是个见人就往上扑的主。”

“我跟你说，她来我们村的时候，我亲眼瞧见了，一堆男的围着转呢，那个阿城，说好听点是她的玩伴，说难听点，那不就是她的童养夫吗？”

“这个夏颜，不就是喜欢男人围着她转？所以她救下夏刚，夏刚肯定会感激涕零啊，她不就又多了条忠心的走狗？”

这下陈富看夏颜的眼神都变了，这么一看，好像还真是，只见夏颜左手边坐着阿城，右手边坐着刘武，而她自己则转过头去跟后排的那个男生讲话，也不知道在讲什么，两人笑得可开心了！

陈富逐渐鄙夷起来，却还是说道：“她下学到底去做了什么，咱们到时候偷摸着跟去看看不就行了。”

下了学，黄小小就看见这次不仅是夏颜和阿城，就连高学堂的刘文刘韬也一起跟着夏颜走了。

她和陈富对视一眼，悄悄地跟在几人身后。

小孩子的跟踪技术，只能说是过家家，刘文几人一下就发现了，无奈道：“后面两位是你们的同学？”

几个小的往后看了看，吓得黄小小和陈富赶紧躲了起来，一看就是做贼心虚的模样。

刘武拉起袖子骂道：“黄小小和陈富这两个坏东西，指定没憋啥好主意呢！”

夏颜一把拉住他安慰道：“走了走了，别跟他们计较，反正我们也不是去做亏心事。”

刘武冷哼一声，也不再理后面那两个家伙。

陈富心惊胆战的，有些担忧：“他们是不是已经发现了啊？”

瞧他那一副没出息的样，黄小小没好气道：“发现了又咋滴？这条路是他们家开的？我们还不能走了是吗？”

她这样说，好像也有道理，于是陈富又硬挺了起来。

两人一路跟着，就到了一家武馆面前，看样子是刚开张不久。

开张的事，夏颜委托了金启才去办，因为她一个小孩，参加剪彩总归有些不好。

他们进去的时候，已经有几个小孩在扎马步了，祝刚正在指导，门前还有不少报名的人呢。

黄小小不解道：“他们来武馆干啥？他们学武？”

“谁知道呢，跟进去看看不就行了。”

陈富首当其冲踏进了武馆，可是看见正在教武的人，他想笑：“祝刚？你在这教武？哎呦笑死人了！你教啥啊？教他们如何挨打吗哈哈哈！”

后跟着进来的黄小小也看见了这一幕，当即便毫不客气地笑了起来：“你们还真会骗人啊，让一个傻子教武，那岂不是我也能开家武馆赚钱了？”

群众们议论纷纷，有不明真相的人就问道：“小娃娃，你们说的啥意思啊？这武夫子莫是个傻子？”

陈富大声说道：“他啊，之前在咱们书院可是除了名的！以前是江滩的家丁，天天被打，大家可千万别被骗了，他要是有当武夫子的能力，还会在江滩手下受这委屈？”

江滩这人，住这一块的或多或少都听说过，一时之间，不少报名的人都犹豫了起来。

夏颜他们就这样静静地看着，也不说话。

皇家禁卫军总不会如此没用。

这时，人群中出来了一位五大三粗的男子，拎着把大刀，脸上还有道狰狞的疤痕。

夏颜一眼就看出来这是每天行走在刀尖上的人。

“黄镖主？”

“黄镖主怎么也来了？”

“就是啊，镖师的孩子也要到外面习武吗？”

人们看见这个人，讨论的话题就开始逐渐走偏，黄家是这一带有名的镖师局，现在家主出现在一家武馆报名，人们很难不乱猜。

只听那黄镖主说：“我家婆娘太过于心疼孩子，管不了，所以送来外头练练，既然大家知道我的身份，自然也知道我的功夫，是骡子是马，拿出来溜溜便知，祝武夫，你可敢迎战？”

祝刚看了一下夏颜，见夏颜微微点头后，便抱拳道：“承让了！”

黄镖主哈哈大笑：“好！好大的口气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078492"  chaptername="第五十二章  武馆开张">加入书签</a>
</div>
