    转生眼不是海贼世界体系中的能力，战国怀疑陌人的能力属于动物系·幻兽种并没有什么不对。

    幻兽种是比自然系更加稀有的恶魔果实。

    其能力也是千奇百怪，即使世界政府成立八百年也没有完全记录所有的恶魔果实。

    而恶魔果实中最神秘的就是幻兽种。

    陌人在表现出‘恶魔果实能力’之前，他的眼睛是灰白色的，在表现出‘恶魔果实能力’之后，他的瞳色变成了蓝色。

    动物系能力者都有三种最基本的形态，人型，人兽型，兽型。

    幻兽种在此列，却不能完全以此推断。

    战国越想越觉得自己的猜测正确，“哈迪斯，还能发动能力么？”

    战国和哈迪斯不陌生，CP0配合过海军作战，海军也配合过CP0作战。

    虽然双方互相看不顺眼，但大敌当前一切都可以摒弃。

    “你想做什么？”

    哈迪斯凝声问道，他的能力简单点说就是屏壁声音、图像、气味，屏蔽程度由弱到强和体力的消耗成正比。

    而他这种能力在觉醒之后，可以达到完全屏蔽的效果。

    当然完全屏蔽自身的气息消耗体力是巨大的。

    在此之外，哈迪斯的能力可以作用在他人的身上！

    这也是为什么战国会这么问，哈迪斯可以帮助所有人都‘隐藏起来’。

    虽然战国等人的暗杀能力比不上哈迪斯，但战国、钢骨空都是实打实的大将水准，若是能隐藏自身的气息...

    “趁着空元帅和陌人在纠缠，你用能力将我们的气息屏蔽起来。”

    “你是想偷袭他？”

    哈迪斯从未失手的能力在陌人的团队中已经连续翻车两次了。

    不是他小看战国，正面交手或许他打不过战国，但是论暗杀的手段，十个战国也比不上他。

    “那就试试吧！”

    哈迪斯没有说什么话来打击战国，反正又不是要他上。

    几人互视一眼，接着哈迪斯便发动能力将战国、CP0总长以及库赞的气息都屏蔽了起来。

    同时维持能力在三个人的身上，对哈迪斯同样是一种巨大的消耗。

    就在一众海军士兵和CP0精锐部队的眼中，三人就这么直接消失在了原地！

    海军和CP0中不乏精通见闻色霸气的高手。

    可无论他们怎么感知都找不到战国、CP0总长、库赞三人。

    哈迪斯吐出一口浊气，对着空气说道，“只有三十秒，你们可得抓紧时间了。”

    战国不再迟疑，身形一晃直逼陌人而去。

    CP0总长、库赞紧随其后。

    哈迪斯的能力屏蔽之下，即使战国变身金色大佛也无法被人感知。

    战场中，钢骨空返回正和陌人近身肉搏。

    陌人为了拖延时间，没有放大招，甚至连转生眼的能力都没怎么动用，以柔拳和钢骨空的钢拳你来我往。

    武装色霸气不如钢骨空又怎么样？

    陌人的柔拳可是带有一击必杀的效果，配合透视眼能够精准的确定死穴的位置。

    钢骨空自然不敢大意，战斗之中束手束脚，有时候为了防守甚至主动放弃了进攻。

    “冰冻时光胶囊。”

    突然！

    一股寒流席卷而来，大地一层层霜晶冻结，以肉眼可见的速度蔓延向陌人的落脚点。

    这一幕在众人的眼中，就是一次完美的配合。

    与钢骨空硬拼一记的陌人不得已后退，而库赞早已经预判了陌人的落脚点而迅速出手。

    “库赞中将？为什么库赞中将会在这个位置！”

    “快看，那是库赞中将的冰冻果实能力，太强了，隔着这么远我都感觉到刺骨的寒意。”

    “这一次那个家伙一定会被冻住！”

    冰晶蔓延，看似缓慢实则极快。

    瞬息而至冻住了陌人的脚掌，接着迅速攀升没过了小腿，大腿，半身...

    “大冬天的，很冷的知道吗？”

    陌人的体质不弱，在48季岛修炼了一年多时间，已经不畏惧普通的严寒酷暑交替。

    库赞的冰冻果实能力却不是普通的严寒。

    陌人也会感觉到冷。

    但，也仅仅只是‘感觉到冷’而已。

    嗡！

    查克拉凝聚掌心，陌人的眼眸微微一闪，三颗黑色的求道玉瞬间凝实。

    见到那黑色的小球，库赞的瞳孔猛地一缩。

    上一次他只是被插伤，直接就去了半条命，这一次若是被正面击中，岂不是直接领盒饭？

    不过很快地库赞便冷静下来，虽然他发动了能力暴露了自己就在附近。

    但哈迪斯的能力并未解除，他现在依旧处于‘屏蔽’状态。

    陌人只可能知道他在附近，不可能知道他的具体位置。

    念头闪过，库赞的动作更加卖力。

    咔咔咔！

    冰晶冻结的声音不断响起，陌人腰部以下的躯体全部被冻成了冰雕。冰块仍然在往上凝实，试图将陌人整个人都给冰封！

    库赞发动能力的时候也在暗暗防备陌人。

    不怕一万就怕万一，要是陌人误打误撞打中他了呢？

    “来了！”

    库赞的瞳孔一缩，全身的精神高度集中。

    陌人动手了！

    只见他手心中的三颗黑色小球飞速旋转了起来，犹如一个三角风车越转越快，越转越快。

    最终形成了一条线，像是吸附在掌心中的黑色圆环一样。

    在库赞惊悚的目光中。

    陌人抬起手臂，掌心瞄准的方向却是在另一头！

    “不是攻击我？”

    库赞的脑子一瞬间当机，就算无法确定他的具体位置，但可以从冰晶蔓延大致判断他的方位才对。

    就算是胡乱猜也不可能往对面打啊！

    这不就是传说中的‘反向R’么？

    “银轮转生爆！”

    随着一道淡漠森冷的低喃声响起，陌人的掌心中爆发出一股恐怖的银色漩涡风暴。

    银色风暴的正前方，噗的一声，一团巨大的血窟窿应声而现。

    “怎么会，战国大将！”

    哈迪斯的能力也在解除，化身金色大佛的战国逐渐显露出来。

    一众海军目瞪口呆，瞠目结舌。

    战国如同呆鸡一样愣在了原地，他呆呆的看着自己胸口的洞，一脸惊愕似乎完全没有明白自己为什么被发现了。

    “你想问我为什么知道你的位置？”

    “因为我看得见啊！”

    ……

