    宇智波鼬躺在床上，辗转反侧。

    父亲与母亲前去参加族会，留自己一人在家照顾弟弟佐助。

    这一年来，基本都是这样的情况，自己也早已习惯，可不知为何，今天却有些心神不安。

    一旁的小床上，佐助早已酣然入梦，翻身之间将被褥掀起。

    注意到佐助的睡相，鼬轻轻爬起，温柔的替佐助掩好被子。

    ‘要去族会那看看么？’

    站在佐助的床边，鼬有些犹豫。

    迟疑许久，鼬还是决定出门看看，反正躺着也睡不着。

    窸窸窣窣的穿衣声传来，不一会儿，鼬已整装待发。

    “哥哥，你要去哪？”

    迷茫的声音传来，佐助迷迷糊糊的睁开眼，想要翻身下床。

    “没事，哥哥就出去转转，一会就回来。”

    鼬轻轻按住想要起身的佐助，伸手轻拍安抚他入睡。

    “可是……”

    佐助强打精神，还想说些什么。

    “原谅我……佐助，这是最后一次了。”

    一指轻点佐助额头，鼬声音温柔。

    像是得到许诺一般，迷迷糊糊的佐助又一次睡着了。

    静静观察一会后，鼬将被角压住，走出了家门。

    ‘族会地方在……’

    稍作思考之后，鼬遥望远方族会的场所。

    刚一抬头，眼前场景让鼬惊恐万分。

    高低民房之间，一尊深紫色的重甲巨人高高屹立，右手的大剑被其置于左侧，呈现蓄势待发之态。

    眨眼之间，深紫色大剑化作一道紫光，紧接着，轰鸣的声音传来，地面仿佛在震动，隐约有风在周围流动。

    即使相隔甚远，也能感受到这一击的威势。

    简直……就好像代表破坏的神明。

    鼬有些恐惧，上一次见到如此的破坏力，还是九尾作乱。

    在如此庞大之物面前，即使是忍者，也只能祈求上天，依靠运气来阻止灾难的降临。

    而这一次，灾难要降临在宇智波了么？

    鼬的脸色有些难看，看了看身后的家门，他准备折回保护佐助。

    好在仅这一击之后，紫色的巨人就此消失。

    迟疑许久后，鼬还是决定去现场看看情况。

    如果整个宇智波驻地都不安全，自己又能带着弟弟躲到哪去呢？

    ……

    战场之上，团藏站在富岳的尸体前，手中的玻璃器皿中，是一双万花筒写轮眼。

    ‘这样的眼睛……是如此的美丽……’

    团藏看着手中的眼睛，激动与兴奋洋溢于心底。

    影分身传递给本体的记忆中，富岳最后一击的威势还历历在目，更何况，周围的情形，更是反复提醒着团藏这双眼睛中蕴藏着的力量。

    “团藏大人！”

    几个根部忍者现身，单膝跪立在团藏身后。

    “眼睛收齐了么？”

    “已经收集完成了，团藏大人！”

    领头之人站起，将一个储物卷轴双手呈上。

    “很好！”

    团藏脸上现出满意之色，不过略施小计，除掉了木叶最大的威胁，还收获了新的力量。

    “将宇智波一族剩余人员全部带回，妇孺加入根部后备人员，婴孩由根部统一抚养教育。”

    团藏意气风发，从今日起，桀骜不驯的宇智波将成为过去，新生的宇智波将独属于木叶，独属于“根”，他们将为“根”，为木叶奉献力量。

    而自己，也将成为新的火影，将木叶带上全新的高度。

    “是，团藏大人！”

    几个根部忍者领命，大部队开始行动，指向身后的宇智波驻地。

    ……

    鼬在民房间疾驰，一纵一跃间，族会场地已越来越近。

    那一击之后，再没有声音传来，鼬心底却隐隐有些不安。

    父亲，母亲会怎样？

    族人们都还安全么？

    是谁袭击了他们？

    一个又一个的疑问从脑海划过。

    须臾，鼬已抵达现场。

    往日高耸的族会大楼已不在，场内一片断壁残垣，稍远的平地上，一片森林野蛮生长，树上似乎挂着什么。

    漆黑的暗幕下，远处之景有些看不分明，鼬向前疾走。

    “前方止步！”

    几个脸戴面具的忍者突然出现，手持苦无挡住了鼬的脚步。

    ‘是根部忍者……’

    此时村内已无暗部存在，鼬认出了眼前忍者的身份。

    根部首领志村团藏与自己的父亲向来不和，此时根部出现在此，鼬心中有了不好的联想。

    “我是宇智波富岳之子宇智波鼬，前来此处找我父亲，能不能让我过去。”

    不管怎样，此时找到父亲是第一要事。

    场内一片沉默，对方许久不给出回应，只是手中的苦无似乎攥的更紧了。

    ‘要硬闯么？’

    鼬的手指摸向腰间的忍具包，心中却没有把握。

    临时出门，虽然带上了忍具包，武器却并不齐全。

    更何况对方是精英忍者，自己能够战胜么？

    可是这个时候，根部忍者出现在宇智波驻地，还阻止宇智波族人在驻地内通行……

    钢丝被鼬暗中摸出，左手已背在身后开始结印。

    “住手！”

    气氛僵持之间，一声怒吼传来。

    几个根部忍者瞬间转头，单膝跪下，毫不在意的将后背暴露在鼬眼前。

    来者正是志村团藏，正一脸怒容的看着几个根部忍者。

    鼬有些警惕，止水有与自己提及过对方，热爱村子，但行事不择手段，此时此景，实在惹人怀疑。

    “鼬，你应该就是富岳族长的儿子吧！”

    当转向鼬的时候，团藏脸上又化为慈祥之色。

    “你的父亲有和我提起过你，说你是天生的忍者。”

    鼬暗中收回武器，微微鞠躬向团藏问好。

    无论如何，自己也不可能战胜拥有上忍实力的志村团藏。

    转而，团藏脸上露出悲伤之色。

    “既然富岳族长都这样说过，我相信你一定能承受住事情的真相了。”

    ‘真相，什么真相？’

    越是接近事实，鼬的内心越是不安。

    “请告诉我发生了什么，团藏大人！”

    又是一次鞠躬，鼬的声音有些颤抖。

    ‘是父亲战死了么？’

    鼬有些不敢猜测。

    “就在今晚，宇智波斑入侵了宇智波驻地，你的父亲率领族人奋勇作战，当我们到来的时候，其他人都已经战死了，只剩下你的父亲在坚持，我率领队伍与富岳族长一起抗敌，最终将敌人击退，可惜富岳族长也因为伤势过重，牺牲了。”

    团藏微微偏头，伸手抹了抹眼睛，似乎接受不了这个事实。

    轰！

    仿佛有什么在大脑炸开。

    ‘父亲，母亲，还有族人们，全都战死了？’

    突然的消息震的鼬有些站不稳，团藏也适时的让开了身，想要让鼬自己亲眼确认。

    浑浑噩噩的向前，眼前之景豁然开朗。

    焦黑的战场上，茂盛的树木之上，挂着的……正是一个个宇智波族人啊！

    面目狰狞，伤痕累累，脸上的眼睛全都不翼而飞。

    稍远的空地上，自己的父亲仰躺在地，脸上的眼睛同样消失。

    说不出什么样的情感，悲伤，愤怒，一一划过心头。

    强烈的肿胀感出现在双眼，眼睛中的勾玉瞬间分裂，三个勾玉成对立姿态，一睁一闭间似乎有融合之势。

    但许久之后，仍是保持了三勾玉的稳定。

