    见到黄沙教的武者进入客栈，在大厅吃饭的人们纷纷退让，生怕惹祸上身。

    在天沙国，黄沙教本就是一家独大，加上现在黄沙教中产生了内乱，寻常人根本不愿和黄沙教产生过多的交集，要是因为一些莫名奇妙的事情，死在他们手上，那就憋屈了。

    这段时间以来，天沙国经常发生这样的事，一群黄沙教武者出动抓捕某人，对于这种事情，天沙国生活的人也都习惯了，明白只要自己不插手，那就不会有事。

    叶冷也跟着众人退到了一旁，他选择冷眼的看着面前的一切。

    “祝无双，你胆子不小啊，杀死了两名护法，你居然还敢再回来！”一个黄沙教武者指着和叶冷拼桌吃饭的女人怒喝道。

    “呵呵，我怎么不敢回来，这天沙国可是黄沙教的地盘，我祝无双作为黄沙教的大护法，我又有什么不敢的？”祝无双讥笑道。

    “哦？”叶冷听到祝无双的话，目光中露出惊讶的神色，对方的年龄看起来比他差不了多少，居然是黄沙教的大护法，他随即查探了一下对方的信息，发现对方居然是七品武者，实力属性在5500之后，算是不弱了。

    “你还有脸自称黄沙教大护法吗，你已经被现任教主驱除出了黄沙教，现在你老实跟我们回去，说不定教主会念在以前的情分上原谅你，毕竟现在黄沙教正是缺人的时候！”黄沙教武者再次说道。

    “呵呵，现任教主？我心中的教主只有一个，那就是陆教主，木春那个叛徒，要不是陆教主，他怎么会有今天，他这种叛徒居然也有资格当教主，简直可笑，你们这群走狗，要动手就动手吧，不过我可不会留情，倒时候死了，也不要怪我心狠手辣了！”祝无双目光看向黄沙教的武者们，寒身说道。

    听到这话，黄沙教的武者们皆是后退一步，这些人是你看我我看你的，谁也不敢上前。

    对于这些人的反应，祝无双冷笑一声，没有将其放在眼中，她心中明白这些人不过就是来盯着她的，真正的强者还没有到。

    祝无双现在就坐在那里椅子上，慢条斯理的享用菜肴，全然没有一点被包围的感觉。

    叶冷看着祝无双，嘴角露出一抹笑意，他从刚才双方的对话上知道这祝无双应该是亲近陆瑶和她哥哥这一方的，说不定可以和对方合作一番，不过现在还不是去结交对方的时候。

    毕竟他不想现在就让自己的身份暴露了，而且祝无双现在有恃无恐的坐在这里，对于即将到来的黄沙教强者丝毫不在意，说明她对自己的实力很有自信，他也准备瞧瞧祝无双的实力到底有多强。

    客栈大厅中的气氛变得诡异起来，一些用餐的客人看到这一幕，都感觉到了一种风雨欲来风满楼的压抑感，纷纷离开。

    现在整个大厅中，除了客栈老板、小二，和叶冷之外，全都离开了。

    祝无双看见叶冷没有离开的时候，眼中露出了一抹惊讶的神色，似乎对于叶冷继续留在这里感到很是奇怪，不过她也没有多说什么。

    十分钟之后，祝无双从椅子上站了起来，她目光看了一眼窗子外，直接从窗户离开了，那些黄沙教武者也急忙追出去。

    看见祝无双和黄沙教武者离开，客栈老板心中猛地松了一口气，只要不在他客栈里面打斗，他就觉得心满意足了，至于饭钱，不要也罢。

    叶冷看见祝无双和黄沙教武者离开，也跟着走了出去，走出客栈后，叶冷看见祝无双和一个络腮胡大汉在对峙，那些黄沙教武者也站在这个络腮胡大汉身后，目光凶狠的看着祝无双。

    叶冷查探了一下这个络腮胡大汉的信息。

    “鲁莽，七品武者！”

    “力量5621，速度5482，体质5369，精神5423。”

    又是一名七品武者，属性和祝无双相差不多，看来也是黄沙教的一名高手。

    “祝无双，你的胆子不小，居然还敢回天沙国，而且如此明目张胆的出现！”鲁莽目光看着祝无双，冷声喝道。

    “呵呵，鲁莽子，好久不见啊，没想到你居然也臣服木春那个叛徒了，你难道忘记了陆教主对你的恩情了吗！”祝无双目光看着鲁莽，嘴角露出讥讽之色说道。

    “哼，识时务者为俊杰，我鲁莽确实受过陆教主的恩情，不过我为陆教主做了这么多事，他的恩情，我也早就还完了，而且陆教主他执掌黄沙教多年，但是黄沙教在他手上是越来越没落，现在他死了，这黄沙教自然也该易主了！”

    “我觉得木春教主有能力领导黄沙教，我臣服于他，又有什么错！”

    “现在可不比以前，木春教主的实力已经超过了陆教主，祝无双，跟我回去面见木春教主吧，凭借你的实力，你一定会被重用的，我们以前共同做事，我不想与你为敌！”鲁莽目光看着祝无双诚挚的说道。

    祝无双闻言，微微摇头，脸上露出不耻的神色，轻声说道，“道不同不相为谋，我祝无双虽然不算什么好人，但我能够记住恩情，陆教主以前对我有大恩，没有陆教主，就没有我的今天，现在陆教主虽然死了，但是浩少爷和瑶公主还活着，只要找到他们两人，我会辅佐他们两人重新执掌天沙教的！”

    “呵呵，愚蠢，祝无双，看来你还是没有搞清楚形式啊，你说这话完全就是痴人说梦，陆浩已经被抓住了，而陆瑶说不定现在已经身首异处，你想辅佐他们两人，就是根本不可能的事情！”

    “看来你是铁了心要和木春教主对着干，既然如此，那我也就留你不得了！”鲁莽的眼中露出一抹杀意，声音冰冷的说道。

    祝无双听到对方的话，脸色也是一沉，“该死的叛徒，我会用你的首级慰藉陆教主的在天之灵！”

    言罢，双方身上的灵力气息疯狂涌动，两人的战斗一触即发。

