    “这小子，有点意思！”

    望着上方诡异的战局，丁老怪眼中罕见地流露出一丝笑意。

    数十年来，这位被尊奉为“天下第一神医”的圣地长老，第一次对一个陌生人产生了浓厚的兴趣。

    高空之中，钟文一边承受着三大灵尊狂风暴雨般的攻势，一边淡定地挖着鼻孔，颇有种“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”的气度。

    更有甚者，他还会时不时地将鼻孔中挖出来的东西搓成一团，弹向三个敌人，直气得廖启灵等人面色发青，浑身颤抖，却又拿他无可奈何。

    “阁主，小兄弟，不要打！有话好说！”

    眼见廖启灵和钟文起了冲突，公羊观图在下方急得直跺脚，口中不停地劝阻着，只恨自己修为不到天轮，无法飞至空中拉架。

    四人的战斗又持续了约莫不到半刻时间，廖启灵等人终于不得不接受一个残酷的事实。

    那便是，他们使尽浑身解数的进攻，对于钟文而言，似乎并没有什么卵用。

    侧身躲过迎面而来的一波鼻屎攻击，廖启灵既感到气愤，又有些沮丧，。

    短时间内高强度的灵力输出，令他略微有些疲惫，然而对手却丝毫没有挨打的觉悟，那悠然自得的模样，当真是怎么看怎么来气。

    身为“丹阁”中人，这三大灵尊自然都不会缺少恢复灵力的丹药。

    然而，饶是他们脸皮再厚，也不好意思在“欢乐三打一”的情况下再掏出药物来嗑。

    “二位长老，先对付其他人！”

    廖启灵终于决心改变策略，对着三长老和六长老发出了指令。

    两位长老闻声而动，齐齐点头，居然十分默契地袭向正在和剑修对战的江语诗。

    之所以会选择江语诗，乃是因为在交战诸人之中，珠玛和叶青莲虽然以少敌多，却都占据了上风。

    唯有仇天龙和江语诗二人都跟自己的对手打得有来有回，一时半会难分高下。

    而与相貌粗狂的仇天龙相比，千娇百媚、貌比花娇的江语诗，显然看上去要更好欺负一些。

    “咚！咚！”

    然而，伴随着两道微不可闻的轻响，两位长老一脸懵逼地发现，自己看似出其不意的猛攻，不知为何，竟然又一次打在了钟文身上。

    “两个老头不讲武德。”不知何时出现在眼前的钟文大叫大嚷道，“都有了我这样耐心的好对手，居然还去偷袭一个姑娘家，真羡慕你们的脸皮，保养得这么厚！”

    三长老和六长老被他一语喝破，当真是又惊又羞，两张老脸涨得通红，恨不得能有条地缝让自己钻进去。

    趁着钟文被两位长老牵制之际，阁主廖启灵忽然右手作刀，对着仇天龙斩出一道光耀夺目的灵刃。

    这位老谋深算的阁主，竟然以两位长老为饵吸引钟文，他的真正目的，却是正和紫衣刀客杀得难解难分的仇天龙。

    眼见计谋就要得逞，廖启灵嘴角微微扬起，露出一丝若隐若现的笑容。

    “咚！”

    然而，刚才还在与两位长老纠缠的钟文，不知怎地，竟然挡在了仇天龙面前，浑身闪烁着淡金色的光纹。

    “丹阁”阁主这记威猛绝伦的灵刃斩在“灵纹炼体诀”的光纹之上，就如同一滴水珠落入大海之中，甚至激不起丝毫涟漪，便消失得无影无踪。

    廖启灵面色一沉，眼中露出难以置信之色，完全不明白钟文为何能够预料到自己的偷袭，又是如何在短短一瞬间从那么远的地方赶来，及时挡在了自己跟前。

    三长老和六长老见钟文离开，心头一喜，再次对着江语诗的方向挥动拳头，一冰一火两种灵力交相辉映，气势惊人，誓要在最短的间内令这位青春靓丽的女将军丧失战斗力。

    “咚！咚！”

    下一刻，两位长老目瞪口呆，眼睁睁地看着自己的拳头十分不科学地砸在了钟文身上，甚至怀疑自己正置身梦境，不知何时才能苏醒过来。

    如此这般，循环往复，无论廖启灵和两位长老采取何种策略，或声东击西，或分进合击……打出来的灵技却只会落到钟文身上。

    而钟文体表的淡金色灵纹，又如同一层无比坚硬的龟壳，你强任你强，清风拂山岗，以灵尊级别的强大力量，也无法将其撼动分毫。

    这特么……

    三人气喘吁吁，脸色时而红，时而紫，只觉无比郁闷，几欲吐血。

    打不动钟文也就算了，他们却万万没有料到，就是想转而攻击其他敌人，竟然也无法做到。

    这名白衣少年就好似神仙转世，拥有未卜先知的能耐，总是能够及时“挨打”，竟然以一人之力，“围困”住了三大灵尊。

    “这位大师也真是调皮！”观礼席上的红衣女子素手掩唇，娇笑着道，“明明比廖阁主他们厉害得多，却偏偏要这般戏耍三人，直接打倒了多好？”

    到此地步，但凡有眼睛的，都能够看出双方的实力根本就不在同一个级别，钟文就如同猫捉老鼠一般，在捕到猎物之后，并不直接杀死，而是放在掌心之中翻来覆去地把玩。

    而廖启灵和两位“丹阁”长老，便是那三只又肥又大的老鼠。

    “时代变了！”身旁的父亲长叹一声，发自内心地感慨道，“这位大师年纪轻轻，非但丹道造诣惊人，实力更是逆天，连他身边之人一个个都如此了得，以后是你们年轻人的天下了啊！”

    “爹爹，大师这般优秀，女儿嫁给他，也不算辱没了咱们家吧？”红衣女子挽着父亲的手臂，娇声问道。

    父亲：“.…..”

    的确没有辱没家门，可也要人家看得上你啊！

    父亲好容易将才这句话憋在心里，并未脱口而出。

    “无论如何，都不能得罪了这个人！”观礼台的另一侧，“师徒情深”的师尊遥指钟文，对着黄衫青年谆谆告诫道，“如果有机会，一定要跟他搭上交情。”

    “能够这么快晋阶灵尊，全赖大师的灵丹之助。”黄衫青年连连点头，“弟子对他感激还来不及，如何会与其为敌？”

    “为师年轻之时，也曾造访过几大圣地，见识过无数天才。”师尊轻轻抚摸着胡须，追忆往昔道，“却没有任何一个能与此人比肩，在这样的年纪就如此了得，日后未必不能成为当世第八位圣人。”

    “圣人！”黄衫青年大吃一惊，“师尊对他的评价，竟然如此之高？”

    “我这还是往低了说。”师尊摇了摇头道，“便是七大圣人在这个年纪，成就也远远无法与此人相提并论，只要没有中途陨落，说不定为师在有生之年，能够见识到超越圣人的存在也未可知。”

    黄衫青年心头剧震，再次抬头看向钟文，眼神之中，不自觉地多出一丝崇敬之色。

    “这位大师实力虽强，品性却不怎么样啊！”

    一名跟随师门长辈前来观礼的耿直青年忿忿道，“明明可以打赢，又何必要这样羞辱对手？”

    “蠢货，这等人物的一举一动皆有深意。”身旁的长辈厉声训斥道，“不懂就不要胡乱说话，免得惹人耻笑！”

    “深意？能有什么深意？”青年满脸疑惑道。

    “你以为在座这么多大人物都是良善之辈么？大师刚才露了一手炼丹术，不知道有多少人在暗地里心怀不轨，想要打他的主意。”那名长辈叹了口气，耐心解释道，“如今你再看看，还有多少人敢对他动歪心思？”

    青年闻言，忍不住环顾四周。

    望着在座诸多大佬眼中的惊惧之色，他心中一动，似乎隐隐明白了些什么。

    “想通了么？”

    “有些明白，又有些不明白。”

    “人性都是贪婪的，‘千机丹’这样的神药，谁不想据为己有？这些灵尊强者，哪一个不是刀山血海里杀出来的狠角色？即便大师修为再强，也总会有些亡命之徒控制不住贪念，不自量力地去找他的麻烦。”那名长辈指了指空中狼狈不堪的廖启灵等人，接着说道，“但是又有哪一位大人物能够忍受这样的屈辱？”

    “原来如此！”耿直青年恍然大悟道，“在大庭广众之下这般出丑，莫说堂堂‘丹阁’阁主，便是弟子只怕都难以忍受。”

    “就是这个理！”长辈脸上露出满意之色。

    诚如耿直青年所言，此时的廖启灵简直连想死的心都有了。

    求求你，直接杀了我罢！

    下方诸人的指指点点，全部都被他看在眼里，听在耳中，作为世俗之中权势最大的人物之一，廖启灵的自尊心早已到了崩溃边缘，若非最后一丝矜持作祟，他几乎就要开口恳求钟文给自己一个痛快。

    而三长老和六长老早已衣衫凌乱，汗流如柱，不停地大口大口喘着粗气，若非尊严作祟，两人几乎就要瘫倒在地，放弃抵抗。

    “啊！！！”

    一道凄厉的惨叫声传入耳中，众人皆为之一惊。

    原来黄衫老者一个不甚，没能及时护住头部，被金羽大鹏小明逮着机会，一爪抓破了天灵盖，当场归西，成了大战中第一位陨落的灵尊强者。

    没有了黄衫老者的支援，壮硕大汉更是完全跟不上小明的速度，不过短短数个呼吸间，便被金羽大鹏头顶的尖角撞入后背，紧接着透体而出，将心脏直接刺了个对穿，一命呜呼，步了黄衫老者的后尘。

    “不！！！”

    中年女修受到两人惨叫声的影响，略微有些分神，脚下慢了半拍，被叶青莲的七彩灵丝逮了个正着，无数道灵力丝线前赴后继，蜂涌而至，将她的后脑、躯干和四肢扎得如同马蜂窝一般。

    女修只是少许挣扎了一下，眼中便失去了光彩，很快就挂在半空中一动不动，停止了呼吸，成为第三位殒命之人。

    失去了帮手，东方常胜只觉压力倍增，不由得面色剧变，慌忙向后退出数步，双手食指连弹，射出一道道疾如闪电般的银色灵针，口中怒喝道：“葵花针！”

    叶青莲冷哼一声，玉手轻挥，指尖的灵丝如同琴弦般微微抖动着，轻而易举地将灵针尽数击溃，又再次追着红衣灵尊疾射而去。

    “砰！”

    东方常胜心头剧震，再要后撤两步，忽觉一阵难以想象的巨力自背心传来，猝不及防之下，整个人都被这股力量撞得向前栽去。

    原来是珠玛和小明消灭了两名敌人之后，开始驰援友军，以迅雷不及掩耳之势，对他发动了奇袭。

    如此一来，东方常胜就好像主动送上门一般，被七彩灵丝轻而易举地贯穿全身，不过呼吸之间，便驾鹤西归，从此长眠。

    一击得手，小明马依样画葫芦，马不停蹄地对剩余的两名敌人发动了攻势，如法炮制，帮助江语诗和仇天龙拿下了各自对手。

    至此，愿意为“丹阁”出手的六大灵尊已然全军覆没，只剩下廖启灵三人还在苦苦支撑，而钟文这边却依旧人员齐整，完好无损。

    而廖启灵三人的心，也终于沉到了谷底。

    “大叔，还要打么？”钟文忽然止住身形，笑嘻嘻地问道。

    廖启灵弯下腰，双手扶住膝盖，气喘如牛，汗水大滴大滴地自额头落下。

    他的面色时而青，时而紫，也不知过了多久，才略微平复了一点情绪，僵硬地开口问道：“说罢，你到底想怎么样？”

    他的声音里，满是苦涩。?

