    当然，这剑拔弩张只是韩楚楚个人单方面的。

    在几人面前，她丝毫不掩饰自己对沈浅墨的厌恶，一双眼直瞪着对面的沈浅墨。

    沈浅墨则是一派闲适的模样，嘴角勾着淡淡的笑。

    小九这时候突然蹦出来打小报告。

    【宿主，你不知道，韩楚楚其实已经知道是你把她手机照片删了并且让她上了热搜。】

    “这有什么不知道的？只要是个正常人都能想到是我做的，只不过是她没有证据而已。”

    小九又道：【那这个你肯定不知道，她没有证据证明自己是无辜的，所以沈家人都把她锁在家里不让她出门，结果……她就在自己房间诅咒宿主你！】

    沈浅墨来了兴致，“哦？说说看。”

    【她把宿主你的海报都买了回来，然后每天都在拿剪刀剪，剪的稀碎稀碎的，还有一张大海报被贴在墙上用红笔写下一个大大的贱字！】

    沈浅墨忍笑：“哦，原来如此。”

    【哎呀，宿主你怎么还笑的出来啊？】小九感觉自己都快要气疯了，【你都不知道，她不但剪你海报还给你扎小人呢！扎小人你懂吧？就是把你的生辰八字都放在一个小人身上，用针扎还边诅咒你去死。】

    而沈浅墨闻言只是淡淡道：“正常，她现在恨不得要杀了我，而我也从来没有想让她好过的想法。”

    【宿主冲，弄死她丫的。】

    几个人对望着，还是沈晏先开口说话。

    “景尧，祝你生日快乐。”

    说着，他伸出手同景尧握手，趁着父母都看不到，他立马就不正经起来了，小声说：“我没给你准备礼物，你气不气？”

    他语气得意洋洋的，就差没伸出个小舌头略略略了。

    景尧笑着同他握手，还拍了拍他肩膀：“没事，老子知道你穷的都吃不起饭了，不和你计较。”

    沈晏咬牙切齿：“那我还真是谢谢你了。”

    景尧勾唇一笑。

    二人同时松手，脸上笑容十分的爽朗（做作）。

    景尧又一一看向沈家其他人。

    “沈伯父，沈伯母。”

    至于后头一直瞪他女朋友的韩楚楚自然是被他给忽略了。

    “原来是小景啊，不知道你身旁的这位女士是……”

    沈夫人笑容和善，从刚刚到现在一直看向沈浅墨，大概是因为她长得太漂亮。

    美好的东西总是那么令人瞩目。

    “是我的女朋友。”

    “啊，原来是你女……”

    景尧笑吟吟道：“对，她叫沈浅墨。”

    沈夫人的脸顿时就僵住了，话也说不出来了。

    她几乎是下意识去看身后神色冰冷的女儿，伸手拍了拍女儿的肩膀，她的脸也冷了下来。

    “哦，原来是沈小姐啊，听说你在剧组常常耍大牌为难我家楚楚是吗？”

    沈浅墨淡笑着，视线却落在她后头的韩楚楚身上。

    “您这是听谁说的？”

    “你甭管我听谁说的，你就说你是不是为难我家楚楚了？！”

    年轻妇人的一双美眸蕴含着十足的怒意。

    沈浅墨说的干脆利落。

    “我没有，和你说这话的人一定是骗你的。”

    沈夫人气极，“你！小小年纪，满嘴谎话简直就是不知羞耻！”

    景尧眸色微冷，将沈浅墨揽入怀中一副护犊子的模样。

    “沈夫人，请慎言。”

    旁边的沈晋忙喝止沈夫人：“韩烟，注意场合。”

    他是不想得罪景家的人，否则日后生意就很难做了，更可况这人是景尧，以后的景氏集团都归他掌管，讨好都来不及。

    沈夫人被丈夫这一警告，轻哼了一声，偏过头去。

    沈浅墨一边暗暗掐着景尧的腰一边淡声道：“韩楚楚，我在剧组为难过你吗？”

    韩楚楚一直偷偷躲在沈夫人后面瞪着她，都是因为沈浅墨，她才被关了这么久，好不容易装巧卖乖出来了一次，居然又碰上她。

    韩楚楚见众人的视线都落在自己身上，脑子反应很快，她又开始委屈起来了。

    “沈小姐……沈小姐没有为难我，可能是我自己不小心惹她生气了……”

    韩楚楚双眸泛起水雾，她拉了拉沈夫人的衣袖：“算了妈妈，都过去了，我们走吧……”

    她越是表现的委屈，沈夫人就越生气：“走什么走啊？你被人欺负，我这个当妈能坐视不理吗？”

    沈夫人气的挥开韩楚楚的手，上前几步怒瞪沈浅墨。

    “今天不给个交代就别想走，以为攀了个高枝就想欺负我女儿是吗？你配吗？”

    沈浅墨微微眯眼，面上丝毫不具，她松开景尧往前一步，冷冷睨着眼前人。

    不用想知道肯定是韩楚楚在沈家人面前说了导致眼前这位妇人对她敌意这么大。

    而她就是解释再多也无用，人家这明显是信自家人。

    “所以……沈夫人想要什么交代？”

    沈夫人脸色这才好了许多，双手抱臂，神色倨傲。

    “给我女儿道歉。”

    “不道。”

    “你！”

    沈夫人又气的用手指头指她：“真是冥顽不灵！”

    也不知是什么样的爹妈教出这么个玩意儿来！

    “哦，谢谢夸奖。”

    沈浅墨则是一脸淡漠，慢慢偏过头不想理会沈夫人了，她那副样子特别欠揍，至少在沈夫人看来是如此，她刚刚的话就像是捶在棉花上一样半点作用都起不了。

    沈夫人心中憋闷，还想说话，沉默许久的沈晋却走过来拉住她的手，用眼神警告：“够了。”

    最后看向韩楚楚：“你也是，收起你那副跟死了爹娘一样委屈表情，不然就给我回家好好待着。”

    沈夫人：“……”

    韩楚楚：“……”

    一家之主说话还是有效的，两个人果然都没有再说话了，沈晋很满意，殊不知那是因为她们无语。

    沈浅墨回过头去看景尧，这人刚刚一直在看戏，旁边还有一位和他看戏的精神小伙。

    此刻，两人正在低声讨论。

    “我女朋友不好惹。”

    “那我妈也不好惹啊。”

    “等着吧，待会儿该道歉的人准是你妹。”

    “嗯嗯，准是她，我早看她不顺眼了。”

    这场幼稚的对话……

    沈浅墨翻了翻白眼，把自己家的拉了回来。

    “走吧，去见爷爷奶奶。”

    这两个称呼她似乎叫的格外顺口。

    景尧有些懵，随即眼眸染上一层失望之色：“啊？你不继续……”撕逼吗？

    反正阿墨是他女朋友的事瞒也瞒不住，既然如此，干脆就直接解决吧，就算是双方打起来也没事，这是他的地盘，总不会让阿墨吃了亏。

    结果，事实与他预料的大相庭径。

    两个人竟然不骂了。

    沈浅墨挽着他的胳膊，淡淡道：“你生日，我不想惹事。”

    等以后有的是时间慢慢收拾。

    景尧老稀罕的将人抱在怀中，直接在她脸颊上亲了一口。

    “你想怎么惹事都可以，别怕，老子能罩着你。”

    突然被喂了狗粮的几人：“……”

    沈浅墨还是道：“走吧，见爷爷奶奶比较重要一点。”

    不重要的几个人：“……”

    “好嘞。”

    景尧忙跟了上去，老实巴交的，他是最听女朋友话的呢。

