    “汪汪汪！”

    然而在这个时候，江明身后传来一个小狗叫喊的声音，还有他的裤腿被什么东西咬着，扯着。

    “嗯？”

    江明回头看过去，是一条小狗，应该就是来福口中所说的旺财。

    它的外表上很普通的一条狗，不是城里的宠物狗，没有娇生惯养的气息，而是和农村里的田园犬没有什么差别，身上有着宠物狗没有的威武和凶性。

    但看着还挺小一只，应该才几个月大。

    “汪汪汪！”

    一阵狗叫的声音继续传来，旺财眼神会变得非常凶，呲牙咧嘴，咬着江明的裤腿不放。

    看样子旺财视江明为私闯民宅的敌人。

    “我擦，把我的裤子给咬烂了！”江明看到自己的裤腿被旺财的牙齿给咬穿了。

    要不是它的主人在这里，心里有所顾忌，否则他一定会给这小狗扇上一巴掌，教它好好做狗。

    “旺财，过来。”黄小鱼的小嘴巴发出溜狗的声音。

    旺财一听，松开嘴巴，全身扭来扭去，又摇着尾巴，小跑来到她的身边。

    旺财是很尽忠职守的小狗，讨好主人的同时，还不忘记虎视眈眈的盯着江明，只要这个陌生人有什么异动，它就会立马咬上去。

    “现在你见到我的旺财了，还不快点离开这里，小心被我的旺财咬。”黄小鱼摸着旺财的脑袋，头也没抬。

    江明没有说话，眼睛瞪了旺财一眼。

    旺财看见后，立刻浑身一哆嗦，向后躲了躲，躲在主人的后面。

    它似乎在害怕。

    旺财探出小脑袋，目光是看着江明的左眼和身后的影子。

    它好像知道这个男人的体内有一个很恐怖的东西，极其危险，已经威胁到它与主人的生命安全。

    嘴里发出呜呜的声音，旺财咬着主人的裙角，往外面走，它想带主人逃离这里。

    “旺财，你怎么啦？怎么可以咬我的裙角？”黄小鱼皱了一下眉头，把旺财抱起来，放在自己的膝盖上。

    她注意到旺财浑身发抖，眼睛流露着恐惧之色，是在害怕着什么东西。

    “它在害怕江明吗？”黄小鱼歪了歪脑袋，抬起百思不解的眼睛，看向江明。

    后者注意到她的目光，只是挠头笑了笑。

    江明指着旺财，露出一口大白牙：“你这小狗挺可爱的。”

    “小心被偷狗的人给抓走了，不然又是一道美味的菜了。”

    黄小鱼不说话，两人就这么对视着。

    片刻后，江明转移了视线，看了看黄小鱼的小脸，继续说道：“有一件事我想问一下你。”

    “你家旺财是怎么活到这里的？我的意思说，黄村现在家禽、家畜什么的一只也没看见，连只苍蝇都没有，我不是很明白你的旺财是怎么回事？”

    “我们有姐姐保护……”

    话还没说完，黄小鱼说话的声音戛然而止，似乎她意识到自己说漏嘴了，连忙打住。

    江明深深地看着黄小鱼，又是一个姐姐…

    他再回想一下荔枝广场，囡囡不是也有一个姐姐吗？

    不过囡囡那个姐姐是把她当成一个自爆的炸弹，很无情的就用掉了。

    而眼前这个黄小鱼，也会被自己口中所说的姐姐当成一个自爆的炸弹吗？

    “一定要远离这个黄小鱼，不然她姐姐要是学吕素来一个自爆，然后钻进自己的身体里，那真的是哭都没得哭了！”

    江明在心里拿定了主意。

    在背包里面拿出一些干粮，还拿出身上所有的现金放在地上。

    他说道：“既然我们相识一场，那这些东西都给你吧，你们好好的活着，有缘…呸，以后都别见了！”

    江明心想，拿出这么多东西来树立他在黄小鱼的面前一个比较很好的形象，应该不成问题。

    黄小鱼没有拒绝，舔了舔嘴唇，好像也很喜欢吃这些东西。

    离开了这里。

    江明从黄小鱼那里大致的了解到了，这条村子应该是遭到鬼的袭击，人畜不留，当然也还剩下不少人。

    至于那些动物什么的，估计是因为鬼堵在这里，或者被鬼诅咒，导致村子里的人出不去，所以动物都被吃光了。

    黄小鱼身边的那条旺财，则是因为有鬼的庇护，存活了下来。

    “姐姐，橘子姐姐，到底是不是那个夏思雨？”

    江明在猜黄小鱼口里所说的姐姐，是不是指她的橘子姐姐。

    他觉得这个可能性不大。

    倘若真的是，那他应该不会活到现在，而是在睡觉的时候已经被绑在床边的夏思雨给袭击，永远睁不开眼睛了。

    “不过来福说的话不能全信，应该不至于全村的人都死了，我得找个机会看看，村民的肚子上是不是真的有一个大蜈蚣？”

    “如果有的话，这些村子的人应该是受到了某种蛊！”

    来福到底是一个傻子，江明没敢全信。

    江明在村里的小道上游荡的时候，外来者龙凡急匆匆的朝他跑过来。

    “江老师！”

    “怎么了？”

    江明看到龙凡的表情是一个惊恐，心里不由得紧张了起来，多半是发生了什么事情。

    “你…你快去看，快回学校，看一看李小芳，出大事情了！”龙凡气喘吁吁，声音中带着颤抖，说道。

    果然！

    江明心里咯噔了一下，他没有料错，鬼开始袭击了，只是时间有点不同，不是在夜晚，是在白天。

    光天化日之下，敢现身袭击人，这个鬼不简单！

    江明没有过多的废话，朝着学校的方向，快步的走过去。

    很快，回到学校的宿舍。

    夏思雨早早就在那里了，她坐在床边看着，躺在床上、闭着眼睛的李小芳。

    周围还有孙美红、杨智明。

    “怎么回事？夏老师。”江明把黑色手机放在桌子上，毕竟他还有一个任务，不能中断直播，一直直播到第二天天亮。

    “你来看看吧。”

    夏思雨表情有些难看，她把李小芳翻转过来，后背朝上。

    然后将李小芳后面的头发掀开，赫然，后脑勺没有一根头发，光秃秃一片。

    但，却多了一张苍白、残缺的脸，是一个女人的脸！

    那张脸不是简单的印上去的，而是有鼻有眼有嘴巴，就跟李小芳的正脸一样，长在上面，是有立体的形状。

    若不是知道李小芳的正脸，江明差一点以为这后脑勺的脸就是李小芳本人的脸。

    江明看到这一幕，也是猛的倒吸一口凉气，心脏狂跳。

    很诡异，也很恐怖！

    李小芳后脑勺上那张多出来的脸，眼睛是闭着的，但是鼻子发出若有若无的呼吸声音，宛如一个正在睡觉的活人。

    不过脸是残缺的。

    额头少了半边，左边的脸皮中间的位置是空的，能够看到空的地方里面一些血肉和森白色的头骨。

    毫无疑问，这张脸属于灵异事件，可以暂时称之为鬼脸！

