
　　李来亨之所以要把高穆英留下来，一方面是想要她多和高皇后聊聊，尽可能借助高皇后的枕边风来缓解李自成和自己的关系，毕竟自己以后是个大刺头；另一方面也是想要和高家人处好关系。

　　高家在大顺军中的地位也不容小觑，不说高皇后的弟弟高一功就是军中大员，根基深厚，就是深受高皇后和高穆英两人影响的大顺朝廷户政府，便是任何人都不能避得开的力量。23sk.Com

　　李来亨手里的军队之所以更加强大，不是因为他的治军之法有多强，也不是因为那些人是天生的勇士。这些主观因素都只是锦上添花罢了，真正起作用的是他一直在给自己的军队开小灶。

　　之前东征的时候，是由他来管理军队的开支，自然可以那么操作，可是李自成坐镇太原之后，军队的开支便都由户政府来统一管理了，便不是他一个平南王可以影响的了。

　　但是户政府之前，军中的财务一开始是由高皇后掌管，高穆英协助，户政府的那些官员也都是她们两人带出来的。

　　也是因为有了这层关系，李来亨才会想让高穆英疏通一下，让户政府尽快把属于自己手下八万大军的军需运抵陕西。

　　陕西是一个穷省，刚刚才恢复生产一年，供养不起十几万大军，原本供养田见秀的五万大军和长安火器司就已经够呛了，如今自己手下的八万人马也都过去了，仅仅依靠陕西一省之力是不可能的。

　　所以毫无疑问的，这么庞大的军需供给，如果自己不使劲催，没有关系在其中斡旋的话，运输途中一定会不可避免地出各种问题！

　　不知道过去了多久，丫鬟们终于收拾好了东西，当最后几个大包将那两辆马车塞得实实在在之后，李来亨才终于和妻子高穆英一起，满脸微笑地从公主府的院子里面走了出来。

　　高皇后也亲自来送行了，面对自己的女儿，女婿，依旧是那样亲和，并没有什么架子。

　　李来亨在人前一向沉稳老练，但是面对这个像母亲一样的人，却是有种说不出的亲切感，原本是想像孩子一样，拥抱一下母亲再告别的，却碍于身份礼教，只能行了个跪拜礼。

　　“亨儿，太原这边的事情你放心，饿着谁也不会饿着我们李家的人！”高皇后一面扶起李来亨，一面安抚道。

　　“母后，他可怕着呢，昨晚还跟我哼呢！”高穆英就好像受了什么委屈似的，抱着高皇后的手臂，又说道:”不能让这家伙吃得太饱，一吃饱就来事……”

　　李来亨看着眼前的两个女人，只是微微一笑，完全不敢出声反驳，他心里清楚，别看丈母娘好像站在自己这边，要是真的表露态度了，这太原城怕是出不去了。

　　……

　　……

　　车轮滚滚作响，在数千将士的护卫下，李来亨和田见秀的车队缓缓驶出了太原城。

　　马车吱吱呀呀的响着，经过了街道边的摊子，穿过了太原城的大门，李来亨掀开车帘，仰头一看，天光明媚动人，天空湛蓝，白云如丝，格外美丽。

　　--------------------------------------------------------------

　　李来亨离开了太原城，公主府外的围观居民自然也就四散而开了。不过，关于他的讨论，关于西南的战事，过于那个传闻中的张献忠，却自发的开始热闹了起来。

　　众人纷纷都在猜测——这一次平南王李来亨要花多少天平定西南，总不至于超过一个月吧！平定之后，皇上又会给平南王什么样的赏赐，会不会又是一个公主呢？

　　此时的李来亨正躺在宽敞舒适的马车上，这辆马车行驶在队伍的正中间，四周皆是披坚执锐的精锐骑兵。

　　马车上铺满了高穆英为他准备的被褥，不只是坐起来十分舒服，还感受不到什么颠波。而此时，田见秀正坐在车厢的另一边，看起来似乎是有什么问题想要和李来亨探讨一番。

　　“王爷，其实前两天御书房的那场会议，我还是有几个问题弄不明白，可否今日与王爷再聊一聊？”田见秀和李来亨还算不上熟，就是有过几封信件来往，加上现如今对方的爵位又比他高，他自然说话客气了些。

　　李来亨却是极舒服地伸了个懒腰，然后眯着眼睛笑道：“田伯莫要这般生疏，咱们私底下说话，您就叫我小亨就好了！”

　　“诶！这可使不得，王爷爵位在我之上，身份尊卑岂可罔顾？”田见秀连忙摆了摆手拒绝。

　　李来亨闻言笑了一笑，又接着说道：“这有什么关系的，私底下您是我的长辈，田伯若是一口一个王爷叫我，我反而是浑身不自在了！”

　　田见秀似乎有些犹豫，却依旧没有叫出口，毕竟这不符合规矩，他能坐到这样的位置，自然不是那种不懂规矩的人。

　　“好了，田伯，咱们赶紧步入正题了，不要在这种无关紧要的事情上浪费时间了。”李来亨依旧微笑着，眼神单纯无邪，看着田见秀道：“您有什么不明白的，尽管问吧，这一次我一定和您解释清楚！”

　　李来亨早就知道这些人有很多都听不懂，只不过在李自成面前，一个个又都死要面子，不好意思问自己这个后辈。就是李自成自己，恐怕也不是很懂中央银行的运行过程和具体职能，只不过是听到它能管制银钱流动，就兴奋了而已。

　　而田见秀是李来亨想要拉拢的人，是大顺高层中少数还忧国忧民的人，李来亨自然是乐于和他说明白任何问题的。

　　田见秀也不再纠结，但也极其恭谨地问道：“王爷您说赚的钱三七分成，具体是指什么？我想了三天三夜，还是没想明白，国债券能赚什么钱？”

　　“田伯，国债券本身不能赚钱，但是如果我们把国债券募来的钱投到别的地方，去做生意，却是可以赚钱的。”

　　李来亨顿了顿，又继续解释道：“我们将来还要做很多事情，可是仅仅依靠田赋是筹集不了那么多资金，就需要国债券来筹集，而国债券的一部分，我们就要专门拿来做那些民间做不得的生意，不只是朝廷做，还得官商合营，朝廷给招商投资，商人也投资，然后双方一起经营，赚了钱再分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第27章 走后门免费阅读。https://xs.23sk.com 