    历史书上写的不一定都是真的。

    如果有人爱冒险爱旅游，不妨去木雅地区的深山里找找看，等你看到了那一排排屹立至今的石头瞭望塔，你就知道了事情的真相。

    那些石塔高数十米，全部都用石头片子擂起来的，严丝合缝，后几年我听说有考古队的去研究过这些石塔，他们搞不懂大山里怎么会有这些东西，我诉你们吧，那些瞭望塔是李現建的，他是怕蒙古人追来打他，最后一小撮血统纯正的党项人就在那里苟延残喘了200多年。

    我们能找到这些瞭望塔也是历经了困难挫折，认识了许多新朋友，提前说个有趣的事儿，我那时不到二十，还是处男，也是在木雅，我告别了处男。（不是小萱）

    银川的故事还没讲完，黑水城的故事也未结束。

    我原以为周三顺知道把头为什么进黑水城，不过他告诉我他不知道，这使我们想要找到把头变的更加困难。

    也是不得不走，这里是西北之城银川，不是北|京木偶剧院。

    金雷黄被赵清晚手下的光头男收拾了，他弟弟金风黄要弄我，我打不过躲起来可以啊，我就觉得藏到扈特部金风黄肯定找不到，还能顺便找找把头。

    事不宜迟说走就走，现在情况特殊，我们不敢在去找商关民借骆驼，我突然想到了那辆在邯郸买的212越野车，（纠正，当时我不熟悉车型说成了212，那辆车的车型应该是213切诺基带后斗的)。

    这车我们一直没动，修好后一直藏在银天农贸市场后面，我打算开车开到不能走的地方在步行，水的话就放包里背着。

    等到了市场找到了那辆车，又有了问题。

    之前是秦兴平和把头轮流开的车，我们三都没驾照没学过车，这怎么开？

    豆芽仔说:“要不我来开？我以前跟着老舅讨生活，在码头上开过小叉车卸鱼。”

    我疑惑的问你能行不？别拉着我和小萱冲沟里了。

    豆芽仔拍着胸脯保证说:“峰子我你还不信啊，卸鱼用的叉车也有方向盘油门，都一样。”

    我哦了一声，说到国道上了慢点开。

    我们在附近买了几个篷包，又在农贸市场买了些干牛肉和干馕，把东西都塞包里扔进了后备箱，随后上车打算出发。

    上车后豆芽仔拧了钥匙，打了好几下才打着火，见他不动，我坐在副驾驶说你倒是开啊，愣着干嘛。

    豆芽仔挠挠头，问我倒挡是怎么挂来着。

    我说我哪知道，你挨个试试不就知道了吗，少给点油门就成。

    豆芽仔哦了声，随后一顿操作，车子蹿出去撞塌了别人的摊位。

    “怎么开车的！怎么开车的！你们不能走了！”

    搭架子摆摊卖干货的大姐大声嚷嚷，她人挡在了车前，估计怕我们跑。

    我脸都黑了，让豆芽仔开车，这还没走五米就出了车祸。

    卖干货的大姐让我们赔一千块，说的大概意思是干货掉地上沾了土就脏了，要是水洗了就不能卖。

    豆芽仔下车后说太贵，最多赔你一百块钱，双方一阵扯皮。

    “这不是记者同志吗？”就在这时有人走了过来。

    我一看这男的我认识，是在市场开店的那个中年男人，甘记者的父亲，老甘。

    “怎么了方嫂？撞你摊子了？”老甘插嘴道。

    “我要一千块，这伙人就给一百块，老甘你给评评理，哪有这样子的！”大姐扯着嗓子喊

    老甘看了看车祸现场，皱眉说道:“方嫂子你太过狮子大开口了，我也干这个的还能不知道？除了碎了点蘑菇，你这些东西就算全卖了也值不了一千，这样吧，我当个和事佬，两百块钱算了。”

    “就是就是，碎点儿蘑菇就要人一千啊。”有围观群众帮我们说话。

    这事在老甘的和解下，我们赔了人两百块钱解决。

    “记者同志你们这是要去哪？”

    “去阿拉善，搞采访。”我说。

    “还是去找扈特人？你们上次不是找到了？”

    我说这次不一样，这次去是为了别的目的。

    老甘哦了一声，想了想又开口说:“甘璇刚走没多久，应该没走多远，要不我叫她回来，你们见一见？”

    我心想道:“对了，还有甘记者，可以编个理由拉她一道去扈特部。”

    我当即道:“那麻烦你了，正好我也有些私事要甘记者帮忙。”

    “不麻烦不麻烦，”老甘笑着回屋打座机电话通知了他女儿。

    甘璇刚离开市场不久，接到他爸电话后很快赶了回来，我们在市场碰了头。

    “你好你好甘记者，有段时间没见又漂亮了。”我笑着和她打招呼。

    “哪里话，”甘璇笑道:“听我爸说你们还要回阿拉善？”

    我说是的，还需要找扈特人一次，并且提出了要求，希望她有空的话能和我们一道去。

    甘璇想了想，点头说:“这次没问题，养殖场那边儿暂时没任务，就是我还有一件事想问问，上次商总那里你们去做了采访，事情过去这么久了，我订了最近几期的地理杂志，怎么没见到养殖场的报道？”

    “我们还没回去！”豆芽仔忙解释道:“等回去了才能发。”

    “原来是这样.....那你们之前一直在银川？干什么了？”

    豆芽仔这次开了窍，他笑道:“难得公家出差，回去后又要累死累活的工作，甘记者你能理解吧？”豆芽仔说完还眨了眨眼。

    甘璇看了豆芽仔一眼，微笑着露出一副我懂你的表情。

    “那就不说这些了，你们这是打算开车去？进沙漠不得去找商总借几头骆驼用？”

    “那倒不用，”我摆手说已经麻烦了商总好几次，这次就算了，况且我们去过一次都知道了大概路线，走路的话也就多用两三天时间而已。”

    听了我的解释，甘璇点点头说:“也是，你们搞杂志的老是麻烦人不好，次数多了会被人说闲话。”

    “什么时候走？”甘璇问。

    我说水和吃的都准备好了，越快出发越好，最好是现在就走。

    “这么急.....”甘璇犹豫着说:“你们等等，我得先跟领导打声招呼。”

    过了几分钟，她打完电话回来了。

    “怎么样？领导同意了？”我问。

    她笑着点点头，随后拉开车门钻进了车内。

    我和豆芽仔互相看了眼，也钻进了车内。

    “走啊，谁开车？从这到国道还远着呢。”甘璇上车后说。

    “你开吧峰子，我肚子不太舒服，可能昨晚吃的炒面不太干净。”豆芽仔捂着肚子小声说。

    我说我也是，胃里觉得难受的很。

    小萱忙说我也一样。

    她看我们三个都这样，也没说话，直接下车换到了驾驶位上一通换挡操作。

    随后我们的213打着双闪慢慢倒出了市场，开往了国道方向。

