
雪女红着脸，直到卢浩转身离开的后，才突然回过味来。

一个男人靠着颜值，混的比他们还有滋有味。

她一个女人，还不如一个男人？

是自己做女人太失败，还是他做男人太成功？？

一时间，雪女的脸一阵红一阵青。

气的一阵跺脚，抓狂。

感觉自己的自信心，遭到了前所未有的打击！

过了好一阵，才缓过气来

一行人跟着卢浩，一行人都被妥善安置。

赵客，则被特别安置在了一间单独的小院。

还被卢浩名正言顺的，派遣了几个实力不俗的铁甲护卫，负责镇守。

这时候，皮鬼才有点回过味来。

目光带着深意的眼神，看了一眼负责守卫的铁甲护卫。

看不清面容，这些护卫，都被铁甲所覆盖起来。

黑色的鳞甲，应该是铁甲暴龙的鳞甲制作的。

不需要走进，就能够察觉到这些守卫身上浓烈的血腥味。

“都是一等一的高手啊！”

皮鬼说这话的时候，不阴不阳的口吻，令人听起来，特别的变扭。

骨鬼、黑豹、以及王昭三人心里，稍微一琢磨。

不禁精神一震，似乎突然间意识到了什么，眼神变得戒备起来。

肉鬼和雪女，两个人还没能马上明白过来，皮鬼的话里透露出什么意思出来。

但看到黑豹戒备的眼神，雪女近乎本能的向后推上一步。

不过这个戒备显然是多余的。

如果卢浩真的想要对它们不利，进门的时候，自然就会出手。

甚至，随时可以派遣高手去截杀他们。

何必这么吃力不讨好。

“走吧，尤里大人有专人伺候，我们去后面，吃点东西，好好休息一下。”

对于几个人神态上的变化，卢浩当然是看在了眼里。

可也没把这件事当回事。

换做自己，也一样会很戒备。

不说卢浩他们。

赵客和狐狸被安置进去后。

就见几个侍女，小心翼翼的把赵客放在水桶里，为赵客清洗好身体。

这些侍女，都是很手巧的女孩，只不过剪开赵客身上已经结块的衣服后，明显被赵客身上的伤，给吓到了。

哪怕是经过王昭的专业治疗。

但一些伤口，都已经开始感染。王昭能做的，是尽量割掉这些感染的皮肉。

导致赵客的上，看起来，虽然没有最初的那样致命，可模样确实很惨。

侍女小心清洗，包括赵客的脚趾、股缝、腋窝、耳蜗等地方，都没有放过。

每一个细节都照顾的很到位。

从始至终，狐狸始终站在赵客身旁。

半眯着眼睛，盯着这些侍女的一举一动，另一只手，已经抓在自己隐藏在大腿外侧的微型冲锋枪上。

从见到赵客的时候开始。

狐狸就已经自动提升到了红色戒备的状态。

毕竟赵客的伤，实在太重了。

他需要无时无刻，都待在赵客身旁。

事实上，自己之所以，不在一起开始，就让狐狸跟着。

里面因素很多。

其中一部分，是他要给骨鬼等人，足够的时间来检查自己身上的伤。

第二部分，是赵客需要，在这些人对自己产生质疑之前，再进行加固印象。

当他们看到狐狸，会主动接手赵客，并且小心护主的模样后。

心里对他是尤里的身份，会起到一个加固的效果。

如果让狐狸一开始就跟着，反而会起到很多不方便的地方。

几个侍女把赵客放在床上。

这时候，有专业的大夫赶过来，给赵客查看病情。

不过当看到赵客身上的伤势后。

这位杏林高手，显然有些为难了。

“唉，难啊！这里有一份药，你每天按时吃，能助你五脏恢复。”

大夫最后长叹口气，留下一份药方就走了。

显然对赵客已经不抱希望，只能采取保守治疗了。

最好的结果，怕也是半身残废。

毕竟手脚的骨头，都已经碎裂。

除非有逆天的神药，否则想要医治好赵客，难如登天。

赵客对此，脸上倒是无所谓。

这样的结果，他已经有了预料。

自己的伤，究竟有多重！

这个赵客自己当然是再清楚不过。

为了确保，自己的身份不能够暴露。

自己必须不能说话、不能移动、甚至彻底变成残废。

这样一来，因为人皮面具的时效性。

自己就只好，把自己的脸砍的支离破碎。

伤口也出现了肿胀、发青、甚至是一些地方，以及发炎。

加上左眼被刺瞎。

鬼鬼等人，虽然见过赵客。却绝不会把这张惨不忍睹的脸和赵客联系在一起。

而身上的伤口，每一道，都是经过赵客精心设计。

保证达到致残的标准。

这样才能避开恢复药剂的效果。

同时还要保证，自己不会马上因伤不治而死。

所以，赵客身上的有些伤，真的很麻烦。

麻烦到王昭周围现实中已经是医生的人，都对赵客的伤势，抱着非常负面的评价。

好在付出的代价，总算是有了一定的回报。

现如今，自己李代桃僵，移花接木，把自己的特殊任务，挂到了这些中级邮差的身上。

虽然有些不地道。

可这是赵客想到，完成主线的最佳办法。

躺下来休息一下。

赵客在几个侍女的伺候中，逐渐遁入了梦乡。

或许是这些侍女按摩的手法比较舒服。

也或者这段时间，赵客承受的痛苦和折磨太多了。

搞的赵客始终处于精神紧绷的状态。

此时放松下来，很快就沉沉睡了过去。

这怕是，自己很久很久以来，第一次睡的这样舒服。

这一睡，赵客足足睡到了次日午时才醒过来。

不过睁开眼睛后，赵客就收到了邮票传来的消息。

自己的支线任务【一方权贵】已经完成了。

这让赵客有些哭笑不得。

这绝对是自己完成过，最简单，最没有存在感的任务了。

全程自己不是晕迷，就是在睡觉。

感觉上，就好像是你玩游戏，结果刚进去就想要上厕所。

于是你用三秒的时间，思考一下，然后放弃游戏，直奔厕所。

结果在厕所里，你看看手机，聊聊QQ，回来一瞧。

我艹，0杀吃鸡？？

这绝对是实力躺赢。

当然，对赵客来说，这只是一个小插曲。

他很清楚，自己想要一直躺下去是不可能的。

想到这，赵客半躺在椅子上，在几位侍女的伺候下，一边喝着小粥。

眼睛则不时，在侍卫的身上，上下打量着。

黑白分明的瞳孔中，不知道在思索着什么。

但不时总是会闪烁过一冷厉星火。

“喂！”

刚吃完粥没多久，卢浩就走了进来。

挥手让周围侍女都退下后。

坐在赵客面前，翘起了二郎腿。

“怎么样，昨晚睡的舒服么？”

“还行！”

赵客点点头。

不禁把脸侧过去过。

说实话，虽然两人已经达成了合作的关系。

但赵客面对卢浩，真的有些浑身不自在。

“嘿，你倒是还嫌弃我了，说起来，还要谢谢你，当初可是你，帮我打开了新世界的大门。”

这件事，不提也罢，提起来，赵客反而感觉，卢浩有点秋后算账的意思。

“客气，客气！”

赵客一时间也不知道该怎么说。

然而就在赵客话音落下的时候。

眼前卢浩突然嘴角露出尖锐的虎牙，把目光凝视在赵客的身上。

站起身，一步一步，逼近向赵客面前。

手指托举着自己的下巴，似乎在思考着什么，向赵客说道：

“你现在四肢动不了，犹如废人一般，你说我要是在这个时候，给你下点春药啊，抹点油啊，然后我们一起嘿嘿嘿，你觉得怎么样！”

“糟糕！”

赵客心头猛地一沉，脸色一黑，眼神顿时就冷了下来。

“我保证，你会后悔的！”

“后悔？你接受了我的投降令，你可伤不了我，出了这次恐怖空间，你打算追杀我么？”

卢浩的嘴角笑容变得得意起来，还不忘补充道：“哦，嘿嘿嘿，可不算是伤害哦！”

一步步走向赵客，把手放在赵客的肩膀上，等待着赵客接下来，接下来会说什么！

只见赵客抬起头，神情无比认真严肃的，向卢浩说道：“相信我，如果你那样做，我老婆会把你扭成一团麻花。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10177542"  chaptername="第四百七十三章：实力躺赢">加入书签</a>
</div>
