    人间军队，对于练气士并非没有手段，对付练气士最有名的就是陷仙阵，以百战精兵为伍，秘法勾连冲天杀气为屏为障，叫陷入阵法之中的霸者境、人仙境的练气士减弱甚至失去对天气元气的感知和操控，双方在阵内仅能以肉身搏杀。

    即便是人仙境，肉体强大甚至能够进行部分变化，但说到底仍旧是肉体凡胎，不是无敌，这是以人多战人少，联合众人之力战胜强敌的手段。

    陷仙阵能以弱胜强，不过要布置起来动静太大，瞒不过有气机感应的霸者境以上高手，阵还未布好，别人一遁千里走了，却也是无可奈何。

    不过这等阵法，在攻坚战、防守战之中，仍有奇效。

    飞翼军是镇守边境的边军，不易轻动，然而鬼物要长久占城，兹事体大，触动了国家的根本利益，八王赵吉招来飞翼军攻城，到底是说得通的。

    一纸召令，飞往东恒郡调动飞翼军，与此同时寒老郡八镇之地，也发出了召集的命令，金溪镇，自然也在召集的序列。

    着令各镇筹措粮草、兵甲，出兵汇合，等飞翼军一到，配合大军攻城。

    如今赵吉还是郡守，关键时候拿捏起金溪镇，毫不手软。

    八镇之地，要金溪镇出的兵马、粮草最多，真到了战阵之上，再编入先锋队当炮灰，也不在话下，这就是官大一级压死人。

    金溪镇内。

    镇守黄刚收到出兵令，看着上面狮子大开口的粮草需求、要他们金溪镇出的兵马，顿时哈哈大笑。

    若是正常情况，他们要受郡守府节制，这样配合攻城，定然要出大血，吃大亏，只不过此次情况不同，等飞翼军到了，寒老城早就成为绝地，叫他们这些凡人兵将，怎么冲进去？

    到时，便需要从长计议，那时候，就可以先追究郡守府的失职！还想做发号施令拿捏金溪镇？怕是不能答应了！

    黄刚按部就班，筹措粮草，整顿兵马，不叫人抓住一点错处。

    另一边，黄天华施展秘法，要回八具斜月山弟子的尸体，都是些外门弟子，与清剿的一些鬼物一并带回，邀功。

    镇守府演兵场，斜月山弟子见到这八具尸体，各自来打听、认领，亲近之人无不落泪，又对着黄天华诚心诚意感谢。

    黄天华再把剿灭的一些鬼物带过去给人过目，炫耀功绩，同时说起现编的故事：

    “接近寒老城殊为不易，我一路杀过去，折了不少道兵，正好看到那些鬼物正在建造某种仪式，想要亵渎师兄们的尸体，将他们炼化成为鬼物，我便一怒之下冲杀过去，将师兄师弟们的尸体抢出，却又损了不少道兵……”

    “黄师兄，大恩大德，不敢忘记！”

    “哎，可惜我能力有限，也只抢出这八具而已，还有一些却是没办法了。”

    众人又是夸赞又是安慰：“黄师兄此行已帮了大忙，你那道兵也是训练不易，叫你一次失了许多，我等过意不去。”

    “无妨的，都是为了师门。”

    黄天华一番作戏，收足人情和赞美，这才去找师叔雷吼汇报一番，说了些情报，接着去找正在筹措粮草、兵马的父亲黄刚，父子俩见面相视一笑，一切皆在掌控，自在不言中。

    一番忙碌不提，其实只是等着便成了。

    不知不觉，天已微亮。

    黄刚抬头看天，说道：“今日是大晴，日光之下，鬼物回避，不管如何，不久必有一场争斗。”

    地利天时都在，城丢了，他们不可能龟缩在原地，即便是做做样子，也是要去交手一番，这是一种态度。

    黄天华赞同，智珠在握：“呵呵，是战是退，今日见分晓。”

    “起兵！”

    浩浩荡荡，万人的队伍开拔，呈一字长蛇阵出发，首尾不能相见。

    天光大亮时，寒老郡八镇的兵马都汇聚起来，加起来精兵两万，金溪镇就占了一半。

    黄天华特别注意郡守府的兵马，看见是清一色亮金色的丹甲，在晨辉中熠熠生光，这些凡人兵将，竟与他的道兵装备差不多，黄天华顿时一阵不爽。

    这些丹甲，能与一般法器铠甲媲美，据说是丁牛首先炼出，对郡守府大力供应。

    一念至此，黄天化在心中对丁牛又翻滚起一阵滔天杀意。

    这个吃里扒外的贱奴！

    一旁的八王孙看过来，似笑非笑：“黄师兄，来的好及时。”

    黄天化更是皮笑肉不笑：“寒老城遭此大难，我等怎么见死不救？”

    两人虚情假意一番，转脸各自冷哼。

    军队开拔，斥候先行，这时已有回转汇报：

    “天光亮起，寒老城外的鬼物慢慢退去了！”

    “好！出发，今日必夺回寒老城，救出百姓！”

    八王赵吉鼓舞士气，一声令下，全军前进，一路走得不快，是稳扎稳打。

    天日一出，普通鬼物退散，不过修为到了一定层次的鬼物，是不怕天光的，昨日白天大战五位霸者境长老的飞僵就在此列，先天境修为不低的地僵，也能一定程度逆转阴阳，白日出行。

    他们两万兵马，兵甲齐备，兵强马壮，还有一干练气士随行，也有三位霸者境的长老压阵，但是行动间却不敢仓促。

    对方即便仅有一个霸者境顶峰的飞僵出战，也叫他们小心万分，严阵以待。

    路上走得不快不慢，也是等着飞翼军到来，算算时间，先锋应该也快到了。

    果然到达离寒老城外三十里，先听到蹄声如雷，一支黑甲黑旗的骑兵踏飒流星，三骑出了队列，旋风便至：

    “飞翼军先锋营接王令先行，前来赴命！吾乃先锋官赵长风，郡守大人在何处？”

    一路引着到了中军，八王赵吉骑马先行，众星拱月，周围都是练气士。

    军人自有气节，见仙人不拜，赵长风只对赵吉见礼，赵吉连忙询问：

    “先锋军有多少兵将？”

    “有铁骑三千，全都带着阵旗，是阵法精通的老兵，布阵无碍！”

    “好！”赵吉大喜：“有此阵法作为屏障，即便是飞僵来了也是无碍的，命令，全军，加速前进！”

    一声令下，号令分发，大军加快了速度。

    来的全是精兵，距离寒老城三十余里，半个时辰便到。

    一路畅通无阻，众人倒没有过分惊奇，只是远远看到雄壮的寒老城城墙，顿时有一种不切实际的感受，这么轻易便打回来了？

    而金溪镇这一支兵马，则越是接近，越是默然。

    黄天华感应着，沉默着，一路风清日朗，没有一丝秽气，哪里有一丝一毫绝地、鬼都的模样？

    寒老城城门洞开，里面一览无遗，萧瑟沉寂。

    不过，不见污秽。

    此时看向城头，旗帜烈烈，随风招摇。

    城头之上，忽然探出几个头来！

    这一下，便叫严阵以待的大军，轰然抽出盾牌、兵器，摆出防御的态势。

    “……是官军！官军来了！”

    城头几人探视好几眼，忽然跳起挥手，手舞足蹈。

    练气士运用法力，纷纷感应，发现都是凡人，周围也没有鬼物潜伏。

    不多时，便让那些人先下来，近前询问。

    领头一人被军威所摄，战战兢兢，只是说道：“昨晚鬼物杀人，我等从城中逃出，背靠城墙抵御，本来逐渐抵挡不住，不知怎么的，城中突然动乱，鬼物们纷纷往城中去，我等才逃得性命。”

    “哦，城中发生了什么？”

    “我等既不敢出城，也不敢往城中去，只是躲在城墙之上苦挨日子，长官，大人，终于把你们盼来！我那苦命的老娘啊！”

    一阵嗷嗷呜呜，闻者伤心，听者落泪。

    不过大军也不能因此耽搁，只能先将他们一行数十人送至后方。

    众人听说半夜鬼物杀人，心中已有猜测，大伙都义愤填膺：“城内如此冷清，怕是人都被杀的干净……”

    “鬼物可恨，必要将其挫骨扬灰！”

    “可能是集中在城中央了。”

    “谁人敢跟我进城？”

    练气士们艺高人胆大，仗着后方布置好的阵法，就要做先锋。

    黄天华早就满心疑窦，此情此景，与计划中的完全不符！

    而雷吼、周令鸣两人，同样不可置信，不知道为什么出了变故。

    况且，他们自恃是盟友，即便是头一个进城，对方也会留手，倒也没有惧怕。

    此时便请缨打头阵。

    郡守府这边，当然不能让他们专美于前，在青宵派王长老的押阵之下，八王孙带着其他仙山的练气士，以及一干亲兵，一同前往。

    后方，大军徐徐进城，一步一营，维持阵法，务必不乱。

    前方，一干练气士去的却是极快，风驰电掣，逐渐向城中心靠近。

    逐渐，便见到地上尸体、血肉与残肢，腥臭味，血腥味刺鼻，黄天华闻着，心中却是稍安：鬼物果然是满城杀人了，可见盟友没有无故改变计划。

    不过为什么没放出积尸气？

    心中有万分的疑惑。

    不管如何，杀人便是好事，寒老城死的人越多，郡守府一家就越站不稳，如果人都死光了，靠郡守府一家经营这寒老城吗？光杆司令，有什么作为？没有人口，一起都是空谈！

    而八王孙看到路上惨状，与黄天华的心情，是截然相反的，面色阴沉。

    忽然，数道黑烟冲天而起，众人鼻子中，便闻到一股焦臭的味道。

    连忙看去，便见一人，突然出现在他们前方的一处高楼之上，开口声若洪钟：

    “周师弟，别来无恙。”

    ……周令鸣小退半步，硬生生压下心中的惊涛骇浪：

    “……你！刘师兄，你还活着……太好了！”

