    利用刀工完成料理，其实在中州和东樱这类的手段并不罕见。

    实际上有不少的料理说是吃的料理，实际上吃的就是食材与料理人的刀工本身。

    但对于肉类来说，极少数是有料理会偏向于以料理人的刀工见长来展现美味程度的。

    毕竟对肉这种食材来说，大众的心理预期还是更加倾向一口塞满，享受一口味道丰腴的快感。

    尤其是对于吉尔伽美什这样要求料理更贴近王者的人来说，小家碧玉的料理精致有余，可对大气堂皇的王者而言却还是只能算锦上添花，不属于真正的代表。

    毕竟没有任何一个王者是以精致的手段上位，伴随着王者的登临带来的必然是血与火，创造和毁灭并存。

    “这样的料理...如何能代表王者的气度？！”

    有想什么就说什么，吉尔伽美什的声音响起，显然对赵扶余的料理，他并不满意。

    可是赵扶余却看他一眼都欠奉。

    一个就连自己都经常坑惨了的金闪闪，懂个锤子的料理。

    懂料理的人会是喝酒用黄金酒杯的人么？用黄金酒杯喝酒的人会懂料理么？

    棒槌！

    反正在赵扶余看来，吉尔伽美什就是一个大棒槌，除了咋咋呼呼一点意义都没有，在这里他最拿手的什么王之财宝之类的东西也拿不出来了。

    剩下的不过是他本身三分之二神明的力量而已。

    可在一个餐厅，你的力量强大又有什么意义？

    所以对于赵扶余的不予理睬，吉尔伽美什是愤怒的，也是无力的。

    只不过他很清楚自己继续的叫嚣没有任何的意义，反而是显出了他自己的丑态。

    “哼，如果你无能展现王者的风采，料理上的味道即便再好，也不可能得到本王的认可。”

    “异界的神明，你的傲慢已经激怒本王了！”

    莫名其妙的就开始傲娇，并且自己生自己的气，可以说吉尔伽美什这样的人，如果得到一套怒气系统，那他没事就生自己气或者别人的气，这个怒气系统肯定每天都在满值当中。

    至于其他人，尤其是灶门炭治郎看着好像发神经一样的吉尔伽美什，也终于明白了一件事。

    这位看着身份高贵的半神，似乎真的是脑子有坑。

    倒是雷电影仿佛对吉尔伽美什的话语视若无睹，毕竟每个接近神明的存在，都有着自己的骄傲和个性。

    这位来自异界的半神的个性，也不过是寻常可以理解的一种罢了。

    可能很多人都难以相信，就吉尔伽美什展现出的怪异个性，在雷电影的世界里也不过是众多神明当中排在末尾的古怪。

    毕竟那个世界还有完全不想当神明的神明，只愿当一位吟游诗人到处游历，更有一位不惜假死的神明，目地竟然就是为了翘班跑路。

    相比之下，吉尔伽美什的傲娇已经算是十分可爱的古怪了。

    起码他担任王者时候对自己的臣民的重视，也是极为注意的。

    倒是赵扶余并没有理会吉尔伽美什的再次宣言，反倒是从食材库里又取出了一些东西，尤其是带着霜露的卷心菜和娃娃菜，更是其中特别惹人注意的对象。

    相比之下，已经被掐头去尾只剩下中间银白身子的黄豆芽，在其中也显得不是特别起眼了。

    至于翠绿的韭菜那更是小透明一样的存在，完全没有被几个人注意到。

    谁也不知道在烹饪这么一道肉类为主的料理时候，赵扶余又拿出这么多的蔬菜是作何用处，可是赵扶余却在将蔬菜清洗干净后，那手将卷心菜和娃娃菜掰成了一口的大小，铺设在了一层蒸笼当中。

    伴随着这两种蔬菜进入，切段的韭菜和黄豆芽也一齐躺了进去。

    赵扶余稍微的将这几种菜搅拌均匀后，就直接在这一层全是蔬菜的蒸笼上再次放上了一个蒸笼。

    于此同时，他将那些层层叠叠，铺就成了一块肉毯一般的肉片也整个的捞了起来，接着摆在了这个空着的蒸笼里。

    这样就形成了上层是肉，下层是蔬菜的蒸锅状态。

    一边早已经烧起来的蒸锅里，沸腾的液体也已经开始发出‘咕嘟咕嘟’的响动，就正是上锅的时候。

    只见赵扶余将两个蒸笼直接架在了那一锅看似没有什么特别的沸腾锅子上，然后就开始默默的开始计时。

    要知道要制作出理想状态的料理，不止是要水开火盛，更是要精确时间的节点到秒钟，更是得一路最大火的火力催动，才能逼出油脂的同时，封锁住那些肉类的滋味，让风味在内部孕育。

    不过嗅觉敏锐的灶门炭治郎却疑惑的看向了那一个蒸锅，似乎是有些什么问题没有想通。

    因为还有一股带来特别味道的食材，并没有在刚刚看到，可偏偏他却闻到了那独有的味道。

    ‘那东西，到底是放在哪里了？’

    瞄了好几眼厨房，灶门炭治郎还在查找间，也不过是短短三分多不到四分钟的时间，就看到赵扶余将两个蒸笼全部都取了下来。

    紧接着直接打开了锅盖，顿时一股难以言喻的肉香便飘荡在空气里。

    甚至味道的浓郁程度，已经压过了其他已经完成的料理，彻底的让在场的众人情不自禁的将目光和视线投射了过来。

    就连吉尔伽美什也难以抵御这样的诱惑，上前几步开始在靠近厨房的位置，准备仔细观看自己的这道料理到底会是一个什么情况再最终完成。

    香气扑鼻，夺人心神。

    哪怕是雷电影这样的神明也察觉到了自己心神的异样，忍不住将目光投射过来。

    只见原本翠绿的蔬菜不止是保留着翠绿的颜色，更是染上了一层晶莹的油脂，蔬菜的清新与肉汁脂肪的香气完美融合。

    而在更上面一层的肉片，如今已经分辨不出到底哪里是哪种肉了，全是一片灰白的颜色覆盖了一切，浓郁的肉香几乎好像把空气里的成分都改变了一样。

    令人越是靠近越是食欲被勾起，只想大口吃肉，感受这无以伦比的美味。

    也就在这个时候，赵扶余将喷枪拿了出来，伴随着‘咔嚓’的打火声，炽热的高温从喷枪口里出现，贪婪的舔舐在这些肉片上，很快就给他们带上了炙烤才有的特有焦褐色痕迹。

    更加浓郁的烧烤味道开始蔓延来。

    那种源自人类基因原始，接触到火焰灼烧肉类后产生的饥渴，哪怕是半神的吉尔伽美什也终于再也难以遏制。

    红眸当中彻底的展现出了赤裸裸的食欲！

    “好香，好香，本王...本王要忍不住了！”

