    【求票票。】

     凰天归来。

    整个天妖凰族都是微微送了一口气，接下来的几天天妖凰族都是处于一种戒备之中，深怕魂族的大军而来。

    但…

    一天。

    两天…

    三天…

    一个星期…

    半个月…

    一个月…

    ……

    一个月之后，魂族大军依旧是没有到来，原本警惕之中的天妖凰族不由微微的松了一口气。

    在他们看来，既然魂族大军一个月都没有到来，那么想来接下来也不会来了。

    仔细的想想也是，九幽地冥蟒族只是归顺了魂族之中。天妖凰族攻打了九幽地冥蟒族那么久，魂族都没有大军出手。

    如今…

    天妖凰族已经退兵，魂族不可能派兵出来攻打天妖凰族才是。

    他们有些杞人忧天才是。

    ……

    咻！

    大殿之中的九凤这个时候收到了苟懂系传来的消息，不由微微一愣，看着大殿之中的诸多强者道：“刚才苟懂系传来消息，说天妖空间之外来了两个强者。二长老，三长老你们去看一些。”说到最后的时候目光落在了鲲凰和鹰凰身上。

    凰天回来之后，便就闭关疗伤。

    的大权自然也就继续的落在九凤的身上，而作为大长老的凤凰却是依旧辅助着九凤。

    “是！”

    鲲凰和鹰凰也是微微点头，两人对视一眼，旋即离开了大殿。

    看着鲲凰和鹰凰离开的背影，九凤看向凤凰询问道：“大长老，您说会不会是魂族的强者？”

    随着九凤的声音响起，大殿之中的气氛变得诡异和凝重了起来。

    凤凰也是微微颔首的道：“并不是没有这个可能。”

    ……

    当鲲凰和鹰凰来到了“天妖空间”之外的时候，正好就看见了紫妍“斩杀”苟懂系的一幕。

    “苟懂系…”

    鹰凰想要出手救下苟懂系的，但他还是晚了一步，只能眼睁睁的看向苟懂系就此陨落。

    鹰凰和紫妍对视，在看见紫妍的时候，鹰凰和鲲凰立马就认出来了，这个女子不就是一直在冥蛇山脉，站在九幽地冥蟒族一族，和他们天妖凰族抗衡的女子吗？

    怎么…跑到天妖凰族的地盘来撒野了。

    “原来来欢迎我们两个的，便就是你们两个鸟人啊！”紫妍看着鹰凰和鲲凰道。

    根本就没有将鲲凰和鹰凰放在眼里，他们曾经在冥蛇山脉的时候交过手。

    紫妍奈何不了他们，他们两个同时以奈何不了她。当然，若是单打独斗的话，紫妍完全不用费力的手撕他们。

    紫妍在魂族的小日子可是过得不错的，顶着魂秀“女人”的名头，在魂族之中各种修炼资源安排得满满的。

    让得族中的许多老家伙都颇为不满了，当然，紫妍也是争气。实力提升极快。

    如今已经是一个二星斗圣后期的的强者了，这也让得族中许多老家伙虽然不满，但是也无可奈何。

    谁叫紫妍争取，比魂族之中许多年轻一辈都争取。而且她还是魂秀的“女人”，自然也就不算是外人了。

    该给紫妍的，一样都不能少。

    这让得紫妍在魂族之中的地位也是如日中天，尤其是美杜莎生了魂潇之后，这让得族中许多老家伙看见了血脉的恐怖。

    对于紫妍这个魂秀的“女人”愈发的上心和宠爱了。

    魂秀和一个七彩吞天蟒生出来的子嗣也出生就是斗尊，未来成为斗圣那是板上钉钉的事情。

    这魂秀若是在和太虚古龙生出来的子嗣，那“质量”还不得杠杠的。

    想一想就激动。

    魂族的大兴，不一定非要有人成帝。只要魂秀这个少主努力生娃也是可以办到的。

    ……

    “是你…”

    鲲凰和鹰凰露出了凝重之色，他们的目光逐渐的从紫妍的身上挪开。

    落到了魂秀的身上。

    这一看，惊为天人。

    “好帅啊！”

    这是鲲凰和鹰凰脑海之中浮现的念头，他们活了那么多年，头一次见过如此帅的人。

    这颜值也是没有谁了，除了支持正版的属于霸霸们之外，估计是没有人能够做到超越了。

    魂秀来到了紫妍身边，两人站在一起郎才女貌，颇有夫妻之资。

    魂秀看着鲲凰和鹰凰道：“我要见凰天，让凰天滚出来受死。”

    “嗯？”

    鲲凰和鹰凰听见这话，原本还陷入魂秀颜值之中不能自拔的两人瞬间就清醒了过来。

    鲲凰道：“你们是魂族的人？”

    魂秀背负双手的道：“不错，本座魂族少主，叫凰天滚出来受伤死，不然今天整个天妖凰族都将为他陪葬。”

    “你便就是魂族少主，魂秀？”鲲凰和鹰凰听见了魂秀的名头都是微微一惊。

    魂族少主的名头他们天妖凰族之中的情报之中也是有一点的。

    据说此人。

    乃是魂族万年以来的第一天才，有着成帝之资。

    颜值更是没得说。

    如今一见。

    的确是这样子。

    这颜值，他们都差点沦陷了。不愧是有着陌上人如玉，公子世无双之称的魂秀。

    至于魂秀的实力如何？

    他们两人看不透。

    魂秀给他们的感觉就是平平无奇，在着平平无奇之下隐藏的并不是普通，而是如渊似海，深不可测。

    魂秀背负双手，淡淡道：“如假包换。”

    “去让凰天滚出来吧！”

    短短几个字，却是透露出霸气侧漏，让人为之心颤。

    “这…”

    鲲凰和鹰凰对视一眼。

    魂族来人了。

    还要叫出族长。

    这就很尴尬了。

    鲲凰对着魂秀和紫妍拱了拱手，没有丝毫不敬之意，道：“魂少主，您稍等一下，我去去就回。”

    说着。

    鲲凰也是没有犹豫，在和鹰凰眼神交流一番之后便就朝着天妖空间之中而去。

    至于将魂秀迎进天妖空间之中，鲲凰和鹰凰从未想过，这若是让魂秀进入了天妖空间。

    这和引狼入室没有区别。

    ……

    “少族长，大事不好了。”鲲凰着急的来到了大殿之中，表情凝重严肃。

    九凤问道：“二长老，可是魂族来人了？”

    鲲凰点头道：“没错。”

    轰。

    鲲凰的话音落下，就如同是在大殿之下放了一个惊雷般，大殿之中的众多天妖凰族的强者都是议论纷纷，开始交头接耳了起来。

    颇有一种山雨欲来风满楼之感。

