    夏风知道，进入布拉市之后的行动要开始谨慎一些了。

    因为，他和龟龟小火龙三人，全都是不允许在城市中随意走动的感染者。

    赫默说过，在哥伦比亚的大型城市中，感染者只能在特定区域生活，一般为郊区或是偏僻的感染者工厂附近区域，感染者要想进入市中心，需要得到审批和记录，还需要在规定时间内返回，如果没有得到允许的感染者出现在公共区域，会被军警抓去坐牢。

    即便有法律规定，但还是会有人钻空子，为此，很多商场和餐馆之类的都在门前贴有告示，明令禁止感染者进入。

    其实，在日常生活中感染者和普通人一般很难准确分辨，唯一决定性的证据，就只有体表的源石结晶，除此之外，感染者因为脏器衰竭，一般看上去十分干瘦和虚弱，但这也不能断定，万一人家天生就这样呢。

    普通人如果发现体表带有源石结晶的感染者，任何人都有权力查看他的通行许可证，如果没有许可，就可以通知军警将其抓起来。

    当然，如果你强烈怀疑某个体表没有源石结晶的人是感染者，你也可以通知军警，如果他没有身份证明，就要被带去医疗鉴定。

    总而言之，夏风他们三人绝对不能暴露感染者的身份，被抓住是一件很麻烦的事，这会彻底打乱逃跑计划，导致无法按约定三天之内离开哥伦比亚。

    ...........

    赫默已经早就料到这个问题，所以事先给小火龙装备了风衣，龟龟表面上根本看不出来什么，夏风从龟龟的背包里拿出自己的围巾，严严实实的围在了脖子上。

    或许在他原来的世界中这个造形会显的很突兀，但是在泰拉世界多元化的大城市，他这简直是小巫见大巫，别说大男人带个红色围巾，他在马路上甚至能看到狗头人身的物种。

    走在布拉市的马路上，夏风开始思考接下来具体的打算。

    要想去维多利亚，他现在有两个选择，分别是坐飞机和坐船。

    但是，泰拉世界的飞机因为是以珍贵的源石为燃料，所以并不是非常普及，只有大型城市才有远距离的国际客机，相对的，安全检查也是相当严格，乘坐人的身份，随身物品，健康状况，这些都要接受检查，并且感染者是明令禁止乘坐飞机的。

    以目前的情况来看，飞机有点难。

    按照之前赫默所说，坐船相比飞机要容易些，布拉市是港口城市，除了国家运营的大型客轮外，还有很多个人私运的船只，据说，有很多违反了法律的感染者都会选择坐船偷渡去其它国家，当然，所需要的价钱和风险是成正比的。

    现在对夏风来说钱不是问题，问题是他要怎么在两天之内联系上去维多利亚的走私船。

    .............

    天色已经彻底黑了下来，龟龟耸拉着脑袋跟在夏风身后，小火龙一脚将路边一个空瓶子踢飞，对夏风说道。

    “喂，我饿了。”

    看了一下时间，已经快8点了，除了中午旅馆老板请的那顿饭外他们还没吃过东西。

    “好吧，我们去找个餐馆吃饭。”

    为了避免暴露，夏风带着龟龟和小火龙尽量在城市外围的偏僻区域移动，按照他的想法，这种地方应该比较接地气，说白了就是鱼龙混杂，大家都不是什么好鸟，就别相互怀疑了，说实话，现在除了被军警带去检查身体，他还真没什么好怕的。

    ...........

    拐过一条昏暗的街道，夏风很快发现了一块招牌，看样子，这是一家酒吧类型的小餐馆。

    思考了一下，夏风觉得无所谓，只要里面有卖吃的东西就行，随后带着龟龟和小火龙走了进去。

    此时正是一天中的消遣时间，推开门，里面的客人已经把桌子占了大半，没想到人还不少。

    随便找了个空桌坐下，夏风环顾了一下餐馆，并没看到服务员之类的上来招呼，只有吧台前站了一个胖子，看样子还是个自助型。

    夏风对龟龟她们说道。

    “你们先老实坐在这等着，我去问问老板有什么吃的。”

    说罢，夏风一个人向吧台走了过去。

    此时长长的吧台上还坐了零星的几个人在喝酒，夏风站在吧台前对胖老板问道。

    “老板，我不喝酒，你这有什么吃的东西吗？”

    老板将一杯刚调好的鸡尾酒递给一位客人，对夏风回道。

    “吃的东西当然有啊，有三明治，炒面，蔬菜沙拉，还有烧鹅.........”

    “行行行，你刚才说的这几样给我每样来一份。”

    夏风指了指身后的桌子。

    “我坐在那桌，一会帮我送过去。”

    “等一下，烧鹅是现成的，你直接自己端回去，其它几样要等一小会儿。”

    “哦。”

    说完，老板转身回身后的厨房里去拿烧鹅了。

    夏风用手指轻轻敲着吧台，环顾着这间小餐馆，里面的客人基本都是男性，位置隐蔽，气氛也并不是很吵闹，大家都很随意的样子，看来客人基本都是附近的老顾客了。

    很快，老板端着一盘切好的烧鹅走了出来，递到了夏风的手中。

    这时，坐在吧台旁边的一位客人将一个空杯子向前轻轻一推。

    “老板，再来一杯。”

    “好勒。”

    夏风端着盘子刚要转身离开，但听到这个声音，他忽然愣住了。

    这个声音，他怎么感觉似曾相识。

    夏风转过头，认真的打量了一下坐在吧台旁边的这位客人。

    这人身材削瘦，穿着一件黑色的连帽夹克，此时他将帽子戴在脑袋上，帽檐下是一张阴郁的脸，最重要的是，他的脖子上还挂着一条和自己类似的红色围巾，只不过，这条围巾很短小，目的可能只是为了在必要的时候遮住脸。

    看着这人的样貌，夏风的瞳孔渐渐收缩。

    很明显，这个人他认识。

    这时，这个穿着连帽夹克的男人也发现旁边有人在看他，随即转过头。

    四目相对，空气在这一刻仿佛凝固。

    .............

    夏风一只手端着一盘烧鹅，另一只手将拳头紧紧握住，阴沉的声音从口中发出。

    “红刀，为什么你会在这里。”

    这个坐在吧台上喝酒的男人，正是夏风在曼德尔城遭遇的红刀哥。

    红刀有些意外的看着夏风，很明显，他认得那天将他和大鲍勃逼的节节败退的男人，并且，他也没想到夏风会出现在这里。

    “是你！”

    气氛瞬间变的有些微妙。

    夏风不知道红刀为什么会出现在这里，但有一点他可以确定，对他来说，红刀绝对不是朋友，而是毫无疑问的敌人。

    事情的变化有些突然，这一情况让他没有时间思考其它的东西。

    餐馆的老板看着夏风端个盘子愣在原地样子，出声道。

    “这位客人，烧鹅一份就这一盘，你可以端回去先吃，剩下的菜一会儿我给你送过去。”

    夏风感觉一滴冷汗从额头上流了下来，他现在可没心情吃什么烧鹅。

    眼角偷偷下瞄，他看到红刀的腰间，挂着那把他的专属长刀，同时，龟龟和小火龙就坐在他身后大约五米的位置。

    他无法确定周围有没有红刀的同伴。

    怎么办？要先发制人吗？

    黑白双生的周期只运行到了第8天。

    他根本不知道现在的自己，能不能利用突然袭击，一瞬间在红刀哥拔刀前将他干掉。

