    出了紫禁城，徐明武背着手哼着小调，心情大好，一脸自得。

    得皇帝两次召见，还以叔侄身份聊天，他感觉自己快要达到人生巅峰了！

    正得意间，一名少女忽然拦住了他，对他躬身施礼：“徐二公子，请留步！”

    来人十六七岁的样子，皮肤很白，丫鬟造型，徐明武对她毫无印象，于是问：“你是？”

    小丫鬟不冷不热道：“我是定远伯府上的。”

    定远伯？这不是跟老爹定下娃娃亲的那位爷吗，现任征西都护府大都护的定远伯戚广阳，名将戚金之孙。

    徐明武沉吟一下便问道：“莫非是伯爷回来了找我有事？正好我也有事要找伯爷说。”

    小丫头翻了翻白眼道：“徐二公子想多了，是我家小姐遣我找你，约你在应天府学的夫子庙一叙，不知公子能否赏光？”

    徐明武笑道：“约会？你家小姐这么直接，不好吧！不如改日我约她？”

    小丫鬟柳眉微蹙，不悦道：“我家小姐在午门外等你了半个时辰了，请你务必赴约！”

    徐明武耸了耸肩笑道：“那好吧！”

    丫鬟大喜，连忙取出一张叠好的纸条，递给徐明武道：“这是地址，请公子尽快赶到！”

    说着，不再废话，径直钻进旁边一两小马车上，溜溜的跑开了。

    “卧槽？也不捎我一程？”

    徐明武有些无语，不知道对方在搞什么飞机，怕不是设套阴老子吧？

    ......

    城南秦淮河边，夫子庙一带有很多专卖秦淮小吃的酒楼菜馆。

    “崇祯始创，三十年老字号，健康好粥道！”

    “万历始创，百年老店，百年好味道，欢迎入店品尝！”

    “这位客官，进来尝尝鲜吧......”

    徐明武拿着纸条子，对着这些菜馆的牌匾挨家挨户的找约会地点，颇有城管上门收税的架势。

    终于，他在一家“永乐始创”的二百年老字号酒楼找到了约会地点。

    这家酒楼很有特色，里头不卖南北的大菜? 只卖地方小吃? 什么牛肉汤、压面、蟹黄面、牛肉锅贴、灌汤小笼、葱油饼，几十种小吃汇聚一堂? 香气缭绕纠缠。

    步入这家老字号? 徐明武又在茫茫人海中找了一圈，最终看到一个戴面纱的女子? 她旁边站着刚刚传信的小丫鬟。

    “戚小姐吗？在下徐明武，幸会！”徐明武礼貌的冲素未蒙面的未婚妻打招呼。

    戚小姐似乎很高冷? 也不摘面纱? 坐在那淡淡道：“坐吧。”

    嗯？这是什么态度！

    徐明武心中不爽，堂堂大明朝，哪有女人见了相公如此态度的！这是要造反呐！

    碍于第一次见面，徐二表现的相当克制? 一屁股坐了下来? 抱着膀子也不说话，坐等对方先开口。

    显然，戚小姐没把他当回事，表现的相当自然，还饶有兴致的点了几道特色小吃。

    徐明武忍不住道：“戚小姐? 能否将面纱摘下，我们坦诚相见。”

    戚盈盈轻笑一声：“不必了。”

    她今天是来断绝关系的? 对徐明武显然不想多废话，这顿饭算是她请的散婚饭......

    徐明武好奇道：“戚小姐吃饭从来都不摘面纱吗？”

    戚盈盈一怔? 不说话了。

    不一会儿，几道香喷喷的小吃端了上来。

    戚盈盈显然是个吃货? 自打上菜后就一直盯着这些吃的? 面露期待。

    徐明武实在不看懂这娘们究竟想干什么? 于是道：“一顿莫名其妙的饭，食之无味啊！”

    戚盈盈瞥了他一眼，托着小醋碟比划着道：“这是南京的灌汤小笼包，非常可口，怎么说食之无味呢！”

    老实说，戚家小姐的东北口音很重，还夹杂着一些西北腔调，徐明武听着很不习惯。

    他忽然理解了，这娘们自幼随父在北国和西北边疆，很少来南京，对这些小吃情有独钟。

    在吃的面前，戚小姐也顾不得面子了，当下摘了面纱，笑吟吟的低着头，盯着碟子里的小笼包。

    当看到戚家小姐的真面目时，徐明武以手扶额，内心痛苦。

    老爹徐青山说的没错，这戚家小姐，真是个麻子脸！

    好在麻子不像玄烨的月球表面，算是轻度的，还能看。

    戚盈盈见他动作，发出轻蔑一笑，冷不丁地道：“庸人以貌取人。”

    说完，她继续低着头，用小心翼翼地把一只灌汤小笼包从笼里提出来，放进自己的醋碟里，又用筷子在半透明的皮上开一个小孔，轻吹两下，凑上嘴去，深深地吸吮……唯恐里面的汤水喷出来。

    二人面对面坐着，徐明武实在受不了这娘们的古怪性情和吃相，直接将整只包子夹进嘴里，双齿一合。

    “嗤！”

    意外的是，他这一口，用力过猛，小笼包里的汤水直接从他嘴角射出，打到对面戚小姐的面颊上......

    戚盈盈很幸福的品尝着江南美食，陶醉其中无法自拔，只觉得口中黏黏的，稠稠的，热热的，鲜美无比！

    突然被徐明武射到脸上，戚小姐的表情突然错愕，愣在当场。

    她的脸上挂着粘稠的汤汁液体，在面颊上慢慢滑下.....

    遭遇如此突变，看着面前之人的模样，徐二少嘴角抽搐，表情丰富之际，险些将口中汤汁喷薄而出，好在忍住了。

    此景此景，让富有想象力的徐二少联想到了许多。

    最先反应过来的是小丫鬟，她快速从怀中掏出一方手帕，给自家小姐擦脸。

    反应过来后的戚家小姐，如同苏醒的母老虎，指着徐二少喝道：“徐明武，老娘跟你没完！”

    接着，就是动手。

    戚家小姐自幼随父戚广阳，长在征北都护府和征西都护府，多与将门士卒打交道，脾气暴躁，心气高，如今大庭广众之下突遭自己嫌弃的未婚夫“当众羞辱”，立时爆发了，完全不顾影响。

    作为堂堂男子汉，徐明武怎能忍受被女人当街殴打？

    于是，他出手反击了......

    半个时辰后，二人从应天府衙门出来了，被各自府上保释。

    此事虽被两家私了了，但却在整个南京城传来了，还上了金陵日报等报纸的头条。

