    第214章 混沌世界

    如果有人现在看到夜北辰屠杀无数的异族，不知道什么表情。

    因为异族的恐怖是不死不灭，但这些不死不灭，让人极为棘手的异族却在夜北辰如同蝼蚁一样被吞噬。

    可以说夜北辰杀异族如屠狗。

    时间也飞速过去了三个小时之后。

    夜北辰一路不知道杀了多少异族。

    终于来到了海域最深处。

    这里一片黑色的海水，而在海水前方是密密麻麻的异族。

    天穹之上。

    这里凝聚了十几位强者。

    一个个修为惊天动地。

    此时此刻，正在大战从天穹之上涌出的异族。

    来多少，灭杀多少。

    但还是有很多异族强者降临来到了下面。

    这些异族目标不是人类的强者，而是四面八方的杀出去，向万古大陆各大势力进发。

    “夜北辰？”

    独孤燕的目光看到了夜北辰之后，震惊说道。

    “什么情况？”

    夜北辰疑惑说道。

    夜北辰有点震惊了。

    异族踏足。

    十几个强者凝聚这里屠杀。

    外界没有人知道吗？

    难道有什么阴谋吗？

    还是有什么好处？

    夜北辰此时此刻闪过很多念头。

    “事情很简单，这些人是守护者，我也是守护者，踏足这里灭杀异族是我们的职责。”

    “职责？”

    夜北辰有点玩味了。

    “快走吧，否则异兽会灭杀你。”

    “师姐，你是不是太小看我了？”

    “你难道还想杀异族吗？”

    “有何不可。”

    夜北辰说着，一股吞噬大道之力涌出。

    四周围开始凝聚黑暗的吞噬之力，包围四周围的天地笼罩四面八方，然后无数的异族力量疯狂被吞噬，力量不断被吸收，死亡。

    异族很多，密密麻麻，但实力就没有那么恐怖了。

    “可恶的人类，你们都要死。”

    异族咆哮，恐怖的能量涌出，疯狂杀出去。

    顿时间恐怖的力量碰撞夜北辰的吞噬大道。

    砰砰砰……

    各种力量碰撞之下。

    吞噬大道被摧毁。

    “那就屠杀开始。”

    夜北辰冷笑，手里出现天羽刀，然后疯狂的杀出去。

    一刀一片。

    “啊……”

    一时间，惨叫声四起。

    然后越来越多气息死亡，五百。

    一千。

    一万。

    十万。

    字数越来越恐怖。

    然后这时候天殿强者凝聚而来。

    帝霸第一个出手。

    然后其他百位仙王七重巅峰强者纷纷出手。

    死亡越来越多。

    但这时候，夜北辰目光锁定了远处的红色之力。

    “绯红之灵吗？”夜北辰杀意攀升说道。

    “人类，你竟然知道我。”

    这时候，无数的尸体之中，一团红色的能量团涌出说道。

    “师弟快走，这是绯红之灵，实力恐怖。”独孤燕大喝说道。

    “师姐放心吧，绯红之灵罢了，屠杀之。”夜北辰杀意攀升，吞噬仙眼打开，一股强烈的吞噬之力笼罩绯红之灵，吞噬一切。

    绯红之灵被夜北辰的力量锁定，吞噬。

    一丝一丝力量被吞噬。

    绯红之灵瞬间露出惊恐，然后穿越吞噬之力，杀向夜北辰。

    他被激怒了。

    “有了前车之鉴，还能让你杀到我面前吗？”

    夜北辰说着，一股力量涌出，属于神灵祝福的力量。

    然后恐怖的能量净化这个绯红之灵。

    “啊……”

    咆哮声音传出，绯红之灵气息再次虚弱很多，很多。

    “无上业火。”

    这一次，夜北辰凝聚无上业火出现，燃烧整个天地。

    “人类，总有一天，我会杀了你。”绯红之灵继续咆哮，穿越火海，化成一道本源之力，速度向海底深处而去。

    “想走，你问过我了吗？”

    夜北辰脚下出现虚空之靴，速度攀升，冲向绯红之灵而去。

    继续吞噬炼化，灭杀。

    半个小时之后。

    绯红之灵彻底消失在天际。

    “这就是绯红之灵的力量吗？”

    夜北辰吸收了不少绯红之灵的力量，感觉这股力量很诡异。

    属于各种力量的结合体。

    之所以很难吞噬炼化，也是因为这个原因。

    “难道是混沌孕育而出的生灵？”

    “还是邪恶之地孕育出来的？”

    夜北辰嘀咕着。

    然后速度回到了海域深处。

    继续灭杀。

    大战足足持续两个小时之后。

    异兽被灭杀干净。

    夜北辰也吞噬了无数的异兽力量。

    让守护者和独孤燕一脸震惊。

    连绯红之灵都可以轻易灭杀的存在，夜北辰的实力到底多恐怖如斯。

    “你太强了，我们想邀请你加入守护一族，如何？”

    独孤燕问道。

    “师姐，我们是仙帝的弟子，现在要变成守护一族的人，不觉得身份会降低吗？”

    “师尊从来没有说过不能加入任何一方势力，而且守护一族不是你想象中的那么简单，加入守护一族，好处不少。”

    “那我还是拒绝。”

    “难道快速提升境界的办法，脱离规则的办法，你也不要吗？”

    “师姐，你觉得我现在的境界，脱离规则和没有脱离规则，有区别吗？”

    “如今那就算了。”

    “另外师姐还是注意自己的安全，绯红之灵，或者异族之中可能出现更恐怖的生物，你们会死的很惨。”夜北辰说着，身影速度离开了。

    “主人，这些人杀了的异族去哪里了？”帝霸这时候来到了夜北辰身边说道。

    “你问我，我问谁。”

    “难道他们真的可以挣脱规则束缚，那我也可以直接恢复到仙尊巅峰境界了。”帝霸自信说道。

    “没想到你真正的境界是仙尊，不错。”

    “要不是没有把握突破仙帝，我也不想来下界，来万古大陆。”

    “你的实力，还不足够突破仙帝吗？”

    “主人有所不知，在我们这个时代，天地发生变化，突破仙帝很困难，而且仙劫异常恐怖，比以前突破还要恐怖十倍不止，以我的天赋，更是没办法抗衡。”帝霸摇摇头了。

    “所以，你来万古大陆做什么？”

    “万古大陆被称之为混沌世界，这里可能存在机缘，我就来了。”

    “混沌世界的万古大陆？”夜北辰震惊了。

    “主人不必震惊，这是仙界无数世界都知道的事情，而且距离我们万古大陆几千亿里的神武大陆，更远的大陆都知道万古大陆的恐怖，所有人都知道。”

    “难怪这里有仙帝传承。”夜北辰突然想到师尊。

    (本章完)

