
　　他浑身上下都是湿漉漉的，身上那冰冷刺骨的感觉没有少过。

　　男人的情绪有些时候就是一时的上头，一时的崩溃，像陈寒峥这样的人，多半都是理性的，能让他这样的人崩溃和不甘的人真的少有。

　　爱情或许真的是毒药，谁碰谁疼。

　　谁的爱情没有疼过呢？人生就是没有一帆风顺的。

　　何况爱情这种根本就看不到的东西。

　　.......

　　舒半烟这个晚上根本就没有办法冷静。

　　一直盯着手机上的微信消息,期待能够得到回复。

　　陈寒峥的朋友圈是什么都没有的，舒半烟没有办法确认自己有没有被他给删除了。

　　但他应该不是那样不负责任的男人吧？

　　她很想平静下来，然而这个晚上，真的让她没有办法平静下来。

　　因为在自己父亲生日的宴会上直接就和父亲闹掰离场，现在她的家里人也是担忧她的状态的，一直在不停的打她的电话。

　　这样的事情令人崩溃和烦躁。

　　她很不想接,这样的电话一遍又一遍的响起来，在人的情绪和心态本就不好情况下，它显得就格外的烦躁和让人抓狂。

　　舒半烟真想抓着手机狠狠的往地上扔过去，把这手机给砸碎，可是她还要等待陈寒峥的消息。

　　最后是狠狠的自己心里的情绪压下去，把父母的电话号码都拉黑了，在微信给了他们回复，【我没事，我只想自己一个静一静，麻烦你们让我清静一下好吗？】

　　舒半烟现在的情绪真的是及其的不稳定，一想到陈寒峥就哭，一想到陈寒峥就哭。

　　他现在就好像是某一个情绪的触发点一样。

　　舒半烟从不觉得自己是一个恋爱脑，不就是男人吗，这个没有了就找下一个。

　　可是现在这样的情况，为一个男人哭的死去活来的情况是，真的就叫做恋爱脑吗？

　　如果要这么定义，那就这么定义吧。

　　外面的夜色静悄悄的，整个屋子里，也是静悄悄的，只有舒半烟一个人的啜泣声,怎么也绷不住那样的情绪。

　　要是说哭一天一晚，有些夸张，但她现在真的控制不了自己的情绪。

　　也就是在这个情绪不受控制的情况下，门咔嚓的一声开了。

　　舒半烟就坐在沙发旁边的地上，弱小可怜的抱着自己，从膝盖里抬起头，披头散发的，格外的狼狈，抬起头来，那眼眶也是红彤彤的一片。

　　看这样子，就是哭惨了。天籁小说网

　　她抬眼看到眼前的男人，眼神都愣了一下，觉得自己好像是出现了幻觉。

　　而陈寒峥看到舒半烟这样子，心都紧紧的紧了一下，更是揪着狠狠的疼了一下。

　　他很爱舒半烟，见不得她哭，见不得她受丝毫的伤，可是现在，她哭成这样子，是他一手造成的。

　　男人浑身上下都是湿漉漉的,就连头发都也是湿漉漉的，还在往下滴着水，手上的伤口依旧鲜红不堪。

　　他朝着舒半烟走过去：“对不起，对不起........”

　　若是仔细的听，男人的语气都带着微微的颤意。

　　他想去抱一抱她，但又碍于自己浑身湿漉漉的，手就停在了半空中，他现在整个人都很脏，还微微的往后退了一步，离舒半烟远了一些。

　　可谁知道，下一秒她就直接扑进了他的怀里——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第314章 大小姐番外7：恋爱脑免费阅读。https://xs.23sk.com 