    “哟，什么时候，一个普通弟子，都敢在我们面前这么说话了？”旁边的一个青年眯了眯眼睛，随后走出来，来到吴毅力的面前，出声质问道。

    “这张嘴，不就是用来说话的吗？不说话，那要做什么？”周易指了指自己的嘴。

    “那我就撕烂你这张嘴。”吴毅力面色阴毒，随后直接招出了巫魂。

    “我警告你，在执事大厅内动手，你知道是什么后果吗？”这个时候，旁边的一个执事出口警告道。

    “.......”吴毅力嘴角微微一抽搐，随后恨恨的将巫魂收了回去。

    的确，在执事大厅内动手攻击同族，那可是死罪。

    “好，好。”吴毅力接连叫了三声好，随后阴狠的看着周易：“我希望你永远都不要出执事大厅。”

    虽然在执事大厅，他的确不敢在执事面前，对周易做什么，但是，等出了执事大厅，他有无数种办法去整周易。

    毕竟，他是天才弟子，而周易伪装的吴双，只是个普通弟子，差距太大了。

    “哦，是吗？那我可真的是好期待呢。”周易点了点头，随后轻轻打了个哈欠：“希望你到时候，能够多给我一点惊喜，免得让我在家族大比之前，太过于无趣。”

    “你这小子说话，真的是不怕别人笑掉大牙。”旁边那个青年也是面色阴沉的看着周易。

    他叫吴屉，是吴毅力的至交好友。

    “呵呵，如果只是凭嘴做事的话，那我可能真的会笑掉大牙。”周易微微一笑，随后又露出恍然大悟的神色：“哦，不对，我可不能笑掉大牙，不然你们怕是半夜睡觉都能够偷笑醒了，被埋在地底下，都能再激动地蹦跶出来...........”

    “吴屉兄，别和这小子斗嘴了，他外出游历一趟，不知道怎么如此伶牙俐齿的，等报了名，我们出了执事大厅，再好好算算账。”吴毅力看着面色铁青的吴屉，出声说道。

    “好。”吴屉点了点头，也不再多言。

    周易也懒得继续搭理他们，直接靠在了墙壁上，默默地闭目养神，等待着。

    说实话，就凭他那一手核心杀招，以及自己身上的三百道巫纹，真的就从来没打算低调过，至于忍什么的，就更不存在了，不然都对不起这些东西。

    就算在漫云城真的混不下去了，他也可以随便灭一个人，然后伪装溜出来、

    更何况，现在看来，吴妍有意在护着他，拉拢他，他还真没必要去畏惧这些天才弟子，不然说不得被吴妍知道了，还被看扁了。

    好几个天才弟子，都朝着周易投来恶毒的眼神，不过都被周易无视了，要是眼神能杀人，他怕是早就死在下界了。

    时间一点点的流逝，终于，这里的手续办好了，周易直接迈动脚步朝着第四殿走去。

    足足到了晚上，周易才终于把手续办理完毕，随后朝着执事大厅外面走去。

    这个时候，周易发现，吴屉和吴毅力几个人跟在了他的后面。

    不过他也并没有在意，只是微微一笑，继续朝着外面走去。

    很快，周易就来到了执事大厅外面，这几个人一直在跟着他，周易微微眯了眯眼睛，继续朝着前面走去。

    当走到一处阴暗的大街时，吴屉带着几个天才弟子，直接追了上来，拦住了周易的去路。

    “好狗不挡道。”周易轻轻打了个哈欠，随后出声淡淡的说道。

    这里的街道是一条不算怎么豪华的小街，再加上现在是晚上，几乎看不到什么人影。

    “你小子，出了执事大厅，还敢这么嚣张？”吴屉恶狠狠地说道。

    “嚣张？我可从来没有嚣张，那只是你们自以为罢了。”周易话音微微一顿，随后继续说道：“你们一群渣滓，为什么总是自不量力呢？我有多么优秀，你们不知道吗？”

    “嗯？.......哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈.....”

    .............

    几个天才弟子先是一愣，随后直接笑的眼泪都出来了。

    多优秀？

    你特喵的以前有多窝囊，我们倒是知道，仿佛是在刻意逗他们笑？

    周易微微眯了眯眼睛：‘看来，你们是不见棺材不落泪，怎么？说吧，想做什么？’

    “哼，天才弟子杀害普通弟子，虽然惩罚颇重，但是如果是我们一起动手，法不责众，家族不会为了你一个普通弟子，而去重罚我们这么多天才弟子，所以，顶多也就是对我们略施轻惩，今天，你别想活着离开这里，哼，自己找死，今天没人救得了你。”吴屉怒哼一声，随后开口说道。

    “不是.......”周易伸出手挠了挠头：“你们是不是傻了？自己什么情况，还不了解吗？”

    “小子，到现在还在胡言乱语，给我受死吧。”吴毅力怒吼一声，随后直接招出来巫魂，一记‘漫风’杀招攻击了过去。

    随后其他的天才弟子也是一起出手，顿时，数个‘漫风’杀招直接朝着周易冲杀了过去，如果是以前的吴双，只怕瞬间就要化为无数碎渣了。

    之前周易在执事大厅，差点没把他们气死，脸都丢光了，必须要以他的性命来进行偿还。

    不过，可惜，现在是周易，而不是以前的那个吴双。

    周易轻轻打了个哈欠，随后伸出手掌微微一招，也是一记‘漫风’杀招出手。

    顿时，周易的龙卷风直接携带着数不清的风刃，将几个人攻杀过来的龙卷风彻底粉碎，然后朝着他们余势不减的杀去。

    “怎么可能！！”吴屉难以置信的怒吼出声，吓得差点魂飞魄散。

    几个人连忙进行闪躲，不过，这个龙卷风波及范围实在是大，即便是几个人勉强躲了过去，身上还是留下了好多道伤口，顿时血流不止。

    “啊！！！”

    看着在地上惨嚎不止的几个人，周易冷冷一笑，随后慢步走了过去。

    “若不是取了你们的性命，会对我影响有些过于大，我现在就取了你们的狗命，不过......命可以给你们留着，这惩罚，你们是逃不掉的。”周易微微一笑，随后将几个人的袖子撕破，然后拧成绳子将几个人的腿绑在一起。接着，像拉着死狗一样，拉着几个人，朝着前面快步走去。

    普通弟子，杀害天才弟子是死罪，就算有吴妍护着他，只怕也要受到极重的惩罚，甚至可能影响到家族大比，没有必要。

    等他家族大比取得了高层地位之后，这几个家伙，对于他而言，到时候也就是几只虫子，想怎么整都随随便便。

    不过，他现在也没有放过这些家伙的打算，敢来招惹自己，虽说是因为自己伪装成的吴双的身份的问题，但是，周易还是有些不爽，顺便，还可以借助这几个人，给吴妍再次展示一下自己的实力，顺便还能看看她具体的态度，何乐而不为。

    于是，很多夜晚还没有回去睡觉的人，就看到一个相当奇葩的场景，一个人拖着一群受伤的人，似乎在朝着大长老的府邸而去？

    期间，这几个人倒是有所反抗，但是受了伤的他们，直接被周易一脚踢昏了过去，再也翻不起什么风浪。

    很快，周易就来到了大长老的府邸前。

    “大胆！何人？”门口的守卫，顿时围拢了过来，大声呵斥道。

    大半夜的，拉着一群受伤的人，来到这里，他们没有直接动手，已经是很有礼貌了。

    “我找吴妍族姐，告诉她，吴双来找她。”周易微微一笑。

    “你找大小姐？”其中一个守卫看着周易，有些不确定的问道。

    莫非这人是犯了罪，然后过来认罚的？

    但是，也不对啊，最好的，应该是直接去执法堂认罚吧？

    “你等着。”其中一名守卫犹疑了一下，接着开口说了一句，就朝着里面跑去。

    如果这个家伙真的认识吴妍，他可不敢在这里对这人做什么。

    所以，还是通知给吴妍，看看吴妍什么反应，再做出行动，这才是最为稳妥的。

    等了好一阵，终于，一到熟悉的曼妙身影出现在了周易的视线之中。

    她的背后跟着一群侍卫，不是别人，正是吴妍。

    “哦？大半夜的，你找我做什么？”吴妍来到周易面前，眼神不经意的从他身后昏过去的众人身上略过，有些诧异的问道。

    同时，脸上闪过一丝惊讶。

    “这帮家伙，半夜一起袭击我，还好我身手高超，才没让他们得逞，这才领过来，想请吴妍族姐进行惩治。”周易微微一笑，随后出声说道。

    旁边的守卫都是面色微微一抽搐。

    你连衣角都没有皱一下，怕不是你袭击的人家吧？

    吴妍微微皱了皱眉头，不过很快就舒展开来：“好，你们几个人，把他们带下去，先止一下血，然后带去执法堂，按照袭击同族的罪名处置，至于你，吴双，跟我进去，我需要跟你好好谈谈。”

    旁边的侍卫面色有些怪异，不过，既然是吴妍亲自吩咐，他们自然不敢有什么意见，直接将吴屉几个人带了下去。

    周易面带微笑，随后在一众侍卫惊疑不定的目光中，跟着吴妍朝着府邸内走去。

    “大半夜的，我就不带你去我住的地方了，就在这里吧。”吴妍带着周易来到一处偏殿，随后落座之后，开口说道。

    “好的，吴妍族姐有什么，尽管问吧。”周易微微一笑，随后开口说道。

    “我回来之后，就查过你的资料，你就是漫云城一个普通弟子，之前一直都很平凡，为何出去游历了一番，进步之大，真是让我叹为观止。”吴妍微微眯了眯眼睛，随后出声说道。

    “这真的是我的运气好了。”周易微微一笑，随后开口说道：“实不相瞒，小弟外出游历的时候，走了狗屎运，获得了好几个巫魄，增加了很多巫纹，同时还获得了一个很奇特的巫材，意外吃掉之后，竟然连资质都提升了。”

    吴妍微微一愣，随后轻轻抿了抿嘴：“我心中的尽管有所猜测，但是，还是有些难以置信。”

    在历史上，其实有很多这样的人，本来庸碌无比，但是因为走了狗屎运，获得了很多巫魄之后，直接一跃成为了一代高手，青史留名。

    所以，周易这么说，没有任何的错漏。

    “唉，有时候，真的是不得不说，运气，是一个人成功的最大要素。”吴妍微微叹了一口气，随后在感慨些什么：“我这次出去，刻意去了某些地方，也只是获得了一个最低级的十品巫魄。”

    话音微微一顿，随后吴妍目光转移到周易身上：“现在，我有些正事想和你好好谈谈了。”

    “吴妍族姐，尽管直说。”周易微微一笑。

    “你应该知道吧，家族大比，是三人一组，进行比斗。”吴妍出声说道。

    “这个我自然知道。”周易轻轻点了点头。

    三人一组，进行轮流比斗，最后剩下的三组，也就是九个人，会成为家族新任的家族高层。

    而这也是为什么再也没有普通弟子报名的原因，因为普通弟子，天才弟子是不可能和他们组队的，那些绝世天才就更不用想了。

    所以，往往排到的时候，是1V3...或者2V3，。

    本来就不可能打过，在这么一搞，谁还去找虐啊？

    其实，之所以这么比斗，也是考虑到家族高层一定程度的团结性质，不想每个人各自为战。

    “嗯，既然你知道，那我就和你说一下吧。”

    “本次家族大比，共有二十一位绝世天才，除了那个吴逸风，剩下二十个人，彼此之间差距可能是有的，但是，差距不会很大。”

    “那么，问题就来了。”

    “二十一个人，最后只有三组能够成为家族高层，也就是九个人，那么，将有多少个人被淘汰，你应该心中有数，而我，一向和吴逸风关系极差，所以，是不可能和他凑在一起的......”

    话音微微一顿，吴妍继续开口说道：“我和燕婷的关系不用多说，我们肯定是凑在一起的，所以，还有一位人选，我一直都在思索，到底去联系谁，直到，遇到了你，我才有了一些其他的念头、”

    “吴成我是知道的，这个家伙，我能两招灭了他，但是，你却不一样，你.....能够一招毁掉他一条手臂，而且我有理由相信，你甚至可能在留手，怕把他不小心杀了，给自己招惹太多的麻烦......”

    “直到现在，你能够一个人单独搞定这么多天才弟子，我有理由相信，你的实力，不弱于我，甚至更高？巫纹属于个人隐私，我就不询问你，走了狗屎运，到底拥有多少了......”

    “我想问，你愿不愿意，和我以及燕婷.....”

    “一组？”