    说起来，这场冲突中，于老大概是唯一的一个，在场一点幸运的长老了，因为，从头到尾，墨连城并没有追究他的意思。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之所以不追究，那是因为，于老只是一心追回失窃的古籍。

    老人家也算是尽忠职守而已。

    店老板闻言眨了眨眼。什么情况？

    还顾着追回古籍？！

    “有本事，你自己讨回古籍！你们楼主没空，他要跟我走一趟。”语毕，店老板轻松将人带走。

    留下错愕的于老，脸色时白时青。

    若不是重伤在身，今日，他一定教训这个目无尊长的小子！

    ……

    那一头，易楼主被店老板借口拉走，这一边，夫妻俩杀了人，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，便走人。

    这一次，两个人是大摇大摆地出城。

    采灵楼的人，仰着脖子，巴巴目送。

    见识了两人的厉害，谁也没敢吱一声，更别说要拦住他们了。恨不得他俩早点走，走得越远越好，最好，以后都不要回来呢！

    夫妻二人没有立即回山洞，而是到了城外某个山谷。

    清澈的山间小溪泉水边。

    刚才一场打斗，二人身上还是有些狼狈的，实在难忍，找到了清溪，便落入水里，快清洗一番。

    嗯，这当中，自然少不了温存一番。

    夫妻俩身边多了小娇娇以后，要做某些爱做的事情，不太方便。

    某爷自制力再强大，终究是个正常男人，有正常的需求。

    所以，洗着洗着，一不小心……嗯嗯，失控了！

    斩杀了长老，他怒火泄了！

    但是，因为某女，勾起的火气，好煎熬！

    天时地利人和，某爷自然不会委屈自己。

    于是，如此如此，这般这般，一个多时辰后……

    夫妻俩坐在一块巨大的岩石上。

    曲檀儿是没有力气了，她动也不想动，随意地披着某爷为她披上的衣裳，娇躯舒展，整个人懒洋洋地侧躺着。身后，墨连城仔细地将她湿漉漉的秀一缕一缕地弄干。

    曲檀儿哑哑的嗓音开口，“城城，那位易楼主好像有话跟我们说。”

    墨连城专注地替她理顺秀，“嗯。”

    “你说他想说什么？”她那小脸充满了好奇似的。

    他有点无语了，凭她的聪明，他才不相信她没猜到。

    于是，他干脆回答道，“不知道。”

    “你不想知道吗？”她笑眯眯的。

    “不想。”

    这么淡定啊……她正要往下问。

    蓦地，墨连城慵懒开口，“檀儿，你对易楼主，很感兴趣？”

    有危机！

    曲檀儿不假思索回答，“没！”

    稍嫌不够，她又赶紧补充一句，“男人里头，我只对城城你一个人有兴趣！”

    “你问了许多问题，都是跟他有关。”

    “因为他可怜。”

    “可怜？”撩眉。明显的不认同。

    曲檀儿后脑勺对着墨连城，却不影响她捣蒜似的连连点头，认同自己说话，“你瞧，刚才他一出来，那群长老表情明显不对，证明他平时肯定不受长老们欢迎，却因为长老们做错事惹上我们，嗯，到后来，长老们是受到应有惩罚，不过，又留给他一堆破事……”