    一场午饭，吃了很久，最后一团和气的散席。

    张执象他们回到客房，而王家父女却坐着没动，任由丫鬟收拾桌面，王源之沉默了一会，忽然笑着说道：“看，爹眼光还行吧？”

    王绛阙起身，站在窗口看着张执象的身影进入客房。

    “真有仙人降世？”

    她轻轻呢喃了声，西洋参的事情是王家的核心绝密，就算有泄露，也不是给不相干的天师府，而且张执象的态度……是在施舍机缘给他们。

    “或许吧。”

    “只有仙人才有这份视富贵如浮云的气魄，当年我与大兄为了寻找机缘，深入北商洲腹地可以说是九死一生才发现这份商机，而他明明知晓其价值，却轻描淡写的就送给了陌生人。”

    “能看出来。”

    “他只是想让我们把人参运回来，不管我们怎么卖，货多了，总是有利于百姓的。”

    王源之掏出一根烟杆，弄了点烟叶，长长抽了口，烟雾之中的眼睛更加明亮了些，烟草原产于商洲中南部，自郑和下西洋后就有番邦国主进献此物。

    徽商四大家许、汪、吴、王。

    许家的生意在海盗和人口贸易，汪家则是盐商，吴家本是赚些辛苦钱，在海外殖民垦荒，后来大规模种植烟草，靠贩卖烟草发了家，王家则是药材生意。

    王源之做了这么多年的生意，忽然发现自己很穷。

    他引以为豪的巨万家产，不过是张执象轻飘飘送出去的一场机缘，相比之下，他既穷在财富，也穷在德行，啧啧……

    “爹。”

    “倘若西洋参只是他所知的冰山一角，那么他此去京城，嘉靖皇帝得其助力，会如何？”

    王绛阙的问题让王源之一下子提起神来，他们这些人能够活得如此滋润，都是建立在皇权微弱，无力集权的基础上。

    若是太祖、太宗那样的强势君王，他们可半点都沾不到好处。

    当今皇帝是个聪明的，杨廷和想弄个小皇帝来当傀儡，结果嘉靖通过大礼议直接扳倒了杨廷和，如秋风扫落叶般，该贬的贬，该杀的杀，俨然开始有皇帝的样子了。

    皇权已经开始向成化帝时期靠拢。

    这其实也没什么，嘉靖再聪明，也无力回天，至多做到成化的程度，反而是看似荒唐的正德威胁更大，因为正德能掌握军队，而且的确能征善战，这也是当初他们造反不成，便不顾脸皮，迫切除掉正德的原因。

    可倘若张执象……

    “海内财富皆有主，动谁都是割肉，做什么都是与民争利，必然受到反击，海外财富，即便知晓了，也经营不了，至少他们连许家那关都过不去。”

    “仅靠知识，张执象扭转不了皇帝的局面。”

    “无需担忧。”

    冰冻三尺非一日之寒，大明朝的问题，不是一个张执象能够解决的，也不是一个嘉靖能够解决的，非要有朱元璋、朱棣才有可能重扫寰宇。

    但这样的皇帝，都是乱世才有的英豪。

    把事情想通透了，王源之笑道：“与其担忧皇权壮大，倒不如担忧今上修仙有成，当真有了仙人本领，那才是四海咸服呢。”

    王绛阙想也不想，说道：“谁都能成仙，唯独皇帝不行。”

    王源之哈哈大笑。

    ……

    张执象他们回到客房，雨水问着少爷赴宴吃了些什么，听闻只是寻常菜色，对于王家的富贵便有些不以为然。

    张永焕跟大防风聊了两句才进屋。

    虽然王绛阙有言明利害，但保不准人心，还是防着点比较好。

    “如何，那姑娘聪明吗？”

    进屋后张永焕含笑发问，张执象也不是蠢人，在王绛阙说出航线之后，也就明白王家是去过“威斯康星州”的。

    王绛阙的定力，倒是比她父亲还厉害些。

    想想自己七岁的时候……

    “感觉聪明的有些可怕了。”张执象是真打了个寒噤，一想到王绛阙那双冷静到似乎看破一切的眼睛，是真真切切有种多智近妖的感觉。

    “不敢娶了？”张永焕调侃。

    “四叔……”

    张执象无奈，张永焕呵呵一笑，拍了拍张执象的肩膀，说道：“好了，去练功吧，千里之行始于足下，不可懈怠。”

    张执象闻言便起身站桩。

    站了一会，他心不定，还是问道：“四叔，你知道蒸汽机吗？”

    “听说过。”

    “那，蒸汽机既然可以给船只提供动力，自然也是可以用来锻造钢铁，为生产提供动力的吧？有这样的工厂吗？”

    “应该很少。”

    “为何？”

    “人便宜，机器贵。”

    “……”

    张执象忽然有些明白，为什么大明有了蒸汽机，这一两百年都没有进行工业化了，大明根本就不缺劳动力……

    也就是海洋航行的特殊，才有蒸汽机的用武之地。

    在陆地上，也就是修宫殿的时候用一下，因为那些大型部件，人力很难运输。

    “唉……”

    张执象幽幽的叹了口气，感觉历史给大明开了个玩笑，张永焕听出深意，问道：“蒸汽机很重要？”

    “嗯，关乎文明之兴衰。”

    “文明……”

    《易经》有言：见龙在田，天下文明。文明的释义往往是“光明”，但张执象的语意，明显这是比国家更高级的概念。

    应该指的是华夏。

    事关华夏之兴衰么？这样宏大的命题，张永焕也理不清，叹了口气，说道：“此次进京，或许可以向陛下提醒一二。”

    其实也没有什么用，朝廷没钱。

    户部一年二百万两银子不到，能做什么事情？工部有自己的库房，可那又如何？他们预算就没够过，年年都还向户部讨钱呢。皇帝下旨做事情，户部肯定是哭穷的，到头来还是要皇帝自己调拨内帑。

    嘉靖帝是个极聪明有能力的。

    登基之初将查抄豹房得到的五百万两银子都送到了户部国库，从而堵住了悠悠之口，转头将八虎抄家之后，却捞到了一千五百万两银子，全部收入了内帑。

    有钱，也是嘉靖皇权的基本保障。

    至少做事情他能拿出银子来，不必受朝廷掣肘。

    当然。

    从正德帝只有五百万存款，而八虎抄家能有一千五百万来看，即便是忠心的太监们，给皇帝的也不到三成……

    而皇帝拨银子做事。

    百万两银子拨下去，能有五万两落在实处就不错了……

    蒸汽机的事情，多半是办不成的。

    这种凭空耗钱研发技术的事情，工部也不会去做，反而会以“你研究蒸汽机是不是想造海船开海禁”为理由斥责违背祖宗之法。

    当年老朱用来治乱，永乐用来吃独食的法令，已经变成了绞死皇室的绳索。

    皇帝的眼光只准放在大明陆地上，休想再看海外一眼。

    张永焕想了些事情，不由缓缓摇头，就算没有寒潮来临，大明王朝也持续不了多久了，一个朝廷没有了做事的能力，就只能等待崩溃灭亡。

    “千里之行始于足下，练武吧，先别想这么多。”

    “嗯。”

