    ......

    这眨眼间杀死四个小妖，救下老人的不是别人，正是姜明，

    他刚用空间传送门来到灌江口小树林时，就听到了外面大路上传来的声音，所以立马用缩地成寸赶了过来，

    “哪里来的道士，竟然敢管你虎爷爷的闲事，找死！”

    看到一直跟自己混的四个小妖，被突然出现的姜明杀死，虎妖顿时大怒，松开少女，提起手中大砍刀，鼓荡体内三百年的妖力，带着剩下十几个小妖，便冲向了姜明，

    面对冲向自己的一众妖怪，姜明眼睛都没有眨一下，

    以他现在的修为，像虎妖这个级别的妖怪，别说只有十几个，就是有上万个，也伤不了他分毫，甚至他站着不动，对面都破不了他的防，

    不过，他也没有被人拿刀砍的习惯，所以眉心天眼一开，直接一道金光将冲在最前面的虎妖当场射杀，

    “不愧是虎妖，还真是够虎的！”

    看着三百年修为的虎妖，竟然一瞬间便那青年道士秒杀，跑在最后面装腔作势的狐妖五哥，顿时也是吓得亡魂大冒，当场一把拉住前面的狐妹，就倒在了地上，然后低声嘱咐茫然的狐妹赶紧装死，

    而剩下的的小妖，却没有五哥那么机灵，看到自己的大王被杀，先是一愣，然后便更加愤怒的朝着姜明冲了过去，

    其实这个世界大多数的妖族，都是一根经的存在，也就是脑瓜子不太好，其中狐妖相对而言要更聪明一些，只不过五哥这个狐妖，比正常狐妖还要更加聪明，或者说更阴险。

    一连十几道金光闪过，剩余的小妖全部倒地身亡，

    那个被抓的少女见杀人的土匪全部倒地，立马向倒在地上的父亲跑了过来，

    父女相拥，顿时泣不成声，

    待两人反应过来，想要向救下他们的恩公表达感谢时，却发现对方不知道何时，已经消失不见了。

    ......

    姜明出手救下那对父女，只是顺手为之，并不是为了对方的报答和感谢，所以为了不耽误时间，他直接挥手定住装死的五哥和狐妹，带着两个狐妖飞走了，

    “再装死了，别怪贫道替天行道了！”

    驾着金云，姜明挥手解开两妖身上的定身术，淡淡道。

    “道长饶命，道长饶命，都是那个该死的虎妖威胁我们的，我们要是不听他的话，他就要吃掉我们！”

    五哥知道装死已经被识破，立马翻身跪在云上，一边磕头，一边将所有的罪行栽赃给了刚刚那只虎妖的身上，

    “还真是死性不改！”

    姜明冷哼了一声，没有去多说什么，直接一掐道诀，先封住了五哥六识中的舌识，让其丧失了说话的能力，又封住了五哥六识中部分的身识，让其四肢丧失了行动能力，

    “五哥，你怎么了？”

    看到五哥突然瘫倒在地上没了声音，狐妹也顾不得害怕，立马扑到了五哥身上，

    然而她刚碰到五哥的身体，就发现自己和五哥两妖，竟然同时从金云上掉落了下去，于是连忙抱住五哥，凭借着自己微薄的妖力浮在了空中，

    与此同时，她的耳边陡然响起了一个震耳欲聋的声音：

    “上天有好生之德，且放尔等一条生路，若不知悔改，日后定当取尔等性命，将尔等魂魄打入十八层地狱！”

    ......

    其实按照姜明的性子，他本来是打算直接将五哥这祸害直接干掉了事，不过考虑到五哥一死，那日后小玉也就没了，想来也是颇为遗憾，

    所以他直接封了五哥说话和行动的能力，让他再也无法为恶，便放过了小玉的这对父母，

    以目前姜明的实力，除非是大罗金仙出手，否则想要解开他的封印，那基本不大可能，

    当然，这对于他来说，只是一个随手而为的小插曲，遇到了就解决一下，这次他主要的目的地还是昆仑山。

    ……

    全力施展纵地金光，一个时辰后，姜明眼前渐渐浮现出一片巍峨且散发着强大力量的山脉，

    打开天眼，经过一番细致的搜索，他很快就找到了待在昆仑山外围，伪装成山洞的三首蛟。

    原著中，元始天尊看三首蛟乃是上古异兽，死在瑶姬手里有些可惜，就将其保了下来，留在昆仑山外围做一个护山神兽，

    哪知三首蛟秉性难改，不但趁元始天尊闭关炼制封神榜时，偷吃路过山洞的人类，还在后来直接逃离了昆仑山，

    不过最后还是被杨戬收服，化作了一把神器三尖两刃刀。

    虽然事情的原委是这样，但是姜明却从中察觉到了一丝不简单，

    元始天尊乃是圣人，他能不知道三首蛟的秉性？三首蛟恶性难除，在昆仑山外狩猎路过的人类，以元始天尊的修为，即使在炼制封神榜，也应该能察觉到，

    但是他却没有阻止。

    姜明猜测，元始天尊其实早就算到了，三首蛟是未来阐教三代弟子杨戬的兵器，所以故意为之，

    说实话，元始天尊虽然是三清圣人，但其实并不是像女娲那样，心怀多少仁爱之心，更多的是脸厚心黑，或者说其实阐教大部分弟子都是这样的性格，

    这也是为什么五千年来，太乙真人洞府内，来来往往那么的神仙道长，却没有一个人能让池子里的莲花盛开，

    当然，其实这对姜明来说，也没什么坏事，因为这表示，只要他未来做的事情对阐教有利，对阐教弟子实力的提升有利，那么元始天尊就会默默的在背后支持他，

    甚至还会帮他拦下很多，目前他修为应付不了的麻烦。

    ......

    收起纵地金光的神通，姜明从空中缓缓落下，收敛其自己体内的法力波动，徒步来到了三首蛟龙头伪装而成的山洞面前，

    “吸！”

    姜明刚站定，山洞中突然传来了一股巨大的吸力，要将他吸到洞内，

    面对这突如其来的强大吸力，他没有表现出任何反抗，直接顺着那股吸力，非常淡定的飞进了黑黝黝的山洞中，

    将敌人吞入腹部杀死吃掉，是很多体型巨大的妖族经常干的事，

    但那只针对于普通人，或者那些身体强度比较偏弱的敌人，因为大部分妖族的胃里，都会产生腐蚀性极强的胃酸，可以瓦解敌人的肉身，

    而这种方法并不是万能的，因为如果你吞噬了一个身体极其强大且精通变化之术的敌人，那么结局就会很惨，

    多年后，西游路上很多喜欢用这种方法消灭敌人的大妖，对此深有体会。

    ......

