    看到陈六合在下沉，众人第一时间想到的就是放弃快艇，不顾一切的也要先救陈六合，然而还不等他们有所举动，奴修就以最快的速度冲到了陈六合的身旁，一把抱住了陈六合，并且示意众人赶紧把快艇拖上海面。

    “哗啦~”海面上动静波荡，奴修抱着陈六合终于浮出了水面。

    “小六子，小六子，你没事吧？”奴修拍打着陈六合的脸庞，疾声的喊到。

    此刻的陈六合，已经陷入了昏迷状态，他的消耗实在是太大了，这一行，已经可以说完全超越了他的承受范围，已经超越了他所能承受的极限。

    那种压强和所消耗的能量，是难以想像的。

    陈六合的眼眶中、耳朵中、鼻孔中，全都有鲜血渗透了出来，这是严重透支下的后果。

    他真的是在靠着一股意志力在支撑着，不然的话，他早就倒下了。

    陈六合身上的肌肤，有很多处已经裂开了，那是巨大水压所导致的后果。

    就连奴修的模样，也比陈六合好不了多少，只不过，他的实力终究是要比陈六合强上一些的，再加上他刚刚及时冲出水面呼吸了几口氧气，所以总体来说，他还是有惊无险。

    抱着陈六合，奴修上了男子所在的快艇，把陈六合平放在船板上，他摸了摸陈六合的脉搏，听了听陈六合的心跳，这让他心中稍微松了口气，虽然陈六合昏迷，但陈六合的生命迹象还在。

    “哗啦。”终于，那艘快艇被帝小天一众人给拽出了海面，他们第一时间清理快艇上的海水，快艇浮在了海面上。

    紧接着，他们也不管快艇了，以最快的速度来到了陈六合这边。

    再看陈六合的模样，他们更加觉得触目惊心了，陈六合几乎七窍流血，面孔都变形了，暴起的血管和青筋还没有消散下去，整个人看起来给人一种十分惨烈的感觉。

    难以想象，陈六合到底在深海中承受了多么大的痛苦与折磨，要有多么强悍的意志力，才能支撑着陈六合一直坚持到现在……

    众人心脏抽蓄，如刀绞一般，对陈六合，由衷的感激与敬佩。

    鬼谷赶忙帮陈六合检查了一下状况。

    “怎么样了？他没事吧？你倒是说话啊。”帝小天急不可耐的喊到。

    “万幸，他没什么大碍，只是严重透支了，身体各方面也受到了强压的影响，现在急需休息。”鬼谷对众人说道。

    “你确定他没事？”帝小天还有些不放心的问道。

    鬼谷道：“放心吧，他的体格大家都清楚，这样程度的伤，他能扛得住的，不用太担心。”

    直到这时，众人才长长的呼出了一口气，一个个跌坐在了船板之上。

    “简直不敢相信，你们竟然真的做到了，难如登天……你们是真的能够登天啊……”帝小天抹了抹脸上的海水，惊叹的说道。

    奴修说道：“多亏了陈六合，这小子真不是一般人，能成功把快艇捞上来，他功不可没。”

    “这小子的毅力太可怕了一些，简直是拿命在拼啊，这一点上，老夫都自愧不如啊。”奴修摇摇头说道，这是发自内心的感慨。

    要知道，刚才两人在捞快艇的时候，陈六合一直都是托底的那个人，所承受的压力和消耗，是绝对要超过奴修的。

    奴修也不止一次要跟陈六合对换角色，但都被陈六合给拒绝了，陈六合甘愿充当那个风险最大的角色。

    陈六合这种人呐，真的很难让人不去敬佩！

    “好了，既然这小子没什么大碍，我们暂时就先不用管他了，我们最应该考虑的，是赶紧离开这个地方。”奴修对着众人说道。

    顿了顿，他看向了那名中年男子，道：“现在快艇有了，你还能分辨的出航海方向吗？能不能带我们离开这片海域？”

    男子赶忙点头，说道：“能，这点能力我还是有的，虽然这里环境恶劣，但这条海域我走过很多次了，我能分得清方向，能出去。”

    “那就好，我们已经在这里耽搁了很长时间，事不宜迟，我们抓紧离开吧。”奴修说道。

    帝小天和刑天两人再次入海，游到了那艘完好的快艇之上，启动马达，把快艇开了过来。

    一行七人乘上了快艇，由男子掌舵，快速离开了这片区域。

    坐在快艇上，感受着周围的恶劣环境，众人心中当真有些感慨万千，这对他们来说，简直就是柳暗花明起死回生的经历啊，他们也的确没想到，在那样的困境下，竟然还真的能创造奇迹，他们还能有机会离开这片死亡海域。

    事实证明，中年男子没有骗人，他的航海经验真的很丰富，凭借着自己的方向感，操纵着快艇一路前行。

    随着时间的缓缓流逝，一转眼，就是数个小时过去，众人能明显的感觉到，他们已经远离了死亡海域的中心点，周围的环境也在逐渐的好转。

    海风不再那么疾厉，空气不再那么阴沉，连海水，都不在那么漆黑了。

    看了看时间，此刻已经是下午四点多钟了，那天空，也已经昏暗了下来，仿佛夜幕降临在即。

    “方向没错，再有一两个小时，我们就要彻底脱离死亡海域了，大家放心，我们很快就安全了。”掌舵的中年男子对着众人说道，他兴奋极了，他万分庆幸自己能够死里逃生。

    众人也是跟着长长的舒出了一口气，那一张张凝重的面孔上，也终于露出了些许笑容。

    陈六合还躺在船板上，这么长时间过去了，也没有苏醒过来。

    不过，陈六合的状态已经在明显的好转，脸上的神情已经恢复平稳，青筋与血管也已经消散。

    只是他面色有几分惨白，嘴唇干裂，整个人看上去很萎靡，但这都是正常显现，毕竟陈六合刚才透支的太过严重了一些。

    很快，又是一个小时过去了，众人能明显的感觉到……

