    万魔山有三大神通——噬神吞魔，逆转虚空，魔渡人间！

    在金丹境以下，万魔山的功法，也就是功力浑厚，到了阳真境以上，三大神通渐渐发挥威力，斗法之能便会一跃千里。

    都御第一次恶斗小霹雳，吃了大亏，后来他痛定思痛，弥补了几个自己的破绽，本拟此番出手，对付季观鹰一个区区大衍境，必然手到擒来，甚至根本不必动用真本事。

    他预先用万魔山封锁虚空，自觉已经是万分重视了，哪里料得这位吞海玄宗的传人，法力竟然强横至不可思议，硬拼自己的万魔山也不见逊色。

    此时他才忽然明白过来，冷冷喝道：“你居然已经铸就金丹！”

    王崇放生长笑，叫道：“修道百年，成就金丹，岂不是司空见惯。”

    都御骂道：“司空见惯个鬼！谁人不是五七百年才能铸就金丹？那些三百年铸就金丹的，不是根基不稳，就是妖孽。”

    王崇哈哈长笑，心头欢畅无比，喝道：“当年接天关一见，道兄不也是金丹。”

    都御忽然就不想说话了，他身为魔门劫子，历经十世苦修，突破金丹才特么是理所当然。

    此界修士过百万，若是算上妖修，还能再多几十倍。但有望金丹不过千中之一，阳真之辈万中得一。

    如他这般十世苦修，才有望日后晋升道君之辈，已经算是凤毛麟角，千万中一。

    毕竟他乃是十世苦修，魔门十八子排名第一的劫子。

    都御从来没有想过，此界还有人能够跟自己媲美！

    都御恶狠狠的想道：“若非没有这几个怪物，老子便是数百年后此界第一人！”

    同样是以功力浑厚著称的功法，两人交手之后，都御就明白自己硬拼功力，未有胜算。

    万魔山能够吞噬无数魔物，化为自身功力，还有种种妙法，未免就不够山海经精纯混一！

    王崇亦知道，自己铸就了先天五气金丹，不愧是天外之品，此界法力浑厚第一。

    都御比自己高出一个大境界，也不能纯粹在功力上压制。

    小贼魔本来就擅长斗法，此时试过了功力不逊，蒸荡了无数魔物，就收了五重山海，把一切功力都归于自身，使出了山海经最为基础的拳法。

    这一路拳法共有八招，王崇使出了第一式——山崩海烈！

    整个人化为如烈烈大日，沸沸熔浆的一团金光，山海真气震荡之下，封锁虚空的万魔山，就好似被无穷无尽的真气煮沸，好多地方都给戳烧出来孔洞，直透外界。

    这却不是王崇的功力有多霸道，而是万魔山封锁虚空，力量广而散之，不如他的山海经拳劲凝实。

    都御冷冷一笑，自言自语道：“本来只以为，欧阳图，白胜之流，才是我的命中大敌，没想到季观鹰这厮也天才若斯。既然如此，就不能让他活了，且让这小子见识某十世转生修成的无上手段。”

    都御道人捏了法诀，身外浮现的了八道金线！

    这八道金线宛如活物，略略掣动，就钻入了万魔山，须臾就出现在王崇的身边。

    王崇灵识明锐，立刻就觉察到了这八道金线，反手挥出了灵池剑，剑光一绕和八道金线斗在一处。

    这一次，就连王崇都忍不住惊讶，这八道金线竟尔不惧剑光，不但柔韧无匹，更锋锐无双，只是却也不像剑光，没有五金之气。

    王崇忍不住喝道：“这是什么魔法？”

    都御道人笑道：“好叫你得知！此乃玄玄天书所载炼魔灭仙法！”

    王崇也算是出身魔门，听得炼魔灭仙法，不由得微微一惊。

    这门天魔至法，能炼出炼魔金线！

    此物非是飞剑，但修炼至巅峰，锋锐之处，却不下于任何飞剑！

    若是能够炼出亿万炼魔金线，就能织就一口天魔灭仙剑！

    据说是某位无上天魔的随身佩剑，连劫仙都可斩得！

    当然，都御道人距离那等境界，还差了十万八千里。

    都御道人转生十世，每一世精通的魔门秘法都不同，此时他已经取回了三世的法力，这一门炼魔灭仙法，就是上上一世苦修的秘法。

    王崇灵池剑绕身，磕开了炼魔金线，心头暗忖道：“终究要出其不意，才能斩杀了都御！”

    王崇铸就先天五气金丹，功力雄浑无匹，但金丹境和阳真境始终差了一个大境界，光凭着功力浑厚没法取胜，还要看其余的手段。

    万魔山内的虚空，横阔万里！

    都御尽展一身魔功道法，连续施展了数种手段，不但有魔极宗的无上秘法，还有大妖重离子当年的易天髓和道玄篇的妖族玄功。

    王崇虽然凭着山海经的浑厚功力和一身剑术，一一化解，但却渐渐落了下风。

    都御在试探过王崇的手段之后，再也不正面对敌，而是把种种法术，宛如万花筒一般发出，务求让王崇瞻前顾后，应付不暇。

    双方斗法数个时辰，王崇正凝神运剑，破去都御道人的几道法术，忽然听得霹雳一声，无数寒潮崩天一般倾泻下来。

    王崇的灵池剑，才接触到前面几道寒潮，就隐隐有些失控。

    王崇心道：“果然又是重离子一脉的手段。”

    重离子的易天髓，修炼的至寒之气，能消解一切法力，甚至能化去飞剑法宝上附着的真气，一旦真气法力给寒气化去，飞剑法宝就要为这头大妖收走。

    王崇也得了这头大妖的道法，故而知道易天髓的道法的厉害。

    他灵池剑兜转，化为五道虹圈，外面的虹圈稍稍势弱，就退回一层，内中一道的剑光就翩然飞出，抵抗无尽寒潮。

    如此周而复始，生生把道法比拼，又复转为了比拼道力。

    都御催动寒潮，困住了王崇半日有余，却见这位吞海玄宗的传人，五口灵池剑循环往复，得了主人补充真气，居然半点不见势衰，不由得气的胸闷，暗暗忖：“山海经的道力，怎么如此雄厚？”

    王崇却暗暗忖道：“也是时候了，且破了他的万魔山。”

