    第492章 缉拿小队出动！三大护法齐聚

    第五百零五章  缉拿小队出动！三大护法齐聚

    幽魂星区。

    浩瀚的虚空中，一支暗影军舰队正朝着宁远所在的那颗星球流星赶月般疾驰而去。

    “护法大人，凡琳将军报告说他们已经将宁远击毙，这是传来的现场视频。”

    主舰之上, 新任恶金、恶水、恶土三大暗影护卫正围在驾驶室中，一起观看着一个视频。

    “要是那么容易就被她给杀了，魔腾大人还派我们三来干啥？搞笑。”

    “不过我很好奇的是，他为什么要选择停下？明明可以直接冲出暗界。”

    “他好像身上有伤。”

    一头蓝发的妖娆恶水按下的暂停键，指着宁远的身子说道。

    “看他这个样子，连铠甲都维持不了, 已经是强弩之末了，等死吧！”

    恶土如野犬般的兽瞳射出狡黠的邪光，舌头不停地舔舐着獠牙。

    “传我命令！全星封锁！一只蚊子都别放出去！”

    恶金的脸颊上流出一抹自信，仿佛宁远已经是他的池中之物。

    “你们守在外空，不要让任何可疑的飞船经过，等我们把人抓回来！”

    “是！”

    声势浩荡的上万艘暗影军舰密密匝匝地布满了星球的外空，随后，三道身影以肉眼难以捕捉的速度极速穿破大气层。

    ······

    宁远身处的酒店内。

    “很明显这不是一种病，你身上的剧毒早就被这个‘黑雾之牙’吸收了，接下来的事情我们帮不了你。”

    听着黎思老者的话，宁远心中也逐渐确定了一个答案。

    那就是吸收！将自己身上的暗黑能量通过“黑雾之牙”这个介质进行吸收，让他们和自己的光明之力进行融合，然后共存！

    “我也不知道行不行得通，这需要点时间。”

    “放心吧，这里很隐蔽，我们帮你守着酒店外面。”

    黎思和绷带男子说完便转身走出房间，只留下了宁远一人盘坐在医疗床上。

    “光影融合吗？”

    一个全新的概念出现在他的脑海中，这是一次前所未有的实验，对于宁远来说这项挑战不亚于正面对决千翅魔腾！

    “那就开始吧！”

    心念合一，宁远将全身的内力集中在胸膛处, 一枚拇指大小的黑色牙齿徐徐浮现。

    伴随着宁远精神力地的集中，全身的黑色纹路开始宛若蠕虫般驱动起来，慢慢地、慢慢地集中到胸膛之上。

    整个房间在这一刻仿佛静止了一般，紧接着被两股截然相反的能量一分为二！中间的分水岭正是宁远。

    “轰轰！”

    伴随着周围空间的不断震动，宁远的脸色越发难看，豆丁点的汗水没有一会就将他的衣服全部浸湿。

    随着黑雾之牙的吞噬，体内的暗黑能量发疯似的开始反扑。

    宁远要做的就是利用自己的光明之力，不断地压制这股暗黑能量，将他们逼入黑雾之牙中，随后再进行融合。

    ······

    城市之中，整个星球的暗影军全部出动，宛如虫潮般黑压压的士兵在城市中的每一个角落细细排查着。

    领头的正是当日在巷子围堵宁远的那个女将军凡琳。

    “将军，三大护法大人到了。”

    凡琳闻言明眸微眯，虽然表面上波澜不惊，实际上心中暗骂不止。

    她可不想把逮捕明界帝皇的如此功劳拱手让人，可她没有选择，对方三人可是新任的暗影护法，无论地位或实力都是她要遥望的存在。

    “参见三位大人。”

    “啪！”

    凡琳刚刚单膝敬礼就被上前一步的恶水狠狠地扇了一巴掌，重重地跌倒在地。

    “没用的废物！跟你的上级幽灵一样没用！到手的人都能被放跑！”

    “别这样嘛，人家只不过是小女孩罢了，你真是一点都不懂得怜香惜玉啊。”

    恶金见恶水对凡琳没有丝毫客气，于是上前蹲下将其从地上拉了起来。

    “来，跟我说说吧，你和你的部队搜查了也有半天了吧，找到他了吗？”

    面对恶金那瘆人的笑容，凡琳只是缓缓地摇了摇头。

    空气好像突然凝固了一般。

    恶金瞳孔瞬间阴暗下来，脸上的笑容也变得得嗜杀无比。

    “那就继续找啊！还在这里等什么？等死吗？”

    “是是是！”

    凡琳闻言身子一愣，于是马上转身招呼着手下加大排查力度。

    “好诱人的气味，他没跑出这个城市，说不定就在附近呢。”

    恶土蜷缩着趴在地上，不断抽动着的鼻子宛如一条饥饿的野犬。

    “桀桀桀，帝皇陛下，一定要乖乖等着我们哦······”

    酒店大厅中。

    “你当真亲眼见到那三颗磁球在他手中？”

    “你在怀疑我的视力吗？”

    绷带男子一脸百无聊赖地玩弄着手中的短刃。

    “修罗铠甲、三颗磁球，或许我们真的可以信任他。”

    黎思捋了捋发白的胡须，目光精炼。

    “等他安全出来再说吧，融合暗黑能量可不是一件容易是事，搞不好他的小命都保不住。”

    “他可不能出事，我们还指望着他能帮我们呢。”

    “噔噔！”

    突如其来的脚步声让两人瞬间寒毛耸立。

    “这么快？不可能啊！”

    黎思眼瞳中充满惊惧，这所酒店是他们能找到的最远离城市的地方，在外围更是布下了重重隐蔽法阵，一般的暗影军根本无法察觉。

    可是门外传来的脚步声却无情告诉着俩人，他们暴露了。

    “你守着楼上，我守在这。”

    “嗯！”

    黎思闻言点了点头，转身便朝着宁远房间所在的楼上跑去。

    绷带男子缓缓将手中的短刃收起，眼中那股镇定夹杂着难以察觉的恐怖杀气。

    “嘭！”

    酒店的大门被恶土一脚踹飞，刺眼的光线一下子和大厅内的阴暗形成鲜明对比。

    “啧啧啧，这浓厚的气味，果然在这！”

    恶土再次舔了舔獠牙，奸笑道。

    “有其他人！”

    恶水迈着妖娆的步伐缓缓走到前台，细长妖媚的眸子环视了一周，随后停留在了楼梯的一个阴暗拐角处。

    “噔噔噔。”

    感受着距离自己越来越近的脚步声，绷带男子的手中重新出现了那把寒芒闪烁的短刃。

    “暗影护法？有趣。”

    (本章完)

