    人们对于一样事物，往往有固有的印象，对于少年，总是和热血鲁莽以及不计后果挂钩的，但是陈朝很显然不是一个常规的少年，他沉稳果断，最重要的是，热血上头这种事情，他几乎很难去做。

    所以在看到那个清瘦的中年男人后，他第一时间想的事情不是怎么杀死他，因为杀死他这种事情，就算是再简单，也一定会浪费些时间，到时候引来了很多别的家伙，问题很大，所以他第一时间想的时间是跑。

    能跑那就赶紧跑。

    什么少年的热血和少年鲁莽还有少年的傲气，那全都和他无关。

    多年以来的人生经验告诉他，活着比什么都重要。

    连续穿过好几座院子，顺带着一气呵成的翻过好几条小巷，不过半刻钟，他已经远离那条小巷很远很远。

    背上的少女觉得有些闷，又想着陈朝之前说的不要把布帘子取下来，于是她想了想，伸手抠出了三个洞，正好露出双眼和鼻子。

    猛地吸了一口气，少女感到有些心满意足，顺带着扭头看了一眼身后，发现这一路跑来，背着自己的少年真像是一头山林里的凶兽，破坏力极强。

    她真想感慨几句，但想着现在说话有些不合时宜，便忍住了。

    不过很快她倒是听到自己身下的少年开始说话，“那个什么圣女，难道除去那个倒霉的车夫，就没人护送你来神都吗？这会儿怎么还不出现，好吧，即便不出现，你没有什么手段联系他们？”

    少女微微蹙眉，不说这事情还好，一说起来她便有些生气，自己那便宜师父原本是和她一同入城的，可谁能想到，快要入城的事情，他却偏偏说要去找个什么故人，把她一个人丢下了。

    要是有师父在，她哪里会陷入这样的局面中。

    她有些生气道：“我没有！”

    陈朝不知道她的怒气来源于何处，但也很难去多想什么，只是在撞出一座小院的时候，落入一条小巷里，而此刻眼前，便有两个刺客在这里拦下他的路。

    “抓好了。”

    他低声开口，同时握紧刀柄，这次他根本没有躲避，而是直接朝着两人冲了过去。

    而两人也没有躲避，就这么联手朝着陈朝攻来。

    凌厉的气机在小巷里生出。

    只是具体的看不出来是道门还是什么别家的气机。

    陈朝漠然以对，在临近两人之时，握刀的那只手没有探出，而是另外一只手一拳砸向左侧的那个刺客，汹涌的气机从拳头里迸发出来，逼得那个刺客朝着一侧倒去，这个时候，另外一个刺客趁机出手，只是他没想到，陈朝最开始的目标便是他，那握刀的手微动，断刀顷刻间斩向那个刺客的脖颈，在他躲闪的时候，又很是诡异的朝着下方落去，一刀将他的心口刺穿！

    然后他毫不犹豫的抽出手中的刀，朝着另外一个刺客斩去。

    同时一脚横踢。

    好似背上即便是有一个少女在，也丝毫影响不了他。

    片刻之后，陈朝一脚踢飞那个刺客，轻轻一跳，便已经落到一处矮墙上。

    早在那御宴上的时候，陈朝便说过他其实对于切磋并不是太擅长，因为杀妖太多，他其实做适合的是生死之间的厮杀，而并非那种点到为止的切磋。

    如今突遭刺杀，出手再无顾忌，自然显得和以往不同。

    少女在他背后，看着陈朝只是用了极短的时间便将两个刺客打杀，不由得称赞道：“你好快！”

    陈朝皱了皱眉，觉着这话不太对劲。

    不过这一次，他没有急着说话，也没有急着离开，而是看向前方。

    那个清瘦的中年男人已经再次出现。

    他穿着一身青衫，负手而立，倒是看起来有几分风范。

    陈朝轻声道：“估摸着跑不掉了。”

    此间气息流转，那中年男人已经用秘法封锁了天地，战场就在前面的那条小巷里，除非杀了对方，不然根本无法离开。

    少女叹气道：“难道我要死在这里吗？”

    说是这样说，但实际上她不是太担心，死在神都这种事，怎么看都是很难发生的，更何况眼前还有一个少女。

    陈朝摇头道：“估摸着不会。”

    杀死少女的前提是杀死他，他当然是很不愿意去死的。

    少女点头笑道：“那就麻烦你了。”

    陈朝没有回应，身后的少女既然是圣女，那自然不可以常理看待，如今这样沉稳，倒也是在情理之中，没有什么好说的。

    “你要是有什么保命的玩意，最好赶紧拿出来，你要知道，东西再如何珍贵，终究是没有性命值钱的。”

    身后的少女既然是圣女，怎么可能没有什么保命的手段，陈朝很是诚恳的开口，这一次真的算得上情真意切，眼前的中年男人或许还不算是太可怕，但是谁知道之后会出现些什么样的人物。

    少女也很认真说道：“我真没有。”

    听着这话，陈朝沉默了一会儿，然后幽幽叹气。

    就在这个时候，那个站在巷中的清瘦中年男人看着陈朝说道：“你真是我见过最不同的少年，我这一生，走过许多的……”

    同样的故事在这里发生，同样的话语在这里说出。

    少年还是那个少年。

    既然知晓走不掉的陈朝懒得和对面的家伙废话，他从矮墙上一跃而下，一道漆黑的刀光蓦然在小巷里生出！

    那柄断刀很快便破开了一片应该破开的气机，朝着前面而去，在极短的时间靠近了那个清瘦的中年男人

    中年男人此刻才堪堪回神。

    他哪里想得到眼前的少年，竟然是一个说动手便动手的性子。

    不……对方甚至话都没说。

    这样的局面让他很是意外，也让他有些措手不及。

    他修行多年，但却从来没有经历过战斗，修行这种事情，只要天赋够高，悟性够好，自然是能够一直朝着前面走去的。

    他便是这样的人，在过去的日子里，他一直都在刻苦修行。

    然后有人叫他来杀圣女，他念及那人对他有着很难忘记的恩情，所以他就来了。

    但他实在是没有什么战斗的经验。

    一点都没有。

