    第625章  前夕   

    岐兴关不比岐云关和岐山关。

    

    岐兴关属于是西岐腹地。

    

    是繁华地段，其内百姓也有千万记。

    

    因此之下，整个岐兴关所有的世家大族。

    

    其麾下的散修，客卿。

    

    乃至可以修行的子弟，出去寻仙问道的长辈。

    

    那是都会回来岐兴关。

    

    一起抵挡商军的！   

    因为一旦岐云关被破。

    

    这些支持姬氏的世家大族，定是不复存在。

    

    再加上西岐一方越发顽强。

    

    乃至疯狂的抵抗。

    

    岐兴关必是难打至极。

    

    但难打！也得打！   

    造反逆贼，人人得而诛之！   

    欲毁我大商宗庙，窃我大商神器。

    

    那更是该千刀万剐！诛杀九族！   

    闻仲目中绽放着杀机，心中如此想着。

    

    大军已然聚集。

    

    除了留下十万士卒，以及几个将领镇守岐云关。

    

    其余的一百多万大军，则是继续开拔。

    

    往岐兴关而去！   

    另外，前往通知邓九公，黄飞虎所部的令兵，当也该到了。

    

    几日之后，三方大军，当会集合。

    

    共击岐兴关！   

    黄飞虎率三十万大军，与两个儿子，和本部十四大将。

    

    面对西岐大将文聘打的那是胶着异常，久攻不下。

    

    此刻收到闻仲之令后。

    

    他也就不再和文聘斗智斗勇，浪费时间。

    

    直接调集大军回往岐云关。

    

    而邓九公所部。

    

    他则在北部崇侯虎境内，杀的是天翻地覆。

    

    直打的北伯侯崇侯虎手忙脚乱。

    

    百余万北伯侯大军被肥的拖瘦，瘦的拖死。

    

    乃至最后都不用邓九公打。

    

    他自己麾下的二百诸侯就背叛了他一大半，转而发誓效忠大商。

    

    短短不过几个月，崇侯虎等一脉北伯侯。

    

    就在北地活不下去，只能卷起家当，往西岐逃来。

    

    毕竟这北伯侯崇侯虎。

    

    他治理的北地，可比姬昌治理的西岐要差的太多。

    

    威信与恩德都没有建立之下。

    

    那些诸侯如墙头草一般。

    

    商军一来，见势不妙就倒戈。

    

    他的失败也是必然的。

    

    邓九公接到闻仲的汇聚集合。

    

    一起直取西岐城的信令之后。

    

    自然也都直接调转军势，与女儿邓玉婵，部下十几个偏将一起，往西岐而去。

    

    留下北部一地烂摊子。

    

    让二百诸侯，自己打自己，互相抢地盘。

    

    只待日后大军前来，一举扫平。

    

    三方大军从各个方向汇聚而来。

    

    这三位商朝最能打的护国太师，镇国武成王，大商总兵之首。

    

    当要一齐合力，共破西岐！   

    与此同时。

    

    西岐城。

    

    姬发也早早起床，精气神俱佳的他神态平淡。

    

    目中则是带着豪迈之色。

    

    其麾下将领自然早已准备妥当。

    

    带上目前西岐城内仅有的十五万大军，严阵以待。

    

    而天庭一方，自也如此。

    

    老君与一众仙家排列在前，三十万天兵士卒列阵在后。

    

    只看声势，便高出西岐军马一大截。

    

    不过经过昨日晚上那一战。

    

    西岐的士卒修士，却也丝毫不显得士气低落。

    

    反倒是看着天庭一方，带着浓浓的不屑。

    

    巴立明骑着高头大马，为前军将军。

    

    虽与一众仙家将领并列，众人却隐隐有以他为首的架势。

    

    姬发站于高台。

    

    看着下方约么快五十万的士卒修士，   

    高声道：“昏君无道，伐我西岐！如今在岐山关，岐云关内作下滔天血孽，害我无数西岐子民！其中，可能就包括你们的亲人！你们的同胞！你们说！暴君该死不该死！”

    

    “暴君该死！暴君该死！！”

    

    十几万的西岐将士登时山呼，声音如雷。

    

    其余三十来万的天庭仙家将领，士卒，倒是没有说话。

    

    毕竟他们可没有什么切肤之痛。

    

    姬发点了点头，沉声道：“暴君该死！该杀！今日发以性命起誓，当要与诸君一起！前往岐兴关！将暴君逆军，诛杀于城下！然后杀往朝歌！让暴君为他所作下的无边血债！付出代价！！”

    

    “杀往朝歌！杀往朝歌！！”

    

    大军再次海啸。

    

    “出发！”

    

    姬发见士气上佳，军心可用。

    

    便一挥手，骑上一匹龙马。

    

    带大军一起腾空，直往岐兴关而去。

    

    岐兴关，如今自是严阵以待。

    

    姜子牙他们早已带着一众仙家。

    

    以及约么还有七八十万的西岐将士退守了岐兴关。

    

    作为西岐腹地的关隘。

    

    岐兴关的城关比不得前两关高大。

    

    但占地却是多了数倍不止。

    

    尤其是人口更是繁盛。

    

    姜子牙与十二金仙带着败军回守岐兴关。

    

    此事自然是惹的岐兴关有些混乱。

    

    不过很快，就被姜子牙理顺。

    

    而后姜子牙在岐兴关内大量宣传暴君军队如何残暴。

    

    破城之后淫虐一方。

    

    屠杀世家大户。

    

    奴役普通百姓等等事迹。

    

    因此整个岐兴关内人人生怒。

    

    尤其是那些世家大族。

    

    更是因此拿出了诸多的材料，乃至镇宅之宝。

    

    族内可以修行的老祖先人，也纷纷破关而出。

    

    前来助阵。

    

    毕竟，若是岐云关破了。

    

    那他们定也是必死无疑！   

    唇亡齿寒的道理，这些世家大族还是明白的。

    

    总不可能到现在这种情况下，还敝帚自珍。

    

    是以，岐云关的关隘在短短数日之内，便迅速耸立起来！   

    阵法更是在十二金仙共同加持，改进之下。

    

    把护持自己等的玉清符箓给放了进去！   

    岐云关，万不可失了！   

    十二金仙心中有数。

    

    之前他们可以划水。

    

    但随着大劫越发接近。

    

    他们，不能在划水了！   

    尤其是太乙真人。

    

    因为心障祛除，念头通达之下，竟是直接破境！   

    数十万年的苦修终于得了结果。

    

    成为了阐教第二位突破混元金仙的二代弟子！   

    虽非圆满。

    

    却也是混元金仙后期！   

    这一下，倒是让其余金仙眼红的紧。

    

    尤其是慈航普贤等，更是心中难受。

    

    自己等的这一条心障，到底何时能破？

    

    自己等突破的机缘，在何处？

    

    不过平添一大战力，终究是喜事。

    

    这一下不光是十二金仙。

    

    就算是姜子牙，以及其余等将士，也是为之振奋。

    

    征兵，高赏收散修，说通不肯出全力的世家大族。

    

    整个岐云关开始热闹起来。

    

    这里将会发生一场大战！   

    毕竟，规矩已破！   

    下面那就是真刀真枪。

    

    哪怕以人山人海去填阵法，去耗修士法力。

    

    也是在所不惜的。

    

    血战！   

    

