    见此，宋家主倒也没有勉强，而是笑应着：“行，我会让他尽快的，不会让凤公子等太久。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”同时，将那枚身份玉牌递还给凤九。

    这时，宋家老祖起身拱手道：“凤公子，我这顽劣的孙子就劳你多教导了。”

    “言重了。”她站起身，目光在那老三身上掠过，唇角勾了勾，对众人道：“我们就不久留了，请。”

    这时，柳家老祖拉着儿子上前，笑呵呵的看着那一袭红衣耀眼非常的少年，来到他面前弯腰行了一礼，感激的道：“老夫代表我柳家在此多谢凤公子了。”

    没有言明，但厅中的众人却都明白这话的意思，不是多谢他教导宋铭，而是多谢他将白怜的资料和证据送到了柳家，让他们柳家知道他们柳家女儿的死，并不简单。

    凤九见了，眸光微闪，没有避开的承了他这一礼，口中却道：“我什么也没做，柳老爷子不必如此。”说着，看了段夜他们一眼，两人也站了起来，相继告辞。

    “我们送凤公子。”

    几人说着，亲自送他们出去，直到看着他们出了宋府大门离去后，四人相视一眼，这才往府中走去，回到厅中。

    “老祖，这凤公子是什么人啊？”其中一位族老疑惑的问着。见他们四人对他的态度来看，那位少年的地位不一般啊！

    “这个一会再说，先让人去将白氏带过来。”宋家老祖沉着声音说着，吩咐着两人去地牢将人带来。

    厅中众人面面相觑，过了一会后，手脚染血无人包扎的白怜被两名修士带了过来，修士退下后，厅中宋家这边除了宋家的老祖和家主，以及几位族老和白怜的两名儿子之外，就只有宋铭。

    而柳家的那边，则是柳家老祖和家主，以及几名族老，此时，一个个的目光都落在上那白怜的身上，看着他那苍老的容颜，心头微惊之时，更觉凝重。

    “白氏，你这几天到底做了什么阴损的事情？还不快快如实说来！”宋家老祖沉声厉喝着，锐利的目光盯着下面的白怜。

    几乎可以肯定，是这白怜得罪了鬼医，只是，她到底是做了什么？才让鬼医大怒，势必出这口恶气？

    “我没有……我没有……”

    她哭喊着，声音虚弱，整个人趴在地上连起身都办不到。看到宋家主那样无情的目光，她的心更是透心凉。

    早知男人靠不住，早知男人都是这一个德性，可，当亲身经历了才心疼，才知道那种万念俱灰的绝望感是怎样的。

    “砰！”

    “还不说是吗？你以为你干的那些事情藏得住？若不是你得罪了不该得罪的人，你能一夜间衰老？”老祖生气的重重在桌面一拍，出一声重响，怒喝着的声音有着雷霆怒火，恨不得一掌将她打死，免得丢人现眼。

    听到这话，地上的白怜呜呜的哭着。她的两个儿子终是看不下去，快步上前跪在她的身边，看向主位：“祖父，父亲……”