    马王本来打算一蹄子把旺财踢跑的，闻到了果子的清香之，就把头探进布袋子里闻闻，没发现有问题就开始吃袋子里的梨子，旺财欢快的的围着马王转悠，以为自己已经被接纳了，得意的朝着云烨这边叫了一嗓子。

    “夫君，不对啊，马王没有撒尿，它这是不打算接纳旺财。”举着望远镜偷看马王和旺财互动的那日暮惊叫起来。

    果然，马王吃完了果子又开始驱逐旺财，连撕带咬的，似乎不把旺财撵走就不罢休，可怜兮兮的旺财再一次回到了云烨的身边，瞅着山坡下的马群一个劲的叫唤，又不敢下去，那个马王远远地站在荒原上，阻挡了旺财回马群的道路。

    “这个世上无所谓忠诚，也无所谓坚持，马王之所以坚持不许旺财进马群，不过是价码不够，可是我家旺财，最不缺的就是所谓的价码，现在正是青黄不接的时候，饥饿了一个冬天的马群，我就不相信它们能受得了豆料的诱惑。

    刘进宝，找一袋子黑豆，放在旺财的背上，看看这样的敲门砖能不能让旺财获得进门的权利。“云烨笑着招招手，刘进宝立刻就把一袋子豆料放在旺财的背上，云烨掏出手叉子，在口袋上戳了四五个小口子，圆滚滚的豆子不断地从口子里淌出来，旺财低头卷了一口，云烨在它的长脸上抚摸了一下，指指下面的马群，旺财就再一次战战兢兢地向马王靠了过去。

    马王怒不可遏，轰隆隆的跑过来，准备把旺财彻底的收拾一顿，旺财转身就跑，豆料淌了一地，马王追了两步，看见了豆料，就开始低下头舔舐掉在草地上的豆子这个时候贴膘比较重要，旺财见马王不追了，就小心的往马群里钻。

    等到马王吃完地上的豆料，旺财就已经混进了马群无数的马围着旺财打转，不是因为旺财受欢迎，而是因为旺财背上的豆料过于吸引马。

    马王连撕带咬的赶跑了马群，旺财留在原地不动弹，只是身上的豆料哗哗的往地上淌，旺财还故意靠近了马王，给它的身边多淌一些豆子。

    “哈哈哈马王撒尿了，旺财正在拿蹄子踩马王的尿渍，这下子它可以回家了。”那日暮笑的嘎嘎的山口上的诸人也为旺财高兴。

    只有袁守城叹息一声道：“不外如是啊，可怜世人与牛马何异。”

    云烨才不去袁守城会不会感叹，他的目的很明确，就是要让旺财回家，每年三月份就是旺财的发情期，到了这个时候，旺财的脾气就会变得非常的暴躁，总想跑出去。

    知道它在怀念这片草场，只是没有想到他对这里会如此的眷恋看着旺财在草地上撒欢，看着旺财到处去闻别的母马的屁股，云烨打心眼里为它高兴。

    旺财的事情了结了陇右的事情就完成了一大半回归马群，不过是旺财在发情期时候的一个错误的决定，动物大部分都是靠本能来决定自己行为的而人不一样，作为能思考，能创造的一个个体，绝对不是一袋子豆料就能让你回归社会的，或许，需要两袋子？

    旺财此时所有的心思都在母马屁股上，云烨就不能这么想了带着一大群人穿过了草地，沿着小河溯流而上巨大的马蹄子踏倒了那些碍事的荆棘，云烨一俯身从荆棘上采到了两颗红红的枸杞子，它们已经被风干，含在嘴里依然有一丝甘甜。

    未来的十天时间，云烨就打算消耗在这里了，他想知道这眼泉水到底和其它的泉水有什么不同，如果能找到一个答案，不管是什么答案，他都会非常的满意。

    “如此的荒僻之地，就是野兽都不愿意多加逗留，云侯你们师徒为何会选择这里定居？而且这里山势险恶，又是阴阳相冲的死地，在这里生存需要莫大的勇气。”

    袁守城手里拿着罗盘骑在马上不断地观看罗盘的指针，对于罗盘云烨非常的诟病，早在汉朝之前就出现了这东西，人们拿着它堪舆山水，寻找墓穴，就从来没有人想过把这东西稍微改良一下，弄成指南针，盘子上面放了一个大勺子用了好多年。

    “木克土为财，水生木为贵，木见木为旺，木生火为泄，金克木为杀，小子啊，你们师徒还真是不讲究，这里不但是阴阳相冲之地，还是五行刑杀之地，你看看这里，除了鬼木生长于此，还能看见别的树木么？

    群鸟高飞，兽群四散，这里的水草比那边山坳里的强得多，你看看那些马可曾跨过小溪一步？遍生荆棘!木无状，鬼木在此如同鬼爪，你师父故意选择了这个地是不是？“

    云烨头一回发现袁守城的废话很多，没有一点长者惜言如金的样子，如果能选择地方，云烨绝对会把自己到来的地方选在颜之推的卧房里，那样就没有任何的麻烦了。

    泉眼还在汩汩的往外冒水，水质清澈，就像奔涌的玉液，云烨蹲在泉水的出口，捞了一把水放嘴里尝尝，还是一样的清甜。

    云烨坐在泉水边上一动不动，那日暮靠在云烨的身边也还不动弹，无舌选了一块干净的地方盘膝闭目，刘进宝带着家将们开始搭帐篷，这里就是目的地，侯爷刚才说了。

    袁守城带着三五个道士拿着罗盘到处奔走，他们想从紊乱的磁场里找到一个明确的解释，不需要香烛祭奠，云烨认为心香一片足矣。

    开挖，这就开挖，必须找出原因来，这是云烨的执念。

    家将们开始挖掘了，云烨就站在泉水边等候，初春的土地很松软，这里只有很少的石头，大部分都是松软的沙子，不一会，泉眼就变成了一个冒水的大坑。这样一来工作量就很大了，需要把泉水引走才能继续挖掘。

    一条水渠就立刻被开了出来，当家将们从沙子里找出来一个玻璃瓶子的时候，云烨的鼻子一酸，眼泪哗哗的往下流，这个时候还能看见扁瓶子的红星二锅头，还有什么好说的，如果没记错，这也该是自己背囊里的东西。

    握着酒瓶子，里面还有大半瓶的酒，上面的软木塞子还有大半截紧紧地塞着瓶口，那日暮小心的用簪子将剩下的木头塞子抠出来，云烨想都不想的就举起酒瓶子喝了一大口，浓郁的高粱酒的味道，还是那么的香醇，就这一口酒，让云烨的心怀大畅，自己果然是从水里爬出来的。

    袁守城一把夺过云烨手里的酒瓶子，狐疑的看着绿色的玻璃瓶子问云烨：“小子，你怎么看都不看就往下喝，就不怕是毒药么？”

    “这是我的东西，有什么好疑惑的，尝一口，普天之下就这点，不要多喝，他们也一人来点，就当是到了我家，我请客喝酒。”

    旺财回到了家，云烨感觉自己也回到了家，找到了半瓶子酒，拿出来待客非常的合适，袁守城还在犹豫，无舌夹手夺过酒瓶子，也喝了一口，笑着对云烨说：“确实是好酒，放了这么些年还没有**，的确不易。”

    等到袁守城想喝点的时候已经晚了，刘进宝和别的家将已经把酒喝的点滴不剩，就连那日暮也分到了一小口。

    老袁摸摸鼻子尴尬的一笑道：“没办法，越老越怕死，小心总是没大错。”

    今日的挖掘随着酒瓶子的出现，告一段落了，厨子开始做晚饭，等到晚饭熟了的时候，旺财也回来了，见到云烨轰隆一声就倒在马夫给它准备的干草上，对心爱的稠酒都没有多大的兴趣，脑袋耷拉着就睡觉了。

    那日暮笑嘻嘻的拿着草梗子捅旺财的耳朵，害的旺财把两只耳朵舞动的如同风车一样。云烨拽走了瞎胡阄的旺财，处在发情期的公马这时候一定非常的劳累。

    老袁的问题比云烨还要多，总是拐着弯的打听云烨的往事，而且老家伙就像凤凰一样非福地不落，对自己身处险地充满了忧虑。

    既然知道自己是从水里爬出来的，那就接着挖掘就是了，这样的工作一直持续了六天，已经挖掘到了水脉附近。

    云烨还是命令家将们继续挖掘，袁守城却像一个热锅上的蚂蚁团团乱转，老家伙昨晚一夜没睡，又是观天象，又是察地脉，还拿出五枚铜钱摆弄了一晚上，到了中午时分，老家伙再也安定不了了，拉着云烨的手说：“我们该离开了，老夫心血如同潮涌，总觉得大难就要来临，昨夜星象昏暗，岚气冲天，地脉飘摇不定，朱雀玄武再无定数，这是杀局，小子，你一定要相信老夫。”

    云烨点点头，他不相信这里会有什么死劫，唯一有危险的就是坑底下正在挖沙子的四个家将，既然老家伙这么说，就相信他一次，正要让家将从坑里爬上来，就听刘进宝在坑底大声地说：“侯爷，我挖到了一个东西。”

    云烨刚要趴到坑边上往下看，就听轰隆一声巨响，大地开始颤抖起来。RT

    S