    

    姓名：林北。

    种族：人族。

    境界：黑铁三星（389400）

    力量：5

    敏捷：6

    体质：5

    精神：9

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁一星（0100）

    力量：1

    敏捷：1

    体质：1

    精神：3

    技能：语·花印（激活）、落·红雨（未激活+）、缘·心结（未激活+）、绽·风华（未激活）

    气氛压抑的三班教室里，林北成功的让貂蝉附身到自己身上。

    随之而来的便是一段关于貂蝉的记忆画面。

    当然，不是历史上的那个貂蝉，而是王者大陆里的貂蝉。

    这种记忆画面如走马观花在他脑海中快速闪了一遍。

    林北若有所思，旋即立马开始研究起英雄技能。

    “一技能和二技能后面都有个+号，应该是代表着可以激活技能…”

    他陷入了回忆当中。

    他前世当然玩过那款全民手游，还算得上是个小高手。

    除了辅助玩的比较少以外，其他路都能拿得出手。

    貂蝉这个英雄虽然不是他的本命英雄，但玩的也不少。

    可十八年过去了，有很多记忆早就已经模糊了。

    还好技能都有介绍，否则他还真不知道该升一技能还是二技能。

    貂蝉一技能——落·红雨：貂蝉向指定方向挥出花球，花球飞出一段时间后会返回貂蝉手中，挥出和返回会对路径上的敌人造成180220260300340380(+57％法术加成）点法术伤害；消耗40；冷却5秒。

    貂蝉二技能——缘·心结：貂蝉瞬间消失并立即出现在指定位置，同时会散发3枚花球攻击附近的敌人，每枚造成140155170185200215(+24％法术加成）点法术伤害，如果花球命中敌人，还会减少4秒缘·心结的冷却时间；消耗50；冷却10秒。

    当林北仔细看完一二技能的介绍后就呆住了。

    “一技能5秒冷却…二技能10秒冷却，命中至少减少4秒，那就是6秒…”

    林北喃喃自语，难以置信。

    要知道这是一天24小时的现实世界，可不是一局平均时间15分钟左右的手游。

    “所有技能冷却是跟游戏里一样的吗…”

    林北的眼睛越发明亮。

    “无敌了…”

    林北实在是太兴奋了。

    此时灰雾已经持续了十几分钟，这对于所有人来说都是种度日如年的煎熬。

    砰！

    忽然间，教室大门传来撞击声，以及某只怪物的沉重喘息声。

    所有学生心头一骇，下意识的后退。

    哐当哐当！！！

    座椅的碰撞声密集的响了起来，直接导致的后果便是门外的怪物更加用力的撞击大门。

    “冷静！都冷静下来！老师会解决掉的！”

    老王站在讲台上大声喊道。

    他面朝教室门口，双手冒出一丝火苗。

    一个火系法术已经准备就绪，怪物破门的瞬间就会攻击过去。

    现在只能祈祷门外的怪物并不强，若是无法一击秒杀掉，那之后就真的麻烦了。

    到时候怪物冲进教室，一定会引发学生们的恐慌。

    混乱之中他很难再次用法术命中怪物，强行使用多半也会误伤到学生们。

    砰——咔！

    木质大门被撞开，一个狰狞的怪物头颅猛的从破裂的大门里伸了进来。

    龇牙咧嘴，留着哈喇子，血红的双目之中满是冰冷与凶残。

    这是一头青铜级别的红眼荒犬！

    说是荒犬，实则外形确实与狗有些相似，但体型却巨大如熊，极其残暴。

    轰！

    伴随着几名学生的尖叫声，老王的身前骤然间亮起一道火光法阵。

    随着法阵光芒绽耀，一颗足球大小的火球冲向红眼荒犬，命中之后轰然爆炸。

    这是青铜级别的火系法术，威力巨大！

    “嗷呜~~！！！”

    红眼荒犬吃痛之下发出一声嚎叫，整个头部被炸的鲜血淋漓。

    这不仅没有让它退缩，反而彻底激发了它的凶性。

    “糟了！”

    老王的视线被灰雾阻挡，看不清楚具体情况。

    但他通过叫声还是分辨出这是一头荒犬，而且还是一头青铜级别的红眼荒犬！

    他心中焦急，手中不断凝聚出一个个攻击法术。

    这种情况下没时间给他慢慢凝聚青铜级别的法术，只能使用瞬发级别的黑铁法术。

    一发发小火球朝门口位置扔去，也不管能不能命中。

    红眼荒犬那冰冷凶残的目光死死锁定住老王，选择了后退。

    妖兽是有智慧的，而且不低。

    至少在战斗方面的智慧绝不低于人类…

    它的目的很明确，那就是等待老王耗光法力。

    虽然它现在的伤势很重，可一群什么都看不见的人类对它也造成不了什么威胁。

    只要给它找到机会冲进去，必将是一场屠杀盛宴。

    老王很快就停止了无意义的攻击，他微微喘气，精神依旧高度集中。

    趁着这点时间，他再次凝聚起青铜级别的法术。

    嗡！

    随着微弱的嗡鸣声响起，一个燃烧着火焰的法阵在他身前成型。

    随后隐而不发，等待时机。

    就这样，一人一兽暂时僵持住了。

    但这也不是个办法，必需思考其他的破局之法。

    因为法阵蓄力非常耗费精神力和法力，老王最多只能坚持个两三分钟。

    荒犬在教室外的走廊上徘徊，那见骨的头颅上一直在滴血，但它根本无动于衷。

    它在等待时机冲击去…

    对于教室里的学生来说，每一秒钟都是煎熬，一个个噤若寒蝉，不敢发出丝毫声响。

    但这种僵持很快就被荒犬主动打破了…

    咔嚓！

    荒犬似乎终于意识到进入教室不是只有一条路，它撞破了靠近走廊的玻璃窗户。

    “快趴下！”

    老王心下一惊，急声大喊。

    身前蓄势待发的法阵不能释放出去，因为学生们就挡在面前。

    老王的内心无比绝望，他想不到任何处理掉那只荒犬的办法。

    他更加不想要听到学生们的惨叫声！

    可他是真的束手无策了！

    就在此时，一道身影在灰雾中穿梭。

    他似乎不受灰雾的影响，无比精准的避开座椅和学生们。

    当荒犬半个身子都钻进教室的时候，一朵粉红色的莲花虚影从那个身影的手中推了出去。        

