    呼哧。

    呼哧。

    高孝立手中拿着一个柳条，气喘的如同风箱似的，满脸通红，额头上，两鬓，都是亮晶晶的汗珠子，瞪着眼珠子对距离他不超过十米的儿子高武阳道：“你还敢跑！”

    多稀罕呢？

    要是高武阳不跑，他能累成这副狗样子？

    高武阳苦笑不已，他真不知道哪儿得罪了自家老爹。不就是京城的俩个叔父不给面子吗？有什么大不了事？

    他又不是靠着亳州高家的脸色过日子，在颍州，谁不知道高家，但是知道高家是从亳州迁过来的，就没几个人了。

    “爹，你缓一缓，听孩儿说成吗？”

    “不成，我今日非好好揍你一通不可。”高孝立非常执着，他平日里勤俭持家，好不容易攒下这偌大的家业，却养了个败家的儿子，这口气他能顺了？去一趟京城，事没办成且不说，还花了十多万贯，这样下去，他的家业岂不是要被儿子给败光？

    想到这里，他心尖儿都像是被刀刺似的疼。

    高孝立用手中的柳条指着儿子，怒骂道：“连游龙戏凤都不会唱的下等艺伎，要来何用？”

    “爹，我们不一样！”

    高武阳梗着脖子不乐意了，什么叫‘游龙戏凤’都不会唱？这等下三滥的曲子，在京城，更本就不是正经人听的，大家都听‘阳春白雪’，哪里有人会喜欢‘游龙戏凤’？只有下等去处，才有这等不入流的曲子。

    高武阳反驳道：“爹，我们高家窝在颍州，只能是个不入流的家族。要去大地方，才能得到更大的机会。您老的想法，过时了。”

    “你……好好，还敢顶嘴，反了天了？”

    “去祠堂，当着你爷爷的面，我今日就算是舍你这个不孝子，也要请出家法来好好惩戒于你！”

    “爹，你就不想知道我们被苏轼给阴了？”

    高武阳心头忐忑不已，只好用苏轼来转移高孝立的注意力。

    果然，高孝立中计了，放下手中的柳条，不确定道：“我和他往日无冤近日无仇，为何要如此害我？再说了，苏轼就算是想要对付我，但他也没有理由。”

    堂堂龙图阁学士，凭什么，对一个小地方的大户念念不忘？

    高孝立想不出来，他有什么资格让苏轼怀恨在心。这个现状让人沮丧，但确实真切的存在。他不过是小地方的小人物，高家的光芒照耀不到他的身上。

    见老爹终于放下手中的柳条，高武阳这才松了一口气，看来老爹终于听进去了，他也不需要跟着丢脸了。

    摒退左右之后，高武阳这才对高孝立道：“爹啊！你以为我是那种不谙世事的浪荡子？”

    “你不是吗？”

    高孝立真没看出来，自家的儿子，他能不了解？随他，身体好。他也不敢腆着脸说自己好色，但是身体好是真的，毕竟从小打熬力气，比不过李云李逵这对兄弟，但在庄子里，寻常武师也不是他儿子的对手。

    高武阳有点气馁，同时心头还挺委屈，努嘴道：“这些艺伎，舞女，您老以为都是在京城街头随便挑选的吗？”

    “这也有讲？”高孝立没想到自己的儿子去了一趟京城，学会了故布疑阵，来哄骗自己。可是，没想到的是，高武阳真没有。

    他被自己的叔叔赶出来之后，顿时心慌了。

    在京城，谁知道颍州高家是什么货色，连衙门里的小官都不给他面子。是个人都似乎信心满满的能欺负他。

    但是高武阳也不是傻子，他从高家两位当家人的反应中看到了危机。但是不明白危机从何而来，于是无奈之下，只能用笨办法应对，用钱财开道。

    还真别说，让他知道了原因。

    “父亲，您老不知道，这些艺伎和舞女当然不值十万贯……”

    “什么，你说十万贯？”高孝立听到这话，差点背过气去，他心里就一个念头——让我死了算了。

    可是高武阳却得意道：“父亲，你还真别说，这钱花的值当。孩儿把钱撒出去之后，人还没有进家门，消息就来了。这些艺伎、舞女虽然颇有姿色，但肯定不值这个价。孩儿之所以花这么多的钱，是用来买消息了。”

    高孝立脸色惨白，但是也明白了自己家的儿子不算草包，总算做了一件靠谱的事。只不过，十万贯，实在太多了。

    高武阳继续道：“卖主的背后可大有来头，曹家，雍王，还有其他几位都有份子。儿子就是因为花了这个钱，才从中书省中拿到了苏轼给中书省的奏章副本。说完，他还真拿出了一份奏章副本，正儿八经的官体字，是存档用的标准格式。”

    说话间，他指着一行小字道：“父亲请看这句——高氏父子，获利最巨。”

    “岂有此理，这不就是用刀子扎我的心吗？”

    高武阳在边上煽风点火道：“读书人下黑手，都是看不到的地方，黑着呢！”

    “可是……这和你两位叔父有什么关系。按理说，这等小事，恐怕还不至于让他们将你赶走。连送入家门的钱都不要。”高孝立狐疑道：“蹊跷，实在蹊跷。难道是……”

    高武阳见自己老爹愣住了，还所有所思的样子，还以为高孝立猜到了结果，好奇道：“父亲，到底是什么？”

    “不太可能啊！不对劲，很不对劲。”高孝立随即脸色变幻一阵，表情肉痛到如同切了命根子一般。

    良久，才不甘心道：“看来高家要破财了。此时需要尽快平息，要不然真要出大乱子了。”

    “父亲，到底是什么人？”

    “不是一个人，是一群人，这群人是疯子，一旦被他们盯上，总没好果子吃。唉，苏轼这个丧门星，无端地招惹他们干什么？连带着把我也给坑进去了。”高孝立想明白之后，一阵后怕，随后去了后宅，看着一群肥环瘦燕的美女，面露桃花，对自己儿子道：“人我带回去了，你还年轻，亏空了身体，是一辈子的事。为父老了，还能替你遮风挡雨，这份罪就让为父替你受了吧！”

    “父亲，多少也给孩儿留几个，孩儿宅子都买下了。”高武阳追在高孝立的屁股后头，出了宅子，语气中带着哭腔。

    