    “你说的那个安轧荦山，我们不是太了解，但那些突然出现救他的黑衣人，却和当初追杀我们的是同一拨人，我和乌伤村长这趟出去，就是去调查他们的。”

    “这些人太神秘，如果不挖出他们的秘密，找出他们的弱点，始终是治标不治本，到了最后，还会落入极度的被动之中，被他们的所趁。而且，我要没猜错的话，你说的那个曳落河，恐怕也和他们有着千丝万缕的关系。”

    “这些人，所谋甚大，而且百无禁忌，一定要想办法除去。”

    邪帝老人一脸严肃道。

    做了一辈子的“邪帝”，在宗派界中人人谈虎色变，从来都是别人怕他，而不是他怕别人，“坐以待毙”、“被动等待”，绝不是他的风格，这也是他带着乌伤村长离开的原因。

    王冲没有多说，他知道以师父的性格，这么说必定有所收获。

    “唰！”

    果然，下一刻，邪帝老人一捋袖子，露出一只手掌。

    王冲只是瞧了一眼，顿时心神触动，眉头猛的跳动了一下：

    “师父！！”

    只见邪帝老人的右手诡异无比，手掌虽然依旧枯瘦，但上面却布满了无数诡异的黑色符文，那些符文就仿佛有生命一般，和邪帝老人的身体融为一体。

    而且，当王冲仔细看时，还分明看到上面有一缕缕淡淡的，黝暗的光华闪耀。

    “这一次，我和乌伤村长追踪那些黑衣人，终于在北部的突厥大草原发现了他们的踪迹，我和乌伤村长没有打草惊蛇，就冒充了他们的身份混了进去”

    邪帝老人道。

    王冲闻言倒是有些意外，以师父和乌伤村长的年纪，恐怕很容易被人识破，不过王冲微一思考就释然了。

    黑衣人的组成结构五花八门，有汉人，蒙舍诏人，突厥人，西域人，乌斯藏人，大食人……，整个陆地几乎所有国度都有他们的手下，师父和乌伤村长混在其中，也并不奇怪。

    唯一的破绽是，黑衣人内部的许多切口，师父和乌伤村长都一无所知，很容易被人识破。不过考虑到师父和乌伤村长的手段，这些显然也没有对他们造成太大的麻烦。

    “我和村长混在里面，花了很长的时间跟随他们一起行动，从北部突厥大草原，最后一路尾随他们去了东海。”

    邪帝老人道。

    “东海？”

    王冲神色微愕，最近东北发生了几场大的战役，包括最开始的幽州之战，以及安轧荦山进攻高句丽的东北之战。

    就连王冲都没有想到，师父和乌伤村长当时居然就在附近。

    并且从时间上来看，太始那个时候应该也已经抵达了东北，唯一让王冲觉得庆幸的是，太始应该没有见过师父和乌伤村长，所以也没有发现他们，这也是一个极为危险的地方。

    “师父和村长前辈，在东海可是发现了什么？”

    王冲道。他心知肚明，师父提起这个，必是有所发现。

    “这也是我们要跟你说的，就在东海之外的一个小岛上，我们发现了他们在海上的一个秘密基地，在那里，我们发现了大量的黑衣人。和其他地方不同，他们把小岛掏空，里面搬运了大量的古怪机械，都是我们从来没有见过的。”

    “那些机械能够自动产生雷电，根本不像我们这个时代能够拥有的！”

    邪帝老人道。

    “当时仪器还没有全部运过来，不过我们看到过他们调试过这些机器，那些机械分成一组一组，并不是用来战斗的，而是纯粹的用来破坏。”

    就在这个时候，乌伤村长也开口说话了：

    “他们将其中的一部分机器组合在一起，产生出来的光束可以直接破坏地底，粉碎最坚硬的岩石和钢铁，打通到地下数百米，甚至数千米的深度。而且在他们调试机械的过程中，会大量的从地底汲取力量。”

    “那座岛上原本还有一些茂盛的大树和野草用来伪装，但是就在那些机械运转的片刻时间里，所有的草木包括数人合抱的大树，迅速死亡，并且迅速变成焦黑的木炭。”

    “不止如此，小岛周围，数十里内的海洋中，所有的鱼虾，水草也全部碳化，变成粉末，我们事后探查，发现整片区域特别是海底的陆地结构，遭到了极大的冲击和破坏。”

    想起当时的场景，乌伤村长和邪帝老人两人都是心有余悸。

    “武者打生打死，这都是常态，没有什么好惊讶的，即便这些人想统治世界，也不会让人有丝毫意外。但是我和你师父都有一种感觉，我们一致认为，这些黑衣人的目的，根本不单纯，他们根本不在意什么世俗皇权，而是似乎在酝酿着什么想要毁灭整个世界的阴谋。他们制造的那些古怪机器，完全是以破坏世界本身而存在的，而且这样的基地和机械，不知道还有多少地方。”

    说到这里，两人都心中沉重。

    王冲没有说话，只是皱起了眉头。

    上一辈子，王冲坐上天下兵马大元帅已经是很后面的事情，那个时候大局已定，异域入侵者已经出现，所有在此之前发生的很多事情，王冲都并不知晓。但是现在看来，很多事情都和这个黑衣人组织，或者说是天神组织脱不开干系。

    王冲有一种感觉，他正在慢慢接近当年这一切的真相。

    “后来呢？”

    王冲开口道，他心知肚明，这后面还一定发生了什么。

    “后来我们试图控制一名黑衣人领袖，读取他们脑海中的记忆，但是最后出了一点差错，惊动了负责这片区域的黑衣人首领，我和乌伤村长费了九牛二虎之力才成功将他击杀，毁灭了那个基地。”

    “不过在整个行动过程中，最让我们意外的，还是我们伏击的那名黑衣人领袖，竟然也和我一样，会施展大阴阳天地造化功，而且比我还要强大！”

    邪帝老人道。

    “什么？！”

    听到邪帝老人的话，王冲浑身剧震，大为吃惊。

    这怎么可能？！

    众所周知，大阴阳天地造化功号称邪道最强功法，这门绝学是在王冲的师父邪帝老人身上才发扬光大的。

    而且单论功法的火候，师父恐怕比自己还要精深，强大，但是现在他竟然说他们遇到的那名黑衣人高手不仅精擅此术，而且比他们还要高超！

    这番话如果是其他人说出来的，王冲只会付之一笑，但说出这番话的却是师父邪帝老人，由不得王冲不相信。

    “最开始发现这一点的时候，我也和你一样震惊，不过事实摆在那里，由不得我们不相信，而且按照我和他交手时的感觉来看，对方的功法极其古老，看起来比我们修炼的还要精深。甚至让我有种感觉，我们修炼的大阴阳天地造化功，很有可能是源自他身上的那门功法！”

    邪帝老人一脸凝重道。

    王冲没有开口，这一霎那，王冲脑海中突然想起了大罗仙君和大罗仙功。

    众所周知，大罗仙功是中土的第一旷世绝学，也是中土的最强功法，但很少有人知道这门功法是大罗仙君创造的，而大罗仙君则和黑衣人有着千丝万缕的联系。

    “所以，师父你是想说，我们修炼的大阴阳天地造化功，很有可能其实也是黑衣人组织创造的！”

    “不止如此，之前你提到了中土十大旷世绝学一说，我有一种感觉，恐怕不只是我们修炼的大阴阳天地造化功和大罗仙功，极有可能中土的十大旷世绝学绝大部分，甚至全部都出自黑衣人组织。”

    邪帝老人沉声道。

    “考虑到黑衣人组织存在的时间非常漫长，甚至有大罗仙君这种春秋时代存活下来的古老存在，我和你师父认为这种情况是很有可能发生的。”

    乌伤村长此时也插口道，心中同样沉重无比。

    中土武学的传承来历，一向都有说法，公认为代代流传，源远流长，有着正统的起源，包括乌伤村长和邪帝老人在内，都一直是这种想法。

    但是在接触这些神秘的黑衣人之后，众人心中那些根深蒂固的认知都受到了巨大的冲击和震撼。

    黑衣人组织的存在，已经完全改变了众人心中对于中土武学，以及众多功法传承的认知。

    王冲没有说话，露出了深思的神色。

    他已经明白了师父他们的意思，如果真的像他们猜想的那样，那么黑衣人组织的实力，恐怕比自己想像的还要强大得多。至少，到目前为止，王冲还没有遇到那些同样精擅十大旷世绝学的人。

    有可能是他们在藏拙，也有可能，就像师父他们遇到的那人一样，那些人在黑衣人组织地位特殊，负有极其特别的任务。

    “传承的事情，暂时还放在一边，但是这些黑衣人在暗中进行的那些计划，才让我深深不安。现在整个世界，几乎没有多少人注意到他们。而且我们到现在为止，也不知道他们的目的到底是什么，他们为什么要这么做？为什么要破坏整个世界的根基？这样做对他们又有什么好处？”

    “这个事情如果不解决，现在你们所进行的一切，包括国与国之间的战争，都将变得毫无意义。这也是我和你村长前辈，虽然知道你需要帮忙，但是最终还是没有过去的原因。”

    “在这件事情上，我们只能相信你，相信你可以独立解决这些问题。而最后，你也没有让我们失望。”

    邪帝老人道，说到最后，望了一眼王冲，神色感慨，又有一种深深的欣慰。

