一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍屿打完电话，转回身，虽然还带着点笑意，但是眼底神色已经变了。

    “怎么了？爸爸？是不是有很什么事儿？”

    霍屿勉强一笑，“没事儿。不过我得先走了，下次再来看你。这段时间好好休息，”

    许星辰点头，霍屿明显是有事儿的，但是他不说，他们也不能追着问。

    送走了霍屿之后，许星辰还有些担心。

    “是不是公司有事儿啊？他那个样子，很不高兴，”

    邵怀明却似乎是对一切都了解，直接跟许星辰说：“应该是霍念微的事儿。”

    毕竟，之前许微的事儿，不光是霍屿在查，邵怀明也在查的。

    霍屿知道的，邵怀明也知道，不过他并没有抢先去找霍念微，一切还是交给霍屿来办。

    许星辰不禁叹息了声。

    “这真是领养了个什么女儿啊？弄成现在这样。”

    邵老爷子反而是笑笑，“到老了，我倒是挺相信命的。大概就是霍屿的命。谁让他当初没有养你这个亲生的，去收养了个养女？”

    老爷子那意思，好像是因果循环报应不爽呢。

    毕竟该让负责自己亲生女儿的时候，霍屿没有负责，如今，这都是他选择这一切的结果。

    老爷子坐了会儿，就回房间休息了。

    许星辰也有些懒洋洋的，打着哈欠，躺在沙发上，枕着邵怀明的大腿。

    邵怀明则手指抚摸着她的脸颊，轻柔的扫过，开口声音低沉好听，带着低柔询问。

    “不去卧室睡吗？这里不舒服。”

    许星辰哼哼了两声，没说同意，也没说不同意。

    就这样躺着，好像比较舒服，不想挪窝。

    邵怀明勾唇淡笑，也没有强求，一手还落在她头上，另一手在已经用手机，处理工作。

    外面尽管寒风凛冽，但是屋内，却温暖如春。

    ……

    霍屿离开明园，车开在路上的时候，他还没想到要不要直接去见霍念微。

    中间，他改了主意先先回家，可是后来，终究还是去了霍念微如今的住处。

    她自己的住处当初还是霍屿给她置办的。

    跟霍屿打了官司之后，霍屿虽然生气，但是对这些财产也没有看在眼里，给了霍念微算是全了他们十多年感情，最后一点父女之情了。

    霍屿到的时候，霍念微还在家里，刚给下属们打完电话，争分夺秒的都在工作。

    没想到霍屿会主动上门，霍念微稍微惊讶了下，但是也让霍屿进么了。

    进门之后，霍念微也没有多客气。

    “你来干什么？怎么？想收回你给我的这些东西？”

    霍屿直接越过站在门口的霍念微，走进了客厅，坐下来。

    霍念微眼底闪过不悦，但是没有翻脸，走过去，就站在那里。

    “爸——不，霍先生，有话就说。我想，你不会是来找我叙旧的吧。”

    霍屿目光这才落在霍念微的身上，眸光冷厉。

    “许微的事儿，是你做的？”

    霍念微心中在一瞬间，似乎想到了什么。

    她立刻皱眉，“我没做过。不要冤枉我。”

    “昨天你收到了一个包裹，从你找的信息贩子那里，寄给你的。里面，应该是关于他给你的许微的所有的相信信息吧？”

    霍念微脸色一僵，但是她还是否认。

    “我是受到了一个U盘，但是那不是我的，我也不知道是谁寄给我的。虽然我对你们的事儿，幸灾乐祸，但是，我没有做过。还是，你不管相信不相信我，就只是认为是我做的？那个U盘我说了是别人给我的，不能当证据。”

    “除了你，还能有谁？你做了伪装，联系了信息贩子，但是你没有想到，我会查到他身上去。而他在被我抓到之前，就将所有信息都发给你了。”

    霍念微算是明白了，那个U盘根本不是帮她的，反而是一种罪证。

    显然是有人嫁祸给霍念微，而这个帝城，跟许星辰有仇，跟霍屿有仇的，所有人能想到的就是霍念微这个人。

    所以霍念微现在再怎么否认，都不可能撇清了，更何况她现在还有U盘。

    霍屿的心狠沉痛，但是眼神依旧锐利。

    “霍念微，你到底还想要搞多少事情你才能罢休？我对你不薄了，把你从泥沼中拉出来，给了你这么好的条件和教育，如今你背叛我，陷我公司于不利境地，挪用公款，还挖走我很多人，我都没有对你赶尽杀绝。你到底还有多少恨？难道我这个父亲在你心中，就真的一点分量都没有？我怎么会选了你这么个白眼狼？”

    霍念微被如此称作“白眼狼”不是第一次，却是第一次从霍屿口中说出来。

    她的心也被深深的刺痛了。

    霍念微却忍不住吼回去，“是，我是不满足，我是白眼狼。我就是恨你，恨许星辰，恨你们所有人。明明，明明我们可以在国外过的无忧无虑，明明我知道我未来一片美好，可是，是你要回国的，如果我们没有回来就好了。”

    如果，一切都没有如果。

    霍念微受不住的，跪下来，哭泣着。

    她其实，何尝不后悔，何尝没有难过？

    只是，终究还是自私占据了上风，她想要让自己获得更多，想要站的更高，只是，内心的那点父女之情，被嫉妒和不甘心给淹没了。

    偌大的房间里，只听得到霍念微的哭泣。

    许久，霍屿起身，也没有关心哭的看起来很伤心的霍念微。

    “霍念微，你真的让我失望透了。这次，是最后一次放过你了。再有下一次，我绝对不会手软了，我说到做到。”

    霍屿离开了霍念微住处，上了车，一直压抑的情绪，涌上了眼眶。

    眼眶泛红着，他迅速的闭上眼睛，将所有情绪掩盖住。

    没有再回头，他已经是最后一次放过霍念微了。

    最后的父女之情，到此结束了。

    以后再见面，只是毫无相关的陌生人。

    霍屿离开霍念微住处，邵怀明的手机也响了下。

    他看到自己的人发来的消息，黑眸终究是冷了下来。

    霍屿还是心软了，但是，他邵怀明却不会心软。