    身体没毛病，性向也没问题。作为一名年轻男性，石小磊心中也存着一份对异性的美好向往。

    或许有人要问了。既然一切正常，为什么石小磊从来没对2B或贝优妮塔另眼相看，向她们发起追求呢？要知道，无论是2B，还是贝优妮塔，那可都是实打实的大美女，无论是姿色，还是身材，都接近满分的存在。难道说，石小磊的眼光太高，连2B和贝优妮塔这种等级的美女都看不上么？

    其实不然。

    穿越之前，只是一个在社会底层苦苦挣扎的‘下等人’，别说电视里明星了，就连网红都没见过一个。以石小磊的眼界，怎么可能把对另一半的要求定的那么高？

    没对2B和贝优妮塔动心，仅仅只是因为她们不是石小磊的菜而已。

    石小磊喜欢的是那种邻家少女类型的姑娘。

    性格方面，可以是温柔型的，也可以火爆一点儿。总之，别太软，动不动就哭，也别太刁蛮，成天找茬挑事儿，普普通通的就可以了。长相和身材的话，分数高一点儿当然更好，要是没那么出色，也不要紧。唯独只有一点不能打折扣，那就是必须得是个黑长直。

    要说这要求高不高，平心而论，其实真不高。

    可无奈的是，无论是2B还是贝优妮塔，偏偏都无法同时满足这两条。

    说起来，来到漫威电影宇宙之后，石小磊倒是对某个姑娘动过一点儿念头——还记得当初斯塔克做手术那会儿，见到的那位名叫吴佳琪的女医生么？没错，就是《钢铁侠3》中，由某八亿女星出演的那位龙套医生。

    黑长直，身材很好，长得跟现实中的那位女星一样，但性格上却没有那么强势……实话实说，那位名叫吴佳琪的女医生，各方面都很符合石小磊的喜好，正是他所喜欢的那一型。

    只是吧……

    有句话叫‘成也萧何败萧何’。

    正是因为那姑娘长得跟某八亿女星一样，所以，看到她或想起她，石小磊总是会下意识的想起自己穿越前生活过的世界，想起深藏在记忆里的过去，导致与现在生活的世界产生一种难以名状的割裂感。

    仿佛自己被整个世界隔离了，油然而生的孤独感，让人难以忍受。

    所以，迟疑了几次之后，石小磊最终还是熄灭了心中的那点儿念想，打消了追求那位女医生的心思。

    话扯得有点儿远了。

    连贝优妮塔和2B这样的绝色都不动心，对于庄园里这些打扮成女仆的姑娘们，石小磊自然也不会有什么想法。

    “康娜，好了没有？”

    “来啦来啦~！”在石小磊的催促声中，康娜终于倒腾着两条小短腿，从楼上跑了下来。

    “不是说去钓鱼么？”一把接住从五格楼梯上蹦下来的康娜，石小磊有些不解的问道：“你怎么穿成这样啊？”

    小丫头穿着一件连体的玩偶服，可爱是可爱了，但却多少有些不利于行。

    穿着这一身去钓鱼，而且还是在海滩边的礁石上钓鱼……这要是一个没留神，还不得被鱼儿拉近海里去啊。

    “嘿嘿。”吐了吐舌头，抱着石小磊的胳膊，康娜笑嘻嘻的说道：“可是这件很好看呀~。”

    “你呀~。”捏了捏小丫头的鼻尖，石小磊无可奈何的笑了笑：“等会儿你可得注意点儿，小心别掉到水里去了，知道么？”

    “嗯~。”用力的点了点头，康娜的脸上露出了开心的笑容。

    “那我们走吧。”

    “嗯~。”

    就这么抱着康娜出了屋子。原本想要一手抱着康娜，一手提着钓具，结果来到外边，石小磊才发现已经有两个姑娘等候在这儿，钓具什么的已经被她们拿在了手里。

    “芬娜姐姐，希兹姐姐，你们好呀~！”看到两位姑娘，康娜立刻举起了小手，欢快的打了个招呼。

    “你好呀，康娜~。”不愧是人见人爱的小丫头，两位姑娘脸上也露出了宠溺的微笑。

    既然康娜已经跟她们搭上话了，而且颇有一副继续聊下去的趋势，石小磊只好把涌到嘴边的话咽了回去，就这么默认了让两女跟着提钓具的状况。

    离开庄园的主楼，沿着树冠下的林荫小路，穿过了覆盖了庄园后半部分的防风林，大概半小时后，一行人步行来到了海滩边。

    “嗯？”远远的看到海滩上已经支起了一个大大的遮阴帐篷，帐篷下的桌子上还摆着水果和饮料，石小磊不由得转过头来：“芬娜，这些是你们准备的么？”

    “是的，先生。”点点头，芬娜热情中充满了尊敬的回答道：“这些都是仙德瑞拉女仆长带着大家布置的。您看看，还有什么需要的么？”

    “呃，不用了，光是这些，就已经超出我的预料了。”把康娜放下，石小磊顺手打开了放在桌子脚边的冰盒：“嚯，还有冰镇的啤酒呐，你们准备的真够齐全的啊。”

    “您喜欢就好。”见石小磊露出了笑容，芬娜和希兹心里也很开心。

    “喜欢，当然喜欢。”点点头，石小磊说：“不过你们也不用这么辛苦，我就是来钓个鱼而已，这么大张旗鼓的……”

    “不辛苦的。”

    不等石小磊说完，希兹忍不住打断了他的话。

    在这个姑娘的表情中，带着三分忐忑，三分企求，还有三分决然，仿佛是在说‘我们只能为您做这点小事，如果这都不行，那我们就没有存在的意义了’。

    还能说什么呢？石小磊只能在心中叹了口气。

    笑了笑，冲希兹竖了个大拇指：“不管怎么说，你们的细致，我很满意。”

    仿佛雨后天晴一般，希兹的眼神立刻变得鲜活起来，嘴角边也露出了开心又兴奋的笑容。

    “小磊小磊，我要钓鱼~！”

    康娜的一声招呼，来的恰到时机。

    把视线从两位姑娘身上挪开，低头看着一脸急切的康娜，石小磊伸出大手揉了揉小丫头的脑袋：“知道了知道了，别着急，我这就把钓竿给你准备好。对了，康娜，你要不要试着自己穿一下鱼饵啊？”

    “好呀好呀~！我要穿~！”一边喊着，康娜一边把手从石小磊刚刚打开的小口子里伸进去，在还没被彻底打开的帆布包里摸了起来。

    “是这个么？”

