    第285章 有什么拍摄计划

    这一次，他是专门过来帮秦凡交谈的，成不成功会影响到他在秦凡心中的地位。

    明白这一点的张导是不卑不亢的笑着道：“迪亚丽小姐，你的几部电影我都看过，你的粉丝快破亿了。”

    “不得不说，我们这种老一辈，都是佩服不少。”

    迪亚丽脸色平静，淡淡道：“张导的电影很不错, 我以前也很喜欢看。”

    张导一脸骄傲，也是他的自信资本，一笑的看过来，继续道：“迪亚丽小姐，是这样的, 我是帮秦先生来谈合作。”

    “他打算投资20亿拍摄科幻电影，点名就要迪亚丽小姐做女主角，不知道迪亚丽小姐对电影有兴趣没有, 秦先生给片酬，肯定大方。”

    不知道为什么，迪亚丽听到这一个名字，就感觉几分怪异。

    特别是对方调侃女艺人，她真没有多少好感：“对不起，我现在暂时不打算拍摄电影！”

    张导没有想到会被拒绝，脸色变化，忍不住了：“迪亚丽小姐，你知道这一部电影，20亿投资大制作，片酬肯定高，还会有票房分成。”

    “您一个人，拿到上1亿保底是肯定的，比其他电影要好不少！”

    就算个人片酬1亿很心动，可迪亚丽还是摇头拒绝，实在是她对那一个制片人心思, 有点担心。

    对方真只是找女主角？

    迪亚丽摇头了：“对不起, 张导，那一个制片人的电影，我不想接。”

    张导算是明白过来，看得出来面前的女艺人对秦凡有排斥，只能无奈道：“那好吧，我能问问迪亚丽小姐，接下来有什么拍摄计划没有？”

    迪亚丽摇摇头，到现在，她都没有找到合适的剧本。

    无奈之下张导放下一句话离开了。

    “迪亚丽小姐，如果想通了，可以打我电话，我来安排。”

    眼睁睁看着对方离开，迪亚丽叹了一口气，看着名片，脸色复杂。

    如果是一般大制片人，她肯定很高兴的答应下来，可那一个家伙。

    迪亚丽总感觉对方很坏！

    要的可不止是女主角这么简单！

    迪亚丽正叹气，接到另外一个电话，摆明就是和自己拍了一部电影的流量男明星打来的。

    说实话，拍摄情侣电影，她就感觉对方对她有意思。

    一直以来她都是拒绝，就算拍电影，也是拒绝拍摄亲密动作。

    有什么牵手，或者说是拥抱，都要找替身来演。

    现在好了。

    对方还真是纠缠上她，主动打电话过来询问新电影拍摄。

    当然，迪亚丽对着一个彭明昆印象比那一个秦少好。

    怎么说，对方的颜很可以，而且没有其他绯闻，和什么女艺人暧昧不清！

    确实比那一个秦少好上不少。

    她接通了电话，听到对方的声音传递过来。

    “迪小姐，你第2部电影有什么打算没有，哈哈，是这样的，我打算联系我几个制片人，专门为我们打造一部爱情魔幻电影。”

    “加一点特效，我打算拉拢投资10亿rmb左右，保证电影火红，冲个50亿票房不是事！”

    彭明昆也是流量准一线艺人的关系，轻轻松松就能拉10亿投资。

    都是制片人找他投资，对他們流量明星来说，是能他们自己选拍什么电影！

    就算这部电影剧本是狗屎，制片人也愿意投。

    谁要彭明昆这一张脸就值10亿投资！

    迪亚丽很明显来了兴趣，听到对方的话，脸色好奇：“真的吗，什么时候开拍？”

    彭明昆哈哈笑着道：“差不多2天之内就能凑资完成，当然，迪小姐的片酬，不少于5千万，这一点，我可以保证。”

    虽然只有5千万，比不上秦凡一亿片酬。

    迪亚丽很是心动了，对着彭明昆开口道：“嗯，我考虑一下。”

    彭明昆早就忍不住，迫不及待约了她：“那，我们改天见面一下，我带剧本给你看看。”

    “剧本不满意，想怎么改都行，反正这一部剧，我能做主，只要你高兴，剧本改到你满意为止！”

    迪亚丽感觉不错的答应下来。

    扫过一眼张导的名片，她是没有打算联系了。

    …………

    秦凡回到酒店，陪同陈诗蕊做完运动。

    在陈诗蕊去洗澡之后。

    秦凡接到了张导的电话，很明显，张导这一次的交谈失败了，他倒是没有多少意外。

    张导却十分抱歉：“对不起，秦少，迪亚丽是准一线级别，而且是新人，我的能力对她没有用。”

    “如果你要其他准一线，我倒是可以帮你问问看，不过，这一个新演员，我没有什么办法。”

    这也难怪，对方确实是新人，不需要依靠张导的力量。

    如果是以前那些一线，张导的话份量还是很够的。

    秦凡脸色平静，淡淡道：“没事，这样吧，张导帮我找一下那一个叫彭明昆，看他有什么合作拍摄的电影。”

    张导答应下来，很是好奇了：“秦少，你是看上这一个彭明昆做男主角吗，听说他在圈子内的名声很不好的，拍电影，经常人不过去。”

    秦凡撇了撇嘴：“怎么可能，我找一条狗做主角，也不可能找他啊。”

    “我只是想知道，什么人给他投资拍摄电影，他接下来有什么计划。”

    张导明白过来，一口答应下来，按照秦凡的要求去打听了。

    张导的圈子人脉广，认识不少制片人和导演，要打听彭明昆有什么电影拍摄计划，还是很轻松的。

    秦凡等候的同时，注意到洗了澡的陈诗蕊出来了。

    还洗了一个头发，裹着浴袍出来的陈诗蕊，给他不同的漂亮感觉，发现这一个女人，是越看越有味道。

    轻轻一笑的招手，让陈诗蕊靠近过来，依偎在他怀中。

    对着自己撒娇不断，可惜秦凡已经是贤者时间。

    根本没有太多动作，只是抱着陈诗蕊，搂搂抱抱亲腻了一会。

    玩起了酒店的电脑。

    感觉很久没有操作股市，他是登入股群和股市，开始买入一波股票。

    同时领取一下每日预测，来赚一点钱。

    现在钱不够了，要再赚一波才能够他花的！

    (本章完)

