    乔修亚花了三个小时，才让黑逐渐适应人类躯体的行动。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一件很正常的事情，一头从未有过人形双足行走经历的巨龙，不可能在变身之后立刻就适应陌生躯体的行动方法，更何况黑没有传承记忆，更是如此。

    三个小时时间，战士煞费苦心，总算让黑龙少女能较为顺畅的行走跑跳，稍微说一两句人类的语言。

    早在几个月前，黑就能理解人类的语言，但巨龙形态的喉咙构造没办法讲话，不过就算如此，黑也经常通过吼声和乔修亚等人交流，所以她学习语言反倒是比学习走路更加迅。

    “主人……”拒绝了钢元素初号的帮助，尝试独自行走的龙少女一不小心又摔一跤，她慢慢地从时光号底部舱室的钢铁地面上站起，出一声轻呼。

    黑的人类形态声音轻灵，很是好听，但说起话来却结结巴巴：“没有尾巴，人类的……行走，平衡好困难啊。”

    说这话的时候，她一脸钦佩的看着眼前的战士，仿佛能稳稳当当站在地上是一件什么了不得的事情。

    “滋，滋滋滋。”一旁，被找来帮助黑进行行走训练的钢元素也微微点头，出了意义不明的杂音，而与此同时，黑又咳嗽了一声，顿时一串笔直的金色火柱凭空出现，将舱室的钢铁地板烧的通红。

    在周围，类似的融化痕迹足有七八处。

    “……”

    一只袖子早就被烧掉的乔修亚张口欲言，却说不出半句话，他只能摇摇头，叹了口气，而躲在角落中围观的希尔和菲娜却表示，这么短的时间内，黑龙少女已经能达到这个地步，已经算得上是聪慧有天赋了。

    “我第一次化身为人时，也花了不少时间才能控制住体内力量的平衡。”

    菲娜拨弄自己的尖，微微笑道：“但我是有传承记忆的，这才几个小时而已，黑不可能这么快就掌握好。”

    “从零开始，这样的进度的确不慢。”希尔微微点头，他伸了个懒腰，有些困乏的说道：“我觉得，乔修亚你现在应该稍微休息一下……反正，我要回去休息了，不久前刚刚睡着就被你们吵醒……”

    因为黑龙少女的训练已经接近结束，精灵少年便告辞离去，菲娜也在鼓励了龙少女两句之后随之离开，走廊中传来两人聊天的声音，而舱室中只剩下乔修亚，黑和初号。

    “也罢，已经够好了。”

    战士喃喃自语了一句，对于他而言，黑能不能迅适应人类身体的生活是次要的，只要她开心就好，反正人化魔法在第一次施法后，就能随意的进行切换，实在不行就让龙少女重新变回龙形，和菲娜一起护卫时光号，等回到领地再慢慢培养。

    想到这里，乔修亚原本有些无奈的表情便和缓了下来，他伸出手，揉了揉黑柔顺如丝绸般的头，低声说道：“刚才和海兽战斗，又被我拉来训练，辛苦了。”

    话毕，他抬头看了看这个位于时光号底层的舱室，然后摇头道：“你现在是人形，不能住在这种地方，我去给你找个房间。”

    “嗯！”

    黑龙少女似乎有些担心，自己一说话又不小心喷出龙息，所以便用手将自己嘴巴捂住，只是出轻微的应和声，对于战士的意见，她连连点头，看上去很是高兴。

    “牵着我的手。”为了避免黑和之前那样，走几步就摔一跤，乔修亚伸出手递给黑，确定少女抓牢之后，战士便转过身，带她和钢元素离开了舱室。

    而在方舟的另一侧。

    ——时光号方舟，临时炼金实验室。

    虽然名为临时，但这件位于圣殿方舟内的炼金实验室却没有半点简陋的气息，事实上，这间占据了一整个大型舱室的实验室规划合理，内部光照明亮，每一个器物的摆放都异常整洁有序，半空还有数个拳头大小如同蜜蜂般不停飞舞的小型构装体正在来回搬运素材和资料，从头到尾都流露着专业的气质。

    宽敞的舱室中心，一系列大型炼金机械正在静静运转，它们所链接的是一座大型的银白色工作台，上面悬浮着一个直径三米的巨大银色金属环，无数浅蓝色的符文环绕它流动。

    工作台前，一名灰的娇小少女正带着护目镜，仰着头认真的工作，她操控着半空中的符文，一点一点的微调着金属环上的构造，并将一道道术式铭刻在其上。

    一名有着白金色长，带着眼罩的温婉女子站在全神贯注工作的少女身后，静静的注视着她。

    时间流逝，不知道过去多久之后，灰少女终于将最后一个符文铭刻在这巨大的金属环上，她有些疲惫的摘去护目镜，然后揉了揉眼睛：“第三阶段的圣文铭刻完成了……萨雅姐姐，现在可以尝试镶嵌圣器了。”

    “嗯，辛苦了。”

    大修女缓缓靠近工作台，她仰头‘看’向这个悬浮在半空中的金属圆环，有些惊讶的说道：“诺尔妮·诺兰，不愧是号称天才的炼金术师，没想到你居然能这么快就依照我们的要求，制造出了圣器载体，并完成了联合术式的铭刻……真的很厉害。”

    萨雅并非是那种口舌伶俐的人，所以她只会这么称赞，表达自己内心的惊喜，而之前被称为诺诺的少女听到之后，也很是欣喜，她轻声说道：“其实，多亏上一位炼金术师为我留下了完整的资料，不然我也不可能这么快就完成构造。”

    “假如是一般的炼金术师想要弄明白其他同职业者的研究资料，大概要花上几个月，我们可等不了这么长的时间。”

    走到工作台之前，大修女再次详细的使用自己特殊的视力，去感知这块正在缓缓旋转的金属圆环，许久之后，她微笑着点头：“完美符合要求，真的很厉害，诺诺，这次假如我们能摧毁深渊裂缝，你至少有三分之一的功劳！”

    “这是我应该做的。”顺势抱上萨雅的手，灰少女凝视着工作台上圆环，眼神中有些许复杂的光芒闪动。

    这个世界上的所有和混沌与深渊相关的地域，其实都被限制在了一定的范围之内，西山的瘟疫之地，摩尔达维亚的饥荒之地都是如此，它们由七神教会或者当地的守护者家族看守，保证其中的混沌力量不会大范围扩散。

    唯独阿诺斯之渊不一样，深渊裂缝藏于深海，它没办法被限制。

    以往，教会还能派遣圣职者去镇守这片海域，但现在五色龙族围攻圣山，教会已经没有多余的力量，再加上它们似乎和深渊有着交易，这更让圣山方面下定决心，将其彻底摧毁。

    银色炼金工作台上的这个金属圆环，便是教会为摧毁深渊裂缝的准备。

    金属圆环的全名，名为圣光之轮，由三百年前的一位精通炼金术的教会信徒研制而成，它具有凝聚数个圣器中的能量，并将其放大的作用，一开始，这名信徒只是想明某种威力强大的武器，但结果却现，圣光之轮更适合作为支撑教堂结界的防御核心。

    所谓的圣器，便是蕴含着圣光的器物，由于自然界中没有天生的圣光能量，所以绝大部分器物都是历代圣职者的随身物品，经过多年的浸润，这些器物中往往蕴含着非常庞大的圣光力量，将这些力量汇聚起来，足以形成坚不可摧的防御，或者说无坚不摧的攻击。

    七神教会在调整了圣光之轮的设计后，将其改造成一种能在瞬间释放出圣器中所有圣光的一次性消耗品，只要愿意付出足够多的圣器，那么其威力甚至能够在瞬间过传奇级的能级，这样的爆足以摧毁深渊裂缝，彻底搅乱这一区域的时空结构。

    原本教会已经准备了一个圣光之轮作为自爆装置，但时光号一直都没办法深入阿诺斯之渊，进入中央大漩涡找到深渊裂缝，而第四次探索的时候，时光号抵达了大漩涡外围，却被数只强大的混沌魔物偷袭，方舟差点就要沉没，当时的领队罗布泽克只能选择使用圣光之轮阻拦对方的攻势，暂且撤退。

    但在战斗的过程中，原本那名从属于教会，改造圣光之轮的炼金术师却受了重伤，教会不得已只能听从对方的推荐，找来了他友人的一位弟子，争取在再次进入中央大漩涡前重新制造出一个新的圣光之轮。

    很明显，这位全名为诺尔妮·诺兰的少女的确是真正的天才，仅仅是几天的时间，她便利用时光号方舟上这并不完善的炼金实验室制造出了新的圣光之轮，而且看这结构，似乎还隐隐间强化了不少。

    “不管怎么说，我们都要感谢你。”

    萨雅的性格是很传统的温和圣职者，她看见灰少女疲惫的面孔，便不由得有些心疼的摸了摸对方的脸颊：“走吧诺诺，去休息一下。”

    “好的。”继续抱着大修女的手，诺诺露出了一个甜甜的笑容。

    休息舱内。

    正在向罗布泽克和洛兰达介绍一脸乖巧的黑龙少女的乔修亚，用眼角的余光看见了大修女打开大门。

    战士原本并不怎么在意，只是打算打一个招呼，但他却又看到了跟在萨雅身后的那名灰少女。

    顿时，乔修亚的心便震动了一下。

    ——这个家伙，怎么会出现在这里？！