 这一幕不仅仅是让刚刚那个少年骇然失色，就连毕罗春都是忍不住瞪大了双眼。

刀子这一砸看样子是用尽了浑身的力气，如果正砸而下，那个这个小陈子就算不死，也得至少卧床休养三个月！在现在这个时代，这种事可不是单单靠胆子就能够做出来的，既然敢做出这种事，自然也得有处理这种事的能力，打的人家卧床三个月，还不能让人家来找任何麻烦，那需要的就不是胆量了。

“住手！”

少年眼看着刀子已经抡起椅子，马上就要对着自己的老大砸下去，他顿时大声喊道。

刀子依然恍若未闻，那即将砸下去的椅子完全没有丝毫要停下来的意思，随着少年的叫喊声，反而越来越快。

说时迟那时快，就在那椅子即将砸在那小陈子脑袋上的时候，方志强突然站了出来，看着刀子开口说道：“行了，接下来的事情，交给我来处理吧。”

方志强说话的声音并不大，不过离的很近的刀子却是听的清清楚楚的，听到方志强的话，刀子骤然收手，虽然椅子还是砸在了那小陈子的头上，可力道却已经减少了不少，显然不会造成致命性的伤害。

“强哥，你打算怎么收拾这家伙？”

刀子抬头看着方志强，有些疑惑的开口道。

“这种血腥的事情，没必要咱们自己动手，到了牢里，有的是人收拾他，交给工作人员吧，咱们也能省点力不是？”

方志强抬头对着大门口看了看，之所以这样说，是因为方志强已经听到了外边的动静，想来工作人员也已经抵达现场，而方志强心里打算的，正是把接下来的事情交给他们去处理。

刀子闻言，低头看了看自己手里已经碎了的木椅，随即再度瞥了一眼那小陈子脑袋上哗哗直流的殷红鲜血，沉吟片刻之后，冷哼道：“今天看在强哥的面子上，便宜你这一回，进去以后好好想想以后该怎么做人，再让我遇到你，可就不是像今天这么简单就能了结的！”

小陈子听着这话，嘴巴差点咧到西京去，说是便宜了他这一回，可刚刚那实打实的椅子还不是落在他的脑袋上？

该流的血一滴也没有少，而且最可悲的是，他接下来依然要面对工作人员的制裁，这样的结果，还不如把他给狠狠打一顿，躺在床上休养三个月，仔细想一想，倒还是挺美滋滋的，可如果等到工作人员来了之后，可就不是这么简单就能处理的了。

可不管怎么说，毕竟眼下的打是不用挨了，小陈子一边咧着嘴，还不得不连连点头，虽然不能开口说话，可是要表达的感谢之意还是不能有丝毫马虎的，毕竟不吃眼前亏的道理，他还是知道的。

看着小陈子乖乖听话的样子，刀子依然没有解了自己的心头之恨，如果不是方志强刚才的提醒，他一定会兑现自己刚刚的诺言，光头哥被打成那个样子，他怎么可能轻饶自己眼前这个家伙？

其实方志强阻止他，也是为了他好，如果今天这一棒子真的就这么下去了，那么倒霉的不仅仅是小陈子一个人了，连刀子也得跟着倒霉，因为工作人员已经到了，哪一个都跑不掉！……二三十个人，包括那个最能打的，也已经被打翻在地，死活不知，即便张天华再包庇他，可现在这个样子，也显然是于事无补了。

而他们的老大此刻也浑身是血，看起来也是惨不忍睹。

至于最后的结果，方志强已经不在乎了，因为现在他最要紧的事情就是要去看看光头的情况怎么样了，刚刚伤的那么严重，而且说起来，还是为了自己而伤的。

所以方志强直接对着大门快步而去，后边的刀子见状也跟着走了上来，光头之前带来的那十几个人也都跟了上来，包括刀子的一群手下自然也是紧跟着。

而刀子临行前，还不忘安排手下回过头去照管着小曼和黄婉婷从屋子里走了出来。

“强哥，你要去哪儿？”

刀子跟在方志强的后边，开口问道。

方志强头也不回的回答道：“去看光头。”

“我们跟您一起！”

刀子闻言，脸上瞬间掠过一抹感激之色，他跟光头的感情不是一时半会儿能说的请的，但光头刚刚被伤成那样，他的愤怒和心疼，比起方志强也丝毫不弱。

所以，看到事情还没有完全处理结束，方志强就一心想着光头的伤势，刀子的心里也是非常感激。

不过，方志强说完这句话之后，好像突然想起了一些什么，回过头看了看刚刚从屋子里走出来的黄婉婷以及小曼，顿下脚步，上前看着他们说道：“你们就不要过去了，留下来把公司里收拾一下，明天照常开业！”

听完方志强的话，小曼和黄婉婷的脸上都浮现一抹为难之色，随即回头无奈的瞥了一眼狼藉一片的公司，这样的情况，想要明天开业？

显然是有些不太可能。

“强子……”“明天必须照常开业，明天二十七，所需的一应手续我们都已经准备齐全，如果再往后拖延，就要等到年后。”

方志强简短的说了一下，之前该说的话都已经说过了，为什么要选择在年前开业，方志强也已经解释的很清楚，而此刻的方志强着急赶时间，所以并没有再详细说明。

而他们几个人听完方志强的话之后也是一个个无奈的摊了摊手，看着满屋的狼藉，暂且不说收拾起来有多么麻烦，公司开业是有很多讲究的，开业前一天经历这样的事情，对公司未来的发展会不会有影响，都不好说。

只是，方志强对于这些虚无缥缈的东西从来都没放在心上，他一贯遵循事在人为这样的原则，所以这种小细节，他完全没有放在心上。

虽然心里还是有些纠结，可是看着方志强那坚定的表情，黄婉婷还是毫不迟疑的点了点头，现在的她，对于方志强有足够的信任感，方志强所做出的决定，她也不会有多少迟疑。

看到黄婉婷点头，方志强也点了点头，随即没有再开口说话，直接对着地下车库的位置而去，毕罗春也是跟在方志强的后边，跟光头接触的这几次，让毕罗春非常清楚的认识到，这的确是一个值得结交的朋友，至少以毕罗春这种性情中人的眼光来看，光头足够的讲义气，仅仅是这一点，对毕罗春来说就已经足够了。

其实毕罗春并没有参悟到，每个人都可以有讲义气的时候，自然也有不讲义气的时候，当然，这就要看自己面对的是一个怎样的人了。

对于一个真心实意的朋友，莫说是讲义气，哪怕是拼个倾家荡产，也不是不可能。

可同样的一个人，面对一个人面兽心的朋友，那么讲义气自然就是一种愚蠢的行为，哪怕他背后给人捅上一刀子，也不是毫无可能。

所以，一个人可以同时拥有多面性，只是毕罗春原本自己就是一个性情中人，这些拐弯抹角的东西，他并不太放在心上。

一行人途中没有丝毫停歇，方志强在车子上给小武打了一个电话，询问了是哪个医院之后，直奔而去。

只是，此刻刚刚被送到医院的光头，已经因为失血过多而昏迷，小武并没有把这个事告诉方志强，时间紧迫，他直接叫上医生把光头安排进了急救室，之后才着急忙慌的给方志强回了一个电话，说了医院位置。

 