    上架首订9000，应该还差几十，不过就按照首订9000来算了。

    在这里要感谢读者的厚爱，只能尽心写小说来感谢大家了。

    下面直接说欠更。

    首先是黑虎的白银15更，还有小世界大风景、安静的美男zi、青岚b、CzLB、Joyek、最高兴的事莫过于你比我胖、阿白你站住、Momentos、随风飘摇的小猪的盟主加更，一共24章。

    本来说好周日4更，不过连续熬夜身体有些不舒服，下午要去看医生，今天只有2章，再欠2章。

    还有首订9000的加更，欠了27章的样子。

    一直以为欠了很多，现在仔细一算，咦，才27章。

    老柳是兼职，想要保证质量，这个速度很难起来，估计没本法一下子还完，不过这都专门列出来了，肯定也不会欠着的，不然睡觉都不安心。

    上架后带节奏的突然多了起来，这也是意料之中的事，包括120章还被封了，大概周一能解禁，这些其实都影响心态的。

    本来老柳只想安心码字，没想到总有人要来一下。

    写小说不易啊。

    总之上架后中午12点和晚上6点是2更保底，27章会尽快还完。

    均订过万全职，呼呼哈哈。

    最后，我的特色6个点不能忘记。

    ······

