    第945章用文件袋换回冯文冲   

    为了防止韩博士在实战中会出现一些问题，张余特意在出发前指导韩博士进行了多次演练，直到韩博士的操作没有任何问题后张余这才带着他出发。

    

    

    “博士，不要紧张，放松一下，就当是在演习，很快就结束了。”

    

    

    走在前面的张余听到了身后韩博士略显紧张的喘息声，笑着对他说道，让韩博士放松一下。

    

    

    不要这么紧张，就跟做梦一样，来得快去得也快。

    

    

    “不用担心我，我以前也当过民兵，我个人水平也挺厉害的。”

    

    

    这句话很明显就是韩博士说给自己听打气的，但张余也没有继续说什么。

    

    

    现在放稳心态是最重要的，稳扎稳打张余就能保证自己能够在毫无损失的基础上换回冯文冲。

    

    

    突然，路的两侧突然冲出了六个杀手，将张余和韩博士团团包围。

    

    

    “喂喂，我可是来给你们见面的。

    怎么，这是要反悔了吗？”

    

    

    见杀手们把自己包围，张余微笑着抬起双手说道，身后的韩博士也举起双手。

    

    

    “把他们身上的武器都拿走，你们两个去后面看看他们身后有没有跟着人。”

    

    

    两个杀手去张余和韩博士的身后查看情况，确定他们身后有没有跟着其他人。

    

    

    一个杀手走到张余面前，想要搜查张余的身看看张余的身上有没有武器。

    

    

    “用不着这么麻烦，我给你就是了。”

    

    

    见杀手站在自己面前，张余冷笑一声，从自己的后腰上拔出手枪。

    

    

    当所有人都以为张余要把手枪交给杀手的时候，张余突然眼冒凶光，一把将手枪枪口对准面前的杀手扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，企图想要解除张余武装的杀手被张余打得仰面倒地，死不瞑目地看着天空。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    见张余开枪射杀了自己的同伴，剩下的杀手连忙举起枪对准张余，气氛紧张到了极点。

    

    

    “放下你们手中的烧火棍吧，你们敢开枪吗？”

    

    

    张余料定这些杀手根本不敢对自己开枪，冷笑着对他们说道。

    

    

    先不说他们有没有实力能杀了张余，他们在这里等着张余和韩博士就是为了看看张余和韩博士身后有没有尾巴，顺便解除张余的武装。

    

    

    现在张余一手反客为主搞得在场的杀手都非常尴尬，不知道自己该干什么。

    

    

    对张余开枪吧，能不能杀了他是个问题，没准他能杀了自己。

    

    

    而且白夜的命令只是解除张余和韩博士的武装威胁，并把他们带去见白夜。

    

    

    随便动手的话，就算张余不收拾杀手们，白夜也会收拾杀手。

    

    

    “都把枪放下！”

    

    

    就在这时，亲信从一旁跑来，看了一眼地上杀手的尸体，皱了皱眉头，大声让杀手们放下武器。

    

    

    见杀手们老老实实放下武器，张余摇了摇头，把手枪放回自己腰后，对亲信说道。

    

    

    “这算是给我准备的见面礼物吗？”

    

    

    听到张余的话，亲信并没有说什么，只是对杀手们挥了挥手，让他们带着张余和韩博士去见白夜。

    

    

    在杀手们的簇拥保护下，张余和韩博士来到了路中央。

    

    

    对面，白夜坐在行军椅上吃着自热火锅，一旁的冯文冲手脚被攀登绳绑着，脸上被黑色头套遮住面容，两个杀手站在他身后。

    

    

    “来了，我们这算是第二次见面了。”

    

    

    看到张余和韩博士到来，白夜笑着对张余说了一句，低头喝了一口自热火锅的汤汁，脸上满足地笑了笑。

    

    

    认识白夜的人知道他是一个杀手，不知道的还以为他是一个十足的吃货。

    

    

    “见面什么的就不必了，我不喜欢绕弯子说话。

    文件袋在我这里，让我看看冯文冲。”

    

    

    说实话，张余都有些怀疑站在白夜身旁的人到底是不是冯文冲。

    

    

    手脚被控住，面容被挡住，就连声音也没法说话，张余根本没有任何办法来判断这个人到底是不是冯文冲。

    

    

    万一白夜给张余来了一招狸猫换太子张余岂不是亏大了。

    

    

    “不着急，我先看看你的文件袋中是不是文件。”

    

    

    听到张余的话，白夜摇了摇头，用筷子指了指张余身上的文件袋。

    

    

    “你没有选择权，劝你乖乖地听我的话。”

    

    

    “我劝你也乖乖听我的话，我可以给你看文件袋，但你也要让我看冯文冲。”

    

    

    白夜还是低估张余了，真以为自己这样能够难住张余。

    

    

    张余是什么样的实力白夜又不是不知道，就算是现在这种情况，张余依然有能力能够把冯文冲抢回来。

    

    

    “可以。

    先让我看文件袋，我就让你看人。”

    

    

    考虑了一下张余的话，白夜答应了张余的话，不过依然让张余先手打开文件袋。

    

    

    既然白夜都这么说了，张余也就不再继续反驳了。

    

    

    事情进行到现在，一切都在按照白夜想的进行，也在按照张余想的进行，根本没有出现任何偏差。

    

    

    按照白夜的话，张余从自己身上拿下文件袋，打开文件袋让白夜看了看。

    

    

    虽然隔着一定距离，但白夜一眼就看到文件袋中放着很多的文件，不少文件上面还打着绝密两个字。

    

    

    是韩博士的文件袋，没有错了。

    

    

    “好了，该让我看看冯文冲了。”

    

    

    张余合上文件袋，示意白夜兑现自己的承诺。

    

    

    既然张余都这么做了，白夜不答应张余的话就有点说不过去了。

    

    

    白夜抬手示意站在冯文冲身后的杀手拿下冯文冲脸上的黑色头罩。

    

    

    黑色头罩下的脸，正是冯文冲的脸。

    

    

    “都没有问题了我们就开始进行交换了。”

    

    

    确定双方都没有问题后，白夜起身把没吃完的自热火锅扔到一旁，拍了拍手继续说道。

    

    

    “把文件袋扔过来，我就放了冯文冲。”

    

    

    “我们一起进行，冯文冲走到一半的时候我就把文件袋扔到中间位置。”

    

    

    张余可不傻，先把文件袋交给了白夜就意味着张余手中没有了底牌。

    

    

    一个没有底牌的人，就只能任人宰割了。

    

    

    “就按你说的来。

    不过，有件事情我必须要让你明白。”

    

    

    听到张余的话，白夜神秘一笑，走到冯文冲身后解开了他身上的绳索。

    

    

    

