    第353章   会晤   

    “这不就的了！”

    

    张大叔应了一声，招呼卫文翰先吃着饭，等罗云迪的电话通知吧。

    

    磨磨蹭蹭，一个小时的吃饭时间让两人硬生生吃了近三个小时。

    

    刚吃完，坐下喝茶水的时候，卫文翰的手机响了起来。

    

    “喂，卫文翰吧！你说我该怎么处理那个女人呢？”

    

    卫文翰一听就知道是罗云迪打过来的，居然每次的号码都不一样！   

    “你不是说不会动何静嘛？

    怎么又反悔了？”

    

    “嗬嗬，是我反悔了吗？

    是谁特么的昨天晚上被困在了帝豪酒店？

    是我之前说的不够明确吗？”

    

    卫文翰有些说不上话。

    

    “我罗云迪从来不是一个言而无信的人！你卫文翰既然可以先毁约，那我又何必在坚持原则呢？”

    

    罗云迪的语气一直都很平静，但是卫文翰听得出来里面蕴含着的即将喷薄而出的怒火。

    

    “有事冲着我来！也是我不守约，和何静有什么关系呢？”

    

    卫文翰知道对付这种人，千万不能比他弱了底气，于是也是直接回应。

    

    “嘿，也是一条汉子！晚上七点，还是帝豪酒店1203，我到要见识一下你那时候还会不会这么硬气！”

    

    罗云迪还真的改变了主意，打算整治卫文翰。

    

    “我要先确定一下何静的状态！你让何静说句话！”

    

    卫文翰没有忘记，依然提出要听听何静自己说句话。

    

    “也好，让你安心一下！你要是再敢忤逆我的话，我保证，你和那个女人，谁都不能活着走出川渝！”

    

    罗云迪前面还是正常状态，没想到越说越扭曲，近乎怒吼出来。

    

    “喂，是文翰嘛？”

    

    卫文翰正要说些什么，却听到听筒里面传出了何静的声音。

    

    “何静，是你吗？

    你怎么样？

    有没有受欺负？”

    

    卫文翰连忙询问何静，既希望她不会受到伤害，又想她能说出一些内幕。

    

    “我还好，我根本就没有受到伤害，他们只是把我关了起来，只不过就是不能出去而已。

    我自己一直也是一个人，困不困的也都一样！”

    

    听到何静这么说，卫文翰也是有些心疼，这个局面可以说和他有莫大的关系。

    

    “你等我，我晚上就去接你！”

    

    卫文翰说这个接字，就表现出他一定要带回来何静的信心。

    

    “好了，聊也聊了！你可以放心了么？

    记得，晚上七点！”

    

    何静估计又被禁止说话了，这次说话的是罗云迪。

    

    不过罗云迪也就这么强调了一下，就挂断了电话。

    

    帝豪酒店，何静看着罗云迪，心里不停地揣测。

    

    “你不用想了，有什么就问什么吧！”

    

    罗云迪就像是看穿了何静的心思，直接点破。

    

    “你为什么要困住我？

    我也不认识你吧！”

    

    何静也直接就询问，没有一丝停顿。

    

    “不用惊讶，我也不认识你！至于为什么要困住你，我有我自己的道理，反正你乖乖地呆在这里就可以了！”

    

    “唉唉唉，明明是你让我问的啊？

    我问了你说了跟没说一个样！那我问了一个什么鬼东西呀！”

    

    何静有些愤怒，觉得罗云迪有些瞧不起自己。

    

    “打住，打住！我只是和你说你可以问，但我并没有说我一定会回答你的问题！所以你别没有必要这个样子！”

    

    罗云迪轻描淡写地回应了何静，却惹得她更加急躁。

    一直说道个不停。

    

    “把他带下去吧！”

    

    罗云迪摆了摆手，平静地对着门外说。

    

    “是的！先生。”

    

    一个比较雄厚的声音传出，何静也被那个人带走了。

    

    “希望你不要让我失望！”

    

    罗云迪看着自己的指尖，喃喃自语。

    

    时间很快就到了晚上六点多，卫文翰马上开始收拾起来，准备去见见这个罗云迪。

    

    “小卫，我和你一起去吧！相互有个照应不是！”

    

    张大叔有些担心卫文翰自己一个人莽撞了，决定自己也一起跟着。

    

    “大叔呀，我去是救人的，不是为了旅游呐！晚上要是真的有了什么冲突，你说我怎么能照看的过来呀？”

    

    卫文翰也有些头疼，觉得大叔也跟着去会有危险。

    

    “你个瓜娃子，老子当年出来闯的时候，你还不知道在哪呢！再说了，老子还有这个！”

    

    大叔一脸坚定，还拍了拍自己腰间的某个东西。

    

    “大叔，咱就别捣乱了，那个东西最后别拿出来了，我怕真的会死人的！”

    

    卫文翰无奈劝诫大叔，可惜大叔纹丝不动。

    

    “唉，算了算了，是我怕了你了！跟着一起来吧！”

    

    卫文翰盯了大叔很长时间，最后还是败下阵来，同意了大叔可以跟着一起。

    

    “这才对嘛！我去拿钥匙，咱们这就去会会他！”

    

    说着，大叔回屋里拿了钥匙，随便招呼卫文翰出发。

    

    今天再出发就和昨天自己去探底的心情完全不一样了。

    确认过何静的安全后，卫文翰也放心下来，抽空欣赏起川渝的风景。

    

    “怎么样？

    川渝的风景还不错吧！等你处理完了这些事后，可以到处去看看的！”

    

    “到时候说吧，先把何静接回来再说吧！”

    

    卫文翰终止了张大叔的话，还是要先解决了何静的事情。

    

    很快，张大叔就带着卫文翰赶到了帝豪酒店。

    

    今天值班的还是昨天见到的那个前台。

    

    前台看到卫文翰后，虽然后面跟着张大叔，却并没有阻拦。

    走上前引导卫文翰。

    

    “卫先生，我们老板已经在1203等着您了！您可以直接上去的！”

    

    卫文翰点了点头，见她没有说自己怎么带着大叔，也就没有多问。

    

    坐着电梯，很快就来到1203。

    很好认，因为1203的门口站了一个身姿挺拔的保镖。

    

    “这就是你说的那位警官？”

    

    远远的看到后，卫文翰偷偷地问了一下张大叔。

    

    “我想，应该是的吧！”

    

    张大叔也有些不确定，毕竟他自己当初也没有见到过那位警察。

    

    “你说，他是怎么想的呀？

    当警察多好呀，起码是一个铁饭碗，而且还受人敬重。”

    

    “现在居然守在门口！”

    

    卫文翰实在是有些不理解这位警察的做法。

    

    “嘘，小心点吧，别被人听到。”

    

    张大叔拦住了卫文翰的吐槽，向着1203走过去。

    

    

