    蓝染银其实还有一笔意外收入。

    蛇鲸会。

    虽然当时走得匆忙，不过蓝染银还是找到了蛇鲸会老大的小金库，以及那一天好像是蛇鲸会上供的日子，所以资金比较多，蓝染银全部拿走了，甚至还搜刮到了好几把手枪以及金条之类的东西。

    这些肯定不能藏在自己现在住的公寓，小姨那次突击检查给蓝染银提了一个醒，所以蓝染银藏在了离家不算太远的地方。

    蓝染银还不想自己生活的地方乱起来，那样可能会影响到他的起居生活，因此，接下来蓝染银都不打算在足立区搞事情，太频繁的话，其实很容易出现端倪。

    世界上没有绝对完美的犯罪。

    蓝染银的优势是他所使用的手段全都是未知和无法理解的超自然力量，现有的因素很难分析，就好像侦探小说不能出现华夏人一样。

    这一天蓝染银正看着电脑，思考自己下一步要去哪里播种，忽然一条推送就进入了眼帘。

    霓虹这边打算将出事的核电站里面的核废水全部排放到大海里面。

    日前，霓虹政府和东京电力公司已基本敲定，未来将通过修建海底隧道，把福岛核电站污水引流到距离海岸1公里附近的海中排出。

    这种方式简直是令人发指，这意味着核废水会更快速地融入海水，跟随洋流影响整个太平洋及沿岸地区的生态环境。

    然后环境省大臣和首相等人折叠道歉。

    “核废水吗……”

    蓝染银思考了一下，他觉得或许可以让鱼人出现了。

    因为身体素质已经非人类，所以蓝染银没有通过任何交通工具就前往了福岛。

    只有这个时候，蓝染银才体会到了自己的强大，东京到福岛差不多三百多公里，他只用了大半个小时就赶到了，全程都不需要休息。

    “奔跑几百公里燃料只需要一块面包和一瓶水……”

    蓝染银嘀咕着，好像特别能吃的也就路飞之类的，其他人哪怕再强，吃得也不多，最典型的例子就是鹰眼米霍克。

    他很快前往了排放核废水的海岸处。

    不过蓝染银不确定自己能不能免疫辐射的影响，没敢下水。

    借助工具以及鱼人体质的加成，蓝染银捕捉到了一条大鱼。

    “希望能够成功……”

    蓝染银赐予了这条大鱼鱼人体质。

    肉眼可见大鱼迅速长出双手双脚，并且个头也开始膨胀起来，最后变成了“鱼人阿龙”。

    “怎……么……回……事……”

    不过这个鱼人阿龙呆呆的，好像还不适应突然进化的大脑的思维能力，甚至连身体都没有习惯。

    成功了！

    蓝染银肯定了自己的猜想，就是不知道能不能变成海王类？

    海王类放在这个世界，就是名副其实的海怪啊，连海军本部中将对付起来都很艰难。

    就是兑换起来太贵了，蓝染银暂时没有能力兑换，还不如兑换近海之王呢，起码能够咬掉香克斯的手臂。

    那可是久经锻炼，身经百战，四皇强度的身体啊，都能一口咬断，近海之王牛逼！

    “帮我抓一条鱼上来。”

    蓝染银命令眼前的这头鱼人阿龙。

    他给的鱼人体质就是鱼人阿龙的种族，甚平的种族有点贵，毕竟是鲸鲨鱼人。

    鱼人阿龙听话的跳进海里，它的大脑是进化了，拥有了正常人类智慧水平，但是鱼的脑子都是空空如也，只有部分模糊的记忆，它理解了蓝染银的话之后，就会选择听从，也不需要蓝染银考虑兑换宠物果实来控制他。

    然后鱼人阿龙很快就抓到了一条鱼丢了上来，接着他呆在水里看着蓝染银。

    蓝染银拿起鱼，赐予了它“近海之王”的体质。

    瞬间膨胀到数十米长的怪物一样的近海之王被蓝染银扔进了海里。

    “好大，这么大不会一下子就被发现了吧？”

    蓝染银看着近海之王变成了撒手没，鱼人阿龙还呆呆的在那里看着蓝染银。

    “你要好好隐藏自己，不要被人类发现，我会继续回来找你的。”

    蓝染银有些担忧的看着近海之王远去，接着对鱼人阿龙说道。

    它呆滞的看着蓝染银离开，过了十多分钟才反应过来，一头扎进了海里。

    回到了东京足立区的蓝染银，先是去公共浴场洗了一个澡，虽然他惯例还是穿着黑色雨衣笼罩全身，不过从那个地方回来，总觉得全身不舒服，也不知道是心理作用，还是真的有辐射影响？

    不过他也得到了鱼人体质和近海之王的加成，应该没事吧？

