    今晚10点……克莱恩看了眼等在原地的信使小姐，走至书桌前，摊开一张白纸写道：

    “我会准时的。

    “另外，最近贝克兰德局势紧张，务必注意控制程度。”

    提醒了莎伦一句后，克莱恩折好信纸，从衣兜里掏出了一枚金币和一块不断折射光芒的长方形“钻石”。

    “这是‘昨日重现’符咒，可以让您短暂地向过去的自己借用力量。”克莱恩将三件物品同时递给了蕾妮特.缇尼科尔。

    蕾妮特.缇尼科尔提着的其中一个金发红眼脑袋张开了嘴巴，将所有事物一起咬住，剩下三个则依次说道：

    “为什么……”“给……”“我……”

    “算是预付的一部分报酬。”克莱恩神情如常地笑道。

    “魔镜”阿罗德斯的提醒让他觉得自己有必要多做些准备。

    蕾妮特.缇尼科尔没有再问，四个长相明艳的脑袋借助被握住的头发齐齐上下晃动了一阵。

    祂随即步入虚空，消失在了房间里。

    克莱恩望了眼窗外淅淅沥沥的小雨和已然全黑的天色，将外套脱了下来，交给了贴身男仆恩尤尼。

    …………

    晚上9点50分，乔伍德区，靠近塔索克河的一条街道。

    贝克兰德秋冬季常见的阴雨中，一辆租赁来的马车拐入这里，缓缓前行。

    马车上，手拿礼帽的埃姆林.怀特用鲜红的眼睛看着对面脸色苍白头发略显凌乱的年轻男子，微勾嘴角道：

    “就是这里？”

    身影颇有点飘忽感的马里奇点了点头，指着斜前方一栋带店铺的临街房屋道：

    “对。

    “那是一家书店，老板叫查理.雷克，是个血统纯正的鲁恩人，不过，他年轻时去过南大陆一次，希望能够暴富，在那里，他成为了玫瑰学派的成员，‘被缚之神’的信徒，并被派回贝克兰德，负责搜集情报，以及为执行其他任务的玫瑰学派成员提供帮助，我们当初盯了他很久，想要动手解决他，切断玫瑰学派的情报传递，为自己创造更好的生存环境，但最终还是忍住了。”

    埃姆林噙着一抹笑容道：

    “事实证明，忍耐很多时候确实能换来更好的结果。

    “呵，坦白地讲，你的表现和我想象中的节制派‘怨魂’不太一样，我以为你会很吝啬话语的。”

    马里奇瞥了对面据说已经是子爵的吸血鬼一眼：

    “不同的人有不同的性格，而节制也只是控制超过限度的欲望。

    “在这件事情上，我不解释得这么清楚，会担心你听不懂，影响到最后的结果，那样一来，‘节制’这种欲望就超过了应该有的限度。”

    呵，虽然很有哲理，但不用拿我举例……埃姆林姿态悠闲地靠着厢壁，看着对方道：

    “继续之前的话题。”

    马里奇再次望向了窗外：

    “查理.雷克的家里，有一名来自帕斯河谷的女佣，这同样是玫瑰学派的成员。

    “另外，雷克书店斜对面的两栋房屋里，分别居住了一名寡妇，一个酗酒的男人，他们属于‘被缚之神’的信徒，会在关键时刻为玫瑰学派传递情报。

    “你们需要做的事情，就是在我们对付查理.雷克时，暗中监控这三个人，通过消息的传递，锁定玫瑰学派在贝克兰德的负责人。

    “当然，我们肯定会给查理.雷克一些机会求救，或者发出信号。”

    埃姆林微微颔首道：

    “我明白了。”

    他旋即侧头望了眼满是阴云看不见红月的天空，转了转左手无名指戴着的那枚镶嵌幽蓝色宝石的戒指。

    这是“玫瑰之誓”戒指，可以让米斯特拉尔伯爵共享他的视觉、听觉和嗅觉。

    这枚戒指转了一圈，竟然又回到了埃姆林的手上，当然，只是临时的。

    如此一来，刚才马里奇说的那些话语，米斯特拉尔伯爵已经听到，并分享给了别的血族参与者。

    埃姆林原本以为自己虽然只负责居中联络，发挥不了什么重要作用，但至少可以展示下源于“深红学者”的一些类法术能力，在“怨魂”马里奇面前非常有位格地传递消息，谁知，他什么都不用做，戴上戒指抵达现场就行了。

    这让他很是沮丧，觉得自己纯粹就是一个工具。

    不到半神，很多事情连直接参与的资格都没有，更别说拯救族群了……这一刻，埃姆林心中有了些冲动，觉得自己的层次还配不上自己暗中的身份，还无法承担起应该承担的责任。

    至于“玫瑰之誓”会让两位佩戴者心中的想法时不时出现于对方脑海里的效果，埃姆林并不担心，他提前请“正义”小姐做了催眠，让自己在今晚不会去想不该被血族高层知道的那些事情。

    他感叹的念头刚有落下，脑海中忽然响起了一道属于米斯特拉尔伯爵的声音：

    “自大，幼稚，天真……”

    这，这是“玫瑰之誓”将米斯特拉尔伯爵的某些想法随机传递了过来……呵……埃姆林在心中嗤笑了一声，开始不断地默念一个名字：

    “欧内斯.博雅尔……欧内斯.博雅尔……”

    这位子爵就是在米斯特拉尔伯爵保护下，惨遭催眠，去丰收教堂做了许久义工的！

    这时，马里奇看了眼埃姆林的表情，点了点头道：

    “你现在的态度更加让我放心。”

    很认真，很郑重，很专注。

    啊？埃姆林先是一怔，旋即微扬起嘴角道：

    “谢谢。”

    …………

    那个书店的二楼是查理.雷克的家，这位商人年纪已过50岁，父母早就亡故，自己始终没有结婚，据说有几个私生子，但都没和他一起居住。

    吩咐男仆女佣去检查房屋门窗有无锁好后，他回到自己的卧室，倒了杯红葡萄酒，坐至沙发上，相当放松地品尝起来。

    他习惯在睡前喝点酒。

    等到红酒见底，查理.雷克站了起来，走向盥洗室。

    经过卧室内那面全身镜时，他随意地瞄了一眼，身体突然僵住。

    镜中的他，脸色不知什么时候已变得异常惨白，眼睛极度凸出，边缘留下了鲜红的血液，嘴角则带着一抹暗红。

    身为玫瑰学派的一员，查理.雷克对这样的情况并不陌生，未像普通人那样尖叫或乱跑，直接就抬起右手，伸向了胸前。

    他刚触碰到自己戴着的那件饰品，身体就像坠入了永不融化的冰窟，从内到外，一片阴寒。

    这阴寒如有生命力，迅速扩张，占据了查理.雷克身体的每一个角落，让他有种关节、肌肉都不再属于自己，开始听命于别人的感觉。

    这一刻，他体内仿佛多了一个人，冰冷模糊，充满恶意，直接接管了思维之外的所有事情。

    查理.雷克同时看见镜中的自己有了新的变化，他的眼眸内多了两道身影，皆是穿白衬衣、黑马甲的年轻男子。

    借助右手抢先的那一次触碰，他身前腾地亮起了一抹明灿的光辉。

    这辉芒似乎源于一个缩小的“太阳”，将光与热抛向了四周。

    查理.雷克顿时感受到了温暖，不再被体内的阴寒掌控，口中略显含糊地吐出了一个单词：

    “净化！”

    他胸前那轮微缩的“太阳”愈发炽热，光芒如同温水，向内涌去，荡起了层层涟漪。

    查理.雷克随之恢复了对身体的控制，当即放弃门口，蹬蹬蹬奔向了窗户所在。

    那里还未拉上帘布，外面细雨轻落，路灯光芒迷蒙。

    蹬蹬蹬！

    查理.雷克经过铺着地毯的茶几沙发区域时，脚下突然一个踉跄，险些栽倒。

    那张地毯似乎活了过来，缠绕包裹住了他的脚踝！

    砰！

    茶几飞了起来，连带上面的骨瓷茶杯和各种文件，直接拍到了查理.雷克的脸上，拍得他四分五裂，变成了一个被肢解的奇特木偶。

    刹那之后，查理.雷克的身影凸显在了另外一边，心中残留后怕地继续狂奔。

    他从未像现在这样痛恨自己的卧室太大。

    蹬蹬蹬！

    钢笔乱射，纸张横飞中，查理.雷克终于跑到了窗边。

    作为一个虔诚的信徒，他没有立刻破窗而出，而是握住帘布，刷地将它拉动。

    与此同时，他另一只手按在了煤气管道上。

    铁黑色的金属表面，一层白色的冰霜瞬间凝出。

    喀嚓，查理.雷克身前的那扇玻璃窗自行破碎了，每一块碎片都如同子弹，激射而出，拍打在了这位商人的脸上，插得他没有一块完好的皮肤，插得他脖子处血液爆发式喷涌。

    查理.雷克眼神一暗，无力地向后倒去，这个过程中，他有惨叫和大喊，可声音却怎么都传不出房间。

    这时，另外一个房间内，明显是南大陆人的某位女佣看见煤气壁灯的光芒出现了摇晃。

    她立刻扭头，望向“雇主”所在的地方，只见那里的煤气管道布满了白霜。

    查理.雷克对面的一栋房屋内，挽着袖子咕噜喝酒的酒糟鼻男子突然瞄到这边的窗帘只拉上了一半。

    在他和查理.雷克约定的暗号里，窗帘全部拉上和全部打开都代表没有问题，只拉一边只拉一半则是出了紧急状况，必须立刻通知上面的人。

    他猛地站了起来。

    PS：推荐一本创业小说，《咸鱼的自救攻略》，做短视频自媒体走上人生巅峰。