    大家回去，就一阵说啊，说完了，完了！王小六儿这回算完了！

    闯大祸了！

    你看，仙家都救不了他了！

    咱是看不见，估摸着，此时此刻，他这身上，不定多少东西呢！

    老王头儿开始还不知道这事儿呢，刚回来，就看见一大堆人围着狗剩子他家看热闹，也不知道咋回事儿，可把东西卸下来，还没等喝上一口热汤呢，就忙不迭地让狗剩子一家请去了。

    去之后，他一看，也吓了一跳。

    只见，狗剩子浑身铁青，嘴里叼着个滚儿，正一边抽搐，一边儿嘴里含含糊糊地说啥呢！

    眼瞅着人都要不出气儿了！

    他忙问狗剩子的爷爷，“这咋弄的？”

    大家吭哧瘪肚地，就说，“大仙儿说，是招了什么不干净的东西了，还不止一个，您看看，能救不？”

    老王头儿一听这话，也觉背脊发凉，他说，“我试试吧。”

    结果，老王头儿看了半天，回去，给抓了几服药，叫人送来了。

    可他自己却闭关了，不出来了。

    众人都知道老王头儿为啥不来了。

    老王头儿怕鬼，那是出了名儿的。

    但是老王头儿的医术，也是出了名的，药都来了，不能不试。

    结果还真别说，药汤下去，就听见狗剩子五脏六腑，咕噜咕噜直响，然后过了几分钟的时间也就，狗剩子就不抽搐了，嘴里也不叨咕了。

    他忽然起身，趴在炕头儿上就开始吐，咕哒咕哒，吐出来的全是黑水！

    就像墨汁儿似的！

    他连续吐了好几次，吐出来的黑水，一次比一次淡。

    等第二天的时候，已经能下地了。

    但是家里人还是害怕，带他大老远地去外地一个很有名的道观里看了一次，据说花了不少钱，求了一个平安符，打那以后，这事儿就算完了。

    老王头儿听说狗剩子活过来了，也长出了一口气。

    却没想到，出来打麻将的时候，有好事儿的就说，“老王头儿，你先别高兴！大头儿在你家呢！”

    老王头儿一愣，没明白这话意思，那人又说，“老王头儿，你还不知道吧！那天仙家给你孙子看事儿，仙家都给吓跑了！你孙子的毛病，比狗剩子大多了！”

    为这，老王头儿还紧张了一阵子，可仔细观察了一下，发现，王小六儿啥事儿都没有，能吃能喝能打架的，跟狗剩子就不是一回事儿！

    老王头儿挺纳闷儿，村民们更纳闷儿，都在私底下议论，“诶，你们说，咋回事儿呢？上次仙家看王小六儿，给仙家都吓着了！可王小六儿，咋没事儿了呢！”

    村民们就说，“难道仙家看错了？”

    “那不能。”

    一个村里的女人直摇头，“那大姨，在人老家，是远近闻名的能人，看事儿可准了！再说了，那天仙家上身的时候，你们不也见过么！跪都跪了，还能是假的？再说了，那仙家，多大的道行，还能怕几个索命的小鬼儿咋的！我看，不是仙家没看明白，是压根儿，仙家就不是让什么冤魂啥的给吓着了！”

    此话一出，现场一片沉寂，大家你看看我，我看看你，有人就咧嘴了，“我听说，娘娘庙那大姨，回去以后，就不灵了，现在都上岸了你们知道么？听说那次以后，仙家就请不动了，闭关了！”

    此话一出，众人再次沉默。

    “难不成，仙家真给吓跑了？不玩儿了？”

    “那得啥玩意儿，能把仙家给吓那样啊？给仙家吓得回家不出来了？”

    抽冷子，有人就来了一句，“不是王小六儿啊？”

    “能么？”

    “咋不能呢！你看王小六儿，那眼珠子，都跟一般人不一样！还有那牙，正常人，哪有虎牙那么长！”

    “还有个大活儿呢！”

    一个村子里的小媳妇儿磕着瓜子儿来了一句，话说完，几个女的嗤嗤直笑，“可不咋的！生个驴玩意儿，也不知道是啥变得！”

    “哈哈哈，驴玩意儿，也白扯！老陈家那小姑娘，收拾他跟玩儿似的！他能有多大能耐！”

    话说完，大家一阵哄笑，可有人，也像是想起了什么似的，就说了，“诶，你们记不记得，王小六儿小时候，差点儿让人烧死，为了躲灾，他不是娶过一门阴亲么！好像那位，还是个仙家啥的！”

    众人一听这话，也都想起来了，忙点头，说，“对对对，可不咋的！那位姑奶奶，好像来头不小，白家，常家，柳家，灰家，都得给面子，就连黄三太爷都没敢硬来。”

    众人越研究，就觉得越像，要知道，王小六儿娶阴亲这事儿，十里八乡，都算是个奇谈，但大家平素里，谁也不敢多议论，因为这边的人都知道，王小六儿娶的那位，不好惹，比他们平时烧香磕头请人看事儿的仙家邪乎多了。

    加上，后来也有人好奇，想问问王小六儿家那位“出马”不，想找这位娘娘看看事儿啥的，结果呢，老王家，根本就不搭理这茬儿。

    可以说，过了这么多年，大家把这事儿都忘的差不多了，不经人提起来，谁还记得这茬儿呢，就连老王头儿他们两口子，也对这件事，不那么忌讳了，只不过，老王头儿是个讲信用的人，这些年，还跟过去一样，逢年过节都不忘带着王小六儿去山顶祭祀一翻。

    老王头，对鬼神的态度，可以总结为，“敬而远之”，平素里，不冒犯，也不招惹。

    他有时候，也挺好奇，偶尔会问王小六儿一嘴啥的，只是，每次问起来这位没见过面儿的孙媳妇儿，王小六儿也不说啥，就嘿嘿笑，看那模样，倒是没有半点儿惶恐。

    他当然不惶恐了，他乐着呢，对于王小六儿来说，那位传说中的“鬼娘娘”，不过是一位时不时来“收拾”他一顿的小姐姐罢了，与其说，她是王小六儿的媳妇，倒不如说，是个债主，只不过，这债主，确当得起“美艳不可方物”这几个字。

    王小六儿怕鬼么？

    其实也说不好。

    要说不怕吧，听个鬼故事啥的，也能吓一跳。

    要说怕吧，又得分谁，起码那个不定怎么时候就冒出来的小姐姐，他是不怕的。

    那句话怎么说的来着？

    只要胆子大，女鬼放产假，而且，王小六儿自己也不能确定，那位“小姐姐”到底就是真实的，还是完完全全，就是自己脑海里脑补出来的形象。

    因为医书上讲过，这人，在受到外界的引导的情况下，是很容易在脑海里生出一些幻想的，如果方法得当，甚至，能利用这些暗示引导别人，所谓的“催眠”，便是如此。

    放在眼下来说，其实，吴广才，也是这么回事儿。

    吴广才一心想尝尝陈璐是什么味儿，当时脑海里，就只有一件事儿，那就是要骑了陈璐，别的不管，所以，当他被药物刺激之后，脑海里，就只有一个事儿，他在幻境里，就只干了一件事儿，那就是跟陈璐翻云覆雨。

    又比如，那大公猪，买回来不吃不喝，一心想干啥，大家也都知道，所以，它陷入幻境的时候，想的，也是那些事儿，甚至，这里面，也包括他自己。

    蜃吐出的毒雾，其实并不是制造了某种固定存在的东西，实际上，它是在利用一个人的潜在欲望，王小六儿想着李红杏儿，李红杏儿就下水了，以此来引诱他靠近那个东西，它再借机将王小六儿吃掉。

    只不过，王小六儿也没想明白，为啥他扑上去的时候，看见的是陈美，而不是李红杏儿，可能是因为在他心底里，还是对陈美的好感更多一些吧。

    毕竟，那是一个差点儿变成王小六儿的小老婆的人。

    为啥是小老婆呢？

    因为，王小六儿娶阴亲的时候，已经娶了一个“正妻”了，就算以后，再娶一百个小老婆，也没关系，但是夫妻名分在那儿呢！

    这可不能搞乱了，要是真搞乱了，她那后宫正主儿，就算现在来不了，知道那天，也怕是要往死里收拾他的。

    不过，王小六儿确实不太怕她，那句话怎么说来着?

    只要胆子大，女鬼放产假，一个小丫蛋儿罢了，真较起真儿来，谁忙活谁，也不一定呢。

    想到这里，王小六儿笑了笑，摸了摸鼻子之后，就背着手溜溜达达地往石桥那边去了。

    石桥那边，其实也是小黄庙的地界儿，但是，已经在小黄庙最靠外面的边缘位置了，因为有一道山梁阻隔，不能直接过去，所以，平素里还算消停，最起码，王小六儿和狗剩子他们偷偷来玩儿的时候，还没遇上什么问题，那个瘪嘴老太和黑眼圈儿老大爷也没再为难他们。

    “吧嗒。”

    王小六儿把手电打了起来，一道光束，迅速冲破黑暗，心里也有底多了。

    “哗啦啦——”

    河边，水声潺潺，小河水儿翻腾儿而下，别看水量不大，但是听着还挺急的。

    王小六儿打小儿就爱上山下河，听到这声音，就跟打了兴奋剂似的。

    他迈着欢快的步伐快走几步冲上小土坡儿，一个翻身下去，轻巧落地，却不想抬头一看，当时吓了一跳，连忙一矮身子！

    “我去？”

