    第788章 天意（周末了兄弟们！快顶我一波！加班中……心塞）

    陈飞仔细的观察过张益达和另外三名男生，不考虑这张益达，那三名男生的性格是有些怯懦的，或许曾经他们也开朗过，可末世的残忍和血腥，让他见识了新世界的恐怖。

    当时陈飞就在想，以他们这样的性格，能做出那种心里扭曲的事情，是不合常理的，至少在正常的情况下理论上是不会出现的情况。

    现在看来那张益达或许本事也不是什么好人，但这是三个男生绝对是受到了吴友德能力的影响，释放出他们心底的恶念，从而和吴友德，张益达他们做出了那么丧心病狂的事情。

    不过这一切只是罪恶的开始！

    开始或许他们是受到过影响，受到过吴友德和张益达的威胁，但之后他们却完全是因为自己内心的恶念作祟。

    昨晚他们怕自己的所有恶行暴露，将那两个女生杀害的行为，不管是从什么角度来说他们都是出于最纯粹最自私的恶念，只是这一点就足够让他们得到应有的惩罚。

    “吴友德！你可以啊，隐藏的很深，不得不承认！是我小瞧了你！你的这个能力就和你的人一样的卑鄙无耻！”

    陈飞怒极反笑，缓缓的站起身，所有的负面情绪在这一刻化作如同实质的强烈杀意，这是迄今为止陈飞杀心最重的一次，就算之前郑凯三番四次挑战他的底线，他也没有太过愤怒。

    可这个卑鄙无耻的吴友德却是不同！因为他该死！

    长刀缓缓的被陈飞从后背拔出，锋利的光芒和陈飞如同实质的杀意，在拔刀的那一刻融为了一体，给人一种这天地之间，无物不可斩的错觉。

    “你！你怎么没事！怎么可能不受到影响？”

    吴友德脸上那自信戏谑的表情消失不见，他实在是不清楚为什么陈飞会不受到他能力的影响，偏偏是这最难缠的人，没有受到他能力的影响。

    吴友德有些慌了，因为他自己清楚自己到底有几斤几两，别说是陈飞，就是面对愤怒的张益达那他不是对手，只有被打的份。

    身体下意识的后退....

    然而只是退了一步，吴友德就感觉到后背如同有着一堵墙，一回头他就看到了身材高大的吴刚正站在他的身后。

    此时的吴刚双眼赤红，瞳孔已经变成了毒蛇般的竖瞳，双眼之中冲满了暴虐的杀意，强烈到想要摧毁身边的一切。

    对于吴友德吴刚是视而不见，他的双眼死死的盯着张益达！

    见此情况，吴友德紧张的心情稍安，他直接闪身躲到了吴刚的身后，用吴刚高大的身躯当做挡箭牌。

    “呵呵呵！陈队长！你有没有想过有一天会被自己的兄弟，被自己的女人杀死？

    今天我就满足你，让人知道死在自己的女人和兄弟的手中是什么滋味！

    当然....你那么强大！你可以将他们都杀光，甚至将我也杀死，

    不过你要做好以后孤身一人，活在歉疚之中的心里准备！

    哈哈哈！你的食物以后都是我的，武器是我的，女人也是我的！”

    吴友德得意的哈哈大笑，此时的他已经吃定了自己会是最后的赢家！

    咯咯咯....

    陈飞握紧左拳，骨节摩擦的响声，能够直面的反应出陈飞此时此刻的滔天怒火！

    吴友德那嚣张得意的表情收敛，脸色一沉，指着陈飞高声喊道：

    “是他！这一切都是他这个禽兽指使的，杀了他！杀了他！

    我们要为那两个惨死的女学生伸张正义！”

    吴友德在大声高喊的时候，眼底的紫光前所未有的璀璨，或许他无法做到直接控制别人，但是影响情绪已经在失控边缘的这些人，他的能力还是可以做到的。

    最终的结果无非就是两个，一是陈飞杀光他所有亲近之人，二是陈飞被这些他最在乎的人杀死，这两个结果，吴友德更倾向于后者。

    而一旦酿成了他们亲手杀了陈飞的这个事实，等这些人恢复理智后，就会遭受更大的打击，而那个时候他再趁虚而入，就能够达到他想要达到的一切目的，能得到这些漂亮的女人，能控制这支强悍的队伍！

    吴友德没想到这个转机会来的这么突兀，但是他却完美的把握住了！！！

    这是天意！

    原本锁定在张益达他们四人身上愤怒的视线，随着吴友德的扇动，这些视线全都转移到了陈飞的身上，就仿佛陈飞真的是那个千夫所指，万人唾弃的罪魁祸首。

    “哈哈哈！哈哈哈！

    陈飞！

    来啊！

    杀光所有人啊！”

    吴友德得意的仰头大笑，却是没有注意到，在众多紧紧盯着陈飞的愤怒目光中，有一个人那怨毒的满含杀意的眼神自始至终都在盯着他！

    那是孙娇娇！

    孙娇娇整整煎熬了一整晚，她思来想去后得出一个结果，想要得到全新的生活，和不堪的过去告别，那她就只有一个选择，那就是杀掉吴友德！

    一直以来隐藏在心底不敢去想的杀意，经过一晚上的发酵已经越发的强烈，而在受到吴友德能力的催化影响后，孙娇娇心中对吴友德的杀意已经攀升到了顶点。

    那双满是血丝的大眼睛，就如同是两把锋利的匕首！

    赵小平那把从不离身的匕首，从袖口滑落，被孙娇娇紧紧的握住，在手掌握住杀人利器的那一瞬间，浓到化不开的杀意也彻底的爆发了！

    没有人注意到身材瘦弱的孙娇娇，情绪失控的这些人没有注意到，得意忘形盯着陈飞那张满是杀意的脸的吴友德也没有注意到！

    “死！！！”

    毫无征兆的，孙娇娇发出一声沙哑的咆哮，看起来瘦弱的她，却是如同一只最疯狂的野兽，猛的向着吴友德扑了过去。

    于此同时被吴友德影响的这些情绪在失控边缘的人也纷纷行动了，他们向着陈飞扑来！

    只有位于最前面的吴刚和南宫瑾他们，在心中起了要杀死陈飞的念头时，身体就如同是罢工一般产生了一种和暴虐愤怒抗衡的意志，让他们一时间无法行动。

    “上啊！杀了他！”

    吴友德用力的推了吴刚一把，然而吴刚那高大的身体却是纹丝未动。

    位于最后面的杜彪的兄弟们和那些木工师父们已经不受控制的冲了上来，就在吴友德疑惑时，一道身影逆流而上的，挤到了吴刚的身后，冲到了吴友德面前！

    “孙娇娇！你干什么！”

    吴友德一声爆喝，他看到孙娇娇眼底的疯狂，那是一种让他心颤的杀意！

    “去死！！！”

    当吴友德注意到孙娇娇手中的那把匕首时，孙娇娇已经将匕首狠很的刺了过来。

    吴友德满脸惊恐，想要向后躲闪却是被后面冲过来的人挤的无法移动。

    腹部一阵冰凉袭来，随之而来的是锋利匕首刺穿身体的剧烈疼痛！

    “啊！！！贱人！”

    吴友德发出痛苦的惨叫，伸手欲推开孙娇娇。

    而此时的孙娇娇，就如同是一只择人而噬的野兽，在第一刀刺中吴友德后，她快速的拔出匕首再次刺出，片刻之间吴友德身上就有多了七八个伤口，鲜血汩汩的从伤口中流出。

    吴友德的脸因为疼痛和愤怒彻底的扭曲成了一团。

    眼看着到了最一步，眼看着就要成功了，吴友德没想到这个被他当做玩具的少女，却成为葬送他一切野心和幻想的屠刀。

    面对死亡，吴友德的眼底也出现了歇斯底里的疯狂，一伸手将距离他不远处孔雨身上的匕首拔出，在孙娇娇最后刺向他脖颈咽喉的同时，吴友德将手中的匕首用尽最后一丝力气的刺向孙娇娇的心口！

    “一起死吧！贱人！”

    (本章完)

