    “不对！这个家伙不是冠军侯！”

    大殿之中，羊叔子猛然身躯一颤。就在天武侯打暴方云的刹那，一股浓浓的邪道气息，散出来。这股气息，似乎事先被封印了，直到此时，肉身打暴，才破封而出，散出来。

    “嗡！”

    黑暗的虚空中，那片比太阳还要剌目的光芒一颤，紧接着一股令虚空都为之颤栗的意识，向着四面八方，横扫开来。这股意识扫过之处，虚空都扭曲起来，出不堪重负的呻吟声。

    “这是那个天邪宗的太上长老！杀错人了！”

    几乎是同一时间，那只长达近千里，硕大无比的白玉大手中，也波散出一股强大意识。天武侯对于这股邪道气息，比这羊叔子还的熟悉。这分明就是兵部大堂，六部会商时，方云召出来的天邪宗天冲四品的太上长老。

    一刹那间，征剿大军驻地空间外，只听一阵阵“隆隆”的雷鸣，两股恐怖的意识，交叉幅射，横扫整个虚空。

    不管是羊叔子，还是天武侯，都没有理会另一股帮助方云的强大力量。这种层次的存在，一次战斗下来，没个几天几夜，解决不了战斗。

    而且，双方的本体都离得那么远，就算拼得再激烈。也最多就是个重伤。这根本毫无意义，最重要的是，先要把方云杀了。

    “有意思，看来是我多虑了。他居然早有准备。”

    白衣宗令哂然一笑，强大的意识波动，顿时如潮水般，收缩而去。几乎数息之隔，羊叔子和天武侯一无所措之后，也不得不收回了自已的意识。

    “好个狡猾的小子，居然在我眼皮底下，使出金蝉脱壳之计！我身为大都统，需要坐镇此处，倒不好离开这里，追杀他。”

    羊叔子微一沉吟，立即有了主意：

    “传令，召樊武玉，前来觐见。”

    …………片刻之后，一道魁梧的身影，全身带着浓厚的杀气，破空而去，离开了征剿大军驻地。

    “哈哈哈……，击杀一个副统领，换来一位都统大人的支持。怎么都是划算的。方云，你居然还敢得罪大都统，那就认命吧！”

    大笑声中，攀武玉身化惊虹，横渡虚空，消失不见。

    …………几乎时同时，上京城中，天武侯盘坐锦榻上，缓缓睁开眼来。

    “咔！”

    天武侯大手一抓，立即把身前，青铜打造，用来焚烧檀香的紫炉，抓成粉碎，化成铁砂，从指尖流下。

    “没用的东西！居然在眼皮底下，让他逃脱了！”

    天武侯青筋暴起，目露凶光。这一句，也不知是嗔怒征剿大军都统羊叔子，还是在埋怨自已。

    天冲三品和天冲七品，两者相差不可以道理计数。天武侯几乎一个手指，就能按死他。只是，居然还让他逃脱。

    三个武道君王般的强者，居然被一个蝼蚁般的武者，在眼皮底下，施展金蝉脱壳之计逃跑。这简直是**裸的羞辱，比当面打脸还要厉害。

    武者一旦踏入天冲境，推演的难度，就会大大增加。方云身上，更似乎有一件顶尖法器，能够阻扰这种天机推演。探查不到方云的行踪，就等于“睁眼瞎”，大炮打蚊子，根本没谱。

    这次依靠着羊叔子的意识感应，天武侯才锁定到方云的动向，没想到，好不容易寻来的机会，居然是拍死了方云的一个傀儡。

    天武侯心中的恼怒，简直无法形容。他真身坐镇上京城，隔着层层空间，根本没有那种精力和能力，去查探方云。只能靠羊叔子的判断，然后出手。

    这次失手，显然全在于羊叔子的失察。

    “废物！枉我天武一脉，花费那么大精力，把你扶上都统的位置。居然连一个天冲三品的武者都搞不定！”

    天武侯重重的哼了一声，他虽有怒气，却无法真正对羊叔子泄出来。这一位的寿元，还在他之上。真正论起来，他也不见得能支配得了一位征剿大军的都统。羊叔子，卖的也不是他的脸面。

    深吸了口气，平复了情绪，天武侯目光一转，望向了宗人府的方向：

    “宗人府向来处于然地位，并不插手各派争执。这次若不是那位插手，羊叔子也不见得，会这么容易，被方云欺编，匆匆通知我出手。——刘继，到底是什么意思？”

    天武侯眼中变幻，望着皇城宗人府的方向，沉默不语。所谓“刘继”，自然也就是白衣宗令真正的名字了。

    …………宗人府中，白衣宗令刘继，独自一人，盘坐在白玉寒床上。他的身前，放了一盘棋，黑白纵横，隐约有设伏天下之状。

    与别人黑、白纵论，互相对奕不同。这位白衣宗令却是又执白子，又执黑子，攻伐双方，均只一人。

    “能被夫子看中的，果然不同凡响。连我都被他骗过去。也不知道夫子替他改了什么命，居然连我都推演不到他的气息。”

    白衣宗令目光睿智，五指之间，拈着两枚棋子。一枚黑子，一枚白子，绕着手指缝，旋转如飞。

    宗人府的势力，不止遍布天下，宗派，还遍布朝野。这个朝野，就包括猎鹿园征剿大军的驻地空间。

    方云进入猎鹿园后，白衣宗令曾经多次秘法，化成符箓，轰入征剿大军驻地空间，试图向方云传递消息。只是，总是被一股外力，打断。次数多了，白衣宗令如何不知道有人在暗中阻拦。

    有心之下，白衣宗令也就自然，派人勾通征剿空间中的宗人府探子。查探虚实。这一查，正好碰上，第六大统殿罗达冲调走，方云奉命外出，完成击杀邪道散修的任务。

    以刘继的城府，只是眼睛眨一下，就能明白这里面的猫腻。对刘继来说，方云绝对不能在这个时侯，被别人白白的击杀。这才有了后来，借助宗人府探子，确定方云的位置，并且隔空力，一举轰入方云的故事。

    “这个人情，看来是送不下了。不过，最重要的是，棋子已经布下。其他，也无妨了。”

    白衣宗令脸上露出一个高深莫测的微笑，手指轻拈，一枚白子落在了棋盘边缘。仔细看去，隐约可见，白棋、黑子各成一个大局，和无数小局，互相呼应，笼罩整个棋盘。

    …………“嗡！”

    一阵空间波纹，在虚空中泛开。眨眼之间，只见金光一闪，一枚金色的铃铛，从空间深处，跳了了来。

    “三个天冲七品的武道巨擎！——真是大危险了！”

    光芒一闪，方云从天地万化钟内，踏身出来。想想刚刚的情形，方云也是一身冷汗。柳伯元天冲四品的修为，也是武道诸侯、霸主级的人物了。但是在天武侯、羊叔子这类的武道巨擎面前，却是连反抗的余地都没有。

    只一掌，柳伯元立即被拍成齑粉，死的不能再死了！两者间的差距，实在太过恐怖。

    “可惜了柳伯元，一个天冲四品的强者，就这么被天武侯拍死了。”

    方云心中暗自惋惜一声。以他现在的修为，要再封印一个天冲四品的强者，并不是什么太难的事。只是，天冲四品的强者，高来高去，人数也不会那么多，并不是那么容易封印的。

    经此一事，方云想要躲征剿大军驻地空间，安心修练，慢慢增长实力的想法，是彻底完蛋。

    “天武侯和那个出手的都统，先不急着出手。等我踏足天冲七品，迟早要将他们两个，炼成傀儡。永世为我驱驰！”

    方云眼中掠过一丝厉芒，君子报仇十年不晚。现在出了征剿大军的驻地空间，有父亲四方侯在，天武侯和那个都统，想要出手，就得小心了。

    天冲七品的对手，根本不是方胤的对手！

    “先去搜罗祭炼五狱骨皇的炼器材料，然后再一举踏入天冲四品。再去扫荡天邪宗和四极魔宗的人！”

    方云目光微闪，心中立即有了主意。只要祭炼出五狱骨皇这件强大的法器，他立即就可以踏入天冲四品了。

    天冲四品，对于的是七魄中的英魄。达到这一步，就能领悟“地之规则”，拥有“划6为江”、“鞭山赶海”、“大小如意”的能力。

    不过，英魄与大地相合。天、地本身就最是威不可测。一旦晋升，英魄就会与大地规则，融为一体。不分彼此。

    这种融合的后果，就是造成武者为天、地所摄。肉身破碎，和融入大地之中。整个身躯，化成山石、草木。

    武者一旦肉身失去，魂无所归，魄无所依。立即就会魂飞魄散。

    所以，从天冲三品到天冲四品的时侯，需要将一件法器，打入肉身。阻断大地，对武者英魄那种可怕的吸引。同时作为桥梁，又会贯通武者与大地。不会影响到武者的修为！

    天冲四品，大小如意，也就得名于此。法器能大能小，武者天冲四品大小如意的神通，也就是来源于此！

    “祭炼五狱骨皇的材料，极为稀罕。不妨先去找聚宝阁的人，打听一下。”

    方云身躯一晃，立即向着附近的一个城池掠去。聚宝阁的势力极其庞大，不止是西洱城、淮安城，九州各地，都有它们的分支。

    而这些分支的地点，六爷蓝吟剑都已经告诉了方云！

    （未完待续）

