    众人看了看手中的珍贵的红酒，倒是没有学着王小飞一饮而尽。

    对于他们来说，年份这么久远，还是一位酿酒大师亲自酿制的红酒，绝对不能那么糟蹋。

    一定要细细的品味。

    轻轻呡一口，再吐出来。

    以此循环……

    当然，那是开玩笑的！

    众人象征性的小口抿了一下，表情顿时百感交集。

    似乎那不再是红酒，而是他们的人生。

    王宇看的很无语，这是他最不能理解的地方。

    一口红酒，不至于吧……

    王宇拿起酒杯，看着里面如血红般的酒水，一时间犹豫了。

    喝，还是不喝？

    关键是，这玩意的味道，还有它那血红的颜色，都让他有些不知从何下口。

    难怪外国吸血鬼的原型，都是贵族，了解的会发现，外国不管电影，还是传说中的吸血鬼，似乎都是不小的贵族。

    尤其是级别越高的吸血鬼。

    而且吸血鬼的等级划分，还是以公爵、子爵，这种爵位来划分实力和地位。

    算了，小小的尝一口吧。

    就在王宇决定喝一口尝尝味道的时候，突然余光注意到，王家大爷王小飞不断乱瞟的目光。

    心里警觉了一下。

    他没有忘记，这个王家很有可能勾结邪灵教。

    没有着急喝下去，王宇反而不断摇晃手中的酒杯，血红色的酒水，通过他的摇动，变得越来越鲜艳。

    王宇瞥了一眼，不远处拿着红酒瓶的服务生。

    很可疑！

    只见他的眼神，有意无意的看向那些还没有喝完的人。

    这一举动，让王宇察觉出一丝不对劲的地方。

    不仅如此，大厅内所有的服务人员，目光都在那些没有喝完或许还没喝的人身上。

    按照常理来看，那些服务人员的注意力，应该在那些喝完酒的人身上才对。

    这样，对方要是续杯，他们也能快速做出反应。

    看了眼旁边三人，似乎都没有察觉到一样，毫无防备的喝了下去。

    王宇见状，眉头微皱。

    本来准备提醒的，可是现在看样子是完了。

    忽然，他感觉到有道目光突然注视到他。

    王宇面色如常，摇晃着酒杯，放在嘴边，一饮而尽。

    看到他喝下去，那道目光很快就转移走了。

    与此同时，在大厅角落的一个巨大花盆里，没有人注意到，一滴滴血红的液体，融入土壤中。

    最近，他的微虫洞已经练习到出神入化的地步。

    像这种小型虫洞转移，而且在距离不远的情况下，王宇能够很轻松的做到。

    所谓的微虫洞原理，其实非常简单。

    在这世间万物，即便是宇宙中，都是由无数个微虫洞组成。

    当然，我们的肉眼是无法发现到，只能靠特殊的高科技。

    还有一个特例，那就是对应的超级基因。

    比如蔷薇，或者葛小伦。

    他们都可以，凭借自身的力量，操控微虫洞。

    王宇也是靠着觉醒的念力，从而代替超级基因，感知到周围微虫洞的存在。

    随着他的念力不断开发，再加上有着凯莎这位虫洞大佬的指导。

    他已经熟练的达到第一阶段。

    当然，熟练并不代表着这个阶段已经走到头了。

    而恰恰相反，第一阶段永远没有尽头。

    就像王宇的念力，一念之间，念力能延伸多远，他就能感知到多远的微虫洞。

    从而达到转移，或者传输的目的。

    第一阶段，代表着他的念力。

    念力，代替了超级基因。

    但是在运算方面，人脑永远比不上高科技运算，尤其是虚空运算。

    众所周知，人脑的开发运算程度，只有百分之十。

    而如爱因斯坦、达尔文，大脑也只是被开发了百分之十几。

    科学研究中，地球上大脑开发最高的是海豚，达到百分之二十。

    这就让它们拥有了，所谓的声纳回收系统。

    王宇曾经猜测过，所谓的超级基因，很有可能是一种促进开发大脑，并且还能转化能量的特殊基因。

    而所谓的神，凯莎也曾给他解答过，那就是大脑开发百分之五十以上。

    简直很难想象……

    所以，想要进入第二阶段，破解生物体，从而做到在生物体内进行微虫洞运算。

    目前来看，他需要两样东西。

    其中，缺一不可。

    一个是山河社稷图，第二个则是凯莎。

    山河社稷图，代表着能量源。

    而凯莎的大脑，可以比喻成运算程序。

    虽然失去肉身，但凯莎的意识还在，不仅如此，以灵魂体存在的凯莎，大脑运算大幅度的增加。

    因为不再是生物，所以大脑运算并不会被身体的机能左右。

    成为器灵后，山河社稷图取代了凯莎的身体。

    也就是说，王宇相当有一个顶级的虚空运算系统。

    酸爽！

    眯着眼，王宇在观察众人的反应。

    嗯……没发现什么特别的。

    只是，并没有让他掉以轻心。

    王小飞看了一圈儿，大喊道：“既然大家饭也吃了，酒也喝了。那么，现在就到了我们最后的环节，我父亲为每一个人准备的礼物，希望大家能够喜欢。”

    然后拍了拍手。

    一群身材高挑，穿着职业服装的女***人员，手中托着一个盘子，从后面走了出来。

    肤白貌美大长腿，衣少身瘦声音甜……

    这不是最重要的事情！

    最重要的是，她们每一个人的盘子上，都放着几个小红木盒。

    巴掌大，也不知道里面装着什么。

    很快，盒子就发到众人手中。

    “现在，请大家打开盒子！”

    听到王小飞的话，很多人不加思索的就将盒子打开了。

    看到没有发生什么意外，王宇也跟着打开了。

    入眼，是一瓶蓝色的小药剂。

    有人认出了它，激动的大喊道：“这是增强气血药剂！”

    “什么？！这就增强气血的药剂？”

    尽管有的人没有见过，但多少听说过关于它的传说。

    养血剂——服用之后，可以加速人体的新陈代谢，快速提升血气。

    这对于武者来说，是可遇不可求的好东西。

    宗师之下，这玩意绝对好用。

    尤其是后天突破先天，关乎气血的浓厚，毫不夸张，一瓶养血剂，可以提高百分之五十，后天突破先天的概率。

    王宇耳边听着众人的吹嘘声，心中顿时警觉了起来。

    无功不受禄，非……

    等等……

    突然，王宇眼中瞳孔缩紧，他想到，他这次明明是不请自来。

    他是偷偷溜进来的，在请帖的报备上，应该没有他这个人才对。

    并没有收到请帖，所以说，这份礼物应该是提前，根据请帖准备好的东西才对。

    那么，怎么可能有他的份？

    糟糕，大意了。

    扑通……扑通……扑通——！

    当王宇回过神来，一大批人突然莫名其妙的倒在地上。

    他们这一桌，首当其冲的就是月小小。

    然后再是月欣和杜海洋。

    “不好，中计了。”杜海洋面色狰狞，一股无力感来袭。

    他猛然想到，那瓶红酒……

    王宇惊讶的看着一个又一个倒下的人，刚想站起来，眼神一片模糊，随后无力的坐了下来。

    “我……我怎么又力气啦？”

    “这是怎么回事？”

    “好难受，一点力气都没有……”

    这一刻儿，众人都慌了神。

    明明意识还在，眼睛和嘴巴还能动，可身体就是提不起一点力。

    就像是被人注射了大量麻药一样，除了脑袋，其余的地方根本一点知觉都没有了。

    此时大厅里，唯有那些服务人员和王老爷子父子三人还能站着。

    王老爷子面色不改，道：“诸位，这份道理你们还喜欢吗？”

    “老爷子，这是怎么回事？”

    “对啊，对啊，为什么我们都动不了了？”

    王小飞眼神露出一丝藐视。

