
　　“温阿姨，没事的。有我和起云哥哥帮忙，你们也能快一点。今天家里人多，要弄的菜可不少。”

　　江茶和陆起云都要帮忙，温暖也不好赶人。倒是孙英觉得陆起云一个大男人与其在这里帮忙，还不如出去和江茶的爷爷奶奶聊聊天。她和江华对陆起云熟悉，可公公婆婆却还是第一次见他。

　　为此，她直接对陆起云说道，“起云，你就别忙了，去和茶茶的爷爷奶奶他们聊聊天，也让大家了解了解你。”

　　温暖一听，立马就明白了孙英的意思，也随后对陆起云说道，“起云，听你婶子的没错，去客厅和大家说说话吧。”

　　母亲和孙婶都这么说，陆起云只好放下手头的活，站起身来说道，“妈，婶子，那我就先出去了。”

　　“去吧，去吧，这里有我们呢。”孙英摆了摆手，直接把陆起云给赶了出去。陆起云看了江茶一眼，看到江茶朝他笑了笑，这才真正的离开。

　　三个女人在厨房里各忙各的，很快就把菜给弄好了。随后，又分了工。孙英炒菜，江茶烧火，温暖则切菜。三个人在厨房里一边说话，一边忙得热火朝天。

　　陆起云到了客厅，姜长风和方敏君就开始找他说话，问一些工作上的事情。得知他是在研究所工作后，倒是没有再问工作的事，而是问起了别的。

　　等到江茶出来对大家说可以吃饭了，这才停了下来。

　　吃过饭后又坐了一会，陆起云一家就离开了。姜长风夫妻二人以及刘老，倒是没有急着走，而是在江茶家里歇了一会，等半下午了才离开。天籁小说网

　　第二天，江茶照常去上班。胡掌柜的看到她的第一件事，就问道，“江茶，订婚的日子定下来了没有？打算怎么办，是在家里，还是在酒店，请贴写了没有？”

　　“日子订下了，这个月的26号，打算在酒店办，家里办的话太累人了。至于请贴还没写呢？您老放心，等请贴一写好，我第一个就是送给您。”

　　“行啊，那我可等着了。”胡掌柜的高兴的说道。

　　江茶这边忙着准备订婚的事情。港城的宫少昀刚到老宅，正拿着刘老给的钥匙准备把库房给打开。

　　宫家的库房据说有很多的财富，家里的那些人一直想要。可却因为没有钥匙，只能眼睁睁的看着。

　　现在，得知宫少昀拿到了宝库的钥匙，自然是一个个都想要分一杯羹。毕竟，他们也是宫家的人，虽然不是嫡长，可继室和小妾生的孩子，也是宫家的孩子，不是？

　　宫少昀冷冷的看着围在库房前的人，脸色有些不好。他还没来得及查清中毒的事情，所以想借着这个机会看看究竟是谁在背后搞鬼。

　　为此，他故意把自己有宝库钥匙的事情宣扬了出去，然后看着那些人有什么动作。

　　只是让他意外的是，背后那下毒的人竟然一点动静都没有。倒几个兄弟得知他有钥匙后，天天前来烦他。

　　他也实在是被烦得不行了，这才不得不真的拿着钥匙来库房。

　　“大哥，你还愣着做什么，快开门啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1486章免费阅读。https://xs.23sk.com 