    天还没有亮，大甜甜就从美梦里醒了过来，看了眼被自己熊抱着的姜泉，还没醒呢。大甜甜一时之间，熊孩子似的想来一个恶作剧。

    大甜甜蹑手蹑脚的放开姜泉，然后轻轻的趴在了对方的身上，俯下身子，对着姜泉耳语道：“杨阳被其他经纪公司抢走了。”

    “不可能啦！”姜泉几乎是半睡半醒下意识的反驳了大甜甜的话。

    “甜甜，要么穿上衣服，要么从我身上下来。”姜泉恢复清醒以后，紧盯着大甜甜的脸。

    “嘁，假正经。”大甜甜调笑着伸了伸腰，对着姜泉的脸吹了口气。

    我的老婆在挑衅我，我该怎么办。姜泉的脑子里快速的搜索着答案，最终得出解决办法：设法制服她就好了。

    “甜甜，陪我接着休息。”姜泉说完就把大甜甜拉进回了被窝里，并紧抱住对方，不让她做其他小动作。终于又可以再休息段时间了。

    等天色完全亮了，彻底睡醒的大甜甜用脚蹭了蹭同样醒来姜泉的腿。

    “泉，你越来越不讲理了。”

    姜泉不明所以，眯着眼问；“我没对你做什么过分的事啊？”

    “不过分，但就是不讲理。”大甜甜笑眯眯的，并不反感姜泉的“不讲理”。

    姜泉忽然有些作死好奇的问：“甜甜，每次你都是什么感觉？”

    大甜甜眼神变得暧昧无比，摸着姜泉的脸：“就不告诉你。”

    “哦。”姜泉见好就收，没有再不知深浅的问下去。

    大甜甜却紧追不舍：“你跟我说说，那时候你是什么感觉的，我就告诉你。”

    姜泉瞅了眼大甜甜，把身体一转，直接把后背冲着大甜甜：“这个话题就此打住，睡觉！”

    “小懒猪，你还睡，今天陪我出去。”大甜甜掀起了被子，拉着姜泉就要往外走。”

    “我投降，我去还不行。”姜泉无可奈何的答应了大甜甜。姜泉第二次感觉到劳累，往前回溯，第一次出现这种疲劳感还是一年多年，姜泉和大甜甜刚开始共同生活的头几天。两个月的夫妻分居，导致两人都有点克制不住。

    虽然两个人都不会承认是馋对方身子，但结果来看，姜泉和大甜甜都是嘴上说不要，身体很老实的类型。

    大甜甜跟姜泉一番梳洗打扮后，就由大甜甜的车，送到了目的地店铺。店铺的主管一见大甜甜和姜泉，立刻露出了营业式的微笑：“景恬女士，您可来了。您和您先生的定制款服饰，我们已经为您准备多时。”

    大甜甜淡淡的点了点头：“好的，现在带我和我先生去看看吧。”

    主管笑着点点头，便招呼手下人推出了一个大型的的服装展示柜。里面是一款黑色典雅的西装和纯白富丽的婚纱。看到婚礼服，姜泉心中一阵悸动，没想到大甜甜居然和自己想一块去了。

    大甜甜看到成品以后，双眼一亮：“哇，好漂亮啊。”

    店铺主管立刻附和：“这套婚礼服简直太配您和您先生了，您二位如果穿着这身礼服进行婚礼，一定会让所有人过目不忘。”

    大甜甜点点头，转而看向姜泉：“老公，你看怎么样？“

    姜泉笑眯眯的点点头：“非常棒，我很喜欢。“

    听到二人的回答，店铺主管松了口气。

    “那就麻烦二位试穿下这套婚礼服吧。“店铺主管立刻招呼手下人将这套婚礼服推到了二人的试衣间。

    二人试穿婚纱完毕以后，走出了试衣间。

    一对新人仿佛从油画中走出一般，男方气度恢宏，貌似潘安。女方仪表大方，灿若骄阳。一时之间，负责设计婚纱的设计师在内的所有工作人员，都被眼前二人小小的惊艳了一把。

    姜泉仔细打量了一番大甜甜，纯白的婚纱配着她皎洁的皮肤，和富含胶原蛋白的鹅蛋脸相得益彰，简直完美。

    大甜甜看着镜子中的自己和姜泉，眼神之中闪烁着激动的光芒。

    虽然自己和姜泉在一起这么长时间，不管是事实，还是法律，都已经是真正的夫妻了，可总归还是缺一个郑重的仪式，那就是一场婚礼。谁又不希望能和自己爱的人进行一场正式的婚礼呢。

    “甜甜，这身婚纱好适合你啊。“姜泉由衷赞道。

    “是吗？“大甜甜脸上挂着幸福的微笑。

    “当然啦，我的眼睛都快被你迷住了。“姜泉毫不犹豫，想都没想就把心里话脱口而出。

    “呵呵，你就嘴甜吧。傻瓜。”大甜甜当着一群人的面和自己的爱人打情骂俏，多少有点害羞，话一说完，脸颊就染上了淡淡的红晕。

    姜泉也有些不好意思，可这并不能阻挡他对大甜甜表达爱意：“我说的是实话啊。“

    “那我就相信你咯。“

    两人相视一笑。

    “甜甜，其实我也老早准备了些东西，不如就趁着今天一块完成好了。”姜泉说着，伸手从西装里掏出一个盒子，这盒子从姜泉离开《老师好》剧组的两个星期前，就一直放在身上。

    盒子打开后，里面是一枚银白色的铂金戒指：“虽然，我们早就心有灵犀，亲密无间了，可我还是觉得不完成这个仪式，就像缺了点什么。”

    “甜甜，嫁给我好吗？”姜泉目光真诚的半跪在大甜甜，毫不动摇的说。

    大甜甜脸上一瞬露出痴迷与陶醉后，眼中稍微有一点闪烁：“真是，还以为你都放弃这一步了。”

    见姜泉依旧直勾勾的看着自己，大甜甜伸出了手：“我愿意。”

    姜泉轻轻的将戒指戴在了大甜甜的无名指上，站起身紧紧的抱住了大甜甜。

    “我欠你一个求婚，还有一场婚礼，我一直都没忘。”姜泉在大甜甜耳边轻声的说。

    大甜甜轻抚着姜泉的后背好奇的问：“你不会已经筹划好婚礼了吧。”

    “筹划了一半了，不过婚纱什么的，我还没来得及购置呢。”

    “嘻嘻。”

    “甜甜，你很开心？”

    “对啊，就是开心。”

    姜泉和大甜甜对这套婚礼服相当满意，两人试穿之后，二话不说就补齐了订金。

    回到家之后，大甜甜看姜泉的眼神愈来愈炙热，脑子里已经全是未来婚礼的画面了。

