一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “都好好努力吧，只要你们肯努力，迟早会达到那一天的。”

    恒彦林看着众人激动的神情，直接是摇了摇头，然后开口说道。

    利刃小队的众人闻言，直接是点了点头，然后眼神盯着那烤鹿，心思却是不知道飘向了何处，愿意想到自己今后也是能够变得那般厉害，他们的心思想要沉浸下来，一时半会，还真难以达到吧。

    恒彦林见此，也没有多说什么，当烤鹿烤好之后，分出去半只后，自己便是慢慢的吃着剩余烤鹿，等到吃完之后，恒彦林直接是走到了那温泉之处，然后盘坐在温泉之中，默默开始修炼起来。

    这也是之前恒彦林发现的，在那温泉底下，有着一丝丝的火灵力，微微飘涌上来，难得能够碰到这样的一处地方，恒彦林也不会放弃这么一点的灵力。利刃小队的众人，则是自己寻找了一处地方，然后准备休息，虽说这里到处是一片冰天雪地的场景，但是好歹是在温泉旁边，在加上他们的身体强悍，所以倒是不用畏惧，在这样的地方过夜，会生病什么

    的。

    而相比之前，恒彦林就是舒服多了，整个人都是泡在温泉之中，利刃小队的众人虽然羡慕，但是却都是不敢像恒彦林这般。

    他们的身躯在强悍，敢在温泉之中泡一夜，那也是会废掉的！

    次日清晨，倒是罕见的大晴天，并没有一丝的雪花落下，恒彦林也是直接睁开了眼睛，利刃小队的众人，在这个还是都已经是全部醒来，然后坐在昨天生火的地方，正弄着一些东西。

    恒彦林直接走到岸上，然后微微一擦拭，便是重新穿起了一套防寒的衣服来。

    “教官，我们在早上的时候，已经是联系到军队了，估计几分钟之后，便是有直升飞机飞来接我们回去了，教官需要一同回去么？”

    老鼠见到恒彦林上岸，直接是走到恒彦林身前，对着恒彦林打了一个敬礼之后，然后开口说道。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头说道，“你们自己还有任务在身，就自己回去复命吧，我自己走回去就好，这一点的路，也算不得什么。”

    利刃小队众人，明显是有着重大的任务在身上，这个时候回去，肯定是需要复命，然后在好好询问一番的，他要是跟着回去，估计是少不了一番的问话，所以他才不愿意跟着回去，然后耽误他的时间。

    老鼠闻言，虽然有些犹豫，不过依旧是点了点头，他也是知道恒彦林一起回去的话，是一定要被问话的，只是他们回去之后，提起了恒彦林，而恒彦林没有跟着回去，就怕恒彦林会有麻烦。

    “回去以后，我的事情能够隐瞒下来，就隐瞒一下，若是隐瞒不下来，有人想要找我，就让他们去找吴司令，听明白了么？”

    恒彦林看着老鼠，直接是吩咐说道，自己配方的事情，估计是被列为了机密，所以一些人并不知道他的价值和身份，如此的话，直接是把皮球提给吴司令的话，他就能够省去这些麻烦了。

    毕竟吴司令可是极为清楚他的价值的，就凭着这一点，他就能够相信恒彦林了。

    老鼠也是极为机智的，一听恒彦林这话，嘴角当即是露出一抹笑容，然后明白过来，恒彦林的想法，接着便是对恒彦林打了一个敬礼之后，便是直接离开了。

    见到老鼠离开，恒彦林将东西都是收拾好后，便是找了那吕丹溪，她这会儿已经是把磁盘从老鼠身上拿了回去，检查着磁盘有没有问题。

    “你们还要等直升机飞机，这样我就先走了，你们自己路上小心一点便好。”

    恒彦林要是在这里，与他们一同等会直升飞机的话，怕是到时候要引起一些不必要的麻烦，所以倒不如现在就离开的好。

    吕丹溪听到恒彦林的话，当即便是点了点头，然后对着恒彦林敬了一个礼，刚刚老鼠已经是把恒彦林话给她了，所以对于恒彦林的话，她是没有一点意外。

    恒彦林冲着她点了点头，然后便是背着包，缓缓离开了利刃小队，朝着来路方向返回去，出来几天，他想要达到的目的，已经是圆满完成了，眼下也该离开这大兴氨岭了。

    另外则是，也是快到了那姜千曼的生日了，这个时候回去，刚好是能够赶上她的生日吧，毕竟是答应了姜千曼，要是爽约的话，可是不太好的。

    回程的时间，恒彦林就已经不是那么急了，虽然脚步依旧是非快，但是却没有了来之前的那般紧张之感，当恒彦林走到中午时，已经是可以看到一些人迹了。

    想来也是快要接近到外围，所以人迹也是变得频繁起来，在之前的时候，恒彦林隐约是听到了几声的轰鸣声，想来是吕丹溪一群人，已经是坐上了直升飞机，然后离开了大兴氨岭的缘故。

    而在恒彦林晃悠悠的沿着有人走过的足迹，缓缓朝着前头走着的时候，前方也是刚好出现了几道人影，也是有说有笑，然后然后来路走回去。

    恒彦林也没有过多的理会，只是朝着前头走去，只是当恒彦林走过那几道人影的身旁时，一个女子看着恒彦林，顿时是惊疑一声，“是你？”

    沙谷秋看着恒彦林，脸色满是意外之色，在前几日与恒彦林在飞机上碰见，在之后又是一同来到这大兴氨岭，到了现在，居然是回去的时间，都是变得如此巧合，不得不说，这还真叫人意外。

    若是没有之前发生的事情，她的小姐妹利用了恒彦林一下，让的恒彦林解围，帮助她们脱离了险境，她们都是要以为，恒彦林是在一路跟踪着她们了。

    恒彦林听到声音，扭头一见是沙谷秋，当下便是记起她是谁来，当下轻轻点了点头之后，便是准备继续朝着前头走去。

    “怎么，你认识他？”

    吉海根见这沙谷秋向恒彦林打招呼，直接是有些疑惑的询问了一句。

    “他就是之前我与你说起的那个人，多亏了他，我们在外面的时候，才没有被人害了。”

    大约是因为那一次的缘由，沙谷秋对于恒彦林的态度，是好了许多，当下便是轻声对着吉海根开口说道。

    吉海根闻言，顿时是恍然大悟，原来眼前这个家伙，就是那个在外围救了两女之人，细细打量了恒彦林一番之后，他便是眉头微微一皱，眼中闪过一抹嫉妒之色。

    这个家伙，长的也帅了一些了，难怪在这几日，沙谷秋是一直提起恒彦林来。

    “朋友，这外围不知道怎么搞的，来了许多的狼群，一起结伴回去吧，免得遇到了狼群，可就有些危险了。”

    吉海根看着恒彦林，脸上微微露出一抹笑容，随后是掏出一把枪来，似乎是显摆一般，放在手中一转之后，继续开口说道。

    “这大兴氨岭可是有些危险的，我们都是准备了家伙，才敢进来，朋友你倒是勇气可嘉，就这么就冲进了大兴氨岭，也幸亏是没有碰到一些猛兽。”

    吉海根是得意洋洋的对着恒彦林说道，那语气的炫耀，是显露无疑，出来炫耀之外，吉海根的语气之中，也是隐藏着一丝的警告意味。

    他不知道恒彦林之前的所作所为，是不是恒彦林安排好，还有回来的时候，刚好又是与他们遇上，是不是安排好的，但是不管是怎么样，只要他觉得有那么一点的可能，警告一下恒彦林，便是可以了。

    枪支这种东西，在华夏想要搞到，对于普通人来说，是绝对不可能的事情，但若是有点势力亦或者是钱财，能够挤到一些圈子之后，那些这些东西，就不是那么难搞了。

    所以他显示出枪支的意思就在这里，他连枪支都是能够搞到，说明自己不是普通人，所以让恒彦林自己乖乖的离那沙谷秋远一些，别打她的主意！

    其实原本被恒彦林英雄救美这种事情，是不会发生的，但是偏偏他自己带着枪，只能是自己开车大老远跑来这里，比起那沙谷秋两人坐飞机，自然是慢了不少。

    他虽然是对于自己的家世感到还是满意的，但是也不敢自大到，拿着枪上飞机，而不会有事的地步。

    恒彦林闻言，连看他都没看一眼，直接是朝着前头走去，对于这种人，恒彦林着实是没有想要搭理的想法，只是又不能动手。

    若是像这样的人，出现一个，恒彦林便是杀一个，那迟早是会让天道不满的，恒彦林眼下还想与天道打好关系，让自己的修为尽快恢复的。

    吉海根看着恒彦林，居然是连看他一眼都是没看，直接是扭头就走，当下脸色一沉，有些难看的看着恒彦林，这个该死的家伙，居然敢如此落他的面子。

    若不是身旁有着沙谷秋两女的存在，他非要这个家伙好看！

    “唉，一起走吧，刚刚海根说的没错，这几天附近出了一些狼群，还是一起走，比较安全一些。”

    沙谷秋看着恒彦林直接离开，是理也不理那吉海根，也是见怪不怪了，这人是对她与桂丹丹都是那样，更不要说吉还根了，整个人一副生人勿进的模样。

    “是啊是啊，一起走，也安全一些，反正也就一点路了。”

    桂丹丹在这个时候，也是走了上来，然后对着恒彦林开口说道，对于恒彦林，她心中自然也是有些感激的，否则的话，眼下恒彦林想要独自离开，她还真不会说什么。

    “你觉得我会怕狼群么？”

    恒彦林闻言，直接是扭头看了两女一眼，然后开口说道。

    桂丹丹两女闻言，顿时是哑然了一下，相互看了一眼，却是不知道该怎么，是啊，恒彦林怕狼群吗？能够一打十来人，速度是极快不说，就是力量都是极大无比。徒手把铁棒扭成麻花啊！你狼在厉害，估计也敌不过这手掌吧，如此一想，恒彦林似乎是真不怕狼群。