
    第1269章雷种之秘

    “啊？”

    辰申万万没想到，那神秘的龟老话锋一转，竟又起了营救自己之意。

    难道这老头先前的种种言辞，皆是在试探自己究竟值不值得救？

    一念至此，少年有些木讷的问：“可前辈不是说，现在就算想救也无力为之了吗？还说自己不屑说谎骗人来着……”

    “呵呵，救别人或许无力。”

    “但老夫若没看错的话，你自身就怀有一种很不错的变异雷元素，当是地阶下品了吧？”

    此言一出，辰申大惊，越发觉得这位龟老深不可测。

    想当初他在青云擂上与人决斗，也动用了噬血天虹雷，可强如掌教至尊、以及诸位太上长老们，都无法勘破他这变异雷能的具体品级。

    心思云动间，那苍老的话语声继续响起：“只可惜，你目前的修为太低，无法完全驾驭它的威能。”

    “倘若你信得过老夫，便由我暂控你的身躯，当可将这地阶变异雷元素的力量完全发挥出来，助你逃离此地便有十足的把握了！”

    “爷爷不要啊！”

    这时候，那熊孩子又跳腾出来：“就算这个人类身怀变异雷元素，您想救他，也要折损好些阳寿。”

    “孙儿不要被救，孙儿就在这里陪爷爷！”

    “傻孩子，你当知道，爷爷我本就活不了多久了。多活几千年、或是百年之后就死，于我而言并没有什么差别。”

    “可你不同。我不能让你生来便困于这齐天山脉之中，孤老终身……”

    “爷爷，不要啊，爷……”

    “嗯？”那小娃娃的童音戛然而止。

    没待辰申发问，鬼老便主动道：“是我以神魂之力震晕了他。”

    “下一波天雷将落，你就算能靠那鼎活过这一轮，也只是苟延残喘罢了。”

    “言归正传吧，你到底愿不愿意在百年之内，来此救走我的孙儿？必须要在百年以内，必须达到玄宗境。”

    “因为……老夫救了你之后，还要留下十万载的阳寿之力助我孙儿脱困，便只剩下百多年的阳寿可活了。”

    闻言，辰申猛一点头：“我愿意！”

    “好，事不宜迟，你立即撤去眉心镇魂之力，老夫会暂控你的身躯。”

    少年当即依言而行。

    他毫不迟疑的做法，又让龟老高看了一眼：“呵呵呵，不错，当机立断，假以时日也算是个人物。”

    “嗡！”

    突兀地，一道摸不清、探不明的神魂之力赫然涌进辰申之体。

    “嗯？没想到你的玄修境界虽低末不堪，这神魂强度倒还勉勉强强。”

    辰申此刻的身体为他人所控，但自己的意识仍在。

    听见这龟老对自己的评价后，心下吐槽连连：“叉叉你个圈圈的，哥可是六星玄皇啊！即便在修界、在地阶宗门，玄皇境的修者也是中坚力量。”

    “怎么到了您老的嘴里，就成了低末不堪了？”

    “嘿嘿嘿，小子你也别不服气。”

    “等你日后真正成长起来，自会明白人外有人、天外有天。”

    “玄皇境，也只不过是堪堪踏入修玄之门的初学者罢了……”

    辰申满头黑线，人比人还真是气死人。

    “咔嚓嚓嚓！”

    正当此时，空中狂雷大作。

    心下一惊之际，龟老已然操控着他的身躯、迎着雷落之点接连拍出数百掌——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    电光火石间，所有天雷尽数黯灭，辰申手上萦绕着的噬血天虹雷却纹丝未动。

    “卧草！”

    辰申惊呆了：“这这这、这么牛叉？原来这才是地阶变异雷元素的真实威能吗？连天雷之威都可轻而易举的相抗！”

    “啧啧啧，我何时才能达到这种境界啊……”

    “你？还早得很呐！”

    老龟的声音再度响彻心间：“对了，还不知道你姓甚名谁？”

    “晚辈辰申。敢问前辈名讳？”

    “哦……你叫我龟老就是。”

    “好了，现在便让老夫看看你都习有些什么玄技。”

    片刻后：“嗯？奇哉怪哉。”

    “你小小年纪，竟能将诸多灵阶、地阶的玄技修炼到了圆满之境？倒也算天资异禀了！”

    辰申面上不好意思的笑笑，心里却感到奇怪：“他怎么没提我的天阶玄技和神技？莫非是无敌系统的缘故，让这位吊炸天的老前辈也无法勘破我身体里的所有秘密？”

    少年心头暗忖之时，龟老已展开琉璃天羽，纵入半空、极速飞驰！

    脚下的山巅乱石林，此刻犹如走马观花般，一晃眼的功夫便向后挪去了千百块。

    辰申又被惊到了：“好、好快！”

    “曾让我举步维艰的风阻，在这老前辈面前却好似微风拂面，不值一哂啊……”

    短短百息过后，辰申已脱离落雷区。

    这期间，曾降下过四轮天雷，却都被龟老轻而易举的化解。

    “好了小子，老夫只能送你到这。剩下的路就靠你自己走了。”

    话音落定之际，辰申只感到心怀一空，那道来无影去无踪的魂能早已消散无形。

    “呼呼、呼呼！”

    与此同时，彪悍的风阻再度袭来，让辰申感受的真真切切，险些一个踉跄栽落地面。

    好不容易稳住身形、重新适应了自己的身体后，少年对着空无一物的来时虚空，躬身抱拳：“前辈，大恩不言谢！”

    “百年之内，晚辈必会修炼到玄宗境，赶在万雷啸山期之时回到此地，救您的孙儿脱离苦海，以偿今日之恩！”

    静等片刻，也不见人搭话，辰申便又朝着虚空鞠躬以拜，继而扭头便走。

    过了许久，山巅雷泽区才响起一道苍老的声音，竟是在自言自语：“但愿老夫这回没再信错人。”

    “辰申啊辰申，如果你真的肯在百年内赶回此地，救出我的孙儿后，老夫便送你一份天大的礼物！”

    “雷种，雷种啊！”

    “呵呵呵，万千寰宇、无穷位面之中，又有谁人知晓，他们苦苦寻求的、号称是变异雷元素排行第一的‘九霄神霆’，竟会选择在这名不见经传的玄灵大陆上潜修，静待涅盘之日……”

    “而如果你食言而肥、贪生怕死不敢前来的话，便是注定要与这九霄神霆无缘了。”

    “祸兮福之所倚，少年，你又将如何抉择呢？”
