    又等了一天后，三枚水晶吸引来了三条颜色瑰丽的鱼儿，荧直接以迅雷不及掩耳之势抓住了它们，从三条鱼身上分别取下了一枚鳞片。

    这些鱼鳞，就是解除机关的关键。

    荧将鱼鳞一一镶嵌在了导光机关的三枚晶体之上，晶体所投射的光芒在颜色上发生了改变。

    放置鱼鳞之后，就只剩下了启动机关这道工序。

    这是见到嘟嘟大魔王所需要的最后一步，大家决定交给可莉来做。

    在众人的不断鼓励和支持之下，可莉鼓起勇气，亲手将机关启动。

    霎时间，这座小岛上本牢不可破的屏障就如阳春白雪般消融，露出了里面的光景。

    他们看到了夏日去海滩度假时必备的物品：红色的遮阳伞，摆放整齐的躺椅，美食，玩具，以及……一大堆的嘟嘟可玩偶！

    这不是什么大魔王的居所，而是艾莉丝精心准备的大号礼物箱！

    不明真相的人们震惊的看着这一切，早已有所察觉的阿贝多难得的轻笑了一声。

    陆时元双手抱胸，远远的看着这一幕，看着可莉欢快的奔向了这片乐园之中，不是怎的，感觉眼眶有些温热。

    他仰起头，看着碧蓝的天空，发出感叹：“真好啊，有那么多的人保护着，宠爱着可莉。

    这孩子的童年，想必是最无忧无虑，最美好的童年。”

    在他仰头望天时，一只清凉地小手忽然将他的手紧紧相握。

    陆时元微一惊讶，转头看了过去，发现莫娜正笑意盈盈的看着他。

    “不必伤感，有我在你身边。”少女认真而坚定的说道。

    陆时元闻言，捏了捏鼻子，笑着道：“有你在，我已经满足的不得了了。”

    他拉着莫娜的手，笑着转移了话题：“大家都聚到了留声机那里，我们也过去看看吧。”

    “嗯。”莫娜笑着点点头，两人缓步走了过去。

    刚一来到留声机旁边，这台机器便主动开始发出艾莉丝的声音。

    “邪恶的红色女孩，你终于来了，我等太久太久，实在是好无聊啊！

    你胆敢面对我，嘟嘟一族的统治者——嘟嘟大魔王，勇气可嘉！”艾莉丝在这个时候，居然还装作一副大魔王的样子，吓唬着自己的女儿，因为她故意转换了声线，导致可莉一下子没听出来，让小姑娘陷入了紧张之中。

    “勇气虽然使得敬佩，但现在，已经没有意义了，因为……”留声机中的艾莉丝话锋一转，声线回到了可莉最熟悉的样子，“因为嘟嘟大魔王就是我，你的妈妈，艾莉丝哦！”

    “欸……妈妈！”可莉这时才终于反应了过来，众人惊讶的互相对视。

    接着，艾莉丝在留声机中解释了自己把大家叫过来的原因，主要就是为了让大家和可莉一起渡过一个愉快的假日。

    然后，她又表达了自己有事要忙，不能回来看望大家的遗憾。

    最后，她为可莉，为大家送上了最美好的祝福。

    只不过，这些祝福的人里，并没有包括陆时元和莫娜。

    虽然原剧情就是这样的，但陆时元却感觉更加奇怪了，既然不知道自己过来，那为什么起始的岛屿会多了一艘船呢？

    艾莉丝的话语说完，在她的祝福下，可莉开开心心的游玩起了这座岛屿，其他人也四散开来，或看或玩着自己感兴趣的事物。

    “算了，船的事情不管了。”陆时元和莫娜在留声机前干站了一会，实在想不透原因后，就决定不想了，反正只是一艘船的小事而已。

    眼下，艾莉丝给女儿准备的一切都被他们揭开，意味着整起事件已经告一段落了，现在，他们只需要尽情享受这片风景，舒舒服服的度假就好。

    他拉起莫娜的手，转身准备离开。

    而就在这时，忽然的，一直寂静无声的留声机再次响起。

    “喂喂，陆时元，你在听吗？”

    是熟悉的艾莉丝的声音。

    听到留声机里传出了自己的名字后，陆时元的脚步猛的一顿，惊讶的看向留声机。

    “艾莉丝小姐提到了你的名字！”莫娜惊道，“她果然知道你来了，真不愧是在神秘学方面能跟老太婆匹敌的人。”

    “哦吼吼，是不是对我知道你的到来感到很惊讶？是不是觉得我是通过占卜得来的这个消息？”艾莉丝自顾自的说道，

    “很遗憾，你猜错啦，对你，甚至是小莫娜的到来，我其实早有预料。”

    陆时元和莫娜对视一眼，看到了对方眼中的骇然。

    如果艾莉丝说的都是真话，那她的情报能力，或者说预知能力该到了何等恐怖的程度？

    留声机中，艾莉丝的语气突然严肃了起来：“居然敢在没有我邀请的情况下登上金苹果群岛，真是好大的胆子啊！

    我要狠狠的打你们的屁股！”

    “怎么办啊，时元，艾莉丝女士好像要揍我们！”莫娜下意识的捂住屁股，心惊胆战的说道。

    对于艾莉丝，她怀有很深的敬畏之情，并且毫不怀疑艾莉丝能做出这样的事。

    “别慌张，她现在应该不在这里，我们听她接下来怎么说。”陆时元紧张答道。

    “哈哈，刚才开玩笑哒！我欢迎一切友善的人光临金苹果群岛。是不是被吓到了？”

    两人松了口气，艾莉丝骗起人来真是够逼真的。

    待两人平度了心情，艾莉丝用十分开心的语气道：“元元啊，终于又跟你说上话了，你想我了没？”

    “我们根本就没见过吧，而且，元元是什么鬼名称？”陆时元心里暗暗嘀咕。

    “也对，你现在还不认识我。”艾莉丝像是在回答他心中所想般说道。

    这着实把陆时元吓了一跳，还没回味过来话中的意思，艾莉丝又用严肃的口吻说道：

    “元元，我接下来的话你都要听好了，这将决定你的未来。”

    “能不能别叫元元！”陆时元浑身都在起鸡皮疙瘩，但艾莉丝接下来的话，却彻底吸引了他的注意。

    “镜中花，水中月，梦幻泡影之中，时间的秘密将于眼中显现！”艾莉丝咬字清晰，非常认真的述说了一遍，然后叮嘱道，“以上的这段话，你要一字不落的记在心里，这将是你「超脱」的关键因素之一！”

    “镜中花……水中月……时间的秘密？”陆时元皱紧眉头，“前面的两样东西跟时间有什么关系？”

    艾莉丝的话还没有说完，她继续道：“至于关键因素之二嘛，在稻妻，需要你去亲自寻找。

    你必须去稻妻，和那位旅行者一起去。”

    “说得云里雾里的。”陆时元摸着脑袋，强行将这些话记下。

    “最后，小莫娜要我向你转达一句话。”艾莉丝语气轻松起来，“这句话是：要安安全全回来啊！”

