
　　林羽现在的状态跟之前可以说是完全不同的面对，这样的进攻强很快的打败它，难度可以说是非常巨大的脊背，是眼前的假面执望，想要做到这样的事情，记忆就是非常恐怖的。

　　眼看着这个家伙紧紧的就这般冲过来，想要在最短的时间内可以将自己解决掉的林羽，自然也是在内心当中充斥了其他的想法。

　　只见他缓缓举起了自己手中的长刀。

　　“我劝你现在马上离开这个地方，否则接下来等待你的便只是死路一条，我相信你应该不会愿意接受这样的一个结果，不是吗？”

　　林羽微笑着看着眼前这个对手，他自然明白这家伙此时心中到底是在思考什么，若是之前自己或许还有几分担心，不过到了今天这一过去没有想的那么复杂。

　　“你这个家伙心中到底是如何去想的，我并不在乎，但是对于你而言，接下来所发生的一系列的事情，根本不是凭借你这般简单的一个少年能够改变的。，我劝你在这个时候还是放弃吧。”

　　这边终于就是想要通过这样的方式，改变林羽内心当中的想法，他当然清楚的明白这个家伙到底是有多么难缠的，自然也知道这个少年如果不愿意放弃的话，那么接下来等待自己的获取更将是更大的麻烦。

　　不过既然是都已经到了今天这一步了，那么很多问题自然也就不能像是之前想象那般的简单复杂了，林羽到底是有怎样的能耐，他尚且不知道，不过此刻心中都很清楚的明白，这样的一个少年想要做到之前所发生的那种地步，也并非是不可能的一件事情罢了。

　　“你这个家伙真是越来越有趣了，凭借你这点实力能够怎么样呢？即便是我站在这个地方，难道你还能一刀将我给秒了不成？”

　　假面之王微笑着看着眼前的林羽这个年轻的人类修行者的确是在各个方面展现出来的优势非常强的，他也能够通过这样的方式很快速的成长起来，不过即便如此又如何呢。

　　难道这个少年的实力真的就是这般恐怖？难道这个家伙能够在如此短暂的时间之内，真的就这般轻而易举的将自己给秒杀吗？

　　不可能咱们这种内心当中绝对是不敢相信这样的事情会有可能发生的，他当然知道眼下的林羽在各个方面的成长速度可以说是非常快速的。

　　他的未来前途也绝对不是常人能够想象到的，但即便如此依旧是没有办法让假面之王确定眼前，这个少年能够在接下来的这段时间当中将自己给打败。

　　难道就只是突破到了无上之境，就能够让眼前这个少年这般轻而易举地将它给消灭掉吗？要知道假面执望在整个虚空世界当中，都算得上是中流砥柱了，也是绝对的少有的强者。

　　所以他在听到林羽说出这样一番话来的时候，内心当中根本就是不当一回事情，这个小子不过只是胡说八道罢了，倘若真的在这个时候选择相信的话。

　　那么很有可能便会让自己成了一个笑话，他当然不会相信，只是这样的一个人类修行者能够一刀将自己给秒杀了，而之前林羽所展现出来的实力，虽然说是有些变化，但是却无法改变最终的结果。

　　眼前这个少年，虽然说是实力非常不错，但是自己在虚空世界当中的实力，可不仅仅只是如此一个简单的无生之境，难道还真的能够就这么简单的将自己给秒杀吗？他的内心当中自然是不会相信这种事情发生的，所以在这个时候的态度自然也是非常冷漠。ŴŴŴ.23sk.com

　　但往往很多事情的结果都在不断的发生着变化，而眼下这种状态之下，最终所发生的一系列的事情，很有可能完全超乎他们的想象。

　　假面之王浑身的力量全都在这个时候调动到了自己手中的重剑之上，他准备一剑将眼前这个少年给斩杀，如果继续这般拖延时间下去的话，他清楚的明白，这个少年会提升的非常快速，到了最后的时候很有可能连自己都很难将这个家伙给打败了，为了避免这样的事情发生，所以才会在这一刻做出这般决定。

　　为了做到这样的事情，他必须要在这个时候付出很大的努力，而此刻对于接下来所发生的一切，他似乎已经看到了结果一样，这个少年将会倒在血泊之中，而在最后关头将会真正意义上的明白，他不过只是沧海一粟。，凭借这样的手段想要挑衅如此强大的假面之王，根本是不可能的。

　　哪怕是虚空世界当中，随便出来一个强者，都足够将这个所谓的无上之境的少年给消灭掉了。

　　“狂妄的家伙，只是短短时间当中突破就能够让你有如此恐怖的心态，倘若让你的实力再度成长起来，来日你还不得将整个虚空世界踩在脚下。”

　　在这一件事情上面假面之王是真的这样认为的，这个家伙实在是太过猖狂的，甚至是也根本没有见他们给当做一回事情，他若和之前一样的话，那么结果或许会有一些不同。

　　但是到了如今这一步，却不得不承认，很多问题都已经不再像是之前那么简单了。

　　面对全面中这般嘲笑此刻的林羽却没有多说什么，他仅仅只是用非常冷漠的眼神看着眼前，这个家伙，最后慢慢的闭上了自己的眼睛似的，在这样紧急的关头他竟然选择了不看眼前的对手。

　　这可是假面之王，感受到了绝对的轻蔑自己，见识过很多强大的对手，但是一直以来从未有人敢在自己的面前如此嚣张，而眼前这个少年却是这般做到了，在这个时候完完全全的没有把自己当做一回事情，这让他更是感到几分恼怒。

　　这个少年难道真的凭借自己这点本事就已经能够如此飘了吗？

　　既然这样的话，那我接下来就送他离开这个世界好了，也省去很多麻烦了，想到如此，他的重剑之上力量变得更加狂暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十七章 你有点飘了免费阅读。https://xs.23sk.com 