    2007年4月7日，英格兰东南部汉普郡朴茨茅斯，弗拉顿公园球场。

    此时，一场英超焦点战，正在中场休息。

    远道做客的曼彻斯特联队，上半场结束之后，暂时以0：1的比分，落后于主场作战的朴茨茅斯队。

    在上半场第30分钟的时候，红魔曼联中场犯错，基兰·理查德森后场停球时出现了失误，被朴茨茅斯队的中场加里·奥尼尔抢断，并第一时间将足球给到了朴茨茅斯队前锋姆瓦鲁瓦里脚下。

    面对这样子的变故，曼联的后卫线补防不及时，姆瓦鲁瓦里得以在23码处轻松起脚劲射。

    这一次，姆瓦鲁瓦里的劲射，皮球虽然被曼联门将范德萨给神勇扑出，但是，朴茨茅斯队的中场马修·泰勒，抢在了曼联的场上队长，后防核心里奥·费迪南德之前，在8码处捅射得手。

    凭借着这一个进球，朴茨茅斯以1：0领先于曼联。

    这个比分，一直持续到了半场结束。

    当中场哨声响起的那一刻，曼联队的主教练，亚历克斯·弗格森爵士，一脸铁青地站起身，走回了更衣室。

    在曼联的替补席上，全程瞧着队伍的表现，孙麒也是一脸的凝重。

    他没有想到，这一场比赛，还是如同他所知道的那般进展着。

    切尔西1:0赢了热刺，将积分榜分差，压缩到了只有三分而已了。

    而曼联队，在上半场的第30分钟，还是以一球落后于朴茨茅斯队，且还是基兰·理查德森的失误，加里·奥尼尔的抢断，以及姆瓦鲁瓦里的劲射，马修·泰勒的最后补射破门。

    这一切的发生，都跟孙麒以前所看过的这一场球赛，是一模一样的！

    对于这样子的结果，孙麒也是一脸的凝重。

    莫非，曼联对朴茨茅斯的这一场比赛，注定是要输掉的吗？

    一想到输球，孙麒就满心的郁闷。

    虽然是曼联的青训球员，但是，孙麒也是在最近这一段时间，因为球队出现了不少伤病的情况下，才捞着了进入一线队，进入联赛替补席的机会的。

    当然了，瞧着自己身边坐着的这一些大牌球员，譬如说阿兰·史密斯，瑞恩·吉格斯，奥勒·居纳尔·索尔斯克亚等等，孙麒还是挺有自知之明的。

    即便他现在的实力已经突飞猛进，很是不错了，但是，他想要在曼联一线队出头，且还有的等。

    强如吉乌塞佩·罗西，以及比利时金靴董昉晫，不也是在曼联苦苦地争取着一线队的出场名额吗？

    有C罗，有鲁尼等巨星在，他们这些小透明，可不太容易上位。

    可即便是如此，孙麒虽然知道不太可能，但还是在憧憬着自己能够多上场，能够为球队做贡献，得到被动用特殊条例，申请得到英超冠军奖牌的机会。

    当然了，这前提得是曼联这赛季能够成功夺冠。

    对于这一个，孙麒自然是不会去怀疑的。

    如果不出现什么大的变故，那么，这个赛季，曼联最终夺冠，将会是板上钉钉的事情。

    而另一方面，他自己，同样需要在接下来的剩余比赛之中，能够有上场的机会，能够拿出好的表现，帮助到球队才行。

    这样一来，他的这一个希望，才有实现的可能。

    在英超联赛的积分榜上，因着在早一些时候结束的比赛之中，切尔西以1：0的比分力克热刺，全取三分，穆里尼奥的球队，已经将跟榜首曼联之间的分差，缩小到了三分了。

    如果这一场比赛，曼联最终无法拿下来，那么，他们的领先优势缩水，对于曼联而言，压力将会随着增加。

    即便争冠的主动权依然在自己这一边，但弗格森还是希望，这一场对阵朴茨茅斯队的比赛，曼联也能够全取三分，继续保持着对切尔西的6份领先优势。

    曼联队，已经连续三个赛季没有夺冠了，这是弗格森所不允许继续发生的。

    前有阿森纳赛季不败夺冠，后有切尔西的强势崛起两连冠，曼联的英超霸主地位，已经受到了很严峻的挑战。

    这一个赛季，优势重新回到曼联这一边，在联赛还剩下几轮的情况下，弗格森是绝对不会允许英超冠军旁落的。

    此时，在更衣室里边，看着一众弟子，弗格森反常地没有开启吹风机模式，而是坐在那里，只是盯着他们看，直看得他们更加毛骨悚然了，依然没有发话。

    一直到球队要出去热身准备的时候，弗格森同样没有说话。

    而这，给了曼联队员们极大的压迫感，让他们不由得惴惴不安起来。

    尤其是上半场出现了失误，最终导致球队丢球的基兰·理查德森，这个时候更是满心的羞愧。

    就连孙麒，同样被这样紧张的氛围，压得呼吸都小心了不少。

    开启吹风机模式的弗格森很可怕，可这样子静默看人的弗格森，更加的可怕。

    不过，弗格森还是在曼联球员就要离开更衣室的时候，这才缓缓开口说道：“下半场好好踢！全取三分！”

    而且，注意到了理查德森的状态，弗格森在他即将经过身边的时候，特地拍了拍他的肩膀，对他说道：“基兰，忘了上半场，下半场好好表现！”

    被弗格森特别交代，理查德森心下一惊，却还是赶紧点头应是。

    可惜的是，理查德森一时之间，还是无法走出上半场那个失误的阴影，状态也是受到了不小的影响。

    在下半场开始之后，理查德森所负责的左路，在进攻与防守上，都迟迟无法给球队提供帮助，还险些再次出现失误。

    这，让弗格森极为的失望。

    短短的四分钟时间里，理查德森都没有一次成功的突破，反倒是接连被断了三次球，其中有两次，更是横传球不到位的低级失误。

    基兰·理查德森这样子的表现堪称灾难，让弗格森实在是忍无可忍了。

    站起身来，弗格森正准备让已经开始热身的吉格斯替补出场的，却是在扫视了一下替补席的时候，看到了神情紧张地看着比赛，双手紧握的孙麒，不由得犹豫了一下。

