    第179章

    “诶，别动，三万是吧？我胡三六九万，来来来，你十六文钱，你们两个一人八文钱！”李渊此刻非常高兴的推到了派，捡起了三万，高兴的说着，

    点炮的是李泰，李泰很郁闷的数出了十六文钱，交给了李渊。

    “来来来，我就不相信了，都你们胡牌，我一把没胡！”李泰马上开始摆麻将，催着他们快点。

    “嘿嘿，还是老夫厉害，你们不行！”李渊此刻得意了，对着他们的说道。

    “我都输了二十多文钱了！”李丽质坐在那里，也很郁闷的说道。

    “我也输了十多文钱！”苏梅也是坐在那里说着。

    “你们两个就不要说了，我都输了两百文了！”李泰更加郁闷，开始打骰子。

    而李承乾也是站在苏梅后面看着，很想亲自上，这个还真不错，但是总不能和自己媳妇抢位置吧。

    而韦浩则是坐在李丽质后面，不敢说话，因为之前韦浩说话了，让李丽质赢了几把，被李渊严禁说话了。

    牌局一直打到了晚上，他们也需要回宫，晚饭都是在韦浩客厅吃的，他们压根就不去前院客厅吃饭，现在不单单是他会打，就是在这里的那些太监和没事的士兵。现在都学会了。

    “老爷子，时间不早了，他们也该回去了，明天继续吧！”韦浩对着李渊说道。

    “嗯。很晚了吗？那行，让他们回去吧，你上，你们谁会的，上来！”李渊开口说了起来。

    “阿祖，我们就先回去了？”李承乾也是开口说道，很遗憾没有打牌。

    “我不用回去，阿祖，我陪你，姐夫，在这里给我找一个地方睡觉，我要陪阿祖决战到天亮！”李泰坐在那里说道，他都输了五百多文钱了，虽然不多，关键是郁闷啊，没胡几把牌，现在根本就不想下去。

    “啊，你不回王府啊？”李丽质吃惊的看着李泰问道。

    “不回，回去没意思，我还是陪陪阿祖好，是吧阿祖？”李泰马上摇头说道。

    “嗯，也行，韦浩，给他安排一个房间，大力，上来！”李渊坐在那里说着。

    “那个，等会吧，我要送送殿下他们。”韦浩开口说着。

    “有什么送的，都是自己家里人，他们自己回去就行！”李渊不满的说着，他们几个也是尴尬的看着李渊。

    “你来顶我，等我回来，走吧，我送送你们！”韦浩对着李承乾他们说道，

    很快，一行人就出了客厅，韦浩也是接过了一个箱子，递给了李丽质，开口说道：“回去教岳母打麻将，到时候去陪老爷子玩，我听说，老爷子连岳母也不搭理，这个是很好的接近方式，

    至于父皇那边，可能就没有那么快了，老爷子一下很难解开这个心结，不过，我会想办法的，另外，太子妃殿下，有空的话，你也要陪着岳母去大安宫那边，陪老爷子打，老爷子其实很孤单寂寞的。”

    “嗯，行，我会和母后说道的，你也是，也要让阿祖早点休息才是。”李丽质点了点头说道，他也知道，韦浩这样做，就是希望阿祖能够原谅父皇。

    “韦浩，谢谢你！”李承乾此刻很认真的对着韦浩说道。

    “说这个干嘛，什么谢不谢的！”韦浩摆了摆手说着。

    “嗯，边走边说吧，其实，我以前很恨他，真的，但是今天看的他老成这个样子，而且，真是一个老人了，那些恨啊，就提不起来了，想着他和父亲的事情，孤也很~哎，希望他能够原谅父皇吧！”李承乾边走边说了起来。

    “会的，老爷子只是现在迈不过这个坎。”韦浩点了点头，

    送走了李承乾他们后，韦浩再次回到了客厅这边，和李渊打着麻将，这一打就是到子时，韦浩上了以后，老爷子可就输钱了，不过下午赢得多，所以总体来说，没输！

    李丽质这边回到了皇宫以后，也是把今天情况和长孙皇后说道。

    “嗯，为难这个孩子了，父皇愿意住就住吧，只是这个打麻将，真的能行？”长孙皇后拿着那些象牙雕刻的麻将牌，开口问道。

    “能行，老爷子不知道有多高兴呢！”李丽质不由的点了点头，之前在麻将桌上，他们都是喊李渊为老爷子。

    “老爷子？”长孙皇后不懂的看着李丽质。

    李丽质听到了，吐了吐舌头，接着笑着说道：“母后，是韦浩喊的，我们打牌的时候，也跟着这么喊了，一喊还停不下来了，都怪韦浩！”

    “嗯，行，你阿祖不反对就行，行，教母后吧！”长孙皇后笑了一下说道，

    接着李丽质叫了两个宫女，一起坐在那里打，哪曾想，长孙皇后也喜欢玩这个，这一玩就是到了子时，实在没办法了才去睡觉了。

    “这个麻将，真是，不知不觉就到了子时了，太快了，怪不得父皇会喜欢，本宫都喜欢上了。”长孙皇后苦笑了一下说道。

    “是呢，母后，好玩吧，明天看看去找阿祖玩去。”李丽质也是笑着说着，旁边的宫女也是笑了起来，

    第二天，李渊睡的很晚起来，睡眠的质量非常好，醒来后，在韦浩的院子里面转悠了几圈，接着就喊韦浩和李泰继续打了。

    “来，到了我报仇的时候了！”李泰也是摩拳擦掌的说着，昨天晚上，韦浩上了以后，他还是输。

    “我说你们，我今天要去宫里面当值，怎么玩，走回宫去，回宫打！”韦浩很无语的对着他们说道。

    “回宫，回宫干嘛？在这里多好，不回去了！反正你去宫里面当值，也是保护我的，在这里一样。”李渊看着韦浩问了起来，他可不想回去，可不能耽误打牌的时间。

    “我说老爷子，你信不信，如果今天我不去宫里面当值，明天我岳父就能够收拾我，走吧回宫，回宫打，还怕没有麻将打，再说了，该吃吃烤肉了！”韦浩对着李渊说道，

    李渊听到了，也想吃烤肉了，于是点了点头说道：“嗯，吃烤肉，有点想了！”

    很快，他们就开始收拾东西，准备回去大安宫，

    等到了大安宫，那些东西都还没有收拾完，李渊就拉着韦浩，李泰还有陈大力打麻将了，陈大力可不怕他们，不管是打牌还是打麻将，他都赢了一些，打着打着，就到了吃午饭的时间了，李渊又输了，李泰倒是扳回了一些本钱。

    “你小子太厉害了，不能跟你打了。”李渊吃饭的时候，对着韦浩说道。

    “切，那和谁打，其他的人，可打不起这样的麻将，一把就是他们一天的军饷呢！”韦浩看着李渊说道。

    “嗯，喊丽质过来，另外，还苏梅过来！”李渊考虑了一下，开口说道。

    “也成！”韦浩装着考虑了一下，接着问道：“那我吃完饭去喊她们过来？”

    “好，不和你小子打了，青雀，咱们打不过他，他太厉害了。”李渊对着旁边的李泰说道。

    “嗯，我也发现了。”李泰赞同的点了点头，

    很快，韦浩就前往立政殿了。

    “岳母我来了！”韦浩大声的喊着。

    “这孩子，快进来！”长孙皇后听到了，在里面笑了起来，现在她也是和韦贵妃，贤妃，还有丽质在打麻将呢。

    “哟，正好都在，那个，岳母，别打了，去和太上皇打吧，太上皇开除了我，说我太厉害了，不和我打！”韦浩笑着对着他们说道，

    李丽质一听就笑了起来，而长孙皇后也是微笑的站了起来，知道这个韦浩给她创造的机会，能不能和好，就看这一次了。

    “行了，韦贵妃，你去喊两个嫔妃过来打，我本宫去一趟大安宫那边，看看父皇去。”长孙皇后站了起来。

    韦贵妃和贤妃则是震惊的看着长孙皇后，太上皇可是一直不理她们的，包括陛下都不理的，没想到，现在居然要去大安宫打牌。

    “浩儿，不管成不成，谢谢你！”在去的路上，长孙皇后对着韦浩微笑的说着。

    “岳母，你说这个干嘛？谢什么啊，这个事情本来就是我该做的，你们都不知道玩，就我知道玩，我陪着老爷子最好了！”韦浩马上笑着看着长孙皇后说道。

    “嗯，你这孩子有心了，也不知道等会父皇看到了岳母，会不会生气不打了，希望不会吧，已经五年没说过话了，不管我和他说什么，他连一个嗯都不会回应，

    高明大婚，本来想要让他坐在中间的，他就是不去，就坐在角落里面，你父皇当初是非常为难，更加的难堪，但是没办法！“长孙皇后坐在那里，开口说道。

    “是，之前我不知道这个事情，如果早知道，也许就不会这样，没事岳母，交给我，我搞定他！”韦浩点了点头，对着长孙皇后说道。

    “嗯，交给你，岳母放心，你这孩子办事，看着是乱来，但是就是有奇效！”长孙皇后点了点头说道，要说谁最相信韦浩，那还真长孙皇后莫属。

    很快，他们就到了大安宫，韦浩陪着她们进去，李渊看到了长孙皇后，也是愣了一下，而其他人马上站起来给长孙皇后行礼。

    “免礼，青雀也在这里陪着阿祖啊，很好，青雀懂事了！”长孙皇后为了缓和尴尬，就对着李泰的说道。

    “老爷子，太子妃在东宫，我去喊不合适，这不，我把我岳母叫过来，我岳母也会打，刚刚还在立政殿和韦贵妃她们打呢！”韦浩笑着到了李渊身边说道。

    李渊则是看着韦浩，李渊当然知道韦浩的目的。

    “老爷子，你不让我打，那怎么办，找他们，他们敢这么玩吗？”韦浩笑着指着那些士兵，看着李渊说道。

    “嗯，来了就坐下洗牌啊，还等什么啊，等一下都要吃晚饭了。”李渊坐在那里开口说道。

    “诶，洗牌，父皇，我是刚刚学会的，不怎么会打，你可要让着我点！”长孙皇后马上把话接了过去，同时笑着对着李渊说道。

    “没事，我也是昨天才会的，就是这个小子厉害，和他打，我就没有赢过，现在老夫开除他了！”李渊指着韦浩说道，

    长孙皇后听到了李渊回答她的问题，激动的不行，五年啊，一句话都不和自己说，现在总算是和自己说了一句话了，怎么不激动。

    “是，父皇，臣妾估计他也很厉害，要不然，他怎么会这个？”长孙皇后点了点头说道。

    “你也不要喊父皇，这小子说，麻将桌上无父子，没那么多称呼，你喊我老爷子，我喊你观音婢，别臣妾臣妾的，麻烦，说我就行了。”李渊交代着长孙皇后说道。

    “哦，还有这样的规矩啊，行，那老爷子，你最大，你坐庄，开始吧！”长孙皇后听到了，马上笑着说道。

    “好，那我不客气了，来一个天胡就行！”李渊马上笑着说道，

    而韦浩则是开始坐在旁边看着，不能说话。看着他们几个打着，长孙皇后也是时不时的和李渊说说话，李渊都是有回应的，甚至李渊也会主动和长孙皇后说道，

    一直打到了天黑了，要吃晚饭了。

    “好了，观音婢，该用晚膳了，立政殿还有好几个小孩子，你就先回去，有空就过来，老爷子我一天也没有什么事情，就是打打牌！”李渊此刻喊停了，开口说道，

    李渊很高兴，赢了400多文钱，长孙皇后输了200多文钱，也很高兴。

    “嗯，那老爷子，我就先回去了，明天我再来？”长孙皇后微笑的看着李渊说道。

    “嗯，有空就过来，没空就算了，不过，你也需要偶尔休息一下！”李渊微笑点了点头说道。

    “好，那我就先告辞了！”长孙皇后站起来说道。

    “去吧，青雀，你也回去，打了两天了，输了不少，过几天再来！”李渊也开口说道。

    “我还没有回本呢！”李泰不爽的看着李渊说道。

    “就你，还想回本，你还打的过老夫？快回去，明天白天来！”李渊对着李泰不屑的说着。

    “切，你等着，等我熟悉了，你看还是我对手么！”李泰也学到了韦浩的话知道说切了。

    “那老夫就等着了！”李渊高兴的说着，

    李泰没办法，只能回去了，韦浩则是需要送长孙皇后到大安宫门口。

    长孙皇后看到了李渊没跟出来，就高兴的拉着韦浩的手说道：“浩儿，岳母谢谢你，以后啊，你也别喊岳母了，就喊母后，母后可把你当儿子了，俗话说，一个女婿半个儿，你在母后这边，就是一个儿子！”

    “嘿嘿，谢谢岳母，不母后，那个，这几天有空就过来，趁热打铁，老爷子现在好不容易松口了，可别弄的时间长了，又陌生了！

    不过，父皇你可不要带过来啊，我来想办法，老爷子对岳父的怨恨挺深的，一时半会恐怕没有那么容易。”韦浩对着长孙皇后交代说道。

    “好，行了，你也进去吧，这段时间陪着老爷子，不容易！”长孙皇后对着韦浩叮嘱说道。

    “那行，母后慢走！”韦浩站在那里说着，长孙皇后点了点头，

    而此刻，在立政殿这边，李世民是一直在焦急的等着，从得知长孙皇后前往大安宫打牌后，李世民就回到了立政殿，发现长孙皇后没回来，心里也是放松了不少，但是更加好奇了，不知道长孙皇后是不是和父皇说了话了，如果说了话了就好了，最起码，父皇没有之前那么倔强了。

    “陛下，皇后娘娘回来了。”一个太监进来对着李世民说道，

    李世民也是站了起来，到了大厅门口，看到了长孙皇后笑容满面的走了过来。长孙皇后看到了李世民在这里，也是愣了一下，接着更加开心了，走过去对着李世民行礼说道：“臣妾见过陛下。”

    “哎呀免礼，你和父皇打牌了？”李世民着急的看着长孙皇后问了起来。

    “打了，而且还说了话了，老爷子，不，父皇说，有空就让我过去打牌，说也要休息一下。”长孙皇后很兴奋的说着，

    李世民听到了，简直就不敢相信自己的耳朵：“真的，快，相信和朕说说。”

    接着两个人就到了立政殿大厅里面，长孙皇后的把下午打牌的事情，甚至昨天晚上李丽质转告韦浩的话给自己的事情，都和李世民说道。

    “真没有想到，这孩子，真行，真行啊，五年了吧，可算是松口了。这孩子，办的真不错。”李世民此刻非常感慨的说着。

    “是呢，我刚刚都和浩儿说，以后就叫我为母后了，叫岳母生分了，臣妾真喜欢这个孩子，办事真是用心，我听说大安宫的太监说，这几天老爷子睡觉都不会作恶梦了，之前，几乎是每天晚上都要起来几次，现在没起来了，一觉到天亮。”长孙皇后对着李世民说道。

    “嗯，喊你母后也是可以的，随丽质喊，不过，他什么时候让朕和父皇能够说话了，朕就让他喊父皇，朕希望这一天在早点到来，朕还想和父皇好好说说，朕是错了，但是不全是朕的错，就如浩儿说的，如果朕失败了，朕的那些孩儿能活下来吗？”李世民此刻语气很激动的说着，双眼含着泪水。

