    四方皆静！

    这是一幅骇人的画卷，年轻的锁天传人抵住了不碎空刀，不是残缺的状态，而是借助一丝无上王血催动，达到的圆满之境。

    苏乞年受伤了，五脏皆震，有些移位，气血剧烈翻腾，筋骨酥麻……也就仅此而已。

    融合了远古天龙血脉的人族战血在先天纯阳之境的催动下，这种对于普通圣人而言，需要悉心调息数日的伤势，几乎在呼吸间就好得七七八八。

    “秩序之力雏形！”

    有三眼族年轻高手目光如炬，眉间的第三只眼睁开，毫芒迸溅。

    什么！

    这一下，年轻的黄金神族，魔族青年，血族邪魅男子就彻底色变，但那种气韵不会假，尤其是黄金神族的年轻高手，他正处于最初的蜕变之中，对于那种气韵再熟悉不过，与苏乞年相比，他刚刚蜕变的一丝秩序之力雏形，就像是萤火之辉。

    轰隆隆！

    也就在这一刻，九天之上，一股恐怖的意志复苏了。

    这意志浩瀚且古老，没有一丝情绪，像是留驻于茫茫岁月中，不朽且不灭。

    没有半点征兆，虚无中有极光如电，一下缠绕在了年轻的黄金神族三人身上，连同三口残缺的准王兵也不例外。

    这一次，三口准王兵再也没能挣脱，那雷霆锁链刺目至极，像是可以鞭挞灵魂，复苏的气机迅速坠落，尤其是年轻的黄金神族三人，脸色无比难看，一身精气神都被锁住了，不是如封镇禁忌一般的禁锢，而是被一股伟岸之力直接镇压，超越法则之上，甚至更加深邃。

    嗡！

    一扇古老的石门浮现，有些虚幻，此刻轰然洞开，三口准王兵缩小，连同三大异族年轻高手，同时被抛入其中。

    “啊！”

    年轻的黄金神族失态，大声咆哮，失去了蜕变秩序之力雏形，得到无上契机的机会，更损伤了无上血脉，此番星空武道大会，可以说是大败亏输，对于他日后的修行路，都会造成巨大的影响。

    他很不甘，本为年轻霸主，此刻心中有憾，却又无能为力。

    嗡！

    就在这时，有斑斓刀光自体内浮盈而起，与那伟岸意志共振，而后噗的一声撕裂虚无，冲出石门，重归这方刀道世界。

    噗！

    三大年轻高手再次吐血，没想到这最后关头还生出了幺蛾子，圣界被撕裂，那被镇压的三枚根源碎片居然趁机挣脱了出去。

    “不！”

    三人发狂，仪态尽失，连最后的慰藉都化成了重击。

    剩下的四位异族年轻高手，听石门内渐渐远去的嘶吼声，皆是心中一沉，不祥的预感接踵而至，四人相视一眼，而后像是有默契一般，同时后退，没入虚无。

    苏乞年眸光平和，并未第一时间阻止，随后休命刀扬起，凌空劈出四刀。

    没有什么异象与刀光，却涌动一股至强的气韵，刹那间，数十里外，虚无裂开，四道身影坠落，一分为二，二分为四……眨眼间裂成亿万份，乃至归于虚无。

    四刀，四大年轻异族高手殒命，即便比不上黄金神族三大年轻至强者，也至少是半步祖禁层次的存在，都是各族的骄楚，无上存在的核心培养对象，现在却被彻底从这方天地间抹去。

    嗡！

    苏乞年再抬起一只手虚按，动荡的虚空平复，裂口愈合，风止，雪静，雷云散。

    虚无中，几枚斑斓碎片挣脱出来，轻轻扭曲，十二位坚国刀圣再现。

    只是相比于之前，此刻那位十字刀圣目光很复杂，虽然刀道长河被打碎了，但一切依然在他们的掌控之中，直到刚刚那三口可怖的兵器复苏……

    百里之外，崩塌的雪山废墟中，几道身影衣襟凌乱，长身而立，一身明黄服饰的白发老人忍不住深吸一口气，早先设计了的三套方案，现在看来，连一套方案都没能贯穿下去，这种境界层次的刀道，已经可以碾碎一切阴阳权谋，横推一切，破除一切桎梏。

    天地澄澈。

    朱玛山脉边缘，一群人从几米厚的雪地里爬出来。

    元浩寻嘴角溢血，面带忧色，眺望远方，突如其来的寂静，是已经尘埃落定了吗？

    孰胜？孰负？

    没有人知道，元天元手中的卫星屏幕已经爆碎，那种神伟的锋芒，怕是连卫星也受到干扰，虚空都裂开了，还有什么讯号可言。

    “小师妹。”

    元浩寻喃喃道，看不远处那口角溢血，染红了衣襟的少女，眸光倔强，依然坚定不移地注视着朱峰的方向。

    “走吧。”

    元天元叹一口气，这场神战没人能够预知，但那一位的确很难，一人立于孤峰之上，群敌环伺，一波又一波。

    然而下一刻，他就张大了嘴巴，失了形骸，生生愣在了原地，只见前方虚无裂开一道口子，一袭粗布白袍的身影迈步而出，出尘而宁静。

    “老师！”

    齐芸菲眼前一亮，而后就笑了，双眼弯成了月牙状，再不见半点清冷与执拗。

    元浩寻先是一怔，既而神情就变得有些复杂，他欲言又止，终究露出几分黯然失色。

    “此世应当不足三年了，你喊一声老师，这几年就在左右吧。”

    霍地抬头，元浩寻有些不敢相信自己的耳朵，他双目泛红，不见了往日的轻浮与傲慢，而后重重点头：“是，老师！”

    一分钟后。

    看眼前很快愈合的黢黑裂缝，元天元方才回过神来，这一幕委实超出了他的想象，但很快他就有些兴奋起来，这是什么样的造化，跟随了这样的强者，即便是真的黑暗行者又如何，有横推天下之力，何人敢质疑？

    再者，作为一省之地的第一世家，元家的掌舵人，元天元的嗅觉何等敏锐，所谓的黑暗行者说法，恐怕也有待商榷，毕竟世联会是什么样的货色，他可是清楚得很。

    而这一天，注定被世界铭记。

    就算是社会上，也有各种版本的消息在流传，不用说一些稍微上得了台面的势力，或多或少，都了解到了一些虚实变化，明白这世间，在刀圣与核武之上，又多出了一方……禁忌。

