    江小白本来的计划是把这个印破解掉，随后毁掉这个耳钉，这样也就避免有人再受害了。用这玩意就是害人害己，取血的那些人会损失寿命、戴耳钉的人同样身体受损，而被耳钉祸害的人更是丢色丢财丢青春。

    说来说去，似乎就只有靠耳钉来盈利的人才是唯一受益者。

    不过看到这个符印后，江小白就有了别的打算。

    她看了看时间，已经挺晚了，这个时候老人家恐怕已经睡了吧？

    不好直接打扰，想了想，她就给陈曦山打了个电话。

    “白姐怎么了？”陈曦山看到江小白的电话很是意外。

    一般都是他有事才找江小白的，江小白自己鲜少打电话给他，即使打了也是有要紧事的，比如……跟新符相关。

    所以陈曦山一阵激动。

    “你师父睡了吗？”江小白问。

    她知道陈曦山大多数情况下是和卫老住在一起的，一是方便学习，二是这样他也方便照顾卫老，毕竟他的年纪已经大了。

    似乎陈曦山起初之所以跟他师父住一起还是因为他父亲的授意，他老爸觉得这样儿子就能多学一些东西，还有卫老是个老人，生活作息健康又规律，而陈曦山自己的生活则是乱七八糟的，两人住在一起后儿子肯定会受卫老的影响有所改变。

    目前来看，这个做法的效果还是很显著的。

    “我看看……书房的灯还亮着，应该没睡。”陈曦山停顿了一会儿回答。

    “这么晚还没睡？”

    “是啊，我师父最近在符门我的一个师伯那里得到了一个新符，正在兴头上，可能正在研究吧，以往这个点他都是睡了的。”陈曦山解释。

    卫老是陈曦山很佩服的人，他是个专而且精的人，在符门一道上他已经做到了自己能做的极致，刻苦又专心。

    平时卫老作息是很规矩，但一旦有了新的需要钻研的东西就会废寝忘食，今天就是这样。

    “好，我知道了。”

    江小白跟陈曦山说完就挂了电话，然后打给了卫老。

    原本还等着江小白给自己说新符事情的陈曦山看着已经被挂断的电话一脸问号。

    “江小友。”卫老接了电话。

    “这么晚打扰你，不好意思。”江小白先道歉，然后就说了正事，“我这边得到一个物件，上面有着一个很不一般的符印，想问问你这种符印大概会出自何人之手。”

    “很不一般的符印？”

    卫老一听顿时来了兴致，放下正在研究的新符纸。

    “不错，但这是个邪物，符印加在上面是防止被轻易丢失的，而且还能抵挡不少的符术攻击。”江小白说着就补充了一句，“我今天试图让它掉落，但却失败了。”

    卫老听后就惊了。

    江小白是什么本事他是知道的，但她的符都被挡住了，那这么说来这个符纸确实非同一般。

    “有图片吗？我先看看。”卫老道。

    江小白应了一声，然后就在软件上给他发了过去。

    卫老放大图看了看，“这是个耳钉？”

    只是图片，没有近距离看到实物，卫老感觉不到它的古怪。

    “是的。”

    “你在哪里？”卫老直接问。

    江小白把地址报了一下。

    “好，劳烦江小友等等我，明天一早我就和曦山去找你。”

    江小白答应下来。

    挂掉电话，把酒店的地址定位发给陈曦山，方便这对师徒明天能顺利抵达后，江小白就把耳钉装到了一个盒子里，然后放到了房间里距离自己最远的地方。

    虽说要佩戴在身上才有用，但是一想到里面有着三五十人的鲜血凝炼出的血珠，江小白还是不禁觉得有点瘆人，所以有多远就拿多远吧。

    睡觉前江小白又看了看剧本。

    别以为《万灭山》中洛妇这个角色有了刘潮的引茬和唐猛的点头后就稳了，这只能证明她拥有了一试的资格，如果进了剧组后她的表演没有得到肯定，那她的下场只会跟前一位演员一样，只有被踢掉这一个下场。

    所以演技方面，她还得自行多加研磨。

    洛妇只是个配角，戏份不多，剧本和台词江小白早就会背了，但她现在看的却不止是剧本，而是要透过这点点语言来揣摩洛妇的人物刻画，也就是她的人设。

    每看一遍，她就觉得这个形象在脑海中加深了一些。

    不知不觉，天色已经很晚了，江小白放下剧本，躺下来习惯性的刷薇博时就看到了一条热搜——

    “《象牙塔的梦想》，探索黑心福利院！”

    看到这个标题后江小白一愣。

    象牙塔的梦想竟然播出了？

    看看时间，她这才意识到果然如此，今天就是她那一期的播放时间。

    因为这一期出了福利院这个意外，所以为了早些使这些可怜的孩子们找到养父母，节目组临时更改了这一期的播出时间，把它给提前了近一个月，也就是放到了这一周。

    节目播出后确实收获了很多人的关注，大家早就已经看到了有关黑心福利院的新闻，也想知道这次寻梦之旅究竟是怎么跟黑心福利院扯上关系的，所以这一期的播放量很高，讨论度也高，这才会被顶到了热门。

    这条热门中放出了一条视频，视频里细节做的很到位，把江小白发现孩子们身体有伤的细小表情变化都给捕捉到了。

    在现场时其实除了江小白以外别人都没有发现异常，因为关注点太多了，可是剪辑后放到视频里就不一样了，观众们目光直勾勾的就在她和小悦身上，任何一点小的表情变化都不会被漏掉。

    视频里放出了江小白发现有异，于是要小悦带着上卫生间的事，接着就放了小悦拍摄的视频，随即就是恶人被警察带走。

    当然，中途也把孩子们被虐的照片放上去了一部分。

    在片尾，就是节目组特意给孩子们拍的那个求领养的短片，短片里把每个孩子的名字、年纪和大致情况给予了介绍，这样如果有家庭想要领养孩子，就可以有目标的前来了解了。

