    “呃~”“呜~”“嘶~”“咔咔”……

    “来了！”

    仅仅才过了片刻的功夫，一群数量不少的怪物便已经突兀的出现在了四周。

    梁月此时高高的支着耳朵，侧耳倾听着下方那杂乱的脚步声与嘶吼声，心里边忐忑之余，竟也暗暗生出了几分兴奋的悸动。

    “丧尸，蜘蛛，苦力怕，那种走路咔咔的，应该就是骷髅弓箭手了。”

    借着那从树缝里照落下来的月光，梁月可以比较清晰的判断出下方怪物的方位。

    心脏在胸口怦怦直跳，奔涌的血液不断冲刷着血管，将氧气和活力运送到身体的各个角落。

    梁月屏气凝神，精神高度集中，略微发凉的后背有些不受控制的微微颤颤。

    目光流转之间，一个简单的灭敌方案便已经在他的脑子里成型。

    “总的来说，现在对我威胁最大的怪物，就是骷髅弓箭手这样的远程单位，这玩意儿威胁太大，必须先弄死！”

    居高临下的他，几乎在一瞬间便锁定了某个枝杈晃动的方位。

    然后~啪啪啪啪啪……

    伴随着一阵密集的弓弹之音，箭矢如雨水般洒下！

    梁月此时趴在高高的树杈上，疯狂的扣动着扳机，目标正是一个在黑暗中带着丝丝惨白的骷髅架子。

    树荫之下，一根根箭矢化作模糊的灰影，如同一张大网一样对着一只骷髅罩去。

    看似气势不俗，铺天盖地，可惜威力方面却十分的有限。

    一来手弩的准头太差，三根箭羽也不一定能射中一下。

    二则是这些作为远程单位的骷髅弓箭手，与梁月之间的距离早已超过了手弩的十米射距，箭矢的威力已经被大大的减弱。

    不过，好在梁月的手弩属于游戏装备，虽说缺点不小，但本身优势却也是得天独厚的。

    一秒三四箭的惊人射击频率，以及无限弹药的特殊属性，足以免除他的后顾之忧！

    黑暗中，怕死又怕疼的梁月，为了保证自己的身体始终处在身下大树的掩护之下，此时的他不得不以一个别扭的姿势紧紧地贴在树干上。

    紧握着弓弩的手，更是紧靠着自己的腰，根本无法做到有效的瞄准，只能通过箭矢射出后笼统的落点，以及眼睛余光的相互配合，来勉强进行攻击。

    但是即便如此，在梁月那近乎不要脸的箭雨攻势之下，远处被他瞄准的骷髅弓箭手，依旧被接连击中了四五下。

    “嘣~！”

    一声突兀的弓弹之音忽而响起，这是对面的骷髅弓箭手正在对某个厚颜无耻的苟且之徒展开的反击。

    可惜的是，对方的这支箭矢，最终却只擦着梁月头顶上方的一片树叶，刷的一下飞向了远方。

    从对方那清脆而富有弹性的弓弹声，以及耳边残留下的尖利穿梭之音，梁月可以轻易的判断出这记箭矢的危险呈度。

    可以说，一旦被这样的攻击射中，自己必然会遭到重创。

    最少，也得是个皮肉穿孔的下场，运气不好的话直接就是个半身不遂！

    “可惜啊，威力再大又怎么样，只要打不中我都是白费劲儿！嘿嘿嘿~”

    继续趴在树上当死狗的梁月，此时嘴角弯起了一抹猥琐的笑意，同时腰间的手指更是一刻不停的点动着。

    奔腾的箭矢就跟不要钱一样，向着远处的骷髅弓箭手抛洒而去！

    很快，五六秒钟的时间过去了，在几次三番反击无果之后，对面的小白最终还是带着满腔的不甘与悲愤，噗的一下，化作了一片粉尘~

    “击杀骷髅弓箭手+1.”

    “呼~貌似也不算太难吗！”

    灭掉了第一只小白之后，梁月也登时是一阵信心满满。

    随后手腕轻轻一转，手弩的箭口便又对上了另外的一个方位。

    只见在那片青草成丛的掩护下，几只丧尸正与一个骷髅弓箭手依偎在一起。

    嘴里边呼呼有声，正对着树上的某人不住地咆哮着。

    “叫个毛啊叫！有本事就上来打我啊笨蛋！”

    梁月见此轻蔑的一笑，随即手指就如同抽风一样连连扣动。

    啪啪啪啪啪啪……

    密密麻麻的箭羽登时兜头罩下，原本散乱的弹道在这时竟好像成了优点，不断的从这群扎堆的怪物身上带走少许血量。

    又过了大约五秒钟之后，便已开始有怪物陆续的歪倒在地，再也没能爬起来~

    “击杀丧尸+1，任务击杀9/10.”

    “击杀丧尸+1，任务击杀10/10.”

    “击杀爬行者（苦力怕）+1，任务击杀1/10.”

    “击杀蜘蛛+1.任务击杀3/10”

    “击杀丧尸+1.”

    ......

    “击杀骷髅弓箭手+1，任务击杀2/10.”

    一分钟还不到的功夫，这一小片怪物就已经前赴后继的化作了尘埃，树下方一侧的地面也被暂时清空了出来。

    不过，此时的梁月却依旧不敢大意。

    几乎是立刻便调转了枪口，小心翼翼地抬起胳膊，反手将手弩直接搁放在了自己的背上，整个过程身体丝毫不动，然后~再次扣动了扳机！

    啪啪啪啪啪……

    箭雨如幕，仿佛铺天盖地~

    很快，又是三五分钟的时间过去了，梁月身下的树干上已经零零散散的插了一片箭羽。

    而树下的最后一只骷髅弓箭手，也终于轰然碎裂成了一堆粉末。

    “击杀骷髅弓箭手+1，任务击杀5/10.”

    “呼~！”

    仔仔细细的环顾周遭，确认自己周围已经没有任何远程攻击的怪物之后，梁月这时终于长长的松了一口气。

    噌的一下从树干上站了起来，看着下方只剩下三三两两的几只小猫，情不自禁的伸了个懒腰。

    视线显得旁光处，敏锐的差距到了一道黑影。

    随后，梁月再次举起了手弩，垂直的对着身下已经偷偷爬上了树干的一只硕大的蜘蛛，无情的扣动扳机。

    “还想搞偷袭！”

    梁月身下的这棵橡树很高大，粗略估算至少在二十多米左右，此时他所在主干分叉口，距离地面也有十来米远。

    实际上，在夜幕降临之后，如果不是顾忌到了蜘蛛这种能攀爬树木的怪物的话，他完全可以顺着大树的分支继续往上。

    找到一个隐蔽的枝杈之后，也许就可以睡个好觉。

    但现实没有如果，在眼前这样一片陌生的荒野之地，任何的侥幸心理都可能会让梁月阴沟里翻船。

    在无法确保自身百分之百安全的情况下，他能做的就只能是尽最大的努力消去威胁，然后让自己更加的安全一点。

    “呃~”

    才刚刚消停了不到一刻钟的功夫，熟悉的丧尸嚎叫声便再次从远处传来。

    无奈之下，梁月只得再次趴在了树杈口，小心翼翼的观察起了情况。

    “这一波波的，数量还真是不少啊！”

