    “阳神什么时候也会使用土系术法？”

    离雁然看到那道激起的土墙，顿时惊到了。

    “不是土系术法，而是他利用火焰之力，将地面的泥土震起，再以无上的力量将其组合在一起，形成了土墙。

    这等手法，一般强者绝对做不出来。”

    林天佑沉声说道。

    阳神，果然是一个非常厉害的对手。

    这战斗经验，比林天佑以前遇到的任何对手都要高超。

    [久久小说 www.jjxxs.cn]砰！

    火焰撞在土墙之上，被反弹了回来。

    不过，那道土墙的表面却顿时龟裂，裂纹顺延而出，好像蛛网。

    这火焰一出，连狂妄的阳神都面色有些惊然。

    原以为对方只是火焰比火焰侍卫大一些。

    却没想到，除了火焰大，力量也大的可怕。

    这土墙经过他的阳火炙烤，堪比九天之地的足金硬度。

    现在却撞出了一个这么恐怖的裂纹。

    “火神到底用了什么办法，让这毕方之鸟变的如此强大？”

    阳神心头难以置信。

    “啾！”

    他还在那里想着，只听到毕方一声嘶鸣，再次振翅飞来。

    结方的那只单足高抬，而后从高空狠狠的砸下，就像一道狂摆的大锤，扫破空间。

    阳神又是一惊，想要闪避已经来不及，他只能单拳高举，手肘护住自己的天灵盖，构成防御之姿。

    灵力贯注手肘之上。

    啪！

    毕方之足已经落下，足与肘相击，阳神顿感火焰在燃烧他的皮肤。

    淡蓝色的火焰，并不是他想像的那样容易对付。

    同样的火焰，火焰侍卫就弱多了。

    毕方的单足开始增加火焰。

    似乎想用这只单足将阳神彻底碾压。

    阳神第一时间使用阳火之力，贯注于手肘之上。

    全力硬撼对方的那只火焰之足。

    轰！

    一声巨响，好像有什么东西爆炸，一股热浪随之散开，吹的人群都睁不开眼睛。

    “龙皇，你说阳神跟那只毕方火鸟谁能赢？”

    这时，土运砂跑到了林天佑的面前，开口问道。

    他看不出阳神厉害还是毕方厉害。

    “这个龙皇怎么看的出来？

    又不是龙皇在打！”

    离雁然非常不爽土运砂，上前就想把他赶走。

    “阳神应该只出了一半的力量，但那只毕方却已经用了全力。”

    本以为林天佑不会回答，却没想到，他还是把自己观察到的情况说了出来。

    “什么？

    阳神只用了一半力量？

    那这么说，阳神占绝对优势？”

    土运砂原来动摇的心，再一次活络。

    看来还是得继续跟着阳神。

    “那什么，我回去了，不打扰你们了！”

    土运砂说完，又迈步返回众人的行列。

    “龙皇，这土运砂实在是太可恶了！”

    离雁然看不惯土运砂那副墙头草的模样。

    “别管他！”

    林天佑根本不在意土运砂是什么样子。

    他现在全力观察着四周的动静。

    毕方的异变，绝对是人为的。

    那个幕后主使者，说不定也躲藏在附近。

    是火神吗？

    抑或是其他什么人？

    林天佑很想找出来。

    轰！

    砰！

    场上阳神与毕方打的非常激烈。

    每一次碰撞都让众人感觉到地震一样。

    热浪也是一波接着一波，从没来没停止过。

    隐藏实力的阳神和全身淡蓝色火焰的毕方，这一人一禽悍然交锋，打的是难解难分。

    不过，随着时间的推移，毕方被打中的次数增加。

    似乎力量不及最初那么凶猛。

    反而毕方的攻击，最多只能让阳神的衣服烧坏，却无法让其受伤。

    “给我滚开！”

    阳神忽然暴喝一声，一颗西瓜大小的火球从其头顶出现。

    本是无法重创毕方的火焰之力，却变的异常凶狠，直接打在了毕方的脑袋上。

    毕方发出一声惨鸣，巨大的身形爆退数千米。

    “噗！”

    它落地磨出一条长长的沟壑。

    最后一口鲜血吐了出来。

    身上的火焰也变的淡薄，不似最开始那么浓烈。

    这一击，看来已经重创了毕方。

    “咦，那毕方好像发生了变化，大家快看！”

    人群一直在注意着打飞的毕方。

    忽然有人出声惊叫。

    原来，受重伤的毕方，在吐了大量的鲜血后，身躯慢慢的缩小。

    接着，化作了一个人形。

    林天佑眼睛收缩，这人的模样，正是火重明！

    “果然是火重明，看来把他变成这副样子的，百分之八十是火神祝融！”

    林天佑说道。

    “怎么会这样？

    火重明一向想追随火神，为了火神，甚至还从神域来到了九天之地。

    可火神却是这样对待他的吗？

    太让人寒心了！”

    离雁然捂着嘴巴，同情万分的说道。

    “在强者的眼里，部下只是用来完成他们目的工具而已。

    或许火神根本没有把火重明放在眼里！”

    林天佑声音冰冷的说道。

    “可你却是很重视部下的啊！

    虽然我们接触时刻不长，但我能感觉到你是一个非常爱惜部下的主人！”

    离雁然摇头，她觉得林天佑并不是这样的主人。

    “我只是特例而已！”

    林天佑笑了笑。

    “伤重到连毕方之形都保持不住了吗？”

    阳神见火重明已经重新化作人形，便一边冷笑，一边朝其走去。

    “你还有一口气在，现在告诉我，你的主人是不是火神？

    如果是的话，他在什么地方？

    只要说出来，我可以饶你不死！”

    千米的距离，阳神只用了几秒便到达。

    他冷冷的看着火重明，问出了他的问题。

    “咳、咳……”

    火重明的神志似乎已经恢复了，不过伤的太重，他咳出了一口血来。

    “火神……”

    听到阳神的问话，火重明面露苦涩与后悔。

    他向往的火神，应该是一个非常不错的主人才对。

    可当他真正见过之后，才明白是自己弄错了。

    那个主人冷酷无情，为达目标不择手段。

    甚至在他不同意的情况下，强行让他变成傀儡之禽。

    只为了让他拥有足够强大的力量，去阻止阳神的脚步。

    “我怎么这么傻？

    明明龙皇那么看重我，那么想让我追随他，可我却一心想找火神。

    结果火神视我为蝼蚁，根本不重视我……”

    此时此刻，火重明开始回想起龙皇的好。

    只有对比过，才明白，谁才是他值得追随的主人。

