    片刻之后，楚天神情兴奋，迈步走出了功勋处。

    他脑海中怎么也无法忘记，自己一口气拿出四枚南雄国边军千夫长令牌的时候，功勋处管事脸上的那种强烈震撼之色！

    将战利品上缴完毕后，楚天身上的功勋点足足超过了四万！

    四万功勋点，虽然无法保证楚天进入前十，但是他的排名，却是一下子从前两百狂飙进了前二十！

    楚天相信！

    只要自己再完成一项类似的危险任务，进入前十，甚至是前五，基本没有任何的问题。

    当楚天重新返回小院的时候，看到龚志和符向阳正在耐心等待自己。

    “屠雄小队的成员一切都好吧？”

    刚刚见面，楚天急忙问道。

    龚志点了点头：“放心，虽然我们损失了一半的人手，但是活下来的，状态都算不错！”

    “损失了一半人手……”

    楚天口中轻叹，面露一丝黯然。

    战场之上，就是这么残酷，动不动就是折损一半，甚至是全军覆没！

    一息后，楚天又是无奈长叹一声。

    屠雄小队足足折损了一半的人手，短时间内，恐怕是很难继续外出执行危险任务了。

    现在需要的是，休养生息，同时尽快开始重新招人！

    “楚师弟，田力死了，他的小队也是全军覆没，然而直到现在，田家竟也是没有任何的反应！”

    龚志面露一丝忧虑地说道。

    楚天听后，不禁冷笑起来：“呵呵，田家自然是不会什么反应！”

    “首先，由于我们严格保密，田家暂时也无法确定田力是否还活着！”

    “其次，就算是田家知晓了田力已经完蛋，也不可能明着报复我们，毕竟田力的所作所为已经是严重违规！”

    龚志点点头，深以为然。

    他并不担心田家明着报复，他最担心的是，田家继续使阴招，暗中报复！

    “呵呵，你们无须过于担心田家暗中的报复！”

    忽然间，符向阳大有深意地笑道。

    “为何？”

    楚天和龚志两人急忙抬头看向符向阳。

    符向阳淡然一笑：“呵呵，很简单，之前我之所以现身营救你们，是接到了程天解大人的指示！”

    “什么，程天解的指示！”

    楚天一脸吃惊。

    他本来以为符向阳的出现是个意外，没想到竟是程天解暗中的指示。

    很显然，程天解得知了楚天的屠雄小队外出执行危险任务，担心楚天的安全，所以才会指示符向阳匆匆赶来。

    由此看来，边军首领程天解是友非敌！

    “既然如此，他当初为何要当众袒护秦安彻？”

    楚天微微皱眉。

    就在这时，符向阳继续道：“回来之后，我就已经将事情秘密汇报给了程天解大人！”

    “他听后，先是大发雷霆，随后一言不发，最终作出决定，暂时先不追究田凌盛！”

    楚天听完，面容顿时阴沉似水。

    “妈的！”

    龚志却是怒骂一声，一掌将椅把拍得粉碎。

    楚天双目微眯。

    程天解之所以暂时不去追究田凌盛的责任，一是缺少确凿的定罪证据，二是担心贸然严惩了田凌盛，可能会扰乱整个军心。

    毕竟，田家久居边城，各种关系和势力都是不容小觑。

    “呵呵，暂时不追究，不代表永远不追究，若有下次，我相信程天解大人绝对不会再手软！”

    符向阳冷冷笑道。

    龚志赶忙点头，深表赞同。

    楚天却是撇了撇嘴。

    他不可能去指望着别人的保护，那不是他的性格。

    他必须要尽快地突破到灵脉境！

    一旦突破到了灵脉境，田家在风岚城中的势力就算是再大，他也丝毫不惧！

    可惜的是，目前的他，还是找不到任何即将突破的那种感觉。

    符向阳说完后，随即起身离去。

    龚志向楚天介绍了一些继续招人的事宜后，也是匆匆离去。

    房间内，只剩下了楚天一个人。

    “灵脉境……”

    楚天盘坐床边，低语一声，苦笑着摇了摇头。

    ……

    深夜时分。

    田家大宅笼罩在一层厚厚的阴郁之中。

    “楚天那个小杂种回来已经两天了，力儿居然还没有回来，会不会已经……呜呜……”

    陈氏坐在座位上，说着说着，竟是哭了起来。

    “闭嘴！”

    田凌兴端坐主位，张口怒斥，脸色阴沉似水。

    “启禀家主，我们沿途仔细搜查了一遍，找到了力少队伍的许多尸体，但是始终没有发现力少的尸体！”

    就在这时，一名灰袍手下从外面进来，恭声说道。

    “好了，我知道了！”

    田凌兴摆了摆手。

    “没有找到力儿的尸体，力儿很可能还活着……”

    陈氏忽然间擦去眼泪，看向田凌兴。

    田凌兴刚想要说话，却是看到有人从外面大步走了进来。

    “大哥！”

    看到来人，田凌兴急忙站了起来。

    “力儿已经死了！”

    田凌盛走入房间后，直接沉声开口。

    “什么！”

    陈氏听罢，眼前一黑，当场晕死过去。

    “怎么死的？”

    田凌兴紧咬着牙，浑身颤抖，双目喷火，看上去犹如一只即将爆发的雄狮。

    田凌盛低沉回道：“死在了楚天那个小畜生的手中！”

    “怎么可能，大哥你都把自己的防御至宝金丝内甲借给了力儿，他就算是不敌，楚天那个小杂种应该也杀不了他！”

    田凌兴急忙皱眉反问。

    田凌盛冷哼回道：“哼，力儿确实是已经死了，这是我花费了不小的代价，从一位名叫符向阳的百夫长的某个手下口中得知的，消息百分之百准确！”

    “我现在就去杀了楚天那个小杂种！”

    田凌兴顿时暴怒，猛地冲向了房间大门。

    “站住，我们田家正处于前所未有的危险之中，千万不能轻举妄动！”

    眼看田凌兴就将冲出房间，田凌盛忽然大声冷喝道。

    “什么，田家正处于前所未有的危险之中？”

    田凌兴满脸不解，转头看向田凌盛。

    田凌盛点了点头，淡淡道：“根据我了解到的消息，楚天那个小杂种之所以能活下来，都是因为那个百夫长符向阳突然出现，救下了他！”

    “而暗中安排符向阳赶去营救的不是别人，正是边军首领程天解！”

    田凌兴听到这里，面色一下子变得惨白如纸。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

