    榜单出炉，华夏网友们大呼可惜。

    “差一点，就差一点。”

    “唉！”

    “要是再等一个月，待领航市值涨起来，未必会差。”

    “就是，领航应该早些时日上市，现在或许是第一。”

    “。。。”

    “也不能这么说，领航会涨，古斯特的身价也会，其电池技术太强了，而且还入股了苹果，潜力也很大。”

    “真要稳赢，领航集团旗下公司全部上市才可以。”

    “。。。”

    最后，只能期待后续领航科技股价的上涨，一个不够，那就两个，领航集团旗下，可不止有领航科技。

    等着。

    总有一天，能把第一名拉下马。

    。。。

    这样的结果，舒甫也挺满意。

    第一名。

    就那样。

    风头太大，麻烦事情也多，索性当个第二，反正前三名都是自己人，而且，这个榜单也代表不了什么。

    财阀。

    财团。

    这些才是真正的巨头。

    当然。

    只是对自己明面上的势力来说，要是算上自己在地球的暗势力，加起来，也能组建出一个超级的财团。

    若是把自己在地球外的力量算进去。

    好吧！

    这些什么财团，加起来也干不过咱。

    。。。

    进入三月，春回大地。

    此时。

    异星上，也要开始春耕，大量之前临时加入工建司的村民，回到了自家土地，为一年一度春耕做准备。

    “啧啧，刚离开，就有一点想念工地上的油水。”

    “的确，关键管饱。”

    “可惜，暂时是吃不上了。”

    “。。。”

    一个个还有点不舍，因为工程上管饭。

    吃的相当不错，隔段时间还有点荤腥。

    现在回家，只能吃自家粮，不过也就只想想，再怎么，还是自家田地重要，都是从饥饿时代走过来的。

    对于土地的感情，尤为深刻，知道这是活着的最大本钱。

    即使在外打工，薪水比种地一年高一倍，也没有安全感。

    家里有地。

    库里有粮。

    心才不慌。

    刚回来没多久，驻村处就召开村民大会。

    “同去年一样。”

    “农具。”

    “粮种。”

    “若是没有，都可以向衙门赊，价格便宜。”

    “。。。”

    这项政策去年申请的人很多，今年就少了，因为大家手里已经富裕了一点，不过，依旧有些困哪家庭。

    登记完，驻村组长继续道：

    “第二项，那就是上个月广播中提到的：联邦农业规划。”

    “不知道的，我在解释一遍。”

    “为了改善大家生活水平，提高农业生产配置效率，联邦制定了一整套规划，对地方上农业项目大扶持。”

    “规划中，把农业分为五项。”

    “粮食。”

    “蔬菜。”

    “水果。”

    “肉类。”

    “其他经济作物。”

    “其中。”

    “粮食的生产，关乎到千家万户，自然是大头。蔬菜、水果、肉类，将会作为饮食结构的一个重要补充。”

    “根据气候、土地、位置.....多方面考量，每个村，都会有一定比例的农户，种植非粮食类的农业作物。”

    “一切产出，联邦会根据品质，进行回收。”

    “同时，还会派出技术人员进行专业指导。”

    “当然。”

    “不强制，不摊派。”

    “看个人。”

    “如果愿意加入，可以报名。”驻村工作组的组长扯着嗓子，宣读这项规划，由于涉及面实在是有点大。

    关乎村民的切身利益，还有粮食安全。

    因此，上头严令，不摊牌。

    而是准备用几年时间，慢慢推进，观念的改变，需要时间。

    不能一蹴而就。

    反正上头是这么说的，执行就是。

    一听。

    村民们也松了口气，不强制就好，在固有观念中，救命的粮食才是真的，其他的，随便路边种下就行。

    专门种，有点浪费土地。

    当然。

    也有不乏胆气大的，反正联邦回收，试一试又何妨。

    万一成了呢？

    要是不成，联邦还能看咱饿死不成。

    。。。

    同样的一幕，发生在整个联邦，几乎所有的村子，上个月，联邦广播中就提及了这件事，也解释过了。

    一些村子只是部分农户种。

    也有大量的村子是整村种。

    忐忑。

    不解。

    但有联邦的兜底政策，大家也抱着试一试的态度，联邦说的也有道理，随着大家的收入水平逐渐增加。

    除了粮食，其他的奢侈消耗。

    如蔬菜。

    如水果。

    如肉类。

    肯定也会增加，根本不愁卖。

    。。。

    就这样，农业规划，开始执行下去，但想要见到成效，至少得到年底，而舒甫到现在也没有推出化肥。

    暂时没必要。

    产量翻一倍，只能让粮食不值钱了。

    显然，有违初衷。

    在他的规划中，整个联邦的粮食消耗和产出，其实是基本持平的，至于多产一些粮食应急，没这必要。

    粮食大陆的产量，可以当做一个备用的粮仓。

    即使欠收。

    即使闹灾。

    也可保障粮食安全，绝对不会饿死人的。

    再说。

    强大的水利工程建设，不是摆设，水灾和旱灾，今年起，就要绝迹，虫灾之类，也可以想办法解决掉。

    总之，产出和消耗，维持平衡就好。

    。。。

    三月九日，晚上。

    百城。

    巨大的平原上，不时有星星点点，那是一个个城镇，以及驻村机构，黑夜下，舒甫继续默默的打着工。

    一条平整过的宽阔公路。

    原先是土。

    舒甫一过。

    上面就铺上了十厘米的沥青层，之前一直是用铺路机械，主要是沥青特性，没有混凝土那样的可塑强。

    混凝土震动就能平，这玩儿还得压。

    不过。

    总有办法解决，眼前的沥青路面，已经达到压实的效果。

    没错。

    和切割大理石一样，先弄一个巨大的沥青混合物球体，然后慢慢切割，只要路面平整做好，一路平铺。

    如现在，动念间，三百米的路面就铺好了。

    一个小时的话，足以铺设六七十公里，而且是整条十几个车道宽的路面。

    这一晚。

    百城的联邦一级公路，增加了六百多公里。

    虽然现在大量村民回村，但各项工程，却是没有停下，工建司依旧有千万工人，在广袤的大地上忙碌。

    此外，还有联邦士兵。

    上千万联邦士兵，已经完成了驻地的建设，开始陆续投入到一些民用工程中，其实主要还是几个网络。

    铁路。

    公路。

    河渠。

    以及一些桥梁的附属设施工程。

