        萧易笑道：“正是在下。不知阁下怎么称呼？”

        青年公子拱手笑道：“在下林宇轩，与易公子相识的林圆圆，正是我大妹。”

        萧易恍然，原来是林圆圆的哥哥。

        他笑道：“原来是林兄。不知令妹现在何处？我正要寻她呢！”

        林宇轩惊喜道：“易公子答应帮忙了？”

        萧易轻笑道：“身为男子，自然不可轻诺。我私事已矣，自然到了该履行我承诺的时候。”

        “易公子一言九鼎，当真令人佩服。既然如此，那我这就回去告诉大妹。易公子去前面二楼，只管点菜吃酒，全都记我账上。”林宇轩激动笑道。

        他与林圆圆感情甚好，而且是一母同出，自然对他大妹的事情，也极为上心。

        若非兄妹感情不错，林圆圆也不会将自身之事，告诉林宇轩了。

        “好，那我就去前方二楼等着，还在原来的桌上。”萧易拱手笑道。

        “好。”林宇轩答应一声，便飞快离开了天翠楼，返回林家了。

        他来这边，也不过是凑个热闹，长长见识。攻打云州城的事儿，虽然林家也出了三个地元境强者，但没他什么事儿。

        如今，对林宇轩最紧要的事情，便是两个月后的七族大比了。

        ……

        萧易在二楼等了小半个时辰，郝水琳、罗俏碧、林圆圆三人方才激动的跑来。

        “易公子！”

        三女一见萧易，便齐齐感激的抱拳鞠躬。

        萧易笑道：“三位姑娘不必如此。我知你们心急，所以尽早办完了事情。不过，有句话我要说在前头。”

        郝水琳忙道：“公子请说。”

        萧易脸色微红道：“此番，我进入那地洞，一查神秘气息的究竟，也是有所冒险的。事后，不论怎样，我都会自行承担，但我不能白帮你们。你们说是吧？”

        郝水琳三女笑道：“这个自然。既然公子无心娶我们，那你自己说吧，想要什么酬劳。只要我们能够满足的，定不会拒绝。”

        萧易笑道：“我也没有什么想要的东西，只是四处历练，身上的元石已经被用的所剩不多了……三位小姐看着给点，意思意思就成。”

        郝水琳笑道：“公子真是仁义，那我们也不会小气。这样，我们三人各拿出原本准备的嫁妆的一半，送于公子如何？”

        萧易讶然道：“这……这会不会太多了？”

        罗俏碧笑道：“若能恢复我昔日窈窕的身躯，五十万元石又算什么。等我恢复原貌，没有一百万元石作为聘礼，谁都休想娶我。”

        “就是，今天我们给易公子的酬谢之礼，以后我们都会从未来夫婿那边要回来的，嘻嘻，也算是他们感谢的易公子吧。”林圆圆狡黠一笑。

        萧易一乐，这三个女人，倒是对自己瘦下来的样子，信心十足啊！

        不过，这三女的模样轮廓，确实都不丑，只要瘦下来，个顶个的美女。

        从那林宇轩的样子，萧易便能猜出来，这林圆圆的真实样子绝对可以。

        “咳，既然你们这样说了，那我就厚着脸皮接受了。咱们也不要耽误了，现在就去那神秘地洞吧。”萧易轻咳一声，答应下来。

        三女自是乐得答应。

        当即，一行四人，便出了天翠楼。

        “咦，竟然真有人能和那三个肥女玩到一块去？”

        “我的天，那家伙口味真重……”

        “呵，萝卜青菜，各有所爱，也不稀奇了，我还听说林家的那个林宇轩，喜欢的是男人呢！”

        “啊？真的？”

        “我也是听说的……”

        萧易与郝水琳等人一同外出，倒也引起了不少中州之人的注意。

        没办法，谁叫郝水琳、罗俏碧、林圆圆三人太惹眼了呢？

        好在，四人出城期间，并未生出什么波折来。

        一出城，郝水琳便一拍元兽袋，放出了一只猛犸巨象来。

        这猛犸巨象，是能够成长为五阶巅峰级别的强大元兽。

        只不过郝水琳这只，目前只有四阶初期的气息。

        于此同时，罗俏碧、林圆圆也各自一拍腰间元兽袋，顿时一只金背巨蜥和一只壮硕白猿浮现出来。

        这两只元兽，也是很强大的元兽种类，巅峰时期都能成长为五阶元兽。

        但眼下和郝水琳的猛犸巨象气息一般，都是四阶。

        但即便如此，萧易的目光也是微微讶然起来。七大家族的底蕴，这么强吗？

        “易公子，你的元兽呢？”郝水琳咧嘴笑道。

        萧易腰间，目前只挂了一个元兽袋，装得便是金翅狂狮。

        其他四个，他都隐藏了起来。

        但不论是金翅狂狮，还是暴元虎，他都不能随意在人前显露，否则身份很容易曝光。

        他尴尬一笑，道：“我这个元兽袋，其实还是空的……毕竟，这年头出来走动，腰间没个元兽袋，咳，不够派头。”

        三女先是一愣，随即齐齐掩嘴偷笑起来，没想到易公子也是个爱面子的人……

        不过，这样的易公子，真是好可爱呢！

        萧易若是知道这三个女子，正在心里用可爱来形容他，恐怕会有一种瑟瑟发抖的感觉……

        “正好我这里还有一只多余的元兽，就送予公子代步吧！”郝水琳眼神微转，轻笑道。

        说着，郝水琳又放了一只迅影豹来。

        这只迅影豹，只有两米来长，瘦长的身形，却透着一股矫健之感。一双微黄的眼眸，透着几分凶气。

        不过，迅影豹在品阶上，只属于四阶元兽。眼前这只，已经是四阶了。

        萧易愕然的看着郝水琳，不由问道：“元兽也能随意赠送吗？”

        郝水琳掩嘴笑道：“寻常的，自然不可以了。不过我们这些元兽，都没有认主，它们是被镇魂印，压制着兽魂，不得不屈服于人类，成为人类的元兽伙伴的。”

        萧易心头一动，又是镇魂印？

        他倒是没有查看这些元兽的兽魂状态，此刻听了郝水琳的话，方才知晓，这些元兽竟和之前的金翅狂狮是一样的遭遇。

        萧易眼眸轻闪，笑道：“不知是何人有此神通，竟然能够以镇魂印降服元兽？”

        郝水琳摇头道：“具体人物，我们从未见过。只知道，此人被称为兽神。中州很多家族，以及五宗之人，都会向他购买元兽。像我座下这只猛犸巨象，便需要六十万元石。而且，如果十年之内，我无法让猛犸自行认主，它还会是被兽神收回去的。所以，说是购买，其实和租用差不多吧。”

        萧易眼皮一抖，竟然还有人比他更会发财！

        这个兽神是谁？求认识！

        他一定富得，油流成河吧！

