    这是放鸽子了。

    虽然不知道之前日不落联盟和煌真帝国究竟说了什么，但是眼下的情况已经十分清晰了。

    煌真帝国放了日不落联盟的鸽子。

    威廉黑着脸说道：“算你们狠！”

    之后他又想了想，既然煌真帝国放了鸽子，总不能坚猛帝国也放鸽子吧。

    只要坚猛帝国能来，日不落联盟就完全能够凭借着舆论的手段把煌真帝国给树立一个胆小如鼠的形象。

    很快，大屏幕上姜明远的身影消失不见，取而代之的是坚猛帝国的浦斯。

    威廉硬着头皮笑道：“你们参赛的战甲到哪里了，是不是路上出了问题，我这就派人去接你们。”

    浦斯同样戏精上身，诧异道：“哦，法克，真是不好意思，我忘记还有环大西洋战甲竞赛了，前不久，我们的舰队又去执行新的星际探索任务了，配备了外骨骼战甲的超级战士一同跟着前去了。”

    威廉的脸色顿时就黑了下来。

    此时此刻，他就算是再傻也明白，这是煌真帝国和坚猛帝国合伙放鸽子。

    有那么巧的吗。

    这个刚去执行星际探索任务，那个也随后跟着一起去了？

    好气啊。

    原来小丑从头到尾都是日不落联盟。

    他们一定是见不得日不落联盟重现昔日的荣光。

    威廉气急败坏的挂断视频通话：“法克，你们下三滥！”

    而现场的气氛陡然变得诡异了起来。

    这一次日不落联盟的脸真是丢尽了。

    他们一直视煌真帝国和坚猛帝国为主要对手，而日不落联盟为了能够彰显实力，为了能够在全球观众的面前击败他们，所以环大西洋战甲竞赛搞的格外隆重。

    可结果却被两个主要对手直接放了鸽子，就好像根本看不上日部落联盟似的，什么忘记了，什么去执行星际探索任务，分明就是不打算带着日不落联盟玩了。

    许多人瞬间就感觉这个环大西洋战甲竞赛完全没有再进行下去的意思了，毕竟作为顶级大势力的煌真帝国和坚猛帝国都没来，还有什么意思？

    威廉气急败坏的一通大骂：“等着瞧吧，早晚有一天，我们日不落联盟的圣斗士战甲将会伴随着荣光一同照亮全世界！”

    反而是纳伦想到了一个绝妙的好主意。

    最终，一场环大西洋战甲竞赛搞的不欢而散，但是圣斗士战甲的事情却并未结束。

    环大西洋战甲竞赛，因为煌真帝国和坚猛帝国两个主要选手放鸽子导致的未举办成功，日不落联盟自然不会承认自己不行，自然不会承认是煌真和坚猛两个帝国不带日部落联盟玩。

    就在日不落联盟成为全世界笑柄的时候，他们在第二天就开始使用了一贯擅长的手段。

    一边各种各样的借口不断，一边舆论铺天盖地的飞起。

    【黄金狮子座圣斗士艾欧里亚声称，煌真帝国胆小如鼠，吓的使用下三滥的借口不敢前来参赛。】

    【据悉坚猛帝国的凡尔登天使已经对圣斗士感到了源自灵魂深处的恐惧。】

    【独家揭秘，根据某某教授的研究，发现是煌真帝国和坚猛帝国的战甲难以生出圣斗士战甲，所以事先找借口不来。】

    【私密报道，在环大西洋战甲竞赛的时候，为什么煌真帝国和坚猛帝国进行星际探索的时间相差无几？】

    【煌真帝国和坚猛帝国正是因为对圣斗士战甲感到了恐惧，才会用借口声称所有的战甲被委派进行星际探索，目的就是不想输。】

    【因为害怕日不落联盟重现昔日的他荣光，所以使出的阴谋诡计！】

    在如此铺天盖地的宣传下。

    全球绝大多数势力，普遍都觉得日不落联盟说的在理。

    原来是煌真帝国和坚猛帝国怕了。

    原来是煌真帝国和坚猛帝国因为害怕输掉比较，所以约定好使用下三滥的手段不来参赛。

    就说吗，圣斗士那般堪比小超人的战甲是世界最强的战甲才对，应该吊打一切战甲才对！

    不管你们信不信，反正蔚蓝星超过80%的势力是信了。

    因为时代的发展，许多势力已经和这两个帝国的距离越来越远了，就仿佛像是两座大山，几乎压的绝大多数势力都喘不上气。

    ........

    此时。

    舆论攻势成功点燃了煌真帝国以及坚猛帝国各自网络喷子的愤怒。

    对于日不落联盟自欺欺人的话题，已经成为各自媒体社交的热点。

    “垃圾圣斗士！”

    “真搞笑，我们去来疆扩土，谁有时间去跟你参加那什么竞赛。”

    “以后就不应该带日不落联盟玩。”

    “大家都习以为常吧，这是日不落联盟一贯的手段，总之他们永远是对的，其他人永远是错的。”

    网络上炸翻了天。

    这一次罕见煌真帝国和坚猛帝国的网络喷子没有互怼，目标出奇一致的对准了日部落联盟。

    当然，他们并不知道其实无论煌真帝国也好，还是坚猛帝国也罢，其实并不如民众们想的那么高大。

    明知道这一次去参加竞赛会被圣斗士吊打，那当然不去了。

    只不过，星际探索的任务的确是有其事，毕竟一个高级文明的进展，往往需要大量的资源以及物质元素。

    而此刻，林晨再一次踏上行程，且对于蔚蓝星发生的后续事情还并不知情。

    他不仅要去星空的深处去寻找外星人的星球，也要去寻找更为高级的物质元素。

    眼下，煌真帝国的舰队即将驶离本星系，也即将与一同飞出蔚蓝星的坚猛舰队分道扬镳。

    坚猛舰队的指挥官比特将军在视频通话中说道：“咱们后会有期。”

    他与林晨也算是老相识一场，更是合作过几次，挂断通话之后，坚猛舰队便驶出了本星系。

    与比特将军那边干劲十足的表情相比，反倒是林晨等人有些茫然了，完全不知道接下来该去哪里。

    毕竟之前肖博士三艘千年隼进行了一次星际探索，除了发现了一颗人类与倭桑人共存的星球之外，再无任何收获。

    某舰长提议道：“要不咱们就跟着坚猛舰队？”

    仙藤是他们发现的。

    潘多拉星球的元素矿石也是他们发现的。

    可以说，每一次坚猛舰队只要是进行星际探索，就总能有重大发现，眼下帝国的舰队跟着他们说不定也可以有一个重大收获。

    众人的双眼顿时一亮。

    妙啊。

    这个主意实在是太妙了！

    跟着坚猛舰队不就解决星际探索茫然的问题了吗。

    煌真舰队立即寻找坚猛舰队的方向开始全速追赶，不一会，便追上了正在浩瀚的星空慢悠悠前行的坚猛舰队，且远远的掉在后面。

    许久，坚猛舰队就发现了在身后尾随的煌真舰队。

    一名舰长与比特将军取得了联系汇报道：“报告，煌真舰队一直在尾随我们，疑似有某些不可告人的目的。”

    “尾随？不可告人的目的？”

    “是的，已经远远的跟随我们近两个小时了。”

    比特将军先是疑惑，而后猛然怒道：“该死的，他们一定是又准备窃取我们的劳动果实，上一次潘多拉星球就是这样。”

    某舰长问道：“要不要和他们取得联系？”

    “全舰加速，甩开后面那一群跟屁虫！”

    比特将军冷冷的笑了，眼下，看来坚猛舰队不给煌真舰队表演一次什么叫做真正的技术是不行了！

