    这边将小原的联系方式给到城野，修也算是给足了面子。

    说到底两者还只是一面之缘，谈不上什么很深厚的关系。

    在涉及到后续常磐市的布局，修可不会在这里仁慈。

    “反正你们越早回去越好，越到后面变故越多~”

    修最后提醒他们一句之后也就没有了继续的意思，而是离开他们前往了书房那边。

    坐在电脑前，修陷入了沉思。

    自己下一步应该怎么办呢？

    原本修想要找小原说明一下情况和后续的发展方向。

    但是挂了半天就是没人接听，修也懒得继续拖下去，起身离开了书房，只是城野他们两个却出现将他拦下。

    看样子已经在外面等候多时。

    “有什么事情吗？”

    修看着他们两个的样子就知道他们这是有求于自己，也就没有跟他们废话的意思，开口直切核心。

    “我们打算现在就赶回常磐市……”

    说着城野突然停了下来，扭头看向美瑶，两人对视了一眼，见到老婆点头他这才继续道：“因为现在常磐市的环境还不清楚，回去之后也不知道会发生什么事情，所以我们想要将千阳暂时留在这里，当然我会支付费用，连带这几天的……”

    “好了~你们理解错了一件事，这里的主人是林子小姐，想要让千阳留下你们应该去询问她而不是问我。”

    “我们已经问过林子小姐了，她同意千阳留下一段时间。”城野尬笑了一下。

    他当然知道这个，但也能看出修与村雨林子关系不一般，想要千阳在这里待着，就必须得到修的同意。

    “我无所谓~”修对此也没有太大的反应。

    美瑶听到修这话才放下心来，挽着城野的手说道：“那我们就能安心回去处理常磐市的事情了~”

    “嗯？”修有些奇怪的看向他们，不由得反问一句，“美瑶阿姨不留下来照看千阳吗？”

    “我可能要去找父亲看看有没有什么办法……”美瑶略显尴尬的说了一句。

    修听到这个也没有继续追问下去的意思，那就是他们的家事了。

    这边城野夫妻回去收拾东西准备回去常磐市，而修则绕去了植物园找到了村雨林子。

    “城野他们刚才有没有跟你说千阳的事情？”

    “说了~”村雨林子将注意力从手上的记录表转移到修身上，“他们说要回去常磐市处理一些事情，将千阳留在这里几天。”

    “你怎么就答应了？”

    修看着她随意的样子不由得眉头一皱。

    “住几天而已……”村雨林子也搞不懂修为什么这么说，一时间也有些疑惑。

    “你有没有考虑到如果千阳在你这里发生了什么事情？该怎么办？”

    修抛出一句话直接给村雨林子干懵了，只见她当场沉默，显得有些纠结。

    正所谓升米恩斗米仇，之前接纳他们家两天就已经仁至义尽了，现在千阳一个人留在这边，如果发生什么事情那怎么算？

    见到她这个样子修也有些无奈，只得开口提醒一句。

    “不要把所有人都想得太好，人太善良迟早都要在这上面吃亏。”

    “你不觉得千阳其实很可怜吗？长这么大都没有怎么和别人交流过。”

    修神情变幻，但最后也只是化作一声叹息。

    果然这样，两者都是因为种种原因和正常人的世界隔离，千阳的经历不由得让村雨林子产生了同病相怜的感触。

    “算了，几天而已，正好我要教你小精灵的知识，我不在的时候你有什么不清楚的可以问一下千阳，向别人询问不是什么坏事。”

    城野一家是他带过来的，修自然负有一定责任，他也没想要推卸的意思。

    “紫花的生长怎么样？”

    “数据在这里。”村雨林子将手中的记录递了过去，然后转身看向身后的玻璃隔间。

    这几天外面纷争不断，但是里面的植物依旧是按照节奏缓慢生长，丝毫没有被影响到。

    修看了一下数据，其实这才几天，根本就没有多大的变化，按照原先的那些种植记录，起码要一个多月才能长成，至于开花就要更久了。

    按照村雨林子的说法，第一批先不要人为干预生长，等她收集到了详细数据之后第二批再尝试人为干预加快生长速度，或者是想办法增强植物的效用。

    反正对于这方面还是她专业一点，修也懒得管，他也不懂这个。

    这边就在他们闲聊紫花的培育计划的时候城野他们两个也已经收拾好的东西，待着千阳下来了这边。

    “千阳就拜托两位了，我们会尽快处理完那边的事情。”美瑶看着千阳脸上满是不舍。

    毕竟千阳很少离开他们身边，但是现在被迫要分离一段时间，虽然只是几天，但是对于美瑶来说还是非常难受的。

    修站在一旁沉默不语，倒是村雨林子上前安慰了几句，然后从她手上接过千阳的小手。

    这边短暂的告别之后修和村雨林子重新带着千阳回到了洋房这边。

    “这几天你就先和林子姐姐在这里生活，然后学习小精灵相关的知识，过几天你爸妈就回来接你了。”

    修靠近千阳，发现这个小女孩极其稳定，父母的离去根本没有让她产生半点害怕之类的情绪。

    不过不哭不闹也算是一件好事。

    跟村雨林子稍微交代一下之后修也就离开了这边。

    路过镇上的时候可以看出，大部分的车都已经离开了真新镇，只剩下一两辆停留在旅馆门前也不影响，原本拥挤嘈杂的街道重新恢复往日的平静。

    周围镇民的生活也没有受到太大的干扰，依旧进行着往常的活动。

    修还特意绕路去了那个卧底的家附近，发现根本没人在意。

    孤家寡人，别说修已经将痕迹清除干净，就算不清除也没人找他。

    存这么多钱有什么用呢？

    修不知道想到了什么，缓缓摇头，晃晃荡荡朝着研究所走去。

    真新镇或许是一个很悠闲的地方，但终究不适合他这个怪异的人……

