    “第一名，百里红妆！”

    顾泰宏在念到这个名字的时候，语声明显洪亮了几分。

    百名榜的第一名，向来都是了不得的存在。

    往届百名榜的第一名大多都是男子，女子获得第一名本就极少。

    何况，这个名字顾泰宏还十分熟悉！

    这不就是宫主下令让他找的少宫主吗？

    原本他还很疑惑宫主就这样在考核大赛上寻找的少宫主成绩如何，没想到少宫主竟然是考核大赛的第一名啊！

    饶是他先前便觉得少宫主的成绩应该不错，但是这个第一名依旧让他惊讶了一番。

    果然，宫主的眼光一向是极好的！

    众人并不知道顾泰宏是因为太高兴方才提高了嗓音，只以为是这第一名的分量与众不同，方才会有这样的表现。

    下一霎，在众人震撼的目光中，一道璀璨的金光在百名榜最上方呈现而出，这字体远远比其他排名的字体大上很多。

    这与众不同的颜色一下就成了最闪亮的颜色，让人无法忽视。

    整个中央广场修炼者的目光都凝聚在了百里红妆的身上。

    第一名！

    百里红妆竟然是第一名！

    众人早就知道天罡王朝的修炼者实力不简单，却是不曾想到百里红妆竟然能够夺得第一名，这成绩未免太惊人了！

    “我的天呐，天罡王朝的第一名竟然会是百里红妆，这未免有些太惊人了！”

    “这会儿天罡王朝可真是要火了，这样的名次，以后百里红妆也不可同日而语啊”

    “瞧，各门派长老的目光可都落在百里红妆身上了，恐怕百里红妆会成为门派长老们争夺的对象。”

    考核大赛的第一名，这含金量远远不是其他的修炼者能够相比的。

    每一次考核大赛的第一名都是门派争相招揽的对象，能够将第一名招揽回去，这对门派而言同样有着好处。

    黑马！

    一众修炼者的心头皆是涌现了这两个字，百里红妆等人这样的表现只能用黑马这两个字来形容。

    黑木也傻眼了。

    他从来没有想过少夫人会夺得第一名的桂冠！

    这成绩当真不是一般的好啊！

    在这考核大赛结束之前，谁能想到少夫人会取得如此成绩？

    恐怕就连少主也不曾想到过吧？

    浓浓的喜悦在黑木的心头涌现而出，这会儿大长老他们再也挑不出任何瑕疵了！

    少夫人不光用成绩证明了她进入天罡宗的资格，还证明了她那非同一般的实力和天赋！

    帝北宸在知晓百里红妆成绩的时候，那深邃似海的深眸也是漫上了错愕与惊喜。

    他的红妆，永远是那样的让他骄傲！

    随着百名榜成绩的揭露，一众门派长老亦是不由得交谈起来。

    其他人不知道这积分究竟是多少，但是他们能够知晓。

    在见到百里红妆和第二名之间的差距之后，他们不由得傻眼了。

    这简直是一道巨大的鸿沟啊！

    他们组织了这么多次的考核大赛，还从没有见过如此之高的积分！

    百里红妆的积分未免也太夸张了吧！

    后面九名修炼者的积分加起来可都还没有百里红妆多！

