    主看台上的普拉蒂尼、贝肯鲍尔等足坛大佬其实都清楚，这场比赛不会好看。因为这是两支缺乏欧冠经验的球队，别看他们在英超是老对头了，可在陌生的欧冠、最为重要的欧冠上，他们必定倾向于保守，倾向于先不让对手进球。他们更关心的其实是两位主帅会如何斗智斗勇，他们太熟悉了。

    　　场上热身十几分钟后，各自返回，然后欧足联官员等入场，进行了简单的仪式后，双方才正式出场，蓝色、黄色对峙两列。其实在这个时候，何塞的第一招就已经出了。

    　　王艾没有首发！

    　　赛前王艾发出复仇誓言，明明应该是主角的，居然没有首发。这令早已安排好了专人和战术用来对付王艾的温格计算落空。

    　　19点45分，豪格一声哨响，比赛正式开始，然后，温格还了一手，一项以球风优雅著称的阿森纳，打起了防守反击！而切尔西刚开场是大举压上了的，结果何塞很快就做出了调整，也乖乖的缩回了半场。看样何塞原本是打算偷着给温格一下的，结果也被谨慎小心的温格给挡了回去。

    　　这番两位主帅的隔空交手，看的贝肯鲍尔面带微笑，稍微侧身和普拉蒂尼低声交流。对于他们这种级别的专业人士而言，个别球星的商业价值有专人去处理，他们更关注的是整体，乃至足球风向的变化。

    　　气质鲜明的温格与何塞，都是值得研究的对象。

    　　但是在双方开场小小的过招了一番之后，比赛果然如贝肯鲍尔预计的那样陷入了难看的僵局，枪手龟缩在掩体之后打冷枪，饼干们坐在自己的盘子里偶尔才飞过去几块面包渣。不但是主帅，双方球员打过欧冠决赛的也寥寥无几，八万人的国家体育场里，人人都带着几分紧张，动作不可避免的带上了几分僵硬。

    　　一直进行了二十分钟的闷战，双方才小心翼翼的探出触角，攻击到对方罚球区前沿的机会开始多了起来。温格与何塞开始在场边频繁喊话临场指挥，比赛也在双方球迷的喊声里渐渐加温。

    　　终究双方是太过熟悉的老对手了，比赛渐渐进入到了习惯的节奏中去。就连场下观战的王艾也觉得，相比优雅的阿森纳，切尔西确实难看的了点。不光战术难看，球员也难看，不光颜值难看，作风也难看。但却必须承认，诗人一样的阿森纳，确实会受到恶棍切尔西的压制。

    　　虽然双方都是英超球队，也都习惯了高强度对抗，但是阿森纳的防守，不论是战术力度还是个人力度都不如切尔西，特里、埃辛、格雷米、德尔奥尔诺等人的防守都非常积极。往往一对一碰撞了几个回合之后，阿森纳球员就会选择退让，这无形中让切尔西的防守体系显得更为坚韧。

    　　诗人最习惯的是诗人之间的较量，而不擅长流氓打架。

    　　亨利很踊跃，本场作为箭头尤其是反击箭头的人物，他没有如赛前所说的那样“集体为上”，反而频频自行进攻，显现出了强烈的攻击欲望。以至于赛场边的法国球迷开始不由自主的齐声呼唤他的名字。这真是天王巨星回到了主场的待遇！

    　　这种呼声在比赛第35分钟达到了高潮，后排插上的阿什利科尔用一个精准的传中，越过德尔奥尔诺的防守，亨利挤在特里和卡瓦略中间，抢先出脚拦下了足球，可本该立刻上前的卡瓦略不知为何犹豫了一下，结果被亨利轻松挑射，越过切赫的双手，打入切尔西的球门！

    　　“亨利！”法兰西球迷的热情爆发出来，齐声吼叫着他们的王子的名字！

    　　温格举起双臂，亨利张开双臂招呼着队友前来庆贺，特里失望的看着亨利的背影，卡瓦略遗憾的摇摇头，而何塞则一声不吭。

    　　进球后的阿森纳又尝试着攻击了几分钟，然后迅速退缩防守，最多时前场居然一个人也不留，多达七人集中在罚球区弧顶，这让兰帕德、埃辛等中路大将都无可奈何。同时，两翼齐飞的罗本和乔科尔也陷入了苦战。由于担忧亨利的速度，所以切尔西不敢把兵力全部压上。而温格反常规的功利主义打法，也让切尔西的攻击速度难以发挥。

    　　这样的比赛就看谁先进球，尤其是擅长防守反击的一方落后，对方又玩密集防守时，比赛格外艰难。

    　　德罗巴两次接到罗本的传中，头球都没法在马克斯的挤压下打正部位，从而不得不暂时撤出了罚球区，埃辛的一次势大力沉的远射，却被早有准备的巴尔德斯轻松拦下。反而阿森纳的几次反攻，都在山呼海啸的球迷助威声中产生了巨大的威胁。起码看起来是人多势众，气势汹汹。

    　　何塞终于插手了，在他的命令下，切尔西退防了。王艾不在场上，前场没有能够拿球拿得住的点，也没有思路清奇的助攻者，一切的一切都在温格的预料之中，对密集防守根本破不开。通常这种情况下切尔西只能做两件事：一是退防，吸引对方出来，二是撤后卫上前锋拼命。除此之外，就只能祈祷了，祈祷巨大身价的球员能够个人灵光一现。

    　　而现在，何塞多了一个选择，但还不是派上王艾的时候。

    　　带着两张黄牌和一个失球，蓝军沉默的回到更衣室。

    　　十几分钟后，交换场地，比赛重开。何塞依旧没有派王艾上场的意思，他希望看温格能否在渐渐狂热的主场球迷的压力下攻击出来，可惜，一直到比赛第65分钟，温格和他的弟子们仍旧神态自若的摆大巴。

    　　王艾和克雷斯波同时起身热身，人们不知道何塞是打算上王艾还是赌命两人都上，热身了几分钟，两人被叫到何塞面前，似乎是两人都要上了，另外一边的温格急忙部署。

    　　但王艾和克雷斯波两人却清楚，上的只有一个人，因为何塞全部的临时交代都是告诉王艾的。

    　　比赛暂停，电子记分牌上打出了“13号”，猛然间一万多切尔西球迷喊出了王艾的昵称。

    　　许多人都忍不住心中感叹：终于来了！

    　　

    　　

