    幽冥剑挥动，剑气破空，裂地而出。

    砰砰砰……

    气爆声中，激起沙石漫空。

    “临江仙曲。”

    逍遥游双臂扬起，不世并浮空，指拨琴弦。

    冥海归元为基，化用万气为辅。

    崩！

    琴弦似弓弦，松开的瞬间，音波如潮，气劲如刀，伴随琴音席卷八方。

    轰然声响中，烟尘四起。

    纵横诀，诗仙剑。

    鬼谷绝学，同出一门，首度交锋。

    任以诚终究根基更胜一筹。

    但见剑气如虹，在似兵刃碰撞的叮当声响中，撕裂滚滚音波气劲，势如破竹，疾向逍遥游飞射而去。

    以琴为盾，逍遥游翻动不世并，阻挡劈面而来剑气。

    铛！

    雄浑劲力应声爆发，顿时将他震退出去。

    “好深厚的内力！”

    逍遥游暗自吃惊，同时右足重踏，运功将身上的劲力卸到地面之下。

    脚步方稳，却见任以诚已进逼而来，一股锋锐之气迫压眉睫。

    逍遥游当即琴交左手，不世并再转，荡开幽冥剑锋，右掌凝劲，迅疾无伦的拍向了任以诚胸膛。

    右臂被不世并击在剑上的劲力带偏，任以诚不由中门大开，当即抵掌相迎。

    啪！

    势可开山破碑的掌力，在两人掌下猛烈交摧。

    与此同时。

    被飞渊缠住的无常元帅，手中天师云杖飞速舞动，携万钧巨力砸向随心不欲。

    仙舞剑诀受天师王骨所克。

    砰然一声。

    飞渊纵然身负冥海归元劲的盖世根基，此刻也不免锋芒受挫，被强行迫开攻势。

    无常元帅趁势抽身，箭步冲向任以诚，手中云杖倒转，尾端的尖锐似长枪大戟，径直往他后颈戳去。

    借助天师云杖的王骨灵能，施展身外化身之法，逍遥游与无常元帅双体同心，形成夹击之势。

    唰！

    人影疾闪，转瞬即至。

    察觉背后生风，任以诚敏锐的灵识，将一切都反应在脑海之中。

    随即右臂一收一放，再添三分真力。

    长生气潮涌而出，化为更加澎湃的掌劲。

    蓬！

    逍遥游只觉右臂巨震，难以抵挡的劲力透体而来，登时双脚离地，再度被推出三丈之外。

    红芒闪动。

    任以诚手腕翻转，幽冥剑上扬，自右边耳侧向后反刺而出。

    叮！

    剑尖不偏不倚，精准的击中了天师云杖的尾端。

    无匹剑劲鼓荡勃发，运转顿被挑飞，连带着无常元帅的手臂，也高高举起。

    任以诚身形微侧，就见左腿残影晃动，一式‘风中劲草’悍然踢出。

    势大力沉且快绝无伦的一击，无常元帅全无闪躲之机，胸腹中招。

    砰！

    化身灵体竟崩然溃散。

    “当啷”一声，天师云杖坠地。

    铮！

    琴音再起。

    逍遥游心知近战不利，已趁机拉开距离，手中不世并凌空反转，手捻琴弦似开弓射箭。

    “兵魂过眼。”

    琴弦动，琴音响遏行云，凌厉如剑气的劲力爆射而出。

    任以诚左手负背，大步迈出，迎招而上。

    幽冥剑轻描淡写的斩出。

    嘭！

    虚空一震，不世并所发气劲被当场湮灭。

    铮铮铮……

    琴音连响。

    逍遥游指尖不断扫动琴弦，同时不断向后拉开距离。

    斗法天地！

    琴者祭圣！

    风皆云随！

    芒阵辟邪！

    四式连出，急促的琴音浩浩荡荡，犹如万马崩腾，迸发出铺天盖地的气劲，携无边肃杀之意，向任以诚急扑而去。

    然则，对面之人，纵使强招临头，犹然不闪不避，一步步迈的从容而沉稳。

    幽冥剑舞动诗仙剑序，信手挥洒出瑰丽剑气，将袭来气劲尽数阻挡在周身三尺之外。

    爆响连绵，余劲震荡四野。

    在激战血神之后，周遭的树林再度受到波及，满目疮痍，草木皆摧。

    而任以诚那看似缓慢的步伐，实则却是暗藏缩地成寸之威。

    逍遥游出招同时，已退出近二十丈的距离，但琴音未落，任以诚就已来至他身前一丈，旋即便是快剑缠身。

    “白骨横千霜！”

    任以诚手中剑锋抖动，化作点点红芒，仿佛血雨纷落泼洒而下。

    逍遥游急施身法，闪转腾挪，但那疾利的血红剑光，就似如影随形，在他周身往复穿梭。

    哧哧哧……

    他且退且避，但仍是难以抵挡对方那犀利的剑气，衣衫不断被割裂开来。

    须臾。

    噗哧！

    血肉被利刃穿透的声音响起。

    两人同时停住了脚步。

    就见逍遥游的右胸之处，殷红如血的剑锋贯体而入，从后透背而出。

    口中发出一声闷哼。

    逍遥游强忍剧痛，不世并横抵任以诚胸口，闪电般扯动琴弦。

    崩！

    咫尺之间，凌厉强横的气劲，沛然击中敌身。

    任以诚当即身躯一晃。

    而逍遥游则借着这股力道的反震，硬生生将自己从幽冥剑上拔出，跟着身形暴退。

    “好机会，拿下他。”

    四宗高手见状，在冶云子喝声之下，千金少、归海寂涯、丹阳侯，泰玥皇锦齐齐出手，纵身扑向逍遥游。

    “不自量力。”

    逍遥游冷哼一声，左手横托不世并，右手飞速扫过琴弦，骤生强大音波。

    轰！

    五大高手未及近身，便被一股沛然莫御的气劲给掀飞出去，登时五内巨震，气血翻腾，各自狼狈落地。

    冶云子面露恨色，不甘道：“可恶，他怎会如此强大！”

    “九转前身。”

    逍遥游指尖再拨琴弦，众人不禁心神一凛，各自运功防备。

    岂料，下一瞬他们就见逍遥游胸前的伤口，居然自行愈合，瞬息间恢复如初。

    “原来这招是这样用的。”任以诚语带恍然。

    幽冥剑随即而动。

    横绝历四海！

    无伦剑意横空而起，磅礴剑气凝千化万，势若星河倒卷，倾泄而下。

    “冥海归元，天地双灭。”

    逍遥游只觉如芒刺袭身，砭骨生寒，目光一凝，抛开不世并，双掌挪圆，纳万物之气于前，化清蔚淳元之功，迎着漫天剑雨逆推而上。

    轰！

    惊世骇俗的一击。

    剑气混杂掌劲扩散开来，卷动狂风荡山林，烈劲贯云霄，撼天动地，气震万里。

    “还不快走！”

    逍遥游耳中突然传来一声，错愕之间，任以诚已穿透重重烟雾，反手握剑，疾掠而至。

    三息。

    跨越数十丈的的距离。

    继而，就见身影交错，响起“嗤”的一声，人头飞起。

    逍遥游失去头颅的尸身砰然倒地。

    见此情形，四宗高手大喜过望。

    可随即，他们就见逍遥游的头颅，变成了无常元帅的样子，而尸身则变成了天师云杖。

    笑容，霎时僵在了脸上。

    化身替死，金蝉脱壳。

    任以诚故作惊讶，嘴角则泛起了一丝不可察觉的弧度。

    冶云子急声催促道：“你愣着干什么，还不快追。”

    “穷寇莫追，先救人要紧。”任以诚手中幽冥剑化作星芒消失，转身向无情葬月走去。

    搭了搭脉门。

    任以诚看向众人，正色道：“他被邪气侵体，年深日久，如今虽已出去了病根，但也因此没了支撑，我必须尽快为他过气，恢复精元。

    有劳诸位护法，切记万万不可被人打扰，否则前功尽弃，大罗神仙也休想再将他治好。”

    说完，他便让风逍遥帮无情葬月盘膝坐好，运起长生气为其疗伤。

    一炷香的时间过去。

    无情葬月慢慢睁开了双眼。

    任以诚随之收手，瞥了一眼泰玥皇锦。

    钓鱼失败。

    这娘们儿可真够能忍的！

    方才他分明能感受到一股杀气，但很快又消失不见了。

    本以为泰玥皇锦会趁机为儿子报仇，没想到她居然忍住了。

    任以诚暗自摇头，倒是小看了她。

    或者，是因为自己展现出来的实力过于强大，所以让她心存顾忌，没敢动手？

    翌日。

    仙舞剑宗。

    飞渊一脸不舍的看着任以诚。

    “任大哥，你这么快就要离开了？再多留些时日吧，我还没有好好招待你。”

    “无情葬月已经恢复了，我也该走了。”

    “可是，逍遥游还没有抓到。”

    “这是道域的事情，你们自己解决，这也要我来帮忙的话，我岂不是白教你那些武功了。

    自己动手丰衣足食，飞渊，你要学着长大，剑宗和道域的未来可就看你的了，另外，记得小心泰玥皇锦。”

    “诶，为什么？”

    “用思考代替发问，自己去想，实在不行，相信到时候俏如来回来帮你。”

    “哦~大哥接下来要回中原吗？”

    “嗯，我还得去跟无心和修儒道个别，对了，血染不绝我要带走。”

    “未免朝一日血神再出，交由大哥处理最为妥当，剩下的事情由我解决就好，大哥放心。”

    剑宗之外。

    幽灵马车疾驰而出，直奔渡口。

    同时。

    一处隐秘的山水之间。

    载羽避地。

    逍遥游藏身之所。

    他愕然看着突然出现的任以诚。

    “能找到这里，你在我身上坐了手脚？”

    “雕虫小技而已，不值一提。”

    “为什么不杀我？”

    “论武功，任某也算是鬼谷一脉之人，说什么杀不杀的，有伤和气。”

    “既然是自己人，你有什么目的？直说无妨。”

    “身为化身的术法。”

    “就这？”

    “就这。”

    七日后。

    中原，不悔峰。

    峰顶传来一声震天龙吟。

    恰巧在附近的行人，在惊骇之间，隐约看到了有蛟龙的影子，消失在了云海之中。

