一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章  奴家无以为报

    “陈强，你身为一个外人，为何要参和进我们家族的事情里面来，你以为这样自己能得到什么吗？”

    陈强边走边道，”我都告诉你了，叶家的两个小美人都是我的了，这样就足够了，至于钱？你觉得我会差吗？”

    钱建国咬牙道，”世界上比他们好看的多的是，你喜欢两辈人一起玩，我也能给你找到，还有……你最好别再往前走了。”

    陈强依旧笑道，”怎么，你可以让你的狙击手开枪啊，你试试看是他快，还是我快、”

    说到这里陈强抬着头冲着四点钟方向微微一笑，那个埋伏在天台的狙击手心中一惊，他确定，如今马上入黄昏，根本不存在反光的可能性，他是怎么发现自己的，还是说……只是巧合。

    钱建国不说话，陈强也不说话，两人就这样静静的对视着，空中散发着一股常人所不能理解的凝重，倒在地面上的汉子一声不吭，似是不忍心打破这诡异的安静。

    良久之后，钱建国笑了，他轻声道，：“你确实值十个亿，还有，你赢了！”

    陈强微微一笑，并没有言语，收起手枪，从容的走进废弃的卫生所，将整个后背暴露给狙击手。

    如此有力的条件，哪怕一个菜鸟都能有百分百的把握狙击中陈强，何况一个曾经天天练枪的退伍人。

    他没有开枪，在瞄准镜里看着陈强一步步走进大门，他也一直没有得到钱建国的命令，他就那样架着狙击枪，然后静静享受着难得的宁静。

    钱建国看着那个准备给陈强放倒，然后用来紧急转移的车子，轻笑着摇摇头，拿出手机给自己的二哥发出一条短信：失败，对方可以比拟在外围驻扎的那个疯子。

    钱建国看着忍者剧痛的几个手下，轻声道，”收队，每人十万的奖赏，这是给你们补身子的，不是让你们拿到家里去的。”

    陈强走上二楼，看到房间里面安静坐着的叶孟欣，陈强后退一步，铁链缠绕的铁门被他一脚踹烂，里面的叶孟欣惊讶的抬起了头。

    下面数量越野车的咆哮声传来，钱建国一行二十一人已经离开。

    “你来了？”

    叶孟欣拢了拢额前的秀发，她感到一种从未有过的安全感，像是守在家中的小媳妇问候回家的丈夫一般，声音温柔且空灵。

    “我来了，现在该走了。”

    陈强拉着叶孟欣下楼，他握着柔弱无骨的小手，感觉心中一荡，真好摸！

    最多再有半个小时，夕阳最后的余晖将彻底消失，这里临近省道，没有高耸的建筑，难得的能看到太阳落山的全景，火红且壮观，似能透进人的心灵，怪不得人们喜欢用晚霞形容女孩娇羞的样子呢。

    大概他们都用共同点吧，都是同样的迷人。

    “你怎么知道我被绑架了，是不是一直都在关注我？”

    叶孟欣和陈强二人倚靠在悍马车的前机盖上面，她的目光望向远处，似是随意脱口问出，语气中又好像带了一份调促，至于真想如何，只有她自己知道了。

    陈强摇摇头，”是叶老和叶菲儿告诉我的。”

    叶孟欣娇禛道，”你就不能说是关注我，然后自己发现的吗？”

    陈强将目光在夕阳处收回，轻声道，”但是我确实是为了你来的。”

    “还有，你怎么报答我？”陈强嘴角含笑问道。

    叶孟欣笑道，”小女子无以为报，只能以身相许了。”

    陈强也笑道，”是不是我若长得非常丑，你就会说只能来世做牛做马了？”

    叶孟欣道，”我可是认真的。”

    陈强收回目光，一个女子的认真他总是不敢轻易接住的，像只见过一面的张晶一般，反倒是陈丽娇那种喊打喊杀的让他心中舒坦一点，这样才敢放开心思的调戏。

    一旦闯进心中，可是要负责人的。

    陈强转移话题道，”我们回去吧，叶老等得着急了。”

    叶孟欣撇了撇嘴，嘟囔道，”胆小鬼。”

    悍马车调转方向，只留下地面上的几点血迹，这里再次陷入往日的空寂。

    叶老接到消息，早就在叶家的大门口等待了，一见二人下了悍马车，叶安邦的脑袋不停的点头，嘴里一直啧啧个不停。

    “爸，你这么看我干吗？”

    叶孟欣有些受不了，有些撒娇的问道。

    叶菲儿也发现了意思不寻常，早在上一次她就感觉自己的姑姑有些不对劲，这次回来感觉更加强烈了。

    “孟欣姑姑，你是不是看上了陈强哥哥？”

    叶孟欣怀着小心思黏在叶孟欣的耳边小声问道。

    “是啊，姑姑可要下手了，你可不要伤心哦。”叶孟欣不知道带着几分认真的玩笑语气说道。

    “哼，我不准。”

    叶菲儿气呼呼的捏了捏叶孟欣的屁股，然后又下意识的摸了摸自己的，好像，自己真的不如姑姑的软和。

    “来，陈神医，老头子又欠你一个大人情啊。”

    叶安邦拉住陈强，伸出手掌勾勾手指。

    “叶老，你看你说的，举手之劳，我们坐下吧。”

    陈强推回叶安邦的手掌，嘿嘿一笑，给众人倒上了红酒。

    “神医啊，你要衣服老头子也能割爱，你要悍马车老头子也没有二话，甚至你把孟欣那丫头给要了，老头子也支持，但是你没有持枪证，被抓到是要坐牢的。”

    在厨房做饭的叶孟欣听到这话身体一僵，脸蛋生出红晕，随后她像是没有听到一般，继续倒腾今晚的菜色。

    叶菲儿偷偷瞅了一眼叶孟欣，发现自己的姑姑没有异色，也轻轻呼出一口气，麻利的给叶孟欣打下手。

    陈强无奈，虽然很喜欢这把银白色的手枪，也只能交出去了。

    叶安邦说的对，要是被人发现他私藏枪支，政府可不管他是谁。

    叶安邦满意的点点头，接过手枪不到十秒的时间给拆成了一堆零件，口中呢喃道，”真的老啦，以前还能更快的。”

    陈强心中微微惊讶，不愧是曾经出入战场的英雄，即使退位，但是基本功丝毫不差。