    狮首巨锤隐隐发出恐怖的低吟声。

    如同黄金一般的生物力场充斥了大半个天空。

    谁也没想到。

    因为冈萨雷斯击溃了薛云多重武装状态的关系，致使远在南城楼被众多武装怪胎围困的卢卡斯也同时得以解封！

    发现不对劲的卢卡斯没有犹豫，第一时间飞身赶到了皇宫大殿。

    正好碰到了刚才冈萨雷斯羞辱麦加的一幕！

    “你一直在利用我！”

    满腔怒火的皱紧眉头，卢卡斯喝道：“难怪这些年来，我一直四处收集皇室过度开采矿产的证据，可是无论如何都没有半点儿的头绪......”

    怒不可遏地咬紧牙关。

    回想起这十年来自己的所作所为，卢卡斯悔恨到无以复加：“原来，这一切都是莫须有的骗局！是你们潘多拉生物科技公司暗中布下的陷阱，挑起仇恨和混乱，才是你们真正的目的！！”

    抬头默默地望着卢卡斯，冈萨雷斯沉默不语。

    不到万不得已，他也不愿意惹怒卢卡斯。

    一个大夏帝国的神武体，冈萨雷斯自信还能应付应付，但是如果再加上个正面作战能力极强的卢卡斯，哪怕是进化过后的双子星也会感到非常的棘手。

    “老板，记忆提取完毕。”

    双方正在僵持之际，一旁的达丝丽突然开口道：“『起源怪胎』的沉睡地点，就在雅加达皇城北面的悬崖深渊的地宫里......”

    伸手挟持住神智尚未恢复的苏珊，达丝丽面无表情道：“她的生物力场，是唤醒『起源怪胎』的关键钥匙。”

    在场的人都为之一震！

    圣城雅加达的北面悬崖下，是充斥了狂暴气流罡风的峡谷深渊。

    不要说是人类，就算是拥有飞行能力的怪胎有很少会在那里逗留，绝对算得上是一处绝地。

    任谁也不会想到，传说中的『起源怪胎』竟然会藏在那里！？

    “嘿嘿，不陪你们玩儿了！”

    邪魅的一笑。

    冈萨雷斯的身影陡然消失，再次现身时已经来到了苏珊的身后！

    显然这家伙又动用了时间停止的技能......

    砰——

    随着一声闷响！

    同红莲还有酒鬼一直对峙的吉田，瞬间猛地发力！

    黑色的铁链漫天飞舞，仿佛拥有生命一般展开，陡然将两头高阶的武装怪胎逼退了老远！

    压根就没有继续恋战。

    伊芙琳也一击震开了与其缠斗的胡逵，和壮汉吉田一起迅速后撤，回到了冈萨雷斯的身边。

    嗡......

    震耳欲聋的引擎声陡然响起！

    巨大的三角形飞船从大殿后方的废墟中冉冉升起，黑色的装甲上布满各式的铭文纹路。

    其中的科技含量，一点儿也不比赵天一的狂暴机车弱。

    很显然，这玩意儿是来自于潘多拉生物科技公司的尖端科技产品，属于限量级的飞行器！

    飞船的高度陡然下降，灼热的气流朝着大殿四周横扫开来！

    咔——

    底部的舱门大开，一队幻影间客早已在船舱中待命多时，机械扶梯快速下降接应，眨眼的功夫就落到了冈萨雷斯的身旁。

    “娱乐节目正式结束......”

    扫视了众人一眼。

    冈萨雷斯毫不犹豫地登上了船舱，吩咐道：“是时候干正事了！我们走！”

    达丝丽扛起苏珊，二话不说地跃入船舱。

    回首百媚生娇地瞧了眼远处的胡逵，伊芙琳连忙也紧随其后。

    “混蛋！休想逃走！”

    强忍着肋骨的伤势。

    薛云勃然大怒地咬牙站起，双手一扬间，四头武装怪胎齐齐地扑杀了上去！

    刹那间——

    滔天的怒火化作了排山倒海的攻势，冰山火海，狂风雷鸣，顷刻笼罩着硕大的飞船而去！

    飞船前，吉田蓦然转身。

    壮硕的身体仿佛一座小山般屹立当场！

    浑身的肌肉猛地暴起，这家伙直接发力，双手狠狠地插入宫殿地面，用力掀起了大半个皇宫大殿的地板！

    轰——

    巨大的地板悬空而起，瞬间被薛云狂暴的攻势吞没，强大的冲击波横扫而过，直接波及了距离最近的吉田！

    至此，整个皇宫大殿彻底化为齑粉。

    在吉田的掩护下，三角形飞船早已升上了高空，巨大的引擎嗡鸣阵阵，正在调整船头的方向，缓慢蓄力加速。

    至于承受了薛云怒火的吉田，则是浑身焦糊一片，半边身体不翼而飞，却并没有立刻死亡！

    当着所有人的面，吉田的残躯以肉眼可见的速度开始愈合。

    皮肤、肌肉甚至是骨骼毛发，都在短时间内完全恢复成了之前的模样！

    “好家伙！”

    捂着断臂，胡逵不由得目瞪口呆，忍不住咋舌道：“这种变态的恢复力......还算是个人么！？”

    怪形亚人——拥有远超普通生物的寿命和恢复能力。

    关键时刻，吉田充分发挥自己的优势，替冈萨雷斯解决了棘手的危机！

    王八蛋！

    牵动了伤口，薛云颤颤巍巍地瘫坐在地面，只能眼睁睁地看着飞船离去。

    咻——

    站立在废墟前。

    吉田一点儿也不慌张，转身就朝着飞船甩出了身上的铁链！

    黝黑的铁链刚好缠绕上飞船的起落架，随着引擎的最后一丝轰鸣声，三角形飞船陡然加速！

    拖拽着吉田就朝着北面的悬崖深渊驶去！

    轰隆隆......

    夜色下。

    皇宫大殿只剩下了满目疮痍。

    曾经代表了巴萨酋长国皇室政权象征的大厅，早已名存实亡。

    现场除了残垣断壁之外，只剩下偶尔的碎石坠落，掀起漫天灰蒙蒙的烟尘。

    望着渐渐远去的飞船，所有人的心里都涌起了一阵无力感。

    “他娘的......”

    抬手一拳狠狠锤在破败的地面。

    薛云扫视了一眼面前的大片废墟，勃然大喝道：“老胡，不要傻站着了，快联系天一，钢铁还在废墟里，还有麦加......救人......快救人！”

    微微一怔，胡逵这才反应过来。

    连忙按动耳边的通讯器联系起了另外两组的队友......

    通讯器里，时不时的传出嘈杂的火拼声，很显然，他们多半是被皇城中其它势力的叛军拦住了去路，所以才没有及时赶到皇宫大殿。

    砰！

    双膝一软。

    围墙断壁上的卢卡斯颓废地跪倒在地，神情不由得恍惚。

    “这些年来，我......究竟都干了些什么！？”

