    第64章：时间刚刚好   

    空荡的四成大厅里，只剩下了八人。

    

    佐助拼死撑开的传送，没有将四人带走，而是首先拯救了其他巡夜人。

    

    使用完技能后，他的灵气也彻底耗光。

    

    现在，连抬手都感觉吃力。

    

    “佐助君，感谢了！”

    

    钟凛对于他的行为，深感敬佩。

    

    其余两人，也向他投去了敬佩的目光。

    

    “虽然没能全部干掉有些可惜，但是能留下你们四位S级，我们这一趟一不算白走了。”

    

    说完，四位暗殿成员，手中长锏一紧，杀气陡然间将四人包裹。

    

    钟凛三人自然不会束手就擒，他们纷纷搀扶着艰难起身，咬着牙勉强将剩余灵气凝聚于武器之上。

    

    “要死，也要拉你们垫背！”

    

    暗殿成员嗤笑一声，“废话真多！全部去死吧！”

    

    只见四人一个加速，浑身威势凛凛，直接冲了过去。

    

    在骇人的杀气之下，钟凛三人脚下地面猛地塌陷，地面露出密密麻麻的裂痕。

    

    “死！”

    

    八支长锏应声落下，三人那仅存的灵气，在这猛烈气息下，显得格外孱弱。

    

    完了！   

    钟凛心头一沉，双眼紧闭，已然放弃了最后的希望。

    

    就在千钧一发之际，三人感觉四周一黑，顿时失去了光线。

    

    而在自己头顶的位置，传来一阵清脆的金属撞击硬物的声音。

    

    当当当……   

    此时，三人才反应过来，自己居然没事？

    

    睁开眼朝四周看去，三人正被一个密封的罩子盖住。

    应该是它挡下了暗殿的攻击。

    

    “是谁！”

    

    四位暗殿成员脸色大惊，惊讶的四周打量。

    

    只见一道裂缝凭空而出，随后渐渐扩大，最后从里面跳出两道身影。

    

    “刚出来就看到你们打打杀杀，安分点不好嘛！”

    

    一个听起来有些熟悉的声音，传入钟凛耳朵。

    

    因为被罩子盖着，他没办法看到说话人的样子。

    

    “你们，居然没死？”

    

    看清来人，暗殿成员瞬间脸色大变。

    

    这两人不是刚才已经被自己炸成粉末了吗？

    怎么会出现在这里呢！   

    是的，来人正是刘夏和路山。

    

    时间倒回几分钟前。

    

    刘夏从空间裂缝，看到四人正要对钟凛他们下死手。

    

    情急之下，他赶紧释放砂之盾，直接将钟凛四人包裹起来。

    

    这才帮他们挡下了攻击。

    

    “路哥，你善于防御，先过去为钟凛他们护法，他们四人，交给我来。”

    

    刘夏右手虚空一抓，诅咒之刃立刻被他握在手中。

    

    已经解封了四分之一的黑刀，刀刃上的黑色，似乎变浅了一些。

    

    握在手中之时，刘夏总感觉它变强了一些。

    

    “那边四个已经算是废了，既然你那么急着找死，那我们就先送你一程吧！”

    

    暗殿四人立即放弃了钟凛四人，直接朝刘夏飞扑过去。

    

    眼见自己被四人包围，刘夏平静如水，没有任何慌张。

    

    “小子！让你装模做样！”

    

    一位暗殿成员大喝一声，手中长锏散发着狂暴气息，冲着刘夏脑门砸去。

    

    长锏落下速度之快，令远处戒备的路山都吓了一跳。

    

    当！   

    一声金属相撞发出的刺耳声响起，长锏与长刀重重撞在了一起。

    

    碰撞产生的气浪，将地面碎石吹得不停滚地，甚至吹得路山都忍不住用手遮挡住眼睛。

    

    因为刘夏收回了灵气，保护着钟凛三人的砂之盾顿时消失。

    

    三人看到路山，先是一惊，随后立马将目光投向正在打斗的刘夏身上。

    

    “你们……没想到你们没事！”

    

    钟凛一脸诧异，能再见到刘夏和路山，确实感觉到吃惊。

    

    忽然，他想到了什么，赶紧催促路山，“你快去帮刘夏啊！他一个人有危险！”

    

    “我们看着就行了。”

    路山一脸轻松，一副看戏的样子。

    “他说自己能搞定。”

    

    “你！！”

    钟凛顿时怒火涌起，指着路山破口大骂。

    

    “路山，我们都为巡夜人，这种时候你居然如此冷漠！”

    

    “你到底是何居心！”

    

    路山看到钟凛有些急了，连忙换下平静的申请，安慰道：   

    “钟凛，你不要急。

    先看，先看。”

    

    此时，刘夏面对四位暗殿成员围攻，仍然表现出游刃有余的状态。

    

    每一道对他的攻击，都在他轻盈的脚步下，轻松躲过。

    

    同时，反手甩出一剑，还能给对手留下一道伤痕。

    

    “他……他什么时候……那么强了？”

    

    钟凛目瞪口呆，简直难以置信。

    

    脑中不禁闪过一个疑问，这人真的只有D级吗？

    

    与他有相同想法的，还有加百列和华盛顿。

    

    他们第一次见到，一个D级觉醒能硬抗四位S级，不仅没有落败，反而隐隐有碾压之势。

    

    如果他们把这个场面告诉其他人，估计每一个觉醒者会相信。

    

    “这真是太神奇了！华夏，果真是藏龙卧虎啊！”

    

    听到两大组织的赞叹，路山不禁露出一个得意的笑容。

    

    这留下可是他们特别行动部的人，他越是优秀，那么自己的部门也就越有成就。

    

    他忍不住多想一步，如果哪天刘夏答应了梦山海，那画面相信一定很劲爆。

    

    而这时刘夏这边，他可没心情注意‘观战’几人的情绪。

    

    虽然自己得到了传承，实力也提升了一些。

    

    可面对四位S级对手的围攻，确实也给他造成了不小的压力。

    

    只不过，这些压力还在他可承受范围，权当实战锻炼了。

    

    与他的沉着不同，暗殿这边现在可是十分着急。

    

    四人联手居然还拿不下一个D级觉醒者，并且还出现了隐隐不敌之势，这怎么能让他们不着急。

    

    而一着急，很多攻击就出现了破绽。

    

    这些破绽，在拥有见闻色霸气的刘卓面前，就是最好的出手机会。

    

    “人有点多，先减少一个吧。”

    

    刘夏言语轻松，仿佛就在叙述一件十分普通的事情。

    

    下一秒，刘夏身影一个虚晃，消失在四人视线之内。

    

    暗殿成员脸色大惊，完全没想到他会有这样的动作。

    

    就在他们想要扭头寻找刘夏身影之时，耳边情绪传来一个声音。

    

    “一闪！”

    

    唰！   

    一道黑光划过，一名暗殿成员胸口飞溅出一道鲜血，惨叫一声直接后仰倒地。

    

    顿时没了气息。

    

    “这！！”

    在场所有人，双目惊骇，盯着那位手持黑刀，嘴角微微上扬的少年。

    

    

    

