    “诶，艾凉你的通知书已经拿到了？你来的有多早啊。”

    杨星月惊奇的问道。

    “和平时一样。”

    艾凉在沙发边缘坐下，和杨星月隔了二十公分左右的距离。

    “都放假了，你不睡懒觉的嘛。”

    方小小打着哈欠，明显是昨晚没睡好。

    “习惯了。”

    大脑精神的睡不着能有什么办法。

    艾凉很无奈，他的身体现在完全可以不眠不休，但在有更多的时间去干自己想干的事情的同时，也失去了睡回笼觉的惬意。

    现在每次睡觉前都得用能力强制入睡。

    这就是有得必有失吧。

    马宇伸手拍了拍身边的背包：“话说，小艾你背着这么大一个旅行包干嘛，一会儿去游乐场很不方便的吧。”

    “我打算出门旅行，背包里装的是几件衣服。”

    艾凉喝了口免费的冰水：“订的是下午六点的车票，待会散伙后我就直接去车站了。”

    “旅行？去哪旅行？”杨星月有些好奇。

    “千花市。”

    艾凉答道。

    “带这么多衣服，看来这次的旅行很漫长啊。”岳绮花看着鼓鼓的旅行包推测道。

    “嗯，是挺长的。”艾凉想了想说了半句实话。

    “千花市吗......”

    杨星月听后若有所思，要不......就让爸爸带我和花花去千花市吧？听说那边的风景很好......

    方小小拍拍桌子说道：“好了，不说这些了，赶紧去游乐园吧！暑假期间人流量可是非常大的哦！”

    面对方小小的摇胳膊撒娇攻势，马宇苦笑一声摸了摸她的小脑袋：“这丫头昨晚可是兴奋的睡不着，在床上翻来覆去的吵得我也没睡好......喂！你们那是什么眼神！”

    话音未落对面就传来三道死亡凝视。

    “叔叔阿姨最近出差了所以才把她放到我家养一阵子！你们想哪去了！”

    马宇大声述说着自己的清白：“只是客房的空调坏了她才到我屋里的！”

    岳绮花用看垃圾的神色看着马宇：“行了，我们没别的意思，只是有些事别再大庭广众之下说出来，不然真怕你哪天突然就被警察带走了。”

    马宇激动的叫道：“明明是你们想歪了好不好！”

    马宇将目光投向杨星月。

    “星月你怎么看？”

    杨星月下意识往后靠了靠，然后略微嫌弃的摆摆手。

    “小艾？”

    艾凉移开视线默不作声。

    “嘻嘻，走啦！”

    方小小笑嘻嘻的拉着消沉的马宇朝着公交站走去。

    ......

    正直六月中旬，所有的学校都已经放假。

    现在还只是八点多游乐场门口就排起了长龙。

    情侣，同学，家长孩子，各式各样的人挤在游乐园门口。

    排了将近二十分钟的队，五人终于来到售票处，这时他们才发现旁边立着的告示牌。

    情侣票半价！

    证明方式：爱人之间的亲吻。

    艾凉无视了这条接着往下看，大写的半价后还有两行貌似是售票员贴上去的小字：

    Ps：仅限30岁以下的异性情侣（ps2：禁止亲吻脸颊以外的地方！）

    看来售票员过去的经历应该蛮丰富的。

    马宇和方小小排在三人前面。

    方小小扯了扯马宇的衣角示意他弯下腰，然后吧唧一口印在他的脸上，满怀期待的仰头望着售票员大哥哥。

    售票员拿着手机犹豫再三，在后面客人不耐烦的催促下，他强行压制住报警的冲动，心一横把门票递给二人。

    ‘他们肯定是表兄妹，是来骗半价票的，孩子嘛为了省钱能理解。’

    售票员在心底用自我安慰的方式默念着。

    轮到艾凉三人，售票员再次沉默了。

    杨星月站在艾凉身后扭扭捏捏，岳绮花表面上看似很镇定，但四处乱瞟的眼神暴露她内心的真实情况。

    这两名女生的表情，让看了一个多小时情侣亲吻的他心境更加凄苦。

    要看正常情侣秀恩爱也就算了，你还带两个？！

    “不好意思，情侣票只能两人。”

    售票员强忍着打人的冲动，很有礼貌的提示了一句，然后周遭的人都用刀子般锐利的眼神瞪着艾凉。

    很多男同胞脸上表现的非常不耻，摆出一副吾等羞与为伍的态度，不过暗地里却投来羡慕的目光。

    “一张单人票，谢谢。”

    艾凉很淡定的要了一张单人票。

    这种情况不是第一次遇见了。

    还记得那是他刚和岳绮花等人相识的时候。

    三人一起去食堂，从排队打饭到回收餐具，一直都在被别人行注目礼。

    不过是坐一起吃个饭这种小事，结果一度被谣传成三角恋。

    直到岳绮花在初二成为校霸，这个流言才彻底消失，所以打那以后艾凉就很少在公共场所和两人一起行动。

    ‘反正以后也不太可能见面了，这是最后一次。’

    艾凉心想道。

    他清楚的记得上辈子的高中，大学同学，基本都是只要毕业后有一段时间没联系，就相当于彻底失联。

    人与人之间的关系就是如此脆弱。

    当然，这或许也和艾凉的性格有一定关系。

    进入游乐场，艾凉把背包放进储物柜后，五人聚在一起讨论要游玩的项目。

    “不如我们分头行动？我和小小先去看看......”

    马宇似乎是想在这里把五人分成两组，很明显是想去享受二人世界。

    艾凉可不打算顺着他的意思走下去，如果马宇和方小小一走那岂不就是自己带着岳绮花和杨星月两人？

    刚刚光是买票那一会就足够扎眼了，要是一整天都带着她们乱逛，背地里能被别人的目光戳成筛子。

    正所谓死道友不死贫道，艾凉立马开口表态：“不了，我对游乐园不是很了解，我跟着你走就好。游乐园这么大，大家走散了最后汇合起来也很浪费时间。”

    艾凉无视了马宇那幽怨的眼神，执意要一起行动。

    他今天铁了心当一个一百瓦的大灯泡。

    “艾凉你是第一次来游乐园？”

    杨星月倒是不怎么在意是集体行动还是分头行动，她只要不跟艾凉和岳绮花分开就行。

    “嗯。”

    “一般来说小时候家长都会带孩子过来......”杨星月说道一半突然感觉一股寒意。

    她抬头看了眼中央空调的通风口，有些疑惑为什么刚刚会吹出那么凉的风。

    “他们很忙。”

    艾凉眯上眼睛微笑道：“非常忙，所以很少在家陪我。”

    第一次听到艾凉家庭状况的杨星月感受到了共鸣：“跟我和花花一样啊，我爸爸几乎很少回家，花花的父母也是常年在外，大家基本只有过年才能见一次面......”

    看似相似的家庭让杨星月打开了话匣子，滔滔不绝的讲述起小时候的事，企图和艾凉找到相同点。

    艾凉脸上的笑容也愈发‘灿烂’。

