    第1288章1288见面

    “嗯，我知道的。”其实这是无所谓的。只要他们两口子不在乎，就让别人去说，但是又想到小媳妇的年纪小，可能做不到无所谓。

    姚世民看着他皱着眉头也知道自己说的他听进去了。别人可能不知道钱军换媳妇了，但是纺织厂的都知道啊，别到时候惹出什么闲气来。

    钱军想着自己要杜撰一下两人在一起的过程了。省的有的人胡说八道。

    下午方秘书回来了。告诉钱军被褥和窗帘门帘明天都可以弄好了。还有墙已经粉刷好了。家里的一切都收拾利索了，就是明天先两个人去做卫生就行了。

    “好，谢谢你，辛苦了。你往外说我看上了王艳玲。”

    “钱厂长，这样并不好，可能会传出来你因为看上王艳玲而不要谷小玉了。”

    钱军一想也是这个道理，那就这样吧。

    “明天你上午盯着做卫生，下午让他们去送家具。”

    “是。”

    到了晚上下班，钱军等到工人都走了。这才骑车去了王艳玲家里。

    刘家的老两口子看到钱军过来，现在已经不是厂长了。而是外孙女女婿了。所以还是挺热情的。

    吃完饭以后。钱军和两位老人商量着彩礼的事。

    “我想着给艳玲五百块钱。四大件也都准备好了。”

    “钱军啊，这件事你们两个商量，我对外还是说没有彩礼钱，给太多了怕对你影响不好，厂长一个月的工资加上奖金也就是八十块钱。一下子掏出五百块钱的彩礼钱一定是给女方长脸，但是对钱军绝对不好。”

    钱军心里非常满意，这家人是实在人，并没有因为面子问题而而要求什么。

    “那我就私下给艳玲一千块钱，不过四大件我是要准备的。”这也是给王艳玲做脸。

    “行，这样就已经非常的惹人眼了。”

    钱军笑着摇头“这点没事。以后都是用得着的。

    后天艳玲是前夜班，白天跟我一起去吃饭。姜副厂长她们一家不能留下来参加婚礼，他们两口子都是我朋友，怎么也要他们认识一下。”

    “姜副厂长真的回来了？”

    王艳玲没有赶上姜心语，不过她的事在纺织厂已经传成了神话了。所以她非常的崇拜姜心语。

    “是啊，两位你们一定知道魏开云魏厂长，他们是两口子，这次一起回来了。”

    “魏厂长回来了？”老刘头挺激动的，那时魏开云没有来的时候厂里就有六个车间，魏开云给这个纺织厂真的做了很大的功效，老工人都非常拥护他。

    “是啊。带着老婆孩子一起回来了。”

    “这也见不到魏厂长了。”刘老头有点失望。

    “我明天去找他们，我请他们吃饭。到时候就能见到了。”

    “真的可以？我可是好几年没有见到过魏厂长了。”

    “嗯，明天我去找他们。家里也不方便，明天晚上咱们就在饭店。”

    在王艳玲的眼里钱军就是无所不能的。听着他安排好了，星星眼崇拜的看着他。

    钱军非常的受用。而且心里非常的骄傲，被自己的媳妇崇拜那种感觉真的太好了。

    第二天钱军利用中午的时间去了吕家，今天是国栋结婚的前一天，他们一家人当然会在这里。

    看到钱军过来。吕北光赶忙迎出来“钱厂长，屋里请，一起吃点。”

    “我今天就是过来吃饭的。”

    今天也没有请别人，就是家里的人。

    吃过午饭以后，“老魏，今天晚上一起吃饭吧，你们明后天就该离开了吧？我知道你们的时间紧，所以趁着今天晚上让你们见见我媳妇。”

    “行，本来心语和丁仕宏定的明天晚上请你们两口子吃饭。”

    “呵呵，咱们还真是想到一起了。主要是我媳妇的姥爷是纺织厂的老工人，知道你回来了，非常的想见见你。”

    “行，那就今天晚上好了。”

    “带着孩子们。”

    “好。”

    钱军和大家伙打招呼急匆匆的离开了。到了饭店和丁仕宏定了今天晚上。

    “心语定的明天晚上。”

    “今天吧，我这几天太忙了。”

    “呵呵，好，恭喜你了钱军。”

    “谢谢！”

    钱军下午回了一趟家里，家具已经都摆放好了，看着外面的电线也是换的新的，灯泡也是新的。玻璃擦的特别的干净，看着挺舒服的。对于方向学的办事非常的满意。

    “钱厂长，今天晚上所有的被褥都到了。”

    “好，辛苦你了。”

    “这是我应该的。”

    到了晚上钱军直接去了刘家。两位老人也是跟着一起。

    魏开云还是抱着两个小的。三个大的跟在姜心语的身边。

    “妈妈，这是咱们最后一次在这里的饭店吃饭了吧？”时景问。

    “怎么了？时景不喜欢？”

    “嗯，我不喜欢。不过我看着爸爸妈妈都挺高兴的。”

    “是啊，都是爸爸妈妈的朋友。很长时间不见了，当然高兴了。

    今天应该是最后一次在外面吃饭了。明天是你国栋哥哥结婚的大喜日子，晚上咱们一家人还是一起吃饭，后天咱们就回去了。”

    “太好了，终于要回去了。我挺担心尚师傅的。”时景说完还叹了一口气。

    姜心语心里挺高兴的，自己的孩子是一个善良的好孩子。

    到了饭店，钱军他们还没有到。三个大的都和丁仕宏打招呼。

    他们能够感受的出来这位丁叔对他们真的挺好的。

    丁仕宏赶忙的去准备茶汤了。孩子们都喜欢，他也愿意给他们做。

    等到孩子们吃上了。钱军他们到了。

    老刘头就是刘永福进门就看到了魏开云。

    他激动的快步走过来“魏厂长，我是机修组的刘永福。”

    “老刘，你变化的不多？你的媳妇张长英？”

    “呵呵，魏厂长还记得我们两口子。对，就是我们。”

    王艳玲在盯着姜心语看，心里想着这就是厂子里大名鼎鼎的姜副厂长啊。

    钱军拉住了王艳玲的手“艳玲，这是姜心语，就是你嘴里的姜副厂长。

    心语，这是我媳妇王艳玲。”

    姜心语笑着和王艳玲握手。

    (本章完)

