    乔梦媛醒来的时候发现自己竟然靠在张扬的大腿上，应该是昨晚说得困极了，不知不觉就睡了过去。张扬老僧入定般盘膝坐在那里，闭着眼睛仍在熟睡，乔梦媛小心地从他身上移开，揉了揉酸麻的脖子，自己就这么稀里糊涂的睡了一夜，根本没有考虑到一个孤身女子所要面临的危险因素，她忽然发现自己对张扬还是挺信任的。

    乔梦媛并没有惊扰张扬，拉开帐篷蹑手蹑脚的钻了出去，她本以为能够看到日出，可山间晨雾弥漫，根本看不到远方的景致，乔梦媛向前走了几步，山风吹来，晨霎时而聚拢时而飘散，演绎出浓淡不同的效果，这让乔梦媛看到的景物越发的虚幻不定，她甚至怀疑自己仍在梦中，早晨的清冷却是无比真垩实的”乔梦媛裹紧了张扬的夹克，这夹克对她来说有些大了，包住了她的臀部，像一件小大衣，乔梦媛深深吸了一口气，回忆着昨晚的每一个细节，不知不觉露出一丝会心的微笑，至少在此刻她已经不再烦恼。

    乔梦媛向前方走去，晨露沾湿的岩石十分湿滑，她脚下一滑险些摔到，一只有力的手臂在她即将失去平衡之前揽住了她的纤腰，却是张扬及时出现在她的身边。

    乔梦媛笑了笑，如阳光般明媚，可是她的明媚并没有冲淡山顶的晨雾，雾气越来越浓。张扬道：“观海石是观看日出云海的好地方，不过你对这里的地形不熟悉”小心一失足顿成千古恨，下面可都是万丈深渊……”

    乔梦媛微笑道：“只有看到危险的时候才能感觉到害怕。”

    张扬点了点头，乔梦媛看了看时间已经是清晨六点半了，她想起上午还要返回公司签署股权转让协议，轻声建议道：“咱们收拾一下，马上下山吧，十点钟我必须赶到公司……”

    张扬道：“这么急？”

    乔梦媛黑长的睫毛垂落下去，低声道：“我答应了他们今天签署股权转让协议……”

    张扬道：“还是打算要离开江城？”

    乔梦媛没说话，脑海中却回忆着张扬挽留她的那番话。

    张扬道：“这会儿雾大，等雾散了再回去……”

    乔梦媛小声道：“看得见路……”

    张扬看到她离去的态度十分坚决，只能收拾好帐篷，两人在山泉中洗漱之后，沿着山路下山。经过紫霞观的时候，张扬持地回头看了一眼，山门仍然紧闭着，看来老道士李信义在躲懒睡觉。

    乔梦媛道：“你看来有些依依不舍，要不，我一个人走，称留下……”

    张扬道：“我要和你共同进退，你走了我留下也没意思……”

    乔梦媛的心头泛起涟漪，张扬的这句话若有所指”她轻声道：“无论一个人怎样重要，只是他人世界中的过客吧了……”

    张扬道：“你的话怎友充满了一种禅意……”

    乔梦媛笑道：“可能是受了我妈妈的影响，最近她给了我不少的佛经！我正在努力做到四大皆空……”

    张扬道：“空即是色，色即是空，我做不到四大皆空……”

    乔梦媛接口道：“你已经做到四大皆色了……”和张扬在一起乔梦媛明显开朗许多，俏皮话也多了许多。

    张大官人乐呵呵道：“你跟我这四大皆色的危险分子，孤男寡女共度长夜，胆色可真不是一般……”

    乔梦媛微笑道：“你不是让我把你当成一个符号，所以我就如你所愿，把你当成一个省略号，省略掉……”

    张扬苦笑道：“不会吧，我这么没地位……”

    ……………启航更新组提供文字，医道官途吧首发……………

    张扬将乔梦媛送回汇通的时候已经是上午十一点了，刚到江城就下起雨来，张扬的车速始终是不急不缓，乔梦暖知道他是存心故意，中途公司打来了几个电话，乔梦媛都没有接，她算准了许嘉勇不达到目的，肯定不会离去。

    张扬的皮卡车驶入汇通公司办公楼前的停车场，乔梦媛推开车门就跳了下去，张扬慌忙跟了出去，展开自己的夹克帮着乔梦媛遮挡天空中的落雨。

    乔梦媛相信这厮有关心的成分在内”不过肯定也有做戏的成分，他十有是想利用这种方式刺激许嘉勇。

    许嘉勇此时正站在会议室的落地窗前向外面张望着，当他看到张扬护着乔梦媛跑进来的时候，脸色已经气得青紫了，范思琪冷眼看着他，虽然今天她涂了很厚的粉底，仍然可以看到脸上的青色伤痕，她的内心对许嘉勇实则已经恨到了极点。

    乔梦媛还是穿着昨晚出门时的运垩动衣，穿着和张扬同款的鞋子，两人走入会议室的时候显得很搭。

    让许嘉勇愤怒的是，乔梦媛的唇角居然还带着会心的笑意。

    乔梦媛笑着向范思琪点了点头道：“不好意思，路上遇到点事情所以迟到，让范小姐久等了……”

    范思琪微笑道：“没关系！到了就好！”

    乔梦媛的目光连看都没看许嘉勇，她又向范思琪道：“范小姐稍等，我去趟办公室，有些文件都在那里……”

    范思琪集了点头。

    乔梦媛离去之后，张扬居然大刺刺的在许嘉勇旁边坐了下来，许嘉勇充满怨毒的看着他：“这里不是你该来的地方！”

    张扬笑道：“我是梦媛的助理……”

    许嘉勇怒道：“我怎么不知道……”

    张扬微笑道“我们之间的事情用得上向你解释吗……”他向许嘉勇凑近了一些，附在他的耳边低声道：“昨晚我好像在梦媛的小区外看到你了……”

    许嘉勇一双眼睛蒙上了一层血色，他恨不能将张扬撕碎将他的血肉一口口吞下去，他提醒自己应该保持镇定，冷冷道：“你看错了……”

    张扬低声道：“是你，我不会看错，难道你一点儿都没有感到好奇，昨晚我们两人发生了什么……”

    许嘉勇道：“我没兴趣……”

    还好乔梦媛此时走了进来，许嘉勇濒临爆发点的怒火硬生生压了回去，他意识到拿回汇通才是最主要的，乔梦媛早已不属于他，她发生了什么，她的事情早已和自己无关，许嘉勇悲哀的意识到，他的世界中如今只剩下了复仇这两个字，根本无容纳感情的存在，这次回到江城之后，许嘉勇越来越强烈的感觉到，自己对乔梦媛前所未有的渴望，他发现自己真正正正的深爱着乔梦媛，可过去他从没有清醒的认识到太深的仇怨蒙住了他的双眼，他竟然忽略了一直陪伴在身边的感情。

    乔梦媛的双眸平静无波，将文件放在桌上，微笑道：“我们可以开始了……”

    许嘉勇道：“公司的内部业务无关的人应该离开……”他的目光直视张扬。

    范思琪也点了点头附和道：“应该的！”

    张扬也没有坚持留下，笑着站起身来，向乔梦媛道：“梦媛，我出去等你，你把协议书签完，我送称回去休息……”

    乔梦媛没说话向张扬笑了笑，她知道张扬是在故意刺激许嘉勇，乔梦媛对张扬的这种做还是颇有微词的她不喜欢被人利用，更不喜欢两人的争斗把她牵扯在内，所以乔梦媛才会决定将汇通交出去，彻彻底底的的交出去，从此撇清和江城的关系，许嘉勇和张扬想怎样斗都好，从今天起和自己再没有任何的关系。

    张扬转身离去却悄然用传音入密的夫向许嘉勇道：“以后不许再打梦媛的主意，从昨晚起她己经是我的女人了……”张大官人已经察觉到许嘉勇此时对他就要忍无可忍了继续向他进行挑衅。

    乔梦媛道：“好了，咱们准备签字！”可她忽然发现许嘉勇一双眼睛迸发出疯狂而凶残的目光他大吼了一声，抓起桌上的huā瓶，重重砸在张扬的脑后：“畜生……”

    ………启航更新组提供文字，医道官途吧首发………

    向来武超群的张大官人对许嘉勇的突袭竟然没有觉察，huā瓶砸在张大官人的后脑上被震得四分五裂，张扬一声不吭的倒了下去。

    谁都没想到现场的情况竟然会风云突变，乔梦媛惊呼一声，第一时间冲到张扬的面前，一把将许嘉勇推开，也不知道她哪来的那么大的力量，居然将许嘉勇推得一个踉跄，险些坐到在地上。

    乔梦媛望着双目紧闭的张扬，急切之下晶莹的泪水夺眶而出。

    许嘉勇也愣了，这两天他被张扬逼得就快疯了，整个人处于崩溃的边缘，张扬刚才的那句话目的就是激怒他，许嘉勇以为别人都听到了，可张大官人使了个阴招，用上了传音入密的夫，也就是说只有许嘉勇能够听到，其他人根本听不见，在外人看来，张扬好好的走出去，许嘉勇莫名奇妙的冲上去用huā瓶砸他。

    许嘉勇咬了咬嘴唇，向前走了一步，他这会儿头脑有些清醒了，自己终究还是被张扬给激怒了，刚才竟然失去了理智。

    乔梦媛以为他要对张扬不利，尖声道：“滚开！给我滚出去……”

    许嘉勇听到乔梦媛如此呵斥自己，一颗心痛到了极点也恨到了极点，如果他手上有枪，肯定会一枪杀了张扬。

    范思琪上前拉了拉他，歉然道：“对不起，嘉勇太冲动了！”

    乔梦媛看了看范思琪又看了看许嘉勇，一字一句道：“你们给我听好了，汇通的股权我不会转让……”

    许嘉勇怒道：“可你之前已经答应了。”

    乔梦媛道：“许嘉勇，汇通不是你一个人的我本想将汇通给你，可是看看你现在的举动，你和一个疯子有什么分别？为了仇恨你可以不惜一切代价，你的心中剩下的只有恨，对不起，我不可以拿汇通数千名员工的命运冒险，我想清楚了，你的资金我会一分不少的退给你，你应得的红利也会一并奉上但是你给我记住，汇通不会交给你，绝不……”

    许嘉勇的眼前一黑，他感觉到一种窒息般的痛感，低声道：“你凭什么这么做……，汇通不是你的……”他听到张扬低声道：“你就是一傻丵逼，给我滚的远远的……”

    许嘉勇大吼道：“张扬，你能不能表现的像个男人，跟我堂堂正正的解决这件事，到用这样的卑鄙手段，欺骗梦媛你是不是人……”这番话轮到谁也轮不到他说。

    六名保安接到消息之后冲到了会议室内，乔梦媛毫不客气的说道：“把他们请出去，汇通不欢迎他们，以后决不允许他们踏入汇通半步。

    张大官人心中这个畅快啊他一心想要阻止乔梦媛将汇通的股份转让给许嘉勇，想来想去最后才想出这个阴招，张扬还是有些内疚的，感觉自己利用了乔梦媛的善良，利用了她对自己的关心，可如果不这样做乔梦媛无疑就会将汇通交给许嘉勇，他不能眼睁睁看着乔梦媛辛苦创下来的基业被许嘉勇给夺走，张大官人给自己的解释就是善意的欺骗。

    许嘉勇怒到了极点他向乔梦媛大吼道：“梦媛，你睁开眼睛，他是一个混蛋，他在欺骗你，他根本都是装出来的……”

    乔梦媛冷冷道：“送客！”

    范思琪叹了口气，举步先离开了会议室，许嘉勇也被保安连推带搡的赶了出去。

    许嘉勇失去了昔日的涵养他极尽恶毒的咒骂着张扬，可他今天的噩运并没有完全结束刚刚走出汇通公司的大门，三辆警车就拦住了他的去路一身警服的杜宇峰威严的走到许嘉勇面前，正义凛然道：，“许嘉勇，你涉嫌人身伤害，现在我们要拘捕你，这是你的拘捕令，请你跟我们回去协助调查……”

    许嘉勇恶狠狠看着杜宇峰道：“你有什么证据？你凭什么抓我……”

    杜宇峰充满嘲讽的笑道：“就凭我是中华人民共和国警垩察，你在中国的土地上犯事儿，我抓你是天经地义……”

    许嘉勇怒道：“我要告你，你算什么警垩察，你和张扬蛇鼠一窝，陷害我……”

    杜宇峰笑道：“陷害你？你配吗？殴打政丵府工作人员，你胆子可真够肥的，跟我们回去再说……”

    ………启航更新组提供文字，医道官途吧首发………

    张扬缓缓睁开双目，表情一副茫然，看到乔梦媛脸上关切的表情，他故意装出诧异万分的样子：“刚才发生了什么事情……”

    乔梦媛明澈如秋水般的双眸望着张扬，她马上就察觉到了其中的表演成分，如果是别人她会相信，可张扬的武她是清楚的，一个能够单挑八卦门众多高手，一个敢单枪匹马独闯军区大院的人物怎么会被许嘉勇一下给砸倒。乔梦媛轻声道：“你没事就好，回去休息吧……”说完她起身向办公室走去。

    乔梦媛刚才对张扬流露出的关心是情之所至，可随即她就想到张扬这次被击倒有太多伪装的成分在内，乔梦媛并没有点破，可心中感到难以描摹的失落。

    回到办公室内”关上房门，乔梦媛黯然坐在大班椅上，转向落地窗，正好看到许嘉勇被带上警车的情景，她开始意识到今天从一开始张扬就在有意识的触怒许嘉勇，乔梦媛没来由感觉到一种说不出的伤心，她的眼眶湿润了，抽出一张纸巾默默擦拭眼泪的时候，忽然听到外面女秘书急切的声音：“张市长，你不能进去………”

    张扬已经推门闯了进来。

    乔梦媛柳眉倒竖，美眸之中的泪光仍然未来得及隐去，俏脸之上余怒未消。冲着跟在张扬身后赶过来阻止的秘书道：“没事你先出去……”

    女秘书点了点头，不满的向张扬看了一眼”这才退了出去，随手将房门带上。

    张扬道：“你哭了……”

    乔梦媛表情冷淡道：“没哭，只是被灰尘迷了眼睛。”

    张扬道：“对不起……”

    “你没有对不起我的地方！”

    张扬也看到了楼下闪烁的警灯，他低声道：“对不起，刚才我明明可以躲开许嘉勇的攻击，可我并没有躲，我故意捱了他那一下我是想让你认清他的面目，我想阻止你将汇通的股权转让给他……”

    乔梦媛的鼻翼抽吸了一下，她明显感到委屈，乔梦媛道：“如果你的目的是那样的话，恭喜你，你已经达成了目的……”

    张扬道：“我没想骗你……”

    “骗子常常会伪装的很诚实，可嘴里说的却没有一句真话！”

    张扬道：“我不知道怎么阻止你，汇通是你的心血，我不想看到你辛苦创立的基业被这个阴险的家伙白白夺走……”

    乔梦媛望着张扬，她情绪忽然变得愤怒而激动：“张扬！你知不知道我为什么要放弃汇通？因为我不想夹在你和许嘉勇的中间被你们利用，你们恨对方，你们像两条狗一样相互撕咬相互较劲，你们自己去斗和我没关系！为什么一定要扯上我，为什么一定想要利用我……”

    张扬无言以对。

    乔梦媛的眼圈又有些红了：“其实在今天回来江城的路上，我已经下定了决心，我决定留下汇通，留在江城，我知道许嘉勇想掌握汇通的目的并不单纯他根本不是想将汇通发展壮大，而是只想着将汇通当成他报复的工具，我不想汇通成为他的武器不想这数千名员工成为他的炮灰”也不想江城沦为你和他之间的战场……”

    张扬道：“你明白就好……”

    乔梦媛愤怒道：“我不明白，我不明白你们男人为什么都这么善手欺骗，除了谎言和欺骗，你们还擅长什么？你口口声声是我的朋左，言之凿凿的要和我同进退，可你做了什么？许嘉勇卑鄙，你比他好不到哪里去你有没有意识到自己做着和他一样的事情……”

    张扬道：“他的欺骗是为了利用，是为了报复而我是为了保护你！我是善意的……”

    “我不需要……”

    张扬充满怜惜的看着乔梦媛：“对不起，我知道我的所作所为不够光明磊落可是我真的很关心你，许嘉勇是个疯子，我害怕他会对你不利，我害怕他会对我的家人和朋友不利，无论用怎样的手段，我必须要击败他，彻底打倒他，让他远离这里！”

    乔梦媛冷冷道：“你们之间的事情和我无关，我也不感任何的兴趣，现在，在我没叫保安之前，你自己走吧……”

    张扬点了点头”一步步退了出去，来到门前的时候，他低声道：“昨晚我很快乐……”

    乔梦媛望着办公室的房门缓缓关上，一时间悲不自胜，趴在办公桌上低声啜泣起来。

    ………启航更新组提供文字，医道官途吧首发………

    许嘉勇被带到了审讯室，杜宇峰一个人走了进去，关上房门，杜宇峰拉了张板凳在许嘉勇的对面坐下，眯起眼鼻打量着他。

    许嘉勇的双手被反待着，他怒视杜宇峰道：“你最好现在就放了我，我的妻子是新加坡星月集团总裁，我的国籍申请很快就会获得批准，你抓我是要造成国际影响的。

    杜宇峰笑道：“谁会在乎？”

    许嘉勇道：“我要请律师……”

    杜宇峰提醒他道：“这里是中国，别把从外面学来的那点东西在我面前卖弄……”他站起身，去拿墙上挂着的警丵棍。

    许嘉勇的目光中流露出一丝恐惧：“你想干什么？你要是敢知犯，我会投诉你……”

    杜宇峰笑了他一边用警丵棍敲击着手心一边绕到了许嘉勇的身后，忽然扬起警丵棍狠狠砸在许嘉勇的脊背上，砸得许嘉勇噗通一声趴倒在地上，杜宇峰不屑道：“投诉我？你这个垃圾，秦白是我兄弟，你这么搞他是什么居心？你恨张扬，所以你就想不择手段的报复他身边的所有人……”杜宇峰说到可恨之处，又是一脚踹在许嘉勇的小腹上，许嘉勇痛得一样躬起了身子。

    许嘉勇惨叫道：“我要告你………”

    杜宇峰道：“你可以告我，可你现在在我手里，在你告我之前，我要给你一些告我的理由……”他将电警丵棍通电后戳向许嘉勇的身体，许嘉勇痛得浑身抽搐起来。

    范思琪的林肯车在公安局前停下的时候，张扬的那辆皮卡车也刚好停在她的车旁。张扬走下车冲着范思琪笑了笑，他是来警局提供证据的，而范思琪过来的目的是为了保释许嘉勇。

    范思琪脸上的表情木然，并没有对张扬的笑容做出回应。

    张扬道：“范小姐是来保释许嘉勇的？”

    范思琪道：“这和你有什么关系？”

    张扬道：“如果我是你，我就不会保释他……”

    范思琪怒视张扬道：“你真的很过分，非要害死嘉勇你才甘心吗……”

    张扬望着范思琪脸上的淤青道：“如果他死了，你是伤心呢还是开心呢……”

    范思琪怒道：“称什么意思？”

    张扬道：“可能你会觉着我很没有礼貌，可我从不打女人，范小姐，谁这么狠心居然对你大打出手……”

    范思琪下意识的捂住半边面庞，充满警怯的望着张扬道：“你让开，不然我告你骚扰……”

    张扬笑道：“我只是好奇，没有其他的意思……”他向后退了一步又道：“根据宾馆服务员反映，你们两夫妻的关系并不好，范小姐，你对他真是忍让啊……”

    范思琪道：“别以为我不知道你想做什么！我们两夫妻的感情可不是你能够诋毁分裂的，你给我让开……”

    张扬笑道：“夫妻有很多种，挂名夫妻还是事实夫妻？范小姐，我很同情你……”

    范思琪的内心仿佛被鞭子抽了一记，她怔怔的望着张扬”此时她方才意识到这个男人真的很不简单，许嘉勇的知道的人并不多，可是张扬的这句话根本是在暗示他已经知道了这一点。范思琪一直将许嘉勇视为恶魔，可现在这个恶魔在张扬的面前几乎没有还手之力，范思琪开始相信张扬有足够的把握可以战胜他。

    …………

    今晚有事，估计只有这一更七千字了，双倍月票已经开始倒计时，希望大家能够支持医道，章鱼这两天还是很努力的，情节也很顺，大家想必舒坦多了，舒坦了就投月票，一张算两张，发挥出月票的最大价值吧！<!--over-->

