
　　“你说，这一次咱们会得到怎样的评价？”

　　杜克问了好问题。

　　沉默少顷以后，陆离才回答道：

　　“应该可以拿到特优生名额。”

　　以他沉稳的性格，“应该”其实就跟“肯定”差不多一个意思，只要评价标准不出现特大变动，比如，校长和评审团整出违反认知的骚操作。

　　当然,后者仅仅是陆离出于严谨考虑，甚至可以说被迫害妄想症犯了，作出的一种极小概率猜测。

　　而杜克听到这话以后，不禁点了点头，附和道：“我也这么想。”

　　坦白来说，考了这么多场试以后,他们心里多少都有数,对自己的表现究竟能拿多少分，能估测个大差不差。

　　首先,随着己方一行人回归教室，班级内坐满了人。

　　正好印证了杜泉曾经的说法——

　　据其所知，扮演者自灵潮翻腾第二夜开始，就出现大规模减员。

　　接着，相比于大部分扮演者的迷茫，在最初阶段，也就是超凡不显于世的那段时期，陆离一直牢牢把握着主线，挖掘出大量支线剧情——

　　从入住贝克街，结识福尔摩斯，到解决苏格兰场最头疼的开膛案，再到维多利亚女王遇刺案。

　　虽然后面那一项并未结案，但多少有些参与度。

　　最后，陆离主动带人探索了逆世界，要是放在大型网络游戏里面,这绝对算是重大隐藏剧情。

　　另一边。

　　众人看着陆离、杜克、潘明三人无伤回归教室,以为他们杀穿了整个诡异世界,都低声讨论着。

　　当然，所谓低声，只是相比于正常交流的声音小一点，瞒不过谁。

　　唯有三个当事人心里明白，他们杀青得有点早，别的不说，至少周老板和杜泉还待在那个世界，为帮助穷人获得更多生存空间而努力。

　　“没看到福尔摩斯。”杜克没有在意这些善意的议论，叹息道，“要是他跟柯南道尔先生那样，送咱们些临别礼物就好了。”

　　陆离：“……”

　　一时间，他竟不知道该从何处开始吐槽，但思绪也偏向那位名侦探。

　　没想到在进入逆世界前的碰面，竟然会成为永别。

　　或许，福尔摩斯先生正带着华生博士解决那个未知神祇，或许，主角光环不敌神明，那座城市彻底沦陷，成为诡异生物栖息的乐园。

　　可惜与自己无关……

　　陆离摇了摇头，他准备找时间约一下周老板，了解最终结局，或者，根据对方的所见所闻，推测一下走向。

　　至于结果是好是坏，现在已经不重要了，随着扮演者的回归，两者将重新变成一对平行线，除非愿意付出极大代价，否则，以后再无相交的可能。

　　而陆离也不愿意为此付出代价。

　　问心无愧。

　　要知道，诸天世界中上演的悲剧多到数不过来，他没那能力，也没有挨个搭救的想法。

　　思绪纷乱之间，紧闭的教室门咔哒一声，开了。

　　时隔许久，助教白霄再度出现在众人眼前，脸上依旧挂着招牌式笑容。

　　正所谓，人逢喜事精神爽。

　　从助教的表情来看，他似乎每次考试都能取得令自己满意的成绩，偶尔几次阴着脸，不是刚开始大家之间有些陌生，无法放开架子，就是本班考试不太理想。

　　关于后者，陆离脑海里印象深刻，但那是全年级存在的通病，每个班级都挨训了。

　　“各位，感觉怎么说？”

　　白霄面露期待之色。

　　作为过来人，不管是一年级生经历过的事，还是未曾经历过的事，他都有所体验。

　　这个阶段的新生，谈不上什么菜鸟了，不管是对学校生活，还是各种规则，全部熟稔于心。

　　尤其是对于自身表现如何，心里或多或少都可以作出一个大致判断。

　　“还行。”

　　“不算差。”

　　讲台下，回答声三三两两响起。

　　闻言，白霄脸上的笑容更甚，这是好现象，不用想都知道，在自己到来之前，班级内部肯定进行过一定程度的交流。

　　再加上本班本身底子就好……

　　下意识地，视线投向陆离、杜克，还有坐在后排的潘明。

　　助教笑容凝固。

　　因为三人的表情很奇妙。

　　谈不上什么失落，相反，他们与自己对视时，眼神并未躲闪，发挥肯定算稳定，只不过，表情中都不约而同的带着迷茫。

　　白霄心中好奇，但闲聊得分清场合与时机，眼下最重要的事情是进行最终结算。

　　念及此，他拍了拍讲桌。

　　“看来各位都很有信心啊，废话不多说……”

　　“开始讲评！！”

　　根据流程，众人异口同声道：

　　“助教好！”

　　这已成为刻在基因里的本能。

　　下一刻。

　　光影交错。

　　过往种种像是无声电影般，在各自脑海中快速闪动着。

　　人群、尘土，太阳闪耀在房子和人行道上，旧书摊、咖啡馆、大型市场，以及木偶戏。

　　夜幕降临，风流的女人、巡夜人、衣冠楚楚的绅士依次登场，醉酒的场面随处可见，伦敦变成了化装舞会的大型现场，每个人都和白天的自己不一样，开始扮演新角色。

　　除此之外，它还是一座被喧扰和邪恶所困扰的城市，就像泰晤士河的表面，貌似光亮，正往上愉快地冒着泡，但在它的蜿蜒之下，却潜藏着无数骸骨。

　　瞬息间，陆离就像是立于云端之上，低头俯视着这座布满阴影与黑暗的城市。

　　但一切画面和感慨都随着成绩单的出现，彻底消失了。23sK.com

　　陆离不再沉湎过往，那只是他演绎出的一段人生罢了，有收获，也有大量缺憾。

　　视线落在纸面上。

　　血色字体浮现——

　　【第四次月考】

　　【考试难度：上不封顶，节节攀高】

　　【主演：陆离】

　　【饰演角色：外科医生】

　　【贴合度：100%】

　　【基础评价：E】

　　【介绍：不想跨界当侦探的外科医生，就不是个好工人代表。

　　虽然你诊治的病人数量屈指可数，且都是牙疼之人，但干脆利落的拔牙手法，以及对麻醉药剂的把控，已臻至化境。

　　您的名声在贝克街广为流传，若非意外爆发得太快，可能西区很多被牙疼所折磨的老绅士将亲自上门拜访。】

　　【评价提升：E→E＋】

　　（注：本场考试为大型世界，考生初始身份不统一，仅场景相同，后期发展路线由考生自行决定）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二章 成绩单免费阅读。https://xs.23sk.com 