    贾宝玉自己都还没有弄明白，又如何告诉元春真相？

    因此，他只能那般回复元春。

    那也是他的真实想法。

    自穿越以来，他早已接受了他贾宝玉的身份，并一直这么认为。

    元春于“贾宝玉”而言，亦姐亦母。他虽然没有原贾宝玉那般对元春有至亲之情，但元春对他，显然并无二致。

    所以，他对元春，也是足够尊敬，他认可这位一向对他关心有加的贵妃姐姐，不忍心看她悲伤难过。

    沿着回廊而走，忽见庭院对面的芭蕉树后有个宫女在那徘徊，看见他之后，与他遥遥相视一眼，便快步离开。

    贾宝玉驻足，回头让送他出来的宫女回去照顾好元春，自己随即跟上去。

    过了转角，果然是吴贵妃的贴身宫女之琪在此等候，见到他也不说话，只默默一礼，而后便在前带路，不一会来到一个僻静的房间之前站定。

    贾宝玉也不与她言语，走到虚掩的房门之前，还没等他动手推门，里面便伸出一只纤细光滑的手臂，一下子把他拉了进去。

    昏暗中，贾宝玉只感觉一个柔若无骨，浑身散发着香气的软体将他抵在房门上，腰间也被一双酥臂紧紧扣住。

    贾宝玉推了一下，竟推之不动。

    “本宫还以为你不会理本宫的死活呢……”幽幽的语气，恍若是个被情郎辜负的可怜女子一般。

    贾宝玉抬手，掌住美人那一手可握的精致小脸，用力一推。

    “卡嗒”

    贾宝玉这一推可是有些力道，美人猝不及防，直接后仰而去，那纤细的脖颈似乎不堪受力，发出类似关节错位的声响。

    “你……可恶！”

    美人有些吃痛，声音中很生气。

    贾宝玉却不为所动，见摆脱纠缠，才轻轻弹了弹面前衣摆，淡淡道：“说吧，找我何事？”

    美人主动投怀送抱是件美事，但也要看何时何地，对方是谁。

    这个女人可以浅薄，分不清轻重，他不能。

    或许是进了屋一会儿，他逐渐能看清屋里的景象。

    这是一间废弃的厢房，里面陈设十分简单。

    在他面前，只有一个女人，正是吴贵妃。

    她并没有像元春那样着素色，而是身着单薄的纱衣，可怜楚楚的立在他面前，单手揉着自己的脖子，似乎真的被他方才的一推给扭到了。

    贾宝玉丝毫不为所动。

    吴贵妃见此，心中很是着恼。

    随即又释然，果然还是这个可恶可杀可恨的人，才会对她如此粗鲁……

    既然作势扮可怜没用，她也就拿下手来，却没有回答贾宝玉，而是率先发难：“当日你曾答应我，秋猎的时候每日都需得见我至少一面，有这回事吧？

    可是你却食言了，我说过，只要你没做到，我就把我们的事都露出去，鱼死网破……”

    贾宝玉瞅她一眼，二话不说，转身掀开房门……

    “你给我站住！”

    吴贵妃立马急了，飞扑过来，把贾宝玉按住，另一只手慌忙把门给合上。

    好不容易把贾宝玉弄来，她才不能让他这么走了。

    “你……本宫真想把你杀上千刀万刀，以泄心头之恨！”

    吴贵妃死死拦住贾宝玉，口中却不服气，仍旧出恶言。

    分明是他不守信用在先，却连听她质问都懒得听，显然是不将她的话丝毫放在心上。

    偏偏她却拿其没有任何办法……

    “你我在此相见，已经是冒天下之大不韪，若是被人发现，你我皆有麻烦，你有话就快说，若是还要把时间浪费在这些无关紧要的事之上，恕我不能奉陪。”贾宝玉冷淡道。

    吴贵妃暗咬银牙，终究还是知道现在有更重要的事要办，便道：“我要你救我父亲……”

    “抱歉，我做不到。若是没有别的事，我先走了。”

    贾宝玉不等吴贵妃说完，直接打断。

    吴贵妃仰头，以鬼魅般幽怨的眼神盯着他。

    “你瞧我也没有用，你父亲众目睽睽之下领兵造反，攻击行宫，已经死定了。

    别说是我，就是大罗神仙下凡，你父亲也没救了。

    我劝你还是别奢望了，有这心思，不如想想你自己。”

    贾宝玉的声音不带一丝感情，十分冷漠，但是听在吴贵妃耳中，却有无尽的信服力。

    但她却还是不死心的问：“真的一点办法都没有了？”

    贾宝玉漠然以对。

    吴贵妃眼神明显慌乱，但是感受到紧贴在自己身上的强健体魄，以及那温热舒适的胸膛，她忽然又不慌了。

    “听人说，你是皇室遗落在民间的正派王子，可是真的？”

    吴贵妃抬着头，眼睛一眨不眨的盯着贾宝玉。

    “是又如何，不是又如何？”贾宝玉低头觑了她一眼。

    “这么说，是真的了？”

    吴贵妃声音都不自主的拔高了一些。

    原本她听说这个传言的时候，是完全不信的，因为太奇幻。

    但是，因为吴家现在正处在绝境，这则传言，似乎让她看见了生的曙光，因此，她迫不及待的想要见一见贾宝玉，以求证这个传言的真假。

    据她对贾宝玉的了解，他方才的神情及话语，分明有默认之意！

    她心思立马活跃起来。

    “传闻太后只有一个亲生儿子，便是已故的义忠亲王，可惜在十多年前就死了，要不然，也轮不到后来的陛下登基……

    而义忠王爷有七个子嗣，前六个是庶出，七王子乃是正室王妃嫡出，可惜，都死在同一年的大火之中。

    若是那位七王子尚存于世的话，那么他就是当今太后的嫡孙！

    在这个时候，他是有资格将来继承皇位的……”

    在吴贵妃眼中，太后就是最尊贵最霸道最有权势的人，甚至连太上皇在她心中的分量都没有这么足。因为她见得最多的就是太后的威仪，所以，她特意强调了太后嫡孙这个身份。

    至于她所说的“这个时候”，指的自然是景泰帝谋逆，太上皇昏迷，局势一片混乱之时，若是那七王子能有太后的支持，夺得皇位，岂不是手到擒来？

    而要是贾宝玉真的就是那七王子的话，对她来说，岂非是天大的好事？

    太上皇都八十了，虽然外面都传太上皇无碍，但是她才不信，她觉得，太上皇这一睡不起的可能性极大！

    只要太上皇不发话，其他人也就不好处理之前叛乱的家族……

    她父亲等人现在还活在大牢里就是证明。

    若是，在此期间，贾宝玉一跃成为皇帝，成为天下至尊，一言可决人生死，那么，要救她吴家，不是轻而易举之事？这些，她已经在心中盘算了好多遍，现在，她觉得真的大有可行性，怎么能不让她双眼冒光？

    贾宝玉岂能不知道她的小算盘，心中冷笑，这女人就是头发长见识短，真当皇位是大白菜，想拿就能拿？

    就算他的身份是真的，要想得到那个位置，也没有那么容易，稍不注意，可能便有大祸。

    要是他也像这个女人这般作态，把野心都写在脸上，还想什么皇位？鬼知道什么时候就被人给暗算了。

    越是重要的时刻，越是要沉得住气，这才是成事的基本条件……

    再说，就算他真的有那么一天，他凭什么要救吴天佑那老东西？

    他们之间，是敌非友。

    或许，他得势了，吴家灭的更快更彻底也不一定呢。

    真是个蠢货。

    许是看见贾宝玉眼中的嘲弄之色，吴贵妃放光的双目慢慢平息下来、

    “你不愿意帮我？”

    “我为什么要帮你？”

    吴贵妃语塞，随即道：“我知道你和我父亲不和，但是，我们原本并没有真正的仇隙，便是那次我父亲派人暗算你，那也是误会，因为他以为是你杀了我弟弟……”

    “误会？”贾宝玉皮笑肉不笑的动了动脸皮。

    和思维层次完全不在一个维度的人，是无法交流的，他也懒得说废话。

    “我进行辕不能待太久的时间，总而言之，你父亲我是救不了，你吴家我也救不了。

    不过贵妃娘娘若是识趣，这段时间安分一些，相信，自保是没有太大问题。”

    贾宝玉说着，便想一走了之。

    忽然，他意识到自己进来的目的是原是为了安抚住这个女人，不让她背后作耗。

    方才的话，好像是生硬了一点？

    想了想，抬起她的脸来，以比刚才平和一些的语气道：

    “若是，以后真有人想要对你不利，我会在自己力所能及的范围之内，尽力护你周全，还有你女儿周全。

    这已经是我能做到的极限了。

    若是你再得寸进尺，死缠着不放，休怪我翻脸无情。

    陛下驾崩，你爹和吴家都完了，你说我有没有本事让你在开口攀咬我之前彻底闭嘴？

    就算你有机会开了口……

    你也说了，我有可能是太后的嫡孙。若真是这样，当太后她老人家知道你我之事，会怎么做？是将她的嫡孙和Y妇一起处死，还是，只处死那Y妇而保全她的皇孙呢？

    所以你以后不要再拿那件事来威胁我，当日之事，起因究竟为何，又是谁的过错，你应当心知肚明。

    本爵从来不欠你。

    不要一而再的挑战我的耐性。”

    贾宝玉本来想温和的，但是说着说着，还是用上了威胁的语气。

    因为他隐隐觉得，这娘儿们就吃这一套，谓之吃硬不吃软……

    吴贵妃听到贾宝玉这番话，果然面色难看，待听到太后会如何之时，她面色一白。

    她再蠢也知道，现在的她就是无根浮萍，谁都敢欺负一下。就像那些行辕外的禁卫一样，对元春的人就客客气气的，对她的人就冷冷冰冰……

    下人（在她眼里禁卫就是下人）尚且如此，更别说太后了。

    太后要弄死她，简直不要太简单！

    心中悲凉，害怕。

    没有什么比一个曾经喜欢仗势欺人的人，却一朝无依无靠更令人担忧后怕的了。

    她几乎都能想象的到，以后她的凄惨生活……那些曾经她欺压过的贱人、奴才们，一个个肯定也不会放过她……

    不敢多想这些，因为她这一日来已经想的够多了。

    她忽然想起贾宝玉之前一瞬间的温柔，他说，他会尽他所能护她母女周全……

    没有什么比这在这个时候更令她觉得心安的了。

    原来，这个可恶的人也并非完全冷血无情嘛。

    强抱着不让他离开，并扭了扭腰身，察觉面前的人身体最直接的反馈，她脸上露出笑容。

    果然，她最自傲的东西，连这个男人也不能免疫……

    自信悄然间回到体内，她发出娇笑声，竟反过来勾住贾宝玉的下巴，在对方沉眉不悦的神情中，嫣然笑道：

    “本宫还没有说什么，怎么就急了？

    也怪本宫之前没有说清楚，我并没有威胁爵爷的意思。

    本宫是想和爵爷商议，只要爵爷答应救我父亲，本宫可以为爵爷做任何事，日后对爵爷言听计从……”

    吴贵妃拿出她以前学来魅惑皇帝的姿态，一手抚着贾宝玉的脖子，一手自上而下在贾宝玉胸膛上划过，仰着头，吐气如丝般强调道：“是任何事哦，包括……包括那日爵爷对本宫做的那些事，以后爵爷想玩，都可以……”

    吴贵妃带着媚态，眼中还有些得意。

    其实这本来就是她找贾宝玉谈判的最大筹码。只是之前她心存幻想，想拿捏贾宝玉，二则，也实在是羞于启齿……

    如今她却发现，这些话说出来，也没有那么难嘛。

    似乎，还有些爽意。特别是看着贾宝玉猛然僵硬的脸色，她强忍着笑，再次扭了扭腰身……

    臭男人，不信你不动心。

    想起当日贾宝玉的那些可恶行径，哪怕她已经想过一万遍，还是不禁面上发烫……

    此人为何如此大胆，竟然敢对她做那样的事？不过，他也真是幸运，估计全天下敢凌辱贵妃，且有机会的人，也就他一个了。

    以后，他还能继续……

    她认为没有男人能拒绝她的诱惑提议。

    贾宝玉着实也被吴贵妃的话搞了个全身颤栗……撩拨神态和动作还罢了，秦氏做的一点也不比她差，主要是没想过这女人会那么说！

    还有没有一点廉耻之心？

    若是换做他别的女人对他这么说，他会激动很久，但是，这个女人不同。

    她这是卖身。

    他不是讨厌这种行为，而是，不能被这女人牵着鼻子走。

    因此冷哼一声，道：“不需要，破鞋一只，本爵没有兴趣。”

    “你！”

    吴贵妃被气了个半死！

    她何曾被人如此骂过？何人敢如此骂她？

    不过，她很快就反应过来，这只是贾宝玉想摆脱她的手段而已。

    “是么？”

    吴贵妃不到一个呼吸之间，就恢复之前的神态，笑道：“可是，爵爷的身体可不是这样说的哦。除非爵爷能够证明爵爷确实对本宫没兴趣，本宫就不再纠缠爵爷……”

    “你想如何？”贾宝玉眉头一挑。

    “呵呵~”

    “本宫自有办法证明……”吴贵妃发出浅浅的娇笑声，也不回话，只是扣住贾宝玉腰的双臂慢慢往下滑，直到她的双膝沾到了冰凉的地面。

    贾宝玉腰板一正。

    吴贵妃抬起红红的脸，横了贾宝玉一眼，素手微挪，摸到了贾宝玉的汗巾……

