    “哎哟，小房东来了呀？快点快点，就剩最后狗蛋他们一桌了，在最里面给你留了位置呢....”狗爹对着才赶来的小仙女招手道。

    “诶，好嘞好嘞！”小仙女眼睛一亮，连忙加快脚步朝着里面溜去。

    此时狗蛋农场外摆了几十大桌子的烤架，一堆一堆的玩家聚在一起，全都直愣愣的望着烤架上的食材一脸期待.....

    小仙女进到里面后很快就看到狗爹说得狗蛋那一桌了，于是赶紧凑了上去，此时一桌的人除了王狗蛋外还有她哥王成博，牧云姬、张局还有平时和王狗蛋形影不离的李狗蛋。

    和外面的玩家一样，这一桌子人也都一脸期待的望着烤架上的食材，一副垂涎欲滴的模样。

    这幅模样让小仙女非常能理解，这里烧烤的食材都是从王狗蛋农场里拿的最新鲜的高等农产品，肉排则是冷星牧场里养得星犀牛宰杀的新鲜肉材，材料新鲜不说而且都是他们以前没吃过的高质量产品，生命等级都不一样，味道比之D球上的食材更是天壤之别。

    哪怕没有特殊的料理方法，光是原滋原味的烧烤都是极致的美味....

    这也导致狗蛋农场这几天外面热闹无比....

    但所有人中狗蛋的脸色却又要复杂一些，有着对食物的垂涎欲滴，但更多的却是一副心疼得要死的可怜巴巴模样.....

    “咋了？”小仙女坐下后望着狗蛋关心道。

    “农场要被吃垮了呀....呜呜呜.....”狗蛋含着泪咬了一口刺瓜，一副好像自己要吃回本的模样让周围人顿时忍俊不禁。

    不过一说到要亏本的问题小仙女也有些好奇了.....

    老爹来的这几天里，在看了狗蛋农场之后不知道为什么脑袋一抽就做起了这自助餐的生意，有着现成的农产品，加上冷星那里时不时都会牵一头星犀过来加工，导致这里每晚都会聚集一大群玩家来候着吃烧烤。

    狗爹的定价是二十积分吃一回，价格看起来不低，但实则极为不划算，因为基地这些货太能吃了，尤其是绿泰坦，花了二十积分的他们可以吃一整个晚上....

    虽然没具体算过成本，但小仙女觉得应该是绝对亏本的....

    可二十积分这个价格又已经是大多数玩家的极限了，毕竟很多玩家搬一天砖可能也才二十积分呢....

    所以说现在的玩家市场，根本就开不了自助餐这生意，也不知道狗爹为什么还在坚持....

    望着狗蛋那可怜巴巴的模样，小仙女顿时想笑，但心中也疑惑，因为从狗爹给他出画大饼的主意来看应该是个聪明人才对。

    “好了好了，外面人都满了，这就来给你烤肉排......”正想间狗爹笑呵呵的端着一大盘肉排走了过来。

    “满了？那再来新的人就不招待了吗？”第一次来的牧云姬好奇的问道。

    “就摆这四十桌，再多就有些亏不起了.....”狗爹摆了摆手，新鲜的肉排一快快夹到了烤架上去。

    烈火下鲜嫩的肉汁顿时冒出，一股清香让一桌子人都忍不住舔了舔嘴唇....

    “哼，你还知道是在亏本呐！！”狗蛋一脸哭唧唧的表情：“老爹，别开了吧，你闺女农场还欠了那么多贷款呢.....”

    当得知这里是真实世界后狗蛋对贷款压力就更大了，这特么明显是躲不掉的呀.....

    “看你那模样.....”狗爹好笑的捏了一下狗蛋的圆脸，随即道：“你爹我这辈子除了生了你们两个，什么时候做过亏本买卖？”

    “怎么？王叔这个自助店有说法？”李狗蛋好奇的问道。

    “当然有说法.....”狗爹一边烤着肉排一般小声道：“首先是为了观察一下玩家们的口感喜好，小佳不是包了好几个农场吗？全部种芋生香风险太大，那东西虽然口感可以但会不会成为今后的主流也说不准不是？通过自助餐的模式，可以观察一下哪些食材会比较受欢迎.....这几天我就看出来了，除了芋生香外，块茎食物还有地黄香、龙薯、胖晶果特别受青睐，水果和蔬菜方面也有我也大概看出那些比较受众人喜欢.....”

    “就为了测试？”小仙女一愣：“这成本高了点吧？”

    “当然不止了.....”狗爹得意笑道：“这是为了打响名声，等城市开发好了，我就去小房东那商业街租十几间门面做餐饮，原生农地直接供货，这不比卖纯农产品赚钱呀？”

    “咦，这样嘛？”小狗蛋闻言这才勉强止住了自己哭唧唧的表情，有些弱弱的问道。

    “可以呀.....”李狗蛋笑道：“王叔叔挺有经商头脑呀.....”

    “诶，小本生意.....”狗爹笑了笑道：“这种新建城市商机很大，但我这种平头百姓能想到的就这么多了.....不过嘉怡你出生大家族的，没点想法吗?”

    “有啊......”李狗蛋摇了摇头，拿起一块红晶果咬了一口笑眯眯道：“你们多多种点好东西，等我去西方群岛帮你们看看市场！”

    “那感情好.....”狗爹顿时喜笑颜开。

    张局在一旁好奇的看着李狗蛋道：“那情报里龙组一号人员，李家那个娃娃就是你吧？”

    “是呀.....”李狗蛋下巴一翘，显然对于自己是一号很是得意，但随即又看向王狗蛋：“狗蛋呀，你最近如果闲的话也去接一下龙组的任务吧，有积分奖励的，顺带帮我个忙。”

    “什么忙？”王狗蛋愣愣道。

    “我想回家一趟.....但我那边没人替我.....”

    “李家的事吗？”狗爹顿时皱了皱眉道：“丫头，你的事我听说过一些，你心里这么想的？”

    “我....没什么太大想法.....”李狗蛋笑道：“我主要看老妈的.....她如果想当豪门太太，我就帮李家，她如果被伤透心了我就带她来这边，和我一起体验这边的生活.....”

    “那....你老妈怎么想？”王狗蛋好奇问道。

    “从电话里感觉很纠结.....”李狗蛋叹气道：“李家人在知道我的价值后对老妈完全是两个嘴脸，天天献殷勤，连一向不待见她的爷爷都三番五次上门劝说，我妈那个人呀.....其实是一个心软的人呐.......所以这次回去就是要问清楚她到底想要什么，不要因为一时心软，又做了错误的选择.....”

    众人闻言沉默，这种家事他们还真不知道该怎么插口，总不能鼓惑李狗蛋去和李家对立不是？

    而且人家选择没错，这种全看自己老妈的孝女选择，众人也挑不出毛病。

    “巴森好玩吗？”王狗蛋突然问道。

    李狗蛋一愣，呆呆的望了王狗蛋一眼，狗爹也微微皱眉，他其实不想自家女儿浪费时间在D球的，未来的市场在这边，这绝对是板上钉钉的事，浪费太多时间在D球其实得不偿失....

    “好玩，我跟你说，都把你当神仙供着呢.....”李狗蛋显然没想到对方答应得那么快，呆了一下后脸上一喜，连忙叽叽喳喳的说起了巴森的好处。

    老爹在一旁微微叹气，但也没说什么，自家女儿要讲义气他能说什么呢？毕竟人生在世，总不能什么都往利益上面考虑不是？

    “对了，你两个现在怎么样？”狗爹转头望向自家儿子道。

    王成博和牧云姬闻言一愣，王成博连忙道：“老爹....你这样说话很容易让人误会的.....”

    误会个屁....狗爹心中暗自撇嘴，牧云姬选择了一个暗裔之后，他就选择了一个星灵，打得什么主意谁看不出来？

    牧云姬则是温柔笑道：“我们两个这几天都在熟悉血统，不过基地里并没有关于气修的导师，不过领主大人为我们安排了新界那边的兽族剑圣长老教导我们呼吸之法.....”

    旁边王成博听到对方用我们两个的字眼时，心中一暖，随即低着头呵呵傻笑，看到自家儿子这个模样狗爹又是微微叹气，虽然看起来牧云姬比王小倩那女人要好得多，可他还是不太赞成自家儿子那么倒贴....

    要知道，痴心付出与舔狗，只在一线之隔.....

    但看到自家儿子一副乐在其中的模样，狗爹也不好多说什么，最终不想再继续看自己这对傻儿傻女，随即转头望向小仙女道：“诶小房东，最近有没有什么好玩的事发生呀？”

    “有哇有哇！”一说起这个小仙女顿时来了劲：“我听说有人在新界执行任务时，一不小心把NPC带D球上去了.....”

    “哦？”众人闻言顿时都来了劲，赶紧道：“说说，什么情况？”

