    沉吟了会儿，钟瑾仪终于说道，“人，我可以放。但是这件事，你调查到周巨就可以停了。”

    钟瑾仪知道秦源的修为远在周巨之上，而死一个区区周巨，哪怕被誉王猜到是秦源所为，她料想自己也能压下去，所以便由秦源去了。

    在她能护着的范围之内，便由他去“行侠仗义”吧。

    至于那个人犯，既然是他的线人，那放掉也无不可，毕竟身为密探，发展一个线人也不容易，况且小秦子才加入内廷卫两三个月，就已得到这么多重要情报，看起来他的线人都很得力。

    秦源自然见好就收，立即说道，“那行，就这么定了。你放心，我也不是那种莽撞之人，就到周巨为止。”

    钟瑾仪大袖轻轻一挥，又问，“还有事么？没事就回去吧，本使还有要务在身。”

    秦源抬了抬手，说道，“没事了，回见。有空多去我那坐坐，我又从敏妃那弄了点好茶。”

    钟瑾仪看着秦源大摇大摆地走远了，心想这小混蛋是越来越放肆了，连个“谢”字都不说？

    现在本使和他已经熟到这个地步了吗？

    ……

    秦哥成功地从内廷卫捞完人，就优哉游哉地回到了乾西宫。

    今儿心情好，自己做了晚饭，顺便教了阿四几样拿手的新菜，阿四学得很高兴。

    吃完晚饭，闲来无事他先泡了个澡。

    躺在大木桶里，享受着阿三的搓澡服务，秦源又开始研究起鲁班锁里的书来。

    白天莫名其妙的就学会了弹琴，他知道里头的书一定发生了变化。

    果然，进入书海之后，他挑选了《音修要义》，很顺利地就打开了。

    只不过，想打开另一本《音术》时，还是遇到了禁锢，怎么努力也打不开。

    其他百家书籍也差不多，例如他可以打开《儒修要义》，但是打不开《儒术精要》。

    这说明，初级的百家学说他现在都能打开，只是高级的，恐怕要等到大宗师的时候才能打开了。

    按理说，普通人因为精力有限，在主修了一门百家之术以后，几乎就没有多余精力去修其他百家学说了。

    比如墨家，历史上就没人修到过一品，谁还会再去分神学别家的？再说，你已经拜入墨门了，再去学习其他家，于礼也不合。

    当然，也有些个例，不信邪地非去学别家的。

    但他们很快发现，因为正气种类不同，学了别家学说产生的效果也不大，性价比极低。

    所以，历史上除了几个著名的天才辅修过一两门别家学说，并产生不错的效果外，很少有人那么做。

    毕竟，术业有专攻。

    但秦源不同。

    鲁班锁原本的设计思想，就是希望能找到一个有缘人，最大可能地继承百家学说。

    所以，当鲁班锁进入秦源体内之后，那些书只要他能打开，就能把所有的内容全部记住且理解，几乎跳过了学习的过程，最多只有熟悉的过程。

    可以这么理解，鲁班锁似乎是一种不该存在于这个世界的东西，属于一种禁忌之术，所以当初数十位百家大宗师联手将它召唤出来后，必须迎来殉道的惩罚。

    总而言之，秦源是可以同时学习鲁班锁内拥有的所有百家之术的。

    但与此同时，他也受到墨家正气与其他家正气有区别的限制，无法百分百激发出别家术法的威能。

    根据秦源估计，差不多能发挥五成的威能，已经很不错了。

    当然，有五成也好，比如音家的战曲，本能能增加三成战力的，现在虽然只能增加一成五，可一成五难道不香吗？

    不过话说回来，音家的战曲在大宗师之前，只能现场弹奏才有效，这就没什么意义了。

    毕竟他放着墨术不用，抱着一个琴给人家加攻加防走辅助位，他是不乐意的——辅助很容易被针对嘛。

    但是到了大宗师境之后，就好比剑修有意剑，音家也会有“意琴”或者“意笛”之类的，这就可以自动弹奏了。

    什么概念呢？就是说打架的时候，他秦源出场时，是可以自带背景音乐的，且这背景音乐可以给他加防或者加攻。

    这就不输扛着音响出场的乔峰了啊——

    当当勒噔噔，当当勒噔噔……

    我秦某一生顶天立地，光明磊落……

    今日天下英雄在此，其中不少是秦某昔日的好兄弟……

    誉王，听说你在后宫兴风作浪，掀起无数的争端，秦某也很想见一见你！

    有内味儿了嘿！

    正当秦源乐呵着呢，却只听屋顶的阿大传来警报，有两人正在接近乾西宫。

    为什么房顶是阿大呢？因为阿二趴在木头上一直没回来，虽然它已经好几次跟秦源申请要回来了，可是秦源还想听听楚宴修那头还会说什么，于是就一直没应允。

    秦源借阿大视线一看，正是白庞和另外一人。

    于是只好穿上衣服，前去开门。

    进了寝殿，白庞和那人便又行了大礼。

    “白庞拜见师叔祖。”

    “钱大风拜见师叔祖。”

    钟瑾仪果然说到做到，钱大风这么快就被放出来了。

    此刻的白庞和钱大风，虽然两人都比秦源大了十多岁，但这大礼行的是心甘情愿的。

    为什么？

    这师叔祖太强悍了啊！

    内廷卫指挥使钟瑾仪，众所周知的冷面女魔头，便是誉王、庆王等人都奈她不得，却是师叔祖一出马，几句话就搞定了！

    师叔祖在后宫，混得实在是太好了！

    嗯，白庞特地叮嘱钱大风，必须这么说，也必须这么认为——绝对、务必、打死也不能提钟瑾仪是师叔祖亲妈、是他们祖奶奶的事情，否则师叔祖要打人的！

    虽然他们现在，已经无比坚定地确定这一点了。

    秦源随意地坐在凤床上，让两人起来，然后说道，“以后少来这里，有事便写在纸条上，然后来乾西宫附近晃一下，我自会派纸人过去收信。”

    毕竟这样安全些，否则他们时不时就过来，不暴露才怪。

    两人立即异口同声道，“谨遵师叔祖训示。”

    秦源又看向钱大风，说道，“你就是钱大风？听说你跑去周巨的房中偷东西了，可偷到没有？”

    钱大风忙道，“弟子看到那东西了，但是怕打草惊蛇，又没偷。也幸好没偷，故而被抓之时还能抵赖成，是想偷点钱。”

    秦源点点头，说道，“你做的很对。那我问你，你看到什么了？”

