    “宋洛同志，经过上级组织的研究与表明，决定任用你为特殊事件保护与安全有限公司第一行动组副组长，希望你可以再接再厉，与特殊事件保护与安全有限公司携手共进，共同创造更加和谐的美好社会！”

    望着委任状，宋洛怎么都高兴不起来，感觉整个人都跟做梦一样。

    不是，我早上十点入职，从先前公司那个破写字楼来到这个……另一个破写字楼，全程都在那儿签字画押。

    现在十一点三十二分，仅仅一个半小时就担任了这什么第一行动组副组长了？

    升官速度快的有些让宋洛感觉匪夷所思，现在就算马上有两个人出来告诉宋洛，现在需要你施展自己的能力上战场，宋洛都感觉毫不意外。

    “差不多的了，副组长。”李组长打了个哈欠，对着宋洛道，“正式自我介绍一下，我叫李立，水浒传里有个叫‘催命判官’的，和我同名。”

    这个我知道，征方腊的时候死了，死的还挺惨。

    宋洛想了想，觉得就这样冷场也不太好，当即道：“李立组长你好，我是宋洛。”

    “这个咱们都知道。”李立笑了一声，“你现在肯定很疑惑，你为什么能够成为副组长吧？”

    宋洛点了点头。

    “在你来之前第一行动组一共就我一个人，挂名组长，你来了之后，第一行动组就有两个人了，一个正组长一个副组长，估计下一个来的也得是个干部。”

    李立毫不犹豫的开口解释着：“剩下的都是什么科研部、后勤部、能源部的，更可笑的是这竟然还有个保安部，成员一共就四位，就是负责在大门哪儿控制升降杆的四个大爷。”

    宋洛：“……”

    这波我是没想到的，说好的精锐部门呢，说好的专业机构呢，这么离谱？

    “福利待遇问题已经发给你了，没什么特别的，每周末、节假日照常休假，逢年过节还有小礼品什么的，月工资大概在三万左右，具体多少因人而异，我不太清楚，你自己看看吧。”

    这待遇……

    宋洛表示自己已经忘记了前公司叫什么名字了。

    节假日和周六周末休假，工资多，还有礼品奖金，且是事业单位，这种工作岂不是……

    宋洛询问道：“李组长，我们的工作内容是什么啊？”

    “没什么事儿啊。”李立挠了挠头，“我每天就是在办公室里坐着玩游戏，玩一天，然后晚上回家…”

    “偶尔有几天需要出去一趟，去给什么人测试资质，然后把他们带到另一个地方去，如果你没有提前觉醒能力，你是会和他们一样的。”

    啊这……

    “当然，公司的领导已经提前给我通过气了，如果在高海市发生什么超凡者袭击事件，咱们也要参加，而且要认真对待。”

    说完，李立神秘兮兮的靠近宋洛，低声道：“不过咱们这样地好日子也过不了太长时间，咱们这个公司还在筹备阶段，行动组一共就俩人。”

    “等人多了之后，管理肯定会严格，到时候就不轻松喽。”

    对此，宋洛无法评价。

    毕竟只是一个新人，连公司干什么都没搞明白，怎么可能会轻易评价什么内容啊。

    万一被有心人听到，告到领导面前，给自己穿小鞋怎么办？

    此时，宋洛礼貌的询问道：“李组长，接下来我需要做什么工作？”

    “工作？不用工作，你回家休息吧，明天开始进行入职培训，大概会持续一个周的时间，这段时间你需要每天早上八点起床到高海大学德馨楼502教室进行学习。”

    “大概学习到下午四点左右，中途也会有午间休息什么的。”李立道，“听人说和大学生的学习生活差不多，你毕业还没一年呢，应该会知道什么样的模式。”

    宋洛点了点头。

    大学生的作息规律啊，这我可太懂了。

    只不过对于高海大学，宋洛还是极为惊喜的。

    高海大学是在全国范围内的知名学校，虽然比不上燕京的那两所大学，但也是位列前茅。

    阿洛的高中成绩并不理想，但是毕竟也给他考上了个不上不下的学校，在高海混吃等死了四年之后勉强毕业。

    现在竟然有机会进入高海大学，这倒是令宋洛有些美滋滋。

    当然，宋洛也知道，这个学习应该不会发毕业证什么的，应该只是一个普通的培训，在大学里进行培训的事情多了去。

    但是……

    之前好像说，今天让我回去休息？

    “那我走了？”宋洛试探道。

    “走吧。”李立点了点头，忽然又想到了什么，接着道，“今天打车不报销。”

    当然，月入三万的宋洛现在也不在乎这什么打车费了，当即大手一挥，迅速乘坐电梯，下了楼。

    站在楼下，宋洛感受着中午阳光的炙烤，精神有些恍惚。

    他已经休息四天了，今天是第五天。

    现在的宋洛已经有一种自己是社会闲散待业人员的感觉了。

    这种感觉倒是挺爽的。

    此时，兜里手机忽然震动了一下，宋洛见此，还以为是游戏发生了什么新情况，连忙拿出来打开，却发现竟然是一条短信提醒。

    「【夏国工商银行】您尾号1234的账户07月20日12点31分由‘特殊事件保护与安全有限公司’汇入一笔款项，共计27，242.00，余额34，298.06.」

    看到这一幕，宋洛不由目瞪口呆。

    自己在十点十几分的时候才办完入职手续，两个小时后就发工资？

    该不会真的打仗了，要我上战场吧？

    要真是如此，宋洛现在就出发，马上就出发，甚至干粮都可以自带！

    月入三万可能对名牌大学的毕业生并不是很难，但对于宋洛而言简直就是做梦才有的收入。

    想想某些娱乐工作者一天收入208万，唔……还是别比了。

    不过忽然间，宋洛想到了什么。

    自己现在有钱了，是不是可以去那家太君刀法学一学了？

    倒不是说宋洛真的想学什么。

    宋洛真正的目的，是前天看到的那个忧心忡忡的少女。

    任务永远是最重要的！

