    【不好意识，顺序发错了！这是下一章后面的，请先看一百二十六章！】

    “天明……”

    一对亚洲面孔的年轻夫妻从黑雾中走了出来，眼眶含泪的看向夏天明，嘴里喃喃叫着他的名字。

    而夏天明看到这对男女朝自己走来，万年不变的平静眼神突然震颤起来。

    这对有着亚洲面孔的男女，正就是夏天明九岁时因车祸去世的父母!

    在模糊的记忆中，最后一次见他们是在医院的停户间。

    他们插满玻璃碎片的血肉模糊脸庞还历历在目，凉飕飕的冷气仿佛在耳边吹过，给年幼的他留下了难以抹去的痕迹。

    而现在从黑雾中走出的父母，却还保留着去世前的年轻样貌，仿佛年龄也定格在出事前的那一天。

    “孩子……你受苦了…”

    母亲伸出手，颤巍伸向了愣在原地的夏天明，想要抚摸儿子长大的脸庞。

    父亲则在一旁强忍着眼泪，眼眶通红，作为一个父亲不能在儿子面前流泪。

    就在母亲的指尖即将触碰到其脸庞时，突然一道黑芒闪过!

    女人的指头整根掉在了地上，但是却没有流出血液，而是从断指中渗透出了黑色雾气!

    夏天明垂落在一旁的右臂则不知何时化作了一把充斥杀戮气息的黑光利刃!

    他瞳孔里的震颤消失，转而为之的是无尽的怒火，黑色液体在他眼眶里沸腾起来!

    “为什么要模仿他们的样子?”

    夏天明漆黑的眼眸阴沉下来，冰冷的语气仿佛连周围温度都瞬间下降到了冰点。

    在很多影视剧里，恶魔如果想要侵入人心，就必须在其内心最脆弱的时候趁机而入。

    而最容易让人内心破防的，就是身边最亲近的人，比如逝去的父母、爱人、孩子等等。

    当这些逝去已久的亲人出现在面前时，往往会让人的内心防线崩塌，从而被邪魔趁机腐蚀之心智，变成它的傀儡。

    邪神就是通过阿蕾莎最绝望和憎恨之时侵入了她的内心，从而造成寂静岭这一切的发生。

    显然，这次邪神也看上了夏天明，想要侵蚀、占领他这具强大的身躯！

    但这一次，附身阿蕾莎的邪神却翻车了，因为夏天明已经没有心，就算有也是完全由黑光病毒凝聚成类似心脏功能的病毒器官。

    所以他不会被蒙蔽心灵，只会因对方这种模仿自己父母样貌的行为，而激起浑身黑光病毒的沸腾，换做人类的情绪来说就是愤怒!

    对子学父，甚是无礼！

    附身在体内的毒液能够感受到主人的情绪波动，不禁一阵瑟瑟发抖。

    这还是它第一次见识到夏天明产生情绪变化。

    咔嚓!

    夏天明挥舞黑光利刃，毫不犹豫斩向面前这对虚假的“父母”，将其斩成碎块！

    顿时一股黑雾从这堆尸块中飞出，在半空中胡乱飞舞起来！

    突然，这股黑雾猛地径直冲向了夏天明，撞入了他的胸口。

    看样子这股黑气是要强行侵占他的身体！

    然而可能是邪神本体的黑气在夏天明的体内钻来钻去，却始终无法发现可以侵蚀的心脏，而且这个家伙的体内比周围的迷雾更加黑暗？？？

    正当邪神想要从这个诡异男人的身体里飞出来时，却发现周围似乎被什么给挡住了，一头撞在极其坚固的黑壁上。

    是夏天明进入了犀甲形态，全身上下被几丁质病毒铠甲覆盖，把这股黑雾束缚在了体内……

    当邪神察觉过来自己被关在该男人体内时已经晚了，拼命在他的身体里冲撞，发出了砰砰的声响！

    潜在夏天明体内的毒液能够察觉到忽然多出了一个“邻居”，正要坏笑着打招呼，突然感觉有一种强大的吸力，如黑洞般正在将自己给强行吸入进去？！

    原来，邪神见自己逃不出去，索性直接在对方的体内创造出黑暗领域，想要将对方体内的一切掏空殆尽！

    夏天明察觉到体内的黑光病毒养分在迅速流逝，立即手一伸，一把九尺长的妖刀迅速凝聚而出，并被他抓在了手上。

    这是上个世界他吞噬了妖刀姬所获得，刀刃上还笼罩着一层黑色妖气。

    他反抓刀刃，刀尖对准自己的身体狠狠插下，插中了被束缚在体内的邪神！

    “啊！！！”

    突然间，整个寂静岭小镇上空响起了黑暗阿蕾莎的尖叫声，地面都为之颤抖起来！

    这表明邪神受到了实质性的伤害！

    当然，普通的物理攻击是无法对看不见摸不着的邪神构成伤害的。

    但夏天明察觉邪神的黑雾与妖刀姬散发出妖气有些相似，或许都是来自同一种能量形态。

    只不过一个是来自东方的妖怪，一个是来自西方的恶魔。

    所以才试着用散发出妖气的妖刀捅向被束缚在体内邪神，果然还真对它造成了伤害！

    不过这一捅在夏天明的身上也出现了一个缝隙，邪神黑雾急忙从该缝隙里钻出来，狼狈逃窜到了空中。

    夏天明见它要逃，手持黑光妖刀隔空一斩，一道与黑光病毒结合的十米长妖气被具象化并斩出，斩中了那逃窜到空中的黑雾！

    吼！！！

    又是一声震耳欲聋的凄厉咆哮笼罩镇子上空！

    这次邪神不敢再逗留，急忙遁入周围的黑雾当中，消失不见。

    夏天明见它逃走也没有去追，而是走上前，看着地上蠕动的一截黑雾。

    这是刚刚用妖刀所斩下的邪神一部分。

    而当试图用手去触碰这团黑雾时，除了感觉到丝丝凉意外，并不能将其抓起。

    于是夏天明将右手化作黑光利爪，对着妖刀刀刃一抹，将黑色妖气附着在了爪子上，更显一股邪恶气息！

    而这次用散发出妖气的利爪抓向黑雾时，便可以将其抓起来了。

    夏天明抓起这团来自邪神的黑雾，它似乎还在朝着某个方向蠕动，估计是想要回到邪神本体那里。

    而接下来，夏天明就可以将这团黑雾作为“指南针”，找到邪神所在位置！

    吃了那么多来自物理世界的生物，是时候换换口味，让黑光病毒尝尝那些所谓神明的滋味了。

    看着遮挡视线、可见度不足五米的黑雾笼罩在四周，夏天明手持妖刀，将病毒养分倾尽其中，并将妖刀抵于腰间，作出拔刀的姿势。

    短暂蓄力，拔刀一斩！

    嗡！

    一道巨大无比的黑色刀光劈开前方所有黑雾，顷刻间一切烟消云散，光线重新照进小镇！

    这一刀，直接把寂静岭从里世界斩回了现实世界！

