    舒柏言白天从公司一回来，便听说了舒歌发烧的事。

    刚才妹妹回来，舒柏言叫住她，其实就是准备训斥几句的。

    现在看见妹妹为了程枫又拒绝了饭局，舒柏言又气不打一处。

    舒歌见哥误会了，忙说：“哥，我不想相亲不是为了程枫。”

    舒柏言一脸不相信的表情：“谁不知道我们舒家二小姐喜欢程家少爷喜欢得疯魔了？哥不想干涉你的感情，可程枫不会给你幸福的。”

    其实，为妹妹介绍傅南霆，也不光是为了程老爷子的意愿。

    更重要的是，他想让妹妹转移心思，抽离对程枫的痴恋。

    舒歌指天发誓：“我以前可能对程枫有意思，可现在我对他一点感觉都没有了。”

    舒柏言不相信妹妹的感情会变得这么快，怀疑：“真的？”

    “真的！”

    “那就明晚去饭局。证明给我看。不然，你就是还在喜欢程枫。”

    舒歌吸口气，怎么感觉是跳进了哥挖的坑呢？

    可一想起自己身上贴着迷恋程枫的标签，就觉得恶心。

    不行。

    不管在家人，还是在外人面前，她都要甩掉这个标签。

    与另一个男人相亲，可能是最好的办法。

    终于，她咬牙：“好。我去。”

    舒柏言唇边浮出轻松的笑意：“好了。先上楼吧。”

    舒歌走了两步，又想起什么，转过身：“哥。”

    “嗯？”

    舒歌深深凝视着他：“哥，你年纪也不小了，要是有喜欢的人，就早点交个女朋友，快点结婚吧。”

    一想到哥前世被诬陷，深陷囹圄，名声尽毁，到现在，她的心都是疼的。

    这辈子，她再不会让这种事发生。

    让哥快点成家立室，有个嫂嫂坐镇，胡曼那种狂蜂浪蝶也能知难而退，减少纠缠的机会。

    除了这一点，哥从成年就为了舒氏集团，一人顶着压力。身边，也的确需要有个暖心人的陪伴了。

    舒柏言失笑：“怎么突然关心起我的事？”

    这话让舒歌有些愧疚，前世的自己，只沉浸在自己对程枫的爱恋中，的确很少过问哥的感情状况，挽住他胳膊撒娇：“做妹妹的关心哥哥，不是很正常吗？我不管，你得给我快点带回个嫂子回家。不然，别人还以为我哥是gay呢。”

    哥是舒氏集团的CEO，英俊不凡，谦逊斯文，却一直没有另一半，被外人也曾议论过一段时间，都在怀疑他是不是性取向有问题。

    舒柏言捏了捏妹妹的鼻子，一贯的云淡风轻：“别人说什么是别人的事。”

    “哥，你不会真的喜欢男人吧？”舒歌见他打太极拳，有些紧张。

    舒柏言轻笑：“你觉得呢？”

    她舒了口气：“那为什么不交女朋友？”

    舒柏言眼神一动，掠过一丝稍纵即逝的光泽，却很快恢复宁静，唇一动：“公司的事情太多，忙公事都忙不过来，我暂时不考虑个人问题。”

    舒歌还想说什么，舒柏言已拍拍她的脑袋：“你比妈都快啰嗦了，快上楼去休息，发烧刚刚好就好了伤疤忘了疼？”

    舒歌再没多说什么了。

    *

    次日，晚上。

    舒歌与舒柏言来到了程家旗下的一座星级大酒店。