    没错，阳台上的这个外套才是他的。

    至于还给他的外套，是她在店里买的一款一模一样的。

    原因很简单，她贪恋着关于他的一切。

    中午的阳光很好，明媚又灿烂，所以外套已经都晒干了。

    佟婳取下来，小心翼翼放进衣柜里。

    南溪那边的进度不错，三天后，她准时接到电话，还是在上次那个咖啡厅。

    “陈铮，跟我出去一趟。”

    叫上他，南溪坐车迅速的就过去了。

    到的时候，男人已经在等着了。

    “我要的东西都查到了？”南溪直接开门见山的问。

    “当然，我们的效率毋庸置疑。”

    男人把一叠资料递给南溪，同时简要解释：“你给的方向很准确，我们查到赵明志的女儿在出事前被突然送到了国外的学校，那个学校的价格可不便宜，绝对不是他一个货车司机可以承担得起的。”

    “他有一个姨妈得了重病，也是在出事前被突然转到了一个高档的私人医院，而且接受了专家会诊，享受了最顶级的VIP服务，据我们所查，所谓的姨妈其实就是他的亲生母亲。”

    如此，一切已然明了。

    为了女儿，为了妈妈！

    所以赵明志在得知自己要死之前，接受了一个生死交易。

    而交易的内容，就是那场车祸。

    至于背后指使给钱的人，就更加明确了。

    “查到他女儿出国留学以及他妈妈看病都是谁出的钱吗？”南溪接着问。

    “查到了，是一个叫徐伟的男人，所有的钱都是从他账户里拨的款。”

    徐伟？

    这个名字还是有点熟悉的。

    如果她记得不错的话，这个人是夏柔的表哥。

    如此，一切已经都清晰明了。

    既然如此，她该去会会那个女人了。

    打完款，南溪走出咖啡厅。

    天空骤然变得阴沉起来，狂风怒吼，树叶被吹的疯狂的翻滚。

    黑压压的乌云布满整个天空。

    南溪踩着高跟鞋久久的伫立着。

    突然，一道惊雷劈天而下。

    南溪抬起头，缓缓开口：“起风了，这天真是快啊，简直是说变就变。”

    陈铮站在她身后，见她衣着单薄，立马给她披上外套，同时开口：“少夫人，变天了，您注意保暖！”

    “是啊，你说会下雨吗？”

    陈铮没有回答，南溪补充道：“我说的是暴雨。”

    “少夫人说会下就会下，少夫人说不会下就不会下，少夫人想让它下吗？”

    南溪没有说话。

    上了车，她开口吩咐：“回家。”

    陈铮摸不清她心里的想法，但既然她吩咐了，他就跟在旁边默默的守护着。

    南溪刚到家，周嫂也恰好把思穆和念卿接回了家。

    “妈咪！”两个小家伙争相着跑过去抱住南溪。

    “妈咪，你最近都好忙啊，我们已经很久没有一起吃饭了，还有爸爸，他怎么还不回来？”

    这些天，两个小朋友一直在等啊等，盼啊盼。

    可是眼巴巴等了好几天，都没有等到陆见深回来，所以是有些情绪的。

    南溪抱着他们，柔声安慰：“爸爸是遇到一点急事，不是故意不回来的，等处理好了，他就会回来的，我们不要怪爸爸好吗？”

    “嗯，看见妈咪的面子上，那我们就不怪爸爸了。”

    这时，厨房里传来阵阵的香味。

    周嫂连忙走出来：“少夫人，晚餐已经好了，您最近一直很忙，今天难得在家，就陪小少爷们吃个晚餐吧！”

    念卿也连忙拉住了南溪的衣服：“妈咪，好不好嘛？”

    见南溪一脸为难，沉默着没有应答，思穆连忙牵住念卿的手：“弟弟你懂事一点儿，妈咪太忙了，我们应该让她早去早回。”

    “可是妈咪已经很久没有陪我了，我都快忘记妈妈身上是什么味道了。”

    听到这话，南溪心里心疼极了。

    伸手，她摸了摸小念卿的头：“好，那妈咪今天陪你们一起吃饭，不过妈咪吃饭的时间只有十分钟，十分钟后妈咪就要离开了。”

    “好耶，妈咪太好了！”

    接下来，南溪就被思穆和念卿拉着坐到了椅子上。

    说是在陪他们吃饭，其实完全弄颠倒了。

    因为两个小家伙兴奋的把桌上所有的菜都夹到南溪碗里。

    “妈咪，你都瘦了，你快多吃点。”

    “妈咪，这是你喜欢的鸡翅。”

    “妈咪，这是你喜欢的虾，我已经给你剥好皮了蘸好酱了，你可以直接吃。”

    眼里热热的，涩涩的。

    一股又一股的暖流激烈的冲击着南溪的心。

    但是，她都强忍着。

    十分钟后，南溪上楼换了一件衣服。

    再下来时，她穿了一条黑色的套装，长长的发丝挽起，整个人显得精神又干练。

    目光落在陈铮身上，她果断的开口：“事情都办的怎么样了？”

    “都已经办妥了，少夫人，我随你一起进去，其他人在外面候着，您放心，今天晚上没有您的吩咐，一只蚊子都逃不过。”

    “律师，还有所有的证据都带齐了吗？”

    “嗯，都已经准备就位了。”

    “好，那我们出发。”

    南溪出去的时候，念卿和思穆强忍着连一句“妈咪”都没有喊。

    一直到她走远了一些，两个小孩才追上去，心疼的喊道：“妈咪，妈咪……”

    周嫂心疼的极了，立马过来抱住他们。

    “周奶奶，妈咪要去哪里？她会有危险吗？”、

    “有很多人保护少夫人，少夫人不会有危险的，少夫人很勇敢，她是去为奶奶讨回公道的。”

    “真的吗？那我等着妈咪胜利归来！”

    车子，一路疾驰。

    南溪坐在车里，全程一句话都没有说。

    不到二十分钟，黑色的车稳稳的停在了夏柔的小别墅前。

    陈铮先下了车，然后给南溪打开了车门。

    踩着靴子，南溪一步一步走向眼前的的铁门。

    她只是轻轻看了一眼，陈铮立马会意。

    他喊了人，可是里面的人以不认识他们为由，直接拒绝了开门。

    拿起手机，陈铮拨通了电话，出口的声音简洁干脆：“来十个人，把门砸了。”

    三分钟后，南溪带着陈铮和律师站在了夏柔面前。

