    杨三搓着手，“姐夫，我这就让许南写婚书，一会塞到陈顼的怀里。我可不信宋举人会给陈顼写婚书，宋举人钓着陈顼罢了，陈顼还真咬钩，傻, 太傻了。”

    周钰挥手，“后续交给你了。”

    杨三笑着，“好。”

    等姐夫回屋子，杨三沉下来，他还是太弱小了，这个世道弱小就是罪。

    屋子里，子律在杨兮的怀里睡着了, 杨兮听到脚步声, 示意小声一些，现在婆婆和儿子都睡着了。

    周钰伸出手摸了摸儿子的额头，注意到儿子嘴边的指印，平息的怒火又升了起来。

    杨兮抬手拍了拍周钰，“今日你很厉害，你救了子律。”

    周钰后怕的不行，他怕追不上，怕儿子窒息。

    杨兮让开一些地方给周钰坐，“娘和子律受到了惊吓，我让齐婆子去俞家抓了安神药，齐婆子正煎药。”

    周钰看着娘, 娘手里抓着子律的小衣服, “没有下次了。”

    杨兮安抚周钰, “我们已经将能想到的都想到了，今日不是你的错。”

    周钰握着媳妇的手，“嗯。”

    子律呜呜了两声，杨兮忙拍着儿子的后背，哼着子律熟悉的曲调。

    小家伙睡着了也不安稳，双手紧紧的抓着娘亲的衣服, 寻求安全感。

    周钰伸出手，“我抱他吧。”

    杨兮摇头，“我不累。”

    周钰道：“日后上课带着子律。”

    今日差一点就让人偷偷带走了子律，利用子律威胁他们夫妻。

    还好家里的高手多，又养了两条厉害的狗子。

    没一会，齐婆子端着安神药进来。

    杨兮叫起婆婆，叶氏受惊吓浑身没力气，周钰喂得安神药。

    子律小家伙不想喝，太苦了，“没，没病。”

    周钰听儿子开口说话，提着的心放了下来，“乖喝了药就不怕了。”

    子律没什么精神，“不怕了？”

    周钰点头，“嗯，喝了药就没坏人了。”

    子律看看爹爹，又看看娘，“喝药。”

    杨兮眼眶微红，小儿子淘气是淘气，却也懂事, “好，咱们喝药。”

    子律皱着脸喝了药，安神药的效果很快，没一会子律又睡着了。

    因为喝药周钰抱着子律，现在周钰小心的抱着小儿子，他的心里，小儿子跟瓷娃娃一样。

    周钰抱着子律，杨兮拉着子恒的手，今日对子恒的冲击也很大。

    杨兮想让子恒也喝安神药，子恒却摇头，子恒想记住今日之事。

    回到东院，周钰看着长子，“今日害怕吗？”

    子恒摇头，“不怕。”

    周钰满意长子的心智，“你怕今日的爹爹吗？”

    子恒眼睛亮晶晶的，“不怕，我想成为和爹爹一样厉害的人。”

    他也要像爹爹一样守护家人。

    周钰用额头顶了下长子的额头，“好。”

    子恒抬手摸着额头，“爹，等我长的了，由我护着咱家。”

    周钰笑了，“爹爹等着。”

    又过了半个时辰，衙役才到上河村，周家门口陈顼的爹娘跪着恳求周家放人，上河村已经知道陈顼做的事，都有些不敢相信。

    衙役到了，不少百姓在周家不远处看着，直到陈顼被衙役拉出周家。

    现在的陈顼已经昏死过去，不明真相的以为陈顼死了。

    村民发出惊呼声，陈顼的娘惊恐喊着，“儿子，儿子，你怎么了？”

    衙役挡住陈顼的娘，“别碍事，起开。”

    陈顼的娘跪着，“大人，求求你们让我看看我儿子，求求你们。”

    衙役升不起任何同情，他们已经知道缘由，唯一意外周先生出手够狠的。

    衙役还想赶回县城，将人丢在马上，他们可不管陈顼断了的胳膊和腿，陈顼疼的清醒过来，嘴里塞着东西，他说不了话，只能疼的流泪。

    陈顼爹娘心疼啊，可惜衙役已经翻身上马，不理会上河村的百姓，骑马离开周家。

    周家除了陈顼，还抓了四人，一个受了重伤，一共来了四个衙役，没办法带走所有人，杨三派小马和李争帮着送人去县衙。

    杨三站在大门口，目光冰冷的看着跪求他的陈顼父母。

    杨三突然笑了，“县太爷不会冤枉一个好人，同时也不会放过任何一个坏人，我们家不为难人，也不是谁都能算计的。”

    看向不远处的百姓，继续道：“刚才衙役翻陈顼的衣服，发现了陈顼身上的婚书，我才知道陈顼已经定亲了，恭喜恭喜，陈顼竟然是宋举人的女婿。”

    陈顼父母惊愕，什么婚书？

    杨三紧盯着陈家夫妻，见他们真不知道婚书，嗤笑一声，宋举人果然只画了个大饼。

    陈顼父母心里疑惑，陈顼娘回神，拼命的磕头，“杨公子，陈顼是周先生的学生，一日为师终身为父，陈顼是个好孩子，其中一定有误会，陈顼定罪对学堂名声也不好，周先生也不愿意见到陈顼坐牢的。”

    陈家以为杨三自作主张行事。

    杨三哈哈笑出声，“不，不，你们不了解我姐夫，家人是姐夫的逆鳞，陈顼抓了子律，许多人都看到了，没有任何的误会，对了，陈顼的胳膊，我姐夫打断的。”

    陈顼爹瞪大眼睛，嘴唇子直哆嗦，“凭什么打断我儿子的胳膊。”

    杨三讽刺道：“你刚才不还说一日为师终身为父，父教子有什么不对？”

    说完，杨三不理陈家夫妻，余光扫向不远处，那里站着宋举人的长子。

    莫陆关上了大门，将所有人的视线隔绝。

    杨三小声对莫陆道：“晚上带人去宋家，将值银钱的物件都拿走。”

    莫陆，“是。”

    外面的百姓议论纷纷，柳里正也愣了，他去周家时，杨公子没说陈顼胳膊断了，陈顼的模样他看到了，打个冷颤，周先生是个狠人。

    上河村的百姓议论着周家，提起周钰都小心翼翼的，谁能想到学堂的先生下手这么狠。

    这一回，上河村百姓信了里正的话，周先生的确不好惹。

    晚上的时候，叶氏发了高烧，杨兮照顾着婆婆，等吃晚饭，杨兮才知道家里的两只狗都死了。

    家里的两个狗养得好，十分的通人性，家里也没拴着它们，今日护主被一刀毙命。

