    ps：唔，第三更晚一点。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌目瞪口呆看着眼前有些尴尬神色，又有些害羞的神色的小凑春市，整个人就如同五雷轰顶一般，被雷的外焦里嫩的，整个人都不好了。

    王子扮演者——刘涌。

    公主扮演者——小凑春市！！！！

    卧槽，不是吧，这么坑的剧情都能出现，老天爷，你耍我的吧？当内心的预感成真之后，刘涌真的有一种想要重置游戏的冲动。

    话说这个人生游戏有没有存档点啊！！！！！

    “然后我演的是卫士。。。。”陡然间，降谷晓拿着一把日本刀，面无表情的站在了刘涌和小凑春市的身边，

    好吧，卫士都有了，这还真齐全。。。。

    刘涌的右手按在了脸上，掩面叹息，真的很恶搞啊，这群家伙，女仆咖啡店就女仆咖啡店吧，为啥还要整出这么一茬来，还王子和公主呢。。。

    嗯，小春这形象倒是蛮适合的，穿上衣服的话，也肯定很漂亮，稍微化一下妆的话，唔，大概也真的没有几个女孩子可以比得上。。。

    不对啊，我到底在想什么，重点不是那个啊！！！！！

    “哦，小凑君已经告诉你，公主的扮演者了么？刘君？”正好安排好了其他事项的本班班长，小园琳带着满脸的笑容走了过来。

    看到了刘涌的神色之后，扑哧一声笑了出来，轻笑着说道，“嘛，这样的话，雪莱学姐也不会担心其他事情了咯。”

    小园琳很有深意的拉长了声调，让刘涌简直有些无地自容的感觉了，讲真，现在的女孩子都太可怕了，你们才十六，十七岁吧，我的天。

    刘涌都觉得自己的智商，情商不够用了。

    “嘛嘛，只要你稍微帮忙一下下就可以咯，刘君，你现在可是知名人物呢，还有降谷君，回头要麻烦你帮忙一下另外一件事情哦。”小园琳看向了另外一边的降谷晓，轻笑着说道，“虽然我已经了解过了，不过还是姑且问一下，应该不会影响你们的棒球练习吧？”

    那明快靓丽的笑容，也是小园琳独特的魅力之一的。

    “嗯，最近没有比赛，练习也可以顾得过来的”降谷晓仍旧是脸色淡淡的说道，不过说出来的话语却让刘涌大吃一惊，这个家伙居然还能对棒球以外的事情充满热情和感兴趣么？

    固然降谷晓现在是面无表情的神色，可刘涌都和这个家伙待了这么长的时间了，哪里还不知道这个家伙眼神表露出来的含义是什么。

    那绝对是期待的神色，原来这个家伙还能对文化祭这种很单纯的校园活动感兴趣啊。。。。

    刘涌感到很惊奇的样子，好吧，其实，奇怪的是刘涌才对，毕竟是日本高中的传统文化活动了，这样的类似于祭典的活动，对于日本高中生来说是极具特殊意义的。

    所以，哪怕是降谷这样的性格，对文化祭还是有着不同的情绪的。

    看着全班这种和谐的氛围，刘涌现，自己最好的选择就是融入到里面了，好吧，好吧，就这样吧，刘涌认命一般的低下了头。

    反正也不是那种真的无法接受的事情，刘涌在内心里自我安慰的说道。

    随后的午休，午饭期间。。。

    “咯咯。。。。”在青道教学楼，惯例的某个顶楼之上，响起了银铃般的笑声，伴随着清纯少女的欢快的声音，似乎让这秋季的色彩变得明亮的许多一般。

    刘涌一脸无语的表情看着眼前的小木曾雪莱，那幽怨的神色简直都快堪比当初的北原春希了，小木曾雪莱轻轻的拭去了自己眼角的泪珠。

    旋即露出了一丝俏皮的神色，微微一歪小脑袋，笑着说道：“抱歉哦，刘君，上一次光顾着咱们轻音部练习的事情，忘记将你们班文化祭的事情告诉你了额。”

    小木曾雪莱的脸上露出了一丝楚楚可怜的神色来，惯例的招术。

    忘记了。。。

    鬼才相信啊，大小姐，你这一招已经用了很多次了啊，你还以为我。。。。。

    好吧，刘涌挫败的低下了头，耸了耸肩，自己还真的就吃这一套了，这副古怪精灵的模样也是小木曾雪莱可爱之处啊，看着这副模样，自己咋能说出其他不看氛围的话语来呢。

    看着刘涌的神色，小木曾雪莱眼角弯成了月牙，吐了吐自己的香舌。

    微微靠近刘涌，轻声说道：“嘛，文化祭，我会去给你加油的哦，王子殿下！”

    清香的气息，那熟悉的芬芳，小木曾雪莱那独特的温润的感觉，玉唇吐出了芬芳的热气，让刘涌不由的脸上露出了一丝晚霞的红晕。

    尴尬的轻咳一声，真的是初哥的无力感啊！！！！！！

    “嗯。。。嗯。。”已经有些不知道该说些什么的刘涌只好含糊的糊弄的几下，看着明显是在掩饰自己的刘涌，小木曾雪莱扑哧一声笑了出来。

    这副笑容由我来永远的守护，不知道为什么，在这一刻，刘涌的脑海里陡然间浮现了这么一个念头来，看着小木曾雪莱那近在咫尺的笑容，刘涌不禁看呆了，这大概就是这种感觉的独特的魅力吧。。。。

    让人深陷其中，不能自拔。

    “呆子，在看什么呢？”小木曾雪莱宜嗔宜喜的说道。

    “在看我校引以为豪的最美公主殿下——小木曾雪莱同学。”刘涌在这个时候，却陡然一本正经的说道。

    刘涌的突然袭击倒是让小木曾雪莱有些猝不及防的样子，顿时脸颊通红通红的，煞是可爱，也都只是青涩的少年啊。。。

    刘涌在这一刻深深的意识到自己那可躁动的，在加跳动的心脏，啊，只有这个时候和在打棒球的时候，我才能真正的体会自己是真正的活着啊。。。

    或许老天让自己来到这个世界，不仅是为了满足自己的愿望，完成自己的目的，也是为了挽回那些原本无法挽回的遗憾吧，无论是棒球，还是眼前的这位少女。。。

    Bd的结局终究是最让人无法接受的，制造一个人人都欢喜的hd才是最好的落幕不是么？

    自己能够来到这个世界，真的是太好了，刘涌再一次这么由衷的想到。

    未来的模样是会是什么样的，刘涌并不知道，他所能知道的是，他会为了那最好的，最闪耀的未来去尽自己最大的努力。

    让自己这一世的人生不留下任何一丝的遗憾，棒球如此，爱情亦然，仅此而已(未完待续。)