    随着奇才与活塞这场比赛结束，第二天体育板块的新闻焦点全部都集中在了这场比赛上。

    因为在这场比赛里，森林狼不仅在刚刚开场时就与活塞爆发出球场冲突。

    在赛后的新闻发布会上，主教练卢克更是点名拉里?布朗是个垃.圾。

    这两件事情无论是哪件拿出来都能称得上是一大爆点。

    尤其是卢克护短一般的对拉里?布朗进行攻击，这在人们看来实在是一件疯狂到极致的事情。

    篮坛历史上倒并非是没有脾气火爆的恶棍主教，但纵观整个历史，也没有哪名教练像卢克这样恶贯满盈。

    本来前不久才刚刚发生的“克洛顿事件”就让卢克一直处于浪口尖上，如今上一件事情带来的影响还没结束，卢克就又出现在了公众视野。

    这种类似于工厂流水线般的速度实在是让球迷应接不暇。

    如果说之前人们只将卢克视作为一名混蛋，那么现在大多数人都觉得卢克一定是个疯子，这家伙的脑子根本就不正常！

    值得一提的是，面对卢克在赛后新闻发布会上的点名谩骂，当事人拉里?布朗一直没站出来给予还击。

    不知道是拉里?布朗不想搭理卢克这个疯子，还是拉里?布朗对卢克这种疯狂的行为感到打怵。

    但目前有一点可以肯定，那就是森林狼与活塞之间的梁子算是彻底结下。

    尤其是活塞球员拉希德?华莱士，在赛后的个人推特上更是对哈塞尔进行了一系列的言语轰炸。

    表示在双方下场比赛的交手中一定会让哈塞尔好看，而作为一名同样有着“疯狗”属性的哈塞尔自然不甘示弱。

    在拉希德?华莱士发布推特不超过半个小时，哈塞尔就强硬的给予回应。

    甚至还挑衅拉希德?华莱士，问他挨上一拳的滋味到底好不好受。

    可以预见的是，森林狼在本赛季与活塞的下一次交手一定不会太平。

    因为无论是拉希德?华莱士和哈塞尔，还是卢克和拉里?布朗，这几位可都不是愿意吃亏的主！

    ………………

    战胜活塞后，森林狼在本赛季的战绩来到了21胜3负，依然以肉眼可见的优势领跑联盟，继续坐稳自己全联盟第一的宝座。

    整个12月份森林狼都是联盟所关注的一个焦点，基本上体育板块有一半以上的新闻都是围绕着森林狼进行报道。

    毕竟无论是令人感到发指的“克伦特事件”，还是活塞与森林狼之间的火药味，这都能让吃瓜群众去积极参与讨论。

    并且目前卢克这个名字同样也在NBA传的鼎鼎大名，只不过相对于带领森林狼打出全联盟第一这件事情，真正让卢克广为人知的还是卢克疯狂且狠戾的个人形象。

    如果不是因为卢克手下的森林狼从来没在赛场上去对谁下过黑手，那么卢克的口碑一定会跌落谷底。

    但目前来看，卢克的脾气虽然火爆，在平日里经常会做出一些疯狂且极端的事情，可人们从来没听过卢克故意对哪位球员造成过伤害。

    相对而言，森林狼在场上打球时的状态是强硬和坚韧，而活塞才是真正的铁血和肮脏！

    除此之外，网上还有不少球迷翻出了卢克当年在欧洲执教时的一些新闻报道。

    从那一篇篇报道上明显可以看出，卢克是一名极其护短的教练，并且在比赛场上喜欢去用以暴制暴的方式来保护球员。

    曾经为了制裁“欧洲鬣狗”在场上的种种劣迹，卢克还专门为其安排了一场比赛，而那场比赛的结果是塔乌队输球，但“欧洲鬣狗”却付出了一个肺作为代价！

    ……………………

    12月15日，森林狼官方突然发布出一则消息，宣布球队正式与自由球员博基?内赫巴尔完成签约。

    这样一来，森林狼新赛季的15人大名单将彻底补齐，虽然不知道接下来森林狼还会不会做出交易上的调整，但截至目前森林狼已经完成了15人大名单的补强。

    至于内赫巴尔是何球员，相信很多人都没听过，而对于这笔补强同样也让明尼苏达的球迷感到困惑。

    因为内赫巴尔这个名字实在是太过陌生，球迷实在想不到森林狼为什么会突然做出这样一笔动作。

    说到内赫巴尔这名球员，那么时间还要追溯到2002年的选秀大会上。

    2002年选秀大会，火箭在首轮第15顺位选中了来自于欧洲联赛的内赫巴尔。

    只不过被火箭在首轮选中之后，内赫巴尔对于进军NBA产生了一种抗拒。

    这就导致对内赫巴尔试训后的火箭并不满意，所以内赫巴尔最终才一直留在欧洲联赛并没有登陆NBA。

    而火箭也放弃了签约内赫巴尔的机会。

    这正是NBA球队选择来自欧洲球员时的一个弊端，就是欧洲球员很少能在被选中后直接就登陆NBA进行打球。

    大多数情况下，都要经过漫长的等待和抉择。

    内赫巴尔身高两米零六，体重220磅，是一名标准的欧洲小前锋身材。

    并且作为一名欧洲球员，内赫巴尔拥有出色的团队意识以及投射能力，这也让内赫巴尔在欧洲联赛时被球迷称之为“欧洲大鸟”。

    值得一提的是，内赫巴尔曾是卢克在欧洲联赛执教塔乌队时的弟子。

    而正是内赫巴尔出色的个人能力，才帮助当时那支塔乌队完成了五年四冠的辉煌。

    所以在得知卢克进军NBA，并且在明尼苏达站住跟脚后，内赫巴尔想要前往NBA闯荡的心思又活络了起来。

    毕竟卢克是他的启蒙教练，两人之间的关系可谓亲密，即使卢克在外人面前一直都是一副暴躁、狠厉的样子。

    但在性格温顺的内赫巴尔看来，爱护短的卢克简直就是他最坚强的后盾。

    正是因为如此，内赫巴尔才主动打电话联系了卢克，表明自己想要进军NBA的想法。

    而内赫巴尔的想法自然也获得了卢克的肯定与支持，并且森林狼目前的球员名单只有14人，正好可以利用这个名额来签约内赫巴尔。

    值得一提的是，内赫巴尔在卢克手下打了很多年球，所以内赫巴尔一旦选择登录NBA，那么没有人比卢克更懂得该如何使用这位“欧洲大鸟”。

    在欧洲塔乌队效力的那几年里，内赫巴尔在场均登场30.9分钟的情况下，个人可以贡献出20.1分6.8篮板7.4助攻以及1.3次抢断。

    并且投篮命中率常年保持在46%以上，三分球命中率也从来没有低于过35%。

    这就是为什么火箭会用首轮第15顺位的选秀权去选择内赫巴尔的原因，因为内赫巴尔的表现值得火箭去赌上一把。

    甚至如果不是因为在当今这个时代选择欧洲球员所冒的风险太大。

    那么以内赫巴尔的个人能力绝对可以进入乐透，行情好的话，就是前十都没问题。

    对于内赫巴尔愿意进军NBA与自己联手这件事情，就连一向不苟言笑的卢克都忍不住露出笑容。

    目前森林狼内线配置拥挤，在后卫线上同样也不缺人，缺少的反而正是锋线上的轮换深度。

    所以“欧洲大鸟”内赫巴尔的加盟绝对会让森林狼变得更加强大。

    毕竟没有人比卢克更懂得该如何使用内赫巴尔，也没有人比内赫巴尔更懂得该如何面对卢克！

