    尤其眼前这个公司的人，全都是为虎作怅的，没有一个是好人，自己又为什么要留他们的性命呢？

    林昊冷冷的看着他们，对着包万龙说道。

    “我真不想跟你这样的人有过多的废话，可是你已经把我逼到了这个份上，那我只能说不好意思了，以后你也不用当医生了！”

    这时，刘元杰已经意识到林昊要动手了，于是对着柳诗菲说道。

    “嫂子，晚上的风大，要不咱们去屋子里面吧。”

    林昊当然能听到刘元杰的话，觉得他做的非常正确，不能让眼前这些人的血污，弄脏了柳诗菲的眼睛。

    柳诗菲知道林昊的实力，毕竟自己也看过他打架，听着刘元杰说的话，觉得自己在这里的话，绝对会影响到林昊的。

    林昊听到刘元杰带着柳诗菲已经进到了楼里，知道自己要动手了，但是自己也不能在公司面前闹出人命，毕竟那样会给自己的公司造成不好的影响。

    所以，他已经暗自下定决心，既然他们敢找上门来，自己必须要让他们不出代价，要不然自己的公司门前，会有这些苍蝇来找麻烦的。

    而且，林昊现在心里面还有一些庆幸，庆幸他们是擎天安保公司的人，他们现在作为江州第一的安保公司，在自己的公司门口碰了壁，那岂不是给自己打了个活广告吗？

    林昊动了，那些保镖也看到他动了，可是，林昊动的是那般悄无声息，动得是那样变态的快速。

    让他们再次看到他的身影，林昊已经出现在了包万龙的面前，一只手抓住了他的喉咙，一下子就把他举了起来。

    包万龙双脚悬空，挣扎的乱蹬着，可是无论如何，也无济于事。

    林昊现在的力量岂是一个普通的人能够挣脱得了的？

    那些保镖看到包万龙一个大活人竟然被抓了起来，那是怎样的力量？他们都感觉到有些畏惧。

    尤其是林昊现在的眼神和他整个人的气势，让这些雇佣兵们，我感觉到非常的恐惧。

    他们这些在国外当雇佣兵的人，其实也经历了很多的打打杀杀，甚至在一些小型国家的纷争当中，他们都起到了关键性的作用。

    林昊现在所展示出来的力量，那些保镖没有一个人敢上前，只能看着包万龙在那里痛苦的挣扎。

    “擎天安保公司，我给你们三天时间，那是给你们赎罪的机会，可是，我明明知道你们这些人根本不知道什么叫赎罪，可我还是想要给你们这样的仁慈。”

    “但是你们这些人往往浪费了我的仁慈，最后的结果只能让我把你们抹杀，不知道你们是怎么想的，我真是不想对你们出手！”

    林昊感受着包万龙的动态，因为他不想杀了他，杀了这样的一个人，简直就是脏了自己的手！

    林昊在感觉的包万龙马上就要不行了的时候，把他像扔死狗一样扔到了地上，然后死死地盯着那些保镖。

    “怎么？你们不是他的保镖吗？你们就看他死去吗？那就放任他不理吗？为这些人也配当保镖？”

    林昊看着那些人打着寒颤，他们现在一点战意都没有，所以自己如果对这样的人动手，都觉得有辱自己的身份。

    林昊看着他们，那些人根本不敢直视林昊，仿佛看到林昊的眼神，就能被杀死一样。

    林昊本想着给他们狠狠的教训一顿，但是现在看来，他们好像已经受到了教训一样。

    面对林昊的问话，这保镖没有一个人敢回话，甚至是都站在原地一动不动，因为他们的腿已经软了，如果动一下的话，一定会瘫坐的地上。

    而身后的那些猴子他们那些人，看到那些保镖竟然怂成这样，他们也不知道林昊会不会有下一步的动作，因为这些保镖们基本上就相当于投降了。

    “滚吧！”

    林昊看着这些毫无战意的保镖，觉得没有任何的兴趣了，就是就想把他们赶紧撵走，免得在自己面前碍眼。

    林昊转身就向楼的方向走了过去，也将自己的气势收了回来了。

    可是，在林昊收回气势的时候，那些保镖就是觉得自己好像又有了行动能力，于是互相对了对眼神以后。

    一个还算是勇猛的人，拿着手中的武器，冲着背对着他们的林昊打了过去。

    可是他马上就接近林昊的时候，林昊猛然的回头，那恐怖的眼神，就好像是地狱里的修罗一样，让他这样的倒退了两步。

    原本他都已经要得手了，但是，看到这个恐怖的眼神之后，他顿时被吓得屁滚尿流。

    要知道他也是在国际雇佣兵待过的人，那是经历过不少的生死战争，他也杀过不少的人，可是，面对这个恐怖的眼神的时候，任凭自己刚才有多么大的勇气，此时也已经被吓破了胆。

    “滚！”

    林昊原本因为终于有人对自己动手了，自己也能对他们出手，可是这个人在接触到自己的眼神之后，竟然又被吓成这个样子。

    林昊不仅仅是愤怒，更多的却是一种失望，不能跟他们战斗的失望。

    听到林昊的呵斥以后，那是连滚带爬的离开了这里，抓起已经昏迷在地的包万龙，他们的车很快就消失在了黑夜当中。

    “真没意思…”

    林昊拍了拍手，在门口那些看热闹的人，本来你都是一副看好戏的模样，可是，什么好戏都没有看到，他们的脸上也全都是失望。

    “也没什么看的了，走吧，回去喝酒去。”

    这些人慢慢的走了回去，每个人的表情就像是打了败仗一样，就是因为他们骨子里面都淌着战斗的血，没能让他们战斗，确实是很不舒服。

    于是他们来到了准备好吃饭喝酒的那个房间，此时的桌子上面，已经摆好了酒菜，菜品也非常的丰盛。

    不仅有各种各样的海鲜，他们还买来了很多的卤味，要知道在江州这个地方，海鲜随处可见，但是卤味可就不行了。

    在这个沿海的城市，卤味能够做的非常好吃，那是非常难得的事。

    柳诗菲此时正坐在椅子上，俨然是一副淑女的样子，而且她那个美丽的样子，让人想不看都难。

