    秦克续道：“于是我明白到什么古人对于‘青史留名’如此执着了。人去世后，除了名声，什么也留不下，什么也带不走。我也想‘青史留名’了。”

    “那时我年纪还小，没想到什么能‘青史留名’的办法，但看到牛顿、欧几里得、爱迪生之类的伟人，忽然就有了灵感, 要不我就从成绩最好的学神入手吧，以后成为科学家或者发明家，创造一些最常见的定理，发明一些最常用的东西，哪怕千百年后，人类只要一用到这些东西，就会记得我的名字。比如看到电灯就会想到爱迪生，学力学就会想起牛顿, 学数学就会想到欧几里得，用电脑就会想起比尔盖茨……”

    “从此我就踏上了以学神为目标的不归路，哈哈，学委，你觉得是不是特别幼稚。其实哪怕是现在，我也依然有着这样的心思，不过多了一些责任。上天给了我这样的机会，我就得尽可能让自己的一生变得更有意义。”

    宁青筠自然不知道秦克说的“机会”是指“学神拯救世界”系统，以为他是说“拥有健康人生”之类的意思，便认可地点点头。

    “学委，就像你之前说过的，迪迦奥特曼里的一句话，‘努力活完短短的一生，将成果留给后代来继承’，我更贪心一些，我希望自己的一生经历丰富多彩，希望身边的人都能因为我而过得幸福快乐，同时也想留下一些学术成果, 一些科技发明，尤其是真正能改善人类生活的事物，比如引导一场新能源革命，比如破解时空的奥秘，使人类走向宇宙太空、或者跨越次元……”

    “哈哈，越说越有些科幻了，不过我是真的想着，将来在有人写我的传记时，写上这么一段话，‘这是一个伟大的科学家，他引导着人类的科学发展，使人类的科技文明向前大跨步迈进，他解决了许多悬而未解的学术难题，他的研究发明更让人类的生活变得更便利，他改变了人类的生活模式……请大家永远铭记这个不可思议的夏国科学家，他的名字，叫秦克’！”

    宁青筠听得眸子闪闪发光，她是真的很喜欢看到这样自信而张扬的秦克。

    当她还在将目光投注到考试和竞赛上时, 秦克的目光却已投注到了这么伟大而光辉的目标上了。

    而且神奇的是，她居然没怀疑秦克能不能达成这样远大的目标，或者在她心里, 只要一直向着这样的目标努力，就是最伟大的人生了。

    她低垂下眸子，隐藏着自己目光中透出的崇拜与激动，轻声问道：“所以你才开始写学术论文、开始编写最适合初中生的数学学习材料？这是为了这个目标而踏出第一步吗？”

    秦克一怔，随即轻轻笑了，毫不惭愧地点头承认：“嗯。”

    虽然是系统下发的任务，但也确实与他的目标一致，他承认又咋了？他为什么不能承认？

    “所以很感谢你啊，学委，我写论文你帮着修改字眼，修改格式，我编写学习材料，你又帮着出谋划策，修订完善。”

    少女嫣然一笑，把小脑袋枕在秦克的怀中：“能参与你这样伟大的事业，这是我的荣幸。”

    秦克亲了亲她的秀发，温声道：“当然，我还有个更大更重要的心愿，我希望在自己传记的最后，再加上这么一句，‘但为较之科学发明上的成就，秦克自认为，这一生中最幸运与最值得骄傲的事，是从未松开过身边一个叫‘宁青筠’的女孩的手，并与她一起看遍科学界的所有美丽风景’。”

    十七岁的单纯少女怎么可能经受得住这样甜蜜的情话，甜得她心里几乎像染上了蜜。

    宁青筠的眸子里闪动着彩虹般的迷离色彩，她不知道怎样表达此时自己心中的爱恋。

    她偷偷看了眼旁边正看韩剧看得入神的时尚女生，终于还是大着胆子，飞快地凑向秦克的唇。

    青涩有如蜻蜓点水，却将一个矜持而骄傲的女孩子心中最动人的情愫尽展无遗。

    “这也将会是我一生中最幸运最值得骄傲的事。”少女轻声说着，才将滚烫的小脸埋到秦克的怀中。

    ……

    鼎秀山是华海省有名的景区，不过现在正好是旅行的淡季，游客并不多，秦克与宁青筠走遍了景区的山山水水，将欢声笑语留在了美丽的风景之中，也拍了不少的合影。

    不过两人太过显眼，尤其是宁青筠，俏丽清纯，眸子有如一碧如洗的晴空，非常吸引人的视线，许多游客假装拍风景，偷偷地拍下了两人的合影。

    宁青筠也留意到了，可能是觉得害羞，也可能是依恋，她始终没松开过秦克的手。

    少女的体能依然不怎么好，经常走半小时就得歇歇，但脸红出汗后的宁青筠，反倒多了几分的妩媚迷人，甚至有几个摄影爱好者扛着单反，礼貌地请求给宁青筠拍照片，作为参赛照片参加什么摄像大赛的。

    宁青筠摇着头躲到秦克身后，秦克出声婉拒，摄影爱好者们只好遗憾而去。

    这些小插曲并没有影响到两人游玩的心情有，在景区看到某处道观，听到路人小声讨论着道观里的姻缘签很灵，宁青筠便羞红着脸扯着秦克去求了个签。

    秦克熟知里面的门道，给解签的道人使了个眼色，趁宁青筠没注意，偷便捐了五张百元大钞到香火箱里，解签道人立时便赞不绝口，说是绝对的上上签，让宁青筠嘴角的笑意就没消失过。

    解签道人还用红绳将两人的手腕系在一起，说如果到了山下还没断开，那就更是圆满无暇。

    秦克瞅了眼，这红绳结实得很，用剪刀剪都未必能轻易剪断，不过宁青筠还是决定不再呆在山上了，扯着秦克就往山下走，一直小小心心平平安安到了山下，见到系着两人手腕的红绳完全如初，她才露出如释重负的开心笑颜。

    谷偅

    秦克心里好笑，亏你这丫头还是以大科学家为目标呢，居然还信这个。

    不过他也能感受到少女对两人之间的这份感情的重视与珍惜，心里也满是温柔，自然不会说任何扫兴的话，反倒顺着解签道人的话各种哄骗，让宁青筠心情好得不能更好，又甜甜地亲了他一下。

    两人玩了两天一夜，才乘坐高铁尽兴返程。

    说到整个旅途里哪里最难忘，宁青筠可能会说是某处游玩的经历，或者是傍晚两人在酒店附近的大湖边手挽手、吹着微风散步的惬意。

    但秦克一定会说是酒店里发生的故事。

    考虑到安全以及种种不足为外人道也的心思，秦克订的是双人房，也就是与宁青筠是睡一间房两张床的。

    但秦克还是比较规矩的，宁青筠这个害羞脸嫩又保守的姑娘，决不能心急，先让她习惯这样的双人客房已很不容易了，尤其是少女在洗澡后还红着脸，听话地换上了秦克买的短裙，更是让秦克心满意足。

    当然，一些小亲密就不提了（有空写个纯洁的番外放Q群，嗯，绝对纯洁，不许想歪）。

    ……

    结束了甜蜜的约会，秦克返校后，除了指导宁青筠的IMO外，主要的精力都放在了正式推进自己编写初中数学学习材料的任务上。

    这时他手里已买齐了全国各地的初中数学教材，并利用先前的空闲时间细细地看了遍，对所有教材的优缺点与知识点了然于胸，然后才开始动手。

    宁青筠也兴趣盎然地帮助。

    两人商量过后，决定以故事的形式，将初中的数学知识揉碎了融入其中。

    只要初中生们看懂了他们精心设计的故事剧情，基本上就能学会相应的数学知识点，再配合每则小故事后面的问答、以及配套的习题册，就能熟练掌握这些知识点。

    于是名为《小猫柠檬与小狗克克的数学之旅》的教辅故事书便诞生了。

    最先写出来的初中一年级部分。

    故事里数学知识的科学梳理、习题册的编排由秦克负责，故事内容则由宁青筠负责。

    为了不让故事太过幼稚或者太过严肃，宁青筠还买了本《小狗钱钱》来参考。

    每写好一则故事，两人都会反复商量修改，力求有趣、生动而渗透着数学知识点，最后定稿后再由宁青筠以娟秀好看的字迹，抄录到专门买来的A4大小装订册子。

    至于封面和插画，秦克找了艺术细胞比较强、从小绘画水平就不错的妹妹秦小壳来负责。

    原本得想着许下什么诺言，甚至“许以重利”才能说动这个咸鱼躺平的懒丫头动手帮忙，没想到秦小壳轻易就答应了下来，甚至没提任何的条件，只是问清了要画的细节，就表示会马上动手。

    这让秦克大觉意外。

    说来自从上次来市区见过宁青筠后，这小丫头就似乎长大了，听老爸老妈说，她居然开始在家里主动看书做作业了，最近月考的成绩也稳步提升，不过从秦克的角度来看，秦小壳并没什么大的变化，一定要说的有的话，就是和他聊微信的次数少了，转而和宁青筠发微信。

    宁青筠也向秦克提起过，每天秦小壳都会发几条微信给她聊天，两人的关系好着呢。

    对于妹妹这份成长，以及与宁青筠关系的亲密化，秦克是喜闻乐见的，自不会干涉。

    他和宁青筠的忙碌持续了近三周。

    尤其是六月初，高考前后的那一周学校放假，秦克和宁青筠除了抽出一天出去逛街约会外，就整天窝在绿翠盈居里编写这份学习材料。

    到了六月中旬，一百多页、包含了初中数学一年级上下两学期数学知识点的《小猫柠檬与小狗克克的数学之旅（初一篇）》及其配套的习题册正式完稿。

    大概他们不会想得到，这个手写的小册子及其后续的初二篇、初三篇，在日后的影响会是多么的深远；他们更绝没有想到这小册子日后会被翻译为数十种语言，风靡全世界，成为接下来一百年最受中小学生欢迎的数学普及读物，其影响力之深远，甚至超过了法国作家安托万·德·圣-埃克苏佩里的《小王子》。

