    第706章 一起走

    再次出发的时候，苏言初他们的队伍就变成了五人了。

    他们往前走了一段路，就来到了一个湖边。

    湖面上烟雾笼罩，根本看不清情况。

    前面有一条廊桥通往湖面。

    他们都知道，这应该是遇到历练的第一个关卡了。

    “我们要继续往前吗？”花子玉开口问了一句。

    苏言初没有说话，而是一步走在前面。

    踏上廊桥，继续前行，很快他们就置身于烟雾之中。

    烟雾浓密，只能勉强看到一丈以内的东西。

    “跟紧了，别距离太远。”苏言初说了一句，继续缓步前行。

    又过了一会，他们来到了第一个歧路前。

    前面出现了两条路。

    “这要往哪里走？”花勇放开口问了一句。

    苏言初摇摇头，说：“我也不知道。”

    “你看吧！”花勇放朝着花子玉说，“我就说你不要跟着她，现在知道了吧，她什么都不知道。”

    花子玉瞪了一眼花勇放，不悦地说：“闭嘴，再多说半个字，把你丢进湖里去！”

    花勇放：……

    他总觉得表妹自从遇到苏言初之后，就变了，变得什么时候都向着苏言初。

    他们从小在一起玩，还是亲戚，竟然还比不上一个刚认识一会儿的苏九。

    但是，他也知道表妹的性格，特别耿直暴躁，说一不二。

    以前也只有他哭起来，她才会表现出一些无奈和忍让。

    可是现在哭也不好使了。

    所以，花勇放只能闭上了嘴巴。

    但是他还是不服气。

    这苏言初本来就是沽名钓誉，根本不行，还不让说！

    在花勇放心中嘀咕的时候，苏言初开口了。

    “我说我不知道，但是不表示我没办法做出正确的选择。”苏言初扫了一眼花勇放，“你这么着急下结论，除了告诉大家，你是一个傻子，好像没有任何其他的作用。”

    花勇放：……

    他就等着看苏言初怎么做。

    苏言初说完，不再理会花勇放，开口道：“云朵，你表现的时候到了！”

    自从在万蛇深渊将云朵收服，云朵就一直跟着苏言初。

    在归墟的时候，云朵受了比较重的伤，一直都在休养。

    但是现在好得差不多了。

    苏言初话音刚落，一缕紫色的烟雾从她指尖流出，几乎是瞬间，就渗透了整个湖面。

    一时间，原本白色的烟雾带上了紫气。

    也就一盏茶的工夫，云朵重新凝聚人形，回到苏言初身边。

    “怎么样？”苏言初问了一句。

    “左边，左边，右边，中间，右边，右边，中间，左边，就可以离开这烟雾阵了。错误的岔路里边，布了魇阵，如果是走错的话，会跌入梦魇之中，无法自己清醒过来。”云朵说。

    苏言初稍稍点头。

    花子玉则惊住了。

    这也太厉害了吧？就一盏茶的工夫，直接将整个阵法都摸清楚了。

    花勇放也微惊，他看着云朵，感觉难以置信。

    “陈凉破阵的方法是，让胡乱指一条路，让人前进。感觉不对劲，立即借口阵法有变，带人后退。所以，这右边，有两人被梦魇控制住了。”云朵继续说。

    花勇放：……

    他没想到，陈凉竟然只有这样的办法。

    这哪里算什么办法？分明是在害人。

    花子玉扫了一眼花勇放，开口说：“这就是你口中很厉害的陈凉？他配给我家苏九姐姐提鞋吗？”

    花勇放皱了皱眉头，他觉得，话都是苏九和这个叫云朵的在说，是不是真的还不知道呢！

    “我怎么知道……”花勇放刚想开口说，他怎么知道花朵说的是真的。

    然而，他话还没有说出口，直接被花子玉踹了一脚：“谁管你知不知道？我说过了，让你闭嘴。你虽然长得像个小肥猪，但好歹还是人吧？听不懂人话？”

    花勇放：……

    他上辈子一定是干了伤天害理的事情，才会有这么一个表妹。

    苏言初看着花子玉，忍不住笑了笑，随后朝着右边走去。

    “苏九姐姐，不是说左边才是对的路吗？你去右边干嘛？”花子玉连忙问了一句。

    苏言初回头，朝着几人说：“你们等我一会。”

    说完，苏言初朝着云朵使了一个眼色，就转身继续前行，进入魇阵之中。

    云朵明白苏言初的意思，是让她跟着过去。

    于是，她化作瘴气，跟着苏言初过去了。

    -

    “苏九姐姐要去干嘛？”花子玉看着苏言初消失在雾霾里，朝着莫幽幽问了一句。

    莫幽幽香唇微动，尚未说话，就被萧无瑟抢先开口了。

    “很显然，她是去吧那些误信陈凉的傻子们拉出来！”萧无瑟开口说。

    花子玉听了，微微皱起了眉头，继续问：“苏九姐姐为什么要去管那些傻子？”

    萧无瑟嗤笑一声，开口说：“她不去将那些傻子带出来，怎么给这个蠢如猪的小胖哥证明云朵说的是真的？”

    “那，苏九姐姐会不会有危险？”花子玉有些担心地开口说。

    “放心吧，不会有事的。”莫幽幽知道花子玉是真的担心苏言初，开口说了一句。

    什么魇阵这种东西根本难不倒苏言初，更何况还有云朵在呢。

    云朵是瘴气，这魇阵本来就是她的拿手好戏。

    所以，莫幽幽是一点都不担心。

    果然，没过多久苏言初和云朵就回来了。

    回来的时候，她们身后还跟着两个人。

    那两人看起来浑身是水，十分狼狈。

    “你们这是怎么回事？”花子玉看着两人问。

    其中一人抹着脸上的水，脸色忿忿：“那个陈凉不是什么好东西！都是他害的我们。”

    另外一个也开口附和：“我们以为那个陈凉是个有本事的，想着跟着他可以通过试炼。但他明显就是个沽名钓誉的家伙，拿我们给他探路罢了！”

    花子玉听了，扫了一眼花勇放，意味明显。

    这人竟然觉得陈凉厉害，还觉得陈凉比苏九姐姐好，也不知道什么时候瞎的！

    花勇放脸色一阵红一阵白，他之前那么相信陈凉，结果……

    他有些尴尬地开口：“到底什么情况，你们能具体说一下吗？”

    (本章完)

