    第602章疑惑

    s.j.m如日中天，加上俊美的容貌，参加了一些简单的剪彩走红毯的商业活动，每次出现都吸引了大票的粉丝，嗷嗷直叫。

    实际上，他们有很多活动邀约，片约更是不断，不少人邀请他们拍戏，一般都是主角，都是主角，再差也是男二号。

    一时间，炙手可热，粉丝暴涨。

    但他们并没有接受任何的片约，不知道是在执着什么，大约也是很清楚，他们不是科班出身，演技算不上多好，需要沉淀。

    而且，想要再拍出《嫌疑人》这样的作品来，各方面的条件都必不可少。

    与其一直忙，拍十部不如拍一部，一步赚到位。

    “哥，我跟亭曈有事商量。”被拦在门外的晏娇疑惑无比，“让我进去。”

    晏华只是说道：“她在休息？”

    “哈？？”晏娇更无语了，“你们一整天不出门，吃饭都端屋里，到底怎么了。”

    晏娇突然脸色骤变，惊疑不定地看着哥哥：“哥，你把人关在屋里干什么，你要囚禁人，你这样是犯法的，你这样会越来越有判头的。”

    哥哥在违法边缘反复横跳。

    晏华：……

    “对了，哥，你怎么不去上班，这年都过完了，你怎么不去上班，你不对劲。”哥哥是工作狂，但这么长时间不去上班。

    晏华：“我休假，工作之后的假一起休息，行了，你进去吧。”

    晏娇看了看哥哥，犹豫了一下进入房间，房间窗户关上，窗帘拉上，视线暗淡，她心里就忍不住咯噔了一下。

    她绕到了床边，看到亭曈确实在睡觉，她忍不住伸手推了推，“亭曈，嫂子，醒一醒。”

    好一会，亭曈微微睁开了眼睛，迷迷糊糊喊道：“晏华……”

    “是我，我是晏娇。”晏娇看亭曈精神不济，心里越发咯噔了，好好一人，怎么这么萎靡不振的。

    亭曈坐起来，“什么事？”

    “就是s.j.m三天两头给我打电话，你真不打算管他们了，电影要下映了，票房应该能突破五十亿，一直不合作，他们现在的商业活动赚的钱，我们都分不到钱……”晏娇叭叭地说道。

    五十亿，可以记录在电影史上了。

    亭曈微微眯着眼睛，似乎在沉思，听着晏娇说话，好一会才开口说话。

    她对晏娇说道：“你要想跟他们合作，是可以的，如果你压不住他们，想办法从他们内部分解，不要让他们连成统一战线，逐个击破，实在压不住可以找你哥哥。”

    “该给够的利益要给够，大家合作是为了一起赚钱，合作共赢。”

    “我不能找你么，找哥干什么？”晏娇嘀咕道，“你是不是病了。”

    “是的，病了，精神不济。”亭曈直接说道。

    晏娇紧紧拧着眉头，凑到亭曈耳边说悄悄：“你跟我说，是不是我哥对你做什么了？”

    亭曈失笑，“没有。”

    晏娇将信将疑，拉着晏华出了房间，“哥，你是不是给人喂了安眠药了，人困成这样，这是下午呀，她晚上睡，早上睡，下午还睡？”

    晏华：“……我是那样的人吗？”

    晏娇的反应更大：“我怎么知道你是不是那样的人？”

    晏华：……

    (本章完)

