    人一旦被白磷弹的火雨命中，那么就会从皮肤一直烧到骨头，但这种东西在缺乏氧气的情况下依旧可以继续燃烧，因此从外面烧到里面之后，又从里面烧到外面，这些日军的衣服才不会烧坏，而他们皮肤却会被烧焦、烧略。#本章节随风手打 kl05.com#

    日军对这种武器很不了解，只感觉一阵毛骨惨然，正当那些查看了现场的日军想回去报告时，远处突然响起了密集的炮声，天空之中再次炸响了之前的声音。

    一颗颗硕大的白磷弹在天空中爆开，火雨从天空中泼洒了下来，这些都是海军发射的大口径白磷弹，杀伤半径都在200米以上，如果是山东号的主炮，则可以发射360mm口径白磷弹，杀伤半径400米。

    在蓬莱海域的华东海军官兵无比亢奋的朝着陆地上发射着白磷弹，华东海军可是少有战斗机会。

    本来以为这次山东战争他们能参战一番，虽然无法和日本联合舰队抗衡，但自保起码没问题吧！侦查任务起码能担负吧！

    结果空军坑爹的全给包揽了，他们成了打酱油的货色了。

    好在这次还能捞到一些炮击的机会，海军上下于是便将旺盛的精力发挥到炮击上，炮弹不要钱似得往陆上打。

    就在华东海军发动炮击后不到一分钟，华东Ｅ集团军三个榴弹炮师同样对日军发动了猛烈的炮击。

    一枚枚白磷弹在夜空中冲天而起，白色的光球打到日军阵地上空轰然爆开，空爆之下的白磷弹杀伤范围巨大。

    五公里外的ｃ集团军士兵正在修整，他们突然接到掩蔽的命令，同时还接到了戴起防毒面具的命令。

    就当他们掩蔽到物体下面，很多士兵突然看到远处的日军阵地上空闪耀着亮光。

    “快看，快看，有烟花！”一个新兵兴奋的指着日军上空的喊到。

    身边的老兵撇嘴道：“烟花个屁，应该是照明弹吧！我们怎么可能给小鬼子放烟花看。”

    “说不定是什么杀伤性武器，没看上面让我们隐蔽吗？”

    “不要废话，注意隐蔽，确保整个身体上方有硬物覆盖。”

    “是，班长。”

    打击突如其来，密集的白磷弹许多都在空中爆开，有些则没有在空中爆开。

    大量火雨从天而降，下面的日军在毫无防备之下纷纷被白磷弹命中，顿时恐怖的惨嚎声在日军阵地上响彻。

    单单是头一波炮击，就有数万日军被燃龘烧弹命中，在恐怖的燃烧中丧命。

    白磷弹的燃烧能力没有燃龘烧弹强，但却可以在很多种环境下持续燃烧，与燃龘烧弹属于互补型的弹种。

    同时白磷弹燃烧时会产生毒气，虽然不是太强烈，但也足以致命了，特别是那些没有在空中爆开的燃龘烧弹，丢下去后马上就是浓密的烟雾升腾而起。

    炮击持续不断，在发射白磷弹的同时，同时还夹杂着一些燃龘烧弹，整今日军阵地都变为一片火海。

    燃烧的白磷弹，以及爆烈的燃龘烧弹。

    很快空军也出动了。

    战术轰炸机、故式轰炸机都加入了轰炸之中，由于海军和炮兵部队发射了大量的白磷弹，因此将日军上空照耀得一片通明，为空军在夜晚指引了目标。

    空军朝着下方丢下了大量的燃龘烧弹，同时还有飞机在高空指引炮兵部队及海军火炮，日军所在的三角地带在疯狂的炮击、轰炸中仿佛变成了火与烟的世界。

    就如同烹制烧烤一般，海陆空三军正在疯狂的纵火，日军则成了烤炉中的鱼肉。

    由于炮击和轰炸来得太突然，很多日军基本上来不及反应，就算是看到了远处爆出的那种像章鱼形状一样的烟花也不知道是什么东西，以至于日军损失惨重。

    燃龘烧弹加上白磷弹，组成了地狱般的景象。

    这是一个漫长的夜晚，华东海军、炮兵部队、华东空军持续不断的朝日军倾泻着白磷弹和燃龘烧弹。

    这两种炸龘弹技术含量都很低，而且生产成本低廉，华东军早就储备了诸多白磷弹和燃龘烧弹。

    日军士兵躲在堑壕里瑟瑟发抖，周围不断传来恐怖的爆炸声。燃龘烧弹和白磷弹在堑壕周围熊熊燃烧着，黄色和白色的烟霉弥漫了整个堑壕。

    许多日军士兵没有被白磷弹沾染到，但却被这些有毒烟雾给熏死了。

    日军指挥部内更是一片混乱，内山小二郎急得如同热锅上的蚂蚁，电话线都被天上丢下来的燃龘烧弹烧毁了好几根，这让他无法获知前方部队的情况，从还能联络上的部队来看，支龘那人又投入了一种恐怖的武器。

    内山小二郎并非没有还击的能力，他手上还有一个重炮师团，然而此时将重炮师团投入战场，毫无疑问的下场就是被摧毁。

    犹豫了很久，内山小二郎还是决定忍！

    此时将重炮师团投入战场除了能给支龘那人造成一点杀伤之外，无论是战术上还是战略上都没有任何作用。

    重炮师团虽然重要，但此时在内山小二郎眼中只是一次性消耗品，此时帝国皇军没有办法对暴露的重炮师团进行保护。

    焦虑之中的内山小二郎头发都白了许多，他不知道能不能撑过明天，支龘那人的攻势太强大了。

    对日军普通士兵来说，这是一个地狱般的夜晚，是那么的漫长，是那么的无休无止，是那么的恐怖惊惨。

    许多日军士兵在隐蔽中就那么被浓烟给闷死了，有的受不了冲出堑壕，很快就被从天上掉下来的火雨给淹没了。

    远处的ｃ集团军士兵看着五公里外的日军阵地那轰隆隆的爆炸声声和通明的火光，逐渐明白日军是娶到什么待遇了。

    虽然他们不知道那种烟花是什么东西，但显然不单单是烟花而已。

    在东线的。集团军则看得更清楚，因为他们有很多制高点，在制高点上用望远镜看去，只见日军的阵地上一片火海。

    这是在烧烤日军！

    战地记者杨立云在。集团军的高地上将这晚的炮击与轰炸的景象全程记录了下来，同时记录下这一天夜晚的景象的还有十几个战地记者。

    这一个晚上，也不知道华东军对战场上倾泻了多少炮弹，反正是从晚上十点打到了第二天七点。

    这是多么的漫长啊！

    当炮击停止时，幸存下来的日军爬出堑壕，望眼看去，却是一番恐怖的景象，许多战友已经被烧死了，有的则是被闷死的，整个阵地如同人间炼狱，到处都还在燃烧或者冒烟。

    远处，这时隐隐传来了一阵轰鸣声，一些日军在望远镜中看到了那传说中的钢铁怪物，大扯的的战车正朝着他们的阵地顾来。

    一个夜晚的时间……ａ、Ｂ集团军也调了上去，昨日夜里两个集团军充分的补充了弹龘药和兵员。

    很多士兵兴奋得一夜未睡，只是眯了一个晚上，此时依旧感觉无比亢奋。

    冲在最前再的ａ集团军全军人员都戴着防毒面具，在远处的日军看来显得很怪异，但却升起了一丝不详的预感。

    远处的日军阵地上一片狼藉，总指挥部却再次下达了炮击命令，但这次发射的不是白磷弹也不是燃龘烧弹，而是催泪弹。

    到现在为止，华东军还没有任何毒气弹，勉强可以算得上是毒气弹的也就是白磷弹了，而且华东军不会在自己的领土上使用毒气弹。

    华东军使用的是效果同样不差的催泪瓦斯！

    Ｅ集团军的炮弹从天而降，对日军阵地不断的倾泻着催泪弹，同时空军则挂着炸龘弹和催泪弹在天上伺机行动，也就是补漏。

    日军阵地前横着一条已经没有水流的黄水河，这是一条季节性河流，冬天是枯水期，但河床与地面有一定的落差。

    但这挡不住华东军的战车，只见大概三十几栖架桥车从后面开了上来，迅速将铁桥放倒，接着战车开上铁桥，安全、迅速的通过了黄水河的河道。

    在ａ集团军后面，等跟着的是川军和北洋军，昨晚他们自告奋勇的插进了第二序列之中。

    不论是蔡窍还是曹棍都知道，跟着ａ集团军有仗打，同样还很安全，经过昨日的战斗，两军基本上熟悉了战法。

    当ａ集团军冲过黄水河，日军堑壕里很安静，除了少数日军还能还击外，大部分都已经被催泪瓦斯吟得得鼻涕、眼泪直流，鼻子和眼角膜感觉火辣辣的，有些甚至被熏晕过去，甚至被熏死都是有可能的。

    日军的反抗极为轻微，Ｑ集团军毫无阻碍的突破了日军在黄水河一先挖掘的堑壕。接着川军、北洋军、Ｂ集团军也迅速通过黄水河，来到了日军阵地。

    当所有士兵来到日军阵地上时都被眼前看到的景象给惊呆了，只见地上到处都是烧焦的尸体。

    这些日草尸体死状极为凄惨和诡异，他们很多都是浑身被烧焦，诡异之处就在于他们的衣物还保留得比较完整，而且身上必然有一处被烧略的地方。

    好像是有燃烧的东西从这些烧略的部位进入了他们的内部，接着持续燃烧后把他们身体的外部都烧焦了。

    一些心理素质差一些的新兵甚至当场脱掉防毒面具呕吐起来，接着被战场上残存的催泪瓦斯搞得眼泪鼻涕直流，只得被医疗兵抬了下去。

    察鳄和曹棍等人听到属下报告，都让人抬了几具尸体回来，结果都被日军的死相之凄惨震惊得难以附加。

    吴秀才更是被恶心的当场把早餐给全吐了出来。

    ！