    艾希和瑟庄妮的争论是不可避免的。

    虽然在经过了长时间的训练之后，联军内两个部族的战户配合也算是有模有样了。

    而艾希和瑟庄妮也真的做到了亲如姐妹——她们之间这种起于微末的关系可不是塑料姐妹花可比的，那是真正的亲如姐妹。

    然而，在这种看似团结一致的后面，双方的矛盾却从来都没有消除。

    没错，艾希和瑟庄妮的目的都是打倒丽桑卓，但她们的心里，这个过程的目的是不同的、方法也是不同的，而在这种不同的背后，则是她们观念的全然不同。

    艾希认为弗雷尔卓德的所有人都应该团结一致，真正联合在一起，而不是如丽桑卓一样用诡秘的阴谋来维持秩序和统治。

    但在瑟庄妮看来，打倒丽桑卓的根本则是复仇和彰显自己的力量，在她的眼里，力量才是征服的本质，只有证明自己最强、征服所有部族，才能让弗雷尔卓德真正统一。

    所以，在正面战场上，双方可以完美配合，共同为了打倒冰霜女巫而战。

    但在战场下，她们面对其他部族、和敌对部族战户的态度却完全不一样。

    艾希视所有人为可以团结的对象，力图完美解决问题。

    而瑟庄妮则是清晰的划分出来一条“自己人”的界限，并且有选择性的进行吸纳——实际上，如果寒铁壁垒要塞的这些炉户是正常的、擅长耕作和采摘、渔猎的炉户，瑟庄妮会很乐于接受他们的效忠，哪怕冒一定的风险。

    可是，这些炉户大多擅长一些乱七八糟的技巧，对目前的联军没啥作用，所以在这个粮食相对吃紧的关头，瑟庄妮看来最好还是不管他们，免得浪费粮食。

    从某种意义上说，瑟庄妮的思维方式更加接近于“精致的利己主义者”，只不过相对于那些纯粹自私的混蛋，她的“利己”利的是自己的部族……现在勉强算是整个联军。

    双方思维方式上当本质性差异让她们在面对寒铁壁垒这些俘虏时，态度完全不同，而且都认为对方有些不可理喻。

    在艾希看来，你都愿意和我组成联军了，就证明你也认同联合可以壮大力量这一点，那为啥就不愿意将他们也算进来呢？

    而在瑟庄妮的角度上，和艾希联合是她认可艾希的力量，也有一部分私人关系的缘故，她把艾希当成了自己人，但完全不认为这些只会做一些乱七八糟工作的炉户能有资格成为自己人，为这种废物浪费粮食，你是认为我们的补给太多了吗？

    这种认知上当差异导致两个人最开始只能鸡同鸭讲，在驴唇不对马嘴的吵了有一会之后，她们才勉强稍微冷静了一些。

    最终，看在彼此的面子上，两人各退一步——艾希不再坚持将他们留下，而瑟庄妮也愿意留一部分的粮食补给给他们，不至于将一切缴获都充军。

    就这样，两个人终于勉强就这些炉户的处置问题达成了意见，联军给他们留下来一部分的粮食和物资，然后驱逐他们离开了寒铁壁垒要塞，让他们去加入周围其他的部族。

    对于这个结果，艾希感觉很可惜，因为这些人如果可以留下，送到凝霜港会有大用；而瑟庄妮也感到可惜，因为遣散这些炉户浪费了联军不少粮食，本来开春时候就是弗雷尔卓德最难熬的时候，少了这些粮食，对物资的供应压力又大了一分。

    总之，对于这个结果，两个人都能接受，但都有些不满。

    好在双方的裂隙并未因此而发酵，而且联军的行动也没有任何迟滞——在拿下了了寒铁壁垒、稳固了这处重要的交通据点之后，大军很快再次开拔东进。

    目标，拉克斯塔克！

    ……………………

    当亚索和锐雯回归队伍的时候，大军已经开进到了诺姆坎多一线。

    这里是拉克斯塔克平原的最西边，是继寒铁壁垒要塞之后的又一处交通要地。

    不过，和之前寒铁壁垒要塞那种两山交汇、山势险峻的情况不同，诺姆坎多位于平原之上——这里之所以成为交通要地，主要是因为它位于拉克斯塔克湖的湖边。

    拉克斯塔克湖位于弗雷尔卓德的拉克斯塔克平原上，是一系列湖泊的统称，这些大大小小的湖泊宛若数面被砸碎的镜子，散布在广袤而富饶的拉克斯塔克平原上，冬天为湖，夏天成泽。

    而拉克斯塔克城，就位于这片平原上。

    这座古老的弗雷尔卓德“王城”见证了无数征服者的崛起和灭亡，哪怕如今它已经失去了很多光环，但对于弗雷尔卓德人来说依旧有着相当重要的意义。

    抵达、占领并征服拉克斯塔克城，对于弗雷尔卓德人来说无异于上洛，对于联军来说，拿下这座城市有着相当重要的意义。

    然而，当庞大的队伍来到了诺姆坎多的时候，时间已经来到了春天——这种时节，诺姆坎多在地理上的重要性就被凸现出来了。

    如果是冬天，大地冻结，那去拉克斯塔克城怎么走都行，条条大路通罗马，只要人多了，茫茫拉克斯塔克平原哪里都是路。

    但一旦春天到来，湖泊开始解冻，那再想从别的方向进入拉克斯塔克城就不再可能了。

    这时候的拉克斯塔克城四面环水，周围都是大大小小的湖泊，如果不走诺姆坎多-拉克斯塔克城这一条有无数人走过的“官道”，那就只能沿着湖泊的湖岸行动了。

    冻土湖泊的湖岸，那跟沼泽也没什么区别了，没人知道走在岸边下一脚的位置，下层的泥土有没有解冻、一脚踩下去会不会塌陷。

    整个拉克斯塔克平原，自西向东的方向上，只有通过诺姆坎多才是最稳定和安全的道路。

    然而，联军想要轻易穿越诺姆坎多、抵达拉克斯塔克城却并不容易。

    因为在诺姆坎多，忠于冰霜女巫的数个部族已经集结在了一起，摆出了一副严防死守的模样，正在严阵以待。

