    当了这么多人的面，陌孤寒自然也不好意思说那些甜言蜜语，轻咳一声道：“你包的馄饨极好吃，这些时日卧病在床，没什么胃口，就是想吃你做的饭。”

    月华自己的手艺有几斤几两，心里明白，知道他是借此表达自己的心意，低头笑笑：“妾身那里和兰婕妤一起做了点心，一会儿差人给皇上送些过来。”

    陌孤寒点点头，竟然顿时觉得饥肠辘辘，没出息地吞咽了口水：“朕如今还没有痊愈，你便离得远些听就是,莫再过了病气给你。今日有一点变故，你一听就知道了。”

    寝殿一旁有一架紫檀水墨屏风，后面设了座位，月华谢恩到屏风后端坐了。

    泠妃等人看着心里都觉一股郁闷之气在心里左冲右突，这皇后分明就是当做被告前来问罪的，皇上非但不气怒，反而这般待遇，那口气与表情比对自己简直天壤之别。

    “荣祥，将衣服拿给院判。”陌孤寒见众人已经到齐，出声吩咐道。

    荣祥上前，接过泠妃手中紧攥的里衣，递给一旁垂首恭候的院判。

    “你给看看，朕的这件里衣上面的刺绣可有毒？”

    院判并不清楚事情缘由，有些莫名其妙，但听陌孤寒一说，就知道非同小可。将衣服接在手里，仔细辨认，仍旧看不出有什么不妥，只能摇头如实道：“启禀皇上，请恕下官愚钝，看不出这衣服上有什么毒药。”

    “真的没有？”

    院判摇头：“真的看不出来。”

    一旁的石蕴海几次欲言又止，有陌孤寒在跟前，他不敢造次，大气也不敢出。

    “好！”陌孤寒点点头，转头去问石蕴海：“既然此事乃是有你揭发的，那么，就由你来说说，你是如何得知朕的里衣刺绣上面有毒的？”

    石蕴海踌躇满志，并不因为院判眼拙而丧气，得意道：“昨夜里小人留在宫中当值，夜半里起夜时见周大人鬼鬼祟祟出了太医院，行迹十分可疑，觉得其中必然有什么见不得人的勾当。所以小人就悄悄尾随了上去。行至一处隐蔽假山旁时，见到周大人竟然是在与皇后娘娘跟前的宫婢玉书私会。”

    “胡说八道！”周远愤慨地反驳：“石蕴海，即便是你觊觎我这副院判的位子，想要取而代之，你也不能这样血口喷人！我周远倒也罢了，玉书姑娘那样冰清玉洁的姑娘家也被你诬赖！”

    陌孤寒一抬手，打断了周远的话：“且听他讲下去。”

    玉书此时就跟在月华跟前，闻言也是气怒地涨红了脸，委屈得眼泪打转，恨不能立即出来，抓花了石蕴海的脸，让他再胡乱攀扯。

    月华一把握住她的手，示意她稍安勿躁，一脸看好戏的神色。

    玉书愤愤地一跺脚，勉强按捺住了。

    石蕴海得意地看一眼周远，继续讲述道：“小人听到两人竟然是在密谋加害皇上，就忍不住停顿了脚步，蛰伏在一旁。听到玉书在叮嘱周远，说皇上如今已然中了鹤顶红的毒，数日高烧不退。而皇后被太后娘娘阻止在殿外，不能进来，她们唯恐露出马脚，被几位娘娘觉察，因此叮嘱周远，让他寻个借口，劝皇上换下身上有毒的衣服，销毁罪证。”

    陌孤寒低头看看自己身上已经换下来的里衣，竟然笑笑：“有道理。”

    石蕴海愈加自得：“今日周大人晨起便迫不及待地赶来销毁罪证，小人来迟，还请皇上恕罪。”

    陌孤寒笑着看一眼鹤妃：“好像是鹤妃你劝朕换下那件衣服吧？”

    鹤妃瞬间花容失色，一提裙摆跪在地上：“皇上明鉴，妾身只是看皇上一身热汗，这里衣贴在身上不适而已。”

    陌孤寒挥挥手：“朕只是玩笑而已，鹤妃不必惊慌，谁对朕有心，朕还是看得出来的。”

    鹤妃这才长舒一口气，站起身来。

    陌孤寒又转头看向石蕴海：“你昨夜便知道朕的里衣上有毒，并且朕为此烧热数天，你竟然还能按捺得住，安生睡了一夜才来揭发他周远，的确是救驾来迟。”

    陌孤寒的话里依旧带着一丝玩笑，石蕴海听着却是魂飞魄散，“噗通”一声跪倒在地上：“皇上饶命，实因是周远锁了太医院的门，小的无法出入，害怕被他觉察灭口，贻误大事。”

    陌孤寒竟然又意味深长地点点头：“辩解得也有道理。”

    石蕴海轻舒一口气，也不知陌孤寒话里的意思究竟是福是祸，心中凛然。

    院判听到石蕴海的解释，重新再三端详手中里衣，翻来覆去，仍旧看不出其中有何不妥。

    陌孤寒转向他：“院判如今可看出来了？里面是否有鹤顶红的毒？”

    院判将信将疑地摇摇头：“许是下官才疏学浅，下官看不出来。而且据下官得知，肌肤接触鹤顶红，多少都会有一点皮肤损伤，虽然是因人而异，表现出的形态各异。但是也不该说，皮肤安然无恙，而身子高热不退，反应这般厉害。”

    陌孤寒一派从容淡然，吩咐院判：“你且上前，给朕诊断一下。”

    院判听命上前，替陌孤寒诊断片刻，再次摇头道：“依照皇上脉象显示，的确是寻常风寒，周太医的方子没有任何不妥。”

    陌孤寒将头靠在背后枕上：“那这可就奇怪了，公说公有理，婆说婆有理，难以论断。”

    院判略一沉吟：“不过臣倒是有一个最笨的办法，将这衣服刺绣用水浸泡，然后喂给牲畜喝，若是有毒，立见分晓。”

    “泠妃意下如何？”

    泠妃见周远与屏风后的玉书皆沉默不语，不敢辩驳，心里愈加得意，迫不及待颔首道：“自然可行。”

    陌孤寒点点头，命荣祥当场照做。宫里野猫多，侍卫捉捕一只，灌下这浸泡之水，半晌之后仍旧活蹦乱跳，自然无恙。

    殿内鹤妃与雅婕妤等人皆屏息以待，半晌后失望地面面相觑，拿眼偷瞄泠妃，意味莫名。

    陌孤寒冲着院判挥挥手：“你暂且退下吧，这里没有你的事情了。”

    院判退下去，陌孤寒再转头问周远：“现在朕给你辩解的机会，听你怎样说。”

    周远清清喉咙，一撩衣摆，也跪在地上：“小人委实没有什么好辩解的。因为石蕴海是在捏造谎言，胡说八道。小人昨夜一直歇在太医院，并未外出，更不会去私会玉书姑娘。可是太医院值夜的总共我们二人，昨夜原本是他人当值，被石太医刻意调换支使走了，小人不知道以什么证明，百口莫辩。”

    陌孤寒“啧啧”道：“那这可就麻烦了。”

    屏风后面的月华推推玉书：“去吧。”

    玉书早就迫不及待，一步踏出来，跪在地上，气愤得红了眼睛，沉声道：“奴婢恳请皇上为奴婢主持公道。奴婢昨夜里一直守在娘娘跟前，寸步不离，整个清秋宫里的人都可以作证。更何况宫里夜间闭了宫门，落了锁，奴婢压根出不得。奴婢恳请皇上传召昨夜清秋宫值夜宫人为玉书作证。”

    陌孤寒唇角微微噙笑，望着石蕴海：“石蕴海你有什么话说？”

    石蕴海瞬间有些傻眼，昨夜里他口口声声听到周远唤的是“玉书”，但是因为天色昏黑，自己又担心被两人觉察，所以不敢近前，其实他也压根就没有看清那人是否就是玉书。

    而且，适才听玉书辩驳，那听音分明就不是一个人！

    他猛然间想起昨日那字条，辩解道：“昨日玉书姑娘差人给周大人送来一包毒药，里面就有两人相约私会的字条。”

    “呸！”玉书恨恨地唾了一口：“那药是娘娘吩咐交给周大人的没错，那是用来泡跌打酒所用的药材。我当时原封不动地递给了一旁伺候的人，差使他往太医院跑了一趟，药包都未打开。当时娘娘与宫婢水悠全都在场，何曾约他私会？再而言之，石太医，你冤枉奴婢，怎么都没有事先打听打听，奴婢是否识字？”

    石蕴海顿时被辩驳得哑口无言。

    屏风后的月华出声道：“当时妾身在场，玉书的确是随手就递给了一旁小太监。而且昨夜里妾身看书一直到将近亥时末方才歇下，玉书一直寸步不离。”

    周远也在一旁言之凿凿道：“难怪昨夜石太医主动寻人调换了值夜的时间，留在太医院里，原来是处心积虑谋划陷害小人。”

    陌孤寒重新依靠在枕头之上，长叹一口气：“泠妃，如今已经问清楚了，你还有不明白的吗？”　

    此事或许鹤妃与雅婕妤听得一头雾水，但是泠妃那是心知肚明，自己输了，怕是中了什么算计！

    她相信，石蕴海绝对不会无事生非，跑到自己跟前捏造出昨夜之事。那么昨夜里，分明就是周远故意设计，说给石蕴海听的。

    所以她们早就提前筹谋了这天衣无缝的计划，辩驳得石蕴海哑口无言。

    她首先想到的，自然就是此事乃是月华的手笔，故意引诱石蕴海上钩，然后让自己出面诬陷，好治自己的诬告之罪，坏了自己在陌孤寒心里的形象。　

    注：辛苦追文的亲可以看看作者君的《侍妾翻身宝典》，女主流氓无下线，男主风流无节操，欢迎勾搭。

