    罗三儿大惊失色：“少爷！你把我家少爷怎么了！”

    玄野顺势也给他定住了。

    妖术！！！

    被挡在门外的学生们，不约而同的离玄野远了一下，有些惧怕。

    门内。

    莫问讲解的很快，却和飞花流云手丝毫都没有关系。

    许陌炼药速度很快。

    学子们只注意药液的品质了，丝毫都没有察觉到他炼制的手法和莫问所言有些差异，听完了莫问的讲解，满心想的都是自己也能炼制出上品药液了！

    每个人都斗志昂扬！

    拿出炼丹炉，充满自信的开始炼制药液。

    许陌也参与了这次比试，他回到了自己的位置上，这次，却没有继续用飞花流云手了。

    那完全按照莫问所传授来的动作，行云流水，十分流畅，看的玄野都以为自己刚刚或许是眼花看错了。

    可是，根本不可能！

    她虽然修为不在，神识可还在呢，除非对方修为比她高上很多，不然无法骗过她的！

    “大家炼制的都很认真，略有进步，我宣布，此次比试，得到第一名奖励的是……”莫问站在台上，正要宣布给许陌的奖励。

    “等等！”

    一道清越的声音从门口响起。

    众人循声望去。

    就见玄野推开了门，气势逼人：“既然是整个武学的炼药考核，为何我等不能参与？”

    ！！！

    不管是门内还是门外的学子，全都瞪大了眼睛，震惊的望着玄野。

    他是疯了吗？

    竟然敢在莫问大师的课上质问撒野？

    不知道上一个这样的人，已经被国子监除名并且连累其父亲丢了官职吗？！

    “我等和夫子同时到门前，只是碍于师生礼仪，让了夫子一步，所以夫子先进的门，这样，就算我等迟到了吗？”

    玄野走到莫问身前，放缓了声音：“如果夫子说算，那也是应该的，毕竟是晚了夫子一步，我等应该提前许久到课堂的，是我等不对。”

    “可夫子，您也应该给我等一个机会吧。”

    “若是因此便让我等错事了这次比试，未免会让人觉得您过于不近人情。”

    莫问皱眉：“你是并肩王家的那小子？”

    “承蒙夫子记得我爷爷，学生不才，并肩王之孙，玄野。”

    玄野恭敬的长揖行礼。

    莫问心里惊讶，他关门时可是动了灵力，非二阶以上武者不能进的，玄野无法修炼，愧对并肩王后人的身份，这是人尽皆知的。可现在，看他这样子，哪有受到半分影响？

    难道，以前都是在藏拙？

    莫问沉思着，表情令人看不出是喜还是怒。

    下方的学子们，一个个都极为敬佩的看着玄野，如果不是碍于莫问在，不敢说话，此刻早就嗡嗡的说起来了！

    太勇了！

    太莽了！

    竟然敢这么和莫问大师说话！

    这些学子平日里，在课上连呼吸都不敢大声，生怕惹的莫问不快的。

    门外。

    罗旭也听到了玄野的话，虽然被盯住了，可丝毫都不影响他沸腾的心！

    如果说之前对玄野还是怨恨，那么此刻，则全都消失殆尽了！

    他期待的望着门内，想要听到莫问的回答。

    若是此刻能开口的话，他一定会对玄野竖起大拇指，并来一句：干得漂亮！

    “夫子，玄世子很在意您课程的，来之前还和罗旭在外面比试炼药，为的就是想要在您面前好好表现一番。同窗们都可以证明，他们是因炼药耽搁了时间。还请您给他们一个机会吧！”

    许陌开口，为玄野求情。

    莫问最看重的是炼药有天赋以及没有天赋但肯努力的人。

    许陌的话说到了莫问的心里。

    果然，闻言之后，他的脸色缓和了很多。

    莫问看了看外面的那些人，若是因为炼药晚了一步，倒是可以酌情给个机会。

    “夫子，我也可以证明，他们是因为炼药才晚到的。”长安侯嫡次子熊勇，玄野的狐朋狗友之一，站出来为玄野说话。

    玄野扫了屋内一眼，有认识的有不认识的。

    今日莫问的课程，整个武学的人全都来了，原主平时很少来上课，交好的都是些臭味相投的纨绔们。

    此刻，这些纨绔们倒纷纷站了起来，帮玄野说话。

    “夫子！我也可以证明的！”

    “夫子！我看到他们炼药了！”

    “夫子给个机会吧，罗旭为了今天都准备很久了！”

    “夫子……”

    求情的人越来越多，都证明自己看到了他们炼药。

    玄野也放低了姿态：“夫子，为了今天，我们真的准备很久了，求您给我们一个机会吧！”

    门外，被拦住的学子们也纷纷表示：“求夫子给我们一个机会！”

    “既然是因为炼药耽误的，倒是情有可原，想要炼药来展示自己也可以，只不过……”

    莫问扫视了门外学子一眼：“若是你们炼制成绩不好，此后，取消你们上我炼药课的资格，这样，你们还要这次炼制的机会吗？”

    果然不愧是莫问，够狠！

    炼制成绩不行就不能再上他的课了，这代价太大了，谁能保证自己能每次都炼制好呢！

    门外，已经有人放弃了。

    这次不参与，下回还能继续听莫问大师的课，对方可是五星炼药师呢！

    可若是炼制成绩不行，那就永远都没资格了啊！

    众人的视线慢慢的全部聚集在了玄野身上。

    “夫子愿意给我等这次机会，是我等之幸！”

    玄野自信的拿出了炼药炉：“当然要！”

    “好！有气魄！你们也是吗？”莫问看向了门外。

    有人点头，有人摇头。

    罗旭心中着急，疯狂的想要点头，奈何身上被定住了。

    玄野弹了一道灵力过去。

    罗旭瞬间倒在了地上，他却没有在意，大喊着：“愿意！我们当然愿意了！”

    “好，想要炼药的都进来吧。”

    莫问招了招手，随后说道：“想要炼制的，现在可以炼制了，只是有一点要提醒你们，因是特例，你们便是炼制的不错，也是没有补气液奖励的！”

    也就是说炼得好了没奖励，炼得不好永久取消资格！

    原本有些动摇的人，瞬间又回去了。

    到最后，只有玄野和罗旭走了进来，拿出了炼丹炉。

