    沈宫岳愣了一下，反应过来后，激动的说道：“快点翻译给我看看。”

    “沈大师，麻烦给我找一张纸和笔。”苏义说道。

    口述虽然简单，但沈宫岳不一定记得住，还不如写下来方便。

    “好。”

    沈宫岳毫不犹豫，快速的拿来了纸和笔，送到了苏义的手中。

    苏义也不浪费时间，刷刷的书写起来。

    行云流水，丝毫没有停滞感。

    沈宫岳看的一愣愣的。

    没过一会，苏义将写好的纸张送到了沈宫岳的面前，笑道：“沈大师，你看一下。”

    沈宫岳颤抖的接过纸张，认真的观看起来。

    渐渐的，他的脸上浮现了一抹激动之色。

    之前，他也找人破译过【炼器真元术】，虽然没有全部破译，但总归破译了一少部分。

    经过对比，竟然丝毫不差。

    这就说明苏义破译的应该不会有问题。

    看完之后，沈宫岳真诚的感激道：“苏义，谢谢你！”

    【炼器真元术】是一门玄级炼器手诀，对于一名炼器师而言，具有无比重要的意义。

    “沈大师客气。”

    苏义笑了笑。

    原本就是一场交易而已，他帮着沈宫岳破译上古文字，沈宫岳帮着他炼制皮甲，各取所需，没有谁欠谁的。

    沈宫岳小心的将纸张收好，好奇的问道：“苏义，你是通过什么方式破译上古文字的。”

    只看一眼就能破译，太过惊奇。

    虽然知道一个人的秘密不能随意探究，但他还是没能忍住。

    “一种与生俱来的天赋。”苏义很自然的说道。

    这种解释，不止一次跟别人说过，没有必要隐瞒。

    “还有这种天赋？”

    沈宫岳惊叹一声。

    看着沈宫岳的表情，李振峰哑然失笑。

    当时在得知苏义拥有这种天赋的时候，何尝不是震惊莫名？

    这时，苏义提醒道：“沈大师，是不是应该帮我炼制皮甲了？”

    “没问题。”

    沈宫岳痛快的答应一声，接着说道：“苏义，将金鳞莽拿出来我看一下。”

    “好。”

    苏义快速打开【乾坤戒】，只见金光一闪，客厅当中就出现了一条十米长短、粗如水桶的金色蟒蛇。

    “真的是金鳞莽！而且保持的非常完整，至少可以炼制二十件皮甲。”

    沈宫岳看了一眼，啧啧称奇道：“苏义，从这只金鳞莽的体型上判断，它的实力绝对超过了淬体境十重，就算是聚魄境一重的武者都不能将其杀掉，你是怎么做到的？”

    “没这么厉害吧？我当时也没费多大劲。”

    苏义很随意的回了一声，转头朝李振峰看去，眼神中透着捉摸不定的光色。

    那意思好像在说，我连金鳞莽都能杀掉，为什么会败在你的手中？

    李振峰心知肚明，佯装什么都不知道的样子，目光一直停留在金鳞莽上，根本不予理睬。

    沈宫岳知道苏义肯定没有说实话，但也没有在此事上纠结，而是说道：“苏义，五天后你来拿东西。”

    换成别人，想要用金鳞莽的蛇皮炼制皮甲，是一件千难万难的事情。

    但以他的能力，花不了多长时间。

    五天时间，已经很保守了。

    “好的沈大师，五天后我再过来。”苏义高兴的说道。

    五天时间就可以炼制完成，比他想象的还要快。

