    大半夜。

    赵警司躺在被窝里抱着老婆睡的正舒服呢，自己弟弟赵怀的电话就打进来了。

    迷迷糊糊的就听到了弟弟在那边气急败坏的说自己在赌场赌钱被坑了。

    “你他妈的...”

    赵警司瞬间无语，破口大骂：“我跟你说过多少次了，不要赌钱赌钱，你就是要去赌钱。”

    “一天天的，一点正常人的事情都不做，你个烂人...”

    赵怀不是第一天被赵警司骂了。

    现在他已经有了经验，只要不顶嘴，骂归骂，该帮自己还是会帮自己的。

    “算了。”

    赵警司骂的意兴阑珊，示意他在原地等着，自己安排人过去：

    “冚家铲，哪个这个不开眼的赌场，连我弟弟都敢套？打狗还得看主人呢。”

    ····

    果然赌档。

    隔着一条巷子的天台上。

    一张简易的折叠桌支开，钟文泽、马克李、小六以及阿祖四人各占一角。

    桌子上摆放着各种熟食，拉罐啤酒一开，大家推杯换盏的直接就喝开了。

    远处高楼大厦的霓虹下，与这处城中村俨然形成了鲜明的对比。

    “港岛的夜色依然这么美，真好。”

    马克李眯眼抽着香烟，看着远处高楼大厦的霓虹，目光闪烁：

    “那时候在太平山顶的时候，我还在想着就这么离开，我死都不甘心。”

    “没想到现在，我还能在这里安然落身。”

    他嘴角咧了咧，笑看着钟文泽，端起手里的拉罐：“阿泽，谢谢你，你小子做的不错，没有你，指不定我现在还在哪里流浪呢。”

    “感性了昂！”

    钟文泽龇牙一笑，毫不在意的摆了摆手：“现在就这样挺好的，以后，肯定也会更好。”

    现在。

    马克李待在自己这里，手里负责几个盛世酒吧的大小外部事务处理，轻松处理好各种事情，能给钟文泽省下来不少的事情。

    顿了顿。

    钟文泽一脸谄媚的看向马克李：“我觉得，你当务之急呢不是想其他的事情，而是把你的终身大事处理好。”

    “现在，安定下来了，过去的事情已经是过去是了，那个打打杀杀的江湖已经远去，也不再适合你。”

    “找个人嫁了吧。”

    “哈哈哈....”

    大家顿时都哄笑了起来，继而跟着起哄：“对啊，小马哥，找个人嫁了吧。”

    “呵呵。”

    马克李并没有想象中的跟着笑了起来，只是咧了咧嘴，叼着香烟目光怔怔的看着远方。

    “……”

    几人察觉到马克李这表情，一时间都偃旗息鼓了。

    “这种事情，再说吧。”

    马克李重重的吸了口香烟，舔了舔嘴唇，一本正经的看着钟文泽他们三个人：

    “在我心里，其实还有个过往，现在想想，感觉那时候对人家还挺愧疚的。”

    “啊？”

    钟文泽应声点头，抓了粒花生米丢进了嘴里，嘎嘣咀嚼着：“小马哥在感情上也有经历的么？”

    “我十七岁的时候，那时候很年轻。”

    马克李叼着香烟，右手拿着面前的拉罐啤酒，手指旋转着罐身，眼睛微眯：

    “我到现在都记得很清楚，那年的冬天有点冷，那天我生日，下着雨，天很阴。”

    “她绕过大半个港岛跑到我这里来，给我买了蛋糕，拎着她亲手编制的围巾送给我。”

    “天很冷，她穿着一件单薄的卫衣，站在雨伞下瑟瑟发抖，跟我说了句生日快乐，然后就赶回去做工了。”

    “那时候的我多穷啊，连给她买套新衣服的钱都没有，那时候的我很愧疚。”

    场上的气氛莫名的沉闷了下来。

    “她对你这么好，你对她更好不就好了？”

    阿祖听到这里，早已经沉浸进去，他按照他自己的思维，跟着说到：“那后来呢？”

    “后来？”

    马克李眯了眯眼，仰头把拉罐啤酒一饮而空，手指发力把空拉罐攥捏：

    “没有后来了。”

    他的表情明显阴沉了几分，牙关紧咬脸颊两侧的咬肌明显：

    “那时候一个小帮派的大佬看上了她，这件事情她不敢跟我说，她想自己处理了。”

    “那天，我发薪水了，领了钞票以后我攥在兜里也不敢松开，我跑去找她。”

    “到了她家楼下，我亲眼看到她从四楼跳了下来，就这么倒在我的面前，鲜血染红了她的脸，我连一点反应的时间都没有。”

    “楼上，四个社团的烂仔趴在窗户上往下看，看到我以后还不忘威胁我，要砍死我。”

    马克李重重的咬了咬牙，眼眶微微发红，夹着香烟的手指微微颤抖：

    “你们知道那个时候的港岛有多乱吗，我去找差人，差人不管这种事情，就说我没有证据，以失足坠落匆匆结案，你知道我那时候有多绝望。”

    “既然没有路，那我就用我的拳头打出一条路来，我把那个月的工资买了一把砍刀，摸到了那四个烂仔住处，一刀一刀把他们砍倒！”

    “四个人，一个不落。”

    “受伤的我逃离了社团，后面追出了一大票马仔来拿刀砍我，原本以为我会就这么死在大街上，也就是这个时候，豪哥出现了。”

    “我跟豪哥就是那个时候认识的，他救了我一命，还送我去医院治伤。”

    “伤好了以后，我发现我的内心已经存在着一股子戾气了，一股怨气怎么也消散不去，所以，在豪哥的帮助下，我们两个人，横扫了他们十个人的场子。”

    “也就是这次以后，我就彻底跟豪哥混了，我也就是在这个时候入的行。”

    “但是，后来不管我再怎么发展，我都没有再去找马子了，以前，有中意的女人却保护不了，后来，早已经踏入江湖想抽身都抽不开了。”

    他咧了咧嘴，笑看着坐在右边的小六身上：“所以说啊，我其实还挺羡慕你的。”

    “阿泽是个好大佬，他带着你们走正途，把你们从混社团的迷途上拉了回来。”

    马克李吐出一口细长的烟线来：

    “你看看你们现在多舒服，每天负责处理盛世的简单事务就可以了，一切收入来源都合法合理，这个时候要是想找马子，也完全有这个资本了。”

    “还是那句话，跟着阿泽好好干，人千万不能走错路，一旦走错了路，这辈子都难以回头了。”

    “谢谢小马哥的教导。”

    小六应声恭敬的点头，一脸满足的回答到：“小马哥说的不错，我得谢谢泽哥。”

    “行了行了。”

    钟文泽重新拉开一罐啤酒，递给了马克李，顺手拍了拍他的肩膀以示安慰：“以前的事情都过去了，过去了。”

    “今天晚上的事情，还是要多谢谢小马哥才对。”

    “对对对。”

    小六立刻深以为的点了点头，一脸好奇的看着马克李，同样带着浓浓的艳羡与期待，有些迫不及待的搓了搓手掌，明显是心动了：

    “小马哥，你这到底是怎么做到的，想输就输想赢就赢？简直太厉害了。”

    今天晚上在赌场里。

    如果不是马克李这操作自如的输赢技巧，恐怕这个赵怀还没有这么容易上钩的。

    只不过小六就纳了闷了。

    自己一直就跟在马克李的身边，从头到尾都盯着他，硬是一点出老千的手法都没有看出来啊。

    钟文泽眯了眯眼，同样表示好奇。

    对于马克李的这项魔术手技能，他有很想一探究竟。

    “快快。”

    小六掏出一盒扑克来，拆封递给马克李：“小马哥，给我们演示一手。”

    “这个简单啊。”

    马克李笑了笑倒也没有端着，捋了捋袖子露出自己的手腕来，然后伸手抽出一张扑克，冲三人展示到：

    “看到没有，这是个六。”

    继而。

    他打了个响指，扑克在他的手掌里一抽，再次展现的时候，已经成八了。

    “卧槽，真的假的？”

    小六直接人就看傻了，直接就扑了过去，在马克李的手腕上找来找去，硬是没有看到袖子里藏着扑克：

    “哇，你这个就有点恐怖了吧？怎么做到的，教教我啊。”

    “傻佬。”

    马克李笑着摇了摇头，伸出右手食指来，上面沾着一粒米饭：

    “这张牌面本来就是八，只不过刚才被我用米饭挡住了，障眼法而已。”

    说到这里。

    他颇有警告意味的冲小六嘱咐了一句：“我告诉你啊，十赌九诈的，赌钱这个东西永远都不要去碰。”

    “这世界上有千万种出老千的手法，没有做不到的只有你想不到的。”

    马克李伸手拍了拍小六的脑袋：

    “你不要看我刚才出千的手法很高明，但是出老千一旦被人抓住了就会被人砍手砍脚，赌场出老千能让你家破人亡，没有好下场的。”

    “所以，做人，千万不能沾赌毒，一旦被人抓住了漏子，那铁定坏事。”

    “赵怀就是最现成的例子，阿泽抓住他的这个纰漏从而利用了起来，如果是你，你同样也跑不掉。”

    马克李的语气再度重了一分：“如果你被利用了，那遭殃的就只会是阿泽，乃至整个盛世集团，会坏事的。”

    “是！”

    小六听到这里如梦初醒，整个人打了个寒颤，挺了挺身子一脸认真的点了点头：

    “谢小马哥教导！”

    “行了。”

    马克李摆了摆手，拿起拉罐啤酒跟他碰了一下：“你心里有数就行。”

    大家热热闹闹的继续喝了起来。

    只有钟文泽的眼角，却不由自主的眯了眯，看着马克李陷入了沉思。

    刚才。

    马克李在展示了那张八的扑克牌以后，随手把扑克丢在了脚下。

    只是。

    扑克在它飞出马克李手中的那一瞬间，已经成了一张黑桃A。

    这....

    就真是魔术手？！

    当然了。

    钟文泽也非常识趣，没有傻傻的去追问他是怎么做到的。

    他们四个人在阳台上吃吃喝喝，好不热闹。

    一巷之隔。

    三台警车呼啸而至。

    元朗警署的高级督察在接到赵警司的电话后，连跟老婆正进行到一半的正事都不做了，提起裤腰带直接吹哨子摇人。

    大晚上的，赵警司弟弟在赌坊里被人做了局输了钱，还欠了高利贷，那还得了。

    当下。

    快速召集了三车警员来，每个人都荷枪实弹的带上了家伙，直冲果然赌档。

    一时间。

    赌档里乱成一团。

    虽然这是和联胜的赌档，它们做的大，但是也不敢当着这么多差佬的面与之对抗，所以也只能眼睁睁的看着赌档被横扫了。

    负责赌档管事的话事人虽然不知道发生了什么，但肯定不能露脸，搞清楚来人什么路数以后，在事发的第一时间就离开了。

    果然赌档是吉米手下的产业，一个月能带来不少的利润，事情发生后，负责人第一时间去找吉米了。

    此刻。

    他们正汇聚一堂，就即将进行的话事人轮换新的话事人进行探讨。

    八仙桌前。

    身材肥胖臃肿的邓伯有着相当高的地位，他的意见就是让吉米来当这个话事人。

    “谢谢邓伯支持。”

    吉米从后面的座位上站了起来：“话事人的位置，我想坐。”

    “现在我手里的生意做得这么大，当了话事人以后，能给大家带来更多的利润。”

    “多余的话我就不想多说了，我吉米办事能力赚钱能力如何，大家应该心里都有数。”

    说完。

    吉米靠着座位就坐了下来。

    在他的斜对面。

    乐少脸色阴沉的难看，瞪大着眼珠子死死的盯着对面的吉米。

    吉米察觉到乐少的眼神，堂而皇之的与他对视，一脸无辜的摊了摊手。

    “吉米。”

    乐少咬了咬牙，露出微笑来强行保持着，跨步来到吉米的身边坐下，伸手拍了拍他的大腿，压低着声音道：

    “几天前，你跟我说对话事人的位置没想法的，怎么，一天一个想法啊。”

    “呵呵。”

    吉米笑了一身，声音同样压低：“不好意思啊干爹，这不能怪我的。”

    “我大陆那边生意出了点问题，我不当话事人，那边的生意都要黄的，没办法，我只能坐上话事人的位置。”

    顿了顿。

    他补充到：“我就当一届，两年后，我支持你继续当话事人，真的。”

    “哈哈...你真逗。”

    乐少笑了起来，伸手拍了拍吉米的肩膀：“那我先谢谢你。”

    说完。

    他直接起身离开了。

    八仙桌前。

    几个老一辈的叔父开始就话事人的问题开始讨论。

    有反对有赞同。

    赞同乐少的、赞同吉米的，各自都有。

    大家各持己见。

    也就是这个时候。

    果然赌档的负责人快步走了进来，来到吉米的身边，言简意赅的把事情说了一遍。

    “什么？”

    吉米声音大了一分，一摊手：“大声点，把发生的事情告诉给大家听。”

    “是这样的。”

    负责人看了看众人，再次汇报：“刚才，元朗警署的差佬带人把赌场抄了。”

