    第230章 邀约

    大家都觉得，温石这样的人，哪怕很有钱，但跟步姐比起来还是有点差距的。

    如此，步姐想跟他好，温石应该不会拒绝、

    所以，两个人传出绯闻来，大家也觉得是很正常的。

    苏云这边，她看到网上传的这些之后，却只是淡然一笑，没有丝毫的生气亦或者是紧张。

    她是很相信温石的。

    她相信温石不会背叛她。

    而且，那步姐都已经快四十岁了，温石应该也不会喜欢她才对。

    这些只不过是演唱会上的一些情况，她是不会相信的。

    对于此，她也没有做出任何的回应。

    当然，别人想要询问他，也问不成，苏云并没有在网络上经常出现，也不跟网友互动什么的，大家想问

    她点什么，也问不出来。

    谢琳这边，情况就很不一样了。

    她刚开直播，直播间的网友就问起来了。

    “听说温石跟我过的天后歌姬步姐勾搭上了，这是不是真的啊？”

    “听说这个步姐很是风流，交往过好几任老外男友呢，不过他们都是欧美人啊，温石那方面，比得了吗

    ？”

    “可别满足不了步姐啊，到时候被步姐给甩了，可就给咱们丢人了啊。”

    一开始，直播间的人画风还算正常，就是询问这事是不是真的，结果不知道是谁说了一些有点黄的，结

    果就把话题给带偏了。

    谢琳看到这种情况，就有点生气了，这些人是很久没有被她给怼过了，竟然在他直播间说这样的话？

    “言论不雅的，直接踢出直播间，永久禁言，这是平台规定。”

    她这么一说，刚刚发言的那些人，只要言语不当的，直接就被踢了出去、

    剩下的人看到这种情况，多少就有点收敛了。

    谢琳这个时候，才终于解释了一番。

    “我家老板那是什么人，那是有钱人，步姐名气是挺大的，但跟我家老板比起来，那还是差远了的，而

    且，我家老板有我表姐啊，我表姐又年轻又漂亮，我家老板会看上步姐？”

    “这基本上是不可能的事情，他们只是凑巧认识罢了，大家不用听风就是雨。”

    “好了，废话不多说，我们接着给大家介绍好货…………”

    谢琳一番操作，直播间的情况才算是纠正了过来。

    接下来的带货什么的，都很顺利。

    当然，谢琳的解释，并不能影响整个网络上的大局。

    在没有更精准的证据出来之前，大家就是觉得温石跟步姐有什么关系。

    国内的网咯上因为这个，可谓是喧嚣一片，热闹非凡。

    与此同时，温石在住处研习棋谱的时候，他突然接到了东城一郎的电话。

    “哦，亲爱的温先生，你可真是太厉害了，那个罪犯我们已经找到了，他也已经承认了一切，如果不是

    你把他的长相给描述出来，我们恐怕不会这么快找到他，温先生，今天有空吗，中午来我家怎么样，我

    让内人做一些我们倭国美食来招待你一番。”

    温石研究棋谱其实作用不大，他是有系统的人。

    这段时间一直在住处待着，他也有点苦闷了，如今东城一郎邀请，他想了想后，也就点头答应了下来。

    “好的，我中午到。”

    “好，好，我恭候温先生的光临。”

    ------------------

    东城一郎的住处是倭国这边的一个老小区。

    不过，小区虽老，里面的绿化却是十分不错的。

    而且各种空间也不错。

    东城一郎住在一楼，有一个很大的花园，温石来的时候，东城一郎和一个年轻男子已经在等着他了。

    东城一郎很热情，那年轻男子却是有些冷淡，整个人有些瘦弱，看起来病恹恹的，表情也不是很好

    “温先生你好，你可总算是来了。”

    “东城先生客气了。”

    “温先生说哪里话，来，我给温先生介绍一下，这位是我的朋友树下君，他是一名法医，我此前破案，

    树下君对我可是有很大帮助的，听闻温先生这一次帮忙破案了，树下君便想认识一下温先生。”

    “树下峰，温先生，请多关照。”

    树下峰虽然长的冷淡，不过这跟他的职业有关，其实他对温石还是很友好的。

    温石浅笑，跟树下峰握了握手，道：“树下君好，树下君……是不是身体有疾？”

    刚见面就说人家有病，的确是不怎么好的，不过温石现在医术了得，只看了树下峰一眼，就看出树下峰

    有病。

    树下峰神色猛然一动，紧接着就有点激动。

    “温先生怎么看出来的，我真的有病，而且这个病已经折磨我好长时间了，只是具体是什么病，连最先

    进的医院都看不出来。”

    树下峰激动之后，很快又冷静了下来，他以为自己看到了希望，但转念一想，又觉得不大可能，也许温

    石只是因为自己身体瘦弱，才觉得自己有病吧。

    “实不相瞒，我对于医术还是略懂一些的，我们中医有望闻问切几样，有些病，看一眼就能看出来的，

    树下先生的病情应该是寒气入体导致的。”

    温石这么一说，树下峰就想起来自己身体不舒服的那天，自己不小心落入了水中，身体因此着凉了。

    后来就一直不见好，去医院检查了好多遍，也没有检查出具体病因来。

    树下峰此时内心一下子就活跃了起来。

    “温先生既然能看出病因，那不知可否医治？”

    这个时候，东城一郎也有些兴奋了。

    “温先生，您如果能够医治，请务必帮树下君医治啊，他是个好人，也是我的朋友。”

    温石浅笑，道：“树下先生的这种情况很好医治的，不知你们这里有没有银针，我给他针灸一下，把体

    内的寒气逼出来就行了。”

    “银针？我立马让人去买。”

    东城一郎很快打了个电话，没多久，就有人把银针给温石送了过来。

    “树下先生，我们开始吧，针灸的话，会有一些疼痛感，你要稍微忍耐一下才行。”

    “温先生尽管施为就行了，这点疼痛我还是能够忍受的。”

    温石颔首，随即就开始了针灸。

    (本章完)

