
晏如妃！？

孔茴愣住，他自然知道晏如妃是谁，省城四大绝色总裁之一，以妖娆著称。

而且，孔茴平常欲~火泛滥的时候，偷偷对着杂志上晏如妃的相片撸过N回。

另外，孔武汉也对孔茴说过晏如妃，说的是……

“你不是说晏如妃是你的女人吗？”

说的就是这事，当时还惹得孔茴一阵羡慕嫉妒恨。

却不知孔武汉是不要脸的往自己脸上贴金。

“没错，是我女人。”

孔武汉脸不红心不跳，好似乎真是这么一回事。

他接着说道：“但这该死的女人最近不知道吃了什么药，非要闹着和我分手，老子不给她点颜色看看，她不知道我的利害。”

孔茴狐疑望着孔武汉，可惜孔武汉阴险狡诈的功夫已经入木三分，看不出端倪。

“就这事是吧，行，弄完以后，你给我介绍颜如玉。”

“没问题，茴弟，我跟你说句实在的，我是给你留着颜如玉，不然我早到手了。”

咳咳！

佩服他说得出口。

孔武汉把孔茴送回家以后，立即给晏如妃打电话，通了后，说道：

“如妃，晚上我请你吃饭，有点重要的事和你谈。”

“什么事？”晏如妃在电话那头问道。

“爱琪美公司产品进驻我们商场的事，形势对你们公司非常不妙。”

晏如妃不疑有假，答应晚上见面。

晏如妃刚挂断电话，电话随即又响了。

一看来电号码，竟是叶凡。

他打电话给我干吗？

晏如妃脸上不由得泛起些许古怪。

按下接听键，电话内传来叶凡的声音：

“晏总，我向你打听点事？”

“什么事？”

“你知道孔武汉的住址吗？”

两人关系不熟，加上叶凡不想和她扯得太近，所以，直奔主题，晏如妃如果愿意说，那自然最好不过，若是不愿意说，那就再想其他办法。

晏如妃妖娆一笑：“你要他家地址干吗？”

“有点事要找他。”

“是吗？我可没注意过他住哪里，不过，他刚才约我晚上一起吃饭。”

“哪个店子？”

“看来你很着急找他啊。”

晏如妃轻笑了一下，接着说道：“我可以告诉你，但前提是，你回头要请我吃一餐饭，而且，不许打包了。”

“……没问题。”

“大男人说话可要算数。”

“当然算数。”

“行，信你一回，等他告诉我吃饭地点以后，我再打电话给你。”

“嗯，谢了。”

挂断电话后，叶凡回了一趟家，随即带着血鸦王和血鸦扎进了深山中。

必须抓紧时间提升自己的实力，因为叶凡心知，后面的路会越来越艰难，就比如说眼前的孔大少，要么就像周邦说的那样：退一步，而不想退的话，则必须考虑孔大少身后的孔家。

叶凡不想退，也不会退，一是，他不是退缩的个性，二是，二师兄说了，师傅也说了，这一片江湖是留给叶凡的，等着叶凡来征服，那就没有退缩的余地！

既然不能退缩，则只有尽最快速度提升自己的实力。

唯有手中握着绝对的实力，才能掌握游戏规则，或改变游戏规则。

否则，会淹没在这片江湖中。

明白到这些的叶凡感觉到时间紧迫，恨不得榨出身体内的所有潜力。

整整一白天，叶凡都在和血鸦对抗，衣服不知道被汗湿了多少次，身上也不知道新添了多少瘀伤……

到傍晚快五点的时候，叶凡才带着血鸦王和血鸦离开森林。

回家洗了一个澡，静等着晏如妃的电话。

五点五十左右，晏如妃终于打来了电话，告知了叶凡地点。

叶凡出门，开着他那辆没有玻璃、车身变形的路虎，直奔目的地：兰园酒店。

到达兰园酒店以后，并没有进去，在门口稍微扫了一眼，看到了晏如妃和孔武汉。

在就好！

叶凡冷笑了一下，回到车里，静等着孔武汉。

此刻，孔武汉和晏如妃相对而坐。

前十来分钟，孔武汉正经的谈论着爱琪美的事，说爱琪美销量如何如何火爆，已经连续几天称霸单品销量第一了。

表态自己会全力站在晏如妃这边，并有模有样的提出一些自己的建议和看法。

晏如妃心不在焉的听着，目光时不时扫向门口，好奇叶凡怎么还没有来。

难道又是逗自己玩吗？

如果真是这样，那这家伙还真是混蛋啊！

孔武汉发现了晏如妃的眼神，打听道：“怎么，有朋友要过来吗？”

“没有。”

晏如妃淡淡应了一声，随即妖娆笑问道：“孔大少，你这么积极的帮着我对付爱琪美，不会是藉此报复叶凡吧。”

“我像是那种小肚量的人吗，再者，说句不客气点的话，他算哪根葱，一个小公司的市场部经理而已，还得靠拿老板的工资吃饭，我跟他计较，那是掉自己的身价。”

呵，说得自己好像肚量很大似的，你很牛笔吗。

可惜，晏如妃压根看不上，特别是看到孔武汉眼里藏着的那抹淫光时，更是没有兴趣了。

但晏如妃似乎习惯逗这种人玩，所以……

她轻品了一口茶后，小舌头若有若无的舔了一下嘴角。

尼玛！

孔武汉立即中招，一阵口干舌燥，情不自禁的幻想着晏如妃的香舌在自己身上游走的美妙滋味，导致身下某物快速狰狞起来。

兴奋啊！

特别是晏如妃望着自己的眼神，似乎是在轻吟召唤：来啊，快来扑倒我。

孔武汉深陷不可自拨，智商节节往下掉。

他全然不知，晏如妃媚惑的眼神正是她修炼的媚惑秘法中的大杀器。

说句不夸张的，只要意志不够坚定，立即会中招，从此，脑海中会生起一种一见钟情的痴恋感。

也就是平常所说的三秒印象。

所有人几乎都是这样，初次看到陌生人时，视觉会反馈到脑海，会在三秒内产生对方的印象，如丑、帅、贫、富、好、坏等等。

孔武汉第一次见到晏如妃时，晏如妃就用媚惑秘法在其脑海中刻下了无法抹去的印象。

孔武汉从此满脑子都是晏如妃。

意志不坚定的人，是肯定受不住晏如妃的媚惑的，即便意志坚定的人，只要盯着晏如妃眼神看，一样会深陷其中。

别人不知道这事，但江大豪清楚这点，所以，他从不正眼看晏如妃的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544488"  chaptername="第617章  晏如妃的媚惑">加入书签</a>
</div>
