    饭局结束之后傅时年开车载苏木和七七一起回归宁居，把七七安置在后座之后，卫少覃和七七道了再见，却把苏木叫到一旁说起了悄悄话，傅时年见此也没什么特别的表情，先一步上了车陪七七。

    “有话和我说？”

    卫少覃点点头：“我这两天联系不到余青舟，之前他离开深城之前也说自己可能不会回来了，是真的吗？”

    苏木闻言看着卫少覃没有说话，几秒后缓缓笑了：

    “余青舟不是你的朋友吗？他为什么离开，为什么不回来，这件事你不是问他更清楚，为什么找我来问？”

    “你是把我当傻子，还是把我当外人？”卫少覃一副无奈的样子看着苏木：“我虽然人看起来不太正经，但我也算是一个聪明人吧，而且识人断物的本事也算是有的。”

    苏木笑：

    “所以呢？”

    “所以，余青舟离开这件事，到底和傅时月有没有关系？我觉得就算是余青舟不喜欢傅时月，也没有要避开这个人避开到永远不会回来的地步吧？你们这次去江城是不是就是处理他们两个人之间的事情去了？”

    苏木看着卫少覃，没说话，卫少覃便懂了，挑了挑眉，微微得意：“我这是猜对了？”

    苏木没承认，也没否认：

    “这件事你也不用好奇了，不管怎么说，离开深城是余青舟自己做的决定，和我们任何人都没有关系。”

    “不是傅时月逼迫的？她一直都不算是个好姑娘，以前针对你的那些手段你也不是没领教过，现在成熟长大了不少，确定没有使用手段？”

    苏木无奈地看着卫少覃：“没有，一点也没有，而且因为这件事情沮丧得很，一直把自己关在房间里不肯面对事实。”

    卫少覃还想说什么，却被苏木抬手打断：

    “你不要再问了，这件事就到此为止，不管是余青舟还是傅时月，包括我和傅时年，你都不要再提及这件事，就当根本没有发生过。”

    苏木的认真让卫少覃微微蹙眉：

    “到底什么事情这么严重？该不会有情人终成兄妹吧。”

    苏木看着卫少覃的表情复杂到很想打他一顿，卫少覃也觉得自己的玩笑开得有些过了，举手做投降状：

    “好好好，我不开玩笑了，我听你的，这件事从此再也不说了，再也不提了，OK？”

    苏木是真的不知道说什么好了，无奈地看了卫少覃一眼直接转身走了。

    回程的路上苏木一直因为卫少覃的事情而微微郁闷，所以面对七七对他们的热情也有些敷衍，倒是傅时年一边开车一边陪着七七说了很多话，后来七七自己开始玩手机，傅时年这才有机会透过后视镜看向苏木：

    “说什么了？”

    “没什么，只是觉得卫少覃这个人太无聊了。”

    傅时年微微挑了挑眉，终究也是没有再继续追问下去。

    晚上9点，把七七哄睡之后傅时年便走向了刚从浴室出来的苏木，她此时正坐在梳妆台前用护肤品，从镜子里看到傅时年的靠近微微笑了笑，直到傅时年在自己的身后站立，有将自己抱起来的趋势，苏木这才抬手阻止了他：

    “我累。”

    “累是你不接受惩罚的理由？苏苏，我们说好的。”

    苏木并不是一个喜欢撒娇的人，甚至说她从来就没有在傅时年的面前撒过娇，她不是那个类型的人，可是现在，如果她不妥协，不用一些其他的方式让傅时年心软，那么遭殃的一定会是自己。

    于是她看着傅时年，放软了声音，连眼神都透漏着委屈，双手像猫一样地缠上傅时年的脖子：

    “惩罚是一定要的，但谁也没有规定一定要在今天受罚啊，我又跑不了，你怕什么？”

    傅时年眯着眼睛看她：

    “你在讨好我？”

    “我以为我已经表现得够明显了？”苏木眨了一下眼睛：“是我表达错误吗？”

    “不是。”傅时年轻勾一下唇角：“我只是觉得你有些适得其反。”

    苏木看着傅时年，突然之间就有了一种不太好的预感，傅时年俯下身轻咬了她耳朵一下：“你这样的姿态，让我恨不得现在就要了你，你还觉得我会大发慈悲放了你？”

    苏木看得出来傅时年的认真，所以便恢复了常态，甚至摆出威胁他的样子：

    “反正我今天不想要，我腰现在还疼着，你要是胡闹我就把七七叫醒，我没办法阻止你，但七七总是我的尚方宝剑吧？”

    傅时年被她逗笑：

    “真不想要？”

    “真的。”苏木很认真地看着他，宛若担心他不相信一样地点了点头：“我没骗你，我腰是真的疼。”

    虽然说昨天晚上他并没有对自己做什么，但前天晚上的猛烈，她却是到现在都记得，身体也尚未缓和过来，加上这几天来返江城和深城之间，她的身体确实有些受不住，尤其是腰部，疼得厉害。

    傅时年看了她几秒，察觉她并不像是装的，将她拉起来走向落地窗前的沙发上坐下，苏木也要坐下的时候，傅时年却轻声道：

    “趴下，我给你揉揉。”

    苏木笑了笑，从善如流地在沙发上趴下，刚刚调整了一个舒服的姿势，傅时年的大手就落在了自己的腰部，不轻不重的力道让苏木舒服得忍不住出声，但顾及到有七七在不远处正在睡觉，便咬牙忍了下来。

    “可以吗？”

    “嗯，很舒服。”

    傅时年在她身后缓缓笑了，手上的动作不变，缓缓动着。

    苏木本就疲惫，此时被傅时年这么服务着，睡意很快就跑了出来，但是她强撑着并没有睡，有些话她还没有来得及告诉傅时年，虽然他没有开口询问，但苏木觉得那并不代表他不想知道。

    苏木微微侧脸，看着专注于自己腰部按摩的傅时年，察觉到她的视线，傅时年也抬头看过来，微微笑了：

    “不是困了？怎么不睡？”

    “我以为你有话要跟我说。”

    傅时年微微挑眉：“没有。”

    苏木笑：“真的？确定？”

