    第一百六十一章

    永冬之地，异鬼已经跟森林之子交手了。苏源一直感觉扯淡的地方就在于，明明是森林之子创造了异鬼。但是为什么它们面对异鬼的时候，如此的弱势？

    对付不了夜王可以理解，毕竟那玩意可能出现了某种突破，获得了神性。不然也不会被称为寒神。但是对一般的异鬼，森林之子也没什么特别突出的地方。原著中，没有等到异鬼出手，那几个森林之子就已经被尸鬼弄死了。作为曾经称霸大陆的魔法种族，实在是菜的惊人。

    远处，隐隐的能够看到火光闪过。几颗火球在异鬼身边炸裂。几名异鬼被摔下了马。但是并没有受到伤害的样子。相反，它们直接拔出了背上的长矛扔了出去。不愧是镖王手下，这些异鬼似乎各个都精通这招。

    一个巨大的火环凭空出现。拦住了异鬼的脚步。然而并没有什么卵用。夜王看都没看，就那样直接走了过去。火焰似乎畏惧这位夜王一般，在接触到它身体的一瞬间就熄灭了。

    讽刺的地方就在这里，夜王是寒神。就算不是真神，但是只少有神性了。寒冰跟不死领域都有。而森林之子，以及三眼乌鸦，不管从那个方面看，都像是生命啊，自然啊之类的领域。不管从那个方面，都被夜王克制。它们当年创造出一个完全克制自己的家伙，也是让人醉了。

    就如同苏源所想的，这时候的三眼乌鸦，完全没有束手就擒的意思。一个燃烧着火焰的链锤从山洞中飞出，砸向了夜王的脸。紧接着一名骑士从山洞中冲出。手中的链锤挥舞，一时间竟然逼退了周围的异鬼。

    如果有一个史塔克家族的人在这里的话，就会发现。这个人正是班扬史塔克，前任的守夜人游骑兵首领。在永冬之地失踪的守夜人。三眼乌鸦对于史塔克家族的血脉总是特殊照顾的。班扬没有变成尸鬼，而是被三眼乌鸦的力量保持住了神志。

    只不过目前来看，是不是真的保持神志还有点难说。苏源更倾向于，三眼乌鸦应该是附在的班扬身上，尝试逃离这里。只可惜夜王亲至，它想的实在是太简单了。

    一根寒冰所铸的标枪从背后激射而出，班扬回身挥剑格挡。标枪仅仅出现了轻微的偏差，班扬仍旧被那种巨大的冲击力，击飞直接钉在了雪地上。周围数百只尸鬼围了上去。苏源眼见时机已经差不多了，挥手说道。

    “我们上，现在还不能让三眼乌鸦死。”

    九人策马冲锋。而夜王仅仅是瞥了一眼，身后的八名异鬼向着苏源等人冲了过来。他并不在乎这几个愚蠢的人类，他要的是亲手杀死自己的宿敌。

    班扬从雪地中翻身而起。被洞穿的肩膀似乎毫无影响。从这一点来看，他就已经不再是人类了。左右燃烧着火焰的链锤，右手则是一把瓦雷利亚长剑(这把剑应该是暗黑姐妹电视剧中惊鸿一瞥。但是没有明确的点名。是一些爱好者自己推断的。)，杀的周围的尸鬼片的倒下。但是总是有更多的尸鬼冲了上来。他始终都无法逃离这个包围圈。更关键的是，夜王已经走了过来。

    策马对冲是一种极为危险的动作。只不过不管是异鬼，还是苏源等人，都不会对这种危险感到恐惧。尤其是八名侍卫，他们的肉体全面提升之后。整个人的动作出乎意料的灵活。八人几乎是同时翻身，身体挂在马一侧，长剑挥出斩断了对方的马腿。但是同时，他们的马也被异鬼的长矛刺中。双方同时落马，而后迅速起身战做一团。

    苏源没有理会身后的战斗，身体腾空而起背上双剑出鞘，燃起了赤红色的火焰。这一下夜王是真的有些惊了，他感觉到了另一位老对手的气息，红神的火焰。

    两把火焰长剑，化作两个燃烧的火环，在苏源身前切割出了一条路。夜王伸手拔出了后背上的长刀，挡下了飞舞的长剑。长剑飞回，苏源身体一跃而起，接住了半空中的长夏。而凛冬则是仍旧在半空中盘旋，肃清那些试图靠近他的尸鬼。

    碰，火剑与冰刀碰撞在了一起。这一次苏源没有丝毫的留守，一上来就是火力全开。嘴巴一张，一团火焰从嘴中吐出，配合水箭的能力，化作一颗火球，直接喷到了夜王的脸上。出道以来，苏源的这招从未失手，这一次也是一样。夜王完全没想到有这种攻击，被火球迎面砸中。

    火焰纷飞之下，直接被炸飞了十几米远。苏源不给对方丝毫的反应空间。身体腾空跃起，一个跳斩，砍向了夜王。同时空中的凛冬，也在念力的引导下刺了过去。

    咔咔的响声出现。夜王身前的大地猛然凸起。那是一团冰晶，呈现爆炸状，延伸出无数的冰晶刺挡在了苏源的身前。苏源空中变招，改为横斩，切断了那些冰刺。同时夜王也挥刀挡住了空中的凛冬。

    只不过它身体还没站起来，一个燃烧的链锤就从背后袭来。夜王仓促转身挡下这一击。苏源则是抓住时机，左手一挥。一道手臂粗的雷电倾泻而出。噗通一声，刚刚站起来的夜王再次飞了出去。

    苏源这一次没有扑上去，用念力凝聚了自己体内分泌的高燃液体，凝聚成了一颗高爆火球。还没站起来的夜王，又再一次被一阵爆炸掀飞。从开战开始，夜王基本上没有什么还手之力。不过苏源的脸色并没有变得轻松。因为刚才一连串的攻击，夜王并没有受到多少实质性的伤害。

    原著中，这厮正面受了龙炎，都毫发无损。现在苏源的这点攻击，完全无法真正的伤到它。似乎只有瓦雷利亚武器，或者龙晶武器伤到它的本体才能够杀死它。

    苏源右手一招，原本盘旋在半空的凛冬飞了回来，落到了他的手中。这场战斗最终还是要来硬的。

    而这时候，班扬也心神领会。右手持剑左手拖着燃烧的链锤从侧翼逼了上来。

