    便在牛车队伍完全进入谷口的那一刻，突然对面山坡上传来了一声轰响，仿佛有什么东西爆炸了一般。

    紧接着，大量的滚石轰隆隆从山坡上轰然而来！

    “有贼人！魔法师请出手！”

    雀战野的鸟脖子中发出了咆哮之声，几个兽人魔法师立刻开始念咒！

    “嗖嗖嗖！”

    有几道风刃发出切碎了滚石，那雀战野也是从储物戒指中取出了流星锤一样的东西砸上去，滚石被流星锤砸中，却是在半山腰就碎裂开来。

    正面砸向牛车的滚石被阻挡，但是后方的滚石却是稀里哗啦的落下，直接将山谷的入口给堵住了！

    “轰隆隆！”

    山谷另一端也是有滚石落下，所有牛车都被困在了山谷之中。

    “放箭！”

    有尖锐了声音响起，山谷两边埋伏的山贼草寇纷纷从各个藏身之地冒了出来，密密麻麻的箭矢射了下去。

    “砰砰砰砰……”

    箭雨大多被兽人士兵的盾牌挡住，有部分士兵则是滚到了牛车之下掩护，一时间漫天箭雨只能射死一些大牛。

    “弟兄们，发财就在今天，冲啊！”

    “杀！”

    一时间数千山贼草寇咆哮着从山上冲了下来，刀光剑影之间整个场面乱成了一团。

    只见两个土著人族壮汉手中大斧砍倒了几个兽人士兵，接着一脚将牛车上的一个箱子踢翻，其内滚出了大量银矿，闪的人睁不开眼睛。

    “发财了！”

    二人立刻弯腰去抢，却是被赶上来的兽人士兵砍翻在地。

    这样的画面比比皆是，不少牛车已经被推翻，坎当斯急忙说道：“法师大人，我们也上去吧！”

    “好！”

    洛宇也不废话，直接跳了出去，四人一路从山上扑下，目标直指一辆装满了货物的牛车。

    “轰轰！”

    两枚火球发出，两个兽人守卫直接被洛宇烧成灰烬，壮汉诺达的大刀和坎当斯的长剑又劈翻了几人，加上米安丽的弓箭例无虚发，守卫这辆牛车的士兵立刻就被杀散！

    “砰！”的一声，牛车上的箱子被砍成两半，洒出了一地拳头大小的铜块。

    “这一车是铜矿！”

    坎当斯急忙用手中的储物戒指去接触这些铜矿，但凡被接触的铜矿都被收入了戒指之中。

    没有魔力之人用储物戒指只能这用去接触，做不到洛宇这般直接以魔力卷起物品收入戒指。

    “嗯？”

    远处正在击杀山贼的雀战野发现了一枚，冷哼道：“还有储物戒指！给我杀了他们！”

    大量的士兵向着这个方向涌来，不过几个呼吸之间，坎当斯三人已经被包围了！

    “上！”

    领头的兽人一声怒喝，士兵们嚎叫着冲杀，坎当斯急忙道：“法师大人，您……”

    话说到一半却是发现不对，左右一看，却发现法师大人不知何时已经冲到了另一辆牛车之前！

    “当！”

    一声脆响，他挡住了刺杀过来的长枪，此刻也来不及多想了，先杀退敌人要紧。

    另一边。

    “轰轰轰轰！”

    连续四声炸响，冲向洛宇的四个兽人士兵全部小火球给轰死，洛宇踢开了一个箱子，里面竟然滚出了一枚金块。

    幸运值高，洛宇随便一劫，就劫到了少有的黄金牛车。

    “人族魔法师！”

    “这等人物竟然也来打劫！”

    周围士兵大吃一惊，吃不准洛宇是不是魔法师工会的成员，一时间反倒不敢上前了。

    真要是魔法师工会的，大家因为这位魔法师大人打劫了一点黄金就伤了人家，怕是会受到工会的疯狂报复。

    当然，普通士兵不敢上不代表山贼土匪这些人不敢上，都是亡命之徒谁管你是不是魔法师呢。

    发现这是一辆装载黄金的牛车之后，周围的土匪全来了。

    “嗯？敢来抢我的东西。”

    洛宇指尖一点，一枚大火球开始在上方凝聚成型，灼热的气浪汹涌，一时间镇住了周围上前之人。

    “人族魔法师，你还有尊严吗？”

    不远处那三个兽人魔法师中的一人大喝起来，同样是魔法师，没有谁高人一等，别人不敢出手，他们敢！

    立刻，三道风刃向着洛宇席卷而来！

    “找死？”

    洛宇冷哼，大火球瞬间膨胀了两倍，轰然而出！

    火球在半空中与风刃迎面相撞，竟然直接将三道风刃给吞噬，之后余势不减的轰向了三个魔法师！

    “轰隆！”

    一声炸响，三个兽人魔法师连惨叫都没有发出便被火焰吞没，可怕的火焰爆炸开来，吞噬了周围的土匪和兽人士兵！

    “这是什么魔力！”

    “啊，不好，这是一个大魔法师！”

    士兵和山贼们纷纷惨叫，洛宇嘴角露出了一缕讥笑，大手一挥，将整车的黄金全部收入了储物戒指之中。

    【提示：您获得黄金3万单位】

    “哦？还真是下了不少本钱。”

    洛宇也不废话，再度跳到了另一辆牛车上，周围人见他过来，惊惧之下纷纷后退。

    【您获得铁矿10万单位】

    【您获得白银5万单位】

    火球的威严犹在眼前，无人敢与他争抢，不过片刻之间就已经席卷了七八辆牛车。

    山谷之中火势开始蔓延，洛宇正在快乐的收集资源之时，突然发现不远处传来了一声尖叫！

    雀战野不知何时已经杀到了米安丽面前，手中的长枪直刺而出！

    “啊！”

    米安丽尖叫，身旁名为诺达的壮汉扑了过来，一把将此女推开，只听噗的一声，壮汉自身躲闪不及，被长枪洞穿。

    “找死。”

    雀战野收回长枪，冷笑后长枪再度一个横扫，直指米安丽的咽喉！

    “妹妹！”

    一边被缠住的坎当斯眼睛血红，就在这千钧一发之际，人影一闪，洛宇挡在了米安丽面前。

    “当！”

    一声闷响，长枪撞在了伏阳盾之上，被反弹了回去。

    “法师大人……”

    这一刻，米安丽张了张嘴，反应过来后来不及道谢，急忙跑到了诺达身前，看着壮汉胸膛的血洞眼泪不断落下。

    另一边，被震退的雀战野却是难以置信的说道：“法师竟然能够挡我一枪？”

    “不对，你不是法师，你是我们要等的那个人！”

