    “古一法师，还是先让我们把目光放到波士顿。”

    卢克做出一副高深莫测的神秘表情，像是登台之前营造节目气氛的魔术师。

    并不直接表演戏法，而是通过语言调动台下观众的好奇心。

    等到他们的注意力完全被吸引过来，才会使用快速地手法完成目的，从而达到蒙骗视觉的效果。

    “卡维尔少将，你真是一个有趣的人。”

    古一嘴角勾起笑意，即便如墨菲斯托那样狡诈多变的大魔鬼，也很难骗过她的双眼。

    “既然如此，那我就拭目以待。”

    也没见至尊法师有什么特殊的动作，那扇带着四条流线的圆形窗户，顷刻便焕发出莹莹亮光。

    由三位一体维山帝施加封印的“世界之窗”，肆无忌惮地抽取着维度空间的庞大能量，如同漩涡般徐徐转动。

    几秒钟以后，真实而清晰地画面，从中投射出来。

    轰隆！

    场景当中，一辆“谢尔曼”中型坦克被亚特兰蒂斯的高压水炮击中，瞬间报废！

    冲天的火光，震耳欲聋的爆炸声，让人像是回到了二战。

    亚特兰蒂斯的登陆部队，已经突破了港口，逼近到城市的街道。

    “这就是你要欣赏的表演吗，少将先生？”

    古一眉头微皱，凝视着“世界之窗”投影出来的战场画面。

    美军派遣的机械化部队，与亚特兰蒂斯的虎鲸军团在城市街道发生激烈碰撞。

    如同两股汹涌的洪流，彼此相遇。

    坦克、装甲车、轰炸机，对上海洋骑士，高压水炮，移动堡垒。

    陆地世界的人类军队，跟海洋文明的亚特兰蒂斯人。

    炮火轰鸣，震动大地。

    “人类的这一方，看上去情况不妙。”

    安静观看一会儿后，古一做出判断。

    亚特兰蒂斯的虎鲸军团，都是一帮骑乘海洋生物，拿着冷兵器的原始部族。

    他们身后排列着小型可移动堡垒，威力惊人的高压水炮密集发射，如同一束束激光雨，交织成死亡大网。

    轰隆行驶在街道上的坦克群，面对这样猛烈的火力打击，不断损兵折将，防御阵线逐渐向后移动。

    空中轰炸机呼啸而过，投下一枚枚炸弹，却只能起到一定程度的干扰作用，阻止不了对方推进的脚步。

    那些缓慢移动的小型可移动堡垒，附带一层薄薄水膜似的防护罩，能够抵御爆炸的冲击波。

    而如同中世纪骑士一般，悍然发起冲锋的虎鲸军团，则充分表现出了瓦坎达人操着冷兵器，碾压热武器的诡异画风。

    体型庞大的海洋生物，踩踏着坚硬的地面，直接撞开一支支分散作战的特种小队。

    坐在上面的亚特兰蒂斯人，平举着锐利的长枪，径直捅穿一个大兵的胸膛，完全无视他身上那件由铝合金与高强尼龙组成的防弹衣。

    而汤姆森冲锋枪射出的子弹，打在对方那身金属铠甲上，只能溅出几点星火，连破防都做不到。

    这场登陆战进行还不到十分钟，亚特兰蒂斯就展现出了压倒性的绝对优势。

    除非美军现在能把初号机开出来，还必须是不插电的暴走状态。

    否则，基本上很难抵挡得住这帮蓝皮肤的海底人。

    “我看未必。古一法师不妨多有一些耐心。”

    卢克笑容不变，视线定格在踏入战场的渺小身影上。

    “美国队长才刚刚入场呢。”

    ……

    ……

    “队长，超人在哪里？”

    当罗杰斯出现后，一个坐在装甲车里，拿着战地通讯器发号施令的高级军官大声问道。

    对于他们来说，超人是不可战胜的传奇英雄。

    据说，连亚特兰蒂斯的国王都落得惨败的下场。

    大西洋海域上的那场战斗，还有推动航母的照片，早就流传开来。

    只要超人赶到，这帮蓝皮肤的海底人绝对会被打得落荒而逃！

    “不止是波士顿，纽约、费城都面临着一场艰苦的战争。”

    罗杰斯握住那面金属盾牌，沉声道：“卢克不会出现，他有更重要的事情要做。”

    “接下来，这座战场由我接管！”

    美国队长毫不在意军官怀疑的眼神。

    他答应过卢克，一定要抵挡住亚特兰蒂斯的登陆部队，为霍华德争取足够的时间。

    “现在没有那么多时间给我们闲聊。中校，集中所有的兵力！我会为你们开辟一条通道！”

    罗杰斯瞥了一眼对方的肩章，命令着说道。

    “跟着我！就能得到胜利！”

    美国队长坚毅的眼神，以及沉着的态度，似乎也感染到了这位中校。

    他敬了一个军礼，然后冲进装甲车，握住通讯器大喊道：“收缩兵力，集中在港口第二街区附近！我们将要发起一次反攻！在美国队长的带领下！”

    罗杰斯满意地点头，双腿微微下沉，用力跃起，如同一枚蓄力已久的炮弹砸进战场中央！

    跟着卢克这么久，他唯一学到的就是，打仗的时候要充当一面旗帜！

    只要自己不倒下、不退后、不投降，那么士兵就会前仆后继的涌过来。

    “那是美国队长！我买过他的漫画！”

    “我知道！他是超人的战友！”

    “干死这帮海底人！”

    “……”

    看到罗杰斯以如此高调的姿态，进入战场最中心，美军一方的士气大振。

    “陆地人……让我送你去见海洋之神吧。”

    一个骑乘着海洋生物的虎鲸军团战士，直接发起狂暴冲锋，右手握紧的长枪刺破空气。

    他的眼中带有轻蔑之意，自信下一秒就能轰碎对方的脑袋！

    铛！

    足以洞穿钢铁的长枪，不偏不倚撞在罗杰斯抬手举起的圆形盾牌上。

    这个虎鲸军团战士满脸疑惑，我明明是朝着对方的脑袋！

    还未等他反应过来，迅猛的冲锋就此中断。

    体型庞大的海洋生物，犹如遇到一堵铜墙铁壁，无法突破！

    四足狂奔的海兽，在强大的惯性下刹不住车，打个趔趄，侧身翻倒。

    轰的一声，重重砸在地面！

    裂纹绽开，尘土飘扬！

    “抱歉，还是让我送你去见海洋之神吧。”

    罗杰斯吸取巴黎的教训，收起放在战场上有些多余的仁慈。

    单手拎着那个两米多高的虎鲸军团战士，像是掷铁饼一样甩了出去。

    啪叽一声！

    那身挡住子弹的金属铠甲凹陷下去，里面淌出大股的蓝色液体。

    “这座城市，由我来守护！”

    罗杰斯大步前冲，双眼发出炽烈的光球。

    轰轰轰！

    整条街道仿佛都填满火药桶，发生剧烈的爆炸！

    稳步推进的小型可移动堡垒，径直被击穿防护罩。

    如同那些报废的坦克一样，变成一团钢铁残骸。

    似是感受到美国队长给予的压力，密集如暴雨般的高压水炮轰击过来。

    然而依靠着振金盾牌，再猛烈的火力对罗杰斯来说，都造成不了致命的威胁。

    他撞开一个虎鲸军团战士，抄起掉落在地上的锐利长枪。

    嘭！

    空气发出沉闷的爆鸣！

    长枪如同闪电般，把冲锋而来的几个战士串成小龙虾。

    “陆地人……你是谁？”

    体型更为强壮，肤色更深的军团长惊骇问道。

    他们从来都不知道，躯体孱弱、科技落后的陆地人当中，还有这样的强者。

    “我只是一个路过的超级士兵。”

    罗杰斯甩出盾牌，击倒对方。

    双眼之中，再次发射出一团团球形闪电。

