    杨北在台上发表着获奖感言，台下的人依然议论纷纷。

    大多数人也都是被杨北的才华折服，如果不是有实力的话，也绝对不会被“白玉兰”选为最佳男主角。

    而且最近杨北的处女作《夏洛特烦恼》票房大卖也是大家有目共睹的事情，所以杨北能拿下这个最佳男主角，大家也都觉得是实至名归。

    只有高芒满眼都是杨北一个人，看着杨北站在台上发光发热的样子，高芒只觉得她异常欣慰。

    看着杨北站在台上，手里捧着最佳男主角的奖杯，佘亚心中五味杂陈。

    如果佘亚现在还和杨北在一起的话，二人双双拿下最佳男女主角一定会成为圈内一段佳话……

    只是现在，一切都是不可能实现的了。

    杨北下台之后，第一时间就把自己手中的奖杯交到了高芒的手里，高芒开心的捧着奖杯左看右看，心里欢喜的不得了。

    盛典依旧按部就班的进行着……

    “所以，本次“白玉兰”盛典的最佳新人奖，就是我们的林欣小姐！”

    林欣一袭长裙，落落大方。

    这是林欣第一次站在领奖台上，她显然有些激动。

    “一路走来，能够有现在这样的成就，真的要感谢很多人，在这一路上正是有他们的鼓励，才能让我一步步走到现在……”

    说到动人之处时，林欣甚至都有些哽咽。

    ……

    “白玉兰”盛典结束之后，北芒一行人又乘坐上了大巴准备返回公司。

    在本次的“白玉兰”盛典当中，最大赢家无疑就是北芒娱乐。

    最佳电视剧奖和最佳男女主角奖三大奖当中，北芒娱乐就一口气拿下两项，而且林欣还拿下了最佳新人奖，更是锦上添花。

    大巴上，高芒开心的合不拢嘴。

    每个人的脸上都是喜气洋洋的，“白玉兰”这一仗，北芒娱乐打的异常漂亮。

    只是另一边的赵丽雅就不是这样了……

    盛典结束之后，赵丽雅并没有跟着一起上北芒的大巴车，而是和自己的经纪人一起驾车离开。

    杨北和高芒也能理解，赵丽雅在这次的“白玉兰”盛典上一无所获，全程陪跑，心情低落也是人之常情。

    车上，赵丽雅坐在后座上，额头靠在车窗，脸上没有一丝笑容，眼底尽是满满的哀愁。

    经纪人看了也止不住的心疼，她坐在赵丽雅身边，明明两个人之间的距离只有短短几拳的距离，她却不知道自己应该怎么安慰一个心碎的小丫头。

    “丽雅……”

    听到经纪人叫自己的名字，赵丽雅转回头去。

    但是在看到经纪人的一瞬间，赵丽雅心中万千的委屈便再也忍不住了，鼻子一酸，眼泪就止不住的流了出来。

    看到赵丽雅哭泣，经纪人更是心疼的不得了。

    赵丽雅扑进了经纪人的怀里，经纪人也是轻轻的拍着赵丽雅的背，轻声的安慰着她。

    “没关系的……总还有机会的……”

    其实经纪人心里也不好受，之前在飞天奖上就是这样，赵丽雅输给了佘亚，原本还以为能够在这次的“白玉兰”上扳回一城。

    却没成想佘亚又拿下了最佳女主角，赵丽雅又成为了职业陪跑选手。

    赵丽雅和佘亚虽然人设定位不同，但是在圈内能被拿来一起比较的人也就只有她们两个了，然而不论赵丽雅如何努力，却总是被佘亚压着一头。

    赵丽雅在佘亚面前，就像是万年老二在永远的第一名面前一样难以出头。

    ……

    杨北一行人回到公司之后，也已经快到了晚上。

    为了犒劳大家，高芒特地和大酒店订了不少的菜送到公司。

    “白玉兰”盛典刚刚结束，还有不少的通稿和宣传需要大家忙活，所以高芒决定在公司举行一个小型的庆功会，结束之后再继续工作。

    大家也都同意。

    大巴停在公司门口之后，大家都一个接一个的下了车，没想到刚走到公司门口，只见欢迎的横幅就早就已经拉起来了。

    留守在公司的员工们看到杨北和高芒为首的一行人回来之后，便开始喊起了口号。

    “欢迎凯旋！北芒娱乐，永远的神！”

    高芒看着大家如此用心的准备欢迎仪式，原本就开心的她更是在此刻心情达到了高潮。

    大家简单的庆祝了一下之后，拍下了一张大合照。

    回到公司之后，订好的饭菜也已经送到了。

    高芒心里还挂念着自行离开的赵丽雅，犹豫了一会儿，她还是拨通了赵丽雅经纪人的电话。

    毕竟这顿饭名义上也是为了庆祝《琅琊榜》在“白玉兰”盛典上的凯旋，而赵丽雅又是这部剧的女主角，于情于理都应该要请她一起来参加的。

    最后高芒得到的答案也是赵丽雅有事，就不来了。

    高芒挂断了电话，其实在打电话之前，她也已经差不多料到了结果。

    毕竟是在公司庆祝，为了起一定的表率作用，杨北和高芒二人都没有喝酒，所以大家都是以茶代酒。

    庆功宴很简单的就结束了，毕竟也就是为了犒劳大家才举行的，所以并不隆重，但是每一个人都非常开心。

    庆功宴结束之后，需要加班再努力的同事留下来加班，剩下的人也就都散了。

    杨北和高芒也不例外。

    ……

    回到家之后，高芒却总觉得还是缺了点什么。

    思来想去之后，高芒还是拿了瓶红酒，然后敲响了杨北的家门。

    门一打开，杨北正在擦头发。

    高芒眼波流转，举起了自己手中的红酒。

    “喝点？”

    杨北笑了笑，就算高芒不来，他也正有此意。

    杨北侧身，示意高芒进家。

    高芒径直走进了杨北家的客厅，对于杨北家她已经熟门熟路了，和自己家相比也没什么不同。

    杨北则是关上门之后，走进了厨房，打开橱柜拿出了两只红酒杯。

    “嘭”

    红酒塞被杨北用开酒器拔了出来，一股淡淡的红酒香瞬间就蔓延了整个房间。

    杨北倒了两杯酒，将其中的一杯推到了高芒面前。

    高芒窝在沙发里，电视里正播放着不知名的电视剧。

