    第77章大冤种父亲40

    张叔看着叶砚山，他明白，叶砚山就是为了出气，但他口口声声说是为了张毕云好，但张叔还不得不考虑他的话。

    就像叶砚山说的，对于跟他玩得好的叶砚山都能下手，对家里人更恨，逮到机会了，六亲不认。

    弄到叶砚山的公司，做大做强是为了跟张家打擂台，父子相残，兄弟阋墙。

    张叔软了软态度，“这件事你受委屈了，这样吧，你给张毕云的股份拿回去。”

    叶砚山笑了笑，没拒绝：“谢谢张叔，张叔切莫心软，忍一时，无后祸。”

    叶砚山扶着有些踉跄的张叔出了别墅，送上了车，看着车子驶远，脸上的笑容消失了。

    就像他说的，张叔年纪大啊，指不定什么时候就去了，管不到身后事了。

    时间还长啊，有的是时间啊！

    没有了张叔这个依仗，张毕云那小子任人捏扁搓圆，他还能指望家里兄弟帮他，笑话！

    叶砚山舌尖顶了顶腮帮子，眉眼匪气盎然，突然笑了笑。

    叶砚山回屋，看到女儿呆呆的，他撸了一把女儿的头，“想什么，这么出神？”

    南枝看着爸爸：“是张叔叔害爸爸？”

    她听见了什么，张叔叔害爸爸出车祸的。

    张叔叔伤害爸爸？

    叶砚山叹气，“是的。”

    南枝抱着爸爸的腿，“幸好爸爸没事，他太坏了太坏了，怎么能伤害人，是大坏蛋。”

    叶砚山嗯嗯附和女儿的话，“以后看见他躲得远远的。”

    南枝又问系统：“哥哥，故事里爸爸死了，是不是坏蛋做的？”

    系统只是说道：“也许是，也许不是，但叶砚山死了，确实是他接手了公司。”

    “大概是因为他培养了万梦琳，有些迫不及待出手了，剧情改变了，后面的走向也不一样了，支线千千万万。”

    南枝哼哼：“坏蛋被抓起来了，活该。”

    张毕云被判刑了，宣判的时候，叶砚山和万梦琳到场了。

    张毕云故事损坏车辆，致使他人出事故，证据确凿，既然保养店的员工作证，也有监控。

    除了赔偿，还得坐牢，监禁的时间也不成，也都才三年而已，但张毕云的脸都扭曲了，三年，整整三年。

    他看向了旁听席，只有叶砚山和万梦琳，没有看到他想看到的人。

    当真如此狠心，那样的人配做父亲吗？

    不管他，为什么又要把他生下来，他恨，他怨……

    他看向叶砚山的眼神凌厉如刀，神色狰狞。

    叶砚山对张毕云笑了笑，神色淡然和他对视着，让张毕云的脸更狰狞，激动无比，叶砚山怎么敢的，他就不怕父亲弄他吗？

    他就是父亲身边一条狗，他怎么敢的。

    情绪激动的张毕云被人摁住了，以一种屈辱的姿态，头被摁在了桌上，如同一只要被刀子捅进脖子的猪，被压制得挣扎动弹不得。

    万梦琳神色惶惶看到张毕云被押走了，要被押去坐牢了。

    张毕云要坐牢了？

    前不久，那个男人才跟自己畅想未来，可转眼间就锒铛入狱了，这究竟是怎么回事啊？

    叶砚山得到自己的结果，起身走了，万梦琳愣一下，连忙追上去，“叶先生，叶先生……”

    叶砚山停步，转身看着她，“什么事？”

    万梦琳一时间无言，咬了咬嘴唇，见她不说话，叶砚山说道：“万小姐，再见。”

    “等一下。”万梦琳慌忙喊道，叶砚山拧起来了眉头，“万小姐，有事请说事。”没空。

    万梦琳问道：“叶先生，真的是张毕云对你的车子动了手脚。”

    叶砚山：“刚才审判的时候你没听？”

    万梦琳：“我就是觉得，你们是好朋友，这件事是不是有误会。”

    “你在质疑法官的判决么，你要为张毕云上诉，也不是不可以。”叶砚山说道，他觉得万梦琳这个女人有些晦气，靠近她都会变得不幸。

    这种女人，一般人还真压不住，还是给霍贺筠吧，他们命格浅薄，没这个福气。

    也许张毕云真的喜欢上万梦琳了，想要做出一番事业来，跟孩子的父亲竞争。

    万梦琳：……

    她看着叶砚山的背影，陷入了迷茫之中，她该怎么办，该怎么办啊？！

    她不能再回到叶总的公司，是她主动离开的，现在回不去了。

    张毕云坐牢去了，三年呀，三年的时间太长了，会发生好多事情。

    孩子也不知道能等多久，为什么，为什么就这么难呢？

    万梦琳回到工作室，发现所有人得知老板坐牢去了，都做鸟兽散了，收拾东西跑了，连工资都不要了。

    面对脏乱，纸张乱飞的办公室，万梦琳差点哭出声来，为什么，为什么会这样……

    回到家里，看到有人她家搬东西，万梦琳连忙上前阻止：“这是我家，你们干什么？”

    “你是暂住这里的人吧，房子的主人现在回收房子。”搬家人说道，“请你立刻立刻搬离这里。”

    “这是张毕云的房子呀。”万梦琳解释。

    “是，现在张毕云的父亲要接管这个屋子。”

    万梦琳呆呆愣愣的，她要被赶出了，没有房子住了，一时间惶恐，无助，恐惧涌上心头。

    无可奈何的万梦琳拖着箱子，孤零零地坐在街道上，天大地大没有可以去的地方。

    天色渐暗，首先要解决今晚的住宿问题，她找了一个旅馆住下来。

    幸好之前参加一些设计比赛，有奖金，足够生活一段时间。

    但对未来茫然无比，让万梦琳焦虑无比，自己没有变得跟霍贺筠平等，怎么把孩子抢回来。

    要到其他设计公司上班吗？

    万梦琳有些胆怯，没有人支持她，她觉得底气不足，也不觉得人家会要一个高中学历的设计师。

    不由自主的，叶砚山的面孔浮现在万梦琳的心中。

    不行，不行……

    万梦琳摇摇头，哪怕她真的放下自尊去求人，叶砚山也不会理睬她了。

    男人不是翻脸无情，就是拔x无情。

    难道回国，回国又有什么用呢，狼狈无比回国，只会让人笑话，也不能抢到孩子。

    (本章完)

