    屠妖天尊留下的考核禁区，吸引来的强者数量越来越多，就连半步圣尊境的强者也到场了。

    相信，随着时间的流逝，赶到此地的强者还会更多，就算是半步圣尊境级别的强者，也会有不少。

    圣尊境，分为地尊与天尊，这是一个可怖到无法形容的的境界，举手投足间，可摘星夺月！

    这种级别的强者，放在灵域亦是可称霸一方的存在。

    故此，青龙宗这位五长老，稍微触碰到圣尊境的门槛，达到半步圣尊境，其所拥有的战力就远远超过了太一境。

    不过，青龙宗五长老修为可怖，引动的雷霆也更加可怕了。

    从天而降的雷霆足足有百米粗大，每一道雷霆都具备抹杀太一境修真者的滔天威能，砸落大地，引动大地震。

    这让焚雷禁区的闯关者们，都仓皇远离青龙宗五长老，生怕被他引动的雷霆误伤。

    如此可怕的雷霆，他们就算是稍微擦到身体，那也会造成极大的伤害。

    在三大禁区，修为越强遇到的考核就越可怕，这让青龙宗五长老的强大修为无法成为优势。

    但，青龙宗五长老能够修炼到半步圣尊境，终究不是寻常之辈，他扛着巨大的压力稳步前行，看样子虽然吃力，还是有把握通过焚雷禁区。

    唰唰~

    在青龙宗五长老的前方，亦有一道道速度凶猛的身影，他们皆是来自于灵域的绝代天骄。

    他们的天赋、资质大多仅次于圣子、圣女，也有几个跟屠魔一样，具备挑战圣子、圣女的资格。

    这群绝代天骄平日神龙见首不见尾，此刻却扎堆在一块，去进行考核。

    这就导致，他们不仅在争夺此地的传承，也在彼此较劲，不甘心输给其他人。

    他们都把这三大禁区，视作同辈绝代天骄的较量之地。

    “你们都太慢了。”

    在这群光芒万丈的绝代天骄中，屠魔的速度位居首位，他就像一头人形神兽，爆发逆天的肉身气息，一路横推雷霆，将一个又一个傲骨冲天的绝代天骄甩在后面。

    其他绝代天骄听到屠魔嚣张的话，无不气得牙痒痒，纷纷爆发更强的潜力，不惜代价提升速度。

    整个焚雷禁区，雷霆暴动，场面一片混乱，还有强者接二连三涌进来，让这片禁区变得越来越暴躁。

    撕拉~

    焚雷禁区的隔壁，邪火禁区场面稍微平静一些，可也是相当激烈。

    秦风经过一个多小时的激战，斩了五棵神树，吃下五颗红彤彤的果实，肉身变强了不少。

    但他面临的神树数量，也增加了五十棵，让他前行的步伐遭到很大的阻碍。

    好在，秦风的肉身极其霸道，神树的树枝抽在他身上，大多都是轻伤，暂时还较为从容。

    反观柳东圣，他的肉身防御力没有秦风那么彪悍，被围攻的神树数量也比秦风多，以至于他的前行速度比秦风慢。

    秦风后发先至，已经追上柳东圣，走在最前方了。

    至于他们两人的身后，那叫一个天崩地裂、鬼哭狼嚎。

    楚龙一进入禁区就惨遭九十棵神树围攻，经过一个多小时的大战，神树数量飙升到几百棵，让他欲哭无泪，浑身布满的伤痕数不胜数。

    他身上的灵草、灵丹都快用完了，一旦这些恢复伤势的天材地宝用光，他再受到伤势，就很难快速恢复过来。

    到那个时候，他的情况会更加艰难。

    楚龙的悲惨处境，给了秦风、柳东圣很好的反面例子，让他们知道一旦神树数量多到一定程度，就有可能量变引起质变。

    毕竟，围攻他们的神树数量越多，他们就越容易受伤，在反击的时候，也就更加容易击杀神树。

    这就意味着，围攻他们的神树数量增长速度很快，因此陷入恶性循环，想要通过邪火禁区就难如登天了。

    “这个鬼地方，越到里面温度就越高。”

    秦风劈开身前十几棵神树，劈开空隙逃离包围圈，他感受着扑面袭来的滚滚热浪，舔着干裂的嘴唇，眉头紧皱。

    他有种预感，到了邪火禁区的深处，他们的威胁很可能不只有神树，弥漫在空气中的邪火，也有可能成为棘手的麻烦。

    “疯子，焚雷禁区的动静越来越大了，我们得抓紧时间，让那些家伙追上来，我们想要得到传承会很难。”

    柳东圣冲到秦风身边，冲着他喊道，他下意识看了眼焚雷禁区，被那里撼动苍穹的雷霆吓到了。

    他猜测，屠妖天尊传承的出世，很可能把太一境、甚至半步圣尊境的强者都给吸引来，这对他们而言，可是非常不利的事情。

    特别是秦风，他修为不高，也没有强大的宗门当做靠山，这些可怕强者的到来，将会给秦风带来极大的挑战。

    “的确要抓紧时间了。”

    秦风望向焚雷禁区，也是被焚雷禁区惊天动地的动静所惊，他深邃眼瞳一缩，嗅到了很强烈的危机气息。

    经历过之前的事情，他知道在荒地得到宝贝，如果没有强大的实力、背景支撑，是祸不是福。

    他渴望提升实力，拥有保护妹妹的能力，所以，这份看上去很逆天的传承，他必须抢到手。

    故此，在他看到焚雷禁区出现那么多股可怕的气息后，多了一丝焦虑。

    从当下的情况来看，哪怕他真的得到传承，要想离开此地，那也不是一件容易的事情。

    他只有造化初期境界的修为，却要从一群神劫境、太一境的强者眼皮底下离开，这简直就是在刀尖上跳舞，刺激又危险。

    一个不慎，那就是万劫不复！

    “传承一定是我的，我也一定会安全离开！”

    秦风眼睛射出坚定不移的神色，在抵御神树进攻的同时，以最快的速度前行。

    轰！

    一刻钟后，邪火禁区迎来一股看似弱小，却无惧天地的霸道气势。

    年仅二十的屠魔，后来者居上，超越一众绝代天骄，成为第四个进入邪火禁区的挑战者。

    唰唰~

    在屠魔身后，也有一道道身影不甘人后，纷纷追了上来。

    他们，俨然就是各大宗门的绝代天骄，每一位，都能代表各自背后的宗门，是年轻一辈光芒最炽盛的天才弟子！

