
不但如此，还有一股凛冽的剑气入体，顺着玄丹子的右手手臂朝上蔓延——仿佛是想要直接抵达心脏，将其绞碎！

“哼！气宗的人，果然都是这么的阴损。”

玄丹子冷哼一声，左臂猛然举起来，朝着右手手腕一砸。

咔嚓！

居然硬生生地把自己的右手手掌给整个从手腕处砸断了！

如此一来，刚才崂山掌教用“星辰剑指”打入他体内的剑气，就没办法“顺流而上”直捣心脏等重要器官了。

由此可见，这家伙也是真的狠啊——对别人狠，对自己同样也狠。所以可称之为枭雄也！

嗯？！

崂山掌教眼神一凛，估计他是也没有想到玄丹子竟然能这么的果断和狠辣。说断手就断手，连半秒钟的犹豫都没有。

却说地面上。

熊爷本来和傅洋、维可一起看着天空中的两大天师级强者的巅峰碰撞，三人在心头震惊连连的同时，也在默默的思索着修炼之道。

可是，看到这玄丹子悍然断腕，那一只右手手掌从天空中坠落时。熊爷这死胖猫的眼睛都直了！！！

盯着那只断手，简直就像是饥饿的难民看到了绝世美味一般，双眼都放光了。

“天啦噜！这可是堪比三花聚顶级强者的手啊。不说肌肉和筋膜、皮肤都是宝贝。尤其是骨头，更是炼制高级法器的必备之物。绝对的珍宝。”

这没节操的胖货大喊着，人立而起，挥舞着爪子不要命地朝那边冲了过去……

“我靠死胖猫你想干嘛？！”

傅洋一惊。伸手想要抓住死胖猫的尾巴，但是却没抓住。

这胖货跟个球一样，一溜烟儿的就过去了。

维可也是哭笑不得，摇摇头叹气对傅洋说到：“罢了，让这死胖猫去吧。天师级强者，确实浑身是宝啊。修炼到这个境界的存在——无论是人或妖怪。只要是原本就有实体的生物，肉身都会成为珍宝一般。熊爷这死胖猫又是个贪婪的家伙。”

好吧……

傅洋苦笑着点点头。

只能看着熊爷胖乎乎圆滚滚的身体穿梭过一片狼藉、好像刚刚发生过地震等天灾的地面，抵达玄丹子和崂山掌教的战场下方。一把捞起玄丹子的断手就跑，边跑边得意洋洋的大笑：“哈哈哈！玄丹子你这傻X货，让你拽？现在你的手还不是落到爷手里了。随便爷拿回去肆意玩弄。”

死胖猫的猥琐行为暂缺不管。这个时候，刚才被崂山掌教打飞出去的那七颗金丹剑丸也都飞了回来。在玄丹子控制下，从不同的方向包围着攻来！

然而，崂山掌教神色不变，身影居然“嗖”的一下就消失不见了。也不知道是施展了什么厉害无比的道术。

而等到玄丹子反应过来时，已经到了他的背后！

“糟糕！”

他心头一惊。

赶紧想要控制金丹剑丸防御，但已经来不及了……

砰！！！

崂山掌教的右手，已经一掌印在了他的后背上。

这一掌，虽然算不得什么威力巨大的厉害法术，而且看起来是轻飘飘的很柔和。但威力，却是奇大无比！用什么“开碑裂石”、“碎金断铁”什么的来形容都是小儿科。

一辆十来吨的大卡车都要被直接打成渣渣、打成碎片！！

一栋三四层的钢筋混泥土小洋楼，也要瞬间化为齑粉！！

一座几十米高的小山丘，也要直接被削减一半的高度。

到了崂山掌教这个修为境界，就算是不施展什么道术。他一举手一投足之间，也都蕴含道韵和无边威能。绝非凡俗修炼者所能够想象！

所以……

噗嗤！

玄丹子吐出一大口鲜血，整个人像是一枚炮弹一样朝着前方快速飞摔了出去。一堵陡峭的岩石山壁就在那个方向，他根本停不下来，直接撞进了坚硬的山壁内部……

“轰轰轰”的沉闷声音响起。

可怜的玄丹子，在崂山掌教碾压式的实力面前。不知道被打进了岩层里多深的距离！

崂山掌教动作不停，右手往前探出，做出一个抓摄拿取的动作。整条手臂上，都是符文流转，充满了神秘的道韵气息。

“大摘星手！”

呼呼呼！

虚空之中，仿佛有什么神秘的通道被打开了。一股股星辰之力，从高高的天穹之中顺着通道降落，然后全都在崂山掌教的手掌上凝聚。

化为一个银色的星辰大手——足足有一个标准篮球场那么大！！！

掌纹清晰可见、皮肤上的毛发都栩栩如生，简直可怖可畏。散发着一股浩瀚的磅礴气息，震慑十里。

银色的星辰大手一探而下，抓向刚才玄丹子被打进去的那一堵高而陡峭的岩石山壁。

咔嚓咔嚓……

岩层断裂和石头碎裂的声音连绵不断的响起。

在傅洋和维可、熊爷惊骇的目光中，震撼的一幕发生了！

这巨大的山壁岩层上，有一大块山体被“大摘星手”整个给从里面挖了出来、脱离了原本的岩壁。比一般的小山丘还要大，起码重达好几百吨、甚至接近千吨！

千吨巨石，就这样被从那高大的岩壁山体里直接挖了出来？！

遮天蔽日，在地上都投下一大片阴影区域……

熊爷仰着它毛茸茸的脑袋，一字一句：“我、靠、不、是、吧！太、他、妈、的、凶、残、了！”

这，就是崂山派的天师级秘术——大摘星手的威能！

而银色的星辰大手将这么大的一块岩石从山体里挖出来之后，崂山掌教又凌空做了个五指猛然并拢的动作。

于是，那大手也轰然一握……

轰隆隆！！！

近千吨的巨大岩石，瞬间被直接捏爆、炸成无数的碎石。朝着四面八方飞溅，覆盖很大一片的区域。像是下起了一场疯狂的“石头雨”一样了。

而巨岩破碎之后，就露出了其中的玄丹子的身影——他刚才被一掌打飞、打入了坚硬的岩层之中，本就受了挺重的伤。现在又被崂山掌教以这种近乎“蛮横”的方式给抓摄了出来。

无论是身体上还是心理上，都受到了极大的冲击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10029609"  chaptername="第1901章  大摘星手、硬抓出来！">加入书签</a>
</div>
