    新郑后半夜发生了大事，姬无夜连夜转移军饷，却不知韩非早有准备，在守株待兔下，卫庄劫掠了将军府的车马，那十万金币终究回到国库。

    当第二天姬无夜知道此事时，差点就有造反的冲动，甚至有圣旨传来，他都做好了甩杯为号的准备。

    然而，来者是张良，带着对姬无夜的赏赐来的。

    当听到特商黄金千两，丝绸百匹，仆从五十时，姬无夜对韩非的杀心从来没有这般强烈过。

    因为在昨晚，那三姬分金的游戏历历在目，本来第一种方案中必死的一号，拿到了99枚金币，他成为了第二方案中偏安一隅的二号。

    至于三号，则成为代罪羔羊，彻底死去。

    这次博弈韩非大胜，他姬无夜以一枚金币守住本金。

    在不撕破脸皮下，他姬无夜不得不接受。

    就像二号美姬，想活就必须接受第二种方案。

    姬无夜无能狂怒，韩非哪里又得到张良传旨，韩非得愿所偿，成为新的司寇大人。

    看着韩非和张良卫庄相互道谢，紫女却略有深思。

    诚然此次韩非的智谋无双，坑的姬无夜满盘皆输，然就像韩非所说，此次没有卫庄出手，奠定胜局，他韩非所谓的智慧也只是智慧。

    “智慧和实力，缺一不可，韩非有大智慧，自身实力却不够，卫庄大人有实力，其智谋却不似韩非那般细腻，他能成就大事，却无法保证身后人的死活，唯有任剑火禹，绝对的实力，不下于任何人的智慧，只有他，才能保证紫兰轩的延续。”

    在韩非、卫庄、姒禹三人中，她最熟悉的人肯定是卫庄，但就是因为太熟悉，让紫女明白，紫兰轩的存在，在卫庄眼中只是一个情报收集地，在某些时刻，舍去也无妨。

    韩非，她接触不多，但从最近的了解，加上暗地里调查，她清晰，韩非独一不成事，和二才能纵横。

    这可能也是韩非找卫庄的原因。

    果然接来下韩非抛出了自己的理想，想要建立一个新的韩*国。

    这个国度，不在有姬无夜这样的人，不再有安平君、龙泉君这样的人。

    新的韩国要成为分的99枚金币的最后赢家。

    当那句，“七国的天下，我要九十九。”此话一出时，韩非眼中的自信，堪比日月。

    如果是没见到姒禹之前，紫女自认为心中多少会有期待，认为韩非加卫庄，真的能成就不世伟业，可见过嬴政和姒禹后，她内心的直觉告诉她，此事没有那么简单。

    不过不管如何，当前局势，韩非加卫庄足够保护紫兰轩周全。

    黎明破晓，流沙纵横。

    一个能引动天下的组织，流沙自此建立。

    ......

    鬼兵劫饷案结束的第二天，姒禹照常无聊的修炼火魅术。

    “话说秦时明月的世界那么多高端能力，要不去偷师一波？”

    “嗯，不行，不行，诸子百家的能力都建立在自我思想上，其内功心法基本就是百家思想，我想修炼恐怕很难。”

    “唉，看来只能期待系统奖励了，道教的和光同尘，天地失色，阴阳家的万叶飞花流都是极好的术法。”

    要说武功，道家是真的BT，和光同尘能达到瞬移的效果，天地失色更能使周围空间都静止。

    这种涉及空间的能力，哪怕拥有系统，姒禹也很渴望。

    至于阴阳家，大都以幻术为主，除了少司令的万叶飞花流，其他功法姒禹到是看不上，他有火魅术，只要坚持修炼，在幻术能力上，不一定比阴阳家弱。

    就在姒禹在紫兰轩无聊瞎转悠时，突然耳朵一动，听到一件阁楼传来美妙的琴音。

    弹琴的人很厉害，姒禹是一个俗人，却也能听见琴声中的空谷幽兰。

    “能有此琴艺，紫兰轩唯有一人。”

    姒禹眼睛一亮，一个纵身，爬上阁楼。

    寻着声音，姒禹很快来到一处靠湖窗口。

    他偷偷打量，原来是韩非、张良和紫女在聆听弄玉姑娘的琴艺。

    弄玉，韩*国首屈一指的琴道高手，其代表作《空山鸟语》甚至能引得百鸟朝凤。

    而此刻她所弹奏，是另一首成名曲，《沧海珠泪》。

    “这弄玉到是长在了华夏人的审美上，小家碧玉又温柔恬静，可惜性格外柔内刚，死在姬无夜手下。”

    如果说紫女能让姒禹升起征服的欲望，那弄玉给人的感觉就是保护欲。

    看着她姒禹心中就忍不住惋惜，这么一个女子死的太不值了。

    “以后看吧，有机会救一救也无妨。”

    姒禹轻轻摇头，外柔内刚的女子非常难以沟通，对方心中认定一件事，无论别人怎么劝阻都是没用的。

    所以营救弄玉，除了关键时刻救命，其余时间接触，完全是白费口舌。

    一首《沧海珠泪》弹奏结束，就到了大家的点评时间，这没什么说的，弄玉作为韩*国第一琴姬，轻松征服在场众人，其中包括窗外的姒禹。

    “都说音乐不会国籍，这弄玉的琴艺的确高超。”

    姒禹想着，那边韩非又化身韩柯南，对弄玉一番探究。

    而弄玉父亲的“遗物”火雨玛瑙就被韩非认了出来。

    “火雨玛瑙，看来大戏要开场了。”

    鬼兵劫饷只是前奏，火雨玛瑙才是韩非和姬无夜对抗的开始。

    就在姒禹心有所想时，旁边楼阁传来喧闹声。

    “......你们知道我是谁吗？我可是左司马，谁敢惹我......”

    听其声音应该是朝中的人，因为喝了点酒，质疑要弄玉去弹奏。

    紫女听到侍女报告，便前去处理。

    “开始了吗？”

    姒禹见了，耸了耸肩，飘然离去。

    现在还不是结识弄玉的时候。

    深夜，紫女因为害怕左司马继续来闹事，就让弄玉居住在自己房间。

    而原本弄玉的房间，紫兰轩另一位姑娘红瑜在小心帮弄玉收好古琴。

    弄玉是紫兰轩一绝，加上平日姐妹多有照顾，她帮忙弄玉整理房间理所当然。

    只是她不知道，就是因为自己的整理，让自己的小命送到了黄泉路口。

    烛光吹灭的刹那，隐藏在黑夜中的杀手发出致命的一击。

    如果没有意外，红瑜就会香消玉殒。

    铛！

    利剑就要划过红瑜喉咙时，一把火红色的小剑飞了过来。

    两者相交，刺客停顿一秒，转身跳窗而走。

    “喂，你属兔子的啊，真就一击不成，立刻后退？”

    姒禹大喊，冲到窗口却只见杀手留下的脚印。

    “靠，这么惜命干嘛，系统下次你必须给我整个轻功。”

    姒禹在骂骂咧咧，红瑜颤抖的开口，“禹公子？”

    “你认识我？”姒禹挠头。

    红瑜似乎知道危机解除，小手捂嘴轻笑，“自然知道，奴家也等着公子临幸呢。”

    “你们就不能矜持一点吗？”姒禹扶额。

    怎么感觉在紫兰轩他除了会那个就只会那个了。

    “乱世之中哪里来的矜持，奴家又不是大家闺秀。”

    红瑜恢复的很快，脸上已经看不出刚刚被刺杀的惊慌，她好像早就做好突然命陨的情况。

    看着眼前平静微笑的女子，姒禹收起往日的嬉笑。

    “你很勇敢，这本不是你的劫难。”

    “我们都是流民或者遗孤，能活下来全靠紫女姐姐的帮助，能为紫兰轩付出，红瑜很愿意。”红瑜笑道。

    只是这笑容让姒禹越发难受。

    乱世，原来活着都这么难。

