    唐景看着师父的背影，听着师父说的这些话，忽然想起了自己曾经玩过的一款游戏。

    游戏也叫魔塔。

    当搜集到了所有装备，打败了很多怪物，拿到了不少钥匙之后——去挑战大魔王，最终却输给了大魔王。

    于是重新开始，最终发现……救世主不是自己，而是另有其人。

    师父以为自己输了，以为那个新出现的扭曲区域里，他做错了选择。

    但现在来看，师父的选择是对的。

    不知道那片区域里，师父经历的是怎样的场景。不过唐景直觉上猜测，也许和自己不同，自己是经历了看似正确的选择，最终却失败了。

    师父也许恰好反过来，经历了看似错误的选择，但却成功了。

    但他也从来没有见过师父的情绪如此低落，这个强大的背影看着如此孤独。

    可见“赢”的代价，也很沉重。

    白雾站起了身：

    “关于那片区域周围的卫星监控调取，大概还需要多久？”

    “数据很庞大……就算是姜零也得处理好一会儿，可能还需要一天的时间。”唐景有些不适应。

    他还以为师父会消沉一会儿，但忽然间就勇敢白雾不怕困难了。

    仿佛时间有了一种断层感，师父前几秒还很孤独，带着一种沧桑感，现在就变成了正常时候的样子。

    “好，尽快调取监控给我，我去联系一个朋友。”

    “谁？”

    “红桃K溪云子，我们的时间很紧迫，要尽快部署起来。”

    唐景感觉到了师父言语间的一种危机感：

    “发生了什么事情吗？”

    “还没有发生，所以才紧迫，如果一旦发生……反而不那么重要了。”

    白雾说的是董念鱼引爆负面情绪这件事。

    如果真的发生了，世界至少七成人口变成恶堕，纵然还有扭转未来的机会，但那个未来，已然不是完美结局。

    虽然白雾内心也知道，任何事情都难以追求完美。

    白雾很担心一件事。

    未来是否无法改变，自己想要改变未来的举动，是否就是促成未来的关键。

    如果一个人得知了无可避免的失败，是应该坦然面对失败，为后面做好准备……

    还是应该竭力打破“无可避免”的标签。

    他不知道答案，一时间也不知道该不该将自己见到的一切告诉众人。

    唐景和许灵不明所以，但二人很快开始忙碌起来。

    白雾则准备前往之前与溪云子谈话的地方，询问关于董念鱼的事情，他决定前往不远处老赵修建的临时飞机库。

    只是在他踏出门口后不久，白远出现了。

    这对父子走在前往飞机库的路上，白雾说道：

    “我没时间跟你这个每次说话不说全的饮茶人耗，你有事就直接说。”

    “啧啧，可真凶啊，你没发现吗，悲伤是一种让万物凋零的情绪，而愤怒让万物燃烧。但两个情绪不是彼此的反面，它们可以完美的融合。”白远的话依旧不着调。

    白雾看着远处巨大的飞机库，说道：

    “我不想跟你猜谜。”

    白远耸耸肩：

    “没什么，也不是什么谜语，你逐渐找回一些情绪，这算是好事情，尽管那几道门正常时候是关闭着的，你大多时候依旧无法感应到愤怒与悲伤。但已经有某些特定的人，可以左右你的情绪了。”

    “里世界的天空，变得绚丽起来，这是我乐于看到的，谁不希望饮茶的时候，能够一边品茶，一边欣赏美丽独特的景色呢？”

    白雾停下脚步，看着白远：

    “关于我失去负面情绪的秘密，关于我缺失的一些记忆，我会找到的，如果你要告诉我，那就直接告诉我，节约我们大家的时间。”

    白远还是带着一如既往的笑容：

    “无可奉告哟。我说这些，只是希望你明白，一个人无法只靠着自己的感悟变得完整，世间所有人都是残次品，都是在与他人相处的过程里，渐渐变得完整。”

    “当然，没有真正意义上的完整，是人都会有残缺。完整也只是另外一种残缺。”

    白雾倒是没有想到，白远会说这样一番话。

    “时代总是会有一定的宿命性，现在的你，就好比七百年前的我，现在的那个矮子，就好比七百年前的老k。”

    “老K让我明白了我的残缺，但我不打算因此变得完整。因为变得完整，反而是一种走向残缺的过程。”

    这句话有点拗口，白雾琢磨着里头的意味，白远继续说道：

    “矮子则让你明白了你自己的残缺，你做出了和我不一样的选择。我出现，只是为了告诉你，既然做出了选择，就要有对应的觉悟。”

    “你看见了未来的启示，那依旧是一个选择。”

    “嗯……虽然怎么选都很有趣，作为成年人，我很希望你全都要，不过这种事情办不到的哟。”

    “眼下，你最好舍弃董念鱼，放弃寻找她。”

    白雾再次停下脚步：

    “为什么？”

    白远没有直接回答：

    “我先声明一件事，我很烦所谓的启示，我不知道我的建议会带你远离启示，还是引导你走向预言。”

    前一秒不怎么正经的白远，难得的严肃起来。

    这个魅力过剩的男人，也有过一样的经历。

    他天生就讨厌被人预言中，但那场注定的失败，确实没有躲过去。

    或许也是因此，他希望白雾的选择，能够与自己当年不同，能够……出现不一样的东西。

    尽管看着白雾逃避未来，做出和自己当年一样的选择，然后全世界沦陷，似乎也很有意思。

    总之，基于以上原因，今日的白远话很多，且开始认认真真的为白雾出谋划策一次。

    大概是想试试……所谓的启示与预言，是否可以真的打破，而不再是单纯的为了让事情变得有趣。

    或者，也有一些白远自己也道不明的因素。

    白雾说道：

    “你有什么建议？”

    “要么，你就躲在某个别人找不到的地方，找几个红颜知己一起生生孩子，带带孩子，过一过不曾体验过的生活好了。”

    “下一个建议。”白雾皱起眉头。

    “很好，我也不希望你选这个。既然如此，那你该好好思考一下，现在的战场在哪里。董念鱼对我的执着，只有恨意，你出现在她面前，只会让她的恨意更深。”

    “她和董鱼干不同，虽然都是分裂体，但性格上完全不一样。”

    “你应该能够感受到吧？红桃k对井一的态度，可不像Q那么尊敬。但切莫以为，这是井一不知道的。”

    白雾也想到了这一层。白远继续说道：

    “井一不会再犯以前的错误，越是重要的人，越不不可能背叛他。所以你不觉得，井六夺走董念鱼太顺利了么？而你也得到了启示，董念鱼背叛了井六。”

    白雾露出一副你很屑的表情：

    “根据宴自在的说法，是因为井六没办法让董念鱼见到你。但我可以。”

    “那是宴自在的说法，我可以很负责的告诉你，董念鱼只想杀了我。见到你，只会让她更想杀了我。”

    “不要把井一对手底下之人的掌控，想的太弱，可不是每个人都像我与老k一样。”

    这段话白雾是听进去了的。

    确实，宴自在的一切说法，也只是听说。白远熟悉人心，这一点白雾深信不疑。

    如果可以用出美男计，白雾不介意让白远出卖色相。

    但问题在于，白远认定了董念鱼的态度是纯粹的恨。

    这一点白雾略一琢磨，也明白过来了。

    “小鱼干守在自己的记忆世界里，记忆不曾断却，不曾扭曲。”

    “但农场主是可以抹除记忆的人……董念鱼和小鱼干不同，小鱼干七百年来活在思念里，没有人引导她做出任何选择。”

    “但董念鱼可是跟在井一身边的，在经历了白远和初代逃跑，尤其是小鱼干的真正本体被带走，井一在无法制造分裂体的情况下，董念鱼就是他最大的武器……”

    “井一会是那种同一个错误犯好几次的人么？”

    “这七百年来，董念鱼想必是成为了真正的敌人……白远的魅力，怕是起不了作用。”

    白远看着白雾，大概猜到了白雾的想法：

    “看来你已经想明白了。”

    白雾摇头：

    “就算如此，董念鱼的重要性也让我无法忽视……她的能力过于强大，难道放任不管？”

    白远解释道：

    “董念鱼只是一颗炸弹，或者说一颗足以毁灭世界的负面情绪核弹。她的作用，就是引爆所有人的负面情绪。”

    “这需要耗费的时间很久，也需要一些铺垫，让人们意识到负面情绪的危害性。”

    “而你和零号，恰好给了她这个机会，机械降神，看似你与零号狙击了梅花Q，但事实上，是董念鱼借着你们的行为，在所有人的脑子里，埋下了引爆情绪的种子。”

    这一点，白雾已经在几天前意识到了。

    “这个世界有很多虚假的选择，这些选择看似很重要，但其实你会发现无法更改。董念鱼就是这样的一个选项，她是井一的一步妙棋，如果你将精力全部放在了董念鱼身上，你就正好落入了圈套。”

    “井六，就落入了这个圈套。她利用因果算到了掌握着扭曲浓度变化，可以引爆负面情绪的，正是董念鱼。

    她也利用因果，知晓了董念鱼的执念……

    以为给董念鱼一个虚假的，关于我的承诺，就可以离间董念鱼与井一，但这一切，恐怕正是井一愿意看到的。

    因为董念鱼的执念虽然是我，但却是为了亲手杀死我。”

    白雾想了想，该不该说如果你当初选择“全都要”，而不是带走本体，就不会有这些破事了？

    但最终白雾还是没有这么说。白远不是神，自己要求他算透一切的想法，本来就是一种弱者行为。

    沉默了许久，白雾最终没有登机。

    站在老赵的私人直升机面前，白雾看着白远：

    “所以我的第一步——策反董念鱼，是一个最大的陷阱？董念鱼作为井一的情绪引爆装置，一旦出现，就代表着这一局，井一已经赢了。”

    “没错，你该考虑第二步了。”

    白雾看向白远：

    “在前世，我怎么没有意识到你除了是一个谎话连篇的施虐狂，还是一个喜欢渣女人的人渣呢？”

    白远颇为为难：

    “可别这么说，邻居们都很喜欢我呢，倒是他们觉得你，一点不知足。而且不管是哪一世，我对这些女人们都没有兴趣，男人也好，女人也罢，欺骗他们的意义在于，他们对我有价值。”

    “如果没有价值，自然连欺骗都犯不着，毕竟撒谎是需要费脑子的，而跟你前世那些人相处，不需要动脑子。”

    如果自己能穿越，一定要回到过去把这番话说给小镇里那些人听。

    当然，这也就是一个念头，白雾说道：

    “这么看来，你犯下的错误也不少。”

    白远不否认：

    “是的，我低估了井一，这样的人为敌，是一件有趣的事情，也是一件刺激的事情。他对董念鱼的开发，可比我要深刻的多。

    与这样的对手交战，我不可能赢得很从容很完美，我也会留下错误。”

    白雾明白了，于是问出了第二个问题：

    “既然第一步，董念鱼这边是一个错误的，虚假的选项，那么我该走第二步了。”

    “我要不要前往灯林市？”

    因为井一，因为某个启示，父子两难得的，共同思考起一件事来。

    对于白远来说，这件事的意义不在于帮助自己的儿子，而在于一个尝试，与亲情无关。

    对于白雾来说，这件事也该是这样的，与亲情无关，白远帮自己，大概也是出于某种“白远的趣味”。

    但白雾没有注意到的是，就算非常憎恶这个人，对于白远所说的事情，白雾几乎从无怀疑。

    而且两个人在一起思考对策的过程里，白雾有一种自己也察觉不到的安全感。

    这与之前白远提供情报的感觉有很大区别，这一次，白雾似乎能够感觉到白远自身的意愿。

    关于白雾的问题，白远也一针见血给出了看法：

    “启示告诉你前往灯林市，但在灯林市，你被井四个撕碎了，你不觉得这个启示很矛盾么？”

    “要么启示是错的，要么灯林市里你被井四击杀是错的。”

    白雾也早就觉得这里有问题：

    “但如何才能区分出来哪一个是错的？”

    “这个问题很难，我的建议是，我们思考一下，你在探索的过程里，漏掉了哪一个最为关键的元素。”

    白远这句话一问出来，白雾立马就想到了什么：

    “医生！那名医生为何会跟黄泉岛的医生长得很相似？”

    “是的，你想过没有，老K为何执着于这个医生？甚至因为医生，栽了一次，融合病发作，在百川校园翻车了。”

    “你知道原因？”白雾问道。

    白远摇头：

    “我和他分工不同，老k调查的一些事情也不是尽数告诉了我。当然，我的事情也基本不会告诉老K。”

    “但我倒是有一个猜测，关于医生的真实身份。”

    白远说着话的时候看着白雾，像是等待着白雾说出答案

    白雾思考着自己了解到的农场的一些事情，猛然间和白远想到了一处。

    父子二人几乎是同时开口说道：

    “井一！”

    白雾想到了小鱼干的本体，想到了井一曾经利用小鱼干本体做的一些事情，于是先白远一步，给出了更确切的推测：

    “确切来说，医生不是井一，而是井一的一道‘分裂体’。”

    白远点点头，顺着话说道：

    “在你做出选择前，也许我们可以前往一次黄泉岛。”

