    所谓星球所有权，就是一个人对于一颗星球的完全处置权利。包括但不限于对星球上灵晶的分配，对星球上生命的处置，对星球核心能量的绝对使用权等等。

    白氏星域的大部分宜居星球都是归白氏所有，他们将自己的嫡旁系分封出去，来代为管理。还有一部分星球则是用来笼络人的，这一部分星球偶尔会被赠送给某些立有大功的外姓长老。或者是有外姓长老会以一定的功勋来“购买”。

    周吉在知晓后也是考虑起了这事情。

    用功勋兑换，也不知道自己现在的功勋够不够？

    “星球所有权这种东西得去总部查。不过就你现在的功勋，肯定还差了一截。你要那玩意儿做什么？本身就极耗费功勋，有那功勋你不如兑换一些元素结晶来的划算。”白元庆撇撇嘴，觉得周吉有些短视。

    “而且就是你换到了，到时候管理收税累得要死，你看看白雨生。他就是被这白拾贰星的家主位置给活活拖成了无色晶。”

    “就是突然有点想法而已，元庆长老，那如果是我先探索到那颗星球呢？能不能耗费一定的功勋，获得其所有权呢？”

    “怎么？想去探索队？那地方油水虽然多，但比不得南联邦功法研究所啊。小周啊，咱跟你说，探索队的那些家伙一个个都很冷血的，遇到没有价值的宜居星球，他们完全不会管星球上人类的死活，直接就用破坏性开采……”

    周吉听着白元庆的话也没打断，就权当自己听一次科普了。他已经查过了，那种可以加强整颗星球灵元的阵法在白拾贰星是没权限兑换的，必须得去白氏本部星球去。而功勋方面周吉倒是不用愁，这一次解决了白拾贰星的事件，他本来就是首功，能拿到的功勋不会少。

    在白拾贰星上盘桓了几天，关于修改功法的事情周吉也暂时没答应。这个矮老头刚刚不过是一时性起而已，在得到周吉一再的保证，等后面研究出来后立马给他修改，这才让他心满意足。不过记录自己功法的玉符，则是被这老头强硬的留了下来。

    等到给几位牺牲的长老举办了葬礼，已经是半个月后。

    大晚上的，周吉带着点酒气推开了家门。小蕊欢呼着带着小白和已经化出五官的小黑跑了过来。而后又捂着鼻子叫着好臭跑开。

    他中午的时候去了王浩家。白拾贰星现在好歹也是会照顾着点周吉的面子，给王浩夫妻安排了不错的工作。两人的生活水平也比之前好了很多。

    看到这些，周吉也就安心了。

    白鸽还在，临时帮他照顾小蕊，而让周吉意外的是白方和孙明也在这里。

    经过这段时间的经历，白方和孙明看上去明显成熟很多。

    “咦？这大晚上的你们俩怎么过来了。”

    周吉随意躺在摇椅上，感受着晚风的清凉。

    “周大师，我们听说您要离开白拾贰星了。”

    白方对着周吉行礼，而后开口问道。

    “嗯，对，明天一早就出发。”

    周吉点了点头。

    “毕竟已经突破到结晶了，这一次回来就是处理一些后续的事情的。”

    周吉也没想到自己会这么快突破到结晶，不过好在接下来他去的地方是白星，所在位置属于内围，具灵之前都不用挪窝了。

    “周大师，我……我能跟您一起去吗？”

    白方开口，语气很是坚定。

    “……之前那事情，我已经是您的仆人了。”

    周吉啪的一掌就拍到白方的脑壳上：“小屁孩乱说什么呢，当时我可没答应啊。”

    什么为奴为仆的，周吉从来就没想过。当时帮白方主要还是看白方顺眼，再加上那个姓姜的自己找死而已。

    这话让白方感动的眼泪都在打转。

    “周大师，我答应过您的，就不能随意毁诺……”

    “我女儿的婚事她以后自己做主，你别想了，没机会的。”

    “啊？周大师？”白方被周吉这话给说的一时间没反应过来。

    “你小子是觊觎我女儿吧？想跟着我从小培养感情，以后好下手吧？”周吉虚眯着眼睛，审视的目光看得白方一阵冷汗。

    “周大师，我没那个意思。”

    看白方窘迫的模样，周吉哈哈的笑了起来：“知道你是什么意思。可是你小子父母还在白拾贰星上呢，就这么跟着我走了你也不担心自己父母的吗？”

    “我已经和我父母商量过了，他们同意的。”

    白方漂亮的脸蛋上红晕还消散。

    “哦，那也可以，不过不是现在。”周吉轻轻摆了摆手。“你现在的修为太差了，带着你也没多少作用。”

    周吉这话可谓是扎心窝子了。

    “我……”

    “好好在白拾贰星上修炼吧。给你们的功法足够你们用到筑基甚至是结晶了。后面我还是会回来的，在这边还有些事情首尾没有处理。”

    三人注意到，周吉说这话的时候看着的是天上的星星。

    撵走了三人，周吉又一次有了清闲的时光。

    周吉又一次将白元庆留下的玉符掏了出来，研究起了录级别的功法。他琢磨这功法已经有一周时间了，最近则是多了很多心得体会。

    既然答应了，那就别拖着了。刚好周吉还需要几十点道妙点来升阶定点传送阵，希望弄出这功法得到的道妙点能足够。

    《罡风正气录》

    灵元吸收速度增加500%；风属法术法诀效果增加500%；灵元运转速度提升300%。

    （蓝色）灵元吸收速度增加288%

    （白色）修炼功法，脾气暴躁程度上升3%

    （绿色）灵元运转速度提升110%；灵元纯度增加111%

    （橙色）灵元恢复速度提升899%

    （橙色）风属法术法诀效果增加455%；修炼功法，身高增长速度降低998%

    当时周吉第一次观看这部功法时，对于其中的某些效果无语了良久。总体来说效果很好，可某些负面效果却是让人有种哭笑不得的感觉。

    就突出一个用身高换取实力呗？

    周吉目前的计划就是将白元庆长老所练功法的第二词条改为提升亲和度的，为了这个，他还专门耗费了2点道妙点来通过功法修改器修改，仔细对照理解。

    对于周吉来说，录级别以上的功法已经有些晦涩了。这种感觉一度让他回到了当初刚刚接触功法法术着手修改的时候。不过好在此时的他早就有了经验，再加上几年来不停的自我学习，总体上还是有突破的可能。

