    

    高务实眼角余光瞥了一眼黄芷汀，见黄芷汀也朝他看来，高务实不再犹豫，翻身下马。

    黄芷汀也立刻翻身下马，一直跟在高务实身旁。

    郑松悄悄瞥了一眼，面色不变，心中微微有些不安，但马上又放下心来：一个小丫头而已，谅山一战虽然打出了名声，但那只是说明广西狼兵有些本事，可不代表你有多厉害。

    高务实一步一步走上前来，面色肃然，走到郑松面前站住，但却没有立刻接过那本大得有些离谱的“户籍”，反而忽然问道：“图既已穷，鱼肠何在？”

    郑松心中猛地一紧，忽然手一转，把那大书扯得稀烂，从中抓出一把短剑，窜起身来，大喝道：“鱼肠在此，高贼纳命来！”

    郑松此人自己本身就是一员战将，如今又是三十许的年纪，正是当打之年，这一出手就是必杀之势！

    他的剑招毫无花哨，就是挺剑直刺高务实胸口。

    高务实下意识往后一仰，但他的速度哪有郑松快？只见到前方寒芒一闪，那短剑已经到了胸前。

    幸好身旁的黄芷汀早有准备，侧身一撞高务实，同时用手臂朝郑松手中短剑挡去。

    周围人却都没有反应过来，在郑松喊出“纳命来”时齐齐楞了一下，等他们反应过来，黄芷汀的手臂已经撞上了那柄短剑。

    “锵！”

    黄芷汀手臂上显然有准备，看似是拿手臂去撞短剑，却发出金铁之声。

    但郑松反应极快，虽然黄芷汀这一撞是拿全身的力量去对抗他的单手，但他依然稳稳拿住了短剑，然后顺势一划，削向黄芷汀的肋下。

    黄芷汀猛一咬牙，不管肋下的情形，挥拳对准郑松的鼻子砸去。

    以正常交手而言，这个举动吃亏极大，相当于拿自己一条命去换打对方面上一拳，除非是刘綎那样的神力，能一拳把人头骨打碎而死，才能勉强算个平手——但也不过一命换一命罢了。

    郑松心中大喜，手中短剑用足力道，头却微微一侧，下意识躲开鼻子这种不可能有什么抗击打能力的要害，同时咬紧牙关，用侧脸硬接这一拳——二人离得太近，全躲掉是不可能的。

    “砰！”

    “锵！”

    这两个声音几乎同时响起，却是黄芷汀一拳打在郑松脸上，而郑松一剑砍中了黄芷汀的肋部——但这个声音仍是金铁相交的声音。

    黄芷汀穿着内甲！

    郑松小看了黄芷汀，不仅是小看了她身上因为早有准备而提前换上的防具，还小看了这个看起来娇媚可人的姑娘竟然是个练家子。

    黄芷汀的武艺固然算不上什么顶尖，力气也因为身为女子的关系不算多强，但比普通人总还是多少有些优势的。

    这一拳虽然没有打中郑松的鼻梁，而是打中了他的腮帮子，却仍然打掉了郑松两颗榜牙，疼得郑松一下子连眼泪都自然而然地涌出来了。郑松下意识往后退了两步，却顾不得眼泪汪汪，立刻朝黄芷汀望去。

    黄芷汀虽然穿着内甲，但这一下却也极不好受。因为内甲这种东西，本身就不可能太厚，而且安南炎热，就算她是土生土长的广西人，耐热性也不可能好到在安南穿得跟棉花包一样，那肯定会被郑松察觉。

    虽然郑松的计划到此时已经不可逆的必然会要执行，但如果郑松有所防备，他可能仗着力气优势直接撞开黄芷汀，然后再挥剑斩杀高务实，那就一切都完蛋了。

    因此黄芷汀的内甲厚度有限，乃是一副所谓的金丝软甲——其实世界上哪有什么金丝制成的软甲？黄金的延展性虽然好，却不坚硬，而且沉重异常，如果真有这种东西，那顶多只能用来观赏观赏，根本不顶用。

    她的这套内甲，实际上是细铜丝制成的锁子甲。

    锁子甲在中国古代又称“环锁铠”，一般由铁丝或铁环套扣缀合成衣状，每环与另四个环相套扣，形如网锁，不同文明地方制作材料不同。此物是由西域传入中国，最早记载见于《先帝赐臣铠表》。

    铜的延展性比铁更好，当然也可以用来制造这类内甲，只是价格更高罢了。她的这套铜丝制成的“金丝软甲”，本来是用于防备弓矢的，想不到今日却用来硬吃了郑松一剑。

    这种“金丝软甲”的优点是柔软，基本不影响动作，但缺点也是柔软，锋利的剑猛地刺过来，就很难抵挡，如果是流星锤、狼牙棒这些重型武器大力砸下来，那就更是直接失效了。

    郑松这一剑用力十足，虽然短剑的锋利不起作用，但却发挥了一定的钝器锤伤作用，打得黄芷汀肋下宛如被人拿棍子猛砸了一棍。

    黄芷汀倒抽一口凉气，闷哼一声，手按着胸肋处，连连后退。

    她身后的高务实连忙扶住她，紧张地问道：“怎么了，受伤了吗？”

    黄芷汀脸色发白，额上已经疼出了一阵细密的冷汗，却说不出话来。

    此时高务实身边的众人也已经反应过来——其实刚才发生的事太快了，实际上只是两三个个眨眼的工夫。

    高璋因为演技不行，之前被高务实刻意安排得比较靠后，此时勃然大怒，一把推开站在他身前的阮有僚，大喝着冲了出来，吼道：“狗贼安敢如此！”

    他此刻还没工夫去想自己为何被被安排得那么靠后，而是只想到一件事：“这群安南扑街仔，居然敢在老子面前行刺老爷！”

    紧接着这个想法就演变成了“直娘贼，这是要砸老子的饭碗啊！”

    那还有什么好说？干他娘的，打！

    高璋作为高务实的“警卫营营长”，自然是“带刀护卫”，二话不说就把腰间的戚继光改良版雁翎刀抽了出来，猛地冲了过去。

    郑松本来用袖子刚把疼出来的泪给抹掉，正要蹂身而上，赶紧先杀了没有黄芷汀护卫的高务实，却不想高璋来得这么快，正好一刀朝他的去向斩下。

    郑松无法，只能站住避开，但这一下他的先机就全失了，因为随着高璋上前，高务实身边的将领不分大明还是安南，全都动了起来，一拥而上，堵死了郑松的前后左右。

    现在的郑松，真的是死路一条了。

    ----------

    总算是赶出来了，还是4更破万，继续求订阅，求各种票~        

