    任瑶期正面色古怪地想着要不要先退回正房，那边李乾转头就看到她了。

    任瑶期轻咳一声，上前去打招呼。

    李乾看到她，面色柔和了一些，背着手站在那里问了她几句话，这样子倒是极有一番亲和儒雅的长辈风范。

    正问到她母亲身体好不好的时候，楚楚从正房出来了，走过来行礼道：“爷，主子请你进屋。”

    任瑶期就看到站在他面前的外祖父眼角迅速地跳了跳，顿了顿之后才面色淡定地问道：“容氏找我何事？我下午约了人下棋，这就打算出门，若无要事就等回来再说。”

    楚楚低着头恭顺的站着，没有吭声。

    这时候帘子又是一掀，却是容氏出来了，她站在门口看了看几人，微微一笑。柔和的目光先落在任瑶期身上：“期儿先去厢房休息会儿，被褥我已经吩咐楚楚换过了。”

    任瑶期因为心里有事，昨夜未曾睡好，今日又坐了马车，刚刚再容氏面前说话的时候显得有些困倦，所以容氏才让她去休息一下的。

    任瑶期应了一声，正要退下，容氏已经将目光放在了李乾身上，脸上的笑容依旧柔和：“听说爷下午要出门？”

    李乾看了容氏一眼，又抬头看了看天色，沉吟道：“原本有这打算，不过瞧天色说不得等会儿会下雨。罢了，今儿就先不去了，回去歇着吧。”

    说着就带头往正房走，走到容氏身边的时候淡声道：“容氏，你也进来。”

    容氏顺从地躬身应了，低头跟在李乾后面往正房去了。

    任瑶期看着他们的背影，抬头看了看一碧如洗的天空，嘴角抽了抽，快步离开了正房这个是非之地。

    “小姐，夏生回来了。”倚红从角门走了出来，见任瑶期正站在檐下，便立即禀报道。

    任瑶期想了想，对陪她去厢房的楚楚道：“我先去一趟后院。”

    楚楚低眉顺目，一句话也没有多说，只应声退下了。

    任瑶期又去了后院，这一次是见夏生。她之前听闻柳家地人来了之后就找容氏借了夏生一用，让他去雷家探听一下消息。这会儿夏生回来了，说明那边已经闹上了，任瑶期也想知道结果。

    夏生站在后院的庭院里，见任瑶期过来忙上了台阶隔着两三步行礼，然后将雷家刚刚不久之前发生的事情说了一遍。

    任瑶期听着不由得笑了，心中也暂安。

    “香芹，你带着那几个林家来的嬷嬷回去，与姑母说我外祖母想要留着我在这里多住两日。”任瑶期转头对香芹吩咐道。

    雷家那边还闹着，任瑶期回林家就不好时刻注意那边的动向了，最好还是在宝瓶胡同多住几日看看，万一遇上突发状况她也好及时做出回应。

    她难得来云阳城，再外祖家住几日也是人之常情。任时佳现在对她很疼爱，不会拒绝这种小要求。

    香芹忙应声退下了。

    任瑶期又吩咐夏生：“那边继续让人盯着，一有消息就赶紧报回来让我知道。”

    夏生没有多说什么，低头应了，然后想起来道：“表小姐，小的之前在雷家看到冬生了。”

    任瑶期点了点头，没有多说什么。冬生应该是奉了萧靖西的命令过去的。

    夏生见她没有别的吩咐就退下了。

    任瑶期回了前院，去了容氏给她准备的厢房。

    容氏对她很宽容，对于她用夏生等人没有过问，只睁一只眼闭一只眼。

    香芹下午就回来了，任时佳那边果然没有说什么，只告诉她回去的时候只会她一声，她好派人派车过来接。

    夏生那边则是傍晚的时候才来的消息。被柳家人这么一闹，雷太夫人这一日果然是出不了殡了。柳家人一状告到了燕州府衙，雷家家主被请进了衙门，之后雷家和雷太夫人的灵柩被官府派人看管起来了。

    任瑶期到不怕韩家这会儿做什么手脚了，只要燕北王府不插手，韩家想要把爪子伸到燕州府衙也没有那个胆子和本事。何况萧靖西那边已经答应会派人看着。

    萧靖西虽说自己不插手，不过行为上明显是偏帮她。对此任瑶期感觉到了，但是又想不出他这么做的用意，只是形势对自己有益，任瑶期便不动声色。

    只是不管萧靖西有没有在暗中打什么算盘，任瑶期也都是感激他的。

    晚上吃饭的时候，任瑶期依然是与李乾和容氏一起。不过她舅舅李天佑没有回来用饭。

    对于任瑶期说要多住几日，容氏和李乾都表示了欢迎。

    只是在用完晚饭，任瑶期陪着容氏喝茶说话的时候，容氏问了她一句：“期儿，你做的这些可是与韩家有关？”

    任瑶期想了想，却是缓缓摇头：“我……其实只想家人平安。”

    容氏看了她一会儿，却是叹息了一声，伸手摸了摸她的头，什么也没有再说。

    任瑶期抬首冲着她一笑，握住她从自己头上移开的手，然后认真道：“外祖母放心，期儿心里有分寸。期儿也知道献王府的难处，万万不会乱来的。”

    任瑶期用献王的人办事也都是时刻守着献王府的底线，不会为了任家的事而让外祖一家陷入困境。这也是容氏没有过问她用献王府的人的原因。

    容氏看着她的神色有些复杂：“你这孩子啊……”她的神色有些黯然，“这些年让你和你娘受委屈了，外祖母都知道的。外祖母知道你是个懂事的好孩子，若是有什么不方便自己做的事情，就吩咐夏生吧。外祖母也不能为你们娘儿三做更多了。”

    “外祖母，我明白的，我娘她也明白。”任瑶期晶亮的眼睛看着容氏，笑着道。

    或许她上一世年幼的时候怨过外祖一家，不过现在她不会怨了。而她的母亲，身为郡主之尊最后沦落到商家为妇，还被欺压至此，却从来没有怨恨过娘家。李这个姓氏，自始至终都是她的骄傲。

    容氏看着任瑶期的目光有些怔怔的，然后突然就红了眼眶。

    这时候李乾进来了，看到祖孙二人的样子愣了愣，站在原地没有动。

    容氏收敛了脸上的神色，拍了拍任瑶期的手：“去睡吧。”

    任瑶期起身告退，走到李乾身边的时候也行了一礼，李乾点了点头，有一眼没一眼地往容氏那里看。

    任瑶期出去的时候看到李乾往容氏那里走了过去。

    从屋里出来之后，任瑶期经过窗下，看到南窗下投射到窗纸上的身影变成了两个。容氏和李乾坐在了炕上，李乾将轻轻拥着容氏在怀里，有些笨拙地拍着她的背。

    任瑶期还能听到他的低语。应该是在小声说着安慰的话，虽然听不清楚说的是什么，不过任瑶期知道此时外祖父的声音一定很温和就跟平日里外祖母与他说话的时候一样。

    不知为何，任瑶期感觉到心里充满了淡淡的暖意或许还有一丝她自己也没有察觉到的艳羡。

    这一晚很快就过去，晚上任瑶期出乎意料地睡得很安稳，且一夜无梦。

    第二日，雷家那边又有消息传来，官府的人为了查证雷太夫人的死因，开了棺材验尸。

    到了下午，结果就出来了。雷太夫人之所以会猝死，是因为患有心疾。

    之前为太夫人把过脉的一位大夫也站了出来作证。原来雷太夫人一早就发现自己时常有心悸的毛病，不过为了怕孙儿们担心，所以让大夫隐瞒了自己的病情，并没有将这些记录在脉案中，所以连雷家兄弟也不知道其实他们的祖母身体并不好。

    至于说雷太夫人是被人所杀或者自尽，纯粹是无稽之谈。

    听到这个消息，任瑶期才真正的松了一口气。同时也不由得微微一笑，这个雷霆果然办事利索。

    这个结果一出来，柳家的人开始是不敢置信，不过事实摆在他们眼前，闹也没有用。闹得凶了，官府要将他们绑了打板子。

    好在雷家大人不记小人过，并未反咬柳家的人一口，反而看在雷太夫人的面上为他们求情。

    不过柳家的人不知道好歹，在回去的路上一位中年妇人突然嚷嚷说雷太夫人是假冒的，不是他们柳家的人，雷家两位兄弟是野种。

    这一次却是再没人信了，谁要他们是以雷太夫人娘家人的身份递的状纸，还划了押验明了正身。现在官司打输了，就翻脸不认人，云阳城里的人都对他们这种行为表示了鄙视。

    是可忍孰不可忍，雷霆一怒之下要与柳家断绝往来，并让人将柳家人送回江南再也不准进雷家的门。

    云阳城韩家的别院里，韩云山一怒之下砸了自己的书房。

    韩显仁等到韩云山砸完了之后才敢说话安慰：“爹，您别气，下次还有机会的。”

    韩云山一听之下火气更甚：“韩家老太婆已经死了，这回没闹起来，等到她埋了化成了土还怎么闹！让人指认一堆黄土说是假的吗！”

    “那再把柳家的人追回来？”韩显仁小心道。

    “哼，你以为雷霆是死的？”韩东山眯了眯眼，恶狠狠道，“雷霆，我倒是小看了他，竟然着了他的道！”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

