    大美凰你这是什么反应？
    人家在跟你说你男人强见了人家啊！
    “你说呀，然后呢？”大美凰又追问了一句。
    丹妮莉丝顿时傻眼了。
    当时，宁涛第一次她的时候，她剧烈挣扎，被玷污，被侮辱的感觉让她想死。
    可是那感觉还不错。
    然而，宁涛自己中断了。
    第二次，她的心理又变化了。反正一句摔破了，那就破罐子破摔，先想办法活着，然后再想办法逃出宁涛的魔掌。可是后来，她的脑子里忽然冒出了一个念头，我为什么不将计就计，让他整，然后去告诉他的凰妻？不死火凰一直是天国的威胁，如果能离间不死火凰和宁涛的夫妻关系，她付出再多都值得！
    第三次，那就放松享受吧……
    然而，机会出现了，她也把握住了，却没想到大美凰是这样的反应。
    “不是……高贵的凰女，你可能没听明白我说的话。”丹妮莉丝哪里肯死心，“我说，你的丈夫他强——见了我，而且不止一次，你听清楚，听明白了吗？”
    不死火凰淡淡地道：“那又怎么样？”
    丹妮莉丝：“……”
    不死火凰说道：“我凤郎是男人，这事他又不吃亏，只要他高兴，他想怎么玩都可以。至于你，你不过是他抓到的战俘而已，我凤郎怎么处置你都可以。”
    偷鸡不成蚀把米。
    丹妮莉丝想撞墙自裁的心都有了。
    不死火凰走到了丹妮莉丝的身前。
    丹妮莉丝骤然紧张了起来，她比大美凰还要高一些，但她哪里敢低着头看大美凰，紧张兮兮的把头扭到了一边，不敢正眼去看大美凰。
    不死火凰伸手抓住了丹妮莉丝的衣服，声音转冷：“你告诉我这些是不是想离间我和凤郎的夫妻感情？”
    丹妮莉丝慌忙摇头：“我没有，我没有那样的心思。”
    “那你为什么告诉我？”不死火凰反问。
    “我、我……”丹妮莉丝灵机一动，“你是高贵的凰女，我从小就喜欢凤凰，敬仰得很，所以不想隐瞒，只是想让你知道真相，除此之外我没有半点别的心思。”
    不死火凰冷哼了一声：“我谅你也不敢。”
    她松开了丹妮莉丝的衣服。
    丹妮莉丝暗暗的松了一口气，背上的汗水顺着脊柱往下流。
    不死火凰走到了床边，爬上了床，去给宁涛暖被子去了。她暖被窝有着先天的优势，往被窝里一躺，几秒钟就能把被窝加热到暖暖的程度。无论是多么冰凉的被窝，她都能快速暖好，给她的凤郎一个温暖的窝。
    丹妮莉丝站在房间里不知道该如何是好，她想逃，将这里的情报送回去，可是看守她的可是仅次于神灵的大美凰啊！想想被大美凰抓住的下场，她的双腿就有点颤。
    不死火凰向丹妮莉丝招了一下手。
    丹妮莉丝硬着头皮走了过去，最后在床边停下了脚步。
    不死火凰侧躺在被窝里，一手拖着下颚，慢吞吞地道：“你跟我说说，我凤郎是怎么强见你的？”
    这一刹那间丹妮莉丝想死的心都有了，她被宁涛那什么了，大美凰居然还要她讲出来，满足她的好奇心！
    你知不知道你比你凤郎还过分啊！
    有你这么掰开了伤口往里面撒盐的吗？
    大美凰的凰眼里闪过了一抹凶光，声音也冰冷了：“不说是吧？要不要我把烤熟，然后拿去喂虫二？”
    两颗蓝色的眼泪从丹妮莉丝的眼眶里滚落了下来。
    不死火凰冷哼了一声：“在我这里眼泪是没用的，说！”
    丹妮莉丝打了一个哆嗦：“我、我说……”
    不死火凰的嘴角露出了一丝笑意：“快说，我想知道我凤郎是怎么整你的。”
    丹妮莉丝：“……”
    同一时间，军营里。
    宁涛将一大堆桶装不知狐火从大日葫芦里释放了出来，然后说道：“李爱卿，安排些人手将这些炸药放在地藏城的各个地方。切记，遇到行踪诡异之人，不管是谁立刻逮捕，宁可抓错也不要放走一个。如果被敌人的间谍知道我们的计划，我们就会死去战略先机。”
    “遵旨！”智仙儿李天昊恭恭敬敬地道。
    安排下去，宁涛回到了不日宫。
    虫二还在转移仙民，但数量已经不多了。
    宁涛绕过神庙，直接去了凤凰宫。刚到门口，他便听到了丹妮莉丝的声音。
    “你凤郎把我压在地上……我推他，他却越来越兴奋……”
    哐当！
    宁涛的脑袋里敲了一声响锣，震得他目瞪口呆。
    大意失荆州啊！
    他把丹妮莉丝交给大美凰看守，因为也只有大美凰能镇住丹妮莉丝，可是他却忘记了他干过什么坏事。丹妮莉丝把他对她做的事情告密给大美凰，大美凰要是认为他变心了，那就坏事了啊！
    大战在即，本该是夫妻同心时，现在却就要夫妻反目了啊！
    “休息了一会儿，我骂他，他又扑了过来……”
    宁涛听不下去了，一把推开门走了进去。
    他心里乱糟糟的，也紧张得很，刚刚心里想好了怎么解释，可进屋之后，看见侧躺着被窝里听“故事”的大美凰，心中顿时生起一片愧疚，一瞬间竟不知道该说什么了。
    都是小弟惹的祸。
    丹妮莉丝回头看了宁涛一眼，眼神中没有了鄙夷，只有恨意。
    她都告密了，大美凰却如此宠夫护夫，就这份本事，她心里不能不佩服这个杀千刀埋万人坑的凤郎。
    看见宁涛进来，不死火凰顿时露出了笑容：“凤郎，事情都办完了吗？”
    宁涛向床边走去，努力保持镇定：“嗯，办完了，你们在聊什么？”
    不死火凰说道：“这个女人跟我说你把她睡了，我让她讲讲过程。”
    宁涛的脑门上顿时冒出了好几颗汗珠。
    不死火凰对宁涛招了招手：“你快到我身边来，被窝我已经给你暖好了。”
    宁涛心情忐忑，他脱掉藕丝步云履，钻进了被窝。他刚一躺下来，大美凰便钻进了他的怀里。
    他暗暗松了一口气，就这样的反应，她大概不会跟他翻脸吧？
    随后，他用眼角的余光瞅了一眼站在床边的丹妮莉丝，恨不得一脚给她踹过去。
    这个女人得有多阴险狡猾啊，居然背着他高黑状！
    丹妮莉丝也看着宁涛，那眼神儿就像是两把刀子，恨不得切宁涛的肉，喝宁涛的血。
    就在这两个冤家你瞪着我，我瞪着你的时候，不死火凰又说道：“你接着说呀。”
    “说什么？”宁涛有点懵圈的反应。
    不死火凰柔声说道：“我没让你说，我是让那个女人说你怎么睡她的过程，我想听听。”
    宁涛：“……”
    你这个爱好还真是好诡异啊！
    “说！”不死火凰呵斥道。
    丹妮莉丝又硬着头皮说了下去：“你凤郎掐着我的脖子……”
    宁涛听得好尴尬，都想找条地缝钻进去了。
    他用眼角的余光去瞅不死火凰，却发现不死火凰也正瞅着他，那眼神好温柔，充满了爱意，还有兴奋的神光。
    这眼神……
    几秒钟之后，宁涛的身子骤然一僵：“爱妻，你要干什么？”
    不死火凰都懒得理她。
    仙界历史上最诡异的一幕发生了。
    天空神庙的圣女在旁边讲故事。
    不死火凰就把故事真实再现出来。
    天亮了。
    最后一批仙民也被转移到了大兽部落。
    偌大一座地藏城空了，城市里没有半点声音，就像是一个巨大的坟墓。
    一行三人来到了神庙里，宁涛和不死火凰，还有被采药绳捆着的丹妮莉丝。
    虫二的声音：“哎哟，宁爱卿来啦，火凰主母也来了，朕已经将所有的仙民都转移到了大兽部落的遗迹。”
    宁涛说道：“我正想过去看看。”
    虫二说道：“也好，喜儿主母还在那边，朕正要去接她回来，既然宁爱卿要过去，那朕就不用去了。”
    宁涛来到锁墙下开了一道方便之门。
    丹妮莉丝忽然说道：“我要去方便一下。”
    宁涛说道：“憋着，等到了大兽部落再方便不迟。”
    “我、我憋不住了。”丹妮莉丝露出了一个很痛苦的表情。
    宁涛笑了笑：“别以为我不知道你想找机会逃走，然后把这里的情报送回去，我告诉你，你想都别想。”
    “你……”丹妮莉丝气得说不出话来了。
    “进去！”不死火凰将丹妮莉丝推进了方便之门中，然后她也跟着走了进去。
    宁涛让她看守丹妮莉丝，她还真把这事放在了心上。
    “宁爱卿，你回来记得来神庙炼制神晶哟，三生鼎里已经有好多灵魂能量了。”虫二提醒了一句。
    宁涛点了一下头，也走进了方便之门中。
    一出去便是喜儿的虎穴，喜儿也在虎穴之中，她正和不死火凰说话，看见宁涛便果断的把不死火凰抛弃了，一头扎进了宁涛的怀里。
    “我的虎郎，你有没有想我?”喜儿撒娇地道。
    宁涛笑着说道：“想，时刻都在想。”
    旁边，被甚至捆着的丹妮莉丝露出了一个鄙夷的表情。
    人渣！
    你说谎的样子让人恶心！
    当然，这些话她肯定是不会说出来的。
    “走，我们去看看那些仙民。”宁涛说。
    “你背我出去。”喜儿说。
    宁涛苦笑了一下，但还是蹲了下去。
    喜儿跳到了他的背上，咯咯笑道：“虎郎，走！”
    宁涛背着喜儿往外走去。
    不死火凰推了丹妮莉丝一把：“你还愣着干什么，跟上！”
    PS：公众号翻车了，到5月31号出狱……阿弥陀佛。
