    李承乾居住的客栈之内。

    待到从宴会场回来之后。

    高至行便有些担忧的说道：“殿下，你给了这群人一夜的时间，难道就不怕他们去抹杀人证？”

    闻言，李承乾笑了。

    他反问道：“我为何要怕？”

    “而且你真觉得，断案要靠证据吗？”

    李承乾望着高至行说：“况且，就算是我们不给他们时间，但以那孙武成的架势，他难道不会用其他方法来威胁证人吗？”

    “说真的，来时候我还真没觉得，常州是什么了不起的地方。”

    “但在今夜，我是真真的感觉到，这常州的水，可真是不浅。”

    “你看那孙成武的架势，简直比那县官邓兴还要威风。”

    “而且我也能看的出来，今天来的那些人里面，十个里有八个都是跟着孙武成来的。”  

    李承乾眯眼笑道：“这家伙，恐怕就是这当地的一条大鱼啊。”

    听见这话，高至行抿了抿嘴。

    他道：“要不要我出去打听打听，这孙武成的背景？”

    “暂时不用。”

    李承乾摇了摇头道：“当下，咱们的紧要任务是帮赵汉伸冤。”

    “人证没有，咱们还有别的证据。”

    “比如，赵汉口中，关押他的院子是否还在。”

    “亦比如，有没有人在街上，看见他们被人掳走。”

    李承乾搓了搓手指，道：“顺便，再找几个人，去盯住孙府的动向。”

    “要是这帮家伙，真敢去威胁证人，或者是贿赂证人，那可就有意思了。”

    “当然。”

    “在这之前，你还得帮我做件事儿。”

    李承乾起身，走到了高至行的近前，贴着他的耳朵低语了两句。

    听闻他的话后，高至行的脸上顿时露出了惊喜神色。

    “还是你小子坏啊。”

    高至行有些惊奇道：“我怎么就没想到这一点呢？”

    “因为你脑子不好呗？”

    “若是你脑子好，不早就成了我姐夫了？”

    李承乾微笑着说：“不过你可得记住了，这事儿必须得秘密进行，不许走漏一点风声。”

    “放心吧，这点分寸我还是有的。”

    高至行拍着胸脯保证道：“这个事儿，我保证给你办的漂漂亮亮的。”

    说完，他也不管李承乾是什么表情，直径迈步出屋。

    看着高至行离开。

    李承乾缓缓地背起手。

    他抬头望了眼天上的残月，微微一笑：“这事儿可真的是越来越有意思了……”

    ……

    竖日。

    常州府衙。

    因为是李承乾这位太子审案。

    所以这日到场的，可不仅仅是有被告和原告。

    许多听闻了风声的百姓都跑到了府衙外围观。

    他们都想看看，太子爷是怎么审案的。

    同样的，在这其中也不缺乏有了解本案内情的人，想要看看最后的结果，是否是平民寒门能得到应有的公平。

    要知道，平民寒门与世家豪门的恩怨可由来已久。

    一直以来，平民寒门都在各方面受到世家豪门的欺压。

    世家豪门凭借着先辈们留下来的家业，享受着常人所不能得到的优渥生活，享受着顶端的资源。

    而平民寒门穷极一生，能达到吃饱穿暖便已经是人生幸事。

    但当战乱来临，第一批逃跑的，又是这帮世家豪门。

    唯有平民寒门会留在原地，与敌人抗争周旋。

    可讽刺的是，最后江山太平，世家豪门又会卷土重来，继续过着自己的富贵生活。

    而平民寒门到头来，丢了性命的丢了性命，丢了身家的也丢了身家。

    反正到头来，不过都是白忙一场而已……

    若说先前，民智未开，谁也不会说什么，毕竟他们也不懂什么叫公平，什么是公义。

    可因为李承乾的出现，已然让民间出现了某种意识形态。

    有些人，已经开始意识到了公平公义的重要性。

    所以今日，他们也想要看看，李承乾能否说到做到，将这两样东西还给他们这些平民百姓。

    府衙之上。

    李承乾当仁不让，坐于正中央的主位之上。

    而常州县令邓兴就坐在他的下手旁。

    见到人都到齐了，邓兴看了眼李承乾：“殿下，是否可以升堂了？”

    “当然可以。”

    李承乾微微昂首道：“赵汉！”

    “草民在。”

    赵汉出列，双膝跪地，朝着李承乾磕了个头。

    “别动不动就跪，也别动不动就磕头。”

    李承乾挥了挥手，道：“你可是男儿郎，男儿膝下可是有黄金的。”

    闻言，赵汉也是缓缓起身。

    他道：“多谢殿下……”

    “行了。”

    “咱们闲话少说。”

    李承乾看向身旁的邓兴，道：“邓大人，咱们是否可以开始了？”

    “当然，当然。”

    邓兴擦了擦额头上的冷汗。

    见他这模样，李承乾轻轻地哼了一声。

    他道：“今天早上，我收到了赵汉的状书。”

    “他共计要状告三人。”

    李承乾拿起了手中的一页纸，展给众人看。

    待到众人都点头之后，李承乾缓缓开始念了起来。

    “一告孙家次子孙庭丘，见色起意，强抢民女。”

    “二告孙家家主孙武成，纵子行凶，事后还湮灭证据为其子掩盖恶行。”

    “三告当庭县令邓兴，有眼无珠，在其审案期间，信口胡诌，滥用职权，使人殴打原告。”

    话音落下，李承乾看了看邓兴，又看了看孙武成，道：“各位，有什么可说的么？”

    “小人还是那句话。”

    “凡事要讲究证据。”

    孙武成当先开口道：“若无证据，那便是诬告呀。”

    “嗯……”

    李承乾点了点头，随即看向身旁的邓兴，道：“邓大人，你呢？”

    “微臣……微臣……”

    邓兴在那微臣了半晌，都没说出下文来。

    见状，李承乾也懒得跟他磨份了。

    他环伺四周，随即道：“对了，孙庭丘去哪了？”

    “回禀殿下。”

    不等旁人说话，孙武成便插口道：“犬子的伤还没好，实在是行动不便，就由小老儿代替他听堂，如何？”

    “呦呵。”

    “你胆子倒也挺大的。”

    李承乾笑的阴冷：“是谁准许他，让他在家修养，让别人代替他听堂的？”

    孙武成看向李承乾，眼眸中闪过一抹诧异。

    “殿下，您就当可怜可怜我这个老父亲。”

    “我虽然是有两个儿子，但儿子总归也是父亲的心头肉啊。”

    “要是有什么罪责，我帮他承受，好不好？”

    说着，他还露出了一脸心痛的模样。

    若是不知道他的人，怕是都得觉得，这是个心疼儿子的老父亲。

    可只要不是傻子就能看出来，这家伙千方百计的搪塞让他儿子听堂，定然是其中有鬼……

