    不知道为什么，哈桑总觉得越是接近中原文明，自家主人便越发的沉默。

    不是犹豫不决，也不是害怕，更像是矛盾。

    哈桑知道，主人曾在南方生活过，但他对于主人在这里经历过的事情，一无所知。

    他不知道主人为何会去了草原，也不知道主人为何要建立草原上的新王朝，哈桑总觉得，自家主人总是藏了很多心事。

    现在，王庭勇士在颜六元的带领下赶往176壁垒之外，去解救他们的敌人，仆兰族与纥骨族。

    起初哈桑不理解颜六元的做法，因为那是敌人啊。

    可后来他与其他部族头人才意识到，颜六元的胸怀比他们宽广了太多，对方要的草原是完整的草原，是可以走向强大的草原，而不是在草原人支离破碎后，偏安一隅沾沾自喜。

    仆兰族和纥骨族有着草原上四分之三的轻壮，后方还有数不清的妇孺老人，若是仆兰族与纥骨族死在中原，那么草原人还需要将近十五年才能缓过这口气。

    颜六元不想等那么久，他要在战火中收服自己曾经的敌人。

    此时，仆兰族和纥骨族在遭遇埋伏后，前后追兵夹击下迫不得已朝涿鹿山退去。

    草原人以骑兵为主，最怕的就是群山峻岭，到了那里，马匹的机动性没法施展，弓箭又无法匹敌中原人的热武器，最后只能被困在山里等死。

    但是他们已经别无选择了。

    就像复刻体庆慎说的那样，瘦死的骆驼比马大，就算176号壁垒现在再怎么不争气，他们有出色的将领，并且有着丰富的作战经验。

    虽然他们现在的机械化部队早就形同虚设，甚至兵员也从早先的四万人减少至一万多，但176号壁垒仍然不是草原人可以随便挑衅的。

    这也是颜六元没有来176壁垒的原因。

    176号壁垒兵力早早就分成两批，一批埋伏在涿鹿山附近，另一批则从延庆山附近绕路包抄。

    等仆兰族和纥骨族被拦截在涿鹿山前时，176号壁垒的作战部队已经从他们背后截断了去路。

    仆兰族的头人仆兰齐站在山前，他瞭望着前方的山路，最终还是忍痛抽出匕首来，直直扎入自己马匹的脖颈上。

    这批雄骏的马匹已经追随他好多个年头了，可现在自己却要亲手杀死对方。

    那高头大马慢慢倒下，眼睛中流出浑浊的泪水，仆兰齐低声道：“是我太愚蠢才害你跟我送死，我大概也活不了太久了，放心，我很快就会上天陪你，草原上的风会带我们团聚。”

    旁边的亲随听到这里，心中便有绝望的情绪忍不住滋生出来。

    其实大家都明白，骑兵如果被敌人逼到深山之中，那就等于没有生路了，不然断然不会进山的。

    仆兰齐登山而上，不远处纥骨族的头人纥骨颜正好也朝这边看来，原本两人是竞争对手，现在却只能一起做丧家之犬了。

    纥骨颜冷声说道：“这下好了，咱俩一起死在这涿鹿山里，算是便宜另外那个小子了，从今往后，整个草原都是他的。”

    仆兰齐叹息道：“你冲我说这些干什么，我记得还是你先说要打草谷以战绩定王庭的吧？如果不是你说这话，我也不用带着我仆兰族的勇士丢掉性命。”

    一旁的亲随说道：“您也不必如此灰心丧气，说不定事情还有转机的！”

    “有什么转机？”纥骨颜冷笑道：“除非那小子能带着他的八个部族过来救援，你当他会那么好心？恐怕他得知我们要死的消息，还要偷着笑呢，笑我们拱手就把草原送给了他。”

    “天无绝人之路……”

    纥骨颜打断道：“而且就算他来了也没什么用，我们都必须明白，没有枪支想要跟中原人打，本就是不可能的事情，我手下有几位勇士还觉醒过，但还不是被中原人给乱枪打死了？”

    草原上还没流行超凡者的说法，统统称呼为觉醒过的勇士。

    就在此时，他们已经在山上看到后方追兵压了过来，山下黑乎乎的一片，仆兰齐甚至都能想象到中原人拿重机枪扫射他们的场景了。

    到时候，他的兄弟与战士会一一在他身边倒下，又或许他才是最先倒下的那一个也说不定。

    仆兰齐继续转身向上爬去，这次176壁垒提前得知他们的打草谷计划，兵力尽出恐怕是想要一举安稳十五年了。

    只要把他们杀死在这涿鹿山里，草原十五年内都必须休养生息。

    哒哒哒的枪声从山下响起，仆兰齐回头看了一眼，他心疼的看到自己部落的勇士在纷纷倒下，血液顺着山石流淌，惨烈无比。

    可就在此时，仆兰齐的亲随忽然喊道：“您看，有人从中原人的部队后面过来了！”

    仆兰齐与纥骨颜一起回头，两人同时愣住：“是骑兵！”

    中原人早就放弃马匹这样的助力了，所以对方既然骑着马来，那一定是草原人。

    纥骨颜沉默半晌：“他怎么会过来，不应该巴不得我们死在中原吗？”

    仆兰齐想了想回答道：“可能因为我们都是草原人？”

    纥骨颜对此说法嗤笑不已：“我们草原上什么时候有过同胞这种概念，难道不是谁拳头大就跟谁走？而且他就算来了又怎么样，弓箭还能胜过中原人的枪械不成？”

    所有人都沉默了，大家也都知道纥骨颜说的没错，在草原上不会有哪个部落去救其他部落的，这是弱肉强食物竞天择的草原法则，没有同胞这样的概念。

    所以，他们只能继续盲目的向山上爬去，等待着自己的死亡。

    仆兰齐已经很疲惫了，不是身体的疲惫，而是看着那些跟着出生入死的兄弟死在身边，自己却无能为力时，心情开始出现疲惫，绝望开始如同潮水般漫过脖子，让他喘不过气来。

    可就在这时，却见远方的骑兵慢慢停了下来，只有一骑排众而出，那马上的少年气质独特。

    那一人一骑慢慢的走向涿鹿山，头顶乌云开始慢慢凝结，电光在乌云背后一闪而过，整个天穹仿佛成为一个巨大的漩涡，要把所有人的魂都吸纳进去。

    山上的仆兰齐等人渐渐忘了逃命，他们站在山石上惊愕的望着这一幕，屏气凝神。

    这哪里是人类可以掌握的力量，分明只有神明才能做到！

    ……

    补更

