    树林里出现五六人。其中一个领头的，脖子上挂着大金链子，嘴里叼着烟，正在指挥他的四个手下，把一男一女推进刚挖好的坑里。

    那一男一女手被反绑着，嘴上贴着胶布，呜呜的发不出声音，眼里露出死亡的恐惧。

    他们被推进坑里后，坑外的人就拿起工具开始往坑里堆土。

    齐鹜飞不禁皱起了眉头。

    md，活埋啊！

    这都什么年月了，还真是无法无天了！

    “喂，这样杀人不好吧，会遭报应的。”

    大金链子听见声音猛然回头，看见一个年轻人身边跟着一个少女和两个小孩，就站在他的身后。

    震惊之余，他把嘴里的烟蒂吐掉，狠狠的啐了一口，骂了一句：操！

    活埋人这种勾当，当然是见不得人的，但现在不知道从哪儿又冒出来这几个人。

    他的面皮抖了抖，眼里露出了杀机。

    四个往坑里填土的手下也都停下来，不知道发生了什么事情，等着大金链子的命令。

    齐鹜飞见这个大金链子连问都不问一声自己是谁，就知道这是个狠人，肯定是要杀人灭口了。

    叶问对着土坑里的那对男女大声叫道：“爸爸！妈妈！”

    土坑里那对男女被反绑着手，嘴上封着胶带，毫无反抗之力。他们的头上和身上落满了泥土，呆滞的目光里充满着死亡的恐惧和绝望。儿子的叫声唤醒了他们，他们从绝望中惊醒，对着上面的叶问拼命的摇头，喉咙里呜呜的发出些声音，脸上一片焦急，用眼神示意他赶紧逃走。

    叶问并没有傻傻的冲过去，而是紧跟在齐鹜飞身边，朝着他的父母喊：“爸爸！妈妈！你们不要怕！不要着急！我们来救你们了！”

    齐鹜飞赞赏的点点头。

    一个九岁的孩子，在如此危难的关头能够保持冷静，实在太难得了。

    刚才在树林外的时候，他就发现了叶问的优秀品质。换个别的孩子，只怕这时候，不是吓傻了，就是又哭又闹的冲到他父母身边去了。

    “原来是小兔崽子请来的救兵！呵呵……”大金链子冷笑着，眼神冷冷的在齐鹜飞身上扫过，“不是风来镇的人吧？”

    “来旅游的。”齐鹜飞说，“听说火焰山风光不错。”

    “风光是不错，既然你喜欢，就埋在这儿吧。”大金链子说。

    这时林子里传来急促的脚步声，两个脸肿的猪头一样的手下哇呀哇呀的叫着跑过来。

    “老大，老大，老……”

    他们忽然看见就站在大金链子对面的齐鹜飞四人，一下子呆住了。

    “你……你们……”

    两个人仿佛见了鬼一般，说不出话来。

    “你们两个干什么？发生什么事了？”大金链子看见他们的样子，又气又好笑。

    “我……我们被人打了。”

    “谁打的？”

    “他！就是他们！”

    两个混混同时举起手来指着齐鹜飞，异口同声的说。

    “他们打了你们，你们却跑在他们后面？”

    “我……我们也不知道怎么回事？”

    “废物！”

    大金链子骂了句，挥了挥手。

    他的手下就围了过来，手里都拿着家伙。

    那两个脸被打肿的胆气便也壮了起来，从身上摸出两把小刀，也围了过来。

    一共六个人，把齐鹜飞三人围在了中间。

    大金链子站在一边旁观。

    他从兜里掏出一盒烟，敲出一支，弹到嘴里，然后拿出打火机，啪的一声打着，吸了一口。

    一边吐着烟雾，一边说：“男的捅死，女的留下。大的那个归我，小的那个随便你们。”

    混混们便露出了兴奋的眼神，拿着家伙一步步朝齐鹜飞逼近。

    小青小声的说：“师兄，这回该轮到我了吧？”

    齐鹜飞说：“都是凡人，没有一个修行的，教训一下就好了，不可以杀人。”

    他这样说，一方面是怕小青出手没个轻重，一个小姑娘家，手上沾染的血腥太重，不是什么好事。将来可能会成为她修行路上的魔障。

    另外，按照天庭的规定，修行人是不能对凡人出手的。凡俗自有凡俗的法律，仙人不得在人前显圣。除非有修行人卷入其中，违背天条在先，又违反世俗的法律，在人间作恶，自己出手，才算是除恶卫道。

    当然，现在对方要杀人，出手救人，教训一下对方是没什么问题的。

    按照大金链子刚才说的那句话，他死一万次都不够。

    不过要他死有很多方法，不一定要现在。反正已经来了风来镇，齐鹜飞也没打算急着走。难得带着两个小丫头出来玩玩，这边的风光不错，就多玩几天吧。

    小青得了许诺，脸上就露出了笑意。

    “昆奴妹妹，这次你可不能跟我抢哦！”

    六个混混手里拿着家伙逼了上来，有刀子有棍子，全都对准了齐鹜飞招呼。

    可平地里忽然起了一阵风，飞沙走石，迷得他们眼睛睁不开。

    这风十分奇怪，卷起的沙石只打向那六个人的脸，而齐鹜飞所在的地方却一点都没有影响，叶问甚至感觉不到一点风。

    接着，那六个人就被飘飘摇摇的卷上了天，又从高处落下来，眼看着都要摔死了，忽然又在半空停住，每个人身上都吊着一根细细的丝线，丝线的另一头就挂在高高的树枝上。

    六个人都被吓懵了，傻傻的吊在半空，一句话也说不出来。

    小青从空中飘下来，坐在一团风卷上，忽上忽下，起起落落。

    她咯咯咯咯的笑声传遍了整个树林。

    大金链子嘴巴张得老大，香烟沾在下嘴唇上。

    “妖……妖……妖女！”

    他惊恐的叫了几声，从震惊中醒悟过来，立刻从腰间拿出一把枪。

    多年横行的霸气终于显现出来，毫不犹豫的开了枪。

    子弹从枪膛里飞出来，直奔小青而去。

    “找死！”

    齐鹜飞动了。

    虽然他知道子弹伤不着小青，但他绝不允许有人对着小青开枪。

    大金链子只觉得眼前一花。

    那个年轻的男人就出现在了他和那个小女孩中间。

    他看见他的手轻轻地举着，伸出两根手指，做出一个夹烟的姿势。

    让大金链子震惊的是，那颗子弹，就夹在那个男人的手指间。

    他的眼神很好，能看见子弹正在两根手指间的狭小空间里急速的转动。

    大金链子彻底吓傻了。

    接着，他看见那个男人的手动了一下。

    那颗子弹就飞了回来。

    子弹的速度不快，连他用肉眼都能看清。

    他想躲，但他发现自己一动也动不了。

    子弹一点一点地在逼近，可他却毫无办法，只能眼睁睁地看着自己射出去的子弹，朝着自己飞来。

    恐惧占据了他的身体。他浑身都在颤抖。

    绝望！

    无助！

    他想求饶，可是他连嘴巴都张不开。

    周围的一切都是凝固的。

    他看见那个男人再朝他走来。

    他听见男人说：“说话是要负责任的。你说了该死的话。”

    接着，子弹钻进了他的眉心。

    ……

    小青说：“师兄，你不是说不可以杀人吗？”

    齐鹜飞说：“你不可以，我可以。”

