    而就在麦苗唱片大赚特赚之际，项南则跟着《我的父亲母亲》剧组、《那山那人那狗》剧组，一起前往柏林参加二月九日举办的柏林国际电影节。

    《我的父亲母亲》剧组，由张炜平、张义谋带队。因为他们有钱，所以带得剧组成员就比较齐，孙红擂、项南、章子祎，几位主演全都带上了。

    《那山那人那狗》剧组没什么钱，所以原本只有出品人康建民——潇湘电影制片厂的厂长，以及导演霍建奇一起前往柏林。

    项南虽然也去，但占得是《我的父亲母亲》名额。住宿、机票也都由张炜平提供，算是节省了一份钱。

    不过其实项南并没有省钱，反而又多出了两份钱，让滕汝俊和高园园也能跟着去柏林。

    那个年代出趟国不容易，尤其去国外参加影展，更是不容易，可以见世面，涨阅历，更可以借此来炒作。

    项南想卖滕汝俊一个人情。汤维就要报考中戏了，他希望老滕能帮忙指点指点。至于高园园，项南想借影展帮她好好刷刷存在感。

    高园园从九六年开始做广告模特，凭清新靓丽，清纯自然的形象走红。之后又出演了《爱情麻辣烫》、《找不着北》、《实习生的故事》等等影视剧，不算是新人了。

    但事实上，她在娱乐圈的咖位，基本就是五线开外，没什么名气，也没什么粉丝。她是直到零三年拍《倚天屠龙记》才稍微有了点知名度。

    项南想帮她提早打开局面，也不枉她白跟自己一场。

    ……

    《我的父亲母亲》和《那人那山那狗》是乘同一架飞机前往柏林。

    在机场，项南自然也见到了章子祎。

    不过两人对视了一下，都没选择跟对方说话。

    经过这几个月的思考，项南大致也明白章子祎的想法了。

    她当初肯跟自己，无非是当时自己比她更有名气，更有人脉，更有前途，所以她才愿意跟他在一起。

    可是之后她进了《卧虎藏龙》剧组。这部电影投资过亿，又是国际知名导演李鞍执导，未来票房大卖和夺奖的希望很高。

    而她身为主演之一，未来前途一片看好，所以她才会疏远自己。结合她的性格特质，以及她的感情经历，项南认为这个猜测八九不离十。

    既然如此，项南索性也就放手了。

    反正这世上漂亮女人多的是，他真犯不上非要吊死在她这棵树上。

    因此再次见到章子祎，项南没有贱嗖嗖的再上去打招呼，而是选择跟高园园坐在一起，并当着章子祎的面，跟她亲热的分享一盒草莓。

    让她也知道，自己离了她，不是不行，过得更快活！

    果然章子祎见到这一幕，脸色有点发黑。

    ……

    随后一行人乘机来到柏林。

    因为张义谋是国际级的大导演，所以他的到来，很快就引来了媒体的关注，纷纷将镜头对准了他。

    跟在他身旁的项南、章子祎、孙红擂等人自然也就跟着沾了光，在国际媒体上露了那么一小脸儿。可是话说回来，距离国际扬名，还差得很远呢。

    项南对此很有自知之明。

    二月九号，柏林电影节正式开幕。电影节为期十一天，二十号闭幕。值得一提的是，中國女星巩利担任本届柏林电影节评委会主席，这对中國电影来说是一个好消息。

    二月九号开幕之后，《我的父亲母亲》、《那山那人那狗》就先后在展区放映，并很快就吸引了观众、片商的注意。

    《我的父亲母亲》因为有张义谋在，所以一开始就是大家关注的焦点。

    而《那山那人那狗》的导演霍建奇，虽然在内地有些名气，但在国际上却是籍籍无名。项南、高园园、滕汝俊同样也是查无此人，因此受到的关注就要小得多。

    可是，两部电影在放映之后，却都收获了极高的评价。

    “该片虽然讲述的是一个久远时代的乡村故事，但人物遇到爱情后的状态和观众们都一样，因此得到了普遍共鸣。”

    “故事放在一个与世界几乎隔离的空间，自然环境的优美，为该片的爱情增添了色彩。无论从场景、故事还是表演甚至配乐，张义谋作为导演，技术上也更为成熟。”

    人们如此评论《我的父亲母亲》道。

    “该片风景秀丽、人情味浓、艺术性极强，情节简单、节奏缓慢，所表现出的父子间的脉脉温情、人与自然的和谐相处，都令观众备受感动。”

    “看了这个片子让我回忆起童年。并且这个影片里的家族构成和我们家一样，为事业奔波的父亲、以及母亲和孩子……我很希望男士都来看此片。”

    “在本片的众多画面中，有个镜头尤为动人：当父亲和儿子站在山脊上停留片刻时，儿子放飞了一只纸飞机，飞机在绿油油的山谷中缓缓滑行。信纸折成的飞机代表了一种精致，同时又很强大的、能触动内心疏远的人的力量。这个画面，就像一首可以看见的优美诗篇。”

    “《那山那人那狗》是一部感人至深的中国电影，影片中看似平凡无奇的物件，却拼凑出了不可思议的美。”

    人们评价《那山那人那狗》道。

    ……

    因为影片获得了非常不错的评价，所以不少片商表达了对《那山那人那狗》的兴趣。其中尤以来自东瀛、南韩的片商最为激动。

    他们与中國文化一脉同源，因此对电影中所要表达的思想理解最深刻。他们认为这部电影所传达的真情实感，跟他们自己國家内部，日渐淡薄的家庭观念，形成了鲜明对比。因此很有必要买回去上映，让人们反思一下自己，重新找回失去的感情。

    对此霍建奇自然高兴不已。

    他一直都后悔害项南亏钱。如今总算是有片商上门。他们出得价虽然不算高，但这么加在一起，起码够还项南的本钱了。

    这不禁让他松了一口气。

    二月二十号，柏林电影节顺利闭幕。

    当天举办的颁奖礼上，《我的父亲母亲》获得了评审团大奖银熊奖。而《那山那人那狗》也没白来，获得了评审团特别奖。如此一来，它就更受片商的青睐了。

    最终，它的海外版权总共卖了两百四十万美元，相比两百多万人民币的投资，也算是大赚特赚了。

