    “那好吧，你要是有了，可以来找姐姐，我就住在集市那头。”妖娆指了指集市最后面的位置。

    那边有一排石头搭建的房子。

    算得上是集市里的客栈吧。

    “姐姐，他肯定有，抓着他还怕他不给吗？”汀草阴沉沉的看吞象。

    妖娆弹了汀草脑门一下：“别胡闹，走。”

    汀草被妖娆拉着离开，刚才被初筝打飞的那些兽，一瘸一拐的跟上。

    这行人很快就消失。

    吞象看初筝：“大王？”

    “去看看。”初筝往妖娆离开的那边去。

    吞象没有选择权，跟着初筝过去。

    吞象用刚才在集市上换来的东西，要了一个房间。

    这房间十分简陋，就是石头搭起来，角落有一张石头床，除此之外，啥也没有。

    大家都是兽，没那么讲究。

    吞象很快就打听到消息。

    那个叫妖娆的，也是今天上午住进来的。

    跟着她来的还有那个叫汀草。

    好像还带着一个男人，不过男人进去后，就没出现过。

    吞象就打听到这么多消息。

    -

    另一边，汀草也正和妖娆汇报。

    “姐姐，那个家伙也住进来了。”

    妖娆挑眉问：“他自己？”

    汀草点头，就看见他自己，也只要了一个房间。

    汀草建议：“姐姐，要不是我摸过去，把他抢了？我保证他那里还有石莲果。”

    妖娆往房间角落看去。

    石床上躺着一个成年男子，那男子看上去受了重伤，脸色苍白。

    妖娆担忧的拧眉：“他身边应该跟着别的东西，你不要轻举妄动。”

    汀草刚才那短暂的交手，迟疑下：“可是姐姐……石莲果难摘，咱们一时半会上哪儿去弄？”

    “他既然住进来了，应该也是有目的，再等等。”

    “元宁哥能撑住吗？”

    “我有办法，你先出去看着。”妖娆将汀草打发出去。

    她起身走到男子面前，摸出手指粗的竹管，拔开竹管的盖子，滴了一滴血在男子唇上。

    那滴血滴下去，不像普通的血洇开，依然是一滴完整的，顺着男子干裂的唇缝，渗透进去。

    男子难看的脸色，逐渐好转起来。

    -

    凤凰石和凤凰精血都是原主的东西，和她有不一样的联系。

    刚才那瞬间，初筝感觉到属于她自己浓烈的气息。

    凤凰石和凤凰精血，八九不离十在那个女人手里。

    狗东西！

    初筝溜达到妖娆的房间。

    等妖娆出来后，初筝直接进去。

    房间和她那边没什么区别，初筝一眼就看见床上的男人。

    初筝更能清晰的感觉到。

    凤凰精血不会超过十滴，原主至少被取走一半，也就是说至少有五滴。

    初筝试着利用她本来的力量，将凤凰精血吸引出来。

    可惜不行，毫无反应。

    电视里不都这么演的吗？

    怎么到我这里就不行了？

    歧视我还是咋的？！

    凤凰精血的气息越来越淡，好像被这个男人吸收了一般。

    初筝有些犯愁，这要怎么取回来？

    直接放血吗？

    初筝没有着急放血，先找一遍凤凰石。

    结果只感觉到凤凰石的气息，连凤凰石的影都没看见。

    初筝摸刀。

    剖开吧！

    说不定被他吞了呢。

    初筝刚想下手，离开的妖娆就回来了，她极快的扫过房间，长袖一甩，白绸从她袖间飞出，直袭初筝。

    初筝：“！！”

    初筝往后一跃，落在房间角落。

    妖娆迅速挡在男人前面。

    “什么人！”

    妖娆盯着初筝的方向，可是初筝确定她看不见自己，只是能确定她大概在这个方向。

    初筝眸子微微一眯。

    呼——

    妖娆察觉到危险，身体本能的开始反应。

    妖娆甩着手里的白绸作为武器，白绸在空气里绷紧，像是被什么东西拽住。

    下一秒，白绸那头被用力一拽，妖娆身体不受控制的往前扑去。

    妖娆反应迅速，稳住身体。

    她眸中精光乍现，朝着初筝的方向扫去。

    “鬼鬼祟祟，有本事出来！”妖娆冲着虚空低呵。

    初筝：“……”你让我出去就出去，我就不。

    轰隆——

    地面剧烈摇晃起来。

    初筝差点没站稳。

    妖娆显然也不知道发生什么，此时退回到那个男人身边，警惕的看着四周。

    咔嚓——

    头顶的石板龟裂出一条缝，犹如蛛网，正不断蔓延。

    有光从缝隙里渗透进来。

    初筝：“……”

    妖娆：“……”

    双方都不知道发生什么。

    但是外面集市上的叫声，很快就传来。

    惊慌、恐惧、杂乱……

    外面出事了！

    轰隆——

    又是一声巨响。

    接着地面摇晃得更加厉害。

    他们此时所处的这个石头搭建的房子，要塌了。

    妖娆顾不上别的，将男人扶起来，迅速往外面跑。

    初筝慢一步冲出房间。

    外面的集市不少石头都被震塌，兽类们正争先恐后的奔出集市。

    初筝抬头看去，只见集市的另一头，像是被人用大斧头，在地上劈出一条沟壑。

    “又是涂厌那个混蛋啊啊！！”

    “怎么就碰上这个倒霉玩意，你还在干什么，别捡了，快跑！”

    “打什么打，你打得赢吗？！”

    “谁知道他抽什么疯！！”

    兽人们怒吼声从风中传来。

    轰隆——

    后面的石头房开始倒塌。

    初筝看一眼已经掠出几米远的妖娆，折回石头房，将还没出来的吞象拎出来。

    本来是横在集市那头的沟壑，此时突然纵向发展出一条，正不断往她这边过来，形成一个T字形。

    泥石往下分开的缝隙滚落。

    那不是沟壑，那是深渊，看不见底的深渊。

    “大……大王。”吞象被面前的景象吓到了。

    初筝把他旁边的空地上扔：“跑。”

    吞象被吓得腿软，在地上滚了几圈，恢复兽形，跟着人群跑。

    初筝直接飞到空中，一股气浪从深渊里冲上来，初筝被那气浪波及，歪了方向。

    等她稳住身体，往下面看去。

    下面哪里还有什么集市，只剩下黑乎乎的深渊。

    远处是逃窜的各种兽类。

    大部分已经恢复兽态，少数的人还维持人形狂奔……

    洪荒里的玩意这么厉害？

    原主身为神兽怎么就这么垃圾呢？

    难道是个假神兽？

    *

    汀（ting）草

