    虽然不知道梁山伯为何会发烧，但摸到梁山伯渐渐发凉的身体，祝英台心里非常着急。

    思来想去，她终究还是卸下了心中的男女大防，将梁山伯紧紧抱在怀里。

    试图用这样的方法，给梁山伯带去温暖。

    一直在疯狂翻看剧本的707，感觉自己有点崩：剧情太过熟悉，世界意识是不是抄袭他家宿主的脑洞了，这世界没有版权保护的么。

    听到头顶上传来的动静，靳青挖矿的动作更快了几分。

    直到将所有带着银沙的矿石一点不剩抠走，靳青才终于顺着洞口爬了上去。

    此时，祝英台正强忍着心中的羞臊，紧紧的将梁山伯抱在怀里。

    而梁山伯也下意识的将头埋在祝英台的脖颈里，试图获得更多的热量。

    看着这如同交颈鸳鸯般的小情侣，靳青皮笑肉不笑的对707呵了一声：“你不是说老子的剧本不好。”

    既然不好，为什么还会遭到抄袭。

    707：“...”脑残年年有，今年特别多呗。

    眼见着这两人越来越火热，靳青倒是也没有打扰，而是嗖的一下窜了出去。

    比起这两个难舍难分的，她更关心马文才哪去了。

    将马文才从坑里提出来，靳青轻轻摇了摇马文才的身体：“醒醒。”值得庆幸，马文才并没有受伤。

    靳青却是郁闷的皱起眉头，这才多久不见，怎么把自己种在地里了，他在伪装萝卜么。

    随着靳青提着马文才摇摆的动作，马文才哇的一声呕出一口酸水。

    靳青赶忙将人提远了些：这是脑震荡了么！

    马文才缓缓睁开双眼，先是迷茫的看了眼四周，等发现自己的处境后，便一脸狠戾的看向靳青：“你是哪个，竟然敢对本公子如此不敬。”

    靳青：“...”失忆了么！

    707：“哦吼！”要出事了啊！

    之前707以为梁祝掉下山崖，是因为感受到了楼下的银矿。

    可现在看来，它还是单纯了。

    人家男女主可都是喝露水，吃仙气，有情饮水饱的神人，哪里能看的上他这点子矿石。

    这两人明显就是受到世界意识的召唤，过来板正剧情的。

    感觉的自己发现了什么了不得事，707吓的一声都不敢吭：它感觉马文才会被世界意识坑死，真的！

    马文才确实失忆了，而他缺失的，正是靳青出现后的那部分记忆。

    察觉到马文才不善的眼神，靳青皱起眉头，用力摇了摇手中的马文才：“现在有没有好一点。”

    这货的脑子里一半是水，一半是面，如果不摇匀，忽然忘记什么人也是有可能的。

    马文才被靳青摇的一阵阵反胃，忍住干呕的欲望，马文才面色阴郁的看着靳青：“你到底是谁，还不放开本公子。”

    女人给他的感觉很奇怪，冥冥之中，他竟有种想要落荒而逃的冲动。

    只是他爹教过，输人不输阵，无论何时何地都不能让人发现自己的真实想法。

    想到这，马文才再次倔强的看着靳青，他可是太守家的公子，岂容一个女人如此的折辱。

    见马文才似乎真的失忆了，靳青叹了口气，一脸慈爱的看着马文才：“老子是你干爹，前天刚认的。”

    反正她现在说什么马文才都不会相信，那就往离谱了说呗，万一马文才被她忽悠住了呢！

    马文才：“...”

    707：“...”

    这是在信口开河么，两坛子酒绝对喝不出这个效果。

    感觉自己碰上了疯子，马文才开始剧烈的挣扎起来，不行，他要快点逃走。

    看着马文才激动的模样，靳青诚心的向707咨询：“失忆症应该怎么治疗。”

    707深沉的回答道：“时间，随着时间的流逝，患者可以逐渐召回他的记忆。”

    所以你可以换一个对象折磨了。

    被马文才挣扎的动作烦的不行，靳青用双手掐住了马文才肩膀，将人凌空固定住：“说个好操作的。”

    暗自吐槽了下靳青的没耐心，707继续说道：“宿主，看到记忆深刻的人或事，或者再次受到同样的外界刺激，有时候也能促进记忆的恢复。”

    靳青歪头斜眼的看着马文才：“你的意思是，老子得用手敲他的头呗。”

    马文才似乎被靳青满是恶意的眼神吓到了，竟然停下了挣扎的动作，一脸谨慎的看着靳青：他刚刚好像感到了杀气。

    发现了靳青的跃跃欲试，707的声音都提高了不少：“宿主，别冲动。”你这一巴掌下去，马文才的头就没了！

    见707不同意自己用重创的方式来刺激马文才，靳青的语气变得极不耐烦：“那你说怎么办。”

    707：“要不你试试让马文才接触下熟悉的人，或曾经印象深刻的事。”

    靳青歪了歪脑袋：“熟悉的人，除了老子就是马统，他对什么事情印象深刻，老子怎么会知道。”

    707暗戳戳的指点靳青：“山洞里不是还有两个人么。”

    至于印象深刻的事，707相信，自从马文才遇上宿主后，所经历的每一件事都会让他印象深刻。

    听了707的忽悠后，靳青顿时眼前一亮，她怎么忘了还有那两个货，那可是能让马文才做鬼也不放过的人。

    想到这，靳青也不迟疑，直接提着马文才去了梁祝所在的山洞，将人往里面一丢。

    经过诡异的沉默后，山洞中响起祝英台的尖叫和马文才愤怒的吼叫声：“祝英台，你怎么敢做出如此伤风败俗之事。”

    围观群众靳青：“...”说好的失忆呢，这货不会只把她忘了吧！

    707：“...”他终于明白世界意识的套路了。

    只要想不起来宿主和宿主做过的那些事情，马文才就会继续当祝英台的舔狗。

    至于他家宿主，想不起来，自然不会害怕。

    无知者无畏，是这么解释的吧！

    正当707在心中狂怼剧情的时候，却见祝英台衣衫不整的架着昏迷的梁山伯从山洞跑出来。

    见到靳青时，祝英台的喉咙中发出一声哽咽，之后便拖着梁山伯跌跌撞撞的离开了。

    看那模样，竟像是受到了莫大的羞辱。

    这让靳青不由得好奇，马文才究竟对这姑娘说了什么，能把人气成这样。

