    赤龙卫的人也是惊动出现干了过来。

    带头的是这叫朱昌虎的。

    “嗯，朱兄，这位道友，可不简单，是水源道观的弟子，苏乾公子，道号无痴，无痴道友！”这时，那胡子花白中年男子也是说着道。

    苏乾此时皱了皱眉。

    没想到这秋落石跟这个弯月居士跟这些赤龙卫的人好像是还是相识的。

    不过好像也不对，他们几个也不像好友，而像是看出对方的特征，然后认出来对方的名号的样子，当然，苏乾看了看那秋落石跟弯月居士，他也看不出来他们的特征在哪里。

    可能也是自己没闯荡江湖多少呢吧。

    苏乾想着，之前他的确也闯荡江湖了，可是，都是跟秦茵在异时空闯荡，在自己的世界，还没有闯荡多少，除了从江陵往天都这一路，还有拜师水源道观这一段路程，其他地方，还没去闯荡，对于一些江湖上名号响亮的真正强者，他也没来得及去了解呢。

    不想，这秋落石二人也是有些名号的，不过这也是正常，他们两个也都是虚仙高手，而且功力应该不低，当然，他们道之境界，肯定比自己差远了，要不然也不可能看到自己两剑杀死尉迟姓兄弟会这么震惊。

    想着，随后。

    “在下苏乾，道号无痴，拜在水源道观闻心真人门下。”苏乾也是自己主动拱手，跟那赤龙卫朱昌虎说着道。

    毕竟是赤龙卫中人，还是要给点面子的。

    “什么？水源道观的弟子？等等，闻心真人门下？你是水源道观的观主的弟子？”这时，这朱昌虎也是一惊道：“对了，我想起来了，听说闻心真人的确是新收了一个关门弟子！原来便是兄弟你！”

    他也是吃惊看着苏乾道。

    “嗯？朱大哥你连这个都知道？”苏乾闻言，也是一个诧异，道。

    他没想到朱昌虎还关注闻心真人收徒这样的事情。

    “那是肯定的啊，闻心真人可是当世真仙境界中，都数一数二的高手，又身为水源道观的观主，当年我们皇帝陛下，可都在水源道观学过艺，虽然那时候观主还不是闻心真人！可是，水源道观的观主，地位可不一般……”而闻言，那朱昌虎也是说着道：“再说，闻心真人收徒这样的事情，自然有消息流传，我也是喝酒听兄弟们说的……对了，我们赤龙卫里面，好几个大首领，也都是从你们水源道观出来的呢！哈哈哈，我就说，这两个大邪魔尉迟姓兄弟怎么突然死在这儿！原来是闻心真人的高徒出手了……”

    这时，那朱昌虎也是笑着道。

    “我们兄弟这些人，本来还以为会有一场恶战，没想到，这样一来，倒是省事了！”他说着道。

    “哈哈，朱大哥，你过誉了。高徒称不上，小弟也只是学到师尊一点皮毛而已。”苏乾闻言，自然笑了笑，也是说着道。

    不过心里倒是诧异了下，没想到自己师尊在外面好像名气还不小。

    “哈哈哈，那杀这尉迟姓兄弟，称一句高徒，完全不过分了……”此时，朱昌虎也是说着道。

    “朱道友，你是没看见刚才那场面，这尉迟姓兄弟不知道怎么的，好像在这儿埋伏着无痴道友，突然袭击，但没想到，无痴道友转身一剑，就是将这尉迟姓兄弟一人斩杀死亡，然后另外一尉迟姓兄弟邪魔转身就想逃，可无痴道友一追上去，仅仅又出了一剑，那另外一邪魔根本抵挡不住，也是直接被分尸……”而此时，那弯月居士却是说着道：“那场面，看得老朽我是心都颤抖啊！”

    他说着道。

    他故意吹捧苏乾，不知道是不是害怕苏乾还继续不放过他，毕竟他们二人刚才的确是有些图谋不轨地跟着苏乾的。

    “什么？一剑就斩杀？又一剑全部杀死？”而闻言，朱昌虎已经其他一起来的，此时在观察死亡的尉迟斌的身躯的赤龙卫们，一个个也都是吃惊：“弯月道友，你说的是真的？”

    朱昌虎不可置信，看着胡子花白中年男子问着，又看了看苏乾。

    “大哥，真的是一剑直接斩杀！你看这切口，如此平整，一气呵成，从胸口直接斜斜切开，整个人直接就成两半了！”一个正蹲在那儿查看尉迟斌的尸体的赤龙卫青年也是震惊语气说着道。

    “还真是！”朱昌虎也是走上前去，一看，也震惊。

    “无痴兄弟，厉害！”接着，朱昌虎也是说着道。

    “几位，你们过誉了，我这也是运气，运气。”苏乾此时也是说着道：“当然，关键点不在这里，关键是我跟这尉迟姓兄弟二人，丝毫没有恩怨，甚至之前见都没见过，可是他们却突然出现袭击我……”

    苏乾说着道。

    “如此么？”朱昌虎也说着道。

    “对了，大哥，之前刚刚收到消息，是点星派那边的赤羽道人告知我们赤龙卫总部的。”此时，又有一赤龙卫说着道：“说是那尉迟姓兄弟有一传送法盘，可以空间挪移！他可能会凭借此宝逃走！刚才我还没来得及告诉你……”

    “什么传送法盘？”朱昌虎一惊。

    “应该就是这个！”而此时，那赤龙卫青年一翻手，是从那尉迟斌的乾坤戒中，拿出来了一个黑色的法盘：“这法盘，嗯？有些残破了，我试试……这，催动不了，好像需要很多灵石才能催动……”那青年皱眉说着道。

    “我看看！”那朱昌虎也是接过来：“果然，这法盘，是需要很多灵石，才能够催动的！”他看着那法盘，随后也是一看向苏乾：“难道，他们是为了灵石？”

    苏乾闻言，也是一愣。

    “这……”他也是皱眉：“在下的确是从万宝楼赚了一些灵石，然后才从万宝楼出来，返程想要回水源道观……”他说着道。

    “那就应该是了。这尉迟姓兄弟可能不知道从哪里知道了无痴道友你有灵石财富，所以在这里埋伏截杀，想要得到灵石，然后催动法盘逃走！”朱昌虎也是说着道。

    “原来是如此么？”苏乾也是才了然，这真是钱在口中藏，祸从天上砸，幸好他实力足够，不然就不好玩了。

    接着。

    这赤龙卫就是处理了这些尸体。

    一番收拾。

    “对了，无痴道友，我还是叫你苏兄弟吧，哈哈……”朱昌虎说着道：“今日这尉迟姓兄弟被你所杀，你放心，待得我们回赤龙卫，就把这个消息上报……”

    “朱大哥，别了。”不过苏乾此时却是说着道：“小弟我并不想出这种风头！这样吧，还麻烦把在下的名字，从这里面摘掉。”

    “苏兄弟，这天道盟的赏金，可足足有五十万块灵石！”朱昌虎却是说着道。

    “这个，算了，这样，朱大哥，这个功劳，就算在你们身上如何？”苏乾则是说着道：“所谓木秀于林，风必摧之，这一次在万宝楼赚了一些财富，就遭遇这样的祸事，小弟我现在只想韬光养晦，不想再出这种名气……”

    “给我们，这……”朱昌虎一愣。

    “这……”

    “这……”

    这一帮一起来的其他赤龙卫一个个也都是一愣，随即眼中有着惊喜，这种功劳，可大了。

    “这怎么好意思？”朱昌虎搓着手，说着道。

    苏乾可是闻心真人的关门弟子，如果他要这个功劳的话，他们可不敢藏着掖着。

    “还请诸位成全小弟。”苏乾则是拱手，笑着道。

    “哈哈哈，那，哥哥我就厚脸皮一次了……”最后，还是抑制不住心里的欲望，朱昌虎也是搓着手说着道。

    “多谢朱大哥。”苏乾也是拱手。

    交谈一番。

    “对了，苏兄弟，你这么客气，我们都不好意思了。这个，这尉迟姓兄弟留下来的法盘，好像是个还不错的宝贝，虽然催动需要很多的灵石，不过，还勉强有些价值了，也本身是你的战力品，这个你拿着。”朱昌虎又是将那法盘给苏乾。

    “给我？”苏乾也是一怔，拿过那古朴形状的土色法盘。

