    “妇幼院那边怎么了？”张知府瞪眼，“这大半年来，游氏妇幼院不知让多少妇人平安产子，还大公无私地把如何避免产后风的方法交给那些稳婆，这样的一个地方，一定要以礼相待。”

    明先生点头，道：“那我马上去办。”

    “去吧，”张知府道，“这件案子很有提醒大众的意义，本府要亲自审理。”

    明先生就猜到，或许妇幼院不仅仅是大人所说的跟王妃有关。

    等幕僚匆忙去办事了，张知府不由呼出一口气，擦擦额头上已经冒出来的汗，再看看桌子上折角处都有破烂的那张状子，不用细问都知道，定然是衙门中的老油条又来两边拿钱那一套了。

    说实话，这种事情无论是在多廉正的省府治下都是不可能避免的，张知府去年才从外地调任到京，他从参加科举的时候，上面掌政的就是摄政王，他的一路升迁也是在摄政王手底下，效忠的自然是摄政王。

    前几年种种乱相，王爷都不管，他还上过折子，张知府觉得，或许正式当初那些折子，才让他有了这次的升迁机会。

    张知府还想往上升，因此这一年来也足够的廉政，可真要让相信官府的王妃娘娘受了下面那些恶吏的欺压，他此前做得再多再好也是白做了。

    虽然他想做个好官不止是为了百姓，还有为效忠为升迁，然而他也的确是在做好官之前，考顾虑百姓，想过为官一生能无愧于心。

    只希望王爷知道这件事后，还能念一念他这清正的一颗心。

    这边，李匡二人左等右等也不见明先生回来，心里正有些摸不着门儿，就听外面响起吆喝着“快快”的声音和一阵阵脚步声。

    匡捕快扒着门一看，只见贺捕头已经带着人走远了，这时另有两个捕快走来，对他们道：“老李，匡新，大人要问话，跟我们走一趟。”

    李捕快已经意识到事情正朝着他没有预料到的方向发展，笑着问道：“老付，是不是有什么事啊？”

    老付冷笑道：“咱们府衙就你爱拿咬手的银子，这次要是牵连到兄弟们，罢了，我们也不能把你如何。”

    －－－

    张知府正忙着修补手下捅出来的篓子时，刑部已经接到了妇幼院递来的状子，看状子的小吏一瞧，心道这不是越级告状吗？除了被划到县治的几条巷子，其余都归京兆府管辖，再说这种小事还值当递到刑部衙门？

    打回去，叫她们找京兆府的去。

    小吏在状子上标了个打回的记号，随手就放到一边。

    游蕊没等到刑部差役的问话，京兆付的差役已经来了，一身黑红色的差役大步迈进门槛，找到正在柜台后跟一户人家结算的周霞，说道：“大人升堂问话，你们这边出一个人。”

    周霞还有些懵，问道：“什么问话？”

    “之前你们不是递了状子吗？大人已经接了，今天就要亲自升堂。”差役言语间还挺客气。

    周霞觉得她可能今天做梦还没有醒，办出院的这家妇人知道今天上午发生的事，同样很好奇府衙差役的转变，提醒周霞道：“周护士，你还不去把院长叫来？”

    游蕊的办公室里，游大嫂坐在躺椅上，正在让游蕊检查，游桥一旁坐着，问道：“妹妹，怎么样？昨天下午她就说肚子一阵儿一阵儿的疼，我看着是到时间不能再拖了，就把她拉了来。”

    游蕊收回手，笑道：“至多到后天，大嫂你可真稳得住。”

    以为他们早两天就会来，竟然真到马上要生的时候。

    游大嫂身子已经很重了，也懒得动，说道：“我不是不放心家里吗？”

    游桥道：“你是不放心家里吗？你是不放心我。”

    家里的辣片生意现在是雇了很多人，除配料以外，游家人只用一个人在旁边看着就成，而花露水这项，自从多了源源不断的花瓣以后，不雇人也是忙不过来的。

    添料是个力气活儿，他们雇的便是南边小郭村的一个小伙子，这小伙子有个妹妹，每天都要跟着他一起来，在游家这帮帮那忙忙，也不闲着，只要中午的时候管一顿饭就成。

    两兄妹没有爹娘，一开始游家人委婉的提醒过那妹妹不用这样，家里不用再雇人，让她白忙也不好意思。

    那妹妹就很难为情地说是想来跟着她哥蹭饭的，他们家已经无半点余粮。

    听到这些话，游家人也不好再赶她。

    可是老娘跟这小姑娘挺处得来，这让本就因为孕期敏感的游大嫂十分担心，把游桥看得更紧了，甚至还说她之前生小黑蛋便是在家里生的，不想来京城，让随便找个稳婆就是。

    游桥哪能放心，好说歹说地才把人劝过来。

    游蕊不知道这些，还以为依旧是之前辣片雇的女工让大嫂不放心，笑道：“大嫂，这种事不用管的，你还不相信我大哥吗？”

    游大嫂听出小姑的言外之意，越管越容易出问题，之前也是这样劝她的，但是她就是忍不住，现在家里每天进手的银子都让她感觉心惊，有这么多钱，游桥想纳多少个妾纳不起，到时候她就是个黄脸婆。

    别看给游桥生了长子，以后的日子只怕也不好过。

    “我也劝自己，可还是担心，”游大嫂说着叹了口气，“小姑，真没见过这么多银子，也不知道人还能好过成这个样子，我以后怎么能管得住他？”

    她娘家要啥没啥，大哥二哥现在都做豆皮，靠着给游家供应赚钱，小弟跑到南边卖货，卖的也是游家的辣片、香水。

    这不仅是要啥没啥，娘家还要靠着婆家生活，她能有什么底气呢？

    游蕊就知道大嫂这安全感还是没有建立起来，既然之前劝说那些不管用，便来实际的，“大嫂，家里赚的银子再多，也有一半是你的，待会儿我就让大哥写个协议，他要是有什么不轨的行为，就得把一多半钱财给你。”

    有了银子，还管男人做什么？或者至少也是个安慰。

    游蕊上次回家的时候没有这么提，是觉得太过物质化并不好，容易把家人的关系搞生分，可是看大嫂这样子，还没等生分呢，就要先因为安全感不足而把她和大哥之间越推越远了。

    听到游蕊的话，游大嫂赶紧摆手，道：“小姑，我不是那个意思、”

    “夫人，”周霞出现在门口，不好意思地向游大哥游大嫂点了下头，道：“府衙的差役又来了，说是知府大人要亲自审李婆子那件事，让咱们这里出一个人。”

    游蕊挑眉，从差役咄咄逼人到知府大人亲自过问，这中间到底发生了什么？

    “让刘嫲嫲去吧，”游蕊想了想，说道：“她记性好，公堂上说了什么，差不多都能给我们复述一遍。”

    刘嫲嫲去了一个时辰就回来了，把断案的结果跟大家一说，立刻引起全员的欢呼。

    张知府断得十分公允，李婆子害得孙女病重，孩子的治疗费用都得她出，另外本该判她两年监禁，但考虑到她是孩子的亲祖母，只判半年。

    妇幼院无缘无故被她泼脏水，名誉受损，判李家赔偿二十两银子。

    府衙的李仁、匡新，包揽诉讼，触犯大周朝律法，判流放之行。

    游蕊在一旁听完了刘嫲嫲转述的这些结果，觉得张知府有些意思，虽然一开始疏忽了，但是最后还是挺公正的。

    不过下班的时候，刑部一个差役送回状子，又把她们训了一顿，周霞给二两喝茶银子才了结之后，游蕊就知道张知府之所以那么雷厉风行、公正不偏颇的把案子给断了，并不真的是“为人民服务”。

    当然，对现在的官员不能用这个标准来要求，但是不还有句戏言吗？

    “当官不为民做主，不如回家买红薯。”

    不过现在看来，当官的很少能做到真正的为“民”做主。

    其实或许有时候不是这个官不好，而是当官的只有一个人，不可能每个“民”的小事都亲自办，很大一部分便是下面人理会的。

    而下面这一部分人就是吏，好像大周朝不成文的规矩是，他们中的吏员，譬如差役、仵作之类的职位，可以“世袭”。

    回家后，游蕊蹲在案几旁，一边给宿岩磨墨一边问起这件事。

    宿岩笑道：“这就是铁打的吏员流水的官，不过很多时候也是一朝天子一朝臣，新官员上任之后，对前面留下的人用着不顺手，可以更换。”

    “就是说官员有吏员的任免权？”

    “是这样，要是从上到下每一个都是朝廷任命的，工作量会很大。”宿岩又提起笔，问道：“怎么，你前面告的那个状子，张鹤鸣才接了？”

    游蕊点点头，“他不仅接了，还迅速地把案子给断了。我才知道原来我之前递的状子，一直被那两个捕快扣着呢。他们是想两边吓唬，两边拿好处，然后就把这件事给抹平，衙门怎么会有这样的差役？也太可恶了。”

    “嗯，”宿岩一边批复折子一边笑道，“当官的都看不起做吏的，认为他们品格低下，不堪为伍，不过一个衙门的运转，最离不开的就是这些吏员。往往这些吏员，能起到一颗老鼠屎坏了一锅粥的效用。”

    “上官是大脑，下官就是四肢，哪一方面都得好。”游蕊说道，“下次我们再回现代，让爸爸找一些公务员考试的资料给你看看。”

    宿岩好奇，“什么是公务员？”

    “就是给政府办公的人员，相当于现在的吏员。而且还需要各种培养人才的大学，我们这里的学校都太单一了。”

    学校这个问题，宿岩已经在筹划了，上次岳父给他看资料的时候，也说了人才培养的重要性，大周不能只靠从那边拿现成的，最重要的是培养出本土的人才。

    宿岩当时就想，最先要建的，是军校和工科学校，军校还好说，工科学校需要的物理、化学、数学等教材，他一时间并不能完全背下来，所以说还要等至少一年。

    游蕊听完他的打算，便道：“下次我也帮你背一些化学公式，咱们可以把这些交给三理道长，再让他整理成化学教材。”

    宿岩笑道：“我怎么没想到这个，我的蕊儿就是聪明，哪像我只会记下来硬搬。”

    “你够了”，游蕊无语地在他肩上捶了一下。

    这时云思低眉垂眼地走了进来，福身道：“娘娘，米娘子送了一盒胭脂来。”

    游蕊惊讶，这么快就做好了吗？她放下墨锭，道：“给我看看。”

    云思便把手里捧着的木盒递到游蕊手上，而后老实的站在一旁。

    盒子里放着六管口红，游蕊拿在手里，轻轻一旋，一支海棠红颜色的口红就露出头来，再反着一旋，便很流畅地落了下去。

    这口红管别看是木头做的，手感却一点不比现代那种金属质感的差。

    游蕊拿出来最喜欢的玫瑰红颜色，这个色很正，又艳又红，拿着在唇上抹了两下，又上下抿了抿。

    她伸手扯扯宿岩的袖子，等他抬眼看过来，笑问道：“好看吗？”

    宿岩的眸子深了一瞬，点头，声音却很平静：“好看。”

    “等一下，”游蕊拿帕子擦干净唇上的胭脂，又换了海棠红的，在宿岩的注视下，抹抹抿抿，问道：“这个呢？”

    这次宿岩的眼神有些迷惑，心道有什么差别吗？面上乖乖点头，“一样好看。”

    游蕊一下子就看出来这句话没有第一句真诚，转身不理他了，“我不打扰你了，自己去试。”

    捧着盒子起身到梳妆台边，一支一支地试口红去了。

    她其实不怎么用口红，和筱娜一起逛街前化妆的时候，她迅速打上口红的方式，常被被她笑称为直女式涂口红。

    然后筱娜便会拿出一堆唇妆用的东西，把她按在那儿，一个口红能给她涂十几分钟。

    不过现在回想一下，筱娜化出来的唇妆的确比她自己随便涂的好看。

    游蕊在桌子上扒拉了一下，挑出一款偏白色比较润亮的口红，又拿出一根簪子，用茶水洗了洗尖头，照着筱娜给她化唇妆的步骤整了起来。

    无意间一抬眼，从镜子最边的角角上，看到云思一会儿看宿岩一眼，双手握得也很紧，一副欲言又止的模样。

    游蕊涂抹口红的动作顿了顿，之后也没再管她，鼓捣半天嘴唇，看起来有八分筱娜化的那个效果了，她才转过身，吩咐道：“云思，过来看看有没有你喜欢的口红，送你一支。”

    云思闻言一愣，片刻后才迈着小步子走过来，施礼道：“娘娘。”

    游蕊把盒子往前一推，“你挑吧。”

    根据这么多天的印象，云思不像是那种异想天开的丫鬟，要是有为难的事，游蕊也不是不能帮忙。

    云思好一会儿才伸手，随便拿了一支，盒子里还剩下的三支是游蕊都没用的。

    “谢娘娘赏赐，”云思垂着头屈膝。

    游蕊见她什么都有说的意思，只道：“有什么事跟我一声，别为难。”

    云思只觉心里一酸，道了声“是”，还是什么都没说。

    游蕊总不能拉着她追问，便摆了摆手让她下去。

    来到宽阔的殿门外，月光下如水的白玉石阶梯面也像是会动了一样，云思忍着头脑中的眩晕，手心里紧紧握着口红才能让她保持清醒，一步步走下来。

    “云思姐，你怎么了，脸色这么难看？”另一个大丫鬟看见，赶紧过来扶住。

    云思摇摇头，“没事，我先回去休息，这边你顶着。”

    她还没走远，两个小丫鬟就凑过来问这个大丫鬟，“青柳姐，云思姐姐是不是有什么事啊？这两天都心事重重的。”

    青柳看了她们一眼，严肃道：“少打听闲事。”

    云思回到住处，同一个屋的几人还没睡，把脸色惨白的一个人迎进屋里后，都围着她问：“怎么样，跟王爷说了吗？”

    云思摇摇头，道：“我哪敢？”

    凌霜道：“可你也不能就跟你那爹娘走啊，卖你一次不够，还想卖第二次吗？”

    “前几天我出门，见到了芳华，都没敢跟你们说她现在过的是什么样的日子？”香云说着，一脸忿忿不平之色，“她当初办出那种糊涂事，被赶出去后，她爹娘就让她堕了胎，跟她好过的那人也不管，让她沦落到给一个小官做妾的地步，这还不止，后来她又被小官赠给一个商人朋友，现在竟然受商人妇的欺凌。她那双手，都长裂口子了、”

    到后面已经是不忍说下去。

    凌霜道：“她先前可是敢算计王爷的，你还给她鸣不平？要我说，她就是活该。”

    “她活该，那云思姐呢？从一开始就在紫极殿伺候，这么多年没有功劳也有苦劳，王妃一来，我们就什么都不是了。”香云抱怨道，“先前还问我们多大了，有没有嫁人的打算，又不给我们配府里的侍卫，不就是要把我们赶出去吗？赶走那些妾室还不够，连我们也容不下。”

    “云思姐，你这件事还是得求王爷。”许久之后，有人说了这么一句。

    第二天，云思跟一个大丫鬟换了班，看着王妃一出了门，就进来跪在宿岩脚边，道：“奴婢有事求王爷。”

    宿岩的办公地点在家里，两个孩子现在也在家读书，早饭都是他监督，游蕊说的，不能偏食不能留饭底，因此这时他还在饭桌旁坐着，皱眉道：“府中的事自有王妃管，如果本王没记错，昨晚王妃问你是不是有事，你怎么不说？”

    云思双手撑在地面，奴婢了半天也说不出来，其实她心里很清楚，如果跟王妃说了，王妃肯定会给她寻个人家，到时她爹娘便不敢再做主她的婚事。

    可是她明白留在王爷身边没有可能，也一直觉得自己很冷静，不会奢望不可能的，但真让她出去嫁人，她又万般不想去。

    她其实是想过的，想做王爷的女人，不过她知道自己若露出那样的态度，就会不再受重用，才一直麻痹自己。

    可事已至此，已经不是她麻痹不麻痹自己就有用的。

    云思干涩道：“奴婢的爹娘给奴婢许了一个富商做续弦，奴婢想求王爷给奴婢指配一个人。”

    “去求王妃，这种事本王不管，”宿岩说道，然后才发现对面两个小孩子都炯炯有神的在看着这边，咳了声道：“别在你们姑姑，姨姨跟前瞎说。”

    小黑蛋和卫不恕对看了一眼，默默点头。

    一直到宿岩带着两个孩子离开紫极殿，云思都还在那里跪着。

    ———

    这些早先就在他身边伺候的大丫鬟，到现在竟然还是没有对蕊儿这个主母的认同感，一个个都只是表面尊重，身为生死都捏在他们手中的下人，也不知道在傲气什么？

    难道是觉得蕊儿出身农家，她们要比蕊儿更好？

    去政事堂的一路上，宿岩就在想该是让蕊儿自己提拔一些大丫鬟了，前面这些年龄都已经不小的，放出去嫁人吧。

    另一边的上学路上，小黑蛋跟卫不恕讨论，“你说姑父这样的，是不是就是惧内？”

    卫不恕心道，你才知道你姑父有惧内的名声啊。

    “不过小恕，我觉得惧内挺好的，你看我姑姑对姑父多好啊，”小黑蛋看着蓝蓝的天空发出感叹，“等我长大了，我也要惧内。”

    卫不恕一个没忍住，被唾沫呛到了，咳个不停，心想你小子，等你长大了我非得时刻提醒你这时候的话。

