    女蛇王解释清楚，斑苍抱着希冀，追问一句：

    “大王，刚刚我凭着念头多撑了一阵，再多几息便撑不住了，这气息歹毒，那鼠妖既然是天生的本事，甘口王手下想来还有几个，不知道万一中了，能有啥法子解决。”

    “咦？”

    女蛇王一奇，这豹子倒是想的长远，仔细想想：“那麻痒感觉由气息散发，看你本事，风也耍的不错，若是中了，可以体内生一股风，流转开来，或许可以排出。”

    “体内生风？”

    自己虽然之前对风有些感悟，不过都是身外天地间的风的运用，体内都是血肉，也能生风？不过刚刚妖王用妖气逼那麻痒气息，似乎也说的通。

    “嗯，”女妖王继续说道：“随便周围吸上一口气，化作风头，从体内搅动起来，牵引妖气，即便是那甘气行遍全身也能排出。”

    自家大王说的清楚，斑苍受教，想着回去好好琢磨研究一阵。

    脑中疑惑问完，这一会脑子也清醒了许多。

    凑过来的黑风王瞧见，朝着黄云王饶有兴趣的打听：“这小豹子想来是盘山兄弟的心腹，这般未化形的小妖，我还没见过会这般多术法的。”

    黄云王打个哈哈，点头应是。心中却是感觉莫名，自己可并没赐给斑苍多少术法，只不过这豹子实在运气好，出门跑路，还能遇见一个不长眼的狼妖。

    原本对小豹子的狼牙棒眼馋，不过听说疆梁又给炼制了一遍，倒也不敢生心思。

    斑苍的术法，疆梁和赤玄早知道，两个蛇王也瞒不住，不过知道的时间也不算多久。

    要不然，斑苍刚才就算认输，也不敢施展“分身法”，寻常小妖不知道，自家的大王定会询问。

    黄云王点头承认，黑风王也露出果然如此的表情，哈哈笑道：“那便恭喜盘山兄弟，这小豹子现在这般攒劲，化形后定然更是了不得。”

    斑苍对两个妖王的寒暄不在意。

    听见下面战圈处已经喊声阵阵，回头去看，只见圈子中一黑一红两道身影厮杀在一起。

    黑色的是个女熊妖，红色的是赤炼王家的一条蛇妖。

    瞅瞅穿着黑甲的熊妖，虽然全部化作人形，但是皮肤依旧黑黝黝的，斑苍瞥眼瞧瞧不远处的黑风王。

    “这便是黑风王的闺女？倒真有她老爹风采。”

    听说最后两场都是由这熊妖出战，自己和赤嘴再不用上场。既然刚才黄云王说这熊妖时那般有信心，想来本事不低。

    心中无挂碍，斑苍兴致勃勃地看起来场中比试。

    自己今天最后虽然被那鼠妖气息喷的难受，但自己三场比试下来，收获也不少。

    不说对风的感悟精进了不少，疆梁赐的法器，蛇王告知的体内风的使用以及术法之间的一些替换运用，都还算不错。

    哦，还有囊袋里面从地上“捡”的几根黑刺。反正自己只是地上打了一阵滚，也不知道黑刺就怎么进自家囊袋了。

    两场交战下来，自己又看了好几场，也确实感觉到，目前自己的战斗经验还是太少。

    自己平时和赤嘴练手，均都留了手，打的时间又长，互相的手段都熟悉，随机应变的本事倒是有些稀缺。

    如今能和东南妖族新兴一代交手，而且也算是拼死搏杀，虽然不是最厉害的一批，但也想来是山场中能排进前五的，现在斑苍也对自己的本事有了一个定位。

    两场争斗磨练术法本事也算不错，虽然泄了些自家本事，但是压箱底的几样都还没用。

    像刚才与鼠妖一战，自己在空中时完全可以缩小身形躲避，寻到鼠妖后，远程攻击，便也没之后的事情了。

    更何况“蔽日法”以及自己的剑术也没有施展，不然单凭一击必杀的隐剑十八式，虽然中了黑刺后难受虚弱，但是正面同样也可以击杀鼠妖。

    场中战的热闹，那赤炼王家的蛇妖是条异兽火蛇成妖，与赤炼王沾着亲，使一条燃着火焰的蛇矛，

    之前黑风王夸自己的闺女，斑苍认真去看，熊妖倒是也擅长施风。

    不过和自己不一样，除了利用的天地间的自然风息之外，还炼成了一股神风。

    豹子不识，几个大妖也没兴趣给自己讲解。好在小文在，招呼到跟前，卧牛山一众小妖坐在石崖上。斑苍拿出一些食肆里面的小吃食，松子，山果之类，边吃边看边听小文讲解，颇为悠闲。

    熊妖施展的神风唤作“赑风”，由体内生发，听说是黑风王在一次历风劫时，从体内所得，传给了自家闺女。

    “赑风”威力甚大，能够侵蚀万物，若挨在身上，形消体解。若进入体内，过丹田，穿九孔，骨肉消疏。

    场中两妖斗的火燎风卷，有来有往，场外小妖也看的热闹。

    有几个小妖不禁想起之前黄云洞出场的豹子，同样是使风，看看这熊妖使的，偏偏那个豹妖就漫场狂风，不但战圈看不清楚，离着战圈近的，还吃了一口土。

    场中两妖僵持不下，熊妖后面接着还有一场，热完身，不再耗费妖气，深吸一口气，朝着西南，西北各吹一口，瞬间又是两道狂风席卷而起。

    卧牛山一众小妖的讲解员小文继续解释。

    “天地八方有八风，东北的叫炎风，东方的叫滔风，东南的叫熏风，南方的叫巨风，西南的叫凄风，西方的叫飂风，西北的叫厉风，北方的叫寒风。”

    刚才熊妖召唤的便是凄风和厉风。

    本来之前两妖本事相差不大，现在一下子又有两股狂风加入，三道狂风看不出差别，蛇妖左拦右挡，招式渐乱。

    那蛇妖一时不慎，火焰一松，一条胳膊上瞬间挨了一下“赑风”，顿时凄厉惨嚎起来。

    周边小妖看的真切，那蛇妖的胳膊上的血肉，肉眼可见飞快的随风消散掉，不一时便只剩下森森白骨。

    惊的卧牛山观战的一众小妖几乎同时吞下一口口水，两眼睁的老大，“风还能有这威力！？”

    场中熊妖手指一卷，七八道风息绕在蛇妖身边，冷冷开口：“认输吧，久拖下去，你的胳膊就废了。”

    火焰施展不出，身边的风息又阴险，对战的又是黑风王的亲闺女，输了不算丢面子，那蛇妖自知不敌，爽快认输。急忙下场寻自家小妖治疗胳膊。

    最后上场的是守宫王家之前已经赢过了两场的女壁虎，还不等施展幻术，熊妖就使风朝着壁虎妖卷去。

    沙尘漫卷，幻术看都看不见，自然没办法施展。

    那守宫女妖不过是山场中二流的校尉，又已经战过两场，虽然下场后有灵石补充妖气，但终究有些疲乏。

    熊妖风术攒劲，又是黑风王亲闺女，手上好几个法器。

    幻术已破，守宫妖又坚持两三合，熊妖狂风一卷，便将守宫妖摔的七荤八素。熊妖似乎还不过瘾，风绳卷住，勒的守宫妖两只眼球向外吐出，嘴角开始渗血。守宫王亲自出场喝止方作罢。

    两场比斗，开始的快，结束的也快，不到一顿饭的时间便结束了。

