 “各位旅客，航班马上就要起飞了，请系好你们的安全带……”

    接完战青楼电话的第三天，从南悍回到港城的叶天龙，又从港城坐飞机驶向千里之外的乌国。

    靠在座椅上的他看着窗外，任由声音温柔的空姐播报事项。随

    后，飞机发出一声巨大的轰鸣声，像是一只白色大鸟，高速掠过跑道，飞上飘着缕缕白云的天空。

    飞机在到达万米后，轰鸣变小，开始平稳飞行，透过舷窗，看着越来越远的大地，叶天龙收回目光。好

    不容易处理完东洋和南悍的手尾，又要匆匆飞去乌国购买一艘赌船了。叶

    天龙不知道赵帝天的真实意思，但还是无条件服从他的指令。

    在港城逗留的半天，叶天龙漂染了头发，藏匿了四刀一剑，还给自己五官重新做了一点物理调整。

    他要让叶天龙和叶天隆多少有区分。叶

    天龙还打开自己证件，证件上面有照片，有身份证号，有地址，有钢印，还有他的赌场法人身份。

    这让叶天龙讶然证件无限接近自己底细，这意味着战青楼并没想着掩饰他。“

    叶少，天墨、残手、麻衣已抵达乌国兰城。”在

    叶天龙缓缓收起证件时，黄雀放下手里平板电脑，随后低声开口：“凤组和雀堂也去了一百人。”“

    我去买一艘船而已，去那么多人干什么？”叶

    天龙闻言哭笑不得：“又不是去乌国跟人干架抢地盘。”黄

    雀脸上掠过一抹无奈：“我也是这么认为，咱们买一艘船而已，合适了，给钱就是，又不是抢。”

    “不过百里花如临大敌，她说这次是一件艰巨又危险的任务，而且人在他乡命贱，必须多点人手。”

    他笑着补充一句：“所以除了刚才所说的人手外，百里花还让人买了一批重武器，十挺火箭筒。”“

    百里花疯了？”

    叶天龙的眼里更多不解：“我们只是买船，不是抢船，也不是干架，要那么多人，那么多枪干吗？”

    “她没有告诉我，只是叮嘱我此行小心，全天候保护你，可能担心你被东洋或南悍人认出……”

    黄雀调笑着抛出一句，随后话锋一转问道：“对了，叶少，我们这次为什么要买船？”

    叶天龙闻言微微一愣，是啊，为什么要买船？

    他一摸脑袋：“忘记追问了，当时只顾着印王他们生死，没怎么在意赌船的事。”“

    可能是我大哥想要扩大生意，所以弄一条船来玩一玩。”叶

    天龙发挥着自己的想象力：“就跟电影中的那样，去公海豪赌，专门吸引大客户。”

    “具体的事项资料，要咱们抵达兰城才清楚。”

    虽然他描述的很好，还有理有据，不过叶天龙不相信，赵帝天让自己买船回来，是为了赌场的生意。赵

    帝天可对赌场没半点兴趣，之所以这么积极，一定有更深的谋算。黄

    雀一副老谋深算样子：“我估计里面有乾坤，大有乾坤。”“

    啪——”就

    在黄雀跟叶天龙窃窃私语时，忽然，左侧区域的过道座椅上，一个清脆的耳光声响起。

    随后，一个身躯晃动了两下，一声巨响倒地。

    一个二十多岁的混血青年，直挺挺倒在黄雀身边，面孔扭曲，嘴角淌血，像是承受了什么痛苦一样。“

    萧军，萧军，你怎么了？你怎么了——”见

    到混血青年摔在地上，四周乘客下意识缩脚，唯有一个女孩眼泪四溢，手忙脚乱把青年搀扶起来。她

    的护照随之掉落在地。

    青年艰难起来，挤出一句：“琳琳，我没事……”叶

    天龙把女孩的护照捡起来，神情平静交还给她，同时瞄了一眼上面的名字，汪琳琳。汪

    琳琳向叶天龙点头感谢，随后注意力又落在青年脸上：“还说没事，嘴角都流血了……”

    “干你大爷，干你大爷！”女

    孩另一侧，一胖一瘦两个黑人正卷着袖子骂骂咧咧，时不时面露鄙夷瞪萧军和汪琳琳。

    不知情的人，肯定以为是这对情侣招惹到黑人了。

    但眼观八方的叶天龙知道，实则是胖黑人用胳膊肘部触碰女孩胸部，还有意无意掀她的裙子。而

    且不是一次两次，起码有五六次动作。

    叫汪琳琳的女孩忍无可忍，怒斥胖黑尊重一点，却反遭黑人讥讽女孩勾引。

    被称呼为萧军的青年愤怒不已，站起来与对方理论，却被对方一大耳光打倒。

    “你们怎么可以这样呢？两个大男人欺负小情侣，好意思吗？”

    “大庭广众吃人豆腐，还动手打人，你们不怕牢底坐穿吗？”“

    你们这样做，你们爹妈知道吗？”

    周围乘客很多都看到事情来龙去脉，所以纷纷指责两个黑人下流无耻。

    可令大家想不到的是，闻讯过来的金发乘务长与机长沟通后，居然以萧军和琳琳影响飞行，要返航。那

    些乘客顿时懵了，飞了一半，谁愿意返航，便不敢再出声指责。萧

    军和琳琳怕连累大家，最后也只好忍气吞声。

    黑人和黑人却得寸进尺，一路上，不停的说着黄色段子，还辱骂萧军和琳琳。乘

    务长和空姐对此视而不见，明显偏袒自己的无耻同胞。萧

    军想和汪琳琳换座位，尽最大努力保护女孩，但汪琳琳坚决不答应，担心男友被挨打。只

    是她虽然缓冲了男人被揍，自己却被黑人又骚扰了几次。胖

    黑狞笑着靠近她，不是身子倾斜，就是腿脚乱伸，偶尔还装睡伸懒腰，要多猥琐就有多猥琐。这

    几次，汪琳琳不敢再出声，担心萧军愤怒招致麻烦，只是努力挡开胖黑的触碰，默默承受侵犯。叶

    天龙看着这一幕，轻轻摇头。黄

    雀凑前一点，对着叶天龙低语：“看他们手背的标志，是野兽组织的人，乌国臭名昭著的黑帮。”

    “野兽？”叶

    天龙闻言一笑：“很形象，确实像野兽。”接

    着又一叹：“楚王死了，这门生意却没死啊……”

    叶天龙摇摇头，随后闭目养神，等待飞机抵达目的地。

    “王八蛋，你们欺人太甚。”当

    飞机抵达乌国上空时，萧军看到黑人毛茸茸的腿脚，有意无意穿过女友小腿中间。而

    女友不仅小腿有被撞击淤青，手臂也残留几处红肿，毫无疑问是胖黑搞的事情，他勃然大怒吼道：

    “王八蛋，你们等着，我待会报警。”

    萧军怒气冲冲：“我要控诉你们，我要你们牢底坐穿。”胖

    黑抬起头吼道：“王八蛋，你说什么？告我？你还想挨揍是不是？知道我强森是谁吗？”

    瘦黑也吆喝着出声：“就是，强森哥玩你女人，是你上辈子修来的福分，还报警，弄死你信不？”

    汪琳琳感受到他们的凶恶，拉住萧军摇头劝告：“萧军，算了，我没事，就快降落了……”“

    都是我不好。”

    萧军认为女友受辱，是他不够强大所导致，思来想去坚定念头：“一定要报警把他们绳之于法。”“

    报警很麻烦，而且是乌国。”

    汪琳琳低声一句：“我看，咱还是算了，就当被恶狗咬了，而且闹大了，给你外公老人家添堵……”看

    到汪琳琳哀求自己，又想到年事已高的外公，以及此行的任务，萧军脸上掠过无奈，艰难点头：

    “好吧，听你的……” 