    “你说什么？”银河大惊失色，猛然转身看向了自己背后的这个旋涡状的星云体。

    而这次，他用上了奥特透视，成功的透过了黑暗的迷雾看到了在旋涡内的金色，也看到了那个隐藏在黑雾之后，用腥红的双眼看着他以及路基艾尔的那个存在。

    似乎是看到银河发现了祂，红色的眼睛弯曲了一瞬, 似乎提起了一些兴趣。

    “他说的没错，光与暗的碰撞所产生的力量，透过封印传达给我，让我苏醒了。”声音平淡，但即使是在封印中，路西法仍旧淡定的很。

    “我从你的身上感受到了一股可怕的力量, 超越这个宇宙, 远远凌驾于曾经那些进入怪兽墓场的家伙们。”

    “你这样的实力，在当前这个时间段，很稀松平常吗？”

    “要真是如此的话，那现在这个宇宙，未免也太恐怖了。”

    路西法早早的就醒来，虽然没有办法破除封印，但毫无疑问，他已经知晓了银河的存在。而作为一个来自未来的战士，银河的面貌和身份被人透析，可是会出现大事的。

    来自未来，就代表现在的银河孱弱不堪，甚至一点儿的变化就有可能干扰银河的诞生，从而导致他的消失。

    路西法，绝对有看破未来, 锁定银河在当前时代诞生的契机的能力。

    “路西法，还记得诺亚吗？还记得那个银色的巨人吗？！”银河能看到, 路基艾尔当然也能看到：“那个巨人, 已经消失的无影无踪了。”

    路西法没有回复, 淡定依旧，没有任何的后续话语。

    “诺亚到底去了哪里已经无从所知, 但你记得上一次，你在封印中浑浑噩噩的时候，感受到的那一闪而逝的熟悉的光吗。”路基艾尔继续说道：“那个光的持有者，在光之国，人类的身份叫做源泉，能够变身成为奈克瑟斯奥特曼。”

    “在另一个宇宙里和扎基大战的时候，引发了奇迹，化身成为诺亚奥特曼。”

    “并且，用自己的光芒，制造出了仅有一瞬间存在的诺亚之翼。”

    路西法仍旧没有回答，但那红色的狭长的双眼中却决不能说是毫无兴趣。

    诺亚，本就是让祂陷入到这个境地的罪魁祸首。

    而作为诺亚的对手，路西法比谁都清楚诺亚之翼的可怕，也同样想不明白，一个人类，如何能用自己的光，制造出一瞬间的诺亚之翼。

    那种东西...也是人能够制造出来的？

    “给我住嘴！”三叉戟当头落下, 逼得路基艾尔不得不抵挡。

    但盛怒之下的银河没有留手，完全的力量加诸在路基艾尔的身上, 将其直接打飞了出去。

    在半空翻滚着的路基艾尔跌落到地面上, 让黑的反光的身躯沾染上无数的泥土，变得晦暗。

    但再怎么晦暗的身躯，也比不上此刻内心来的震撼更加重要。

    “你居然...还有所保留？”路基艾尔半跪着，根本无法接受这件事，甚至他的身体都隐隐有些颤抖。

    那不是恐惧，而是气愤，气愤着银河的留手，气愤着银河的强大。

    “我穿梭在过去的时间，游走在无数的世界，吸收那些负能量加强自己，我不惜背负失控的风险变得更强，只为了与你一战。”情绪激荡之下，路基艾尔体内的负能量开始有了变化，隐隐的有压过路基艾尔体内原本的黑暗力量的趋势。

    谷閥

    “我耗费了那么久的时间，费尽心力的变强，结果你告诉我说...和这样的我对战，你居然还有所保留？！”

    “路基艾尔，你冷静一点！控制住你身上的负能量！”银河的眼光何等毒辣，一眼就看出来路基艾尔身上发生的变化是什么：“再这样下去，你就会被负能量吞噬了的！”

    “你不是说你能控制得住吗！”

    “哈，银河，只要能得到战胜你的力量，我就算被负能量吞噬，也无所谓！”黑暗三叉戟插落在一旁，路基艾尔单手擎天，直接一巴掌拍在自己的胸口，那颗红色的能量核心上。

    “你知道你在做什么吗！你现在会产生这样的想法，就说明负能量对你已经造成了十分严重的影响，你真的确定这个念头，是你自己的吗！”银河心知自己不能再这样等下去，暴怒之下没有把控住力道暴露出了自己真正的实力，结果让路基艾尔的心态崩了。

    路基艾尔没这么脆弱，但当他自负能够掌控负能量的时候，会产生这个念头的他，其实就已经被负能量把控住了。

    正因为知道这一点，所以银河才想要祛除掉路基艾尔身上的负能量。

    他是知道自己的力量要胜过路基艾尔的，但因为双方是一体双生的缘故，银河对路基艾尔多有留情。

    但留手，就留出事情来了。

    “给我冷静一点，别再让负能量左右你的思想！”提着三叉戟就准备冲上去的银河突然被一道黑幕遮蔽了视野，哪怕是用三叉戟刺上去，也只能留下一道火星，根本没有办法破除。

    这种力量不属于路基艾尔，而在场之中除却他和路基艾尔之外，便也就只剩下最后一个存在了。

    “这是什么意思，路西法？”

    “没什么别的意思，只是他告诉了我那么重要的消息，作为回报，我尽量满足他的愿望。”路西法平淡的说着：“他想要获得足以与你争锋的力量，我就满足他。”

    “我看得出来，你胜过他许多，我也看得出来，你们很相似。”

    “名叫银河的战士哟，你的身姿在我看来是如此的令人作呕，远远没有路基艾尔，来得让我满意。”

    “路西法，你在封印里，居然都能做到这样的事情？”握紧了三叉戟，银河将身上的等离子水晶注入紫色的光芒，整把三叉戟也变成紫色。

    挥手划动，以三叉戟释放出银河日光，将眼前的黑幕撕破，但在黑幕之后，路基艾尔早已经消失不见。

    “别小看了我啊，再怎么说我也是当年邪神里唯一一个找到了诺亚的位置，并且和他在多元宇宙时间线上同时发起战斗。”路西法语气平淡，但却难以掩盖祂当年与神四之一鏖战千万年的战绩。

    “所有的邪神中，我可是最强的那个。”

    “所以，你这个最强的邪神，就被封印在了这里吗？”银河张开五指，打开时空虫洞，提着三叉戟就准备进入其中：“这个最强邪神的名号，未免太过不值钱了。”

    “花言巧语改变不了路基艾尔已经走了的事实，我不知道你在想什么，但如果你想要救它的话，就要抓紧时间，因为就算是我，也不知道他去哪了。”银河的嘲弄被路西法自动无视，祂也不是会为此而生气的存在。

    “即使在封印状态，我的力量只能发挥四成，但能够如此轻松的破除我的最大黑暗，银河...你果然是一个值得一战的对手。”目送着银河离去，路西法那沉寂已久的心也不禁火热了起来。

    没有什么是比起一苏醒就能看到一个足以与自己一战的对手就在眼前来的更令人激动的了。

    从银河的身上，路西法能够感受到那种超强的压力。

    这个奥特曼的实力惊人，他的位格，可能也无比的夸张。

    和那些弱小的奥特曼不同，他...是屹立于顶点之一的存在。

