    不仅仅是他。

    哪怕是其余的知命境大能，同样是满脸震惊之色。

    不过。

    还没有等到他们回过神。

    下一幕，却是更加让他们震惊不已！

    只见到，在那漫天烟尘当中，僵持了数秒钟后。

    秦风那劈出来的剑光，竟是再一次凝聚出了出来，直接斩碎了四周一切阵法阻碍。

    这一刹那！

    剑光的杀伤力惊人，威力更加恐怖无比！

    这一幕突变，实在是来得太过于迅速！

    快到让任何人都无法反应过来。

    “咔嚓！”

    这一道剑光所过之处，所有的阵法防护，都在顷刻间被撕裂粉碎。

    大量符文流光，硬生生的化为虚无。

    纵然是有诸多辅助阵法相助，但在这一剑之下，也根本无力抵抗。

    让无数知命境高手，束手无策的九霄星辰大阵，顷刻之间，便坍塌崩溃！

    “可怕！”

    这等惊世骇俗的威力，哪怕是幽木尊者等高手，战斗力卓绝，实力强大至极。

    但是在这个时候，也是忍不住深深的吸了一口凉气，满脸不可思议之色。

    只因为，刚才秦风那一剑的威力，实在是太逆天！

    那可是九霄星辰大阵啊，居然被秦风的一剑，给破掉了？

    “呼！”

    秦风的口中，重重的呼吸了一口气。

    此时此刻，他体内的气血，一阵暴乱狂涌，体内真元更是所剩无几。

    他连忙服用了好几颗珍贵丹药，又全力运转《太古真龙诀》。

    这才勉强恢复了真元，压制住了那些暴乱的气血。

    可怕！

    真的很可怕！

    哪怕是秦风自己，心中都是一阵震撼。

    没有人会知道，刚才那威力惊天的一剑，却是险些，让他身体直接崩溃！

    “龙灵战剑的力量，太恐怖了！”

    “我刚才仅仅是，催动了战剑一丁点力量，可体内的真元，就差点被它尽数吞噬殆尽。”

    龙灵战剑，至高无上的神器。

    其威力，何等逆天！

    这才是秦风，真正的最强杀招！

    “这小子，究竟什么来历！”

    看着秦风的那一剑，直接破掉青虚天门的防护阵法，所有人都是忍不住，浑身打了个冷颤。

    试问，经此一战后，谁还敢招惹秦风？

    “杀！”

    看着再无任何阵法守护的青虚天门，秦风的脸上，浮现出了一丝冰冷的笑容。

    “动手！”

    凭着幽木尊者等人的身份。

    既然答应了帮助秦风，那他们自然不会，再有任何犹豫。

    他们每个人都是难得的高手。

    如今，阻碍他们的九霄星辰大阵，已经被秦风毁掉。

    那么，他们便再也无所畏惧！

    “轰隆隆！”

    在这些知命境高手带领下，真龙门的高手们，开始相继冲向了青虚天门驻地。

    而周围那些围观的武者们，看到这一幕，完全是张大了嘴巴，几乎能塞下一个拳头。

    “九霄星辰大阵，乃是青虚天门，无数高手，一次次叠加起来的可怖阵法。”

    “居然就这么轻而易举，被一剑破掉了？”

    沉寂许久，才有人，忍不住惊骇的叫喊了起来。

    ……

    “冲啊！”

    这一幕，着实太过于突然！

    以至于，青虚天门的人，都基本上没有反应过来。

    他们完全无法接受，九霄星辰大阵，会被一个化元境武者，一剑灭掉这个事实！

