    掠影豁然抬头。

    那双清冷的眸子夹杂着复杂。

    身为杀手，他从没想过背叛自己的主子，也没想过反杀自己的主子……

    "你若不愿意，那便罢了。"

    顾初暖抬步离开。

    掠影沙哑道，"楚皇楚后，真是我的父母吗？"

    "是。"

    "那为什么……"

    "为什么你会成为一个杀手是不是？因为司空副族长，也就是你所谓的主人，爱而不得后，趁着你母亲生产的时候，抢了你们兄弟，叶枫被他丢在魔族，而你则被抱去暗魂阁，当一个杀手培养训练着，他生生拆散了你们一家人整整二十年。"

    掠影身子一颤。

    顾初暖的一席话对他冲击太大。

    他几乎不敢相信，自己一个刀尖舔血的刽子手，居然也有父母。

    而且自己的父母还是楚国最尊贵的帝后。

    想到楚皇楚后对他的好，以及他们思念儿子时的悲伤，掠影第一次感觉到了心痛。

    "你要我怎么帮你？"

    "把你知道的全部说出来，包括司空老头的所有暗势力。"

    "好。"

    大雨还在下，浮光急急赶来，手里带了一份密报，心情甚是沉重。

    顾初暖接过密报。

    她不傻，看到浮光严肃的神情，便知道这封密报不是什么好消息。

    这些日子经历了太多太多。

    多得已经超乎她的承受能力了。

    他已经想像不出，还有什么比那些更糟糕。

    密报打开。

    顾初暖握着密报的手一僵，一双黑白分明的眸子紧紧定格在掠影身上。

    掠影没来由的感觉到一阵阵不安，好像要失去了些什么。

    他摇了摇头，"主人答应过我，只要我灭了肖家满门，他就放了楚皇楚后……"

    "楚皇被折磨至死，楚后……殉情了……"

    顾初暖手上一松，密报滑落在地，竹简发出清脆的声响。

    她终是……愧对了叶枫临终前的托付。

    一生善良，只希望找回亲生儿子，共享天伦之乐的楚皇楚后，就这么没了……

    掠影砰的一声无力的栽倒。

    他脸色一片铁青，嘴里喃喃自语，"不……不可能……他明明答应过我的。"

    浮光道，"那种人渣的话，也能相信吗？他丧尽天良，有什么事情做不出来，从头到尾他就是在利用你罢了，无论你有没有灭了肖家满门，他都不可能放过楚皇的。"

    掠影迷茫的看向顾初暖，希望顾初暖说的是假的。

    然而她脸上的神情，并不比他好看多少。

    掠影继而慌张的捡起地上的竹简，里面几个大字赫然浮现。

    "楚皇被折磨至死，楚后殉情。"

    死了……

    全死了？

    怎么会……

    他才刚刚知道他们是他的父母，还没来得及跟他们相认……

    "这消息会不会是假的？"

    掠影依旧抱着最后一丝希望。

    浮光道，"天下第一楼查出来的消息，从来都不可能失误。"

    "为什么……为什么要这么做……"

    关于楚皇楚后寻子二十年的事，他知晓。

    就因为他知晓，所以他才更加心痛。

    掠影噗了一声，一口鲜血吐了出来，那双清冷的眼里迸射着浓浓的恨意。

    抱走他跟叶枫，害他们跟父母分散二十年，又害死他的父母，害死叶枫。

    此仇不共戴天。

