    话音刚落，小莲儿拿着碗和勺子便跑了进来，“小姐！碗来了！”

    秦少封看着小莲儿手里的勺子笑了笑，然后开口说道：“你也不傻嘛，知道拿个勺子来盛酒。”

    小莲儿白了秦少封一眼，立马开口反驳，“你以为我是你啊，蠢不拉几的。”

    秦少封没有在意小莲儿说的话，而是从她的手里接过勺子，然后甩干净水开始舀瓷罐中的葡萄酒。

    酒被舀出来，云梦菲等人皆是瞪大了双眼，看着这紫红色的酒咽了咽口水。

    “这本应该过滤加沉淀一下的，可是如今只是我们几人尝尝，过不过滤的也无所谓了。”秦少封一边舀酒，一边看着众人开口解释。

    云梦菲听了这话点了点头，然后从秦少封的手里接过装满酒的碗。

    接过碗的云梦菲并没有着急喝，而是闻了闻，片刻以后云梦菲笑着点了点头，“不错，香甜醇香。”

    “快喝一下试试看。”秦少封笑了笑，连忙开口说道。

    “嗯，我这就尝尝。”云梦菲点了点头，然后开始缓缓的品尝起酒来。

    秦少封给一旁的小莲儿和卢二熊两人也一人舀了一碗，两人接过碗之后并没有像云梦菲一样先闻再尝，反而是直接一口闷了下去。

    “好喝耶，没找到葡萄和冰糖居然真的能酿出来酒！”小莲儿的眼睛瞬间就瞪大了起来，看着秦少封一脸兴奋的开口说。

    听了这话，秦少封面带得意的笑了笑，“怎么样，我没有骗你们吧。”

    小莲儿点了点头，将碗递到了秦少封的面前，示意他再给自己舀一碗。

    秦少封笑了笑，又给小莲儿盛了一碗。

    “这酒的确是上等佳酿，如果我们凌宇阁有了这个酒，那我们的生意一定会锦上添花的！”云梦菲看着秦少封，眼底带着欣喜。

    秦少封点了点头，有些骄傲，“怎么样，我就说这个酒肯定好喝吧！”

    云梦菲笑了笑，然后点了点头，此时一旁的小莲儿因为贪杯，干脆就从秦少封的手里抢来了勺子，自己喝了起来。

    “这酒我想装一些让人带到我家去，然后拿给我爹尝一尝。”云梦菲放下手中的碗，看着秦少封开口说。

    秦少封点了点头，“行，我也盛一点给刘大哥送去。”

    “对了，这酒的价格你随便开，我们云家对这酒势在必得。”云梦菲看着秦少封，一脸的坚定。

    一听这话，秦少封立马就露出了猥琐的笑容，他摸了摸自己的下巴，随后看向云梦菲，“你确定我定多少都可以？”

    云梦菲点了点头，可是见秦少封那一脸欠揍的模样，她心里有些发怵，于是她连忙开口，“只要别太离谱。”

    “切，我刚准备报个天价敲诈你一笔，结果你就说这话，把我的路给我堵得死死的。”秦少封十分遗憾的摇了摇头。

    差点秦少封就以为自己可以一夜暴富了，可是没有想到这个一夜暴富的梦都还没来得急认真的做，就被云梦菲打断了。

    云梦菲听了这话哭笑不得，她看着秦少封笑了笑，然后开口提醒说：“你给我认真些，我们现在可是在谈生意，而不是在开玩笑。”

    “行吧，那我就认真的想一想……这样吧，五十两银子一罐。”秦少封恢复了正形，看着云梦菲开口说。

    说完，秦少封还不忘开口补充，“对了，我说的一罐大概也就这一半的大小，你可别以为五十两这么大一罐了。”

    说着，秦少封还用手比划，云梦菲听了这话皱起了眉头，迟疑了片刻之后立马点头。

    “行，毕竟这葡萄也不是什么平价的东西，加上你酒庄工人的月钱，想必也是差不多了。”

    听完这话，秦少封笑了笑，然后对云梦菲伸出了手，“合作愉快！”

    云梦菲白了秦少封一眼，随后一巴掌拍在了他的手上面，“给我找个酒瓶，我要盛酒。”

    “得了！去给我们的大金主找个酒瓶子！”秦少封笑了笑，随后对着一旁的卢二熊开口吩咐说。

    卢二熊点了点头，不过一会儿便找来了个酒瓶子，正当众人准备装酒的时候，他们才发现小莲儿已经抱着瓷罐，趴在桌上呼呼大睡了过去。

    “小莲儿一向是没什么酒量的……”云梦菲尴尬的笑了笑。

    秦少封挥了挥手表示没事，秦少封将瓷罐从小莲儿的怀中抽了出来，然后将酒瓶子里装满了葡萄酒。

    “那，这个酒冰镇之后会更加好喝。”秦少封将装满酒的酒瓶子递给了云梦菲。

    云梦菲点了点头，随后看向秦少封和卢二熊两人有些为难的开口说：“能不能麻烦你们帮我把小莲儿给扶到我房间去……”

    “当然可以了，胖子，上！”秦少封点了点头。

    “我不敢，万一小莲儿醒了之后打我怎么办？”胖子瘪了瘪嘴，显然是有些不敢动小莲儿的。

    秦少封听了这话嫌弃的看了一眼胖子，随后无语的说：“她现在喝醉了，你不说我不说，谁还会知道，傻不拉几的，还不赶紧动手！”

    卢二熊听完这话之后也是觉得十分的有道理，于是他扶起桌上的小莲儿便朝着云梦菲的房间走去。

    云梦菲连忙跟了上去给卢二熊开门，而秦少封则是一脸无奈的看着卢二熊的背影摇了摇头。

    “这家伙，好好的机会怎么就不懂得把握喃？”秦少封摸着下巴，喃喃自语的开口说道。

    晚上，秦少封和云梦菲两人将刘富给约了出来。

    刘富看着秦少封倒出来的葡萄酒瞪大了双眼，一脸疑惑的说：“这是酒发霉了？”

    “谁家酒会发霉啊！再说了，发霉是这颜色吗？”秦少封一脸无奈。

    刘富嘴角抽了抽，“这颜色，我估摸着发霉的颜色都比它好看。”

    秦少封摇了摇头，将葡萄酒递到了刘富的面前，刘富本能的闪躲，可是闻到那股香味之后却凑了回来。

    “嗯，这个香味，醇香之中带着香甜，还真是让人眼前一亮啊！”刘富端起碗闻了闻，瞬间对这葡萄酒刮目相看。

