    许小兰的一番惊为天人的操作，震慑住了安林。

    龙之力的继承并没有结束，无形的力量依旧在不停涌入许小兰体内。

    她拒绝了龙角的诞生，双瞳的金色却更加耀眼，好像把双角的特征都转移到眼瞳上似的。

    龙之力融入许小兰的体内，多了一道朱雀圣火的炎炼和净化的程序，这才被真正被真龙血脉的融合和同化。

    真龙血脉越来越强，血气进一步提升，同时经脉，根骨，气海，道根，神魂……身体的每一个部位都得到进一步的强化。

    龙抬头，仰望着高高在上的朱雀。

    朱雀俯首，第一次正眼看向地面的盘龙。

    两大血脉开始正视对方。

    这一瞬间，许小兰的气势浑然一变，一只眸子圣白似火，一只眸子曜金纯粹，威势好似大海般深邃浩瀚。

    金色的光柱从女子的身上释放，直冲云霄，仿佛要冲破天空的星海，直达苍穹的最深处。

    咔嚓……

    一声清脆的声响。

    仿佛某个桎梏被破开。

    安林望向许小兰，心中浮现某个大胆的猜测。

    许小兰和安林对望，目光之中有些慌乱，但又有些惊喜道：“我好像……要突破了！”

    安林：“……”

    安林震惊了：“你丫开挂！”

    许小兰这境界的提升，简直匪夷所思！才两三年的时间，就从化神期一路突破成返虚期，要不要这么变态？！

    许小兰翻了翻白眼，不去理安林，专心突破。

    天空上方，开始出现黑云涌动。

    安林作为度化尊者，一生帮渡劫者无数，自然在一旁护法了。

    为了保险起见，他还释放了达三和妖姬，在外围警戒。

    天空上方，乌云开始积聚。

    安林抬头看到这乌云，瞬间就惊呆了。

    因为乌云好似无尽的黑夜，一眼望去，竟然看不到尽头！

    安林释放神识去探查，结果发现扩散了数百里，依旧看不到尽头！

    他深吸了一口气：“握草！这劫云到底有多大？！”

    要知道，他平时帮人渡劫返虚，劫云范围一般都是一百里左右。

    但许小兰的劫云，少说也有几百里！

    “真是夸张啊……也不知道雷劫有多恐怖……”安林望着这不仅一眼看不到尽头，就连神识也看不到尽头的劫云，心中既欣慰又有些担心。

    渡劫从来就不是越牛逼就越容易成功的。

    渡劫返虚中死亡率最高的两种情况，一是根基不牢，二是太过妖孽！

    老天爷看不上傻子，同样也嫉妒天才。

    许小兰很明显属于第二类人。

    也正因为如此，安林才会十分的紧张。

    可怕的雷霆在乌云之中翻涌，时不时有金虚雷撕裂漆黑的乌云，给世间带来耀眼的金色。

    这一次渡劫，安林绝不允许有任何人来打扰。

    他在三百里外布置了一个简单的阵法，这个阵法只有一个声音的功能，每个踏足这片领域的生灵，都会听到一句话：擅闯者杀！

    为了安全，杜绝一切隐患，他会把每一个进入领域的生灵看作是敌人，不可能让他们打扰到许小兰渡劫。

    轰隆！

    一道极为璀璨的金虚雷从天而降，落在了许小兰的身上！

    安林感受了一下金虚雷的威力，这第一道雷，就有寻常修士第三十道雷以上的威能了……

    真不愧是天妒之才，老天爷果然特别照顾。

    许小兰将真龙护壁释放，将金虚天雷的威能层层削弱，最后引导雷能在身体可承受的范围内，引雷入体，再利用雷霆感悟天地大道，锻造己身。

    普通修士抵抗雷劫是为了活命，天才修士抵抗雷劫却是连雷霆也要用来修炼，这样才能在破灭虚空的金虚雷之中，领悟到空间一道的真谛。

    当然，到了渡劫的最后，大家都是为了活命。

    九九八十一道金虚天雷。

    安林相信前面那些雷劫都难不倒许小兰。

    他盘坐在许小兰不远的地方，遥望着远处的天空。

    单单渡个劫，雷云就覆盖了方圆数百里的范围，动静这么大，会不会惊动到其他返虚大能呢？

    “化神境的渣渣我肯定是不怕的，我也不信有化神修士，会在听到我大阵的话语后还不怂，傻乎乎跑来送。”

    “但返虚境的大能就有点说不准了，趁火打劫的念头谁都会有，特别是在这样一个残酷的杀戮之地，它们很可能会抓住这个难得的机会，去杀死不能移动的渡劫之人。”

    “来一个返虚后期的顶尖大能我还能抗，要是来两个……”

    安林自言自语地说着，心中思量，愈发觉得不安。

    片刻，他又摇了摇，将脑中烦乱的思绪甩开。

    太初古龙域那么大，返虚后期的大能又那么少，他的运气应该不会这么差……

    这时，许小兰已经安全渡过了第九道雷劫。

    安林心中一动，将目光转向某个方向。

    “还真有人来找死？”

    安林发现自己布下的阵法竟被触动到了，非常的生气。

    他站了起来，体内的炎力汹涌磅礴，随时准备使用火神模式爆体。

    就在这时，一抹白色身影开始出现。

    安林看到那个身影，整个人又是一呆。

    “安林道友，救命！”

    敖晴玉头发焦黑，脸上也黑漆漆的，极为狼狈地大声呼救。

    在他的身后，一头冰霜巨龙咆哮着追击着敖晴玉，那一片天地都被极寒领域所覆盖，仿佛携天地之势而来。

    另外一个方向，那里烈火焚天，仿佛要将整个天地灼烧殆尽。

    “哈哈哈……敖晴玉，你逃不掉的！”

    一声极为雄浑的龙吟声响起。

    “就让我西方龙林的太阳神，阿波罗，将你的一切焚烧净化，化为我前进的力量！”

    一头气息极为恐怖的金色火焰龙，仿佛一枚小太阳追击而来，每一次呼吸都让夜空明暗交替，仿佛世间太阳熄灭和燃起。

    “安林道友，真巧啊，我们又相遇了，还是老规矩，你负责打一个，我负责打一个，你看怎么样？”敖晴玉飞向安林，急匆匆地开口道。

    安林：“……”

    巧你妹的巧啊！故意的吧，知道我在这个方向，走投无路故意把怪引来这里的吧？！

    “安林道友？”看到安林没有反应，敖晴玉又急切地呼唤了一声。

    安林：“麻麦批！”