    “雷耶斯，不能让他从容施法，你继续施展血界困住对方，我施法九幽结界配合你！”，花石族的海嘉，急忙对雷耶斯说道。

    言毕，他一点自己眉间，背后释放出夜叉鬼影，开始结印施法。当她的秘术释放出来时，一只只狰狞残暴的鬼影在雷耶斯释放的血界里浮现。

    两人联手，竟然能将源力结界融合！血道之法与阴冥鬼修之术结合，威力顿时倍增。

    只是，剑宗的剑道威力，远超乎他们的现象之上！九道金色巨剑，斩开血界之潮，斩杀了沿途的阴冥鬼物之影，直奔雷耶斯而去。

    轰！…连绵的能量爆裂波动传开，连黑暗幽能潮汐都被搅动。

    亚娜族的舜天见势不妙，立即激发腰间的六座魔方，释放出碧色的能量镜像阵，拦住剑宗的金色巨剑。那碧色的能镜像阵盾，浮现出狮首麟身，背有两对银翼的怪兽虚影；此异象浮现，稳稳地化解了剑宗的剑光余波。

    此兽，名为星兽葭南！显然，这套来自亚娜族的强大传承镜像阵，融入炼化星兽葭南之魂！

    “很强大的剑技！炼魔，屠夫，你们去清理那些人族的杂鱼。那些战舰的威力不弱，光靠蜥人族的舰队，进展太慢！”，化解了剑宗强势一击，舜天凝重地说道。

    “知道了！”，剑宗展现出来的战力，令他们没有把握将其短时间内除掉。答应了一声，碧鳞族的炼魔，与犄角族的屠夫交换了一个眼神，飞遁向远处的六座的要塞堡垒。

    占据天险的优势六座堡垒，对蜥人族反攻的舰队威胁太大了。使得他们不得不优先清理。

    飞遁离开之余，他们庆幸地发现，最危险的陈风和夜色刀没在此地。这俩人族，分别占据仙榜一二名很长时间；此次大战，已经有多名老牌圣者陨落在他们手上。

    虽然有争斗高低之心，但见识到剑宗的手段，几个人也收敛起轻敌之意。

    ……

    剑宗以一对三激战时，萧雨正处于紧要的闭关关头。

    陈风离开覆轮深渊不久，萧雨就感受到晋级的契机，与夜色刀和剑宗商议后，卸下所有的军团事务，带着黑冥号来到要塞一个偏僻角落，进入核心舱闭关。

    庇护他晋级的萧化和两艏星际游轮的船员。这些人，跟随萧氏兄弟很久，最是忠诚熟悉的追随者。

    黑冥号的精神空间里，与萧雨签订神魂契约的红波树人，身上笼罩着阴影之色，与萧雨相互呼应。

    此时此刻，萧雨的神魂处于神游天外状态，似乎进入一个怪诞的视界空间。

    此刻，萧雨感知之处，没有五彩缤纷，只有单调的黑白之色。整个视界的物体，都是黑白规则之线构成，就连周围的战斗人族和蜥人族，都是黑白之线组成。

    唯有真正激战的剑宗和五大异族圣者，身上缠绕着黑白交织之外，还带着的斑斓多彩之态。就连隐藏暗影维度的夜色刀，此刻也被萧雨察觉；此时的夜色刀，全身仅有黑色法则之线。

    撇开外界的激战，萧雨回首看清自己身上的黑色之影的残缺之态，发自灵魂的叹息！

    命魂残缺！再看守护在外面的弟弟萧化，萧雨清晰地看到弟弟的异状残缺…沉默数息，萧雨决绝地点燃自己的根源之火…

    外界，炼魔施展的雷暴结界，与屠夫何丽霞，已经摧毁了一座要塞堡垒。圣者境界的源力法则，不到三分钟就攻破了要塞能量护盾；服役在要塞里的三十万人族战士，阵亡在雷云风暴之下！

    指挥旗舰内，曼施坦因神情凝重地看着一切，心情陷入低谷。陈风离开的消息，普通的复仇军将士是不知道的，只有坐镇的几位核心高层，才知道内幕。

    如果不是夜色刀神识传音让你镇定，他此刻早已调遣星际游轮船队和要塞堡垒围攻这几位异族圣者，与之拼命。任由这几个异族圣者大肆杀戮破坏，后果太严重了。

    合力消灭了一座要塞后，炼魔和屠夫选择分开。鉴别了蜥人族留下的要塞性能，他们心里有数，准备各自分开动手。

    飞遁数万里外，炼魔双手一搓，庞大的黑暗幽能潮汐迅速聚集在手上，在源力法则操控下，化作一片雷云风暴。

    只是，正准备释放出手，突然一股致命危机感降临。仓促之际，炼魔本能地激发自身的幽能护甲，同时操控手上的雷系元气，准备将其转化做雷隐壁垒护盾。

    只是，两只黑暗利刃，刹那之间就刺破了幽能护甲；一只墨色匕首刺向他的头颅，另一只暗色骨刃刺向他的心脉！

    危机之际，炼魔想改变手上的动作，施展遁术逃离已经来不及了。好在，族中传出的一只铜钟模样的秘宝，突然从体内飞出，挡住两柄刀刃面前。

    元气之光闪耀，夜色刀的墨色匕首刺在铜钟上，留下一道深刻的伤痕，却无法建功。好在，陈风给他的暗伤骨刃，能轻易的斩破铜钟，并刺穿炼魔的心脉。

    一阵精神的暴怒之余，炼魔逃遁数千里外，猛地往嘴里灌入一瓶药剂，炼魔才缓过劲来。只是，心脉受到重创，并受到阴煞之力诅咒，他无力再战。

    惊恐之余，黑影再次从背后出现，双刃再次侵袭而来。

    轰！关键时刻，一柄血色巨刃从虚空斩来，替炼魔挡住了这致命一击！发现情形不对的犄角族圣者屠夫，拦截了夜色刀致命一击。

    哼！返身一闪，夜色刀再次隐入虚空，消失不见！

    屠夫全力释放出神魂之力感应，察觉不到夜色刀的任何踪迹；阴沉着脸，这位犄角族圣者，挽起血色巨刃，护卫着陷入萎靡不振的炼魔边上。

    这位雷系强者，此刻全身秘密者灰色之气，唯有头颅的神识之力，化作神识之火，勉强与灰色阴煞之力抗衡。

    影殿的刺客，一击不中，便远遁千里。夜色刀躲在阴影中，给两人更大的威慑！

    远处，正在围攻剑宗的三名异族圣者，收到屠夫的神识传音，顿时脸色一变，三人立即靠近聚拢，背靠背站位。

    如此一来，他们对剑宗的围攻，变得畏手畏脚。明抢易挡，暗箭难防，发觉夜色刀的存在，没有人敢放松警惕。

    剑宗自然也察觉到敌人的变化，露出一丝傲色，他继续操作着暗金色古剑与三敌交锋。同时，右手往腰间空间压缩包一抹，取出一柄四方的怪剑。

    太康神剑，此刻这柄来自仙道传承的宝剑，四侧各浮现一行金篆文。感受到上面强大的战意，剑宗双目透出凌厉之色。

    此刻正值两种交战之际，此间受到族战的气息激发。

