
危机解除，罗恩并没有立刻把莫妮卡放开，反正她那个角度什么也看不见，罗恩恶作剧心大起，在莫妮卡耳边轻声说声“配合我”然后深吻了下去。

五分钟后，莫妮卡轻轻把罗恩推开：“怎么样？够了吗？要不然先谈谈正事？”

说着，莫妮卡还指了指车子的后视镜，从她的那个角度，刚好能看到自己身后的情况，所以一开始就是在配合自己？

罗恩窃喜，不过他也玩够了，正事优先，把任务率先完成后有的是时间：“我刚来，不够了解情况，你有什么计划吗？”

“你来的有点晚了，维隆之前在物色司机，我刚安排了两个FBI的探员进去，”莫妮卡整理着被罗恩弄乱的衣服：“他们已经被维隆选中了。”

“如果我没猜错，应该是奥康纳警探和一个能说会道的黑小子？”罗恩满意的欣赏着莫妮卡惊咤的表情。

“就算时间刚好我也没打算去给维隆开车，那不是我的风格，而且，”罗恩用手向上一指：“BOSS催的比较急，我想快一点把事情搞定，最好两天之内就可以结束这一切。”

“不可能！”莫妮卡用看疯子一样的眼神打量着罗恩：“你知道他有多小心吗？凭你一个外人根本不可能接近得了他！”

“谁说我要接近他了？”罗恩走到尤瑞留给他的汽车跟前，打开后备箱，看着里面的装备满意地点了点头，看来还是尤瑞了解他。

“那你打算怎么做？”

罗恩郑重道：“首先，我需要你帮我确定，维隆手中的证据在什么地方。”

“这个我现在就可以告诉你，是在海边贫民窟的一处小房子的墙里面，和他的钱放在一起，有差不多十个手下在那里看守，最关键的是FBI也在怀疑那个地方。

在没有进一步把握前，他们也不敢打草惊蛇，如果没有你来搅局的话，最多再有一周，维隆就会让人把它们全取出来逃跑。”

说的钱这个字眼的时候，莫妮卡眼睛一亮。

罗恩仔细回忆了一下剧情，发现一丝不对劲的地方，按理说，这个地方应该连莫妮卡也不知道才对，直到最后维隆逃跑的时候，才让两个心腹手下押着倒霉蛋双人组去取钱才对。

莫妮卡如果一开始就知道的话，为什么不告诉他们？

莫妮卡突然凑上来，双手搂着罗恩脖子调皮地冲罗恩眨眨眼睛：“在好奇我为什么不告诉FBI的那个蠢蛋？想一下，告诉他们对我有什么好处？别忘了，我们才是自己人。”

罗恩马上从莫妮卡的表情中明白过来，这女人也想从中间分一杯羹！难怪她在那边什么都没说。

好吧，果然不愧是能把黑帮头目给收拾得服服贴贴的女人，不过罗恩并不介意把原本打算独吞的钱再分出去一份，本来这就是笔意外之财。

“好吧，我想我们需要一个计划……”

……

和罗恩商讨过计划之后，莫妮卡就重新回到维隆身边，他不能离开太长时间引起不必要的怀疑，而罗恩也从他那里获得了维隆完整的时间表，这给他进一步制定计划创造了便利。

直接突袭维隆的秘密基地？这是最简单的办法，但也最弱智。

十个黑帮手下罗恩自认一个人完全可以搞得定，但他的主要任务并不是钱，而是那份证据，如果在动手的过程中引起FBI注意的话，不仅不容易在他们的眼皮子底下带走证据，罗恩本人也会暴露。

这是罗恩绝对不能容忍的，他要做的是在悄无声息中，把钱和证据一起带走，并且不留下一丝自己来过的痕迹。

所以现在看，对罗恩这个任务影响最大的因素反倒不是维隆的那些手下们，而是FBI，所以，罗恩想到了一个绝妙的计划。

夜晚，维隆在迈阿密最负盛名的夜总会之一“绿洲”举办PARTY，来款待他的手下们，而时刻注意着维隆一举一动的FBI探员们早已通过各种方式潜入进这里。

而这里，除了FBI，维隆团伙之外，还有在两帮人中间来回摇摆的第三方势力，那就是被维隆用钱渗透成筛子的当地警察局，他们也在受邀之列。

罗恩在夜总会对面的建筑物顶上观察着这里的一切，直到看见呆头呆脑的奥康纳警探和他的呆瓜黑人伙计一起和门口保安说话，才终于露出笑容。

“演员全部就位，下面，就是开始表演的时刻~”

说完，罗恩拉下面罩从建筑物顶上滑下，此时，他已赫然穿上一身FBI的特警队服饰。

屋内，维隆一脸残忍地把一只大老鼠装进金属水桶，倒扣在四肢被手下固定在桌子上的胖男人肚皮上。

这是之前被维隆买通过的当地警察，如今又被FBI安排监视维隆的财产，而维隆想让他把人撤走的时候却遭到了拒绝，他要当着两个新丁的面惩戒这个拿钱不办事的小人。

“我是警察！维隆，你不能这样对我！如果我有个三长两短的话，外面所有警察都会来抓你！”

铁桶里，传来老鼠的吱吱声和爪子在桶壁摩擦的声音，令人头皮发麻。

维隆不为所动地拿着一支喷火枪对着铁桶烤了起来：“听着，里面的老鼠会因为铁桶里面发热而想挖出一条新的通道逃到外面，你猜它会从哪儿出来？”

警察局长惊恐地瞪大了双眼，却因为嘴被捂上，只能徒劳地挣扎着。

“它在咬我！”警察终于趁着间隙喊出这句话，声音却被外面的音乐声淹没，没有引起丝毫动静，维隆用眼神示意，他的嘴再次被捂上。

火枪将铁桶烤得发红，里面吱吱的叫声消失，但这并不是一个好消息，因为叫声的主人开始忙活起打洞的工作。

“说啊，让你的手下全撤回去，说啊！”维隆继续逼问着。

而此时，罗恩早已通过通风管道爬到夜总会里面，被警察局长带来的手下们正和维隆安排的美女们一边调笑，一边坐在赌桌前赌牌无比逍遥，丝毫不知他们的老大正在里面被折磨。

罗恩看着下面穿着便服堕落的警察们，嘴角弯起一个得意的弧度，大喊起来：

“老大被维隆的人带走啦！兄弟们，拿起家伙，去救老大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534462"  chaptername="第63章  罗恩的计划">加入书签</a>
</div>
