    香味随风飘荡在上空，坐在大石头上晃脚脚的祝长乐吸了吸鼻子，香！但是她一点不馋，这玩意儿她吃得太腻了。

    祝长宁走过来，先和旁边的汤明打过招呼后看向幺妹，“今日训练结束了？”

    “恩，结束了。”祝长乐托腮看着越来越多围观的人笑，“可是事情才刚开始。”

    祝长宁顺着她的视线看去，知晓了幺妹另有打算，却仍不知打算为何。这些日子下来他越来越觉得曾经自负自满的自己像个傻子，不过是多看了几本书就认为自己懂得的比不爱看书的幺妹多，可当事情发生在眼前他才知道自己远不如看到书就头疼的幺妹会处理。

    大哥总说不能读死书，需得活学活用，他觉得自己做得特别好，比同窗任何人都好，或许他是比那些人强，可离了书院再看，他确实是在读死书。

    那边已经按捺不住了，推搡中有人上了码头直奔周正。

    周正看到他的时候已经晚了，人已经走到了他面前，他回头看了眼正望着这边的祝小姐，转回头强笑道：“料子哥，你怎么来了。”

    “太香了！”料子哥看着锅里翻炒得香味更甚的花蛤吞了好几口口水，努力将视线拨出来看向周军手里端着的碗，里边就剩几口汤了，他直接拿过去，“我尝尝。”

    说着话，他将汤倒进嘴里，香！太香了！一点腥味臭味都没有！

    这时锅里的也熟了，厨娘想拿碗来装，料子哥直接将空了的递过去。厨娘到底是女人，不怕这些人是因为知道他们跟着四小姐练武，多少也算自己人，而且四小姐就在那看着，她们不怕，可这人是刚来的，她心里多少仍是有点惧意，一声‘四小姐’已经含在嘴里了。

    周正连忙接过碗递过去，扬着笑脸解释道：“这是我家里一哥哥，不是坏人，您别怕。”

    厨娘这才接过去，将花蛤装好，在上边撒了些切碎的薤白后递回给周正。

    料子哥看着那一碗卖相极好的花蛤也不知想到了什么，脸色几度变化，以至于笑容都有些皮笑肉不笑的意味，“周正，哥哥们都在那边呢，不如让哥拿走这碗给他们尝尝？”

    “料子哥，这不太好吧。”周正急了，祝小姐可就在身后看着呢！

    要放平时料子哥也不会这么昏头，可这太香了，只喝了口汤都觉得现在嘴里都是香的，可见东西有多好吃，本就饿得慌了，再被这一刺激他干脆不管这么多了。

    “是不太好，但是比起来吃独食更不好吧。”料子哥满眼都是威胁，直接上手就要从周正手里夺走。

    “方料！”周军抓住他的手，暗示的朝他连连使眼色。

    旁边厨娘抓着锅铲移到旁边一些，被一帮男人围着心里本来就虚，这会更怕了，那样子像是再给她一点点刺激就要张口大喊。

    周正连忙和周军一起将方料推到人群后边，低声怒问，“你要干什么？”

    “不干什么，哥哥肚子饿，就想吃口好的！”方料不管不顾的从碗里拈了个从壳子里掉出来的肉放进嘴里，顿时双眼放光，抢碗的决心更大了，抓住海碗一端的手上都冒出了青筋。

    “方料你看清楚，这里不是胡闹的地方！”

    “你们天天大块吃肉吃得满嘴流油，我吃一口就是胡闹了？”方料冷笑，心里的不满更甚，“松手！”

    这是事实，祝小姐和凤姑姑天天打猎，他们天天换着做法的吃肉，和兄弟们比起来他们现在过的就是神仙日子，周正心虚，顿时理就不壮了。

    周军也知道兄弟们的不满已经积攒到了一定的地步，现在还只是一个，再僵持下去其他人也要围过来了，那样更收不了场。他看向周正低声道：“你去和祝小姐说一声，就说认识的兄弟被香味馋得不行了，可不可能给他们也尝尝，祝小姐心善，应该会同意。”

    只能这样了，只要祝小姐同意就能把兄弟们安抚住。

    周正低声道：“料子哥你别急，等我先和祝小姐请示了你再拿走，这样我们能交待，你也才能交待。”

    ‘交待’两个字周正咬字很重，提醒方料不能胡来，方料看着碗里的吃食没有吱声，态度却是缓和了。

    周军使了个眼色，周正赶紧放了手朝祝小姐跑去。

    “怎么了？那人是你认识的？”耳力不知多好的祝长乐装模作样的问。

    “是，是邻里的哥哥。”正不知该如何开口的周正连忙接着话道，“他，他说顺着香味过来的，看到我在就，就想着是不是，是不是……”

    他们本就是白吃祝小姐的，现在有人找上门来要吃食，周正觉得挺不好意思开这口的，可这话又无论如何要说，不然他们怕是真要将事情闹大了。

    “被香味勾出馋虫了是不是。”祝长乐笑眯眯的说出他不好说的话，非必要的时候，她并不喜欢将人的尊严按到地上踩，大家都是人嘛，互相方便就挺好。

    “你让他们去拿些海货来，我让厨娘给他们做。”

    哎？周正抬头，又惊又喜。

    “份量控制着点，我家可就这三个厨娘，要累坏了家里都没人做饭了。”

    “是，是，谢谢祝小姐。”

    “行，收下了。”祝长乐挥挥手赶人，看他脚步比来时轻快了一百倍心里也跟着欢喜起来，她就喜欢看人开开心心的，笑脸可比哭脸好看多了。

    “在下都不知该说祝小姐好算计还是心地太善良。”

    “当然是心地善良了，我又不是你们，一句话五个字就能有五个坑，我大哥更厉害点，五个字可能有十个坑！”

    祝长宁失笑，这形容，也是绝了。

    汤明只当没听懂，背着双手看着那边的人快步离开，和码头外的人说了什么，一窝蜂就走了一大批。

    大公子说得对，对祝小姐来说局中人和过客并无不同，因她知百姓苦楚，知百姓的不易，便是过客也会用心去解决，是侠义，也是仁义。

    当然，要说算计也是算计，可摆在明面上堂堂正正的阳谋，你接还是不接？

