    <!--go-->    古滇国位于云南中部及东部地区，是中国古代西南边疆的割据政权。

    始于战国后期而消失于汉武帝时期，在云南历史上大约存在了一百七十年。

    滇王墓便处于云南滇池附近的山林深处。

    这滇池古称滇南泽，又名昆明湖，是云南境内的第一大淡水湖。

    此行，叶白只从叶府带了几个伙计和怒晴鸡外，还请了长沙一位有名的驱毒郎中。

    陈玉楼倒是带了十几个卸岭兄弟，一行二十多人，改头换面后，便朝着西南方向出发。

    长沙到云南路途遥远，众人一路疾行，换了不少交通工具，在半个月之后，终于赶到了目的地。

    当晚，众人停留在小梁王山附近的一个村子中，那些受伤的卸岭兄弟便在此处养伤。

    “总把头，三爷，五个兄弟都在这里了，自从被毒虫咬后，便是这个样子了，全身都动弹不了。”

    一卸岭兄弟带着众人进了屋子，墙边的木床上依次躺了五个人。

    屋中生着火炉，药草味浓重。

    “巫医在何处？”陈玉楼问道。

    “就住在村口，我这就让人去将巫医请来。”

    陈玉楼见村中的烛火都熄灭了，开口道：“算了，天色太晚，别去打扰了，明日再说吧。”

    叶白便让郎中上前号脉。

    郎中姓吕，年纪老迈，胡子一大把，这一路跟来吃了不少的苦。

    过了一会，吕郎中挨个把完脉道：“三爷，这些兄弟的脉象看不出什么，我需要看看身上的伤口。”

    叶白点点头，旁边的兄弟立马帮这些人的伤口扒开。

    只见每个人的脚踝上都布满了脓疱，一股腥臭味散发出来。

    吕郎中耐着性子又一次查看了脚上的脓疱，似乎味道还不够重，他还靠近闻了闻。

    “吕老，如何？”

    “三爷，应该是一种变异的毒蜱虫，我早些年也遇到过，这种毒蜱虫只生长在云南潮湿密林中，一只虫子便能放倒一头牛。”

    “那可有救治之法？”

    “当年我师父用的是当地的药草救治的，只是时间已久，我有些记不清草药的样子。若是能找到当年的药草，我便有七成的把握将这些兄弟救治好。”

    叶白面露喜意，只要有方法就好。

    之前在长沙就听闻吕老在云南地界待过许多年，这次将他请来，还真是没白费功夫。

    入夜，叶白和陈玉楼在隔壁的小草屋将就了一晚上。

    这些卸岭兄弟没了性命之危，陈玉楼也放宽了心。

    躺在叶白边上倒头就睡，呼声震天，一浪比一浪高。

    叶白无奈，起来踹了几脚，才将呼声稍微止住些。

    第二天清晨，雾气升腾，整个小村子弥漫着白色的水雾。

    陈玉楼又遣人将村里的巫医请来，巫医普通话不顺口，操着本地方言和吕郎中交流起来。

    好在吕郎中也稍微懂些云南的方言，两人简单的交流倒是没有障碍。

    “三爷，问清楚了，这位老大哥说，附近的两座高山上应该有我需要的草药，但估计需要花费几日的功夫去寻找。”

    叶白点点头，又和陈玉楼商议一番，便准备分出几个卸岭的兄弟去和吕郎中寻药，他们则带着剩下的人去探墓。

    中午简单的休整，叶白一行人便上路了。

    滇王墓离此处还有不远的路，需要横穿两座高山。

    一行人进了深林，林子里水汽汇聚，枯叶上都是露水，这里的空气不仅不清新，反而弥漫着淡淡的腐叶臭味。

    叶白牵着怒晴鸡在前面开路，陈玉楼和其他人缓步跟在后面。

    枯叶泥土中埋了不少虫子，怒晴鸡也是许久没入山林了，在枯叶中来回乱刨。

    这只鸡比狗还捣腾，叶白索性将牵绳收了，让怒晴鸡自由发挥。

    “别乱跑，不然你知道后果的。”

    怒晴鸡点了点鸡头，虽然在长沙叶府当了一年多的鸡爷，但它还没忘记谁是正真的主人。

    尤其是叶白在他面前拔鸡毛、烤鸡的凶残画面，已经成了它心中梦魇，每当想起来，就会从鸡梦中惊醒。

    见怒晴鸡乖巧的在众人四周找食吃，没跑远，叶白也放下心来。

    夜色降临，陈玉楼找了个山泉小溪旁，让众人在此安营扎帐篷。

    “此地山脉连贯，富气含灵，是个风水宝地。”学了半年的十六字风水秘术的叶白开始卖弄起来。

    陈玉楼将周围的山势一览，也点点头道：“滇王能将墓放在这附近便足以证明这片山岭不简单。”

    众人升起篝火，烧煮食物。

    怒晴鸡在小溪中找到一种透明的鳞虾，味道鲜美，众人抓了不少，当做一道晚餐。

    叶白也尝了几口，确实不错。

    吃饱喝足后，众人便进入帐篷中休息。

    夜深了，薄雾再一次升起，一轮圆月挂在天空。

    “吼！！”

    一声虎啸声突然在众人耳边炸起，众人连忙惊坐起来。

    听这声音，老虎应该就在帐篷外不远处。

    叶白率先钻出帐篷，便见怒晴鸡冠羽竖起，对着黑漆漆的林子咕咕直叫。

    叶白也瞧见林中有一对反光的眼睛，体态形如大猫。

    看来是老虎无疑，也不知道这老虎是被什么东西吸引过来的。

    叶白拿起一副弓箭，弦被拉至满月，蓄力之下，一发羽箭携带者破空声插在了老虎前面的泥土中。

    羽箭半截插入土中，箭尾还在抖动。

    这只老虎被羽箭吓了一跳，撒着丫子就跑，直接被惊走了。

    “也算半个亲戚，就饶你一命。”看着跑远的老虎，叶白没想去追。

    这时，陈玉楼睡眼惺忪的才从帐篷内钻出来。

    “发生什么事了？”

    叶白无奈道：“没你的事，回去睡吧。”

    ......

    第二日一早，众人又启程赶路，接近中午时分，带路的卸岭兄弟指着前面的峡涧，便说快到了。

    此时叶白也得到了系统的提示。

    “滇王之墓：番邦小国之主的墓穴，内含简陋机关和毒虫，”

    “危险等级：无！”

    “蕴含宝箱：青铜宝箱！”

    竟然是没有危险的墓穴，叶白倒是有些意外。

    叶白又查看墓穴地图，整个墓穴由一条通道和三个墓室组成，简陋无比，估计里面也没什么好宝贝。

    与传说中的献王相比，滇王这当哥哥的好像相差太多了。<!--over-->

