    

    “怎么荒唐了？我听说他在父亲的面前，请了冤魂，在那白纸上显现了字呢！”

    季月儿一怔，这等鬼神之事历来神秘莫测，无人知道其真假。

    “你没骗我？”

    “我骗你干啥？全城都传开了，那棺材也真的刨了出来而今已抬去了县衙里呢。明儿晚上咱们去瞧瞧，看看他怎么审问死人的。”

    季月儿没有说话，取皱起了眉头，心想他不是个书呆子么？

    《论语、述而》有云：子不语怪、力、乱、神，他饱读诗书，怎么会干出这种事来？

    转头视线又落在那张簪花小楷之上，这些日子未曾出门，每每细品这两首诗皆惊为天人——那书呆子之才华恐怕真有八斗，本想着等这案子破了去一趟老师那里，以老师之才学，定能解自己心中之惑。

    若他真有那般才华，还有那绝佳的厨艺，嫁给他似乎也未尝不可。

    他那疯病……哎，还以为他那疯病已经清减，可现在看来似乎更加严重了。

    就在季月儿无比惆怅之际，季中檀来到了她的闺房里。

    “月儿啊，为父有件事，必须得和你说说。”

    “爹爹请坐，何事？”

    “是这样……”季中檀捋着他的那两撇山羊胡须，语气颇为沉重，“凉州周巡查使前来咱们凉浥县，他不是来帮为父破这案子的。”

    季月儿有些惊讶，微微偏着头看着父亲，“那他是来做什么的？”

    “他有个儿子，就是在凉州臭名昭著的那周阎王。他是想要用这案子要挟为父，让为父将你许配给他那不成器的儿子。”

    季月儿眼睛大睁，愣了三息，“女儿不同意！”

    “当然，为父也不同意。距离最后结案时间只剩下明儿一天了，此案至今毫无头绪，所以今儿下午在杨柳巷，为父遇见了许小闲，和他喝了一壶茶。为父是这样想的，你且听听。”

    “父亲请讲？”

    季星儿凑了过来，坐在父亲的侧边双手杵着下巴好奇的听着。

    “那许小闲虽说有精神异常之症，还是不治之症，但现在看来人好像是死不了的。此案若是未破，那周巡查使必然参为父一本，为父这县令也就当到头了。”

    季星儿愕然的张了张嘴，没有想到事情会如此严重，她忽然双眸一凛，“要不……女儿夜里去宰了那狗巡查使！”

    “荒唐，你给我闭嘴！”

    季星儿缩回了脑袋，极为委屈的闭上了嘴，就听其父又说道：“为父丢了官，就护不了你经营的那三味书屋和你买下的那些田地。周巡查使随便使点手段就能让你那三味书屋破产倒闭，你娘远行没有回来，咱们家就没了经济来源，在这凉浥县如何生存？”

    “官场手段极为阴狠，为父难以预料他还会做出什么事来，最终的结果，极有可能你只有嫁给他那儿子才能免去咱们家的灾祸。”

    “他那儿子明儿就将到凉浥县，为父思来想去，唯有在这之前给你把婚事订好，他就没有了机会。”

    “许小闲许繁之这个人，虽说有点疯病，但比起周巡查使那儿子……为父还是觉得好了许多，所以为父寻思，再将这婚书交给许小闲，你们名分定下，周巡查使也就断了妄想，不知你以为如何？”

    季月儿小心肝儿砰砰跳，这……这婚书才取回来没多久，这又送回去，是不是太丢人了？

    “他、他是什么态度？”

    “他……咱们不管他的态度。”

    季月儿心思儿玲珑，一听这话就不对劲，“他不愿意接这婚书？”

    “……这、女儿啊，他脑子有问题，你们也没见过面，他不知道你的好。”

    季月儿站了起来，“他不是明儿晚上要审尸破案么？万一他把这案子给破了，那周巡查使也拿爹爹没有办法，依女儿看，莫如等明儿晚他破了案再说吧，另外……”

    她瞅了一眼季星儿，“就算他许小闲破不了案，我不是还有个亲妹妹么？万一人家周巡查使那儿子看上的是妹妹，”

    季星儿顿时就像炸了毛的猫一样，“姐，我没可能嫁给那样的无能纨绔！”

    “我也没可能啊，为啥是我嫁而不是你去嫁呢？”

    “人家指名道姓的要娶你，谁叫你是咱们凉浥县的大才女呢？”

    “停停停……！”季县令一脑门黑线，这孪生姐妹好的时候好得不得了，可要吵起来，那是谁也不让谁。

    “行了行了，就按照月儿说的吧，若是许小闲明儿晚上破了案，此事就无须再提。若是他破不了案……那婚书为父明儿晚就得塞给他。”

    季中檀起身离去，闺房里的姐妹二人就像战斗中的两只小母鸡——

    “季星儿！我告诉你，我宁可嫁给许小闲，也要把那什么周阎王让给你！”

    “季月儿！我也告诉你，我一剑宰了那周阎王，哪怕被砍了脑袋，也不会嫁给他！”

    “哼，季星儿，咱们走着瞧！”

    “哼，季月儿，你莫要想欺负我，你若欺负我，我把许小闲给你抢了！”

    “呵呵，某人不是要嫁给身披银甲战无不胜的大将军么？怎么忽然对一小书呆子起了心？那我把许小闲让给你。”

    “哈哈，某人的婚书人家许小闲还不愿接呢，嘚瑟个啥？”

    “你……！”

    “我怎么了？我比你大！”季星儿双手叉腰脖子一仰胸脯一挺，无比骄傲，季月儿恨的牙痒痒，“我还就偏要嫁给许小闲，我还就要看看你凭着这倆东西能够争得过我？”

    ……

    ……

    许小闲将于明日晚上审尸破案这个消息传遍了整个凉浥县。

    有人将他通灵之法传得神乎其神，但更多的却是嗤之以鼻。

    淡水楼上，苏平安摇了摇头晒然一笑，“朱兄，这你也信？莫要忘了许小闲是个疯子！”

    周若兰也掩着嘴儿吃吃笑道：“莫说这疯子还真有点意思，县衙里的那些官差居然信了，还当真逼迫着杨员外将他儿子媳妇的棺材给抬去了县衙里，明儿晚咱们去看看？”

    “是要去看看，我很是好奇那许小闲如何收场。”

    朱重举却一声叹息，“我倒是真希望许小闲破了那案子，听父亲说周巡查使那儿子周作，就是那周阎王明儿也要到咱们这凉浥县，说是看上了季月儿，哎、我宁可月儿嫁给许小闲也莫要嫁给那周阎王。”

    “火坑啊！”

    “许小闲难不成就不是火坑？”

    “……总比周阎王那边的火小一点。”

