    张悬欲哭无泪啊！

    本以为这几样东西，最多也就几十万金币，他有堂堂一百万，花多点也无所谓，反正钱也是白得的，做梦都没想到，全部加起来两千多万……

    他自以为傲的钱，在价格面前，连零头都算不上！

    别人都是坑爹，这他妈是坑老师啊！

    本想帮他们开启血脉，弥补亏空，从而实力暴增，一鸣惊人，顺便落高人对金钱不屑一顾的风范，做梦都没想到要花费这么多……简直太操蛋了！

    早知道花这么多钱，装什么逼？

    “要不……还是算了吧！”

    强忍住受伤的心，张悬满是纠结。

    凭他那点钱，零头都不够，这些药材肯定是买不上了，难不成准备这么长时间，又是考学徒，又是考炼丹师，最后竹篮打水一场空？

    啥都做不成？

    关键……牛都吹出去了，赵雅他们都知道自己要给他们想办法激活体质，提升实力，真空手而归，自己以后的脸面往哪里放？

    “不行，就因为太贵放弃，实在不是我的作风！”

    如果真的放弃这些东西，赵雅等人体质无法激活，想要十四天后，胜过陆寻，几乎不可能！

    还没努力就失败了，不符合一个穿越者的身份！

    而且，做为赵雅等人的老师、启蒙者，真做不到袖手旁观啥都不管不问。

    虽然刚成为老师不久，这种发自内心的师道责任，还是有的。

    钱不够，看看能不能想办法！

    想到这，张悬再次走了回来，看向眼前的老者：“咳咳，欧阳会长，你看我是炼丹师，能不能先把东西赊着，回头再想办法把钱凑给你？”

    “这个……不行！”欧阳会长摇头：“三品丹药，我们公会没人能炼制，需要去总会购买，这钱是不能欠着的……”

    “可……两千多万，短时间内肯定拿不出来……”

    张悬摇头。

    “那就没办法了，要不……你想办法炼丹吧，凭借你对丹药的了解，来钱的方法也应该很多。”欧阳成忍不住道。

    眼前这个青年知识冠盖公会，对炼丹术更是了解极多，要是他出手炼丹，两千多万虽然听起来很可怕，但一个这么高级别的炼丹师赚起来并不难。

    “炼丹来钱很快？刚才你们炼制的润穴丹，一枚大概能赚多少？”张悬忍不住问道。

    “润*丹出售的价格很高，而且不太好炼制，算是一品丹药中，利润比较大的，一枚应该能赚五万左右，你一天炼制十枚，不用两个月，两千多万就能赚到！”

    欧阳会长肯定的道。

    炼丹是比较赚钱，但也要看市场和药材足不足够，他说的只是理论上可行，就算正式炼丹师，天天炼丹，也恐怕要炼吐了。

    “两个月？”

    张悬头上冒出黑线。

    两个月再把钱凑够，新生大比早就完了，黄花菜都凉了。

    真要这样，还不如按部就班提升他们实力，花这些功夫干什么。

    再说，自己理论牛逼，那是因为天道图书馆，让他炼药……肯定扯淡。

    别看说的头头是道，真要动手，恐怕连第一关的提炼药材都做不到。

    之前众人炼药他看了，没有数十年寒暑的磨练，不可能完成的。

    “还有什么……更赚钱的方法没？”忍不住再次开口。

    “更赚钱的？”欧阳会长摇了摇头，正想说没有，突然想到了什么：“要说这个世界最赚钱的职业，当然要数名师，随便给人指点，都要缴纳不少费用的。炼丹师虽然很挣钱，与之一比，也还差了很多。”

    天下职业很多，鉴宝师、炼丹师这样的算是比较赚钱，但和名师比起来，还是差的太多了。

    很多人困在原地，寿命到达尽头都无法突破，如果名师能够指点一句，或许就冲破玄关，达到更高境界。

    修为增加了，不光寿命增加，赚钱速度也快了，因此，有些人为了得到名师一句指点，不惜散尽家财，花多少钱都在所不惜。

    所以，想要短时间内挣钱，名师绝对是最快的，任何职业都比不上。

    只可惜，想成为名师，哪有那么容易，需要经历无数考核，还必须有属于自己的学生和各种教授课程的经验和声望。

    就说张悬，依靠天道图书馆，可以轻松解决不少难题，但没有学生的话，一样无法考核名师。

    “你先帮我把东西订上，十天后我想办法把钱付给你！”

    心中一动有了个大胆的想法，张悬开口道。

    “好！”欧阳成并不知道他的想法，但见他沉着稳重，不像开玩笑，点了点头。

    “告辞！”

    和对方说完，张悬向外走去。

    “既然名师赚钱快……那我装成名师……是不是能快点挣钱？”

    之前的想法冒了出来，张悬心中揣测。

    正常手段，十天内赚取两千多万金币，除了抢劫钱庄，几乎是不可能的！

    而如果伪装成名师，倒是有机会！

    别人这样做，一旦被发现，肯定会被当场打死，毕竟名师学识渊博，一旦说错，很容易露出蛛丝马迹，自己不同啊！

    拥有天道图书馆，再加上前世忽悠人的本事，真想骗人还是很简单的。

    当然，也不算骗人，天道图书馆配合天道神功，看出别人的缺陷，帮人晋级，绝对是轻松加愉快的事。

    “不错，就这么办！”

    推敲了一下，觉得并没有什么漏洞，张悬忍不住点点头。

    想要半个月后赢得和陆寻的赌约，让赵雅等人修为突飞猛进，那几样东西必须要买，钱也必须要赚。

    唯一能在十天内赚取两千多万金币的方法，就只有这个了。

    “还需要提前准备一些东西，我现在的年龄，跑出去说是名师，肯定也没人相信，必须打扮一下，至少也要三十多岁才行。”

    名师和炼丹师一样，你连二十都不到，就说是名师，估计还没说完话，就会被人用口水喷死。

    怎么也要装扮一下，而且还要改变面貌，不然，以后会有很多麻烦，也很难取信于人。

    “第二，既然是名师，自然要有身份和架子，不可能跑到别人家里给人指点，真要这样，同样会被人认为是骗子。”

    前世生活在信息大爆炸时代，虽然没做过，却也知道不少事情。

    名师在这个世界如此高的地位，跟要饭的一样，跑到别人家里，帮人指点，问人要钱，明显不现实。

    “该怎么办？”

    不能跑到别人家去，怎么找客户？怎么弄钱？

    张悬眉头皱紧。

