
　　“没什么好骂的吧？难道移民就是不爱国了？每个人都是独立的个体，可以选择更好的条件生活，这有什么错？反而那些在自己国家混不下去又眼红别人的，没办法才要去道德绑架吧别人吧！”

　　“移民是个人自由，不要在这里冒充啥小粉红了，就是一群小农思想的土鳖而已。”

　　“花20-30万去美国生娃真的有很大的好处吗？生完孩子还不是带着孩子回国读书，有啥意思？身边就有这样的朋友，真心搞不懂意义何在？！在国外都没能力赚钱还瞎折腾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这...上周老师还在鼓励我们去美国读博后，在美国生孩子”

　　有人非常认同这位知名陆姓大v的话，“不要糟蹋‘中国精英’一词！中国的精英都会根系祖国，心系中华民族，扎根中国

　　走的都是钱来路不正的，是什么就不好说了！腐败的种子，到哪都是祸害，去西方国家潜伏起来”

　　“让一部分人先富起来，现在先富起来的人要跑了。”

　　“移民不要紧。关键不应把政策给这些人带来的财富转移走了。”

　　“先富带后富。中国富起来了，去带动欧美这些还没有富起来的地区，这是伟大的国际主义精神。”

　　“得了吧，为什么中国人要崇洋媚外？外国的月亮都比中国圆？美国的空气都是香甜的？”

　　“.....”

　　这位陆姓教授，一看李老二的微博，居然也是百万粉丝量，值得自己一战，脑子一抽，回复道，“借鲁迅的话：我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓‘正史’，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。

　　移民不是置国家前途而不顾吗？”

　　网络再次沸腾了，终于有第一个吃螃蟹的人了！

　　从始至终，就没人敢正面回应‘开着拖拉机唱山歌’，更别说还认死理了！

　　潘均是第一个发现的，他惊呆了！

　　苏明是第二个看到的，下巴要掉了！

　　这是完全不长眼睛啊！

　　李和是发完微博出门的，遛狗，从山上到山下有二里地，走个来回大概半小时，路过自己开的菜园子的时候，草盛豆苗稀，很是败兴。

　　李览正坐在室外的石凳上，一手拿着手机，面前放着书，看到他回来，对他道，“有人怼你了。”

　　李和问，“谁啊？”

　　李览把手机举到他面前，“你自己看？”

　　李和把自己的手机递给他，笑道，“你也给我下载一个。”

　　李览接过他老子的手机，也给下载了一个微博客户端，然后按照他老子的指示输入了账户和密码，然后道，“好了，这么多信息。”

　　李和没拿回手机，笑道，“你给我回吧。”

　　“我？”李览摇摇头。

　　李和道，“你随便发，人家怎么说，你就对应着回。”

　　见李和是认真的，李览也就勉强应了，编辑完，要给李和看，却被拒绝了，因此就直接发了。

　　李和接回手机，看了一眼儿子发的微博，“恕我直言，爱扣帽子的人最low。我觉得对你来说，最好的爱国方式就是移民，不给祖国添乱，而是去给资本主义添乱。”

　　这不是太符合他的调调，对于骂人这种事情，他向来是能少废话就少废话，要是他自己回复，就是，“哈哈沙雕！”

　　简单，粗暴，直接。

　　能用四个字搞定的事情，就绝对不多说一个字。

　　至于，解释和说教，他们配吗？

　　只是，他没有想到的是，李览代他发的这个回复，在网上同样引起了轰动。

　　“对不起，我给祖国妈妈添麻烦了，我也想走啊...”

　　“请务必送我一个给美国佬添堵的机会..”

　　“移民是个人自由，每个人想如何选择人生都是他们的自由，移民既然是合法的就没有任何人有多瞎逼逼的权利”

　　“爱国不能绑架，移民是个人选择，不需要拔高到爱国的高度。”

　　“鹰酱，很怕被拒签惹yyy看到的亲友团帮忙扩一下感恩的心...”

　　“2012年已经对我这个小猫咪接连新西兰WHV没拿到，今天美签被拒签，我什么都不想说了，笑着活下去”

　　不过越往后面，画风就变了，李老二的评论区成了移民签证从业者的广告区。

　　“宜兴的徐女士，单身离异，美国签证被拒签的点儿还是比较多的，但是今天上午在浦江领馆面谈女VO就问了一个问题秒过美签，感谢老客户的推荐，从准备资料到面签差不多耗时2个月，值了，趁着热乎赶紧拿下加拿大签证！”

　　“又是新的一周开始，喜欢定居欧盟，喜欢度假天堂希腊的和塞浦路斯的，抓紧啦，趁现在希腊的移民政策还没修改之前抓紧办理了，现在办理移民，费用低周期短....”

　　李和随意翻了几页，发现粉丝又是蹭蹭涨了，接近200万，得意的道，“儿子，你老子现在也是大V了，要不要给你发布个征婚广告？”

　　李览急忙摆手，“我可谢你了，我自己能找。”

　　他老子有多不靠谱，他可是早就领教过的。

　　李和道，“说是让你在家歇着，你不能真在家这么呆着吧？出去和朋友耍耍啊，走动走动散散心，开拓下眼界。”

　　“我同学们都忙着找工作的，倒是有几个本地的，家里条件挺好，不过我们处的都不太好，他们不鸟我，我也懒得捧他们。

　　倒是有一个处的极好的，在浦江。”

　　李和问，“女孩子？”

　　鬼使神差的，李览居然点了点头。

　　李和怂恿道，“那就去啊，在家呆着能呆出花啊。”

　　李览问，“你不是让我在家跟你学学经验吗？”

　　李和急了，“经验什么时候不能学，年轻人得有自己的空间。”

　　李览和他老子聊着聊着发现他老子变了脸色，接着手机上看到他老子更新了微博。

　　娱乐头条的微博称，“曝章小蕙神秘男友身份！”

　　配图赫然是章小蕙和所谓的神秘男友。

　　李老二转发了这条微博，并回复，“小赌100亿，谣言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，147、小赌免费阅读。https://xs.23sk.com 