    “就是之前被我儿子说过的架子出了事。”

    老人家眼神一片空茫，似乎是想起了当时的情形，空茫之中，似乎还带着绝望。

    “他们那是温泉度假山庄，悬崖上面正好有几个温泉泉眼，本来那温泉水是从那悬崖上面往下流的。但是他们说是准备在悬崖上面，做几个温泉池子，做什么无边温泉泳池。”

    “我也听不太懂，反正他们说要在悬崖上凿出几个纯天然的，用石头做的那种温泉泳池，三面都是石头堆砌，就靠近悬崖那一边，用玻璃来做，做出无边框的感觉。”

    “那个负责人是这样说的，他们是先做温泉池，再根据温泉池子的具体情况来修建后面的房子那些。”

    “然后他们就在悬崖边搭了架子，方便安装玻璃那些。”

    老人家浑身打了个哆嗦，声音也愈发嘶哑：“那个架子，塌了。”

    “当时那架子上，还有好些人在施工，就全部，从那悬崖上，摔了下去。二十多个人啊，最后只有一个的因为挂在了半山腰的树上，侥幸活了下来，其他都没了。都没了……”

    吴灵闻言忍不住瞪大了眼：“在悬崖上作业，难道不应该有安全绳那些吗？不应该有防坠落网那些吗？”

    安澜眸光也沉了下来，只深吸了一口气：“奶奶刚才也说了，安氏集团派来监工的那位大老板什么都不懂，而且还偷工减料。连钢架那些质量都那样敷衍了，说不定他们根本就没有考虑防坠网那些。”

    “是。”老太太点了点头，眼睛都有些肿了：“哪儿来的什么防坠网啊，什么都没有。”

    “他们身上也没有什么安全绳。”

    吴灵瞪大了眼：“那这个事故，完全就是施工方的问题了，可是他们……”

    吴灵想起先前在苏云镇的时候，安澜曾经问起过那耿立，安氏集团的那个项目预计什么时候能够复工。

    那耿立还说，应该很快就能够复工了。

    而且，之前他们公司将苏云镇选为影视基地备选的时候，也曾经在我网上查过苏云镇的消息。

    可是网上根本没有相关的报道。

    所以，是有人将事情压了下来。

    吴灵皱了皱眉：“苏云镇这边不知道？”

    “知道啊，怎么会不知道？那工地上的工人，大多是就近就在附近招的工，很多都是苏云镇的人，他们大部分是每天都要回家的。一下子二十多个人没有回去，哪儿瞒得住啊。”

    “他们也没有瞒，因为他们几乎都是，当场就没了，连去医院都必要都没有的。”

    老人家说着说着，便又哽咽了起来。

    “所以他们直接就越过了所有，直接就将尸体拖到了殡仪馆，然后就开始派人来，和我们这些家属交涉，说赔钱的事情了。”

    “他们当时带了好多人来，像是黑社会一样，就那样一排一排的杵在殡仪馆外面，让我们这些家属，一个一个的上前签字画押，同意赔偿方案，领钱领尸体闭嘴。”

    “他们当时就说，赔偿款可以多给我们一些，但是我们必须要签订保密协议，不允许任何人提起这件事情，就当一切没有发生过，谁要是说漏了嘴，他们会直接让他们全家都不好过。”

    “只有签了字，才能把家人的尸体领走。”

    老人家浑身打了个哆嗦，眼神中满是绝望：“当时是很多人都不愿意接受的，不接受他们就抓人，有小孩的抓小孩，没有小孩的抓年轻人，抓去打，让其他人看着打。”

    “然后还叫了几个律师来跟我们谈，说人都已经没了，劝我们接受现实，能够多拿点钱也挺好了。还说，那些钱可能是那些死了的人打一辈子工都挣不到的，他们去打工不就是为了钱吗，现在一次性到位，也挺划算。”

    “可是……有再多的钱又有什么用啊？人没了啊。我就一个人，我都已经七十了，我拿那些钱来做什么啊？”

    “但是当时很多人被威胁之后，被折磨了一顿之后，也就答应了下来，签了字。只有我不肯签字，他们就把我抓了去，关起来。”

    “他们把我关起来，每天每天的折磨我，不给我吃的，不给我喝的，每天派人来劝我，过了好久，我依然没有同意。他们就……”

    老太太骤然嚎啕大哭了起来：“他们就拍了我儿子在殡仪馆的照片给我看，还用刀子把我儿子划伤，还威胁我，如果我一直不同意的话，他们就每天给我送一个我儿子身上的东西来。”

    “可能是耳朵鼻子，可能是手指头脚指头什么的，直到我同意为止。”

    吴灵脸色骤然变得苍白了起来：“畜生！”

    安澜也有些按压不住心中怒火，虽然她从时淮那里已经知道了大概事情经过，可是亲耳听到当事人讲出来，却完全是不一样的感觉。

    叶景阳，真的是彻头彻尾的疯子。

    他怎么敢……

    “我当时整个人都崩溃了，我完全接受不了啊。我就想了个办法，我就装疯卖傻，假装自己被刺激的疯了。”

    “然后我就开始假扮疯子，整天疯疯癫癫的，好像也忘记了自己儿子死了的事情一样，每天做各种匪夷所思的事情。”

    “我就这样装了七八天，他们还找了医生来看我，确定我真的疯了之后，才将我放了出来。然后将我身上的所有东西，钱、手机那些全部都没收了之后，将我扔出了镇子。”

    “我本来想要走到榕城去官方门口蹲着喊冤的，可是我走了没多久，就遇上了我认识的一个人，是他不忍心，告诉我，这两天可能会有人到苏云镇考察的，他说我去榕城人生地不熟的，而且压根没有用，只会被驱赶，我又没有证据……”

    “他跟我说，这次来榕城考察的是那个无良公司的竞争对手，应该愿意帮我。”

    “我就想着，哪怕是只有一线希望，我都想要试一试，我就来了。”

    那老太太突然转身，就在车身给安澜跪下了：“求求你们，帮帮我好不好？我实在是……走投无路了。”

