    又是一个多小时的翻云覆雨。

    这一次当叶冷峰下床穿衣裤的时候，秦红棉直接就是以大字型的姿势瘫软在了床上。

    全身潮红而微颤，眼神销魂而迷离。

    “你这家伙真的是太猛太坏了，现在让我连从床上爬起来的力气都没有啦。”

    秦红棉眼波如水，目光痴迷折服地看着叶冷峰说道。

    叶冷峰流氓一笑：“那你今晚上正好美滋滋地睡一觉，免得又身子燥热，胡思乱想。”

    “只有在看见你的时候，我的身子才会燥热，心里面才会胡思乱想。”

    秦红棉伸出小香舌舔舐了一下嘴角，性感妩媚到了极点。

    “走了，改日再见。”

    叶冷峰穿好了衣裤，挥动了一下右手，开门走出了卧室。

    凌晨一点钟。

    叶冷峰回到了居住的别墅。

    他打开别墅的大门，首先就是看了一眼二楼的书房，发现没有亮着灯，那说明林雨薇已经睡了。

    叶冷峰轻手轻脚地去了卫生间，洗漱完毕以后，就回到自己的卧室里面睡觉。

    虽然之前叶冷峰和林雨薇有约法三章，两个人各睡各的房间，互相不干涉私生活，但是叶冷峰还是决定每天晚上尽量都回家。

    第二天早晨。

    当叶冷峰跑步完毕，回到别墅的时候，就看见林雨薇坐在餐桌上一边吃早餐，一边看电脑上的文件。

    “呵，我还以为你昨天晚上在外面风流了一夜，并没有回家呢。”

    林雨薇鄙视地看了一眼叶冷峰，讥讽道。

    叶冷峰咧嘴笑道：“没办法，保安部的酒局太多，昨晚上又喝醉了，但不管怎么样，我都是会回家的。”

    林雨薇愣了一下，眼神怪异地看了一眼叶冷峰，觉得这个没有上进心的废物男人，竟然还有顾家的责任心，似乎也不是那么地一无是处。

    “恒房集团已经答应让我们入股修建商贸城了，江南市最大的本土银行也同意贷款给我们公司。”

    想了一下，林雨薇觉得不管怎么说叶冷峰也是公司的大股东，关于新项目的进展也应该告诉他一声。

    “是吗？那可真是太好了。”叶冷峰走到了餐桌边，拿起一根油条就咬了一口，又表情好奇地问道：“你挺厉害啊，这么快就解决了两大难题，怎么办到的？”

    林雨薇听到问话，就更加在心里面坚信这两件事情的解决与叶冷峰无关了。

    “恒房集团和江南市本土最大银行的负责人，都突然打电话同意了我们公司入股与贷款，我也感觉到很疑惑，就托了一些关系去打探，发现好像是我们市的一市之长胡海，命令恒房集团与本土最大银行这样做的，但为什么胡市长要帮我们林氏集团，还不得而知……”

    说话间林雨薇又是陷入了沉思，因为不管是林氏集团还是林氏家族里面，似乎都没有人跟胡海这样的大人物有很密切的关系。

    叶冷峰看出了林雨薇的惊疑心理，也没有打算说出是他命令胡海这样做的，就开口分析道：

    “胡海是江南市的一市之长，而商贸城必定会成为江南市的标志性建筑，以后更会提供大量税收和政绩，所以胡海肯定是觉得多一个林氏集团入股，能够将商贸城建设得更好，所以才暗中给予了支持。”

    “不会吧？要知道江南市是一个企业众多的大城市，比我们林氏集团有实力的公司很多啊。”

    林雨薇摇了摇头说道。

    “反正现在三大难题已经解决了两个，当务之急，你要抓紧做的就是让公司所有股东都同意发展这个新项目，至于胡海为什么要帮你，总有一天会知道的。”

    叶冷峰劝道。

    林雨薇点了一下头，觉得叶冷峰说得有道理：“嗯，我现在就让肖莉通知所有的股东，今天下午两点钟准时开会，只要大部分股东赞成公司发展这个房地产新项目，所有问题就都全部解决了。”

    “行！老婆，反正我是站在你这一边的，同意发展房地产新项目。”

    叶冷峰嘿嘿一笑。

    “我说过了，不准你叫我老婆！”

    林雨薇娇美的脸蛋神色一凝，狠狠地瞪了叶冷峰一眼，站起身来就是离开了餐厅。

    随后林雨薇先出门，开着宝马轿车前往了公司。

    叶冷峰则是骑着自己的破旧电瓶车，也慢慢地朝着公司的方向而去。

    到了公司的保安更衣室里面，叶冷峰一边换上保安服，一边拨通了丁紫颜的电话号码。

    “喂大叔。”

    丁紫颜懒洋洋的甜美声音从手机另一端传来。

    “懒丫头，太阳都晒屁股了，还在睡觉啊？”

    叶冷峰调侃道。

    “大叔，你怎么知道太阳晒到我和紫颜的屁股了？难道你看见了？”

    向小青流氓的声音也从手机另一端传了出来。

    叶冷峰忍不住笑道：“你们两个还真是穿同一条裤子啊，居然睡在一起。”

    “大叔，我的父母和小青的父母都很忙，没空管我们，所以我们两个就住在一起，相互照顾。”

    丁紫颜解释道。

    “父母再没有时间管你们，也不至于让你们如此自由吧？”

    叶冷峰心想这两个小嫩女天天就是各种吃喝玩乐，这自由得也太过分了。

    “大叔，我的父母是在外地做生意，长期不在江南市，紫颜的爸妈早就离婚了，她的妈妈可是我们江南市地下势力中的大人物哦。”

    向小青语气炫耀着说道。

    “江南市地下势力大人物？那也就是女黑老大了啊。”

    叶冷峰愣了一下，脑海中不禁想起了秦红棉。

    “那是，谁要是敢欺辱我和紫颜的话，紫颜的妈妈就会将这个人大卸八块，让其永远消失在地球上。”

    向小青语调非常得意。

    叶冷峰笑了笑，倒也没有多想，开口问道：“今晚上我们在什么地方汇合？我把车子还给你们。”

    “大叔，等过几天再说吧，昨天晚上我妈妈打电话说家里可能要发生大事情，暂时不准我出门了。”

    丁紫颜想起了昨晚上妈妈打电话给她，说家里即将和虎帮有一场生死对决，这几天就不要出门，以免会发生意外。

