    第115章 暂领截教，金灵圣母再成圣！（1）

    三霄娘娘无声无息返回了朝歌。

    两阵大军前，却就只剩下芦篷席殿上两位洪荒圣人万众瞩目，一片安静，明显似乎是在等那位截教圣人通天教主。

    不然两位圣人这一日来了也不破阵，又是在等什么？难道今日还不是吉日，必须要等吉日才能破阵？所以也让两阵前一下便更不由安静了！

    所有人都忍不住期待圣人的一战，更无人知道截教众女仙之首的金灵圣母也已经来了雍州城，更无声无息已经替换了三霄娘娘。

    同样闻仲，为了配合阐教的阴险卑鄙埋伏，也已提前出了西北青龙关，正在青龙关外晃悠。

    这陛下既然如此吩咐，而且就连师尊都亲来了，这接下来那燃灯道人、云中子就必会在那绝龙岭埋伏自己！

    但心中也忍不住震惊诡异，自己不过是截教一个小小三代弟子，如果非要说特殊身份的话，那自己也不过是截教众女仙之首的金灵圣母弟子！

    若再说什么特殊身份，则早在四十年前姜子牙上昆仑山之后，师尊便派自己下山辅助大商，并早早就开始防备那西岐，而在大商西方建下八道雄关相阻！

    难道是因为如此，自己小小一个三代弟子，竟让那位圣人元始天尊都盯上了？更阴险卑鄙的让云中子炼通天神火柱，让那云中子在绝龙岭埋伏自己。

    这，如此阴险卑鄙之事，也是那圣人可以干出的？

    但既然陛下如此说了，只怕就肯定是真的！如果不是真的，陛下绝不会随便乱说！而且就连掌教圣人，都对陛下赞不绝口，吩咐教下众弟子，下山之后皆听陛下安排，如此师尊才去找了陛下，不知这接下来陛下又会如何应对？

    闻仲故意茫然左右天地看一眼，便干脆找一地先打坐等待，应该已经让那阐教发现了！那阐教想埋伏自己，陛下既然提前知道，师尊又去找了陛下，怎么可能没有应对？

    所以就是武庚也还不知道的，通天教主却已经吩咐教下弟子，这场与那阐教、西方教的封神之争，下山之后皆听武庚这位人皇的吩咐行事，只不过暂时只吩咐了几名亲传弟子。

    然而紧接让武庚怎么也想不到的。

    再次醒来，武庚却又一下不由傻眼了！

    只见眼前怀里，金灵圣母同样一下美眸不由茫然傻眼了！

    对于金灵圣母却是真正的茫然，对于武庚却就只能一阵无语，同时又忍不住心中复杂旖旎！

    因为怀里的金灵圣母，同样是一丝不挂诱人到极致的状态！明显也是与那西王母、天庭金母一样，该发生不该发生的都已经发生过了！

    武庚不用想都知道，肯定是因为三霄娘娘的返回朝歌，便让那位女娲知道了此时陪自己的是金灵圣母。于是便又仗着圣人修为之下，不知怎么又再次魅惑了自己神志，以及金灵圣母。

    然后便又是两人只剩下本能之下，发生了不该发生的事情，再次醒来也只能当做一场梦，一场清晰无比的梦！因为如果不是梦的话，两人此时绝不可能是如此夫妻道侣的状态！

    这该怎么打招呼？

    金灵圣母不禁美眸茫然傻眼，自己竟然正一丝不挂的，跟陛下在一起？这是在做梦吗？以自己的修为，怎么可能还会做梦？

    可如果不是做梦，自己刚认识陛下，怎么可能就如此跟陛下这般？

    武庚却已经有了经验，也只能再故意假装道：“娘娘真美，朕现在是在做梦吧？如果不是做梦的话，以朕的身份绝无法如此品尝到娘娘美色。”

    终于金灵圣母也不禁微羞，但却是越清醒越羞，美眸也只能微羞看向近在咫尺的武庚，再微微四周看一眼道：“我也正在想，难道我是在做梦吗？我怎么可能跟陛下，我记得才刚认识陛下。”

    武庚同样不得不继续假装茫然道：“娘娘，这是何处？”

    同时大手又一动不敢动，即使正放在不该放的位置，但眼下却也没有什么位置是该放的。

    金灵圣母则美眸继续茫然道：“此是我法宝四象塔内的洞天世界，陛下记不记得我们之前在干什么？”

    武庚也只好再思索道：“我记得三霄娘娘走了，我跟娘娘说了一会话，然后娘娘我二人便开始打坐等待。再醒来便就见到娘娘，娘娘身体真美。”

    武庚自是故意提醒金灵圣母。

    瞬间一句话，也让金灵圣母不由更羞了，只好轻点头道：“嗯，我也是记得如此。”

    武庚直接忍不住：“娘娘，反正在这梦里你都已经成了朕的妃子……”

    而武庚说着的同时，明显不该发生的都已经发生过了，金灵圣母也只好羞到不敢睁眼，更不敢再说什么，干脆只能任由被武庚品尝美色。

    转眼就是不知多久过去。

    这一次则是两人完全清醒状态下，所以即使已经任由被武庚品尝了许久美色，金灵圣母还是羞到不敢睁眼，只能继续任由被武庚。

    金灵圣母：“陛下，我跟你如此，形同双修之下，我修为竟然又进境了一分。你说我们这，要万一不是做梦怎么办？以我此时的修为，却是绝不可能做梦的。

    不对，陛下你这修为，竟然似乎比我还深不可测，我们现在应该是真的在做梦吧？”

    武庚一边忍不住，一边解释道：“朕修为本来就已经到了准圣巅峰的境界，只不过朕没告诉娘娘，娘娘也不知道而已，此时娘娘与朕修为法力融为一体之下，自然能感应到朕的修为。”

    金灵圣母美眸羞到不行的微睁：“那陛下，我们此时要不是在做梦怎么办？这感觉也太清晰了，一点都不像是在做梦。”

    武庚继续忍不住：“如果不是做梦的话，那娘娘就真做朕的妃子吧，朕都已经品尝了娘娘美色，总不能还与娘娘关系，往后娘娘都做朕的妃子好了。”

    金灵圣母美眸微羞却不回答，反而道：“我下山之时，师尊却已吩咐我等众弟子，下山之后皆听陛下的安排，我要是真跟陛下，若让教下道友知道的话。”

    明显金灵圣母一时羞到还无法适应，不知道该怎么面对如此突发的关系变化，这才刚下山就成了这位人皇陛下的妃子，如果让教下众道友知道该怎么解释？

    武庚则也微岔开话题，诧异道：“原来如此，这就是通天圣人不来九曲黄河阵与那老子、元始对阵的原因吧，是因为通天圣人将一切都交给了朕做主。”

    (本章完)

