    聂凡正发布着区域广告，旁边几个玩家的聊天吸引了他的注意。那是一个战士和一个法师，战士偏瘦，但是很干练的样子，法师则有点胖墩墩的，他们年龄都在二十三四岁左右。

    “听说职业玩家排行榜上排名第五的幽冥刺客刚刚加入了魔神工作室。”战士有点神秘兮兮地对法师道。

    “你从哪得来的消息？”法师看着他，有些诧异地道，“幽冥刺客，他身价不低吧，他可是中国区排名第二的盗贼！”

    “据说魔神工作室用年薪一千七百万的价钱，把他挖了过去。”

    “年薪一千七百万。”法师倒抽了一口冷气，魔神工作室还真是财大气粗，虽说这个时代，虚拟游戏职业玩家的身价已经不逊色于那些体育的职业明星了，但能开出一千七百万的工作室，却是没有几个，“魔神工作室到底想干什么，据说他们四处招揽高手，还吞并了五六个实力不错的工作室。”

    “他们的目标可不是我们国内的工作室，以他们的经济实力和扩张速度，称霸国内是板上钉钉的事情，据说他们的竞争对手是国外的永恒工作室和宙斯工作室。”战士露出一丝崇拜的目光，大丈夫当如是，魔神工作室老大血羽是他崇拜的偶像。

    “牛逼，要是能打败永恒和宙斯，那真的是为国争光了。要是我能加入魔神工作室，那就不枉此生了。”

    对他们而言，魔神工作室是非常神圣的存在，除了不断地扩充实力，魔神工作室的成员们还会经常参加各种慈善活动，在社会上很有影响力。

    聂凡不屑地撇了撇嘴，那些外表光鲜的人，内里却龌龊不堪的大有人在，至少在聂凡看来，血羽并不是什么正人君子，聂凡父亲的遇害，他绝对脱不了干系！

    一个会用这么卑劣手段暗害自己曾经合作伙伴的人，怎么可能是个好人！

    聂凡握紧了拳头，深深地吐出口浊气，平复了一下心情，他现在甚至连跟血羽对话的资格都没有，现在说报仇还为时尚早，先稳步地提升自己的实力再说，最好不要让魔神工作室注意到自己，以后太出风头的事情，还是少做为妙。

    没有收购到其他的技能书，聂凡准备了一些必需的消耗品，包括大量初级魔瓶，便朝村子外面走去。

    游魂工作室已经放弃了对聂凡的追杀，这一路上倒是没遇到什么麻烦。

    一直进入了血影平原的深处，远处一片蔚蓝的湖水出现在了他的视线之内。

    墨索斯湖，它在血影平原中心形成已经不知道多少年了，是一个死湖，盐度非常高，湖里经常会出现一些可怕的怪物，因而玩家们不太敢靠近这里，不过湖边倒是有不少玩家在刷怪，湖边刷新一些二十三级的风行水螅，一种长着透明翅膀的怪物，血很薄，经验却非常高，很适合升级。

    聂凡走到湖边，环顾四周，确定附近没什么人注意到自己，开启变身海豹技能，纵身朝水里扎了下去。噗通一声，水花四溅，变身海豹之后在水里游泳就像游鱼般灵敏，他迅速地下潜，朝深水的湖底游去。

    越游越深，光线渐渐昏暗了下来，只有偶尔一些光斑飞快地闪过。

    黑暗的湖底充满了未知，这也是为什么很多玩家不敢下水的原因，而且除了变身海豹的德鲁伊，一般玩家还真不敢潜到这么深的地方，因为初级水下呼吸药剂的效果才能维持三分钟，如果下来得太久，万一不能及时回到水面上，那就被溺死了。

    一条条长长的水草在水中摇曳生姿，看了一眼坐标，差不多就是这附近了，继续往前游了一段距离，朝前面看去，前方黑暗的阴影中，一艘巨大的沉船出现在了聂凡的视线之内。

    这艘沉船足足高达二十多码，有半截陷在泥土中，俨然一个庞然大物，光线过于昏暗，以至于让人看不清它的全貌，普通玩家若是来到这里，在光线昏暗的情况下乍然看到如此巨大的阴影，说不定会被吓得屁滚尿流。

    沉船旁边有非常多的水怪活动，它们的身体就像鳗鱼，长三四码，长着人类的头部，手上拿着雪亮的钢叉，经常三五成群，疾速地游过。

    鳗鱼怪：三十级，血量560。

    是三十级的生物，血量倒不是很厚，不过它们攻击能力非常强，而且移动速度很快。

    聂凡此时正处于变身海豹阶段，没有战斗力，要是遭遇这些家伙，后果可想而知。

    他迅速地沉降到湖底，借着水草的掩蔽，缓缓地靠近沉船。

    水底怪物少了很多，但是上方各种鳗鱼怪来回游动，若是不小心被发现，也是很危险的。

    两三分钟之后，聂凡到了沉船的边缘，顺着船体破损的缺口，进入了沉船的内部，里面空间非常大，依稀可以见到船舱、走廊的轮廓，顺着走廊朝上方游去。

    201房间，205房间，借着不知道从哪透出来的昏暗光线，他一间又一间地辨认着门牌。

    时间不多了，要是不尽快找到地方，他就得淹死在这湖里！

    几个黑影闪过，聂凡赶紧转身躲到了一块门板的后面，只见三条巨大的鳗鱼怪飞速地游来，是精锐级的！

    心跳情不自禁地有些加快，聂凡赶紧屏住呼吸。

    那三条鳗鱼怪在附近的走廊上来回地游荡了一下，最近的时候甚至跟聂凡只有咫尺之差。不过它们的感知似乎并不强，没有发现什么异样，便很快地游走了。

    聂凡从门板后面出来，四处寻觅了一番，终于找到了一块305房间的门牌，门已经非常陈旧了，只是轻轻一推，锁便掉落了下去，门缓缓地打开了。

    游进房间，这个房间并不大，是用于储物的，很多货物堆放在那里，都已经腐朽了。环顾四周，只见角落里放置着一个盒子，大概脸盆那么大，不知道是用什么木头制作而成的，虽然陈旧，但是完好无损，表面布满了各种自然符文，散发着淡淡的白光。

    就是它了，聂凡右爪一捞，把那个盒子收进背包，然后飞速地朝外面游去。

    刚才浪费了那么多时间，变身状态仅剩下3分钟了，要是不快点，很可能会来不及，他用最快的速度朝上方游去，先回水面再说！;

