    豹王警惕戒备没有一点放松，浑身具备美感、爆炸力的肌肉紧绷，蓄势待发、随时都能够爆发出惊人力量。

    “吼~！”

    “商议？你这是商议的姿态？”

    一开口，一股冰天雪地的冰冷感觉迎面而来，浓浓的不信任情绪尽显无疑。

    王明一时间有些语塞，这么多老虎一同到来的架势，好像的确有些没有商议的诚意。

    但他也没办法啊。

    只能拿出最真诚的神色道：“豹王阁下，请相信我们乾国，我们乾国事先已经与虎王阁下商定好，不会发生武力冲突，一切都只是商议。”

    豹王沉默不语，当然没有那么容易相信。

    王明还要再说些什么时，王虎一个眼神，让他立即止住。

    霸道强势的幽冷眼神又重新降临到豹王身上。

    “吼~！”

    “好了，本王来此，不是与你商议，而是通知你，从此以后，这方圆数十万公里的地区，都是本王虎族的领地。

    你在这里生存可以，但如果伤害了我虎族，敢胆抢夺我虎族食物，本王就杀了你。

    听明白了吗？”

    威严的冷淡声音，好像只是在说一件微不足道的小事，只有那霸道好像山岳般的压力，充斥方圆数百米。

    让王明三人都一瞬间感到呼吸困难，直面王虎的冷漠豹王，更是突然受惊一般、直接连续退了好几步。

    惊疑不定中，夹杂着丝丝的敬畏。

    那是对力量、对死亡的敬畏。

    群虎也在王虎的话下，更加煞气十足的瞪着豹王。

    似乎只要他表现出不同意，或者王虎一声令下，就直接扑上去将其撕裂成无数块。

    三秒后，在王虎双目的逼视下，充满冰冷气息的豹王低下了头，表示明白了。

    王虎压下丝丝心动，毫不犹豫地转身迈步离去，一举一动无不充斥着冷傲霸气。

    群虎纷纷扭头跟上。

    王明三人被那无双的威势一压，加上这无比干净利落快速的商议，微微一愣。

    随即立马，王明点头，带着歉意道：“豹王阁下，请相信我们乾国，我们乾国绝无恶意，仅仅只是带虎王阁下前来商议，不会威胁到你的安全。

    告辞。”

    说完，停顿一下，带着其他两人跟随上虎群。

    留下依旧充满戒备的冷漠豹王，目送着那给他带来从未有过压力的身影远去。

    随即，马上返回洞中，简单收拾了一下快速离去。

    另一边，走出了一段距离，王山就有些忍不住开口问道。

    “吼~！”

    “大哥，为什么不杀了那只豹子啊？”

    真挚的语气代表着他真的不解，也真的想杀了那只豹王，毫不在乎跟上来的王明三人神色微变。

    王虎瞥了他眼，淡淡道。

    “吼~！”

    “本王既然答应了，自然不会食言。”

    王明三人微微松了口气。

    王山依旧不解开口，带着股淡淡的老实气息。

    “吼~！”

    “大哥，你答应了不杀，但我们没答应啊，你不出手、我们可以出手啊。”

    王明三人一怔，忍不住眼神古怪的看向王山。

    王虎也是一怔，又瞥了他一眼，呵，你还真是个小机灵啊！

    目光一厉，轻斥道

    “吼~！”

    “本王代表了北地虎族，本王答应的事，就相当于北地所有虎族答应，明白了？”

    王山立马低头，老实道。

    “吼~！”

    “明白了。”

    表面的意思明白了，内里、还有些许迷糊。

    王明三人彻底放下了心，还是虎王明大理。

    王虎不易察觉的瞥了他们眼，就悄然瞪了眼老三。

    笨蛋。

    就算有那想法，也别当着乾国人面前说啊，就你机灵？

    “吼~！”

    “大哥、你——”

    “吼~！”

    “安静赶路。”

    王山声音刚刚开始，就被王虎强行打断，虽然不解大哥刚才为什么要瞪他？

    但也不敢多说，乖乖应了声，老实赶路。

    不再理会那笨蛋，王虎心中正有些犹豫和叹息。

    乾国的人跟着，不然倒是可以直接试试让那只豹子臣服。

    没错，他心动了。

    以后，他很大可能也会收其它种族为属下，豹子跟老虎其实也算是远亲，加上现在能达到蜕变境的各族，毫无疑问都是真正的天才。

    现在他急缺属下的情况中，他心动了。

    要是能够收服那只豹子，毫无疑问会对他现在起到不小的帮助。

    可惜，乾国的人在，他不能强硬让那只豹子臣服。

    至于好言相谈让其臣服？

    他根本没想过，都是这山林中称霸一方的存在，谁会好好的没事干去臣服。

    大自然中，想要让别的动物臣服，就只有一种方法。

    用绝对的实力将其打服。

    那只豹子再怎么性格冷漠，也得遵守着大自然的规则。

    而且就算他不臣服，也没问题，正好解决这个威胁。

    现在在他的这片领地之中，任何其它种族第二境的存在，都是一种明显的威胁。

    可能伤害到虎族，并且有可能抢夺虎族的食物，影响到虎族的成长。

    所以，他不介意解决他的领地中所有达到蜕变境的其他种族。

    没有什么所谓残忍不残忍，这就是大自然肉食动物的法则，其他种族、都是食物。

    不过还是那个原因，乾国的人在，乾国能带着他前去其他蜕变境的住处，就已经给他很大的面子了，这相当于为了他已经得罪了那些兽王们了。

    再当着他们的面去杀了这些兽王，简直就是立刻撕破脸皮。

    他当然不会那么做。

    面子那是双方互给的，为了这点事撕破肯定不值得，接下来要见到的那些兽王们，他也都不会伤害他们。

    至于不让乾国的人带领，独自去找那些兽王，虎族现在还没有那个实力。

    只有乾国的人带领，他才能找到那些兽王，给他们警告。

    至于其他的，只能等以后再说了。

    离开这里，继续顺着规划好的路线前进，布网这辽阔的领地。

    （抱歉，今天就一章，因为我要去相亲，邻居朋友介绍的，加上父母，实在推辞不了，只能耽误下，少的一章和数字，明天会补齐。）

    ………………

