    嗷嗷嗷...

    惨叫之音不绝于耳，成百上千头妖兽掉落陷阱。

    底部布满了长矛，最先掉落下去的还没来得止住身形，后面那些刹不住脚的也跟着冲了下来，层层叠叠之下，立即就造成了重大伤亡。

    而后先前布置好的一块块巨石从天坠落，对它们造成二次伤害。

    后面的妖兽哪怕是知道有陷阱，还是前仆后继的冲上来。

    它们没有办法停下来，后面的后面还有妖兽在奔跑，一旦停下来只会被踩踏成肉泥。

    龙帝依旧在不断的射箭，却不是对最前面的，而是对后面的妖兽进行攻击。

    他所选的每一个目标都带有深意，当那一头妖兽被击倒，后头的妖兽止不住身形，就会发生连续踩踏事件。

    他只出一箭，就能造成几十上百的伤亡。

    在另外一棵树上的梦千秋看得暗自咂舌，而后也有样学样。

    还别说，这样的方法的确是有效率多了。

    一共挖了二十个陷阱，排成两排。

    第一排陷阱很快就都被妖兽填满，然后是第二排。

    等第二排也被填满，妖兽已经不多了。

    按照梦千秋先前跟自己说的，眼下所处的位置是在最外围，所以每一次兽潮也就会有一到三万头妖兽过来。

    在把两排陷阱填满后，所剩余的零零散散要对付起来就轻松许多了。

    梦千秋朝着龙帝竖起一个大拇指：“多亏了你，要是上个月起码也得死上十几个人才能达到这种效果。”

    龙帝笑笑，并没有自傲，自己要走的路还很长，总有一天他要光明正大的宣告自己真正名字，并且要让天帝改称号！

    梦千秋抬起手，正要下令让所有人下去把剩余的妖兽收割掉。

    轰隆隆！

    忽然，前方再次传来剧烈的震动，紧跟着就有一头高达百米的爆猿发了疯似的冲刺，吼声如雷。

    “不好，这里怎么会出现五轮境的妖兽？”梦千秋大吃一惊。

    龙帝心中一动，脱胎境后就是五轮境，乃是开启人体五轮，分别是金轮、木轮、水轮、火轮以及土轮。

    五轮开启后将会与元神融合，化作战斗元神，可以与敌人碰撞，战斗，坚不可摧，就算被打伤五轮运转也可以快速恢复。

    简单点说，开启五轮后就等于是多出了一个实力强大的帮手。

    龙帝眼尖，看到了那头爆猿在追一个女子。

    那女子身穿湛蓝色衣服，给人的感觉十分奇特，既有飘飘欲仙又有冰冷傲骨。

    那女子周身环绕着一片片菱形雪花，双脚踏空，不断闪躲着身后爆猿的锤击，明显有些体力不支了。

    梦千秋这会儿也见到了，吃惊不小：“好漂亮的美人，她是从哪里来的？我们要不要救她？”

    自言自语一番，梦千秋很快就下定决心：“要救，这妞这么漂亮救下来让她给寨子生一百个崽子当做救命之恩不过分吧？嗯，不过分！”

    “你们，去对付那些妖兽，龙十你跟我一起去宰了那个大家伙！”

    说完梦千秋率先冲了出去，杀气腾腾。

    龙帝把背后箭筒内还剩下的三支箭矢取下来，对准那头爆猿射了出去。

    咻!咻!咻！

    三支箭矢呈品字型射出，比梦千秋更快到达。

    那头爆猿红着眼睛擂动双拳，将三支箭矢都给打碎，动作一顿，让那蓝衣女子可以顺利逃脱。

    她与梦千秋交错而过，然后又停了下来，转身与她并肩而立，脸上露出惊喜之色：“多谢壮士相救。”

    梦千秋把眼一番，声音隆隆：“眼睛用不上可以捐给有需要的人，看不出人家是女孩子？”

    蓝衣女子一阵愕然，上上下下打量了她好几遍才确定眼前这位魁梧得不像话的家伙跟自己一个性别。

    稍微愣神的功夫，那爆猿已经冲杀上来，吼声振聋发聩，那磨盘般巨大的拳头狠狠砸了下来，掀起狂暴飓风。

    两人朝着两个方向翻滚，险之又险的躲避了过去，梦千秋第一时间召唤出月神图腾，与自身融合在一起，杀了上去。

    蓝衣女子眼眸一亮：“月神，倒是有缘...”

    她从怀里掏出几粒丹药吞服下去，也显露出自己的图腾。

    那是一株湛蓝色的冰桂树，刚一显现就释放出刺骨冰寒。

    冰桂树与其融合，女子身体凌空，青葱如玉的十指不断拨动，一枚枚半月形的冰刃破空而出，击打在爆猿的身上，而后怦然炸开，化作无数冰屑。

    这头爆猿的肉身无比强大，女子那看似强大的招数连防御都破不掉。

    梦千秋与爆猿硬拼在一起，她的力量很可怕，但比起爆猿来还是差了一筹，很快就落入了下风。

    “龙十那家伙怎么还不来，我快要挡不住了。”梦千秋暗暗叫苦。

    而此刻龙帝在一棵树下，收敛气息，在默默的蓄力，同时观摩着爆猿的缺点在哪里。

    他的眼力何等恐怖，不多时就发现了破绽。

    时间一点点流逝，蓝衣女子跟梦千秋都快不行了，那头爆猿的防御力过于恐怖。

    梦千秋忍不住破口大骂：“龙十你丫的是不是临阵脱逃了，还是打算看着老娘死掉然后夺权？”

    蓝衣女子气息微弱，目光四下张望，不禁苦笑：“没人会来救我们了，实在是抱歉，害得你跟着送命。”

    腥风扑鼻，爆猿探出那巨大的手掌朝着蓝衣女子抓去。

    蓝衣女子嘴角苦涩：“没想到会死在这个地方，这样一来就没有办法印证那个想法了，哎，真是可惜。”

    吼！

    就在这时，爆猿发出凄厉痛苦的吼声，它的胸膛不断的往前凸出，最后轰然炸开。

    龙帝从它的身体一穿而过，浑身浴血，手里更是抓住一枚还在跳动的心脏！

    张口直接就将其一口吞下，这玩意虽然味道很冲，但是能量却是无比充沛，让他的肉身得到了极大的强化。

    蓝衣女子愣住了，梦千秋松了口气，站起来怒气冲冲：“你搞什么，再晚一点这个女人就要被杀了，到时候还怎么给我们生一百个孩子？”

    蓝衣女子闻言顿时一脸惊恐。

