
　　“爸爸，好像我只需要买这两本，《怪兽及其产地》还有《黑暗力量：自卫指南》。”

　　罗恩翻着书单确认着，随后对韦斯莱先生点点头。

　　“其他的书都没有变化，用哥哥们的旧书就行，上面还有查理比尔珀西的笔记呢，那可是好宝贝。”

　　“嗯...其实可以买新书的罗恩。”

　　韦斯莱先生揉了揉罗恩的头，“现在可以买的。”

　　“不用。”罗恩抬头时，那纯净的蓝色眸子泛着光，他看着自己脸上带着些许愧疚和抱歉的父亲灿烂的笑了笑，“我想把省下来的钱多买一些其他的书，这样可以吗爸爸？”

　　“当然，当然可以，只要你喜欢就好。”

　　宠爱了揉了揉小儿子的脑袋，自罗恩出生十一年来，韦斯莱先生是第一次发现自己的小儿子还有不那么蠢的一面，就像是昨晚上罗恩自己说的一样，他开窍了。

　　在罗恩的强烈建议下，韦斯莱先生并没有带着罗恩去丽痕书店，而是去了距离丽痕书店挺远的一家破落书屋，那里堆积着凌乱如山的书本，这里是对角巷最大的二手书店，也是往年他们一家常来的地方。

　　“嘿马丁，早上好。”

　　亚瑟熟络的和老板打了个招呼。

　　“早安亚瑟，这是你的小儿子？要去霍格沃茨了？”

　　在一堆旧书垒成的桌子后抬起了一张坑坑洼洼的老脸，老板叼着不冒烟的烟卷懒洋洋的伸了个腰，捂住了一个大哈欠。

　　“霍格沃茨今年新生需要的书在那，不过堆得有点乱，你们自己挑。”

　　“老样子，五西可一磅。”

　　话一说完，马丁就搓了搓手指，随后神奇的用指尖点燃了嘴上叼着的烟卷，有一口没一口的抽了起来，一股浓重的薄荷味儿驱散了书店里经久不散的霉味儿。

　　“多谢了伙计，不过罗恩今天会多选几本，他喜欢书。”

　　“那可真不错，价格都在牌子上，最后的一面书架不称重，一本十加隆，你们慢慢挑。”

　　虽然韦斯莱先生每次到他这儿来买的东西并不算多，也不算贵重，可架不住人家家里孩子多啊，来来回回这么多年，老板早就和亚瑟熟悉了。

　　而罗恩则没有太在意大人间的谈话，在走入这个破破烂烂的二手书店时，杂乱堆放，但琳琅满目的各式魔法书将他的目光吸引。

　　二手书店里面什么东西都有，除了最靠近门口的那堆霍格沃茨二手课本之外，数量最多，被翻阅翻找最多的却是一堆画着小人图的奇怪杂志。

　　不得不说，能让画笔下的图画动起来的这个操作实在是令人惊叹，罗恩只是一瞥，他便瞅见了失去了封面的旧书上绘制的各种露骨的，怪诞的，各种人形，半人型，触手型的迷之生物正在不停的自己动作着。

　　“哇哦，这可真...渍渍渍。”

　　“咳咳咳咳咳.....”

　　韦斯莱先生显然是听到了罗恩的嘀咕，他停下了和老板的闲聊一脚迈到了罗恩的身边，挡住了他的视线。

　　“小孩子别看那些东西。”韦斯莱先生万分苦恼的想着应该如何对罗恩继续开口，他恨恨的瞪了眼马丁，然而老板只是无辜的摊摊手。

　　“这个好卖啊。”马丁无声的开口说着，递过去了个你懂我懂的表情。

　　“爸爸，能帮我拿一下上面的那本书吗？《凤凰与火——提丰·德莱昂的环游日志》。”

　　罗恩的话语打断了韦斯莱先生压根就没能理清的思路，被罗恩这么一喊，他的目光顺着罗恩的手指方向看去。

　　那是书店最里面的一排书架，相对于杂乱丢放的普通二手书，这里的书籍端正的摆放着，不比其他书的单纯的破破烂烂，这里的书就算是破旧，那也带着一股低调的奢华。

　　就像是罗恩手指的这本，足有一掌厚的大书是用极好的皮革包裹的，上面的烫金字虽然掉色严重，但那入手的手感则让韦斯莱先生有些奇异。

　　那是龙皮，或者说至少是某种大型魔兽的柔软腹皮，入手便带有一丝令人舒适的暖意，光就这封皮起码都能值个三五加隆。

　　“马丁，这书哪来的？”

　　取下书籍之后，韦斯莱先生并没着急把书递给罗恩，这种二手书店里不会有什么特别贵重的玩意，但魔法书这种东西，特别是这类看着就不简单的，说不定就有什么猫腻。

　　“翻倒巷收的，听说是从一个破落贵族家里流出来的，不过都是普通货，值钱的早就被挑走了，你手上这本是为数不多的好东西啊，火龙皮的封页，买回去收藏绝对没错，不过内容嘛....”

　　马丁挖着鼻孔回忆着，“我忘了，反正小孩子能看，反正就是一些瞎胡扯的冒险故事，有点意思，但也没有什么意思，我当时也就随便翻了翻。”

　　“没有诅咒？”韦斯莱先生半开玩笑的问道。

　　“那你该去博金博克看看。”马丁一咧嘴，露出了满口绿牙，“要真有，我早就卖给那个老头子了，我做正经生意的，你懂。”23sK.com

　　“行吧。”随意的翻了翻这本厚厚的大部头，也没感觉到任何问题的韦斯莱先生把这书递给了罗恩。

　　“还要挑一挑吗？”

　　“嗯，我还想再看看，要不爸爸你去破釜酒吧喝一杯？一个小时后我们再去拿魔杖。”

　　罗恩十分体贴的为自己的老爹出着主意，然而韦斯莱先生只得苦笑了一下，“你妈妈要是知道了，那不得撕了我。”

　　他无辜的一摊手，脸上露出了滑稽的表情。

　　“我去给你买一只猫头鹰怎么样？”韦斯莱先生俯下身在罗恩耳边悄悄的开口：“我攒了一年的私房钱，算是爸爸给你的小礼物。”

　　“可以换成猫吗？”突然想到了什么的罗恩对韦斯莱先生眨眨眼，他打心眼儿里喜欢这个提议。

　　“没问题，那你在这儿等我。”

　　和老板马丁打了个招呼，韦斯莱先生笑容满面的向着宠物店的方向走去。

　　“哇哦~”

　　在翻开了手中书本的一瞬间，罗恩便被开篇的提要所吸引。

　　“我是提丰·德莱昂，一个兴趣使然的冒险家，我带着我的凤凰伙伴金克斯环游了这令人着迷的世界，我总觉得在我死之前需要留下点什么东西，用来向别人解释：为什么金克斯重生时会散发着令人着迷的香气，我保证，这是因为我的缘故。”

　　《凤凰与火》第一章，第一节：金克斯的烹饪指南。

　　凤凰！世界上最神奇，最美好的生物，没有之一，无尽的重生赋予了它们无尽的生命，死于火焰，生于火焰，他们超脱于轮回之外，却又被束缚在轮回之中。

　　可人们往往只注意到了这最外层的表象，凤凰真正的美好是凡人想象不到的。

　　就比如，没有人尝过凤凰的味道——除了我，提丰·德莱昂。

　　想要烹饪凤凰，首先，我们需要准备一只凤凰，一朵魔火....

　　“有意思。”一声玩味的低语响起。

　　【你大爷为你发布了一个任务，是否接受。】

　　“接受。”

　　【任务：未命名1，已接取，当前进度0%】

　　【任务奖励：看心情】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第六章 凤凰与火免费阅读。https://xs.23sk.com 