    时宇、于澍、王翎、苗冬冬四人讨论纷纷时。

    训练馆门口忽然传来一阵骚动。

    “请问这里是古都大学对战社吗。”

    一个穿着白色长裤、灰色衬衫年龄二十岁左右的短发青年，背着个背包来到了这里。

    青年放眼望去，此时场馆内，绝大部分人，正在使用着场内的器械，锻炼着身体。

    像时宇、于澍他们这样坐下纯聊天的，反而没有多少，基本是一边锻炼一边闲聊。

    身体是御兽的本钱，想要成为一名好的御兽师，一个强大的体魄也很重要。

    只不过，又要培育宠兽、又要冥想，又要上课，所以绝大多数御兽师都忽略了体魄的锻炼。

    这种情况，在古都大学对战社，自然是不可能出现的，这里的学生，锻炼体魄也是必修课。

    这方面，时宇算是走大运了，如果不是加点还有锻炼身体的效果，他决然不可能每次都轻松达到当前的体魄上限。

    技能图鉴并不是直接强化了时宇的身体，而是提供了一个高效的锻炼渠道，时宇的体魄潜力，和同级御兽师没什么区别。

    只要同级的御兽师肯全身心锻炼，投入巨大精力、资源，也是有几率达到时宇这个水平的。

    当然，能达到是一回事，除了合体等特殊天赋的御兽师，恐怕没多少御兽师愿意投入太多精力来锻炼自己的体魄。

    性价比不如冥想、培育宠兽高是一方面，另外一方面是自己真的累……

    “你是，付迪安同学？”

    此时，看到正主出现，对战社内，何主任看了过去，露出‘诧异’表情。

    “嗯，我是。”

    停在训练场馆门口的付迪安点了点头。

    “你好，我是古都大学对战社何老师，的确有得到消息今天会有人来拜访，欢迎欢迎。”

    何主任表情波澜不惊，平静迎来上去，让在场所对战社成员有点无语。

    扯淡，刚才你在群里通知的语气可不是这个！

    还特意把不少今天没晨练任务的成员都喊了过来，意图不要太明显。

    “继续训练！”

    何主任接待起过来拜访交流的付迪安时，语气严肃对着看过来的学生们道。

    众社员默默训练，配合起何主任。

    “你父亲没来吗。”

    接待付迪安时，何主任问道。

    “没有，只有我自己，是我自己想要看看当初父亲没考上的大学是什么样子的。”付迪安不卑不亢道。

    “哦？”付迪安提到这个，何主任有点无奈，因为付迪安的老爹，一开始的确没达到古都大学的录取标准，是后来被一个大财团看中后，才逐渐崛起的。

    没想到，那位付传奇还跟儿子说了这件事。

    话说，这个家伙，国语说的很溜嘛。

    不止是何主任意外发现，在场不少竖着耳朵的对战社社成员，都发现了，这个付迪安一口国语说的很溜，而且，黑发黑瞳，完全看不出外国人的模样，这不由得让不少人觉得无趣。

    “唉，没意思，没意思，散了散了。”王翎越发觉得没意思。

    没有一点遇到异国御兽师的新鲜感，换个白肤金发蓝瞳的妹子来啊！

    “哈~~~”时宇也打了个哈欠，战斗呢战斗呢，他要看异国宠兽！

    国外有没有天使啊，他听说，国外神话中，还有天使这个种族，这要是能遇到，不知道能摸到什么技能。

    “呵呵，一定不会让你失望的。”何主任呵呵一笑。

    “对了，你现在是高级御兽师吗？我听说，目前就读于荣光骑士学院？”

    “是的。”付迪安点了点头。

    “那边学院的实力怎么样，学生中，可有大师级御兽师。”

    “没有，大师级是毕业标准，大师级后，会加入到荣光骑士团深造，所以学员的等级，最高就是高级御兽师。”

    “原来如此。”何主任点了点头，道：“这边也差不多，学员基本都是以高级为主，只有少数达到了大师级。”

    他看向了在场的对战社成员。

    对战社的门槛，就是高级御兽师，拥有统领级战力，大师级，之前古都大学只有2个，如今只有白溪一个，其他大学也差不多，九大顶级学府的大师级学生加一起，目前可能也没超过20个。

    学员们基本是毕业后，才晋升大师的。

    “荣光骑士学院，荣光骑士团，那是啥，听起来，挺适合你们三个。”苗冬冬小声对着时宇三人道。

    于澍是龙骑士，王翎是幽灵马骑士，时宇是食铁兽骑士……

    于澍翻了个白眼，道：“不一样，他那个不是真的‘骑’士，只是叫骑士，不过我也只是听说过一点，反正荣光骑士团类似我们的御兽兵团，但不同的是，那个国家比较信奉光系，只有培育光系宠兽的御兽师，才能加入荣光骑士团。”

    “也就是说，这家伙就读那什么学院，肯定培育的也是光系宠兽咯？”王翎问。

    “大概吧。”于澍淡定。

    每个国家都有擅长的属性，像荣光就比较推崇光系，隔壁七岛虽然不推崇单独一个系，但因为四处是海，水系宠兽最多，海军力量庞大，也海贼横行。

    而东煌，因为地大物博，虽然什么系都有，但因为历史的缘故，更推崇龙系和有凤凰血脉的宠兽，以龙凤为图腾守护神，视其为强大。

    片刻后，何主任和付迪安交流到了最关键的地点。

    付迪安觉得是时候了。

    他看向了训练场馆众多对战社精英，道：“何老师，能不能让我同贵校的精英切磋一番。”

    来了！

    众多对战社成员身体一怔，选俺！

    “这个。”何主任笑了笑。

    “没问题倒是没问题……在场的学员基本都是高级御兽师，可以和你公平切磋。”

    “你有什么想法吗，来者是客，不知道那边的对战规则习惯是什么样的。”

    付迪安：“我目前只培育了一只宠兽，也只有一只宠兽，目前是统领级，规则无所谓，只要对方和我一样同级，那么双方可以自由使用自己的天赋和契约的全部宠兽。”

    “恩，你只培育了一只宠兽？”何主任一愣。

    “对。”付迪安点头。

    何主任意外。

    在场众多御兽师都有点意外。

    虽然说，受限制于经济实力，整个御兽领域，只培育一、两只宠兽的御兽师才是主流，占据60%以上，但是，付迪安作为传奇之子，经济条件肯定不差。

    那么，他只培育一只宠兽，问题就很大了，要不然是因为是他的天赋特殊，要不然就是这只宠兽很特殊，可以一打多的那种！

    “唔……”此时，何主任陷入了沉思。

    姑且把付迪安当作了“准大师”看待，对标国内全国大赛的第二梯队人物。

    指导他，自然是用不着白溪的，社内也有另外多位准大师，全力以赴可以短暂与君王级宠兽抗衡。

    何主任目光不由得扫向在场的诸多对战社精英。

    忽然，何主任看向了吃瓜的新生群那边。

    那边不全都是预备成员，除此之外，还有一个正式成员。

    看到其中一个人，何主任忽然肚子里坏水翻滚。

    “时宇，有兴趣战斗吗。”他看向了那边。

    “额。”何主任话落，在场对战社精英都愣住了，新生群体这边，时宇也一愣。

    他指了指自己，道：“我吗。”

    “对，来都来了。”何主任道，大周末的，来都来了。

    对于时宇的实力，何主任可以说是非常有信心啊，十一局大佬，能弱吗。

    那场冰龙大将军的考验中，九黎战兽只是打个辅助，就那么牛逼了。

    事后，他们有询问过时宇九黎战兽的种族等级，而时宇给出的回答，也很简单，十亿进化材料，准霸主种族。

    这还有谁？

    “也不是不行。”时宇在于澍、王翎还有苗冬冬等人错愕的目光下，一脸没有办法的表情缓缓站起。

    正好十一也想战斗。

    这时，其余老生，微微一怔。

    让时宇来？！

    让一个新生来？

    虽然说，时宇也很强，不逊色部分老生，但毕竟只是新生，积累肯定还是少些的，社内有许多比时宇更适合的人选，比如让副社长许泽来战斗，那战斗几乎是稳稳的，能好好教育对方一顿。

    “这位是……”付迪安好奇看向时宇。

    何主任哈哈一笑：“他叫时宇，是古都大学新生。”

    付迪安：？

    让一个新生和我打？

    “虽然只是新生，但是他却是这届古都职业考核的状元，实力非常强，也已经有统领级宠兽，战力不逊色老生，你不用担心。”何主任道：“我看你们年龄差不多，不如由你们先开始。”

    “这样啊。”付迪安露出感兴趣的表情。

    他对时宇的头衔很感兴趣，古都职业考核状元？

    虽然是新生，但看起来很强，既然如此，那就先时宇吧。

    他已经做好了至少战胜古都大学三位精英的准备，眼下从时宇这个新生开始也好，循循渐进，之后再和老生打！

    ……

    片刻后，时宇下了来。

    其他成员也都停下手上的锻炼，看向场地。

    既然何主任选择了让时宇代表古都大学出场迎接踢馆，那他们也没啥办法。

    “时宇很强的，你们放心。”输给过时宇的洪笑认真道：“毕竟是有资格让我派出王牌的怪物新生啊。”

    众人：“……”

    丢脸，退群吧！

    对战社有近百人，采取排名制，每年社内实力排名前十可以组成校队，代表古都大学征战全国大赛，像洪笑，能被拉出来给新生进行考核，妥妥的五十名开外的社内成员，就算完全战胜了他，也就那样，完全没有说服力。

    “这下有意思了。”不同于老生，于澍这群新生，同何主任一样，知道更多时宇的实力。

    错愕之后，他们发现何主任良心大大滴坏。

    有朋自远方来，必先苦其心志？新生，你管那样的时宇叫新生？

    对战结束后，你让对手怎么看待古都大学的新生！

    “你好。”

    下方，付迪安和时宇互相点了点头，而何主任，也指向了旁边，道：“就那块场地吧，我来当裁判好了。”

    两人都觉得没什么问题。

    付迪安微微一笑后，走向了场地另外一侧。

    这个过程，他直接召唤出自己的宠兽。

    周围光芒闪烁下，一只形如白马，额前有一个螺旋角，长着翅膀，身体上有白色雷纹的宠兽出现！

    因为只有一只宠兽，付迪安无所谓般直接派出。

    “呜~~~~！！！！！”

    但这只独角宠兽脾气可能不太好，出场瞬间便抬起头，忽然发出一道响彻整个场馆的惊雷响声。

    轰隆！！！

    庞大的声音，几乎让所有人都捂住耳朵，心中发颤。

    雷电般的气场，气势覆盖了整个场馆，付迪安的宠兽毫不客气的给了所有人一个下马威。

    高阶威慑类技能，惊雷！

    从熟练度来看，要在精通级之上！

    并不是攻击，而是单纯的下马威，无比精湛的能量控制，顷刻让众人明白这只宠兽的实力！

    “这小子……”

    “那是什么宠兽啊，怎么从没见过。”

    “雷系的吧。”

    “废话，我还不知道是雷系，看起来，像独角兽？”

    “雷光兽，独角兽的一种，高等君王种族，雷、光双系。”

    这时，惊雷气场中，何主任眼睛眯起，缓缓开口，声音穿透力极强，落入每个人耳中。

    “在西方，它又被称为，准霸主种族。”

    【名称】：雷光兽

    【属性】：雷、光

    【种族等级】：高等君王

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：惊雷、光幕、雷光钻、雷电、光之羽、制裁之踏

    准霸主种族，雷、光双系！

    “这么强？”

    光凭这些信息，就让不少对战社成员微微一怔，露出凝重表情。

    众人看向了副社长李泽。

    在场的对战社精英，虽然基本每个人也都有一只君王种族宠兽，但都是低等君王种族。

    整个古都大学对战社，除了社长白溪外，就只剩下李泽一个人拥有高等君王种族的宠兽了。

    而且，也还够不到准霸主种族这样的标准。

    “怪不得……”此时，众人有些恍然，怪不得付迪安只契约了一只宠兽，这一只宠兽，种族就是绝大部分御兽师毕生的追求啊。

    众人表情严肃起来，看向了时宇。

    【能量值】：81997

    而此时，时宇也微微惊讶起来。

    这只雷光兽，竟然比十一刚进化时，能量值还高出一些。

    不过时宇也没太过在意。

    众多学员沉浸在雷光兽的惊雷气场中的时候，与此同时，时宇也召唤出自己的宠兽。

    光芒闪烁，光影中，也爆发出一股威慑波动，空气和场地都因此开始嗡嗡嗡颤动起来！

    “十一，威慑。”

    “嗷！！！！！”

    宛如波浪、海啸一般的吼声，顷刻爆发，并快速镇压下了惊雷气场，近乎实质化的精神力量形成波动，如同龙卷风般横扫场地，威势无双。

    这一刻，随着“嗷”的一声，瞬间，所有人的视线，都被出现在场地上的小食铁兽身影吸引，雷光兽和它后方的付迪安，也露出意外的表情。

    场地另外一侧，出场的十一双臂抱着胸，扬着头，强者姿态般看着雷光兽，耍了个小帅。

    “食，铁，兽？”

    “中级御兽师？”

    因为很崇拜东煌文化，付迪安对食铁兽这种东煌特色宠兽并不陌生，不过正因如此，他露出无比惊讶的表情，食铁兽，不是中等超凡种族吗？

    君王气场，精通威慑，怎么可能……而且，这只食铁兽，看起来还这么小。

    更让付迪安错愕的是，时宇的召唤图阵等级，分明是中级御兽师的特征！

    “中级御兽师也可以有统领级战力。”时宇道。

    “……”付迪安不理解，但无法反驳。

    虽然刚才雷光兽没有尽全力，但是只是一瞬间，惊雷气场就被破掉，对方对精神力量的控制，还像一只金系超凡级宠兽吗？

    至少是统领级是可以确定的了。

    会场一下子寂静下来。

    付迪安沉默后，开始安静等待，却发现，时宇他们这边，没有了下一步的动作。

    “不派出其他宠兽？”付迪安微微皱眉。

    时宇道：“公平起见，1VS1吧。”

    老实说，虽然对面很强，但看到对面有雷系，时宇就知道，这把十一稳了一半……

    雷系技能，对于拥有蓄雷技能以及体力之源的十一……命中后就是“免疫”“免疫”“免疫”。

    并能给十一补充能量“+1”“+1”“+1”那种……

    纯属人下人属性。

    “1VS1？”

    时宇觉得没什么，但其他人不这么认为。

    时宇话落，对战社的老生们心中“卧槽”一声。

    这只雷光兽看起来不好对付啊，他们换做任何一个人上，都要十分上心，时宇到底怎么想的，起码把那只参宝宝也派出来啊！

    话说，这只小食铁兽，是不是就是经常去重力室、充电室那只？

    “随便你。”

    场地上，时宇对手本人付迪安眉头一挑，也不多劝，时宇一个中级御兽师，还和他谈什么公平，可笑。

    “你可别后悔，怪我没给你们机会。”

    说完，他看向雷光兽，一字一句道：“雷！电！”

    会威慑又如何，在绝对的力量面前……

    轰隆！

    下一秒，天空瞬间凝聚雷云，恐怖的雷电之力，顷刻化为一道雷电落下！

    雷光闪烁，伴随惊雷，雷电速度快到了极致，仿佛达到了光速。

    众人只感觉眼前一闪，内心又被震慑到了一下。

    好快的速度，至少是精通熟练度。

    惊雷+雷电两道高阶技能的组合技？

    利用惊雷的威慑，震慑对手内心，让其反应能力下降，这时的雷电，在对方眼里，真的和光速没什么区别了，简直防不胜防，无法反应！

    笼罩半个场地的雷柱落下，这一刻，付迪安和雷光兽的实力得到了展现，在场的对战社精英，都严肃了起来。

    这个付迪安，虽然只培育了一只宠兽，但是实力，完全不愧于他传奇之子的身份。

    这怎么整，时宇的食铁兽能靠硬化挡住吗？

    “嗯？”

    如此高速的雷电，众人本以为小食铁兽是反应不过来的，但其实惊雷效果对掌握精通威慑以及众多精神系技能，导致精神力爆表的十一根本没有多少作用。

    雷电落下，十一肚子“咕噜”一声。

    它抬起头。

    今天还没来得及去充电室充电呢…

    储能只有一半多，还差点才能满…

    没想到，立刻就有人送饭来了？

    “嗷。”

    雷光之下，十一抬起手臂，仿佛要用手掌去接这道雷电。

    对面，付迪安和雷光兽露出荒谬的表情，其他人也是一愣。

    但是下一瞬间……

    “多谢款待。”

    随着时宇话落，硬化物质瞬间弥漫十一全身。

    “轰隆”一声，雷电彻底落在十一身上后，十一的手掌心仿佛蕴含黑洞一般，疯狂吞噬起惊人的雷电！

    而它整个熊，被笼罩在雷霆中，竟然看上去一点伤势都没有受！！

    蓄能闪电+内敛状态体力之源+平雷性质硬化三重抗性发动，一道威势恐怖的雷电，顷刻间，就完全化为了能量养分，储存在了十一的体力之源内！

    滋滋滋！

    伴随最后一道雷弧消失，整个会场有些死静，对面，付迪安微微张大嘴巴，露出难以置信的表情。

    “这，这不科学！”

    他懵逼开口，怎么会，一只食铁兽，怎么能做到免疫吸收雷电的？？这是食铁兽？？

    确定不是食雷兽？

    别说是他了，就算是时宇的这些学长学姐，也都微微一愣，露出震惊的表情，这又TM是什么。

    “卧槽，别告诉我，这TM是在充电室练出来的。”

    忽然有人想到古都大学的都市传说中，时宇的小食铁兽经常自己去充电室不知道做什么，结合这个传说，部分人惊呼起来。

    就尼玛离谱……

    “破案了！”

    本来一开始众人还在纳闷时宇的小食铁兽去重力室就去吧，去充电室做什么，练雷掌吗？训练设施也不契合啊。

    但现在，看到小食铁兽免疫吸收雷电，他们明白了什么，又没完全明白。

    不少人有些恍惚。

    就算是学习了种族外技能，也起码得讲下基本法吧。

    契合度真的有这么丝滑吗？

    “这只食铁兽，能免疫吸收雷电！”此刻，对面，付迪安内心出现一点波澜。

    不过他很快调整了回来，平静道：“虽然很特殊，但我的雷光兽，可不仅仅会雷电。”

    “光之羽！”

    “呜~~~~！！！”付迪安话落，雷光兽张开白色的双翼，上面有光芒弥漫，一瞬间，雷光兽升空！

    光之羽是类似风翼的技能，属于速度强化类能力。

    但光之羽要比风翼高级很多，等级为中阶，而且是更快速的光系！

    此时，虽然雷光兽没有高速飞行，但是它处于空中时，身影却变得仿佛光幻残影一般，仿佛极难捕捉到位置，明明没有大幅度快速飞行，但却给人一种动作非常灵敏快速的感觉。

    极高熟练度的光之羽……

    “雷光钻！”

    付迪安表情淡然，下一刹那，天空中仿佛出现了十几个雷光兽的光幻残影，速度快到了极致，正是光之羽技能的完美级体现，光影分身。

    “你们能吸收这一招吗？”他缓缓抬起头。

    雷光钻，虽然还是雷系技能，但却是光系作为主导。

    他不信，食铁兽还能同光系力量也一起吸收。

    “你们应该知道，奥义吧。”

    完美级中阶雷光技能雷光钻+完美级中阶光系技能光之羽！

    这是理论上来说，大师级才掌握的能力！付迪安露出得意的表情。

    “奥义？”

    此刻，对战社成员们露出意外的表情，奥义吗。

    付迪安，不差，但是，你在一个职业考核时，就能使用奥义的怪物面前炫耀奥义，是不是哪里出了问题！

    “的确不错。”

    时宇和十一面对天空落下的近百道从雷光兽独角发出的螺旋雷光钻，微微一怔。

    这近百道螺旋雷光钻中，有十几道是实体，有几十道是残影。

    一般宠兽抵抗起来，肯定会头皮发麻，不知所措，只能看运气硬抗，无法正常闪避，何况，面对光系技能，也很难闪避，但那是一般宠兽。

    “但奥义而已。”时宇道：“十一，雷铠。”

    “嗷！！！”

    十一一声咆哮，口中和双目中仿佛有雷光迸射。

    出神入化级雷掌！

    滋滋滋！！

    电流的环绕下，十一的硬化身躯闪闪发光！！

    除此之外。

    完美级超视力！

    雷铠奥义的强大，在于可以凭借电流刺激肌肉，增加细胞活性，产生强大的爆发速度，来增强雷掌的力量与贯穿力。

    除此之外，配合硬化和超视力，还能让十一拥有极强的防御力与反应能力。

    什么叫熟练度压制啊，面对漫天雷光钻，十一根本不虚，甚至头都不用抬起。

    眼下，十一双脚踩踏地面，雷霆爆发下，立刻展现了恐怖的爆发速度，身影也像雷光一样一闪而逝，穿梭于即将成为废墟的场地上。

    轰隆隆！！！

    无比恐怖的移动速度和反应速度，让十一风轻云淡完美躲避雷光钻，的确如付迪安所说，以内敛状态的十一，不好硬接这穿透力极强的一招，但这不代表，它躲避不了。

    轰！！！

    场地遭遇轰炸过后，出现多个大坑。

    没有一处平稳落脚点的场地上，十一那没有一点灰尘的身体依然站立于大地之上。

    眼下，内敛十一的能量值，或许远比不上雷光兽，但，靠着技巧熟练度和战术碾压，一样达到了势均力敌的效果。

    这在时宇看来，非常正常，不过，看在付迪安眼里，就非常不科学了。

    “这……”

    看着浑身电光闪烁，完美的躲避了漫天雷光钻，近乎没有受到一点伤害的小食铁兽，付迪安握紧拳头，内心直呼怎么回事！

    接下来，更让他觉得离谱至极的是，废墟场地上，小食铁兽……竟然缓缓飞行了起来？？

    “该我们反击了。”时宇话落，电磁悬浮而起的十一，瞬间将自己作为超电磁炮发射而出！

    刺啦。

    黑色硬化物质与蓝色闪电的交辉，让飞行中的十一看上去绚丽无比。

    顷刻间，电磁之力全部爆发。

    十一的飞行速度，虽然此时可能还比不上雷光兽，但是这一刻，忽然飞行起来的十一，毫无疑问是让付迪安和雷光兽非常震愕。

    砰！！！

    天空中，比起凝聚外放硬化物质制造超电磁炮，十一更喜欢将自己作为炮弹发射，电磁爆发下，它手臂直击眼前的雷光兽，拳头砸到了雷光兽瞬间交织而起的光幕之上。

    嗡。

    光幕出现一丝丝涟漪，甚至险些出现裂纹，在十一巨大的冲击力下，天空中的雷光兽后退一段距离，目光一缩。

    这让付迪安露出凝重的表情，他可以明显感受到，这只小食铁兽的能量级别，远不如雷光兽，但是，每次攻击也好，都能一定程度对雷光兽造成影响，这说明什么，说明这只小食铁兽的技能熟练度高的离谱，对能量利用率远超雷光兽！

    竟然还存在这种人？

    哪怕是在荣光，付迪安也从没见过。

    “太离谱了，竟然……飞起来了？电磁漂浮？时宇究竟是怎么培育的这只食铁兽！”

    不少对战社老生瞠目结舌。

    “轰！！！！”

    与此同时，雷光兽惊雷再次爆发，雷霆化为咆哮，将天空中的十一震退，而十一则是全身微弱金光弥漫，凭借强大的精神力量和可以防御精神攻击的固若金汤轻松无视。

    “光幕熟练度很高，十一的攻击竟然破不了防。”时宇此时还算从容。

    其实，此时付迪安也还算从容，虽然有些无法理解，但是他从始至终，都没认为自己会输。

    他的御兽天赋也好，雷光兽的超阶技能也好，可还从未使用。

    而且，时宇这只食铁兽虽然可以短暂抗衡雷光兽，但时间一长，能量匮乏后，胜负也可以很快分出。

    不过，接二连三让时宇他们占据上风，付迪安有些无法接受了，不愿意靠消耗战赢下时宇。

    “好了，热身可以结束了。”付迪安沉默后，开口道。

    热身？你们管这特喵叫热身？

    对战社的老生们一脸嫌弃。

    是不是热身你们心里自己清楚！

    “你很厉害，不过，接下来，我们要使出更强的招式了。”

    付迪安已经打算尽快结束战斗，他缓缓抬起手臂，下一刻，全身有纯白色的电流缠绕，“轰”的一声，全身雷电迸射。

    这一刻，所有人一愣。

    而从始至终，在旁边站着的何主任，沉吟过后，再次开口。

    “白雷天赋吗，没有继承父亲的天赋，反而继承了母亲的吗。”

    “嗯。”付迪安点了点头。

    “特殊类天赋，白雷，特殊雷电的一种，不仅自己可以操控白雷，还可以让自己的契合雷电的宠兽掌握超阶技能‘白雷’。”

    也正是因为白雷包容、亲和、契合光系的性质，他才能在见习阶段就开始契约培育高等君王种族的雷光兽！

    付迪安全身白雷迸射，威势浩大。

    “卧槽。”

    随着付迪安话落，在场的学生，顿时一片沸腾。

    哪来的变态天赋。

    雷光兽自己已经掌握一个超阶技能制裁之踏了，再来个白雷，两个超阶技能？

    本来种族等级就差不多准霸主了，天赋强化后，战力直逼低等霸主种族·统领级？

    这一刻，就连时宇，都不由得露出意外的表情。

    这个付迪安很强啊。

    看来对方忍不住了，决定一击秒了他。

    不过有那么简单吗？

    “呜儿~~~！！！！”此时，天空中，雷光兽踩踏天空，扬头高啸。

    它全身绽放出无与伦比的光耀，这光芒仿佛能驱散一切黑暗，制裁一切邪恶，带有无比崇高圣洁的波动。

    嗡！！

    绽放而出的光耀，仿佛连接天际，天空出现一个次元波动，更高的天空中，一条粗壮无比的类似雷光兽的蹄足与腿部，以光柱虚影的形式，缓缓出现、降落。

    光系超阶技能，制裁之踏！

    滋滋滋！！！

    不仅仅是单一超阶技能这么简单，此时制裁之踏周围，还有白色的雷电缠绕，仿佛给制裁之踏的蹄足，穿上一层雷电铠甲，让其更有破坏力。

    白雷+制裁之踏？

    这怎么挡？

    众多对战社成员茫然的看着天空那粗壮的光柱。

    轰！！！

    顷刻，恐怖的压制力，笼罩在漂浮在天空中的小十一上空，让它根本在压制力面前无法移动，只能看着数米范围的巨大蹄足从天而降，落在自己上空，将自己踩踏下去！

    此刻，相比白雷·制裁之踏，十一的身躯显得无比渺小，身躯快速的随着落下的践踏而下坠！

    十一试图抵挡。

    “嗷！！！”众人看着奋力撑着践踏，但力量实在是弱了不止一筹继续下坠的小食铁兽，咽了口口水。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽。”洪笑等对战社老生人麻了。

    “时宇不会要凉了吧。”

    “这怎么挡，单挑无敌啊。”

    这一刻，所有对战社老生，都露出无比凝重的表情。

    然而，此时，于澍等一行人，不知道是坐不住了，还是想散散步，不知道什么时候来到了学长学姐们这边。

    他们背着手，看着场地上空，道：“学姐淡定。”

    “区区这种程度的招式，怎么可能难得住时宇。”

    众多学长学姐：？？？

    他们看向了一脸平静的于澍、王翎、苗冬冬等人。

    你们是不是傻了，对力量没有什么概念。

    这一招，就算是咱们副社长许泽，1VS1单挑情况下，都不一定能接下！

    没看见副社长凝重的表情吗。

    “你们没看见何主任此时还很淡定吗。”王翎道。

    “嗯？”他话落，众人这才发现，作为裁判的何主任，此时要比于澍等人还平静，那表情，看上去根本不像是时宇落了下风。

    怎么回事？

    都这种情况了……

    片刻，众人发现，此时最从容的，反而是时宇本人！

    “那就不热身了吧。”时宇道。

    内敛状态的十一，估计是很难对抗双超阶技能了，虽然此时这两个超阶技能谈不上组合技，没达到1+1=2的效果，但也大于1了，十一此时的确难以抗衡。

    “嗯？”全身缠绕白雷的付迪安不知道这个时刻了，时宇为什么还能这么从容！

    然而很快，他便知道了。

    天空中，被巨大的蹄足压制的快速下降的十一，见用多大力气也难以抵挡这玩意，眼见这道攻击就要彻底将它践踏到地面，给予最强烈的一击制裁，十一也不再热身了。

    “进化吧，十一。”

    时宇命令下达。

    “嗷！”顷刻，半空中，十一全身光芒闪烁。

    体内体力之源疯狂运转，伴随进化之光，身躯爆发出耀眼的蓝白色雷电。

    与白雷缠绕的制裁之踏，立刻形成了对比。

    这一刻，所有人惊人的发现，从天空落下的制裁之踏，速度忽然减缓。

    天空中，十一脚下，出现更为强烈聚集的电磁悬浮波动，赋予了十一更强的力量！

    “这是……？”

    看着身体忽然异变，以及降落速度忽然变慢的制裁之踏，所有对战社老生站起身来，目光凝聚。

    刚才，时宇说了什么？

    进化？

    难道……

    此时，付迪安也发现了不对劲，他看着全身进化之光萦绕的十一，露出茫然与不可思议的表情，道：“不可能！怎么可能战斗中进化……”

    然而，不管这位来自荣光的御兽师怎么不相信，十一该进化还是进化了，一股无形的白色闪光气焰，犹如喷涌的雷霆般，从全身蕴含白光的十一身上绽放，高达数米的庞大气焰内，此刻更是迸射着“滋滋滋滋”的蓝色电弧，让众人吃惊。

    并且，这个过程，十一的身躯，还在急速的扩大着，短短片刻，竟然扩大到了高达十米的程度，伴随落下的啼足，巨型十一的双足，缓缓接触到了地面。

    白光散去，场地上的画面清晰落入所有人眼中。

    一只全身被黑色铠甲所包裹，但头部、身躯却是银白色铠甲的巨兽，此时正屹立于大地，抬着右臂，单手支撑着落下的制裁之踏。

    它右手掌的蓝色电弧，与制裁之踏的白色闪电，互相缠绕，绽放出暴虐的波动。

    但这一刻，制裁之踏无论如何也难以继续落下，仿佛静止，巨兽平稳的屹立于大地之上，神秘、霸气、尊贵的身姿下，抬着头，用闪电般的蓝色双瞳，注视着这强烈一击。

    所有人震撼的看着这一幕。

    “九黎……战兽……？”

    “但这个姿态……”

    这一刻，对战社老生们的呼吸仿佛停止，睁大眼睛不敢相信看着场地上。

    时宇的食铁兽，是什么时候进行进化的？

    竟然已经完成进化了吗。

    可是，九黎战兽不是全身黑的吗？

    此时，十一身上如此强烈的能量波动，让众多对战社老生近乎窒息。

    看着强大无比的白雷·制裁之踏，被巨型九黎战兽单手支撑，所有人露出难以置信的表情。

    内敛锋芒+倍化+硬化+雷掌！

    老生们震惊，但新生们，则是露出振奋的表情。

    尤其是于澍等人，更是暗叹，可惜不是时宇自己变身，一剑劈了这条腿，不然，对面那目光震惊的付迪安，还会更加震撼！

    “这是什么！！！”此时，看着自己的最强攻击，被对方轻松挡下，付迪安睁大眼睛，一脸的不可置信，怎么会，刚才那种程度的对抗，还不是这个时宇和那个食铁兽的极限吗？？？？

    进化？食铁兽还能进化？他怎么从没听说过。

    而且，就算进化了，也不至于这么离谱啊。

    他的雷光兽，可是准霸主种族！！！

    “十一。”时宇招呼了一声。

    刺啦。

    巨型十一硬化的右手臂，迅速出现了强烈的电弧，缠绕了一圈又一圈，发出剧烈响声，迸射出耀眼电光！

    十一整条手臂闪耀起来的情况下，它支撑践踏的手掌，忽然凝聚一颗缠绕强烈蓝色雷电的黑色球体！

    雷光兽的超阶技能其实也没什么了不起的，只是入门级罢了，同能量级别下，相比十一的满级硬化，出神入化级雷掌，其实还有所不如，熟练度等级差太多了。

    超阶技能虽然成长性更高，但那也得是成长起来后才厉害，更何况，此时锋芒爆发的十一，能量值怕不是已经突破十万大关了，还要压制雷光兽！

    此刻，在所有人的注视下，那颗缠绕蓝色雷电的硬化球体，轰然间以极快的速度不规则的旋转起来，雷电萦绕在周围，就像是形成一道小型雷电台风，并发出“滋滋滋滋”强烈的嘶鸣声，顷刻，蓝色电光撕裂了制裁之踏的脚面，将其撕烂，将白雷彻底驱散！

    轰！

    下一秒，更让所有人震惊的是，这道巨大的黑色球体，轰然间，“砰”的一声化为一道庞大的蓝色光束，猛然发射了出去，震撼的蓝色光波，速度快到了极致，继续撕裂起巨大的白色光柱，能量碰撞之音，仿佛是雷霆在嘶吼！

    刹那间，这道“电磁炮”直接将制裁之踏贯穿、撕裂！

    砰！

    并且，于天空爆炸，内部、外部混合金、雷力量，于这一刻全部绽放。

    恐怖的能量洪流，化为雷霆风暴，像是一张有形的大手，将天空中的雷光兽猛然砸下！

    “轰”的一下，让它落于巨型十一的左手掌上，此时，巨型十一捏着雷光兽，目光注视向了对面表情茫然、炸裂的付迪安。

    “呜儿~~！！！！”

    被巨型十一力量庞大、强度爆表的硬化臂铠捏住，雷光兽目光泛白，露出痛苦的表情。

    完完全全，被锤爆，战斗力差距不是一般的大！

    这一刻，不止是付迪安失去了思考能力，对战社的老生们，包括副社长李泽，都是齐齐咽了口口水，难以置信的看着这个巨兽的力量。

    “咕噜。”有人看了一眼表情懵逼的洪笑。

    洪笑发现目光，讪讪一笑。

    众人重新看向了场地。

    这TM是新生？

    怪不得何主任把迎接踢馆的任务如此放心交给了时宇。

    这个实力，怪物吧！！！

    1VS1单挑下，恐怕除了白溪，古都大学内，几乎没人能和时宇争锋！

    话说，之后开展队内排位赛后，他们该怎么面对时宇啊！！

    豆大的汗珠，从这群老生头上流下。

    “我……这不可能。”与此同时，付迪安猛烈摇了摇头，道。

    这是新生？这不科学，为什么食铁兽的进化形，如此可怕……

    一时间，付迪安不知道如何反击。

    “到此为止吧。”这时，何主任的声音传出，道：“看来胜负已分。”

    他这句话，既让付迪安心中一松，又让他心中一抽。

    “哦，OK。”时宇点了点头，下一刻，十一身躯缓缓缩小、退化、自我治愈，并且这个过程，轻轻的将雷光兽放到了地面上。

    重新回到地面，雷光兽已经丧失了战斗意志！

    “我……”前来踢馆的付迪安，此时有些不知所措。

    他不敢置信抬起头，望向何主任和时宇。

    “他是新生？我不信！新生怎么可能这么强，那老生的实力，又该多么强，而且，食铁兽，也能进化吗……”

    “还有，他从始至终，都用御兽天赋……”付迪安疯了。

    虽然一直听父亲说东煌是最强的国家，内部御兽师实力强大无比，但是，付迪安怎么也没想到，竟会如此离谱。

    “额，他当然是新生，不过，时宇实力很强也是真的。至于食铁兽进化形……这个其实是最新的发现，对了，食铁兽进化形的发现者，就是时宇。”

    “至于御兽天赋，他是心灵感应天赋……不是战斗型，他是考古系的。”

    何主任解释完，时宇朝着付迪安微微一笑。

    心……心灵感应？

    此时，付迪安三观已经破碎，其他古都大学学生想要说些什么，但最终也没能说出口……咳咳，他们自己人都觉得离谱，希望这个付迪安别产生什么错误的认知……

    “我！”

    这一瞬，付迪安只觉得东煌的御兽师，太可怕了。

    相比较下，荣光的御兽师，都是小绵羊吗……他忽然生出一种，或许东煌的氛围更能让他追求御兽师的极致的感觉，但这里的竞争对手，也太恐怖了吧……

