    从始至终，不过电光石火间！

    一旁的秦老几乎还没看清什么，叶流风便已经放开了秦淮山，好像什么都没做过。

    但秦老知道，他已经做了很多。

    从秦淮山的脸色变化上，便能察觉。

    半刻钟之前，秦淮山整个人的气色还是偏向暗沉，可当下，却已是逐渐浮现出一抹血色，这一抹让他好像瞬间年轻十岁的血色，秦老已经许久没见过了。

    “真乃奇人也！”秦老心中震撼无比。

    而秦淮山自身感受，更是强烈！

    经过叶流风输送的那股暖流洗礼后，此时此刻，秦淮山几乎可以断定，自己身体里的隐疾已经完全痊愈，即便到了寒冬腊月，也不会再有难忍之痛！

    “叶神医慷慨相助，在下无以为报！”秦淮山急忙对叶流风鞠躬感谢。

    “接下来几天，你会出现尿血、便血的状况，不用担心，那些都只是残留在你体内的淤血。”

    叶流风淡淡说道：“待会儿我给你写个配方，你去药房配药，调理半个月，基本上就没问题了。”

    “明白！”秦淮山连连点头，欣喜若狂。

    如同梦魇缠绕他多年的顽疾，如今终于得救，实乃大喜！

    同时他也无比震惊，他这顽疾，寻遍天下名医，多年来都是一无所获，可到了叶流风面前，解决起来竟是如此简单轻松。

    即便他再不聪明，此刻也该认识到，自己遇到了奇人，天下奇人！

    接着，秦淮山留了叶流风的手机号，两人算是互相有了联系方式，而叶流风则是以短信的方式，将药方发给了秦淮山。

    秦淮山再次感谢：“叶神医，我对你的感激之情，现在真是不知道怎么表达了，我秦家又欠了你一个大人情啊！”

    “你帮我解决三个亿的资金问题，我帮你治病，没什么好谢的。”叶流风摆了摆手道，随后转身离去。

    秦淮山身上的隐疾，昨天他便一眼看出来了，之所以当时没说，是他没兴趣，现在出手，也不过是看在三个亿的面子上。

    如此，叶流风便不欠他秦家什么。

    看着叶流风渐行渐远的身影，秦淮山父子俩面面相觑，脸上都是露出无奈又敬畏的苦笑。

    他们无比渴望和叶流风建立一些关系，但事实证明，他们秦家从始至终都进不了叶流风的眼，以至于他们甚至都拿了三个亿，似乎也只是从叶流风这买了两个人的健康。

    若是他们秦家将来有求，不欠他们人情的叶流风，也完全不需要理会。

    “山外有山，人外有人，我秦家在寒江市贵为一霸，可放眼整个世界，却不过是沧海一粟，渺小可笑！”

    秦淮山深深的叹了口气：“父亲，这叫叶流风的年轻人，似乎比我们想象的还要更加可怕！”

    “看出来了。”秦老皱着眉头点头：“此人，恐怕放眼整个大夏帝国，都是举足轻重的存在！”

    “整个大夏帝国？”秦淮山错愕了一下：“父亲，这会不会有些高估了？”

    “恐怕，只会低估。”

    秦老摇了摇头，满脸肃重：“记住，永远不要用你的认知和眼界去看待事物，这世上，有太多事太多人，会远远超乎你的想象！”

    秦淮山忽然有种毛骨悚然的感觉。

    横行数十年，这种感觉，他从未有过！

    ……

    白龙居。

    李诗曼和李建平商量了一个下午，依旧是没有想到解决困难的对策，父女二人呆坐在别墅大厅中，纷纷沉默，感到无力和绝望。

    一旁的王霞，则时不时的骂骂咧咧。

    “真搞不懂你们父女俩在想什么，三个亿的资金缺口，如果有办法早就不是问题了，想补救，只有和林家联姻！”

    王霞撇了撇嘴道：“说句不好听的，就算你们今天想到了办法，又能怎么样？下次碰上类似情况，照样是束手无策，时代已经变了，想要在这个社会生存下去，就必须要有靠山！”

    “行了！”李建平瞥了王霞一眼道：“那也得看是什么靠山，这两天你还看不出来林强是什么人？你以为诗曼嫁过去之后，林强就会把我们当自己人了？”

    “那也比叶流风好一万倍！”王霞哼了一声：“说起来，那野小子怎么还没回来？我看是找不到钱没脸回来了吧？”

    “就算找不到钱，他也一定会回来！”李诗曼不满道，不知为何，此刻她就是很信任叶流风。

    “哟，瞧你这一脸花痴的样子！”王霞不屑道：“我就纳闷了，那叶流风到底给你下了什么药？他有什么好的？有钱还是有权？就凭那一点三脚猫的功夫，能当饭吃吗？”

    李诗曼正欲辩驳。

    “说的好！”大厅中忽然响起叶流风的声音。

    众人齐齐望去。

    只见叶流风闲庭信步的进门，一脸认可的说道：“说的太好了，你快好好给诗曼说说，我真没什么好的，不要再迷恋我了。”

    众人：“……”

    李诗曼：“……”

    她不禁脸红，却无言以对。

    好家伙，不过是昨天说了几句仇天玥的坏话，我怎么就迷恋你了？

    “哟，还真回来了啊？”

    王霞双手抱胸，一脸轻蔑的看着叶流风道：“钱呢？找到了吗？我看你两手空空的，想必是连三块钱都拿不出来吧？你还有脸回来？”

    “三个亿的现金，如果我直接拿回来，可以给你现场叠座坟。”叶流风耸肩道。

    “什么？你……”王霞被呛得不轻。

    李建平则不管王霞难不难受了，当下迫不及待的问道：“流风，事情办的怎么样了？”

    “都办妥了。”叶流风道：“放心在家等消息吧。”

    “死到临头还嘴硬！”王霞冷哼道：“你不说天黑之前钱送到吗？这太阳马上就要落山了，你还装什么装？赶紧滚吧，你在这多待一分钟，我都觉着倒胃口！”

    这时，客厅的座机响了。

    李建平正巧就在座机旁，顺手接起了电话：“你好，哪位？”

    “秦氏集团总经理，秦海。”

    对面传来一个中年男人的笑声：“长话短说，李总，我们公司有意向你们公司融资三个亿，并且签署长期战略性合作，不知道你有没有兴趣？”

