    “丽姐？丽姐？”

    王宝宝看着回来后，没说几句话就走神的徐丽，喊了几次。

    “啊，宝宝啊，你的电影，你自己就可以决定了，对于你，公司很放心。”

    徐丽回过神来，想了想说道：

    “等你选好了再跟我说，我现在要召集部门员工开个会。”

    想到刚才董事长的话，徐丽觉得有必要跟部门探讨下。

    虽然秦动没有说重话，也没有批评她，但是徐丽觉得秦动不会无缘无故的说这些话，必然是她工作有着疏忽了的地方。

    现在的工作很好，再也不是曾经的圈内小透明了，对于如今的生活工作，徐丽都非常的满足。

    为此，必须多想，多用心，这样的好工作，不管是氛围，还是金钱，都是不可多得的，必须抓的稳稳的。

    “好的，丽姐，你有事就先去忙，我自己好好看看这些邀约的剧本。”

    王宝宝本来想跟徐丽探讨下哪些剧本前途大的，此时明智的选择闭嘴。

    刚才徐丽出去，还是因为他透露了秦动在外面，此时对方这样的行为，想来也猜得到因为什么事。

    ...

    “热巴来了啊，坐。”

    徐丽对王宝宝说召集员工开会，其实是让人把热巴叫了来。

    “丽姐。”

    艺人们通常都是叫徐丽丽姐，而不是徐经理，热巴也是如此。

    “热巴啊，刚才董事长，都对你说了什么？能不能跟丽姐说说啊？”

    徐丽拉着热巴坐下来，热情的问道。

    自己公司的艺人，没必要太含蓄。

    对于秦动的性子，别说徐丽了，公司大部分的老人都摸得清。

    此时问着话，但是徐丽的眼睛却是上上下下的仔细的打量起眼前的可人儿。

    虽然眼前的小女孩加入公司一年多了，徐丽早就看了百八十次了。

    但是此刻却是第一次认真的从头到尾再次打量着。

    “丽姐，董事长没跟我说什么，就是问问我的学业，叫我好好学习表演，以后演技好了，可以出演他的电影。”

    热巴被徐丽看的浑身不自在，但是人家地位在她上面，还得老实的回答着。

    只是这个女孩也留了个心眼，说的话似是而非，让外人听着好似秦动很看重她，提早的就给出了未来让她出演女主角的意思。

    “哦，董事长看来很看重你啊。”

    果然徐丽闻言如是说道。

    秦动什么样的人，徐丽太清楚了，这个男人有才那是真的有才。

    横扫内地娱乐圈没得说，但是花心也是真的花心。

    公司的女艺人，三个顶梁柱，全部跟秦动是男女关系，这别说她了，很多员工都知道的事情。

    要说秦动看上眼前这个充满异域风情的女孩，打算以后捧她，徐丽很相信秦动可以干出这样的事情。

    “我也不知道董事长怎么想的。”

    热巴装傻充愣，含糊着。

    “你的长相，是圈内少见的，充满着异域风情，咱们国家讲究多民族融合，所以你的外貌绝对是一大利器。”

    徐丽不管热巴怎么说，反而再次认真的端详着眼前的巴掌脸，边看边说着：

    “既然董事长看重你，看来有必要把你的规划从新整理下。”

    “我会要求编剧部，今年为你量身打造一部电视剧，争取一炮而红。”

    热巴脸色微微露出喜色，其实心里早就喜翻天了，但是得矜持。

    “谢谢丽姐，我一定不辜负公司的期望。”

    娱乐圈是个大染缸，从艺校开始就已经展露出来了。

    普通的大学，学生都学会攀比了，何况是娱乐圈的前站艺校呢。

    热巴进入艺校俩年了，加入公司也快俩年了，虽然打着边角，但是也慢慢的熟悉圈内的风俗，一点点的影响着她，女孩的心思岂能像外表跟年龄那样单纯呢。

    “好，很好，就该有这样的心气。”

    徐丽夸赞着，话头一转，继续打探：

    “那不知道董事长，还有没有跟你说什么其他的话呢？”

    热巴眼睛眨了眨，心思顿时急转，踌躇了下才开口：

    “董事长倒也没说什么，就是关心关心我学业，最后说有事情可以去地下一层找他。”

    徐丽眼睛微微张大，若有所思的看了看眼前的女孩。

    一副巴掌大的小脸，看起来很可人，笑若桃花，开朗的样子，精致的五官。

    眼前的女孩看起来单纯，但是徐丽作为娱乐圈摸爬滚打二十年的人，哪怕之前混的不行，绝对也不相信眼睛看到的一切。

    闻言顿了顿，才笑着说道：

    “这样啊，有着董事长的话，那热巴你的前途必然是敞亮的。”

    “董事长说话很算数的，记得曾经的樊凉凉，李水水，都是董事长点头，才能接连出演董事长的电影的，好像现如今李水水正在国外拍摄的电影，还是个系列电影，就是董事长亲自点头的。”

    “董事长在国内很低调，在国外倒是很张扬。”

    “一旦有人做了不顺他心意的事情，那必然是雷霆打击，不致死不罢休的。”

    “不过对自己人，也是真的好啊。”

    “看看很多资源，竟然都被其他公司的女艺人给拿去了，我看着都觉得可惜啊。”

    热巴眨巴眨巴眼睛，脸上的表情微微变了变。

    眼前的经纪部经理徐丽，看着是跟她闲聊，实际上话里的味道在热巴看来，有着警告。

    这话就差明说了，跟董事长可以关系亲密，得掌握度，还得老实点，要是膨胀了，惹恼了董事长，只怕下场不好。

    不管心里怎么想的，热巴面上带着微笑倾听。

    目前对她来说，经纪部的经理还是很有威慑力的。

    “丽姐，那我先走了。”

    良久后，俩个女人聊完天，热巴客气的告辞。

    “去吧，我会叮嘱编剧部近期就给你打造量身的剧本的。”

    徐丽也微笑着最后说了一句。

    看着热巴出去，伸手搓了搓脸。

    “哎，董事长难不成真看上这位了？”

    徐丽喃喃自语，她跟思思和蜜蜜的关系很好，秦动不管事，而这俩位又各自把持着乐府传媒百分之二十的股份。

    哪怕心向着这俩位，但是徐丽又不敢对热巴说重话。

    万一这位真的攀上了秦动，到时吹点枕边风，她徐丽说不定又回到曾经的娱乐圈边缘人位置了，那不是她想要的生活啊。

    屋外，热巴面带微笑的还主动带上了门。

    门关闭的一瞬间，脸上的微笑瞬间消失，只剩下面无表情。

    “乖乖，圈内的女人果然恐怖。”

    准备出去抽根烟的王宝宝正好目睹了这一幕，对于女人变脸的技术既佩服又感觉心有余悸，不由得摸了摸脑袋：

    “幸好我当初选择女朋友，明智的选择了在校大学生，看来我真有先见之明，圈内的女人要不得啊，我真是个聪明鬼啊。”

    王宝宝在心里给自己点了个赞。

