    所谓下人，就是个十岁左右的小姑娘，怯怯的，被领进来后，显得很是手足无措。

    楚擎面带困惑：“你是？”

    “您是…您是楚大人？”

    “是的，你是谁？”

    “回大人的话，俺叫九娘。”

    九娘是那种假小子的长相，脸蛋特别红，应该是小时候冻的，俗称高原红，看起来傻里傻气的，主要是眉毛，眉毛就好像被火烧过一般，杂乱无章，让这个假小子长相的小姑娘看起来很别扭，不是丑，也不是好看，就是别扭。

    “九娘。”楚擎不解的问道：“谁让你来找我？”

    “俺娘。”

    九娘脱下有些宽大极为不合脚的绣花鞋，从鞋底里拿出了一封信，刚要交给楚擎，又触电一般收回了信件，使劲搓了搓，又用力的吹了吹，原本就通红的脸蛋，更红了。

    楚擎哑然失笑，将信件拿了过来，展开后一目十行的看了下去。

    李记工料，走石十二车…

    陈氏布庄…

    北市牙行…

    周府修葺郊宅…

    “绿珠？”楚擎抬起头，一脸不可置信：“这是绿珠写的，你说你娘…绿珠是你娘？”

    信件没署名，章府之中，唯一能将这些信息交给他的，也只有绿珠了，而九娘说是她娘交给他的。

    “是俺娘，只是…”九娘小心翼翼的看了一眼楚擎，咬了咬牙，仿佛鼓足了莫大的勇气：“大人不要管俺娘叫绿珠成吗，俺娘，俺娘不喜欢这名儿。”

    “不是，你娘什么时候怀的你？”

    “十五便怀了俺了。”

    “原来如此。”

    楚擎倒不是很意外，古人都早婚，也早孕，绿珠看起来也就二十七八，九娘看起来也是十岁左右，没什么可大惊小怪的。

    福三不解的问道：“少爷，绿珠给您写这个信件是何意？”

    楚擎沉重的摇了摇头。

    这个问题，他没办法回答。

    今夜，绿珠被自己和福三看到了最为不堪的一面，无论是在北市初见时那泼辣的形象，还是在千骑营中那江湖气十足毫无顾忌的形象，在章府之中，荡然无存。

    那个巧笑嫣然的姑娘，在千骑营中，受到了尊敬，虽然衣衫不整，可最后，却坐在了凳子上，面前放着一杯茶，肩上，罩着披肩。

    绿珠，应是希望自己与福三，能记住的，只有她在千骑营时被尊重的模样，毫无顾忌的模样，还大大咧咧的问道，她往后，算不算是千骑营的人。

    楚擎突然回忆起，绿珠问出说这句话时，眼睛，亮的吓人。

    当自己不以为意的摇头时，绿珠脸上没有任何失望之色，可心里，想来是无比的失落吧。

    绿珠，真的知道千骑营是做什么的吗？

    想来，是不知道的。

    绿珠，真的以为加入千骑营就这么轻松？

    想来，是不知道的。

    绿珠只是，单纯的想要找个靠山，想要有尊严，想要，不那么苟且。

    楚擎也终于明白，绿珠为什么总是看向福三，那么火热，因为福三，就是一座山，一座在这个该死的世道，或许，可以为她遮风挡雨的山。

    或许在这个经历过无数冷与凉的女子心中，只要有“可怕”的千骑营护着她，以后，便再也不会活的那么凄苦。

    正是因为如此，绿珠很惊喜，见到了福三，很惊喜，见到福三在千骑营中，更加的惊喜，所以，大骂章松陵，如同骂街的泼妇，展现她最为彪悍的一面，表现出她的无所顾忌、勇敢、无畏。

    可所有的这一切，在章府之内，破灭了，她最为不堪的一面，被千骑营副统领，被福三，看到了。

    那羞涩的笑容，也是伪装的。

    羞涩的背后，是自卑，是凄凉。

    自卑，且凄凉着，就是连护住胸口，都做不到，双手，被那商贾拉到了身后，用尽了全身的力气和勇气在千骑营展现出的一切，在楚擎和福三眼前展现的一切，都荡然无存。

    所以绿珠写了一封信，迫不及待的交给九娘，让九娘跑出章府，送到千骑营。

    福三问，为什么？

    楚擎知道原因。

    原因，就是绿珠勇敢！

    绿珠没有绝望，没有失去希望，即便不堪，即便自卑，也要挽回，挽回一些东西，比如，价值，向千骑营副统领展现出她还有利用价值的价值，试图证明她，依旧无畏，依旧勇敢。

    楚擎拉着九娘的手坐下，解开披风，罩在了九娘的后背上。

    “和我说，你是怎么跑出来的。”

    “狗洞。”九娘露出了略显傻气的笑容：“娘在她住的厢房后面挖了个大洞，俺总是能跑出来。”

    楚擎犹豫万分，最终还是深吸了一口气：“刚刚在章府，你知道…知道前院发生了什么吗？”

    “不知。”九娘摇了摇头，皱着乱糟糟的小眉头：“俺娘说，要是府里来了客人，便让俺躲在床下，捂住耳朵，不准看，不准听，刚入章府的时候，俺想偷看，被俺娘狠狠的扇了一耳光。”

    楚擎松了口气，微笑道：“听你娘的话，你娘不会害你的，章府，知道绿…知道你娘和你的关系吗？”

    “不知，俺娘不让说。”

    “你是怎么入的章府？”

    “爹打俺，要卖了俺，俺娘找人狠狠收拾了他一顿，给俺接到城里，说看不见俺就想，日也想夜也想，怕俺受欺负。”

    九娘小大人似的叹了口气，又傻乎乎的笑着：“俺其实长的可好看咧，可俺娘用蜡烛烫俺，掉着眼泪烫俺…”

    王通通面露怒色：“好恶毒的婆娘！”

    福三冷声道：“听她说完。”

    “俺娘好着咧，俺娘才不会害俺，可还是疼，冬日里，又往俺脸上泼水，让俺冻着，要把脸冻红。”

    九娘轻轻拍打了一下自己的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“俺就变丑了，丑了，俺娘就把俺买进章府了，大人，您说，俺娘是俺娘，俺娘，为什么想见俺还得给俺买进府里啊，她不是说她可厉害了吗，府里的人都听她的，为什么呀？”

    楚擎心里，针扎一般疼：“你老家…是哪里的？”

    “城外，西城外。”九娘露出了憧憬的模样：“俺娘说等她存够了钱，一定在西城外面买个宅子，俺虽然丑了，可是有了宅子，才不嫁人，俺要招婿，因为俺家有房…”

    说到这里，九娘咯咯笑了起来，仿佛，已经置身于一处红砖绿瓦的小屋中，面前，站着一位壮小伙要倒插门，要对她好一辈子，一定要好上一辈子，不嫌她丑，因为她有个特别厉害的娘。

    楚擎转头看向福三：“一会天亮了，去邱府一趟，找邱万山邱大人，说是我说的，我想要一处宅子，要西城外，还要有地契，写上九娘的名字。”

    “小的记下了。”

    楚擎揉了揉九娘的脑袋：“明日夜里，子时，你再从那狗洞爬出来，我让人接你，以后，你就是九娘，有房子的九娘，有房子，有倒插门夫君的九娘，过几年，你招婿，你娘给你把关。”

    九娘摇头，用力的摇着头。

    “大人，九娘不想离开章府，离开了章府，俺就吃不到白面馍馍了。”

