
　　叶烟易容的宴轻和细雨易容的叶烟因对方攻城太猛我方有些抵抗不住迫不得已动了手，他们这一出手，很快便让在前方督战的温行之发现了不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拿着千里镜对着城墙上看了片刻，立即转身，纵马去了后方见宁叶。

　　宁叶坐在中军帐内，面前桌子上摆着幽州的地形图，见他回来，抬眼问：“怎么回来了？”

　　温行之脸色极差，“今日在城门口守城督战的人不是宴轻。”

　　宁叶腾地站起身，“那是谁？”

　　温行之道：“若是我看的不错的话，是叶烟易容成了宴轻，而有人易容成了叶烟，虽然几乎可以以假乱真，但能糊弄住别人，糊弄不住我。叶烟与宴轻的剑术虽然同出一源，但两人出招有极大的不同，虽然叶烟刻意模仿宴轻，但正因为这份刻意，她才是假的。”

　　宁叶抿唇，“所以，宴轻今日没露面？”

　　温行之点头，“宁夫人怕是凶多吉少。”

　　宁叶手按在桌子上，不见他用多大的力，却将桌子掰断一个边角下来，他攥在手里，霎时，这一块边角便在他手里化成了碎末。

　　温行之一下子愣住了。

　　众所周知，宁叶从小因为身子骨的原因，天生体弱，筋骨不强，不能习武，不会武功，所以，他虽然学了一堆保命的东西，比如医毒，比如暗器等等，但唯独不能动武，没有内力，这是碧云山上下都皆知之事。

　　但若是普通人，这梨花木桌是纯木打造，能轻轻松松掰断一个边角吗？能转瞬间便将边角变成一把粉末吗？做不到吧？

　　他看着宁叶，“宁少主你……”

　　宁叶缓缓松手，木屑从指缝滑落飘散到了地上，是真正的细细碎碎的粉末，他闭了闭眼，声音低沉，“是我低估宴轻了。”

　　他没想到，今日筹备万全，却还是让宴轻察觉了，他特意让人易容成他和叶烟，就是用来迷惑他。母亲带走了两三百天绝门以一敌十的高手，若是没有宴轻，她肯定能带得回凌画，但若有宴轻，她不止带不回凌画，自己肯定也回不来了。

　　宁叶拿出帕子，擦了擦手，将每一根手指都擦干净，对温行之说：“我与你去阵前。”，说完，他扔了手里的帕子，“今日杀了叶烟。”

　　温行之眼睛攸地睁大，立即点头，“我带上射天弓好，助少主一臂之力。”

　　宁叶脚步顿了一下，“我杀叶烟，用不到你相助。若你真要相助的话，等宴轻出现是，射他一箭。”

　　温行之点头，“好。”

　　二人出了主帐，纵马来到了阵前，城墙上厮杀的激烈，易容成宴轻的叶烟和易容成叶烟的细雨联手，在暗卫们的配合下，将城墙护的密不透风，

　　宁叶看了一眼，便从马身上凌空而起，踩着士兵们的脑袋，身轻如燕，转眼便来到了城墙下，不见他喘息休息，便又纵身而起纵跃上了云梯。

　　叶烟敏锐地发现了，这是一个与宁知一般的高手，瞳仁一缩，当即对细雨说：“你走，快去告诉宴轻，有与宁知一般的高手。”

　　细雨认出了宁叶，立即说：“是碧云山少主宁叶。”

　　谷</span>叶烟面色紧绷，催促他，“快去。”

　　细雨想问叶烟一个人能顶得住吗？但又将话吞了回去，顶不住又如何，他留在这里，以他的武功，高手过招，他根本插不上手，于是，他听从了叶烟的吩咐，当即飞身下了城墙，向总兵府亲自匆匆去报信。

　　叶烟上前拦住了宁叶，两个人转眼便在城墙上打了起来，双方暗卫们一时被二人周身溢出的内力震的都各自三步。

　　刚一交手，叶烟便知道，碧云山少主宁叶，武功之高，在她之上。

　　叶烟心惊，想着什么时候，宁叶不止身怀武功，且他的武功如此之高了？而且内力浑厚，同样已臻化境，若不是他出手益处内力，就连她应该也不会感觉出他是一个高手。

　　温行之手里拿着射天弓，目光追逐着城墙上的那两个身影，目光不敢放松，等着宁叶杀了叶烟那一刻，也等着宴轻出现的那一刻。

　　叶烟知道，宁叶武功之高，她今日怕是要折在他手里了，但是对她这样的高手来说，追求武学极致，死并没有什么可怕，她与宁知差不多，遇上真正的高于她的高手，她只想以武求教他至臻的武学境界。

　　尤其是，她若是死，也不能以宴轻的身份死。

　　所以，她大喊了一声，“停！”

　　宁叶还真停了，看着叶烟，“叶前辈有何话说？”

　　叶烟一把扯了脸上的易容面具，薄如蝉翼的面具被她扔到了地上，她素着一张脸，看着宁叶说：“好了。”

　　宁叶懂了，微笑，“看来叶前辈准备好死在我的剑下了。”

　　“吾辈追求武学至臻剑道，你若是能杀了我，我也死得其所。”叶烟说着，动起手来，“来吧！”

　　宁叶点头，“那我就成全叶前辈。”

　　宴轻的剑行云流水，虽平平无奇，但蕴含千变万化，自有一种大自然包罗万象的至臻境界，而宁叶的剑，光极盛，气极强，排山倒海而来，有着天倒地倾可以使山海倾塌之利。

　　叶烟不是对手。

　　顶尖的高手过招，差之毫厘谬以千里，同样不需要多少时间。

　　所以，当宴轻听闻了细雨禀告，以最快的速度赶来城门口时，叶烟正巧已倒在了宁叶的剑下，一剑毙命。

　　宴轻瞳孔猛地缩起，瞬间对着宁叶出剑，早有准备的温行之就等着宴轻露面，所以，温行之拉满的弓弦松开，利箭带着破空之声，急急地向着宴轻的命门而去。

　　宴轻察觉，只能挥剑拦挡，便错失了重伤宁叶的机会。

　　宁叶的剑从叶烟身上抽出，缓缓转身，与宴轻对面而立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十五章 会武免费阅读。https://xs.23sk.com 