    季望心理和身体，都受到了猛烈冲击。

    为什么每次，顾修远他们两口子吵架，受伤的总是他？

    沈晚看他没有什么事，也没有理会顾修远那张中年丧子的臭脸。

    “贺聿怀，你到底输了多少？”

    她着急地扯了一下他的衣袖，“你要是输多了，我怎么和贺叔他们交代。”

    贺聿怀觉得沈晚可爱极了。

    虽然比他大几岁，其实比他更孩子气，尤其是那张肉嘟嘟的脸。

    怎么看都觉得想要上去捏一下。

    贺聿怀接受的是西式教育，大胆地表露自己的想法和感情，才是他一直以来的行为习惯。

    于是他就真伸手，捏了一下她的脸。

    “都说了，要对我有信心。”

    沈晚下意识地捂住了自己的脸，“说正事呢，别胡闹。”

    见她有些尴尬，也看到顾修远想要上来打架的气势。

    贺聿怀把手收回到球杆上，若无其事地灿烂笑着。

    “顾总，我现在去球车那边，把支票开给你？”

    轻轻拍了一下沈晚的背，“走吧，我有事和你说。”

    沈晚现在只想知道，贺聿怀要给顾修远多少钱。

    她跟在贺聿怀的身后，忐忑不安地焦灼着。

    哪里还能留意到，顾修远投在她背上的目光里，到底带了多少火。

    “顾修远，看来你遇到对手了。”

    季望好不容易站直，脸上挂着玩味的笑。

    “不要欺负别人年龄小，人家可比你有手段多了。如果我是沈晚的话，我也会选择阳光美少男，谁要和你这么一个阴晴不定的人一起过。”

    顾修远一抬手，球杆就飞出去了几米远，压着一肚子的火，“凭他一个小白脸，沈晚会跟他走？”

    “小白脸不小白脸，我不知道。但是就你这个样子折磨人，沈晚是肯定会走的。”

    眼神瞥了一眼后面的江清浅。

    季望无奈地叹口气，手搭在顾修远的肩上，使劲地拍了几下。

    “以前你可以用钱吓唬她，你就敢确定，以后还能继续用钱解决问题？”

    还没等顾修远想明白这个问题，沈晚和贺聿怀已经拿着支票走了过来。

    “谢谢顾总今天手下留情。”

    贺聿怀毫不在意地，把支票递到顾修远面前。

    就如同给出去的就只是一张废纸。

    【2500000元】

    顾修远只看到了前面的250。

    现在再回想贺聿怀开球前的话，顾修远第一次觉得自己受到了奇耻大辱。

    把支票塞进季望的手里，“拿去买止泻药吃。”

    沈晚眼巴巴的看着，顾修远把支票就那么随意地，送给了季望。

    心里暗叹，再有钱也不能这样造啊！

    250万虽然数字难听了点，但是现金摆出来还是一大堆呢。

    一个敢给，一个敢要。

    季望可不管数字好不好听，赶紧亲了一口支票，又亲了一口顾修远，“要不今晚我陪你睡一觉？”

    “滚！”

    顾修远嫌弃地抹了抹脸，“要睡去和林花花睡。”

    站在一边，从头到尾连话都没有说一句的林苑，感到莫名其妙。

    他也就是平日作风大胆了点。

    怎么在顾修远的眼里，就成了要和男人睡觉的男人了？

    季望和林苑两个人面面相觑，季望更是抱紧了自己的身体，满脸写着拒绝。

    顾修远的心思，全在沈晚的身上，一双冷眼紧紧的盯着她。

    沈晚被他盯得有些发毛。

    看到江清浅站在他的身后，冷得瑟瑟发抖。

    赌也赌完了，该付的钱也付了。

    顾修远想要让她丢脸，想让贺聿怀输钱的目的也都达到了。

    “江小姐现在应该很冷了，你送她到那边休息室去吧。”

    她不知道江清浅怎么来的，但是现在既然都要回休息室。

    不用想，顾修远肯定是更愿意，和江清浅一辆车。

    沈晚只想早点离开这里。

    扯了一下贺聿怀的胳膊，“我们走吧。”

    顾修远把她的一举一动，都看在眼里，“你确定要和他一起走？”

    他的双手插在裤兜里，身上除了运动后的汗味，周身都透着让沈晚发抖的冰冷。

    迟疑了一下，沈晚点了点头，“一辆车只能坐两个人，我们一共就三辆……”

    没等沈晚话说完。

    顾修远拉起身后的江清浅，直接上了车。

    他连球杆都没收，启动车子没等任何人直接开走了。

    沈晚愣在原地。

    缓了半天，她慌张地从包里掏出手机。

    掩耳盗铃地指了一下，“我先去旁边接个电话。”

    没给任何人反应时间。

    沈晚跑到一个小坡下，躲开其他人的视线，跌坐在草坪上。

    一下一下地敲击着心脏。

    虽然她极力地控制着哭声，但是空旷的球场，除了他们也没有其他人。

    季望本来是想跟上去看看的，但是被贺聿怀拦住了。

    “在这里等她就行，她不想别人看见她脆弱的一面。”

    贺聿怀同样心情烦躁，从球车上的外套里拿出烟盒。

    先是给季望和林苑各递了一支，帮他们点燃。

    然后他自己拿着一支没点燃的烟，靠近鼻子闻着。

    “你确定沈博士没事？”

    季望抽着烟，回过头就看到，贺聿怀诡异的动作，“你这是？”

    “沈晚不喜欢我抽烟，所以我正在努力戒。”

    贺聿怀担忧地看向远处，“她小时候就喜欢背着人哭。如果我们这会儿过去，她就又要把眼泪憋回去，然后陪着我们一起笑。”

    大事不妙。

    季望心里替顾修远，感到危机重重。

    这小子哪里是，什么顾修远的对手啊？

    明明就是核武器啊！

    季望很肯定。

    顾修远和沈晚一起睡了这么多年，肯定没有眼前这个，细皮嫩肉的小鲜肉了解沈晚。

    可是顾修远绝对脑子有病。

    怎么可能做出这么荒唐的事情。

    女人都是嘴硬心软，心里想这样嘴上却说的是那样。

    难道顾修远连这个都不懂？

    他还真的就拉着江清浅就走了。

    季望深深的怀疑，顾修远脑子里除了赚钱还有点天分，其他的，绝壁脑子里揭开全是屎。

    不过季望再怎么在心里骂顾修远，还是要帮自己的兄弟打探打探敌情。

    狠狠地吸了一口烟，吐了两个圈。

    季望漫不经心地问了一句，“你和沈博士应该不止是……姐弟那么简单吧？”

    明人不说暗话。

    贺聿怀也是光明磊落的人。

    在沈晚面前，他有些畏畏缩缩，但是在其他人面前，他也没有什么好隐瞒的。

    他的目光很坚定，语气也同样坚定，“我喜欢沈晚，而且我回国就是为了她。”

    注意到季望惊呆了的表情，

    贺聿怀又有些害羞地红了脸，低下头踢着草皮。

    “她现在只当我是弟弟。本来知道她结婚了还有些犹豫，不过现在……我会等她离婚的。”

