    “我怎么觉得这个女仆装和其她人的不一样呢？”

    澹台芊月罕见的露着羞意，一只手臂挡在胸前，另一只手拽着裙摆，忸怩的从帘子后面走了出来。

    “咦，其他人呢？”

    苏晓没有说话，他正在欣赏他让人特别给澹台芊月定制的女仆装····和其她人都不一样的女仆装。

    秋风从窗外吹拂进来，带来些许冷意，栗色的秀发随风飘扬，及膝的女仆裙裙摆摇曳着，吹起黑白交加的光彩。

    澹台芊月表情有些害羞，因为这件定制的女仆群领口有点低，精致的锁骨和幽深的沟壑一览无余，撑起来的弧度颇为诱人。

    澹台芊月的脸型是那种偏婉约的古典美人脸，白皙的皮肤极富光泽。

    及膝的黑色裙摆下，套在白色丝袜下的双腿修长、匀称、饱满，十分养眼。

    “打烊休息了。”苏晓玩味的看着澹台芊月：“现在就只有我和学姐你两个人哦。”

    莫名的，心中稍稍松了一口气，只有狗狗学弟在的话，没那么害羞。

    “为什么我的女仆装和其她人的不一样？”澹台芊月盯着苏晓。

    “当然是奖励了。”苏晓坐在了已经收拾过桌子前的椅子上：“女仆小姐，去做饭上菜吧，好久没吃过你做的饭了。”

    “吃什么？”

    “有什么食材做什么呗。”苏晓的视线一直盯在澹台芊月套着白色丝袜的双腿上，本就腿型好看的她在白丝的衬托下，有着一种纯洁的美感····

    纯洁到如果能撕烂的话，感觉一定会非常棒。

    女仆鞋踩在地板上发出清脆的吧嗒声，苏晓欣赏着她美好的背影····女仆装是微微露背的，隐约间能够看到肩带的颜色——是白色。

    澹台芊月走进简单搭建起来的厨房中，看着剩余的食材，想了想开始行动起来。

    苏晓灼灼的视线让她有些不自在，主要是衣服太露了，她还没穿过这么大胆的衣服。

    现在回想起来，怎么就听话的把这件衣服穿上了呢？

    菜刀和砧板接触发出“嗒嗒嗒”的律动声，光听声音就知道她的刀功十分精湛，以大小姐的身份来讲，这算是比较难得的了。

    灰蒙蒙的阴沉天空，一道光束破开了云层，洒进了教室，照在苏晓的身上，澹台芊月瞥了一眼，菜刀的频率降低了一些。

    今天的学弟，格外吸引人呢。

    阳光照在稍微化过妆的脸上，让她有种啃一口的心思，仿佛学弟自带迷药一样，让她轻咬下唇。

    “女仆小姐赶紧做饭啊，我快饿死了。”苏晓笑吟吟的说道：“给你差评哦！”

    “你！”澹台芊月刚一瞪眼，苏晓就悠哉悠哉的说道：“作为女仆，学姐你可要给客人最完美的态度和服务才行哦。”

    澹台芊月深呼吸一口气，绽放笑容：“请您稍等一下呢，马上就好了呢。”

    收回视线，一阵叮里哐当的做饭声音，似乎在发泄一样。

    “臭学弟，太狗了，给他一点颜色就开起了染坊，等奖励完了，要你好看！”

    没多久，一份色香味俱全的蛋炒饭被澹台芊月端了上来：“吃吧。”

    “什么态度？”苏晓不满的看着澹台芊月：“要说‘主人，您的午餐来了，要趁热吃，凉了就不好吃了哦’。”

    “噫····”澹台芊月鸡皮疙瘩起了一身：“你是怎么毫无羞耻的说出这话的？”

    “学姐你说不说？”苏晓盯着她：“让我想想，是谁和我说的什么奖励都可以的来着？哎呀，这一下怎么记不起来了？”

    澹台芊月眉尖一跳一跳的，已经处在暴走的边缘。

    苏晓适时的装起了可怜，用无辜的眼睛看着她：“对不起学姐，我说错话了，这种事太为难学姐了····”

    嘛，看在他可怜又可爱的份上····

    澹台芊月深呼吸一下，露出不失礼貌的笑容，双手交叉放于小腹处，微微躬身：“主人，您的午餐来了，是您的女仆特意为您准备的呢，请用餐。”

    她还是生气的。

    因为她弯腰的时候没有护住胸口，所以一大片白皙进入了苏晓的视线之中。

    白且弹。

    在她没抬起头之前，苏晓赶紧转移视线：“学姐你太赞了。”

    “太赞了，太赞了。”

    “主人，不用说那么多遍的。”澹台芊月微笑着：“为您效劳是我的荣幸。”

    “太赞了。”苏晓感慨着，一口一口吃着蛋炒饭，他只看到了白米饭，什么胡萝卜丁、蒜薹丁、火腿丁都看不到，只看到白花花的米饭。

    “女仆小姐，倒杯水去。”

    “请您稍等。”澹台芊月又鞠了一躬，苏晓又瞄了一眼，她拿着水杯回来又鞠了一躬，苏晓又瞄了一眼。

    “太赞了。”

    “感谢主人您的评价。”

    “有点咸。”

    “抱歉呢主人，下次我会注意的。”

    “火腿切太少了，下次多放点。”

    “知道啦，主人····”

    澹台芊月的语气压抑着怒火，苏晓仿若未闻：“还有就是····”

    咔！

    澹台芊月的指节被她掰响了。

    “嗯，总体还是不错的。”

    澹台芊月直勾勾的盯着苏晓盘中的炒饭，当最后一勺被他吃下去，一杯水被他“咕咕咕”的喝完——

    “学姐啊，没以前的好吃，你这次没有用心····”

    “苏晓！！！”

    澹台芊月一声怒喝，直接朝着苏晓抓了过去，苏晓却是早有准备，赶紧起身躲开：“多谢学姐的款待，超级赞！”

    他跑出了教室，澹台芊月没敢追出去，因为这身女仆装太露了，而且跑起来感觉胸口一晃一晃的。

    “臭学弟，给本小姐等着！”

    澹台芊月胸口剧烈起伏着，愤愤的转身换上自己的校服，刚准备把这身“耻辱女仆装”撕烂的时候，突然灵光一闪。

    “让本小姐穿这么羞耻的衣服，本小姐也让你穿上这身衣服服务服务我！”

    澹台芊月嘴角勾起恶魔般的笑容：“然后拍下来，让你这辈子都走不出这个阴影！”

    把女仆装放回袋子里，她离开了班级，她要发动新闻部的力量，把苏晓找出来！

    另一边，苏晓慢慢放缓步伐，知道澹台芊月没追来的他悠哉悠哉朝着三楼走去，会长邀请他去她的班级看一看呢，似乎还要帮忙的样子。

    走到三年级S班的门口，苏晓抬头看了一眼，挂着的门牌上，甜点大赛四个字闪闪发光。

    ······

