    第248章撒泡尿

    林烁这才明白，顾大夫不做声是被气得说不出话了。

    他就说，顾大夫不是那种会给人去做妾的女子！

    林烁忽的大步踏向前，“顾大夫不必找棍子了，仔细伤着手。”

    “打人这种事，自然是我来代劳。”

    他身形一动，就到了郑举人跟前，接着一拳打向郑举人的面门。

    这一下结结实实的打在郑举人的鼻梁骨上面，只听得清脆的一响，郑举人踉踉跄跄后退几步，鼻子里鲜血直流。

    接着林烁又是一拳打在郑举人的腮帮子上，一刻带血的牙齿从郑举人嘴里飞了出来。

    郑举人转了半个圈，扑到在地。

    顾云娇站在不远处看着，这才缓缓的吐出一口浊气。

    阿虎一直站在门口，倒是没听到郑举人那些不要脸的话，不过，他看到主子动手打人，进来便踹了郑举人几脚。

    郑举人扑在地上死死的抱着脑袋，将身体蜷缩成了一团，嘴里连声求饶，“别打了，别打了。”

    这屋里打的热闹，外头好些过路的人都驻足观看。

    顾云娇微微皱眉，这单方面的殴打，叫那些不明就里的人看了容易误会。

    她对林烁使了个眼色，林烁一把提起郑举人的后衣领，将他提死猪一样提了进去，然后扔在了院子了。

    正在廊下绣花的陈氏，在厨房门口洗菜的桂花，还有在西厢外面炒药的老九都看了过来。

    顾云娇跟着进去，就见林烁又提了郑举人一脚，“也不撒泡尿看看自己是个什么东西，你也真敢想！”

    他蹲下身子，眯起眼，压低声音道：“你给我听好了，你方才说的那些话。”

    “若是叫我在这湘城听到一个字，我定要打掉你满口的牙齿，剪掉你的舌头，让你永远都不会再有说话的机会。”

    他听到郑举人说什么顾家家风的事，他直觉不能让郑举人去外头胡咧咧，坏了顾大夫的名声。

    郑举人抱着头，含糊不清的道：“我我我不敢了，我保证什么都不说。”

    他现在脑子还是懵的。

    他都不知道自己怎么会被打了。

    他心里还十分委屈，不同意就不同意呗，凭什么还打人呐！

    林烁接着补充一句，“记住你的话。”

    “不然，要你的小命也就是动动手指的事。”

    郑举人对林烁的话毫不怀疑，他连连磕头，“不敢，不敢。”

    林烁厉喝一声，“滚！”

    郑举人跌跌撞撞的从地上爬起来就往前面跑。

    林烁呵斥一声，“往那边，走后门！”

    这么满脸血的跑出去，会影响仁心堂的声誉。

    郑举人一瘸一拐的从后门出去了。

    林烁给阿虎使了个眼色，阿虎随即也从后门出去了。

    这时看了半天戏的陈氏，终于说话了，“这，这不是那个三郎的同窗郑举人么？”

    “他干啥了？要打他？”

    顾云娇抿了抿唇，她不太想说，可陈氏问了，她又不能不答。

    这时林烁道：“也没什么，这人不是个好东西，得罪了顾大夫。”

    陈氏愣了一下，再看一眼顾云娇，忙道：“那该打，打得好。”

    (本章完)

