    看到安知语如此恐慌模样，燕三当即诡笑起来道：“若你听话，我保证安姑娘你会无恙抵达京都！”

    安知语并未言语，那冰冷的双眸恶狠狠瞪着燕三，内心却是挂念着那道日夜深思的背影。

    “走！”

    燕三也懒得理会安知语，恐吓一翻这富家小姐便老实许多，当即便准备让队伍出去，却突然脸色大变，目光朝着远处望去。

    只因为，他清楚地听到，在远处，有大批人马逼近，方位，正是他这里，很明显，来者不善。

    “太子？哦不，前太子！”

    当看到来人之后，燕三脸上露出几分讽笑，眼看着楚墨派人将其团团围住，可燕三丝毫不慌。

    此时的楚墨，满腔怒意，看着摔在地上的安知语，他的心，隐隐作痛，这个令自己辗转难测，魂牵梦绕的女子，此时，却受尽折磨。

    “放了她！”

    楚墨语气冰冷，眸子中那股杀意十足，显然，楚墨是真的怒了。

    燕三举剑落在安知语的脖子处，玩弄笑道：“放了她？凭什么？”

    “你们要的是孤，用孤的命，换她的命！”

    楚墨自知，这些人乃是四皇子手下，目地便是追杀他，只要他死，其他人便可安全。

    “哦？前太子倒是明白事理，可，你们人多势众，即便前太子以命相抵，但我等依旧活不了，不如这样，你过来，我放安姑娘过去，如何？”

    目光扫了楚墨身后赵子云秦朗，还有李谨等人，燕三心中已然明了，即便他杀了楚墨，自己也不可能活着逃脱，与其这样，倒不如，将楚墨这人质握在手里，有楚墨在，他们不敢轻举妄动。

    “好，孤答应你，先放了她！”

    楚墨不假思索，张口便答应燕三的要求，毕竟，安知语只是一介弱女子，万一有事，他后悔莫及。

    “不，我不答应！”

    就在此时，安知语疯狂摇头，眼角，划过滴滴泪水，只见她深情的看着楚墨，流着眼泪，强颜欢笑。

    “我若死，你便无牵挂，做你想做之事，世间有我无我不会改变什么，但若你死，你母后，该怎么办？楚国子民，又该怎么办？”

    “如果我们两人之间必死一个，我希望那个人是我，而不是你！”

    闻言，楚墨深深吸了口气，全身不自觉地抖动起来，安知语的心思他如何不懂？这无疑，是替他去死！

    “母后以死相逼，孤的心，她自会明白，至于楚国子民，孤现何等身份，又与孤何干？现在，孤不允许你死在孤面前，因为没有孤的允许，阎王也带不走你。”

    “只因为，孤喜欢你！”

    “孤要做你的盖世英雄！”

    楚墨一边说着，一边往前缓步走去，眼眸柔情似水，这一刻，楚墨直白将心里话说了出来。

    “我也是，喜欢你！”

    安知语流出幸福泪花，看着楚墨缓步走过来，当即心意一横，竟然一头朝着燕三剑上撞去！

    “不！”

    “不要！”

    楚墨嘶吼出来。

    燕三也是瞳孔微缩，当即眼疾手快，一掌拍在安知语的肩膀上，将其震飞，今日若安知语死，他也得死。

    “前太子，现在，该换人质了，我怕迟则生变，您说呢？”燕三皮笑肉不笑，他保证不了一会安知语还会做出什么疯狂举动来。

    楚墨也是疾步上前，急忙跑到安知语的身前，直直将其抱在自己怀里，轻抚着她的秀发，楚墨艰难露出笑容，轻语道：“你真傻！”

    “如若这样能缓解你的难处，我愿意一试，可惜我终究没能帮到你，连死的资格，我都没有。”安知语自嘲轻笑。

    “前太子既然你情我浓完了，那么也该上路了！”

    就砸此时，身后，传来一道冰冷声音，安知语瞳孔放大，似乎是看到什么可怕东西般，无比惊恐。

    楚墨却是自信轻笑，怀里的枪声，突然响起！

    砰！

    身后，只见燕三保持着举刀姿势，僵硬在原地，脸上，露出浓浓地不可置信，在他胸口，弹孔所流出的鲜血触目惊心。

    “千不该，万不该，你用安知语威胁孤！”楚墨语气十分冰冷。

    “你……你……你！”

    燕三想要说些什么，却根本说不出话来，死亡蔓延着他的全身，直至他失去意识，彻底死去，也不知道，楚墨是如何杀死他的。

    与此同时，李谨等人身影如风，手段残忍，直接将剩余数十名高手直接杀死。

    安知语扑进楚墨怀里，大哭出来，她哪里见过这等杀人场面，自小便养尊处优的她，若不是为了楚墨，她怎会逃出京都？

    楚墨静静抱着安知语，并未说话，有些恐惧，是需要发泄出来的……

    回到山寨之时，已然天黑，当安知语知道是唐静去找到楚墨救她之时，安知语连忙问起唐静情况，在得知唐静身受重伤之后，安知语便自责起来，若不是唐静拼死逃出，恐怕现在她的情况不容乐观。

    看着躺在床上虚弱的唐静，安知语守在床边，对其细心照顾，同时，安知语对着身后楚墨说道：“现如今，右相跟四皇子独揽大权，楚皇能用之人已经寥寥无几。”

    “更可恨的是，他们竟然勾结外部势力，在朝堂上公然逼迫楚皇立其为太子，至于右相，更是野心勃勃，逼迫楚皇让我嫁给四皇子，想要引你出现，将你灭杀。”

    说到这里，安知语重重叹了口气，俏脸看向楚墨，摇头苦笑道：“我自当不愿，皇后对楚皇也是心灰意冷，百般劝说无果，无奈之下，将我跟静儿送出京都，前来寻你。”

    “寻孤又能如何呢？”

    楚墨缓步走到桌子旁，坐到凳子上，背对着安知语，身后降雪走到楚墨跟前，为其倒了杯茶水。

    “皇后让我劝你打回京都，并且嘱咐我说，如今楚国皇室已然落入奸人之手，再加上四皇子勾结外族，真若四皇子登基，那以后，这楚国，以后还姓楚吗？”

    “关孤屁事！我已经是楚国反贼，楚国日后，与孤何干？”

    楚墨斩钉截铁拒绝，毕竟他早已心灰意冷。

