    “完蛋了！”叶冷看着面前这么多玄兽虎视眈眈的盯着他，他心中暗道一声。

    “叶小哥，别害怕，不过就是一些玄兽而已，瞧我的！”林希文淡淡的一笑，右手的长袖轻轻一抖，一把细剑从袖中滑落进她的右手掌心。

    面对包围而来的玄兽，林希文的脚步在地上轻轻一踏，身体化作一道幻影穿梭在这些玄兽之间。

    不过短短的几秒钟的功夫，这些玄兽的身体突然一顿，身体全部载到在了地上。

    看到这一幕，叶冷的脸上露出惊骇的神色，这林希文的实力实在是太恐怖了。

    “叶小哥，我们走吧，我只是将它们都给麻醉了，要不了多久，它们就能醒过来！”林希文见到叶冷惊讶的表情，开口招呼一声。

    麻醉？叶冷闻言，看了一下这些玄兽，发现这些玄兽真的还活着，只不过都陷入了沉睡中。

    “好厉害，这个林希文到底是什么人？”叶冷心中暗暗猜测，这种神乎其神的武技实在是太惊人了，不伤玄兽性命，只是将它们麻醉。

    叶冷的心不禁对林希文的身份产生了浓烈的好奇。

    不过他也知道，就这么询问对方，对方绝对不会回答，而且现在最重要的事情不是搞清对方的身份，而是他应该怎么活下来，跟着这么一个厉害的女人，他应该想怎么保住自己的小命。

    叶冷老老实实的跟在林希文的身后，后者朝着这风穴里面的洞穴走去，看她轻车熟路的模样，叶冷觉得对方以前应该来过这里。

    两人谁都没有言语，就这么无言前行，叶冷目光有些奇怪的看着这洞穴的两边岩壁，这岩壁两周都有很多两米大小的坑洞，不过坑洞都不深，只有一米的深度。

    对于这洞穴壁上面为何会有这么多的坑洞，叶冷完全搞不懂情况。

    走了大概十多分钟后，林希文突然停下脚步，二话不说，一把抓住叶冷朝着旁边的一个坑洞钻去。

    两人的身体挤在这坑洞中，紧紧的贴靠在一起，叶冷都可以闻见林希文身上那若有若无的幽香味。

    一时间气氛变得有些暧昧，叶冷忍不住扭动了一下身体，林希文瞪了叶冷一眼，轻声喝道，“别动！”

    “哦！”叶冷老老实实的回答一句。

    随即他再次问道，“我们跑进这坑洞里面干嘛啊？”

    “你等会就知道了！”林希文没有解释什么。

    不过她的话语刚刚落下，一股巨大的狂风袭来，正是之前的那股吸力，而且吸力传来的方向，还是这洞穴的深处。

    哪怕是站在这坑洞之中，叶冷都可以感受到这吸力的强大，要是现在还站在外面的话，绝对会被这股吸力给吸走。

    但是林希文她为何又知道这吸力会出现？

    想到这个问题的时候，叶冷不禁偷偷的看了一眼林希文，他觉得这林希文是越来越神秘，从对方的种种迹象来看，对方曾经绝对到达过这个地方，难不成这墙壁四周的坑洞都是对方凿出来的？

    叶冷心中只是想了一下，并没有傻到开口询问。

    这一股吸力依然没有持续多久，数十秒后就停止了，林希文从坑洞中离开，对叶冷招招手，开口说道，“叶小哥，我们继续走！”

    叶冷回过神来，叶离开了洞穴，跟在林希文的身后。

    看着林希文的背影，叶冷感觉自己都快要被自己的好奇心的给逼疯了，这么危险的地方，对方居然还要执意进去，那想必里面有某个好东西，而且是对林希文很重要的。

    想到这些，叶冷忍不住开口问了一句，“叶姑娘，我可以问一下，这洞穴里面到底有什么东西吗？”

    听到叶冷的话，林希文回头看了他一眼，随后转过脑袋。

    叶冷本以为对方不打算回答，林希文却沉吟了片刻后说道，“洞穴里面有一种药草，那种药草对我很重要，我师父命悬一线，我必须取得那药草才能救我师父的性命！”

    听到林希文的回答，不禁让叶冷对她高看了两眼，他万万没有想到对方这么做居然是为了自己的师父，他突然觉得这林希文这个人似乎不错，甘愿冒这么大的危险，去采摘药草救自己师父，那这个人的品性绝对不算坏。

    叶冷本来还想继续开口，询问是什么药草，不过他觉得没必要了，反正等到了洞穴深处后，就明白是什么药草了。

    林希文在前，叶冷在后，两人继续前行了十多分钟，林希文又将叶冷拖进了洞穴壁附近的坑洞中，那吸力再次出现，从吸力的大小判断，他们两人距离这洞穴深处已经不远了。

    待到吸力消散，两人再次前行，接下来的路程中，两人又躲避了两次这吸力。

    躲避了最后一次吸力时，林希文催促叶冷加快速度。

    很快，一团亮光出现在两人的面前，林希文看见这亮光，脸上露出了惊喜的神色，而叶冷的脸上则是露出浓浓的好奇神色，他马上就可以知道这吸力是怎么产生的了，以及林希文想要取到的药草到底是什么。

    当两人走到洞穴尽头的时候，林希文是满脸欣喜，而叶冷的表情是呆若木鸡，一脸呆滞。

    叶冷的表情为何会如此，是因为他看见了洞穴深处的真实模样，洞穴中四周长满了发光的果实，而在洞穴中还沉睡着一个庞然大物。

    “这是……”叶冷一脸惊诧的喝道，他话还没有说完，林希文急忙将他的嘴巴给捂住，细声细语道，“叶小哥，你疯了，你要是将它给吵醒了，我们两人都活不了！”

    “千万不要再这么大声说话了，知道吗？”

    林希文叮嘱了叶冷一声，后者眨眨眼睛，表示明白了。

    随后林希文松开叶冷的嘴，后者一脸惊惧的凑早林希文的耳边说道，“林姑娘，我们面前的这个大家伙，是龙吗？”

    “没错，这确实是龙，乃是上古时期传说中的存在，不过不知道是怎么一回事，这龙一直沉睡在这里，就算醒来也不会离开！”林希文解释道。

