    威廉吹嘘的天花乱坠，似乎不学古代魔文，霍格沃茨就白上了。

    这种忽悠的功夫，可不是威廉独创的，而是跟着教授们耳濡目染学来的。

    弗利维教授就不止一次暗示威廉，他才是霍格沃茨最能打的男人。

    喝点小酒以后，更是喋喋不休。

    第一次时间循环时，弗利维教授还拉着威廉煮酒论巫师。

    似乎霍格沃茨一个能打的都没有，当真是寂寞如雪崩！

    自此之后，威廉再也不敢和院长喝酒了。

    麦格教授多次声称，变形术这门课是一个巫师的究极浪漫。

    她说这话的时候，眼神虔诚，表情严肃。

    麦格教授似乎忘了，她还说过诸如：“魁地奇才是巫师的究极浪漫”、“学院杯才是巫师的究极浪漫”……等一系列类似台词。

    就连布巴吉教授，都觍着脸告诉学生们，麻瓜研究这门课是解决巫师和麻瓜问题的终极桥梁！

    威廉有样学样，吹嘘古代魔文是一切学科的基础，似乎也没有不妥。

    反正效果很好，大家全都被吸引。

    天南地北鬼扯了一堆后，威廉终于回归正题，开始从枯燥的字母表教起。

    于是，短短一节课内，他见识到赫敏最凶残的一面。

    她不是在回答问题，就是在举手、等待回答问题的路上。

    威廉就疑惑了：赫敏手举那么久，不酸吗？

    作为一个学生，身边有学霸主动回答问题，绝对是很不错的体验。

    起码老师突然点你名字，你不会一脸迷茫，还能在站起身后，假模假样的复述一遍。

    前世的时候，威廉就缺这样的学霸同学。

    有一次他被点名回答问题，迷茫地站起身后，环顾一圈。

    最后只能顺手将眼镜摘掉……告诉老师，他看清黑板。

    这就是身边没有一个学霸的下场。

    不过作为老师，感官就不太好了。

    因为威廉刚提出一个问题，赫敏这边已经迫不及待给出答案。

    无视吧，回去可能会被赫敏杀死在床上；

    不无视吧，她回答这么快，威廉还想等大家思考五分钟，趁机摸会鱼呢。

    第一天当老师，压力那么大，威廉见缝插针，摸个鱼调整一下心态，也是可以理解的嘛。

    再说了，一个月就拿一西可，面对这种资本主义的剥削，威廉必须摸鱼。

    摸鱼可耻吗？

    并不可耻。

    摸鱼是聪明的反抗，是无声的愤怒！

    不过，别看赫敏回答这么积极……能拿到分，算威廉输。

    为了防止她得到十分以上，每次回答问题，威廉只给她加一分。

    但撑不住赫敏次数多、频率快，威廉被反复纠缠下，只能在回答三四个问题后，才给她加一分。

    到后来，威廉干脆“忘记”给赫敏加分了。

    直到下课结束，赫敏的学院分，都始终维持在十分。

    如果不是在上课，赫敏已经拿着魔杖，冲过来要和威廉真刀真枪地打一场了。

    下课前，威廉教导大家如何用古代魔文释放荧光咒。

    霍格沃茨教导的是最基本的富托克字母，但古代魔文体系，还有许多种不同的语言形式——赫尔辛格文、马恩文，由‘点’组成斯当格纳文。

    威廉能用七八种魔咒，制造出荧光咒的效果。

    虽然是最简单的魔法，但让小巫师们高兴极了。

    回去就可以吹嘘一波：荧光咒的四种释放方法！

    威廉还承诺，如果表现出色，学期快结束时，可以教导大家制作一次性的暖身徽章。

    大家都满足了，离开教室时，脸上浮现着神秘笑容。

    似乎他们已经拿到了真正的财富密码。

    短短一个上午时间，威廉作为三年级古代魔文老师的消息便传了出去。

    尤其他上课的内容，传了出去以后，让许多没有选这门课的学生都格外懊恼。

    这才是真正的学技术啊！

    比起麻瓜研究和占卜课这种辣鸡课，他们当然愿意跟着威廉着学习了。

    最后悔的就是哈利和罗恩。

    哈利听说只要拿个O，就能加入阿卡丽神秘商店，顿时便心动了。

    这可是接近秋的好机会啊。

    一旦学会了这些知识，以后秋什么东西坏了，他就能提供上门“维修”服务。

    罗恩则想搞钱！

    他现在缺零花钱，缺的厉害，贵的东西，啥都买不起，羡慕的眼红。

    这两天，经由格兰芬多的小巫师牵线，罗恩在帮一个神秘巫师卖斯内普教授的写真照。

    每卖出五张，就有一纳特的提成。

    罗恩整天背着小包，仿佛卖盗版光盘似的，碰见小巫师就神秘莫测地问一句：

    “兄弟，要照片嘛，斯内普的，很便宜！”

    等学会了如何制作暖身徽章，罗恩就可以不干这种苦力活，自己开店单干。

    最关键的，凭借他和威廉的关系，可能连作业都不用做，混一混，古代魔文就过了。

    威廉还能卡着不让他重修吗？

    不存在的！

    ……

    ……

    星期六，

    威廉，赫敏和安妮穿过草地，来到了海格的小屋。

    他们要去参加诺伯的葬礼。

    以叔叔阿姨的身份。

    这听起来很怪异，毕竟诺伯的死和威廉分不开关系。

    他用蛇怪将诺伯石化后，诺伯高空坠物，直接摔死了。

    说起蛇怪，它生长的速度真的很快。只要食物充足，几个星期就可以褪一次皮。

    按照现在的速度，最多半年，它就能超过十米，变成成年巨蟒。

    但威廉还不想它这么快成年。

    成年后，蛇怪的眼睛就变成致死瞳，危险性增大很多。

    威廉思考了一下，便找到了哈利，从他那录了很多蛇佬腔的声音放在水晶球里。

    然后，威廉放给蛇怪听，让它进入了沉睡。

    进入睡眠状态的蛇怪，身体只会缓慢发育。

    威廉也就每次抽蛇血的时候，才会把它唤醒，让它吃俩鸡蛋，补一补身子。

    三人穿过绿草地时，海格已经站在他的小屋门口了。

    海格穿着一套黑色西服，看起来很合身。

    这是罗伊帮海格定制的，作为圣诞节礼物。毕竟海格原先那套，实在是太丑了。

    海格眼睛红红的，似乎哭了好一阵子。

    “你们来了。”海格沙哑着一声，又擦了擦眼泪。

    “是啊——塞德里克和秋来不了，他们很抱歉。”威廉说。

    周六上午，是格兰芬多魁地奇选拔。

    秋去侦查敌情了，准备评估一下格兰芬多的实力。不过哈利被关禁闭，她大概也看不出什么。

    塞德里克更来不了。

    用他的话来：也就威廉这么不要脸，用着火龙的尸体，还去参加诺伯的葬礼。

    他不忍心去参加这么残忍的葬礼。

    所以他决定留在城堡制作魔杖……嗯，用诺伯的火龙神经。

    以示对它的尊重！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    