    

    想到豆沉鱼的不正常，可能真的是什么妖怪，这几个女生还是害怕了，纷纷回到自己的座位上，佯装看书。

    心里却在嘀咕这豆沉鱼今天来得也太早了吧。

    平常要么不见她来上课，要么就是最后一个到，总之就是没见她这么早来上学过。

    她们也才敢如此大声的说她的是非。

    “豆沉鱼！你真的一点问题也没有吗？你连小学都没毕业，却门门考满分，你这算是正常吗？”

    虽然不是混黑的，但平时只要有事发生，王美香就是这几个女生的大姐头，见手底下的人被豆沉鱼吓唬的话也不敢说，直接散了场，她很是不爽地问了出来。

    在她看来就算背后说人不是被抓了包，但也不能输了气场，搞得她们好像真犯了什么错误一样，她们说得明明是个事实，这豆沉鱼就是有问题，打死她都不信豆沉鱼会是个天才。

    鬼知道她是怎么作的弊，太过于邪门。

    豆沉鱼轻笑了一下，反唇相讥：“考满分和小学有没有毕业有关系吗？照你这么个意思，你有小学毕业没考上满分就是不正常？只有小学毕业了才能考满分？才算是正常？”

    她的话就像是在绕口令一样，霎时把王美香给说懵了，她明明就不是这个意思，怎么就被豆沉鱼给扭曲了呢？

    王美香回过神来后有点恼羞成怒，“豆沉鱼！你这是在狡辩，我的本意可不是这样，而是你的年级第一名来得太奇怪，就算是天才，也不是你这样的。”

    “不是我这样的，那是哪样的？”

    要不是也有点被惹恼了，豆沉鱼都懒得理她，有这个闲功夫还不如去败家。

    要知道全班她最不乐意瞧的人就是王美香，整天喜欢抓人小辫子，尤其是见不得别人比她好，偏偏又没那个聪明才智能胜过别人，这样子的人天天眼红于别人，也不知道她自己难不难受，跟个长舌妇一样。

    “至少像我们这样好好学习天天向上的人，考满分才算正常。”王美香一点也不觉得自己的观点有错，她是站在一个正常人的思维角度来看待问题，而不是像豆沉鱼死到临头，还在死鸭子嘴硬。

    靠作弊得来的全年级第一有什么可稀罕，也不怕给裴司镇蒙羞，那可是真正的高考状元，说来谁不羡慕，唯一美中不足的就是有一个人品败坏的媳妇，多少还是会给裴司镇丢脸。

    不由得让人觉得惋惜。

    豆沉鱼嗤笑了一下，“成，那你期中考试的时候考门门满分给大家看一看，用来证明一下你是否是个正常人，而不是被我这个连小学都没有毕业的不正常人压一头，很是让你没面子。”

    扔下挑衅的话，豆沉鱼就不再理会王美香，此刻来上学的学生也越来越多，不太适宜争吵，会影响到大家的学习。

    见豆沉鱼不理她了，王美香气得半死，但这里到底是教室，要是她还计较下去，反而成了她的不是，毕竟有这么多的同学在看着她，也不是每个同学都跟她关系好。

    想要给豆沉鱼好看，也不用急于一时。

