    我坐在冰晶的王座上俯瞰着牢笼中的源质贺，他开始的时候，还是一脸的自信，可看着我的泰然自若，他的眼神逐渐开始变得不自信起来。

    很快源质贺又问我：“你难道一点也不害怕，你如果死在这里，另外的两个圣尊，绝对扛不住我们的围剿，到时候整个盘古世界将被毁，你还能在这里坐得住？”

    我不说话，而是冷冷地盯着他。

    源质贺继续说：“我知道了，你心里现在肯定慌的厉害，你这是在唱空城计，对吧，我听过你们盘古世界的那些所谓的计谋。”

    “不就是诈吗，我告诉你，你的这一招对我们本源世界的人没用，我们只拿实力说话。”

    我这才笑了笑说：“你怎么知道没用，你看看周围，那些传送阵半点动静都没有，你不觉得奇怪吗，我的百星时间已经结束十多分钟了。”

    源质贺不吭声了。

    就在这个时候，那些没有动静的传送阵终于再一次发生了移动，果然十多个人飞快向我这边涌来。

    正如源质贺所说，这次的十个人，最弱的八十五帝星，最强的九十帝星。

    当然，我和源质贺说的，都没有计算姚昌武。

    而在那十个人中，站在最中央位置的，就是姚昌武，他看起来不过二十颗星左右。

    即便是这样，这里所有本源世界的人，好像都听姚昌武的指挥。

    那些人围过来，源质贺就“呵呵”笑了一声说：“看到了没，我们本源世界的人，一直都是以实力为尊，从来不会怕你的什么空城计。”

    我说：“我唱的也不是空城计，而是八面埋伏，你们这些人已经被我一个人给包围了。”

    源质贺“哼”了一声说：“我看你是害怕的疯掉了吧。”

    不等我说话，人群中的姚昌武说了一句：“李初一，我听说，你一直在调查我。”

    我点了点头说：“是啊，在盘古世界上，已经很久没有人这么胡闹了，你的所作所为，让我很不省心。”

    姚昌武笑道：“放心，你马上就不用操心了，因为你很快就会死在这里。”

    姚昌武身边的那些人开始分几个方向对着我围了起来，这些人的站位就很随便了，也没有想着利用结界内的规则力量。

    我“哦”了一声道：“姚昌武，你可想好了，你们要对我动手，那就没有回头路可以走了。”

    姚昌武“哼”了一声：“是吗，我倒是要试试，我看看你怎么不让我走回头路。”

    我笑了笑，然后慢慢激发我意识星海中暗星的力量，同时我嘴里慢慢地说了一句：“我无界有两种变异的状态，一种是我常用的百星全开的状态，而另一种则是一星也无的全黑暗状态。”

    “有一天我发现，我体内黑暗笼罩的状态，比百星全开的状态更加难控制。”

    “而且威力更强。”

    听到这么说，姚昌武就说了一句：“动手！”

    三个八十五颗帝星靠上的本源世界人，同时掌心凝聚强大的本源之力后，对着我这边打了过来。

    而我这个时候，体内的所有亮星全部被锁住，只留下一颗暗星照耀着我的无界灵台。

    同时一股极强力量在我的体内肆虐，我的身体开始满溢出黑色的力量。

    一阵阵的黑气，将我的身体完全笼罩了起来。

    那三个本源世界的人，直接打在我的黑气上。

    他们的攻击，完全被我的力量吸收，我的身体所能感觉到的力量，只有那软绵绵的一拍而已。

    三个人露出一脸惊讶的同时，我这一击握紧拳头，对着我正前方的一个人，猛挥一拳。

    这一拳的力量和速度之快，完全不输给百星状态的我。

    “嘭！”

    没有多余的声响，我面前的八十五星本源世界的人，直接被我一拳打飞，然后重重地摔下冰山。

    在下落的过程中，他的命气和魂魄直接溃散掉了。

    我一拳把那个人给砸死了？

    这个时候，我也熟悉了暗星无界力量的使用方式和规则。

    百星全开，我所使用的术法的力量，可以远程的攻击，也可以近程的战斗。

    可暗星同化了我的无界灵台，我无法使用任何的术法，我所拥有的能力就只有一个，那便是无尽的力量，可以摧毁一切的力量。

    是纯粹给我近身战斗的力量。

    不过我隐约感觉，在这强大破坏力背后，这黑暗力量还孕育着一种极致的创造力，这种创造力远比百星的全开的创世神还要强大。

    而这种黑暗状态，能够持续半个小时左右。

    这半个小时，足够我杀掉这里所有人。

    击飞了第一个人，我身边另外两个人飞快向后退去，可我左手飞快伸出，将左手边退较慢的一个人的手腕给拽住了。

    接着我拳头猛然对着他的胸口砸下去。

    “嘭！”

    又是一声闷响，这个人的灵台和魂魄同时碎裂，身体也是倒飞了出去，跟第一个人一样，根本活不成了。

    同时，我又“嗖”的一声飞了出去，直接把从我身边逃走的那个人抓了回来。

    我飞过去后，一把掐住他的后脖子，不等他有反应，我手掌一用力，他的脊椎都被我捏碎了，同时捏碎的，还有他的魂魄。

    只是三息之间，三个本源世界的强者，就全部被我秒杀了。

    姚昌武这个时候脸色大变，那个九十帝星的强者，也是赶紧说了一句：“姚昌武，什么情况，你不是说百星结束后，我们就能击杀他吗？”

    姚昌武赶紧说了一句：“别废话，赶紧逃，我来拖住他。”

    就在我准备击杀那个九十帝星强者的时候，姚昌武忽然飞到我身前，我这一拳直接对着姚昌武的胸口砸下去。

    姚昌武的速度根本避不开，我这一拳直接打在了他的腹部。

    不过令我惊讶的是，姚昌武只是吐了一口血，我这一击竟然没有击碎他的魂魄。

    同时我也发现，他的身体正在以极其逆天的速度在复原。

    这是什么情况？

    至于其他六个本源世界的人，已经开始四处逃窜。

    我看着姚昌武缓缓说了一句：“你还真是很抗揍啊！”

