    我没办法估测我的话对他来说，有多大的伤害，但至少，能逼着他离开。

    看着他阴沉，布满寒冷的脸上，我面无表情，继续道，“我其实原本一开始是觉得看在你有钱又有颜的份上，我是可以把那些过往忽视的，即便我不爱你，但是我可以假装啊，女人天生就会演戏，不是吗？”

    “可是我发现，面对着你，真的会让我生不如死，所以，我决定离开了。你知道我现在为什么特别不愿意你出现吗？我遇到了比你更优秀的男人，穆深你知道吗？傅慎言，我现在已经有了更好的归宿，所以，我可以请求你，看在你亏欠过我的份上，放过我吧，我想要找到属于自己的幸福！”

    他突然笑了出来，声音低沉压抑，面色阴冷沉寂，一张俊脸，显得格外的阴冷可怖，笑比哭更加难看。

    “属于你的幸福？”他冷笑，“你迫不及待的住进了他家，迫不及待的进了穆氏，就这么迫不及待的想要找下一家？”

    我点头，没有丝毫犹豫道，“人都是要为自己而活的，穆深无论从颜值还是财力能力都是上乘，另外，他虽然知道我的过往，但从来没有表现出不接受的情绪，他真的很好！”

    他目光盯着我看了许久，似乎是想要从我脸上看出一些别样的情绪，但是没有，许久，他冷笑，“好，很好！”

    这三个字被他说得咬牙切齿。

    他转身走向车边，走了几步，停下来回头看我，开口道，“沈姝，我再问一遍，你刚才的那些话，都是真心的？”

    “是，每一个字都是我的肺腑之言，任何一个字都是真心的！”何苦纠缠，既然要断，断得干干净净的便是。

    “呵呵！”他笑，笑得格外冷漠冰寒，“好，很好，既然如此，那我又何必自作多情。”

    没有转身去看他离开的背影，我愣在原地，心口像是被掏空了一般。

    外婆还真是说对了，我这人一生都磨磨唧唧的，任何一件事拿不起放不下，扯不清理还乱，迟早会害死自己的。

    很多时候，我在夜深人静时，总是会问自己，为什么一定要和傅慎言分开呢？

    其实我自己也找不到答案，也许真的像欧阳诺说的那样，我神经病，作精，所以非要把爱自己的人逼走，我才高兴。

    可过往那么多的事，即便真的在一起了，十几年的材米油盐后，我们脸红脖子粗的吵架时，我怕我会把那些埋葬的怨恨翻出来，成为我伤害他的理由和借口。

    回到穆氏，已经快要下班了，穆深穿着白色衬衫，黑色外套挂在手臂上。

    目光清冷的看着我道，“竞标案子搞定了吗？”

    我点头，将做好的文件递给他，开口道，“别人用半个月弄出来的案子，我用一天来赶，估计傅慎言压根看不上。”

    他翻了翻，有些嫌弃，道，“这是我见过最烂的竞标书，你打破记录了。”

    我抿唇，心里自然是知道的，这案子除了琳达给的建议，还有欧阳诺给的，其他的，我几乎找不到一点靠谱的东西出来。

    短短几个小时弄出来的东西，能好到那，顿了顿，我道，“穆氏不是这一块上的精英，傅慎言不可能会选。”

    他蹙了蹙眉，将手中的竞标书丢在了一旁，看着我道，“走吧，先去吃饭。”

    我总觉得，他其实压根就没想着要竞标，否则也不是让我临时抱佛脚。

    看了看时间，已经六点了，不由道，“竞标时间是晚上八点，我先去绿洲酒店了，你今天晚上可以在外面吃吗？”

    他拿了车钥匙，淡淡道，“把该带的东西都带上，直接去绿洲，一会去那边吃饭。”

    我愣了一下，不由开口道，“你也要过去吗？”

    他挑眉，“我不去，你觉得你一个人能竞标？就靠你这糟糕到透顶的竞标书？还是你这张脸？”

    我……

    这男人的嘴，真的是毒舌到不行。

    撇了他一眼，我选择了闭嘴，收拾了东西跟着他出了公司。

    车上，他开着车，淡淡道，“查过参加竞标的有哪几家公司吗？”

    我愣了一下，摇头，“没，我问了一下朋友，只是大概知道参加竞标的都是一些国企。”

    他侧目看我，有些嫌弃了，甚至是带着几分生气，“沈大小姐，你是怎么坐上傅氏总监的位置的？”

    我蹙眉，他冷冷看了我一眼，丝毫不留情面道，“拙劣的竞标方案，对对手没有任何了解，你真以为穆氏就是去打个酱油的？”

    “穆总，从你告诉我要参加竞标到竞标不到六个小时的时间，我需要了解公司的结构和优势，还需要做出竞标方案和了解对手的情况，以及我必须得去了解竞标公司所需要的任何卖点，你说我没能力或者说我浑水摸鱼，我都接受了，但麻烦你稍微理解一下，我这种智商不如你的人，我只能说我尽力了。”

    我开口，有些生气，即便一个人就算是天才，要在短短六小时内把半个月甚至半个月的工作做得出彩优秀，我自认为自己不是天才，能力有限。

    他侧目看我，微微眯了眯眼，“所以你是觉得你自己委屈了？”

    “没有！”人生在世，谁还没见过几个变态的老板。

    他顿了顿，开口道，“不能否认，六小时的世间确实紧张了些，你能在短短几个小时内把一本三千字的策划案做出来，报价和利弊都分析出来，也算是不错，但沈姝，有时候有些事世间短不代表不能做得更好。”

    我不开口了，这人明显就是变态，和他争那么多也没用。

    欧阳诺打来电话，声音一贯的炸裂，“死女人，你去哪里了？你都不打算关心我一下吗？老娘可是为了你打了一架！”

    “你怎么样了？”我开口，倒是也没那么担心，傅慎言示意过陈毅要怎么处理，左右不会亏待她。

    她啧了一声道，“在医院里了，不过没事，段桐那小贱人被我把脸给抓破了，不过我不解气。”

