    昨天上架前，你们的作者君心情是这样的：o((⊙﹏⊙))o.

    然后怀着忐忑不安的心情一口气传了10章！

    ……

    ……

    然后今天中午12点看了12小时成绩后心情是这样的：Σ(°△°|||)︴

    对啦，书友们提到的两处错别字已经修改啦！(>▽<)

    ……

    ……

    感谢各位读者老爷们的支持！你们太给力了！

    距离上架已经过去了12个小时，第一天可爱的作者君承诺大家的10更已经献上了！

    在感谢读者老爷们的同时，给各位读者老爷们汇报下12小时的成绩。

    目前高订是：2600，均订是2000！

    爱死你们了！

    在这里感谢一下手机号童鞋的盟主，皮皮鼠童鞋的盟主，墒公子的盟主，还有特意从QQ阅读跑来起点给我盟主的Speed（起点帐号名为你喝彩09）童鞋的盟主！

    另外还有rayann童鞋的万赏，以及各位万能的书友们的打赏、订阅！欢迎对号入座

    你们真的太给力了！

    因为字数有限，没法一一感谢！

    但真的很谢谢各位读者啊！

    ヾ(≧O≦)〃嗷~

    ……

    ……

    简单说下，目前月票快400了，加上4位盟主，我一共欠大家18章了！

    这18章会在接下来六天时间里给大家一一爆发！

    也就说，接下来六天算上保底更新，我们最少每天都是6更起步！

    8月2号的更新会安排在下午14点和晚上18点，每个时间段一次性更3章！

    至于为什么不一次性爆发完，是因为持久的爽才是真滴爽！对不对？

    所以在这里，静悄悄要继续厚颜无耻的给大家求订阅，求月票了！

    我们现在距离全明星（精品）已经不远啦，进了全明星（精品）之后静悄悄给大家承诺过，每天保底会变成5更！

    另外每100月票还是加更1章！

    决不食言！

    ……

    ……

    嗷嗷嗷！我码字去了！唯有码字，认真的码字，才能真正的回报各位读者们！爱你们！真的感谢你们！

    2018年8月1日星期三

    静悄悄地写

    （第一次上架后单章）