    北冥辰回了摄政王府，荣耀磕了药般兴奋的追到书房。

    “王爷，探子来信，陈霆回京，幽城如今只有那大燕四皇子驻守，这可是咱们攻下幽城的大好时机。”

    北冥辰掀起眼帘，桃花眼眼尾向上翘起，薄唇微扬，魅惑又妖孽。

    破窗而入的光影撒在他身体上，似给他镀上一层耀眼的银光，清贵俊雅的容貌带着勾魂摄魄的致命诱惑

    这个时候回京，真是天助我也！看来大燕也是内忧外患不太平啊！

    虽然跟在自家王爷身边好久了，但荣耀还是抵御不住对王爷容貌的惊艳。

    这要是个女的，绝对是祸国殃民一妖姬。

    他一男的看了有时都控制不住会心跳加速。

    北冥辰拿起桌上卷起的画筒打开，动作轻柔的抚上画中女子的脸颊，眉宇之间盛满了柔情，充满悲痛。

    颜颜，我好不容易心动了一回，明明是你先招惹我的，到最后却离开了有我的世界。

    我以为我百毒不侵，绝情冷心，我嗤笑世间痴男怨女太蠢，却唯独对你上了瘾，你的名字不长，却占据我整个心脏。

    颜颜，不管你在不在，你都是我认定的王妃，无人可代，无论你愿不愿，终是刻入我骨髓。

    荣耀见王爷对那宫颂颜这般深情，深感悲凉，爱上一个心里没你的女人就算了，还是个有夫之妇，有夫之妇就算了，还死了。

    王爷情路坎坷啊！

    北冥辰敛起所有情深，眸光变冷，：“下去准备，明日出发幽城。”

    眸光坚定，幽城是他与颜颜相遇相识的地方，攻下幽城他势在必行。

    次日一早，北冥辰率领十万大军前往幽城。

    闻讯赶来的小皇帝只能在高楼上看见一条缓慢移动的“长龙”，北冥辰的身影早已不见，最后是押运粮草的车队。

    *

    “今日新皇登基，可得把人看牢了，不然要是出了乱子让你们吃不了兜着走，可听明白了？”

    贺一在殿外面提醒着看守乾清宫的禁卫军。

    城门有慕容琛的人把守，想来这个节骨眼上不会出问题，毕竟那慕容琛还惦记着大燕的四座城池。

    唯一担心的就是宫行君父子和上官云两兄弟，以免节外生枝，贺一又调了一批人安排在乾清宫外。

    在这所有的节日和典礼中，最为奢华隆重的，大概还是皇帝的登基大典了。

    这场隆重的典礼，不仅标志着一个旧时代的结束，还标志着一个崭新时代的开始。正所谓“一朝天子一朝臣”，国家主人的更新换代自然要有一番新的气象。

    此时，被陈贺派遣代替自己举行祭祀天地的仪式的相关部门的官员，已经开始了忙活。

    本来在仪式结束之后，新皇要穿着孝服祭祀列祖列宗及各路神灵，这样的做法，既是告慰祖先也是彰显自己君权神授的神圣地位。

    但因是陈贺篡夺过来的江山，便省去了这一步骤。

    这两个步骤都完成之后，整个典礼才算拉开了序幕。

    京城外，陈霆跟千肃珩等人在约定好的地点汇合，再次看着带着獠牙面具的千肃珩，拱手行了抱拳礼，低沉暗哑的嗓音如泉水涌出：

    “陈某先行谢过殿主和众位兄弟的鼎力相助。”

    千肃珩摆手，豪迈上去拍了一下陈霆的肩膀，颇为失望的说：

    “陈兄何必客气，都说救命之恩当以身相许，奈何陈兄瞧不上在下陋颜。”

    遂又转了语气，壮士断腕般：

    “虽然在下这身许不了，但是，恩还是要报的，就算是上刀山，下火海，只要陈兄说一声，在所不辞，死而后已，前仆后继……我死了还有兄弟，兄弟死了还有兄弟们的孩子……”

    叽里呱啦说了一通，差点连子孙后代都搬了出来，口若悬河，滔滔不绝。

    众杀手：“？？？”

    关他们孩子啥事？

    他们都还没来到世上。

    左护法：“殿主，我怕要让你失望了，我这辈子不娶妻，所以没孩子赴汤蹈火，前仆后继。”

    右护法听了左护法的话，不知怎么的心里竟有一丝高兴，但他甩甩头没放心上。

    千肃珩黑着脸看着左护法，突然想起自己带了面具他看不见后，转为瞪眼。

    威胁道：“必须生，不生也得收养一个。”

    这下轮到左护法懵逼了，竟被一个大男人逼着生孩子，这感觉，与众不同。

    在他们吵吵闹闹间，气势恢宏的钟鼓声响彻云霄，铺面而来。

    千肃珩和陈霆相对视，两人带领一万五千人迅速赶赴城门。

    “将军，这守城门的怎么都是大胡子啊？”

    被人拦下，路仁甲纳闷的问。

    千肃珩接过话：“什么大胡子，这明明是迦南国的人。”

    几百个大胡子在城门入口拦住去路，领头的就是之前暗二跟踪的那两个。

    两个大胡子走上前用刀指着陈霆和千肃珩，依旧是蹩脚的话，猖狂道：“带这么点人就敢来送死，不错啊小子。”

    路仁甲一脚踢歪大胡子的刀：“送你奶奶个腿儿，迦南国的狗也敢到大燕来咬人，看你路爷爷不揍死你。”

    其他大胡子也瞬间围拢，陈霆煞气纵横：“杀。”

    银枪一出，箭无虚发，直取性命。

    不得不说这一群大胡子确实比一般士兵厉害，难怪被陈贺放在第一关卡，看来他早就防着这一出了。

    但在陈霆亲自操练半年的将士下，也只有力气和身高占点儿优势。

    千冥殿的杀手早就按耐不住，渴望已久，左护法更是杀红了眼睛，许久没有这样痛痛快快的酣战了。

    破城而入，原本繁华热闹的街道此时只有镇守的士兵，百姓纷纷躲在家中，不敢面对外面凶神恶煞的官兵，就连铺子也关了许多。

    而京城颜氏的所有铺子，包括KTV也都被陈贺的人团团围住，因为他笃定陈浩几人一定就藏在其中。

    陈霆命令路仁甲和路仁义带五十人去尚书府解救陈楠夫妇后，和千肃珩并肩带领余下的人一路杀往皇宫。

    陈贺的八万大军有五万都在宫中，在宫外把守的如麦子般接连倒在陈霆等人刀下。

