    作为一个后世之人，林凡可是很清楚，一但宫里的皇后、妃子怀了孕，别的妃子可都是会嫉妒的。

    而这些嫉妒，也会逐渐变得扭曲，以至于加害怀了孕的皇后或者是妃子。

    李康妃、客氏被打入了冷宫，也有可能出来闹事，先前这个朱由校还娶了几个妃子，只是，姿色平平，自己也没去临幸过他们。

    那些妃子得不到宠爱，偏偏皇后在这个时候传出怀孕的消息，她们可能会对皇后不利，林凡要避免这一切。

    “啊！陛下，不需要这般谨慎吧，妾身怀了孕，以后一定听陛下的，好好休息，您千万不要闹出这么大的动静。”

    张嫣急忙说道。

    她知道，陛下这么做是因为宠爱自己，但是，将羽林军调来保护自己一人，宫里难免有人说闲话。

    “宝珠，这可是咱们的孩子，朕一定要保护好她，但是，朕日理万机，不能一直呆在坤宁宫，只有羽林军在这里，朕才放心啊！”

    林凡沉声说道。

    “这……多谢陛下，妾身，一切都听陛下的。”

    张嫣俏脸羞红的说道。

    陈圆圆看到林凡如此宠溺皇后，心中难免有些嫉妒，毕竟，她出身梨园，一出生，就注定身份卑贱。

    “恩，你怀孕了，可就不能吃太多火锅了，今晚，朕给你做鸡蛋羹吃！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，什么是鸡蛋羹啊？”

    张嫣问道。

    “鸡蛋羹啊，就是鸡蛋做的，非常的有营养，孕妇吃了，对肚子里的宝宝好。”

    林凡笑着说道。

    林凡决定，接下来的几日，就在这坤宁宫住下了。

    第二日，柳庆庆便拿着林凡的圣旨去了顺天府，此时，李大仁正在顺天府内处理事物，而刑部尚书薛真也在。

    “李大人，你这里的事情可处理好了？若是处理好的话，就跟着我回刑部吧，刑部可是有很多事情需要你去办的。”

    薛真面色冰寒的说道。

    这李大仁杀了自己的儿子，薛真无法杀了李大仁报仇，却要将李大仁当做是仆人使唤，一有空就来顺天府盯着李大仁，这几日，早已将顺天府的事物了解的透彻，有机会，定然要将顺天府给接管过来，到时，这李大仁必死。

    “薛尚书，你在稍等片刻，我这边马上处理好，回到刑部，我就给您沏茶，陛下那里带回来的上等龙井茶。”

    李大仁虽然心有不满，却也无话可说，处理了顺天府的事物之后，便准备跟着薛真回刑部。

    不过，薛真听到从陛下那里带回来的龙井茶几个字时，眼角不由的抽搐了一下，眼中也是闪过几抹杀意。

    就在这时，柳庆庆走了进来，顺天府的护卫当即将柳庆庆拦住。

    “站住！这里乃是顺天府，闲杂人等不的入内，要报官者，说明案情，在原地等候！”

    顺天府的护卫冷声说道。

    柳庆庆直接说道：“我是奉了陛下的命令来的，你们的府尹李大仁呢？让他出来接旨！”

    恩？

    听到柳庆庆所说，在场的护卫皆是一愣，这女子是来传陛下的圣旨的？

    李大仁和薛真刚好走到此处，听闻柳庆庆所说，李大仁急忙走了过去。

    “你是陛下派来的？”

    李大仁问道。

    “没错，我乃是柳国公之女柳庆庆，是奉了陛下的旨意来传旨的，这就是圣旨，你们还不跪下？”

    柳庆庆冷声说道。

    “微臣接旨！”

    李大仁听到柳庆庆自报家门，又看到圣旨，当即便跪在了地上。

    薛真也是一愣，早就听闻柳国公有一个女儿，没想到出落的如此标志了，若是自己的儿子还活着，和她甚是般配啊。

    就在薛真在心里无限遐想的时候，柳庆庆冷声道：“这是圣旨，你没看到吗？别人都跪下了，你怎么不跪？”

    “哦！柳姑娘，我乃是刑部尚书薛真，并非是顺天府的人啊！”

    薛真笑着说道。

    “怎么？你不是顺天府的人就可以不跪？那我的圣旨还是给李大仁听的呢，这些护卫也都别跪了呗。”

    柳庆庆冷声说道。

    嘎！

    薛真被柳庆庆一句话怼的不知道如何应对，李大仁也是憋着笑，这薛真天天找自己的麻烦，这次是找岔劈了。

    “额，微臣这就跪下！”

    薛真沉声说道。

    “李大仁，柳庆庆乃是柳国公之女，自幼受大家之熏陶，不比男儿差，今，她有报国之心，朕心甚慰，特封她为顺天府总捕头，听命于你，协助你管理顺天府。”

    柳庆庆宣读完圣旨，便将圣旨递到了李大仁面前。

    “臣，接旨！”

    李大仁伸手便接过了圣旨，眼中却是泛起了泪花。

    陛下！

    待自己不薄啊！

    柳庆庆是谁？那是柳国公的女儿啊，别说是做总捕头，就算是做朝中四品的大员那都是可以的。

    以柳国公的身份，没有任何一个官员敢说闲话。

    但是，陛下偏偏让她来顺天府做总捕头，这摆明了就是要恶心薛真啊！

    而且，最近薛真一直出现在顺天府，也有插手顺天府事情的意图，有了柳庆庆，他就无法插手了。

    “什么！陛下居然让一介女流做顺天府的总捕头，这！这简直是胡闹啊！”

    薛真震惊道。

    “薛尚书，你这话说的就不对了啊！谁说女子不如男？难道是你说的吗？”

    “陛下可是下了圣旨，厂公大人都同意了，提升女子地位，你！你居然说她是一介女流，不配做顺天府的总捕头，这摆明了是和陛下，是和厂公作对啊！”

    “而且，柳姑娘乃是国公大人的女儿，将门之后，无论是身份地位，都当得起我这顺天府总捕头的职位！”

    “而且，这顺天府独立于六部之外，这是太祖皇帝立下的规矩，薛尚书身为刑部尚书，要插手顺天府的事物吗？”

    李大仁趁机恶心了薛真一把。

    薛真哑然，知道自己被李大仁抓住了把柄了，当即说道：“我怎么会违背陛下的旨意，只是我大明历代没有这样的先例，觉得震惊而已。”

    “呵呵！大明没有的先例多了，难道陛下不能开创吗？”

    李大仁继续咄咄逼人。

    薛真知道说不过李大仁，只得说道：“哼！本尚书不和你在这里斗嘴，你快些处理了顺天府的事物，然后回我的刑部报道。”

