
雷欧此刻已经完全忘记了自己深处在冰雪女王号的甲板上，周围是风暴卷起的海浪和狂风，他的心思全都放在了船体内部的立体字根上。

对于雷欧而言，这些立体字根非常难得，他觉得自己或许能够借此窥探到加莫雷语立体字根的一些组合奥秘，因为这些立体字根是在他面前一步步完成组合的，并且在他的精神网监视下将运转的规律毫无保留的展现出来。

虽然雷欧现在也看不出来这些立体字根有什么效用，组合的规律等等，但他已经记下了整个立体字根形成和运转得过程，哪怕现在他无法看出其中更细致的秘密，但以后也能够反复研究找出其中奥秘。

“该死的家伙！你难不倒我的！”这时候，老船长忽然大声的叫喊着，雷欧讲注意力稍微分出了一点留意外面的情况。

只见，在船头忽然掀起了一道巨浪，这道巨浪足足数十丈高，远远超出了冰雪女王号船桅杆的最高处，而且推进的速度非常快，眨眼间的功夫就已经冲倒了船头。

老船长似乎并没有感到恐慌，反倒眼中充满了兴奋，不仅仅老船长如此，就连船上的其他船员也是如此，他们就像是参加什么盛大活动似的，一个个兴奋的发出了一声声嚎叫，给人一种回到了当年海盗纵横的年代。

就之间，老船长紧握着船舵，忽然用力往前一推，并且抄雷欧大声喊道：“站稳了，雷欧先生！”

紧接着，雷欧就感觉到一股力量从船身里面的立体字根中涌出来，瞬间包裹住了整个船身，然后这艘巨大的风帆帆船就像是装了一个巨大的战舰引擎似的，速度陡然提升了十几倍，这个船体就像是离线的利箭一般冲了出去，船底紧贴着睡眠顺着巨浪的水墙表面，急速爬升，在巨浪向下卷起之前，爬到了顶端，飞了出去，然后落到了巨浪背面，向下急冲。

翻过一个巨浪并没有就此结束，后面还有一个个巨浪在缓慢成形。

老船长熟练的操控这船舵，一旁的大副按照老船长的指示大声指挥这船员操控着船帆的升降和角度。

而每次船帆变动的时候，船体里面的立体字根都会用处一股力量，凭空在船帆附近形成一股与船帆角度相对应的强风，加大了船只的推理，让它像一条灵巧的游鱼似的在波涛汹涌的海面上快速的穿梭移动。

在老船长操控船只的时候，雷欧也设法运用灵能将自己固定在甲板上，并且专注的使用精神网记录着船内立体字根的一切变化，并且随着记录的资料越来越多，他也逐渐开始摸清了这种立体字根的一些奥秘。

只不过，老天似乎并不准备给雷欧安安静静研究冰雪女王号的奥秘，原本这艘船所处的位置就只是在风暴边缘地带，而船只在超凡力量的推动下，速度极快，加上老船长的熟练操控，使得船只飞快的驶离了巨浪区，从风暴中脱离出来，随着天色逐渐从昏暗变得明亮，波浪也平缓了下来。

在走出风暴区后，老船长立刻将船舵上的钥匙孔拨回到原位，让船恢复正常速度，然后将船舵交给了大副，大声使唤着甲板上的船员，将风帆完全打开。

做好这些事后，他才转头朝雷欧看了过去，想要看看雷欧需要什么帮助。虽然他认为雷欧不会有危险，但却也不觉得雷欧可以在这样大的风暴中安然无恙。

只是当他看到雷欧后，不由得露出了惊讶的神色，因为雷欧身上的衣着没有任何凌乱的迹象，甚至都没有被雨水和海水打湿，仿佛刚才他并不是站在甲板上，而是在下方密封的船舱中一般。

发现这一点后，老船长心中不禁生出了一丝警惕，因为按照他过往的经验，能够在海上风暴中不受任何影响的人都是非常恐怖的强大存在，就如同那位让他感到无比敬畏，无比崇拜的女王一样。

不过，他也没有太过担心，因为他对自己脚下冰雪女王号有着绝对的自信，他自信只要自己在船上，除非是神灵和女王，否则任何人都不可能对他造成威胁。

雷欧没有理会老船长的惊讶态度，也没有和老船长交谈的欲望，朝老船长点了点头，就快速的走下了甲板，回到了自己的舱室内。

回到舱室的雷欧关上舱门，脱掉身上外套，躺在床上，快速的让整个人陷入到了一种深层睡眠状态。

只不过，他的大脑却并没有就此休息，而是进入到了一种极高速的运转之中，就像是一台超级生物电脑一样，将脑子里那些复杂的图灵字根、立体字根等等数据整理，归纳，并且仔细研究其中得关联，以及其中隐藏得变化。

就在刚才，雷欧已经隐隐摸到了一点立体字根组合规律的影子了，老船长却在这个时候却停止使用冰雪女王号的超凡力量，让雷欧对立体字根的组合规律始终停留在那一点模糊不清的影子上。

雷欧无法强逼着老船长使用冰雪女王号的真正力量，因为他感受到刚才那阵力量使用后，冰雪女王号所散发出来的能量波动似乎减弱了很多，显然刚才消耗了冰雪女王号的大量力量，再继续使用冰雪女王号的力量，或许会发生其他阿变故。

另外，他也冥冥中有种感觉，觉得自己就算动手，也不可能对老船长构成威胁。

虽然这仅仅只是一种感觉，他无法从老船长的身上分析出任何造成这种感觉的来源，但他依然还是重视这种感觉，没有强行要求老船长开启冰雪女王号的真正力量摩尔饰选择回到了船舱中，整理之前的收获和所得。

虽然雷欧失去的第二副脑的协助，对整理分析数据方面的能力成倍的减弱，但他毕竟是一个进化到五级灵能者的高等生命体，对大脑的开发已经和生物电脑差不多了。用这雅阁的大脑分析整理数据，依然拥有非同一般的效果。

大约过去了十几个小时，雷欧从极限思维方式恢复过来，一股前所未有的强烈饥饿感觉涌上心头，他强忍着身上的不适，打开舱室的窗户，看到外面投射进来的阳光，稍微估算了一下时间后，就走出了舱室，快步来到了船上的餐厅中。

虽然已经过了用餐时间，但餐厅里面依然还准备了大量的食物，以供乘客所需。

雷欧要了几样食物，不紧不慢的吃着，只是吃完了这几样食物后，他并没有停下来，而是吩咐餐厅里的侍应，继续给他上餐。

就这样，雷欧吃了大约十几个人的食物后，方才停了下来，而他吃下的食物总量已经远远超过了他的身体体积。

这一幕早就已经惊动了整个船上的人，无论是甲板上工作的水手，还是在甲板上休闲透气的乘客都被吸引到了餐厅中，看着雷欧将一盘盘食物吃到肚子里，而他的肚子却丝毫没有变化。

虽然周围众人那种看怪物一般的阎森，让雷欧感到有些不悦，但雷欧并没有太过在意这件事，他也很清楚自己刚才的举动实在太惊世骇俗了，所以在吃完之后，掏出了足够的餐费，将它放在桌上，径直走出了餐厅回到了自己的房间内。

回到房间的雷欧坐在了桌旁，双目微闭，仔细的回忆了一下之前分析研究的收获，然后从储物空间内拿出一些灵能物质和其他器械，跟着按照自己心中设计的反感，快速的将一些基础字根铭刻在特制的金属板上，同时将灵能物质熔炼了一下。

当雷欧把金属板铭刻完成时，运用灵能将早就准备好的灵能物质从容器中取出来，覆盖在金属板上。

整个金属板就像是活了一般贪婪的吮吸着覆盖在表面的灵能物质，并且金属板的颜色也开始变化，从那种带有金属色泽的紫红色，逐渐变成了接近木制纹理的棕黄色，在所有灵能物质都被吸收后，整个金属板都变成了一块近乎木头的材质，只有表面还留有一丝花纹式的基础字根。

在整个变化完成之后，雷欧重新将这块已经蜕变成木头的金属板拿了起来，仔细的查看，精神网也渗透进去查验了一番，而反馈的信息让他感到有些吃惊，也有些失望。

物质转换哪怕在宇宙中也是一个无法解决的难题，别看宇宙那么大，宇宙中的资源星球数不胜数，但如果将这些星球分摊到宇宙各个文明手中，那么这个数量肯定就不够了。

而且更为重要的是有一些特殊资源哪怕在宇宙中也非常稀少，并且不可再生，所以一直以来最高议会都会督促各个高等文明进行各种物质转换的实验，希望能够找到一种能够用其他常见物质转化成特殊物质的方法。

眼下雷欧通过加莫雷语的力量产生的这种效果，倒是非常符合宇宙中关于物质转换的定义，因为这块金属板的确已经完全改变了本质，从基础元素上改变，至少他的精神网无法找出这块木质金属板和真正的木头有什么区别。

不过，他并不认为这个他从冰雪女王号上研究出来的成果真的已经解决了宇宙中困扰无数年的难题，因为即便这块木质金属板再怎么真实，但本质依然不是木头，当附着在上面的灵能驱散后，一切假象都会变回原样。

或许是为了证实自己的想法，雷欧讲手中那块金属板上附着的灵能物质中和驱散，那块木质金属板又很快变回了原样，并且表面像是经历了千万年的时间一样腐蚀得锈迹斑斑，轻轻捏一下就碎成了粉末。

“果然不行！”金属板的变化并没有出乎雷欧的预料。

雷欧已经初步了解了冰雪女王号上立体字根的组成规律了，而刚才的金属板就是成果之一，也是他现在唯一能够使用的立体字根，或许说立体字根也有些不准确，因为在雷欧看来，冰雪女王号这种特殊字根组合还算不上立体字根，只能算是图灵字根模仿出来的一种立体字根罢了。

制作这艘冰雪女王号的人对图灵字根恐怕已经完全掌握了，三个代表锋锐、风以及坚固的基础字根被他玩出花来了，组成的图灵字根变化已经超出了雷欧的预料，他粗略的估算了一下，至少又九千多种变化，而且这人还能够讲图灵字根模仿成立体字根，让字根的力量成倍的提升，最终能够提升到什么程度就连雷欧也无法估量。

这还仅仅只是已经被激活的这一部分图灵字根，按照雷欧的推测，这一部分图灵字根只占据这艘船上的图灵字根总数的三分之一左右，其他三分之二的图灵字根肯定会有其他基础字根组合。

一旦这艘船所有的图灵字根全都运转起来，那么这些图灵字根组合的变化就不是乘以三了，而是一个无法估量的数字，其产生的最终威力在雷欧心中甚至感觉或许能够威胁到欧米伽级高等生命体。

“不对，这艘船肯定存在什么缺陷？”雷欧在感叹之余，也很快产生出新的看法，因为如果这艘船真的和他预料的那样，内部图灵字根全部运转起来，模仿成立体字根，足以威胁到这个世界的神灵的话，那么戴利亚特的那位女王陛下再怎么愚蠢也不会讲这样的国之利器交给一个完全变异的眷族。

而即便是再怎么仇恨那位女王陛下的人也不得不承认周围女王拥有远超常人的智慧，否则也不可能在让北方那个贫瘠的王国成为明斯克大陆的三大王国之一。

所以这艘船肯定存在极为致命的缺钱，致命到她甚至不愿意让这艘船靠近戴利亚特，因为雷欧记得这艘船的航线虽然到达北方的明斯克大陆，但却不会前往戴利亚特，只会在玛瑞斯王国的西部重港卡玮，作为最终港，然后从坠星海北部航线反悔维纳亚港，完成绕坠星海航行。

如果只是一般的船只是这样倒也罢了，可这艘船只很显然不一般，但却被那位女王殿下这么嫌弃，甚至不愿让它回到国土，这个情况就有些不对劲了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48547797"  chaptername="第五百六十二章  伪立体字根">加入书签</a>
</div>
