    弱者没有存在的必要。

    文明的历史，就是强者不断战胜弱者的过程。

    古老的黄褐色恒星照耀下，有一颗暗红色的星辰，它有着昏暗的日光，冰冷的大气，崎岖多变的怪异地形。依照寻常生命的常识，这富铁的土地和大气中，本应不应该孕育出任何生命，它是如此的贫瘠无趣，以至于就算有其他高等文明的飞船掠过，恐怕都懒得去探索一次。

    但是，就是在这近乎残酷的死界之中，如同奇迹一般的事情诞生了，在深谷盆地的高热温泉中，初始的生命萌芽伴随着蓬勃的魔力运动诞生，伴随着逐渐因为地质运动而包裹世界的‘深魔力层’，原始的生命扩散至整个世界，在数千万年间剧烈的演变下，原始生命的无数代后裔中，诞生了一个如铁一般坚韧的种族。

    他们诞生于山脉洞窟之间，生活在蜿蜒的深邃洞穴中，这种族的造型类似于蜗牛，但是他们的躯体却比岩石还要坚固，背负的甲壳更是堪比钢铁，这厚重的壳固然是负担，但却保证群族的安全。对此，他们自豪自命名为阿摩司（Amos），这在古老的语言中，寓意为‘负重担者’。

    时间的轮转，他们的群族繁荣壮大，他们的文明愈发兴盛，从古老的旧石器时代开始，一直到超凡之道兴盛的魔能工业时代，阿摩司人逐渐占据了整个世界，他们灭绝了同为智慧生命的泰坦巨蜥，击败了曾经共同栖息在大地之上的洪荒兽群，他们驱逐了盘山大蚣，将众多会破坏他们山脉城市的金属兽赶进生态保护圈，阿摩司人成功的改变了整个世界，改变了自己的文明，让整个星球，都成为阿摩司人的领地。

    但是，却有一件事，是阿摩司人始终无法改变的。

    那就是背负在所有智慧生命肩头的重担。

    弱小。

    弱小的原罪。

    那是旧石器时代，被扔进熔岩池中，天生畸形的新生幼体。

    那是新石器时代，因工具不够先进，被驱赶离开故土的古老民族。

    那是原始大部落时代，没有掌握元素魔法，所以被夷灭全族的落后部落。

    他们千变万化，他们数目繁多，他们是甲壳不够坚硬，被人鄙夷歧视，因霸凌缩在角落哭泣的孩童；他们是拼劲全力也无法学会魔法，被社会淘汰，只能做最原始体力劳动的苦工；他们是生而贫穷，没有资源学习，没有机会改变命运，没有任何未来可言，被社会遗忘在角落，连税都‘不配交’的‘不可接触者’。

    他们是弱者。

    各种缘由，各种因果，这世间自生命诞生之初，就天生的区分出了强与弱，大的细胞吃掉小的细胞，甲壳坚固的撞碎甲壳脆弱的，会用工具的奴役不会用工具的，使用魔法的欺凌不会魔法的。

    贵族压榨奴隶与农户，以整个领地的资源供养自己和下一代，然后让和自己一样，甚至更强的下一代继续压榨奴隶与农户的下一代，国王们统治国家，王室汇聚王国之力培育强者，将统治维续至千百年之后，代代轮回的秩序如同坚固的铁锤，捶打着整个世界，将道德，逻辑与信念塑造成截然不同的模样。

    强者压迫弱者，强者战胜弱者，弱者不甘，弱者愤怒，但这又能如何？泪水岂能哭垮贵族的城堡，怒吼岂能震碎国王的宫殿？在超凡文明个体与个体间无法用道理计量的力量差距之下，秩序就是如此，强者无数年来，就是依靠大啖弱者的血肉，才能维持统治，才能有足够的时间和资源，推演超凡力量一个又一个的境界。

    正因为如此，所以文明才会进步。

    【弱小是罪】

    一位王者坐在它统治的山脉之国的巅峰，他俯视着自己庞大的帝国，强大的魔力扫遍整个国度——他是阿摩司文明历史上，头一个超凡力量强大到如此地步的人，他是史无前例的天才，血脉传承最高的杰作，也是头一个能够通过超凡力量，感受所有弱者痛苦，感同身受地了解这悲伤的人。

    【弱者身负原罪】

    文明陷入停滞了，过于原始的资源累积方法，已经不足以令阿摩司超凡者抵达下一个境界，因为底层阿摩司人无数年来的被压榨，被折磨，它们和顶层的阿摩司人几乎成了两个种族，名为‘低阿摩司人’的种族几乎没有魔力天赋，身材瘦小，甲壳脆弱，无法忍耐高温高压，无法长时间在深层矿区挖掘魔能水晶，供给‘高阿摩司人’修炼，而高阿摩司人体格健硕，甲壳由家族传承的血脉合金构成，强大的魔力足以改造地形，他们可以在火山中游泳，在熔岩中遨游，但从不事生产，一生只追求强大。

    【一切都是弱者的错】

    都是因为弱者实在是太弱，根本无法满足强者越来越大的需求，所以才导致文明的停滞。弱者此时已经成了阿摩司文明身上的一颗毒瘤，是无法令文明进步的根本原因，在这个新时代的黎明，弱小的低阿摩司人仅仅是存在就是一种浪费资源，他们的价值甚至是负分，这些痛苦生存，挣扎延续的生命，就连那份想要活下去的意志，都是彻彻底底的错误。

    【弱者没有存在的必要】

    王者感受到了弱者的苦难，王者感受到了弱者的弱小，王者感受到了他们的艰辛，他们的痛苦，他们挣扎着活着却不知明天究竟有何意义，他们痛苦的生存却不知道未来究竟在何方——他们甚至根本不理解‘明天’与‘未来’究竟是什么词汇，他们甚至无法理解自己和贵族居然是同一种种族。

    但是和那些视低阿摩司人为工具，为奴隶，为数字的其他高阿摩司贵族不同，天生就身为强者的王者怜悯他们，王者屈尊与他们面对面，他对弱者应允承诺，他们可以取下一个愿望。

    而面对慷慨的王者，那被询问的弱者，那个没有留下名字的低阿摩司人，用麻木的，狂热的，痛苦的，卑微的语气，对那高高在上，面露怜悯之色的王者，无比解脱的说道。

    “让我死吧。”

    于是弱者死了。

    这既是低阿摩司人祈求的救赎。

    原来如此——他们承受着如此的苦难。原来如此——他们根本不渴望生命。

    自那一天起，王者明悟了真理，而正因为如此，一位大帝诞生于此诞生。

    【是了——既然，弱者会遭受苦难。】

    那么就让弱者在得到意识，知晓自己的弱小，并在现实中成长，体会无尽的痛苦之前，将其温柔的杀死吧。在胚胎化作生命之前，在生命拥有智慧之前，在智慧形成自我意识之前，抹去这一切。

    未来的黑暗与苦难，将会是如今的千倍百倍，面对虚空，面对其他文明，面对抹灭世界的吞世者，在这些存在的勉强，弱者的痛苦是何其悲哀——所以便抛下吧，将所有的一切都抛下，责任，荣耀和苦难，以及生存的权利和未来，所有的一切全部都交给强者——

    只留下天才，只留下强者，抹去一切名为弱小的毒瘤，让强者自我供给，让强者自我成长，让强者抛下所有累赘的供养体系，自己成为自己的文明，这样，我们的文明就必将昌盛壮大。

    并且，不用将任何成就，任何辉煌，铸就在‘弱者的痛苦’之上，我们的文明纯净，高洁，辉煌且圆满。

    因为一切的罪恶，一切的痛苦，早就在诞生之初，便已经结束。

    “我们斩除弱点，我们变化躯体，我们吞下剧毒，我们改造思维，我们唾弃神与信仰，我们把我们的教皇挑起来架在铁锥上烧死，我们在自己的星球上引爆魔能裂变弹，只是为了令所有弱小的存在不存在一丝一毫存活的可能。”

    “我们是阿摩司人——天选之背负重担者——我们背负甲壳，背负丘陵，我们背负山峰，背负星球，我们的大帝背负星河前行，我们笑着吃掉弱者的血肉，将苦难从他们手中接过，一切荣耀与责任啊，我们将在这个黑暗的多元宇宙中战斗至最后一刻，将所有属于弱者的悲伤与痛苦，都从所有的星辰中祛除！”

    扭曲的意志，化作庞大的集群，漆黑的信念，横跨星河而来。

    无人感受到这恐怖的波动，无人能知晓这只存在信息源头，只在‘火焰’中扩散的浪潮。

    的确。人是无法感知到的。

    这震荡于文明的火焰与火焰之间，纯粹的‘灵’之震荡，或许只有代表着‘文明本身’的集体意志，才能稍稍感知一二，感知到这穿梭无尽黑暗而来的信息。

    但是，人不可以，神可以。

    ——失落星河，迈克罗夫星域，巨大的星河星门之后，万界祭祀场内部，埋藏于地底的实验室中，金色的神力之茧颤动着，愤怒的震荡着。

    沉眠于‘初始之火’，沉眠于‘无限大源’中的神祇，在漆黑的夜幕被时空裂隙的光芒照亮之时，睁开了眼睛。

    夜明时分——正义与强权的‘神’苏醒了。