    来到西牛村村委会，看到张玉山看着窗外发呆。

    “玉山叔，在想什么呢？”李铁柱笑着问道。

    看到是李铁柱来了，张玉山回过神来，赶紧招呼道：“没什么，坐！”

    李铁柱坐下，问道：“玉山叔，妖人最近没有出现吧？”

    “没有。”张玉山说道：“不过，近两天山里时不时会传来一些怪叫声。”

    “怪叫声？”李铁柱讶异道。

    “对，我也不知道是怎么回事。”张玉山道。

    “是什么样的怪叫声？”马达问道。

    “那声音有点像狼在吼，但声音又低沉得多。”张玉山说道。

    这段时间，因为妖人的出现，张玉山非常注意村里发生的事情，无论大事小事。

    特别是那些比较怪异，以及那些从来没有出现过的事情。

    毕竟，这关乎到整个村子的安全。

    山里传来的那种叫声，就是第一次出现。

    说完，张玉山学着叫了一声。

    听到张玉山这么说，马达的脸色微微变了一下。

    不过，他很快又恢复了正常，没有说什么。

    而李铁柱，并不知道这是什么声音，因而说道：“玉山叔，有什么事情，你及时打电话给我。”

    “嗯嗯。”张玉山点了点头。

    出了西牛村村委会，李铁柱和马达往后山走去，准备去山里找酒池。

    路上，李铁柱对马达问道：“老马，你是不是知道村长说的叫声是什么东西发出来？”

    在村委会的时候，李铁柱已经注意到马达在听到张玉山说的那种声音时，他的表情变化了。

    他肯定知道什么东西，只是当时不方便说而已。

    听到李铁柱这么问道，马达点了一下头道：“那种声音，很有可能就是妖人发出来的。而且，附近绝对不止一个妖人在活动。”

    听到马达这么说，李铁柱陷入了沉思。

    按照马达的说法，这附近不止一个妖人在活动，说明事情越来越严重了。

    妖人毕竟是修炼者，村民们在他们面前，根本就没有还手的能力。

    李铁柱担心，要是同时出现几个甚至更多的妖人，西牛村的村民就真的太危险了。

    “老马，你有没有可以防止妖人出来的好办法？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，马达想了一下，叹气道：“有是有，只是……”

    马达的话说到一半，便停了下来。

    “只是什么？”李铁柱赶紧问道。

    “这个办法很难，你我根本就不可能做得到。”马达说道。

    “到底是什么办法？”李铁柱继续问道。

    “想要防止妖人到村里去害人，就得在村子的周围布下防御阵法才行。”马达说道：“而想要制作防御阵法，得先会炼制防御法器。”

    “防御法器不是那么容易炼制的，就连我师父都不会，我们就更不可能了。”

    马达的这个方法，可以在很大程度上阻止妖人进入村里吸取乡亲们的精气。

    只是，这基本上是一个不可能做得到的方法。

    然而，马达的话刚说完，李铁柱便道：“炼制防御法器，我会啊。”

    李铁柱突破到了筑基境之后，脑海中多了很多新的东西。

    其中，炼制初级的防御法器，就是其中之一。

    真没想到，这么快就派上了用场。

    只不过，李铁柱昨天晚上忙着学习疾风术，还没来得及学习防御法器的炼制。

    当然，他已经知道了如何去炼制防御法器，并且体内的真气也已经足够深厚，想要炼制防御法器，并不是什么难事。

    买一些玉片回来，花点时间好好练习一下，保不准一两个晚上就会了。

    “你会炼制防御法器？”听到李铁柱的话，马达不禁停下脚步，一脸震惊地看着他。

    要是李铁柱真的能炼制防御法器，就真的太不可思议了。

    要知道，自己的师父都不会。

    看到马达的表情，李铁柱微微一笑，道：“我是认真的。”

    “不是，你会炼制防御法器，我怎么从来没有听你说过？”马达还是觉得难以相信。

    李铁柱二十岁不到的年纪，就已经有了那么厉害的实力和医术，如果他还会炼制防御法器，岂不是比自己的师父还要厉害？

    不可能，他才几岁啊！

    “我也是刚知道怎么炼制的。”李铁柱说道。

    看到李铁柱那么认真，不像是说谎的样子，马达震惊不已。

    要是让自己的师父知道李铁柱会炼制防御法器，不知道会怎么想。

    人比人，气死人！

    “铁柱，这么说你的修为最近又有了新的突破？”马达问道。

    马达可以感受到李铁柱身上的修炼者气息强了不少，但看不出他现在是什么修为。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “那你现在应该是玄级以上的修为了？”马达说道。

    听到马达的话，李铁柱一脸疑惑地看着他。

    对于李铁柱说的玄级，李铁柱并不清楚。不过，马达这么说，估计是他修炼的那种功法的修为等级划分。

    “老马，我现在是筑基一层的修为。”李铁柱如实说道：“对于你说的玄级，我并不清楚。”

    “啊？”马达一脸惊讶地看着李铁柱：“这么说，你修炼的功法跟修炼界的修炼者不一样？”

    “应该不一样。”李铁柱道。

    自己修炼的功法是万物之神传承给自己的，是神界的修炼功法，自然跟修炼界那些修炼者修炼的功法不一样。

    不过，虽然两者的修为等级划分不一样，但有一点是一样的，那就是需要灵气来提升修为。

    “也对，要是一样的话，你的修为肯定不会提升得这么快。”马达说道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “走吧，炼制防御阵法的事情，咱们回去再说。”马达说道。

    随即，两人继续往深山里走去，去寻找酒池。

    然而，走着走着，李铁柱发觉不对劲，自己找不到路了。

    没办法，李铁柱和马达只能沿着来时的路往回走。

    回到做了记号的地方，找到正确的路之后，再继续往前走。

    又走了一个多小时，李铁柱和马达总算到来何红芳发现酒池的地方。

    不过，这一次没有像上次那样闻到酒味香。

    “马达，你看边的树木，是不是跟之前山洞里的石头真很像？”李铁柱用手指着一个方向，对马达说道。

    顺着李铁柱所指的方向，马达仔细看去。

    确实，那些树木的位置跟山洞里的石头阵非常相似。

    甚至，可以说是一模一样。

    只不过，这些树木跟石头不一样，石头是可以移动的，但树木是固定死的。

    要怎么样，才能启动这个由树木组成的阵法？

    马达想了好久，终究想不出个所以然来。

    “老马，怎么样？”看到马达一直看着那些树不说话，李铁柱问道。

    马达摇了摇头，歉意地说道：“这确实是一个阵法，是一个树阵。可是，不知道是这个树阵太深奥了，还是我这方面的见识太少了，我居然一点都看不懂。”

    马达已经仔细数过，这个树根由七七四十九棵树组成。

    树与树之间的距离，基本上一样。

    至于它们之间的联系，已经阵心是哪棵树，马达就看不出来了。

    听到马达的话，李铁柱拍了拍他的肩膀，道：“没事。”

    连马达都看不出任何的头绪，看来这个树阵非常深奥。

    不过也对，要是这个树阵很简单，就不可能让酒池凭空消失不见了。

    还有，那时而出现，又时而消失的酒香味。

    “走吧，咱们过去看一下。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱和马达走到那个树阵里，近距离地观察。

    又看了一阵子，马达还是摇了摇头，表示什么都看不出来。

    “老马，要不咱们每棵树都拍一下试试？”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，马达赶紧道：“这很危险的。”

    虽然这里长着的都是树木，不会主动攻击人，但它们形成了一个树阵。

    要是不小心激发了阵法的攻击属性，是很危险的。

    “应该没这么严重吧，就一些树木而已，我不信它还能吃人不成？”李铁柱不相信地说道。

    对于阵法方面的知识，李铁柱知之甚少。

    也正因为如此，他不知道阵法的厉害之处，才会这么说。

    说完，李铁柱朝着旁边一棵树的树干，一掌拍去。

    “啪”的一声，树上落下来不少的树叶子。

    看到李铁柱这么做，马达捏了一身冷汗。

    不过，等了一会，没看到有什么不对劲的事情发生。

    “老马，你看，没事。”李铁柱说着，又是一掌往另一棵树拍去。

    因为李铁柱使得力道大了一些，掉落下来的树叶就更多了。

    又等了一会，还是没什么事情发生。

    看到马达心惊胆战地样子，李铁柱对他说道：“老马，要不你到外面去，有什么事情，也可以接应我一下。”

    听到李铁柱这么说，马达点了点头。

    有个人在外面接应，确实要好一些，可以在出现危险的时候及时提供援助。

    而且，在阵法外面，自己也能看得更清楚一些。

    等马达走出树阵之后，李铁柱又是一掌，往另一棵树拍去。

    这一次，下手的力道更大了。

    一掌过去，树上落下来不少的叶子。

    呲……

    突然，李铁柱感觉后背传来一阵刀割般的疼痛。

    他赶紧用手去摸，发觉自己的后背已经流出了鲜红的血液。

