    第203章 天地秘境

    “吁！”

    “终于可以做事了。”

    林阳看着身边憨憨入睡的娄晓娥，轻轻地给她盖上被单，自己则是起身，走到了旁边。

    此前，林阳也是在做事。

    跟娄晓娥一起做事。

    一开始，娄晓娥是没办法跟他匹配的。

    不过，经过这几天的适应与努力，娄晓娥的表现好了很多。

    尽管跟林阳还是不可能一较高下，不过，她也是能在林阳的猛攻之下，熬过几个回合了。

    今夜的林阳，表现得格外神勇。

    而且，就那感觉来说，似乎就是要让娄晓娥好看的。

    娄晓娥竭力应承，不过最终，还是疲惫过度，早早的酣然入梦。

    即便是在睡梦中，略带着些许婴儿肥的小脸儿上，也是洋溢着一抹幸福的笑意。

    “为了不被你打扰，我也是逼不得已，才采用了这个办法。”

    “就让你受些苦吧！”

    林阳看着娄晓娥，心头喃喃道。

    然后，林阳走到客厅里来。

    “系统。”

    林阳调出了系统界面，然后，进入系统仓库，开始检查摆放在系统仓库里的奖励品。

    这些奖励品，都是林阳每天签到所得。

    五花八门的奖励品，看得林阳一阵心头狂喜。

    “天地秘境！”

    “功能介绍：此天地秘境，乃是一处独立空间，初始大小为一平方千米，可以开辟为灵田。”

    林阳的目光，在系统仓库中寻找，很快，就把注意力投注在这样的一个奖励品上。

    这个名为天地秘境的奖励品，光听名字，就能知道，这是很特别，也是很不一般的存在。

    这天地秘境，竟然是可以开辟为灵田，初始大小为一平方千米。

    再仔细地查看奖励品介绍，林阳也就知道，这东西其实就是一个独立空间，只要是选择开启，便可以开辟出一个一平方千米大小的灵田。

    在这一方灵田上，可以放置物品，也可以种植作物，还能养殖牲畜。

    “要的就是这个。”

    林阳喃喃道。

    为了应对院子里人们对林阳的暗算，林阳就不得不防患于未然，提前下手，做一个预防的措施。

    他已经是结识了张燕山，然后，就利用张燕山的身份，在张家堡子村收购食材。

    鸡鸭鹅犬的可以收，更大体型的牛马驴羊，以后视情况而定，也是可以收购的。

    如此一来，只要是院子里的那些个恶人，非要拿他每天吃肉来谋害他，硬是要诬陷他吃的是偷拿厂子里的食材。

    那么，林阳就可以让张燕山，以及整个张家堡子的村民，来给自己证明清白了。

    只要是张燕山，以及张家堡子的村民，一口认定，他是在张家堡子买了鸡鸭鹅犬这类食材。

    那么，林阳就足以应对院子里的恶人对他的可能的谋害与诬陷了。

    不过，如此一来，一个问题，却又是不得不进行处理了。

    这就是那些收购来的鸡鸭鹅犬之类的活物，到底将之安置在何处呢？

    林阳苦思良久，最终，还是只得把目光投向系统。

    他记得系统仓库里，存放着的为数众多的奖励品中，是有一个叫作天地秘境的奖励品的。

    仔细寻找出来，了解一下，果然是能够解决问题的。

    只要是选择开启这天地秘境，就能获得一个随身空间。

    这个空间，是隐秘存在，除了他之外，不会再有任何人能够知道。

    而这天地秘境的初始大小，是有一平方千米。

    这么一个空间，尽管是并不算大，但也不算小了。

    用来放养收购的那些鸡鸭鹅犬，还是很合适的。

    所以，林阳很快就决定，开启这天地秘境。

    “开启。”

    林阳点了开启按钮。

    不过，这天地秘境却是并没有随之开启。

    而是弹出了一个提示，道：“选择开启天地秘境，系统将会首先完成升级，届时，将会给宿主带来短暂的不适感，请问宿主是否选择开启天地秘境？”

    看着这样的一则提示，林阳有所犹豫。

    “系统升级？”

    “系统升级还会带来短暂的不适感……”

    林阳喃喃道。

    他有些担心那样的不适感，是不是他承受得住的。

    万一承受不住，岂不是会让他的处境，变得很危险？

    “算了，管不得这个了。”

    “冒一下险吧！”

    林阳顾虑到了可能的危险的发生，但是，林阳却是更加知道，他现在是没有更好的选择，只能是冒险一试。

    随着他每天都是大鱼大肉的吃喝享受，再加上，他跟院子里的人，已经是彻底闹掰了。

    哪怕是用脚后跟想想，他都能知道，院子里的那些人，当然，最为主要的，还是那几个恶人，肯定又已经是在谋划着伤害他了。

    这就不能不预先做个预防的措施。

    在这个问题上，也是粗心大意不得的。

    决不能让院子里的那几个恶人的图谋得逞。

    不然的话，他就将会被扣上一个侵占窃取公家肉品，损公肥私的大帽子。

    这是能够毁了他的。

    尤其是在如今这种起风的特殊环境之下。

    “不得不防啊！”

    林阳深吸一口气，鼓足了勇气，旋即，就用一根手指，用力地点了一下那个开启的按钮。

    嗡！

    随着林阳选择点击开启按钮，林阳的脑海中，就像是潮水爆发，嗡的一下子，便是让他置身于了一个奇妙的状态之中。

    一种眩晕感，骤然出现，搞得他眼花缭乱的。

    眼前顿时便是出现了各种各样的光芒。

    这些光芒一起变幻闪烁，越来越激烈，迅猛。

    “呃……”

    林阳感觉到一种难受在心头爆发，紧接着，便是发出一声闷哼，整个人就丧失了意识。

    待得林阳恢复意识的时候，他发现自己是躺在客厅里的沙发上。

    电灯的光芒，有些刺眼。

    夜晚的风，透过窗户，吹在身上，虽然就只是淡淡的一股，但却给人以清凉感，让人变得清醒，并且头脑冷静。

    “现在是什么时间？”

    林阳拿起桌子上的手表一看，凌晨的一点十三分。

    “天呐！”

    “过去了将近三个小时！”

    林阳吃惊地想道。

    跟娄晓娥一番用力的欢好，折腾的娄晓娥疲惫不堪，沉沉睡去，林阳走出卧室。

    来到客厅时，也是看了一下时间的。

    那时是将近十点二十分钟。

    而现在，已经是凌晨的一点十三分了。

    可不就是将近三个小时过去了嘛！

    “我昏厥了这么久啊！”

    林阳都是忍不住地感叹道。

    走进卧室里一看，发现娄晓娥依旧是在酣睡。

    呼吸微微有声，鼻颊翕动，略带着点儿婴儿肥的小脸儿是红扑扑的。

    即便是在此时，那一抹漾在嘴角眉梢的幸福的笑意，也还是并没消散。

    几缕乌发，散乱在鼻尖面颊上，随着呼吸声的一起一伏，这几缕乌发便像是调皮的精灵似的，就在那里逗弄着娄晓娥了。

    但即便如此，娄晓娥依旧是在沉沉地睡着。

    林阳由此也是意识到了自己此前对于娄晓娥的折腾，那的确是有些用力过猛了。

    想到这些，林阳心头生起了一丝愧意。

    不过，他的脸上跟着却又是荡漾起一抹坏笑来了。

    很像是为自己能把娄晓娥折腾成这样而感到满满的成就感似的。

    啵儿。

    林阳拨开了娄晓娥脸上那散乱的乌发，就在她的额头，印上了一个轻轻的吻。

    再回到客厅时，林阳则是有些迫不及待地想道：“我看看系统升级的如何？”

    (本章完)

