    []

    哦不，她还连唐僧都不如呢！

    人家唐僧还歹有个孙悟空！。

    说起来，真是一把辛酸泪啊！

    可那又怎么样呢！

    “但你夏老师告诉自己啊，哪怕我的生活是一地鸡毛！我也非得把这鸡毛做成一把羽扇！”

    宫予一愣。

    而也就在这时，夏珠忽然腿脚一软。

    她实在撑不住了。

    即使脑中不断驱使着她继续跑下去，但她的生理极限也已经到了。

    所以脚下这么一软后，夏珠就摔了个四仰八叉。

    而宫予也从她身上飞了出去。

    可宫予却并没有摔在地上。

    因为一大一小的两道身影赫然出现了。

    那竟然是席寒城和一宝！

    两个人竟然也来到了这舞会！

    而席寒城稳稳接住了宫予。

    一宝则扭着胖乎乎的身体，来到夏珠的身边，扶起了夏珠。

    夏珠目瞪口呆看着一宝：“一宝宝，你怎么来了？”

    “爹地找到了窝，带窝来的。”一宝说道：“麻麻，窝们快点跑啊！”

    这边席寒城也催促说道：“夏珠，跟着我！”

    本来体力已经到了极限的夏珠，因为席寒城和一宝的出现，那像是瞬间满血复活了！

    她拉着一宝的手，奋力狂奔。

    而席寒城则抱着宫予，奋力狂奔。

    就这样，两大两小很快奔出了舞会。

    本来有个男人是追了过来的。

    一宝察觉到了，立即松开了夏珠的手。

    他朝着男人飞奔而去：“一宝胖胖攻击！撞撞撞！”

    一宝将男人一下给撞倒，一屁股坐在了男人的脸上。

    男人被撞晕得七荤八素。

    这边夏珠也跑了过来，将一宝拉了起来：“快跑！”

    就这样，席寒城和夏珠带着宫予和一宝，很快将舞会的人远远甩了。

    一路跑着，一个洞出现在了四个人面前。

    这个洞口闪动着淡淡的光芒。

    “跳下去！”席寒城对夏珠说道：“我们可以回到现实的生活中。”

    夏珠二话不说正要跳，这边宫予忽然先跳出了席寒城的怀里。

    他站得远远的，对着夏珠说道：“夏老师，你们跳吧，我不跳了，我就留在这里。”

    夏珠一愣。

    随后她急着说道：“你说什么傻话呢！你留在这里等这些人将你拆得四分五裂吗？”

    宫予乌溜溜的眼中划过了悲哀。

    他像是认命一般说道：“夏老师，我本来就被拆得四分五裂过，这本来就是我的宿命啊，一个机器人的宿命，我本来就和大家不一样。”

    夏珠正要反驳宫予的话，这边一宝却站了出来。

    一宝像是很激动，脸色都涨红了。

    他举着小拳头说道：“不！尼说错了！就像大家都说窝是一个笨蛋！可窝就不认为笨蛋是窝的宿命！”

    “就算窝比大家都笨！就算大家都说窝傻！可是麻麻也说窝就可以和别人一样，窝也可以成为一个优秀的尼，可以成为一个作家！”

    “为什么要相信宿命呢！麻麻告诉窝！相信什么都不要相信宿命！只要尼想！尼就不会比任何尼差！甚至比塔门还要优秀！”

