    

    第124章发财了！

    凌天心思一动，他来到这赤光琉璃世界这么长时间，身上也有不少积累。小黑狗之前杀了陈家那两个马夫和一个长老，应该也有不少晶石，它还没看里面有哪些东西，等会儿让这侍女找一处静室先住下，再好好清点一下财产。

    “你们这有修炼用的静室吗，我需要三间上好的静室。”

    凌天开口问道。

    “有的有的。”侍女连忙开口，道：“我们这有三种静室，分天地人三个级别。天级价格最高，效果也最好，一天只需要三千晶石。”

    “三千……”

    凌天沉吟片刻，神识没入储物戒指之中估算了一下，发现里面还有四百多万的晶石可用。这些晶石主要是之前进入三分之地时，从一些流寇土匪身上获得的。除此之外，还有一些杂七杂八的零散物品，但是对凌天没什么大用，粗略估计一下，也就值几十万晶石而已。

    “给我来三间天级静室，先来半年吧。”

    交付了晶石，两个侍女将凌天三人带入天级静室后，悄悄的退了出去。

    凌云阁的天级静室确实非同一般，似乎是由某种特殊的阵法构建而成。凌天刚一进来，便能清楚的感觉到整个人被浓郁的天地灵气包裹着，张口呼吸之间，一道道灵气如同灵蛇一般钻入自己的体内，几乎都不用他做什么，这些灵气便转化成了仙气汇入丹田的神海之中。

    可以想象，在这里修行，速度将会达到一个匪夷所思的地步。

    凌天将小黑狗和天阴娘娘叫了过来，三人合计了一下，将储物戒指中的东西都拿了出来，一一清点。

    凌天的储物戒指最富有，除了用剩下的晶石外，还有不少功法、丹药、宝物等等。其中有一件东西吸引了凌天的眼球，这是一个葫芦，外表朴素无华，没有什么吸引人的地方。但是它身上散发出来的一股若有若无的波动，却让凌天大吃一惊。

    凌天将这葫芦拿到手中仔细观看，神识覆盖其上仔细感悟。他皱着眉头思索了许久，最终恍然大悟，认出了这股诡异的波动是什么。

    竟然是黄泉之水！

    这一瞬间，凌天心头狂跳。凌天记起来了，当初他与姜离误入黄泉河的时候，为了逃离那片黄雾空间，曾用这个葫芦装过黄泉水，当时他整个储物戒指里面都装满了黄泉水，有不少东西都被黄泉水浸泡过。

    想到这里，凌天神色巨震，随后脸上露出无比懊悔的神色。

    当初他的储物戒指中，被黄泉河浸泡过得东西实在是太多了，当时他没当回事，基本上都被他随意处理了，现在真是后悔莫及。

    不过唯一值得庆幸的，就是这个葫芦，竟然鬼使神差的被留了下来。

    黄泉河是无根之河，据说来自九幽地府，太难遇见了，一个人的一生只能进入一次。一旦错过，终生不会再见。

    凌天满怀期待的打开葫芦，小黑狗和天阴娘娘也凑了过来，想要一探究竟。

    三人大眼挤小眼，盯着屁大点的葫芦口使劲朝里面瞅，观察了半天，才看到葫芦的底部有一层薄薄的透明物体，依稀可以辨认出是水流。

    “这是什么东西！”

    小黑狗的神色无比的振奋，它的两只小眼冒着幽幽绿光，恨不得当场占为己有。虽然葫芦里面的水流非常稀少，但是它能清楚的感觉到水流中透射出来的可怕气息，想来也是一件不得了的宝贝。

    “这是黄泉之水！”

    凌天瞥了一眼小黑狗，一把把葫芦收了起来，道：“这是我现在手里最珍贵的宝贝，你想都不要想！”

    凌天宝贝似的把葫芦抱在怀里来回摩挲，以前见识少，不知道黄泉水有什么用，但是现在他已经有了一些了解。

    这黄泉之水到底有着什么来历，没有人能够说的明白，无人知其底细。只知道它的源头在九幽地府中，但是地府在什么地方，同样没人知道。因为知道的人都已经死了，活着的人不可能进入地府，那不是阳体应该存在的地方。

    凌天只知道它来自地府，源头在九泉之下，是存在于传说中的地方。黄泉水发源于地府，饱含亡灵的气息，吸收了世间的一切绝望，死气沉沉，当中蕴含着无数的灾厄。

    凌天将葫芦小心翼翼的收了起来，这只葫芦经过黄泉之水的蕴养，已经发生了蜕变，不再是一件凡物。凌天现在还不知道它的妙用，但有一点可以确定，这一定是一件好宝贝，未来说不定会蜕变成至高的法宝，或许成为自己的护道宝物也不是没有可能。

    宝葫芦收起，凌天开始清点其他物品。小黑狗扭扭捏捏的，非常不情愿的将自己得到的几个储物戒指拿了出来。

    经过清点，两个马夫的戒指中没啥好东西，除了一些丹药之外，就只有数万晶石而已，至于功法宝物什么的，一概没有，穷的叮当响。

    当打开陈家长老的储物戒指后，凌天他们被震惊到了。这个陈家长老可谓富得流油，光是晶石就有一千多万，称得上是巨富。

    他的储物戒指中宝光冲天，各种稀有的草药足有十几根，药香味浓郁的化不开，随便拿出一根都能卖出天价。

    丹药就不多说了，一眼望去数不过来，全是顶级的疗伤丹药。

    最让凌天惊喜的，是几副闪烁着金光的宝甲，上面流转着道纹，处处透露着一股不凡的气息，神识感应一下，可以确定在九品灵宝的级别。

    在这几副宝甲的旁边，还零零散散的放着几副闪烁着紫色电芒的拳套，通过辨认，同样是九品灵宝。

    除去这些，凌天还发现了三本功法。拿起来一看，一本是拳法，名叫八极拳。一本是身法，名叫流云步。最后一本功法最珍贵，竟是一门神通，名叫神通小法相。

    小黑狗眼疾手快，一把抢过几本功法，紧紧抱在怀里，道：“这是我的，谁也别想！”

    凌天瞥了他一眼，脸上露出别有深意的笑容：“既然你只要这几本功法的话，那其他东西就归我了！”

    说着，凌天果断出手，第一时间把那几副宝甲和拳套抓了过来。天阴娘娘也不含糊，立马把剩下的东西全部收走。

    “卧槽！耍流氓啊！”

    小黑狗慌忙大叫，眼睛都瞪红了，它眼睁睁看着自己的东西被凌天和天阴娘娘分走，却一点办法没有。        

