
　　等到尼克·弗瑞给他把电话线路接到龙叔手机上的时候，安其罗已经在基地附近的那处沙丘上停下了越野车。

　　同时停下的还有从沙漠各处汇聚而来的白色骷髅大军。量变产生质变，柔软的沙地都因为骷髅大军的踩踏而产生了轻微的震动。

　　“喂？龙叔……”安其罗不慌不忙的将越野车熄火，然后给骷髅大军下达了暂时待命的指令，让骷髅大军暂时隐藏在沙丘的背面。

　　……

　　于此同时，沙丘远处的山洞口，一老一少两个穿着有些破旧迷彩服的恐怖分子正在站岗。ŴŴŴ.23sk.com

　　年龄小一点的恐怖分子抱着自己的步枪正在山洞门口有些焦躁的转来转去，眼神不断的瞥向火光外的黑夜，从略显稚嫩的眼睛上能看到出来，他的实际比外表看起来还要小很多。

　　“哈基姆·阿布尔卡赛姆·本·艾斯哈戈·沙拉夫沙赫·菲尔杜西……本，你们伊朗人的名字还真是绕口。我称呼你本好了。你有没有感觉到什么异常？”

　　本是一个五十岁左右的传统伊朗人的模样，留着一把大胡子。

　　本打着哈欠，无精打采的将怀里抱着的枪挂到了背后，“小吉米，你太紧张了。我做这一行这么多年了，放心，没事的，这鸟不拉屎的地方能有什么异常。”

　　“可是……”小吉米有些迟疑的看了一眼远处的夜空，“我刚才好像感觉了地面在震动。”

　　“放心啦，小吉米。可能是不知道哪里地震了吧。”本有些懒踏踏的依靠在洞口处，看向这个仍旧有些紧张的新兵，“不过，话说回来，你好像才十五岁吧，你是怎么想来这里的。我的孩子差不多跟你一样大，现在他们都还在上学。”

　　经过这位前辈的安抚，小吉米原本的疑虑也消失了，也许真的是紧张过度造成的错觉吧。

　　不过本说的这个事情……

　　“唉……”小吉米叹了一口气，“要不是活不下去了，谁愿意来这里冒险。不过，来这里之后跟我想的不太一样，我还以为会跟那些美国佬真刀真枪的打仗，没想到居然只是守在这里，看着山洞里面的那个家伙。”

　　说罢，小吉米似乎还有些不解气，“山洞里的那个美国佬是谁，为了他一个人这么多人都守在这里？”

　　本调整了一个姿势，让自己更舒服的靠在山壁上，看着小吉米，“那个美国佬好像叫什么斯塔克，我也不知道。孩子，不要老想着打仗，现在这种日子其实挺好的，在战场上活到今天，更多的是运气好而已。别听首领那个大光头瞎扯，为了自由什么的。”

　　“他家人早就移民去了其他的国家，我留在这里也只是为了赚点钱继续供我的两个孩子上学。等他们上大学了，我就回去开个小店。”

　　小吉米有些担心的左右扫视了一下，生怕其他人听到本的话，“本，那难不成我们接下来都要在这里看着山洞里的那个美国佬么？”

　　本笑着摇了摇头，“傻小子，其他基地的人都羡慕这里安全呢，以后你就会知道了。”

　　聊天的时候，两人谁也没有注意到，一道白色半透明的影子飞快的从他们的侧面穿墙而过，进入了山洞。

　　……

　　于此同时，山洞内部，斯塔克被关在最里面的一个钢铁大门的“房间”内。

　　说是房间，其实就是山洞的一部分隔离出来的一块区域而已、。

　　房间内只有火炉中昏暗的火光映射在房间的墙壁上，也照在了斯塔克略显恍惚的脸上。

　　斯塔克低头看了看自己胸口上挂着的磁铁，然后又看了看架在自己双腿中间的汽车电瓶，电瓶正用铜线连接着胸口的电磁铁保持电力充沛。

　　火炉旁正有一个秃顶中年人正在用脏兮兮的厨具烹饪着什么。

　　“你对我做了什么？”斯塔克有些艰难的从床上坐了起来。

　　“我可是救了你的命。”秃顶中年人手上的动作不停，扭头看向了斯塔克胸口处的电磁铁，“我可是救了你的命，我尽可能的取出了弹片，可还是剩下了很多。只有电磁铁才会吊住你的命。不然弹片流进你的心脏，你就死定了。”

　　两人就这么聊着天，斯塔克也渐渐明白了自己的处境。

　　这个秃顶的中年人叫伊森，是个和自己类似的科学家，也是被恐怖分子抓来的。

　　他没想到自己被自己研发的杰里科导弹近距离炸了一下没死。

　　虽然现在虽然保住命了，但是现在这样跟死了又有什么区别？

　　斯塔克满脸绝望的坐在床上，看着汽车电瓶，难不成自己以后都要抱着这个电瓶生活了？

　　一旁的伊森博士对着斯塔克安慰道，“斯塔克先生，外面肯定有人在找你，一定会有人来救你的。”

　　“那我还费什么劲？难道我要继续这样活下去？”斯塔克打断了伊森博士的话，脸色晦暗的指了指脚下的电瓶。

　　“可是你是伟大的斯塔克先生，这世界最聪明的人之一不是么？”说着，伊森博士将手中可疑的食物递给斯塔克，让他吃掉补充一些体力。

　　但是伊森博士的眼神落到斯塔克的身上的时候，脸色渐渐从平静转变成了惊诧，又渐渐变成了惊悚，手上的动作也僵在了半空。

　　斯塔克顺着伊森博士的目光看向了自己身后，结果他愣住了。

　　只见一个半透明的白色幽灵正安静的站在自己身后监控死角的位置，静静的看着自己和伊森博士。

　　“哦~shit！这是什么鬼东西！见鬼的……”斯塔克话说到一半的时候，突然就顿住了，他也不知道为什么，突然就想到了一个混蛋！

　　斯塔克故作镇定的示意伊森博士先不要惊慌，然后试探着对半透明的白色幽灵问道。

　　“安其罗？神父？是你么？”

　　斯塔克莫名其妙的就将幽灵这种诡异的事情和本应该远在美国的安其罗联系在了一起，这东西让他想起来那次在安其罗的教堂中亲眼目睹骨墙破碎的一幕。

　　结果让斯塔克心态炸裂的一幕出现了。这个白色的幽灵在斯塔克说到安其罗的名字的时候上下跳了两下。

　　这下斯塔克完全可以确定，这个幽灵肯定是和安其罗有关系了！

　　“你是来救我的？”斯塔克不自然的站起身来，试图将摆在桌子上的电瓶用自己的身体挡住。

　　白色的幽灵又跳了两下。

　　斯塔克还想再说些什么，结果铁门外突然传来了一阵杂乱的脚步声，还伴随一阵阵听不懂的中东地区语言的吆喝。

　　白色幽灵突然就在斯塔克和伊森的注视下，快速的融进了墙里，仿佛从来没有出现过一样！

　　“开门！”

　　门外传来的这句话，斯塔克倒是能听懂，是英语，听起来像是一个头头说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十八章 白色幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com 