    “汤姆！开门！”

    汤姆停下了手中的排水工作，望向纳尔逊，两人面面相觑，一同转过身，盯着店铺前门的方向。

    但纳尔逊手中的清水如泉却忘了停下，眼看着污水就要漫过两人的脚踝，汤姆惊呼一声，眼疾手快地打开消失柜，将这一滩水团成一个褐色的球，塞进了柜子里，纳尔逊这才放下魔杖，不管邓布利多有什么事，起码这三个人算是涮干净了。

    “哦！汤姆！停下！”

    邓布利多的喊声愈发急切，他的身后站满了围观的观众，他们好奇地看着这位霍格沃兹的校长在一间闹鬼的店铺外喊人，感受着越来越多的目光，邓布利多咬了咬牙，举起魔杖，推开店门冲了进去。

    与此同时，地下室里，纳尔逊向门口歪了歪头，“汤姆，你去开门？”

    “我不去。”

    “你这不是秘密基地吗？”纳尔逊的眉毛像是能说话似的，摆出一个揶揄的鬼脸，“公开的秘密吗？”

    头顶忽然传来噼里啪啦的爆炸声，看样子邓布利多闯进来了。

    “我也不知道他是怎么找过来的！”汤姆摇了摇头，偷偷摸摸地把一张角落里的防水布盖到了消失柜上，“我发誓，我已经把所有能想到的保密魔咒在这间铺面设置过了，或许我应该把它搬走。”

    “原来你知道另一头在哪儿。”纳尔逊看着汤姆的表情，不动声色地挥了挥魔杖，那张盖在消失柜上的防水布蜷缩在一起，变成了一个闲置很久的壁炉，将消失柜严严实实地遮挡在身后，“我听说有一种魔咒叫赤胆忠心咒，如果使用它的话——”

    “纳尔，可别想着赤胆忠心咒了，”地下室的门“吱”地一声被从外面推开，邓布利多脚步蹒跚地从楼梯上走了下来，右半边脸不知道被什么东西炸得焦黑，连袍子都变成了黑乎乎的一团，不过纳尔逊觉得，它原本应当是紫色的，邓布利多看到两人，又瞥了眼被他们捆在墙上的窃贼，弯下腰，扶着膝盖，大口地喘着粗气，断断续续地说道，“如果你真的把这间房子的地址藏在心里，那霍格沃兹就不用开了。”

    “教授，您还好吗？”这是纳尔逊的关心。

    “霍格沃兹怎么了？”这是汤姆的困惑，“教授？”

    “咳咳！”

    邓布利多大声地咳嗽，却从嗓子眼里呛出了一股黑烟，他双腿颤动着，一屁股向后坐去，但却被一张突然出现的高背椅接住了——和礼堂里他常坐的那张椅子一模一样。

    “你难道不知道我还好不好吗？”

    邓布利多像经历了一场马拉松一样，满头大汗。

    “你真是抓住了所有巫师的弱点啊！”他望着纳尔逊，小腿肚子偷偷抽动着，表情复杂地感叹道，“你可能不知道，从十四岁掌握幻影移形以后，我再也没有跑过步。”

    “抱歉，教授。”

    纳尔逊讪笑一声，他设置在店内的魔法装置并没有什么过于强大的杀伤力，但是它们足够多、也足够灵活，一般来说，除非有人可以一直顶着三百六十度无死角的龟壳硬吃那些灼热的射线，否则想深入内部，那得身手很好才行。

    “思路清奇，纳尔逊，如果能提前设置战场，你足够给全世界任何一位巫师留下一辈子都难以磨灭的印象。”邓布利多摆摆手，望向汤姆，表情更复杂了，“汤姆，你和家养小精灵有仇吗？”

    “什么？教授？”汤姆的表情也很迷茫，“我好像从来没和家养小精灵打过交道。”

    “你为什么要往霍格沃兹倒脏水呢？”邓布利多伸出颤抖的手，像个老头似的地举起魔杖，在空中画了个不那么规则的圆形，很快，一幕特效炫酷的画面清晰地出现在三人正中央：

    一块写着奥格名字的门牌轻轻颤抖着。

    镜头拉远，城堡管理员办公室木门的全貌呈现在三日眼前，紧接着，木门开始剧烈地颤抖，坚固的木材竟从中间缓缓突起，被门内的东西顶成了圆形。

    这不禁让人遐想门后究竟有什么东西，纳尔逊和汤姆的喉结同时发出了“咕咚”的声音，邓布利多无奈地剜了他们一眼，继续维持着画面。

    门后隐约传来海浪的声音，以至于纳尔逊都想高声朗诵一段《海燕》了，终于，木门承受不住重压，四角开裂，碎成无数块碎片，被紧随其后的污水冲向了走廊。

    那污水奔腾涌动，裹挟着奥格办公室里存放的违禁品，从学生那里收来的违禁品自然不是什么侏儒蒲般可爱的小东西——大粪弹、狼牙飞盘、各式焰火、发狂的游走球、等等等等，还有一个矮壮的男人——哦，那是奥格。

    顷刻间，污水从走廊涌出，顺着楼梯冲向了城堡各处，两个赫奇帕奇的小情侣正在走廊里你侬我侬，却忽然看到了一头褐色的巨龙向自己冲来，女孩把手中的零食往男孩手里一塞，两人只来得及用魔咒保护好零食，下一秒就被水冲走了。

    这股水流足足波及到了两层楼，许多桌椅板凳飘在水中，像那对小情侣一样的人也大有人在。

    “真是壮观。”被捆住墙上的年轻人感叹道。

    “蒙顿，不会说话你就少说点儿。”邓布利多疲惫地说道，“你为什么在这儿？”

    “不是你让我找可疑的黑巫师吗？”年轻人狡辩道，“我打听过了，这间店铺属于一个叫做张伯伦的强大黑巫师，他曾经和自己的同伙卡卡洛夫一起把翻倒巷的一截街道炸上了天，关于这间店铺，我还查到——”

    他咕噜咕噜乱转的小眼睛忽然瞄到了正对着他的汤姆，于是马上闭上了嘴，“阿不思，你说的对，我确实不怎么会说话。”

    但汤姆并没有关注他，只是盯着邓布利多展示的画面，看到几个看上去就很老的花瓶被水流中的杂物打碎，他心疼地闭上了眼睛。

    纳尔逊甚至看到问号正踩在一块破木板上，做出冲浪的姿态，它的身后飘着不怕脏不怕累的皮皮鬼，他兴奋地从水里捞出被奥格没收的各种违禁品，丢向每个他能看到的人，甚至连弗利维也遭了殃。

    当看到管理员办公室和楼下两层都泡了水后，他倒吸了一口凉气，但由于它还是有股臭味，又很快把它吐了出来。

    “教授……”

    汤姆的声音忽然变大，变得义正言辞起来，“这是谁干的！我们绝对不能放过他！”

    邓布利多：“……”

    “好吧，教授，抱歉，我会承担责任的。”汤姆的气势又耷拉下来，他用手戳了戳身边的壁炉，坚硬的壁炉很快像一块布一样滑落下来，露出了藏在后面的消失柜，“我没想到这个消失柜的另一半是霍格沃兹。”

    “本来也不是，”邓布利多摇摇头，“这是奥格上周从马尔福先生那里没收的，当时他找了几个帮手，正准备把一个平日里打不过的同学塞进消失柜里。”

    “阿布拉克萨斯？他也太调皮了！”

    “……”

    “好吧，教授，我会赔的。”汤姆摊开手，于此同时，纳尔逊正背对着邓布利多偷偷解开三个小贼身上的链条，假装他们正睡在靠墙的床上，“我刚刚领了三百加隆……”

    “汤姆，我来这儿只是为了阻止你接着排污，不是图你的奖金，”邓布利多摇了摇头，“而且我得多一句嘴，上私刑这种做法是不好的。”

    “教授，我们没有上私刑，”纳尔逊摊开手，“您也看到了，我们只用了制水咒，我们只是想为他们清理一下。”

    “要注意方法，纳尔，”邓布利多无奈地说道，“清洁咒结合吸附咒会形成一个特殊的变种，它可以瞬间将人清理干净，不过代价可能是被施术者的头发，不过我想，脏到这种程度的人可能也不大会在乎自己的头发。”

    纳尔逊想了想，上手在那个被称为蒙顿的年轻人身上试了试，随着一阵哀嚎，一个干净的、没有头发和眉毛的光头出现在了他们面前，他不由得赞叹道，“我的魔咒学和您相比还差了很多。”

    “只是生活经验罢了，”邓布利多的体力恢复了一些，已经可以做耸肩这种高难度动作了，“我年轻的时候也看不上生活魔咒，但每一个咒语被开发出来总有它存在的意义，而即便是最简单的生活魔咒，如果能研究透彻，也不会比那些看似强大的魔法弱。魔法存在的目的可不是为了让人们噼里啪啦地互相伤害，而是为了让我们的生活更美好。”

    “您说的对，”纳尔逊点点头，不愧是邓布利多，一开口就是满满的道理，“就像麻瓜的科技一样，他们可以把它们用在武器上去杀戮同类，也可以将它们用在日常生活中，让生活变得愈发快捷。”

    “没错，麻瓜有很多东西，甚至比魔法还要神奇。”邓布利多深以为然。

    “我也这么认为，之前去荷兰的时候——”

    “蒙顿，你不会说话就不要说话。”邓布利多又剜了他一眼，墙上的蒙顿因为没有了锁链的束缚，正在一寸一寸地往下滑，邓布利多并没有深究汤姆的消失柜，也没有深究这间店铺和那个传说中的黑巫师，尽管他很清楚汤姆对张伯伦的奶奶很熟，但也没有点破，只是说道，“对于你们的行为，尽管大多数的破坏是皮皮鬼造成的，但起因仍在你们，我罚你们在本学期接下来的时间里，每天晚上都去米勒娃的办公室禁闭，没问题吧？”

    “教授，您见到她了吗？”纳尔逊问道。

    “嗯，”邓布利多点点头，“她应该需要你们帮她打扫卫生。”

    “我们每天都会去的。”纳尔逊点点头，“过几天我们可能还会去找她。”

    “唉……”邓布利多没有多说，但显然已经知道了麦格的遭遇，他的万般感慨，都浓缩在了一声叹息之中。

    “我来这里的另外一件事，就是带他走，”邓布利多望着角落里正假装给嘴巴拉拉链的蒙顿，没好气地说道，“你们别看他这样，他其实是个好人，只是……可能走错了地方。”

    蒙顿拍着胸脯，疯狂地点头。

    “没问题。”汤姆说道，“您要把另外两个人也带走吗？”

    “我觉得——”

    邓布利多刚说了几个字，那个虚弱得如同死狗一样的窃贼忽然暴起，不知道从哪儿来的力气和求生欲，冲到了邓布利多身边，用胳膊勒住他的脖子，拿指甲抵住他的喉咙。

    “你们快把我放了！”

    屋子里清醒的四人，除了邓布利多外，都像看傻子似的看着他。

    见没有人说话，窃贼使了些力气，但一动不动的邓布利多只是看了他一眼，他便软软地倒在了地上。

    邓布利多把刚到嘴边的话咽了回去，说道，“我觉得傲罗们应该会喜欢这种不费劲的活。”

    “我想也是。”

    看着开始忙忙碌碌收拾店铺的纳尔逊和汤姆，邓布利多休息了一会儿，也加入了他们的队伍。

    “你们刚刚提到了赤胆忠心咒，”邓布利多一边将店内的货架复位，一边说道，“它很难，但对你们来说可能不算难，如果有兴趣，我可以教你们。”

    “谢谢您，教授。”

    “在使用修复咒处理损坏物品的时候，不能只盯着损毁处，”邓布利多又捡起了他教师的老本行，一边帮忙，一边将这些大多数人都不在意的知识讲述给两人，“如果裂口太牢固，没有损毁的地方在日后的使用中可能会先出问题。”

    就这样，令人焦头烂额的店铺很快就恢复了原样，甚至比最早的时候还要干净很多，汤姆把那两个窃贼捆了个结实，那个蒙顿干活也很麻利。

    “纳尔，邓布利多可能会有更好的办法，毕竟他比我们多活了那么多年。”趁着一层的门店内只有他们三人，汤姆把纳尔逊拉到一边，小声说道。

    “汤姆，那真是只是我随口说的。”纳尔逊指挥抹布擦着灰尘，说道，“预言一般都很不靠谱。”

    “但是就怕万一，我们需要帮助！”

    “怎么了？我的魔咒不好用吗？”邓布利多在两个货架外探出头。

    “教授！”汤姆拉着纳尔逊走向邓布利多，“我们在早些时候经过了神秘事务司。”

    “魔法部的那个保密部门吗？”邓布利多问道，“听说他们在研究很高深的魔法，不过这样闭门造车可能效率很差，发生什么了？”

    “教授，纳尔做了个预言，一个被预言球收录的预言。”

    “什么？”

    汤姆将预言一字不漏地重复给了邓布利多，紧张地望着他。

    “嚯！真是一个了不得的预言，”邓布利多用力地拍了拍两人的肩膀，“但是用抹布擦货架，远远不如清理一新好用。”

