    　　月读散去，鼬睁开眼时，脖颈的苦无又逼近了一分。在他身后，精神力离开月读世界的卡卡西，立即从沉睡中醒了过来。

    　　“卡卡西，那颗万花筒的能力是什么？”鼬好奇道。

    　　“如果你用晓组织的情报交换，我倒是可以勉为其难告诉你。”虽然及时脱离了月读世界，但卡卡西的精神还是承受了不小的损伤，现在光是说几句话，就已经冷汗津津。

    　　鼬更加不堪，左眼紧闭睁不开，殷红的血水滴滴顺着泪沟淌下。承载他三成实力的身体终于支撑不住，嘭的一声冒起白烟，最后倒在地上没了生息。

    　　卡卡西低头一看，是个穿着晓组织服饰的路人甲，他强撑着疲惫的身躯，在那人身上搜索一番，最后找到了一个砂忍护额。护额上深深的划痕，表明了路人甲的身份，砂隐村叛忍。

    　　卡卡西眉头皱了一皱，最后还是将路人甲的尸体封印到了卷轴里，虽然百分百是个外围炮灰，但保不齐脑子里知道些什么。

    　　收拾完现场，确保不会泄露战斗的情报，这才慢匆匆踏上了追赶的道路。

    　　前方，杜克一行人越过鼬之后，迎来了第二个阻击的晓组织成员。标配的红底黑云制服，有着和鲨鱼相像的面孔，背着缠满绷带的大刀鲛肌———干柿鬼鲛！

    　　雾隐村实力派组合‘忍刀七人众’成员，有着无尾尾兽之称的男人，在晓组织里，可以说是最纯粹的人，一个为任务而活的真正忍者。

    　　“这家伙……”鸣人看到鬼鲛，当场就忍不住吐槽了一句：“长得好像鲨鱼啊！”

    　　“鸣人，不要小看他，他挺厉害的。”杜克按住作势要冲上去的鸣人，鲛肌是人柱力克星，鸣人上去就是被虐的命。

    　　“好可怕的查克拉量，除了杜克老师和鸣人君，我从没见这么庞大的查克拉。”雏田睁开白眼，心惊道。

    　　“敌人是雾隐村叛忍，忍刀七人众之一，名叫干柿鬼鲛。小心他背后的大刀鲛肌，是一把能吞噬查克拉的忍刀。”杜克觉得有必要向学生们提一下，鬼鲛和鼬不同，鼬或许会对木叶忍者手下留情，但鬼鲛绝对不会。

    　　尤其是鸣人，以后若是怼上了鬼鲛，一定要时刻警惕鲛肌的能力。八尾人柱力奇拉比，实力足够强悍了，还不是被鲛肌整了个半死！

    　　“真是太荣幸了，想不到你这样的大人物，居然也知道我的名字。”鬼鲛咧嘴一笑，露出鲨鱼般的锯齿，狰狞且又渗人，青面獠牙大抵说的就是他了。

    　　“大人物！？”鸣人眨眨眼，疑惑问向边上的千代婆婆：“杜克叔很有名吗？为什么我都没怎么听人提到过他？”

    　　对于自来熟的鸣人，千代婆婆直接翻了个白眼，往事皆已成风，她老人家不想直面这个问题。

    　　鬼鲛替鸣人解答了疑惑：“在别的忍村有不有名我不清楚，但在雾隐村，御手洗杜克的名声比水影还要响亮。第三次忍界大战期间，他在雾隐村外，上千雾忍的包围下，杀死了第三代水影，安然脱身离去。随后全歼了上一代‘忍刀七人众’，导致雾隐村动荡内乱，退出第三次忍界大战。十几年前，孤身一人潜入雾隐村，成功刺杀了第四代水影。”

    　　鬼鲛咂舌不已：“两代水影、忍刀七人众，先后死于他之手，可以说他就是雾隐村没落的罪魁祸首。”

    　　千代婆婆在心里补充了一句：最坑的是，他还是雾隐水无月一族！

    　　“好…好厉害！”小强们可没听过杜克提起这段光辉历史，骤然听闻全都震惊不已，一个个嘴巴张得老大。

    　　杜克耸耸肩，表示他也不想这样，其中有很多误会，阴差阳错一言二语说不清楚。

    　　还有，他干掉的水影不止两个，现任五代水影也是说干就干。不过做人要低调，这事就不乱声张了！

    　　说实话，鬼鲛在看到杜克的时候也是心里一突，杜克变异的冰遁在他的忍者小本本上记录的很清楚，是他这类水遁忍者的绝对克星。鬼鲛自知别说是只有三成实力的分身，就是本人来了也讨不到好，所以糙爷们才改用商业吹捧来拖延时间。

    　　“这家伙交给我了，你们继续执行任务。”杜克看了眼警惕中的鬼鲛，眼睛半眯着说道：“距离风影的位置不远，附近还有其他晓组织成员，你们自己小心，我很快就赶过去。”

    　　鬼鲛飞快拔出鲛肌插在地上，双手飞快结印，在胸前合十，鼓起胸膛猛地吐出大量的水。

    　　“水遁·爆水冲波！”

    　　巨量的水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，奔腾的洪水在平地上光是冲击力就将两侧的树木给生生的冲断。

    　　洪流腾起近十米高的高浪，居高临下向着杜克等人俯冲而去。而鬼鲛则在他忍术的控制作用下，安稳的站立在十米高的水面上，乘着巨浪举刀而下。

    　　“你们先走……”杜克眼前一亮，难得遇到一个和自己走同样路线的忍者，他忍不住手痒想过两招。

    　　身形一闪，杜克迎着千军万马压来的巨浪冲了过去。

    　　“冰河世纪！！！”

    　　咔啦——咔啦——咔啦——

    　　以杜克为中心，寒意呈扇形向前方蔓延，滚滚的洪水瞬间凝固结冰，汹涌的波涛变成冰山。地面铺满了厚厚的冰霜，每一处都散发着让人避之不及的寒意，就连空气中的水汽都成了冰渣落下。

    　　鬼鲛站在浪头，踩了踩脚下坚硬如铁的寒冰，额头冒着冷汗，牙都快咬碎了。

    　　水遁克星，果然名不虚传！

    　　唰的一声，杜克出现在鬼鲛身前，右手高高举起，一柄厚重的巨大冰刀狠狠劈落。

    　　鬼鲛不敢大意，双手举起鲛肌格挡，两把兵刃接触，凝聚兵刃的查克拉被鲛肌吸走，碎裂成散乱的冰渣。鬼鲛还没来及得意，杜克已经欺身压近，一根手指在他眼前猛地爆发出无尽寒意。

    　　“急冻光线！！”

    　　近在咫尺的距离，鬼鲛根本来不及反应，白光贯穿他的脑袋，一直冲出五十余米才停下。沿途所过之处，冻结空气中的水分，留下一条晶莹剔透的白色长链。

    　　至于鬼鲛，则成了上半身冒着寒气的冰雕，体内生机断绝，倒地之后半个身子碎成冰渣。

    　　鬼鲛的分身只有他三成实力，加上属性克制严重，在杜克面前没有一点还手的余地，死得格外憋屈。

    　　搞定了鬼鲛，杜克掉头一看，发现鸣人等人还在原地，不由皱眉说道：“不是让你们先走一步吗？怎么还在原地不动？”

    　　“……”

    　　鸣人等人一阵无语，什么叫原地不动，不是跑出去十来米了吗？

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘不加冰糖’‘唐☆大★少’‘werghm’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

