
　　巨峡号....

　　沐玄也从会议室走出来，直接来到蕾娜的面前，一脸笑容的说道：“怎么？你不有事要去处理吗？还那么热情的在门口接待我？”

　　“接待你？？我呸！本女神在这儿等你，是怕你找不到路，不知道接下来的计划。”蕾娜恶狠狠的瞪一眼沐玄。

　　沐玄耸了耸肩，道：“反正都差不多吧.....也算是单独接待我。”

　　“呵呵.....怎么？？那天使开出那么好的条件，还说给你找个女朋友，你怎么不答应啊？？不去抱富婆大腿啊？”

　　“据我所知.....你们蓝星屌丝，不都有一个阿姨，我不想努力的愿望吗？这天使，是已知宇宙最富有的一个种族。”

　　“你为啥不去呢？？”蕾娜一脸嫌弃的看着沐玄，试探性的询问道。

　　沐玄回答道：“我靠？？你看不起我啊？？虽然我是一名屌丝，可我不是癞蛤蟆啊。那天使的天鹅肉，岂能那么容易吃的？”

　　“无非就是看见我有一些潜力，想收编我。”

　　“就像你们骗小伦加入超神学院一样，说出一大堆诱人的条件，实际上呢？？小伦还不被坑进来的？”

　　“天使也喜欢坑人.....我才不上当。”

　　“再说，我可是一个有骨气的热血男儿.....还是那句话，生是蓝星的人，死是蓝星的魂，想拐走我？门都没有。”

　　“小爷我的意志可坚定呢，不会因为一个女人而背信弃义！”

　　“有骨气？？我怎么没看出来？？我看你刚刚挺享受的.....嗯？”蕾娜却不相信，对着沐玄翻了一个白眼。

　　沐玄继续说道：“那只是表面......毕竟人家身材确实好，我不配合演戏一下，岂不是变相侮辱人家？”

　　“这世上那么多朋友，我可不能随随便便得罪人。”

　　“倒是你，我坚定不移，你不仅仅不表扬我，还阴阳怪气的挖苦我，有你这样当队长的吗？真是过分......”

　　“呵呵.....表扬你？？怎么表扬你？？你们蓝星人一直以来不都是讲究精忠报国吗？不背叛不是本性吗？”

　　“我一个外来人，还要表扬你？你怎么不上天呢？”蕾娜可不答应......想要自己表扬你？不就是拒绝彦的邀请吗？

　　这有什么值得表扬的.....如果你是葛小伦这一类，很拉跨的屌丝，我倒是可以表扬你几句，谁让你不乖？

　　总是处处和我作对？

　　我表扬你？

　　做梦吧....

　　嗯？

　　等等.....

　　表扬？？

　　有意思。

　　突然间，蕾娜眼睛一亮，有了一个大胆的尝试。

　　你小子怕彦这一套....

　　那么我也就用这一套。

　　看你丫的还得意不。

　　“不过，表扬也可以.....毕竟，你也不容易，尤其是这一次，你确实让你们蓝星的斗战胜佛吃不少瘪！”

　　“我呢.....我们烈阳星和你们斗战胜佛有一些误会，而那些误会让你们蓝星的斗战胜佛一直记恨，同时还对我有不少偏见，你既让他吃瘪，也相当于变相给我报仇喽。”

　　“干得不错.....小伙子！前途一片光明哈。”蕾娜眼珠子贼溜溜的转一圈，伸出一只玉手，轻轻的拍打沐玄的肩膀，一副看好你的表情。

　　沐玄却不以为然，道：“既然表扬，那也得有奖励吧？就像你说的一样，帮你报仇，让猴哥难堪，我总不能啥都没有吧？”

　　“我靠？？还要奖励......有够得寸进尺的。不过也罢.....说吧，你想要什么奖励？”这让蕾娜露出一个得意的笑容。

　　等得就是沐玄索取，一旦沐玄索取，自己就好好的教训一下你。

　　沐玄摊了摊手，道：“就看你有什么喽.....什么厉害的武器，什么强大的装备等等.....你来自于烈阳星，哪儿可比蓝星高级很多，武器装备更是一流的。”

　　“武器？？装备？？我们烈阳星确实有那么多玩意，但我不用那玩意....我用的是恒星驱动。所以，武器装备没有！”

　　“如果你要奖励的话......要不我亲你一口？？以表示感谢？？嗯？？小弟弟！！”蕾娜也学得有模有样，轻轻的挑起沐玄的下巴，一副戏谑的表情。

　　只要沐玄敢答应，自己就给他一个大嘴巴子.....让你丫的想要奖励，处处和我作对，还谈条件，你配吗？23sK.com

　　不给你一点教训，真当本女神好欺负是吧？

　　之前就一直搞事。

　　现在得知自己很有潜力，还想继续搞事。

　　不杀杀你的锐气.....估计以后还要给自己整出一大堆幺蛾子呢。

　　有本事你就答应....

　　蕾娜很激动的想起，甚至都脑补出，一会儿自己一大嘴巴子给沐玄抽过去，骂着流氓，引来路人围观的画面。

　　想起来就很刺激.....

　　啵！

　　然而.....

　　接下来，让蕾娜目瞪口呆的一幕发生。

　　沐玄根本没有答应一声，而是直接上嘴。

　　狠狠的对着蕾娜的樱桃小嘴亲下去。

　　一点都不客气。

　　甚至还有一些沉浸于中.....

　　【嘟嘟嘟......】

　　【检测宿主已经成功狩猎.....】

　　【已经提取蕾娜的唾液样本.....】

　　【分析目标基因样本....】

　　【解析目标基因样本....】

　　【解析完毕.....】

　　【分析完毕.....】

　　【结论：目标属性火】

　　【激活：燃烧异常】

　　【燃烧异常：宿主的攻击，输出方式，将会携带点燃效果，点燃效果会让目标产生烧伤状态，该状态下，可以积累，积累为五层，便可引爆，产生爆炸！】

　　【爆炸特殊：拥有弑神穿透，反虚空】

　　【爆炸范围：五十米内】

　　【爆炸威力：一艘巨峡号】

　　【结束......】

　　“恭喜宿主，贺喜宿主，宿主已经完成系统晋升LV3的一半，宿主还需要一名合格的女天使即可让本系统升级，开启更多强大的功能！”

　　“透露一下，宿主如果让本系统升级为LV3，宿主将会拥有制造暗夙银的能力.....以及让宿主的肉身突破第三代神体！”

　　“请宿主继续努力......”系统传来一个恭喜的声音。

　　这让沐玄嘿嘿一笑，功夫不负有心人啊。

　　自己终于还是从蕾娜这里得到自己想要的东西了。

　　不然.....

　　就相当于面前一个极品美女赤菓，自己却是一个太监一样难受。

　　唉....

　　本来还说要一步一步来的。

　　没想到蕾娜那么豪爽。

　　真够义气。

　　啪！

　　然而，现实把沐玄拉回来。

　　只见蕾娜回过神后，一把抓住沐玄的肩膀，顺势就是一个过肩摔，直接把沐玄摔在地上，并且狠狠的用靴子，踩沐玄的胳膊一脚。

　　这一脚力度很惊人，疼的沐玄大叫：“嗷嗷......痛.....”

　　“王八蛋！！你还知道痛啊？？给你脸了啊！！”蕾娜见状，并没有放开沐玄，反而又补上一脚，并且还疯狂的用靴跟摩擦沐玄的胳膊。

　　让沐玄的胳膊直接抽筋......

　　“卧槽？？你过分了啊！！明明是你自己说的，给我奖励，亲我一口的，我看你半天不动，我就很自觉的主动亲你。”

　　“这不都一样吗？？”

　　“挖草！”

　　“你搞偷袭！”

　　“你玩不起！”

　　“你个小辣鸡！”这让沐玄欲哭无泪，明明是你自己答应的，自己不过是顺着你的答应照做而已。

　　你却出尔反尔，还打自己。

　　太过分了。

　　这还有没有人权啊。

　　女人....呵....果然都是善变的。

　　明明刚刚还一脸洋洋得意，现在却一副咬牙切齿的表情。

　　蕾娜并没有做出过多的解释，依然踩着沐玄，愤怒道：“你......王八蛋！！我随便说说的，你就当真了.......”

　　“那......那可是我的初吻！”

　　“你这狗贼！休要混淆是非。”

　　“随便说说的？谁知道你开玩笑的？？我以为你认真的，而且.....我也是初吻啊！你不亏啊！”沐玄无耻的说着。

　　蕾娜自然不信，踩着沐玄的力量再一次加大，道：“无耻！你在这儿骗鬼呢？？你初吻？上一次你和蔷薇在森林里面打KISS是假的是吧？”

　　“卧槽？？你是怎么知道的？？”沐玄一怔。

　　蕾娜继续说道：“还有，你之前击毁饕餮时，不也和琪琳亲过？？还初吻，你这混账编瞎话可是一套一套的！”

　　“我今天不揍死你，我就不当什么狗屁女神了！！”

　　说着，蕾娜撸起衣袖，打算对着沐玄的脸来上一拳。

　　这吓得沐玄不得不还手。

　　胳膊被踩着，可脚还可以自由活动....

　　沐玄急忙利用自己脚，一个180°开叉的姿势，狠狠的踹中蕾娜的另外一只脚。

　　此时此刻，因为蕾娜一只脚在自己的胳膊上，支撑点全部都是另外一只。

　　顿时受到沐玄的这一脚影响，失去平衡，直接倾斜下来。

　　不过还好，因为沐玄在地上，蕾娜的倾斜，并没有脸着地，而是实打实的摔在沐玄的肚子上，有一个降落点。

　　可，也就是倒下的这个瞬间。

　　沐玄挣脱掉蕾娜那一只脚的踩踏，急忙把蕾娜推到另外一边，一个空翻站起，果断的找准巨峡号正门方向跑去，惊呼：“杀人了！！”

　　“有人杀人了！！”

　　“救命啊！”

　　“队长耍赖、气急败坏，想要杀人灭口啊！”

　　“王八蛋.....你特么还敢还手？？别跑！你们蓝星典故有三拳打死镇关西，今日本女神也要尝试一下，三拳能不能打死一个狗东西！”沐玄的大喊大叫，让蕾娜也爬了起来，匆匆忙忙的追上沐玄的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第36章：耍赖、气急败坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 