    第111章出来吧，怪物

    　　所有人都在发出不明意义的呼喊来。

    　　就连那些革命军们其实都手心发汗，他们也没见过这么多的黄金。

    　　这得是多大的一笔钱啊。

    　　这边的亚马逊女战士们已经围了上来。

    　　像是龙胆和兰这样娇小体格的亚马逊女战士终究还是少数，大部分庞大庞大的如同玛丽哥鲁德和桑达索尼娅那样的巨大身体极有威慑力，一字排开的亚马逊女战士们早就眼放金光，看着这些金块，甚至直接上手掂量起来。

    　　显然不仅仅是这些普通人，就连她们也难以理解这么多的黄金他们到底是怎么在三天之内找到并且从空岛之中运输下来的。

    　　可以看到亚马逊女战士们单手拿起金块，居然手臂一沉，居然一时间拿不起来。

    　　只能微微用力，将黄金拿了起来，在手里仔细的把玩着。

    　　她们的表现，黄金的重量，无一不在证明着黄金的真实性。

    　　只不过眼热归眼热，但是几乎是革命军所有的力量都聚集在了这里，而半个月前他们才将整个魔谷镇的海贼们一扫而空，现在的魔谷镇居民和新海贼们居然不敢轻举妄动，只是看着他们将黄金叠成了一摞摞的金砖，然后慢慢地变成十堆金山。

    　　“报告！一块金砖共200公斤，一摞六十五块，总共三十摞，全部390吨，清点完毕！请您检阅！”威廉站在了雷欧的面前，高壮胖的他努力地收起自己的肚子，用大声地嗓门对雷欧报告到。

    　　这是先下来的拉斐特告诉他们的事情，他们拉起了防线却也并不拒绝这些市民的参观也是计划的一环。

    　　雷欧他向来测算无疑，既然他要求大家这么做，那么显然是有他的理由的。

    　　所以大家也就直接这么做了，当所有人面对390吨黄金的时候，呼吸声都放轻了两三声。

    　　显然，这是一笔非常大的巨款。

    　　草帽一伙从空岛带了两三袋黄金以古董的身份卖掉都卖了3亿贝利，但是问题是，回收这个行当历来是只以十分之一的价格来回收的。

    　　也就是说可以判断那批古董的价格最少在30亿以上。

    　　只不过草帽海贼团根本没有任何议价权，把价格砍到3亿，还是托了娜美的口才。

    　　而现在，就算这些黄金并不以古董来计价，在分量上也足足超过了草帽海贼团所得的几百倍。

    　　也就是说这390吨黄金价值肯定是超过300亿贝利，直接往600亿贝利狂飙的。

    　　要知道凯多也不过是46亿贝利的悬赏，600亿贝利足以直接打包四皇的悬赏了！

    　　这是好大，好大的一笔钱，足以让任何人铤而走险。

    　　没有人明白雷欧将这些黄金展露出来是为了什么，但是很快雷欧就会告诉他们这些钱是为了什么了。

    　　“在不久的未来，我们将投入100亿贝利的资金来建设魔谷镇，我们要用这笔钱将魔谷镇打造成最为全面的现代化城市！”

    　　“我们将去七水之都请七水之都将海上列车修到我们的门口，我们将去七水之都用更高的价格挖来大量的船匠展开海贼船修理业务。”

    　　“我们将建设大量的海边度假村和奢侈品商店，拍卖行和商行，给路过的海贼们提供销赃业务和休息服务。”

    　　“我们将会将魔谷镇从镇子变成一个巨大的城市，我们要让魔谷镇变得更加的繁荣！”

    　　雷欧被众星拱月在中间，大声的对魔谷镇的所有人许诺到。

    　　现在，他的拳头是最大的，所以魔谷镇的这些人没有办法用拳头抢到他的黄金，但是他们却可以凭借着这些商品来获得这些黄金。

    　　雷欧之前上空岛的采购实在是神来之笔，将自己的信誉完完全全的立了起来。

    　　给钱给的十分痛快的雷欧的决心一点都不让商人们怀疑，因为这些商人们的采购而来的新商人们更是被这位新财神给弄得心神摇曳，神魂颠倒。

    　　他要比这个世界上最漂亮的女人女帝汉库克更加让商人还重视，现在根本没有任何人会看万众瞩目的汉库克哪怕一眼，不是在看那堆黄金就是在看雷欧，严重全部都绽放着金色的光芒，十分的真实。

    　　显然，这就是金钱的魅力，这就是资本的奴隶们。

    　　个人的一切欲望在他们面前已经不再重要，亲情，爱情，甚至是肉体上的享受都已经不再重要，重要的是钱！赚到更多的钱。

    　　雷欧正在放出一头可怕的怪物，在场的所有人，除了他之外，都看不见这只从黄金上诞生的怪物缓缓升起，凝聚在商人们的背后留下了自己的口水来。

    　　但是什么叫做特色社会主义啊？

    　　那就是要因地制宜，实事求是，你力量不够，又想快速的打垮一个封建主义的时候应该怎么办呢？

    　　当然是尽可能的联系所有能够帮助你的力量，尽快的凝聚成战斗力和拳头，重拳出击，打的封建帝国神志不清，一套组合拳下来打垮之后再进行分赃和清算。

    　　他完全不介意将资本放出来，然后再将资本的奥利给端上所有人的桌子，最后让所有人吃了这坨屎之后再来跪着他求他救救他们。

    　　而现在，则是雷欧利用这只怪物的力量击垮另一个封建怪物的时候。

    　　他是那只宏观调控的大手，绝不会任由资本的怪物为非作歹的胡来！

    　　雷欧看着齐齐吞了一口口水的商人们微笑着在所有人的簇拥下走出黄金之中。

    　　PS：吃瓜吃到忘记时间，有个网站要求日更5章万字才能赚到快钱……我日更五张去哪不是写啊。

