    就好像是黑夜中的一把利刃，随时都要致人于死地。

    “你……”高老道哆嗦地指着我，不知道这到底是什么情况，但是很快我就感觉到身后那一股阴冷的气息，让我都要窒息了。

    而且我感觉到身后好像有什么东西在对着我的耳朵吹气。

    不好，我身后出现了那个怪物，虽然我没有看到那恐怖的样子，但是我看到高老道和土夫子现在的状态就知道情况不妙了。

    可眼前，这一切更加诡异莫测了，让人都开始哆嗦了，这玩意儿也太奇怪了，措手不及啊。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人不寒而栗，我猛然转身，现在抄起手里的一张符咒，直接冲着那个东西贴上去了。

    这一幕速度如此之快，我都措手不及了。这个动静我自己都感觉到有些惊讶，随后我听到一阵歇斯底里的惨叫声音，如雷贯耳。

    可是我没有想到，眼前出现了一道黑色的气息，还在不断缭绕，呜咽的声音像是从那个怪物身上传来的。

    嗤！没有想到符咒被引燃了，可是眼前这个东西太诡异了，那一张蛇的面孔好像更扭曲了，与此同时张开了血盆大口，朝着我的脑袋就咬了上来。

    好家伙，要不是我躲得快，这会儿哪里还有命？

    轰隆！只听到一阵巨响，地动山摇，狂风肆虐，我总算看清楚这个东西了，因为那蛇的脑袋从脖子里伸出来，脖子居然……

    就像是蛇一样长，好几米，死死朝着我这边缠绕，像是伸出来的绳子要将我给绑起来。

    我大手一挥，手里的匕首直接冲着那脖子砍了上去，却发现上面好像还摩挲着一层火花，不断溅落。

    好家伙，这玩意儿根本就是刀枪不入啊，现在一般的东西根本就伤不了丝毫，与此同时我手里的那符咒，引燃之后，也只是在巨蛇的脑袋上出现了一个拳头大小的黑色深坑而已。

    对它完全没有性命之忧。与此同时，眼前那脖子好像还在不断蜷缩，此刻那蛇就像是鞭子一样冲着整个空间的石壁上挥动着。

    石壁都被炸开了一道道口子。没有想到，我前面的这个石雕，直接被砸开了一道道口子，里面还渗透出了鲜血。

    这个东西看起来太诡异了，让人都要窒息了，我深呼吸一口气，盯着前面，半天都说不出来话了。

    但是眼前这些东西真古怪啊，我赶紧蹲下来，现在我们三个人纷纷散开了。

    好在幸免于难了，但是周围都溅射出一道道烟尘，乌烟瘴气的，那蛇的脖子还在半空中不断扭动，力量越来越大了，地面都被抽出了一道道鞭痕。

    好似炸开的口子，眼见周围的空间都要毁于一旦了。这玩意儿也太恐怖了。

    我不由得倒抽了一口凉气，现在气喘吁吁，眼神更加诡异了，没有想到，这一切诡异莫测，甚至让人都开始哆嗦了。

    此刻，我没有想到，现在的处境越来越糟糕了，因为那个东西再次消失在了一阵迷茫的烟尘当中了。

    奇怪。我捏着鼻子，半天都没有喘过气儿了，这里就像是无数的烟尘铺天盖地而来，让人都要窒息了，这动静越来越奇怪了。

    看得人措手不及啊。我深呼吸一口气，没有想到这地儿越来越玄乎了，我赶紧走到了不远处的高处，盯着前面。

    可眼前，这一切我看得都有些扭曲了。这是什么动静？

    我看了半天，都无法找到高老道和土夫子，这两人到底哪里去了，我只是看到不远处的火把，还散发出微弱的火光，倒也奇怪，居然这时候还没有熄灭。

    我小心靠近那火把，上面的油脂还在不断渗透。

    哔哔啵啵的声音，让我耳边萦绕着一道阴冷的气息，看得人直哆嗦，可是我根本就不知道接下来还会发生什么事儿。

    但是现在，我看到角落里还缩着一团影子，不知道是高老道还是土夫子。他们现在显得很害怕的样子，全身都萦绕着一道好似鞭子抽打的气息，让人都哆嗦。

    可现在，我发现了这个家伙的身体好像都在抽搐了，我赶紧拿着火把就上去了，可是拍了拍那家伙的后面，转身的时候，好像我都看不到那一张脸了。

    这个家伙到底是什么人？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，可是就在我想要凑进去看清楚那到底是什么东西的时候，没有想到，那张脸萦绕着一道迷雾，我根本就琢磨不透。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，还在不断扩散，这动静太诡异了，那张脸贴上来的时候，我好像看到了面目狰狞可怖的人头。

    这是……等到我看清楚的时候，才发现，事儿好像不太对啊。

    “你到底是什么人？”我不由得倒抽了一口寒气，周围都凝结出了一道冰霜，寒气森森，不寒而栗。

    我呼吸都有些窒息了，可是眼前我看到这个人的穿着打扮虽然像是高老道，可是没有想到，但是现在高老道的那眼神更加恐怖了。

    “嘿嘿。”没有想到，那家伙喉咙里还散发出一阵阴冷的声音，着实有些奇怪啊。

    这到底是什么东西？

    “你干什么？”我没有想到，现在高老道的身体都不断哆嗦，怎么冒出来两个高老道了？

    不会吧？我心里一阵嘀咕，可是没有想到，眼前变得更加诡异了几分，看得人措手不及，这个高老道在做什么？

    “你怎么在后面？”我转身发现高老道走上来，他心里有些疑惑，好像正打算拍着我的肩膀。

    可没有想到，现在这个高老道总给人一种很奇怪的感觉。

    我深呼吸一口气，这才走到高老道的身边，我感觉到地面一阵颤抖，呜咽的声音好像鬼哭狼嚎一般，不断撺掇开来。

    我看了半天，才发现高老道正打算走的时候，没有想到，一阵强大的气息铺天盖地而来，我都睁不开眼睛了，不知道的还以为是遭遇了鬼遮眼。

