    她低头查看了一下自己刚才所购的票，上面有一行小字，是现实中的票，非星网用的入场券。

    “去死……”

    当看清楚票的时候，墨允娇都要爆粗。

    一个人倒霉的时候，连心血来潮购一张票都能出错？

    她操作了一下，想退票。

    ——“抱歉，您购买的入场券，不在退票的范围。”

    原因，是她所购的票，属于打折的票！

    打折的票，通常不能退票！

    但钱已经从她银行账号中扣掉了！

    她一直以来几乎不在星网消费，难得消费一下，竟然还中招了？

    墨允娇总有一种被坑了的感觉，跟钱财的多少无关，纯粹是因为无缘无故损失了一笔钱而心情不好。她本想到星网散散心的，反而心情更郁闷了。再逛了一下，她就没这个兴趣了，索性退出了星网。

    看了一下时间，已经过去一个多小时了。

    “时间过得挺快。”墨允娇脸色很不好的爬起来，换上一套干净的衣服，打开了卧室门。在卧室门开的一瞬间，一个机械的大脑袋凑了过来，霎时把墨允娇吓了一大跳，“卫斯，你守在我门口干嘛？”

    “墨小姐，我是听从主人的吩咐，看着您。”卫斯很认真的回答。

    “……”墨允娇很无语。

    本来想睡觉避开它，结果，它就守在门口了。

    墨允娇无视它，走向了大厅，卫斯跟在她身后，亦步亦趋。

    全程盯人！

    她坐在沙发，“卫斯，先来一杯果汁。”

    “好的，您稍等。”卫斯很绅士，刚转身走几步，却又掉转头问：“墨小姐，你已经想通了吗？答应嫁给主人了吗？”

    墨允娇只觉得脑门痛了，咬牙道：“滚。”

    卫斯赶紧道：“好的，您别生气。我立马滚去给你端果汁。”

    “！！！……”

    趁着卫斯在厨房。

    墨允娇朝门口走去。

    打开门，便去了停车库，快速爬上了一输悬浮车，若等卫斯发现，她恐怕想出门都不易，就算能出门，也可能会跟着一只大大的跟屁虫。卫斯现在是逮住机会就想劝说她嫁人，她实在不想听它唠叨。

    悬浮车的操作，是全自动。

    “请问您要去哪里？”悬浮车的机械电子音响起。

    墨允娇愣了愣，她还没有想好去哪里，只是不想待在家里。于是，她便道：“随便去一个地方。”

    “搜索，请稍候。”

    “……”她懵了，搜索什么？

    很快，机械电子音响起，“搜索完毕，帝都星内没有‘随便去一个地方’。请重新输入地址。”

    墨允娇：“……”

    真是让人哭笑不得，一时不知该说什么好了。

    恰在这时，她想起了先前在星网购的半价票，随即打开光脑，查看了一下，“到天空国际竞技场。”

    这张票，恰好是一场今日机甲比赛的入场券。

    想必是比赛的人名气不怎么样，竟然需要到星网广场卖票坑了……真相是人家是在卖票，不是坑人，是她太笨了一时没细看而已。不过，又正如她所想的，这场比赛的人，确实没有什么大名气。