    李政道眨了眨眼，顿时明白了，他不敢说自己的媳妇儿，还不敢说自个儿的闺女吗？

    “小玉，别光喝水，尝尝你大嫂做的菜，还是挺有创意的。”

    李之玉听见他爹的话，好悬没有把手里的水杯扣他脑袋上。

    这不是想害死她么，就大嫂做的菜，吃下肚去，她还能不能交道明天的太阳啊！

    她皮笑肉不笑的看着李政道，咬着牙，“爹，我今天觉得特别渴，一不留神水就喝多了，这会儿实在是没地方装菜了，您喜欢吃就多吃点。”

    让她吃大嫂做的饭！别想。

    不过很快她就被打脸了。

    “别这么说，水又不顶事，你陪着爹吃两口，少吃两口也成，爹这么长时间没见你，咱们父女俩吃饭的次数，一只手都数的过来，你就忍心让爹一个人吃饭？”

    李政道也不怕丢人，这把岁数了，说委屈就委屈上了。

    正在吃饭的，胡.干饭人.英姿：“……”她就不是人了吗？

    感觉受到了歧视，可是公公说话，她又不敢插嘴，好气哦。

    李之玉的脸一下就黑了，亲爹都这么说话了，她除了吃，还能说什么！

    就算是再抗拒，她都只能捏着鼻子认了。

    抱着必死的决心，李之玉吃了一口黄瓜拌月饼，老天救救她，还她一张没有吃过这些菜的嘴巴！

    看着李之玉这么痛苦，李政道舒坦了，反正不能只他一个人难受！

    “小玉，你别只吃这个啊，你尝尝别的，都是我用心做的，你还别说，做这几个菜，真是费脑子。”胡英姿看李之玉下筷子了，赶紧给她夹了一筷子西红柿炒肉。

    李之玉眉头很跳，这就不必了吧。

    没等李之玉拒绝，李政道虱子多了不痒，笑着说，“就是，你尝尝，你大嫂这才做的确实不错，是废了脑筋的。”

    可不是费了脑子的么，要不也弄不出这么奇葩的菜色。

    “谢谢大嫂。”李之玉硬着头皮把胡英姿给她夹的菜吃下肚子，顿时觉得味觉都没有了。

    不过这样的好处就是，她也不怕胡英姿的菜了，反正吃进肚子里是什么味道她已经不知道了，秉承着互相伤害的原则，她又给李政道夹了不少。

    胡英姿看着小姑子的动作羡慕的不要不要的，真想给公公夹一筷子，可惜她不敢。

    眼看着碗里的菜越堆越高，李政道的表情总算是变了。

    这丫头真是刁钻，不久是让她吃了点儿亏么，真是一点儿也不放过他这个老父亲。

    “爹，您看您都憔悴了，多吃点儿，这都是我大嫂的心意。”李之玉整个人皮笑肉不笑。

    气得李政道心里直呼不孝女。

    吃过饭，胡英姿去收拾碗筷，李政道合着茶水，一时间都忘了茶水是什么味道。

    “爹，这次呆几天？”李之玉索性也不喝水了，直接生嚼茶叶，到现在嘴里都是麻木的。

    “明天就走。”李政道提起这个就浑身没劲儿。

    马上他就要回西南了，好不容易找到的家人，又要分开了。

    这下李之玉惊讶了，她坐直了身子，看着李政道，“这么快？”

    “这次就直接回西南了，那边儿不能拖着了。”当然，主要是帝都这边儿的事儿办完了，没有理由再不回去了。

    “回去也好，好好为 国家工作，以后想家了，就给我娘发电报。”李之玉倒是看得开，又不是一辈子见不到了，李母要是想他了，她也可以陪着她娘去西南看老爷子么。

    “我这次来是想着把你娘给带上呢。”李政道摸了摸鼻子，有点儿不好意思，上次协商过这个事儿，但是李母一直不同意，他寻思回去还早着呢，也就没有细聊。

    但是这次不一样，这次回去没有三五年他是回不来了，这要是三五年都见不到媳妇儿，这亲认的还有什么意思，虽然他没有以前的记忆了，但是他对李母的亲近不是作假的。

    李之玉服了，她爹这是还没放弃？

    “我娘不是说了，先在这边儿么？”然后转头看着李母，这事儿最关键的还是她娘，其他人说了都白搭。

    李母点了点头，不急不缓的说：“你现在这记忆也没恢复呢，对我来说还陌生的很，虽然这话你不爱听，但是这是事实对吧。”

    看着李政道不高兴的神色，李母径自说道。

    “你这话说的，咱们在一起彼此的心有多亲近，你又不是不知道。”

    “咳咳咳。”突如其来的狗粮，差点儿就噎死李之玉了，“我先去帮帮大嫂，你们慢慢聊。”

    这老爷子真是语不惊人死不休，什么话都敢往出说，这种话，是她这个当子女的能听的吗？

