    “砰！”

    “呼！真是睡了一个好觉！”

    一个高达2米的水槽箱里.沙鲁悠悠的打破周围的水槽玻璃.之后踏着脚步缓缓地朝着前方走去.也不管落在地上的液体和破散玻璃.

    他现在只有一个目标了.那就是去吸收掉17号和18号这两个素材.借此到达最强的完全体.只有这样他才有把握去面对贝特卡斯那群赛亚人.

    虽然目前的他已经很强了.甚至不出意外.他目前阶段的实力也只比哈奇亚克弱一部分了。

    要是再吸收掉17.18号两人.他就已经能够预见到.自己将会是如何的强大.只因为那复杂的超级电脑已经把这一步计算出来.装入了他的大脑.而且更是让他跃跃欲试的则是那究极性的完全体.因为他的完全体进化还未到达巅峰.还是有可能更进一步变强的.这也是超级电脑所得出的结论.

    他想看看.那样的自己会是多么的强大..虽然还没有找到确切的方法.但是沙鲁相信.只要经历过和赛亚人的战斗之后.他或许会了解到这其中的奥秘.

    “咔咔！！”

    丑陋的面容上露出一丝弧度.沙鲁看着前方自动打开的大门.心中的蓝图已经打好.现在正等待他去实现.

    ————实验室

    “看来沙鲁已经打算行动了.”

    莱基博士戴着眼镜的眼睛里闪过一丝期待.看着上方的大屏幕监视器.却表面淡然的说道.

    “哼哼！！终于要来临了！我真期待沙鲁的完全体！”

    盖洛博士却是比莱基博士要表现的差太多了.他已经完全把自己内心的期待和兴奋表达在脸上了.激动的甚至有一种巴不得时间快点流动的感觉.

    “不知道沙鲁这个人造人能够达到什么地步.希望能够强到..嗯！？貌似是不可能的.”

    无视掉盖洛博士的失态.莱基博士心中却犹如海浪般的思考了起来.看着监视器中朝着17号.18号方位飞去的沙鲁.暗自想道.但是也不知道想到了什么事物.让原本脸色淡然的莱基博士流出了几滴冷汗.摇着头.

    ——————

    “喂喂！你在这么睡下去不要紧吗？要是这个时候那个什么人造人跑去了地球,你恐怕还不知道吧。”

    萨拉诲尔依然保持一副淡笑的样子.回头看着刚刚睡醒的贝特卡斯说道.

    深知萨拉诲尔这个白问的废话.贝特卡斯倒是懒懒的回答着：“地球有卡卡罗特那个家伙守着.不可能有事.除非沙鲁的实力已经强到足以秒杀卡卡罗特的地步.否则是不可能无声无息的.毕竟还有一个孙悟天在.”

    揉了揉额前的刘海.贝特卡斯微微打了一个哈欠.随后又再度闭着眼打算继续睡.

    “是啊.那个未来的后辈.真想和他交手看看啊.”

    萨拉诲尔闻言.原本在晃荡的手瞬间停了下来.之后却依然是以一副玩味的语气说道.

    “呵！别被人家打的落荒而逃就行了.”

    贝特卡斯闭着眼听着萨拉诲尔的语言.带着不看好的语气说道.因为孙悟天的实力他虽然不太明确知道.但是却绝对凌驾他们这个时代除了巴达克以外的人.虽然感觉萨拉诲尔这个家伙好像有什么隐藏门道.但是贝特卡斯依然不看好他.

    “也对啊.别被打的落荒而逃就行了！”

    萨拉诲尔背对着贝特卡斯.用右手扣了扣耳洞.语气淡然的说道.贝特卡斯闻言则是嘴角扬起一丝弧度.

    但是贝特卡斯却不知道..萨拉诲尔目前的脸上充满了一种名为“认真”的神态.比起以往那副嬉皮笑脸的样子更具有压迫感.眯着的眼镜犹如毒蛇一般.把远处的巨蛇盯的一阵不舒服打着颤.

    甚至.连一句话的意义被改变也没有察觉.

    ————地球..

    “阿丘！”

    孙悟天忽然冷不防的打了一个喷嚏.直接让他周围的人都是一愣.

    “怎么了.感冒了吗？”

    孙悟空手中拿着一颗石头不断的向上丢着.又接着落下的石头.忽然看见孙悟天的样子偏头看了一眼疑惑的问道.

    “应该..不是吧！”

    孙悟天迷茫的揉了揉头.之后说道.他刚才在一瞬间心中突然感到有一阵奇怪的感觉.好像会有什么麻烦事让他摊上.

    但是仔细想来.除了沙鲁那个人造人意外..最近好像也没有什么大事...故而也让孙悟天自然而然的忽略了.

    “看来悟饭已经回来了.好久没有野炊了..”

    孙悟空听见孙悟天的回答也只是点了点头.随后忽然瞥见一个朝着这边跑来的身影.顿时笑道.

    “真是悠闲啊。”

    孙悟天蹲在地上.看着旁边的孙悟空的笑脸.心中感叹良多.他没想到这个过去的老爸竟然会如此享受.地球正有未知强敌窥窃.却依然是一副平和的生活着.虽说这是以逸待劳.养精蓄锐.但这让未来不断努力的孙悟天情以何堪？

    “战斗已经不远了.”

    孙悟空也不知道是不是听见孙悟天嘀咕.只是面带一种严肃的看着天空.淡淡的说道.

    他的一句话却让孙悟天一愣.面带不解的看着孙悟空.

    “呵呵.只是一种感觉而已.”

    孙悟空似乎察觉到孙悟天的不解.低着头回笑道.

    “！！！”

    ————————正当贝特卡斯等人各有所表现的时候.沙鲁却在进行他那惨无人道的攻击..

    “该死！！这家伙！！”

    17号一脸的污尘.身上衣物破破烂烂的看着前方一脸轻藐的沙鲁.心中就感到一阵火大.

    “你竟然敢偷袭我们！！”

    18号看着17号受伤.顿时面色阴沉的指着沙鲁大声质问道.

    “呵呵.偷袭？只是你们反应太慢了而已.”

    沙鲁不可置否的笑了笑.摇着头看着依然还不知境况的17.18号两人.淡然道.

    “你为什么要这么做！盖....”

    18号原本正继续说话的.但是忽然一瞬间.沙鲁就消失了.这让两人都是一惊.忽然两人都看到有一个影子在他们眼前.顿时惊骇了.

    “你们也只不过是我的零件而已.这也是你们被制作出来的初衷.要不是三年内他们无暇顾及我.莱基博士和盖洛博士早就已经制造出一大堆你们了.”

    沙鲁面带冷笑的讽刺说道.随后伸出双手分别掐住17号和18号的脖子.以一种俯视的面容看着正死死挣扎的两人.心中感到一阵快感和激动.

    “终于！！终于要成为完全体了！！”

    手机用户请到m.阅读。