    骂声一片中，所有人都感到了末日到来的恐惧。

    在场圣山仙修，一个个修为全开，神通尽出，瞬间就在圣山上空、劫云之下，布下成百上千重防御！

    飞剑、宝塔、古灯、莲台…形形色色的法宝，御于长空，宝光四射，形成壁垒。

    佛力化金莲，佛手化神图，金刚不坏罩，一百零八罗汉大阵，八百罗汉伏魔阵，十万罗汉守山阵…一式式古佛失落神通，不传阵法，光芒耀世，冲天而起。

    这是二十三名圣山仙帝、百万圣山仙修的力量集结，金色的佛力，将原本便已金碧辉煌的圣山，照耀得有如古之神山！

    宁凡引的天劫固然恐怖，但此地毕竟有二十余仙帝在列，没有理由任由宁凡撒野的。

    瞬息间，防御成，末日天劫亦至，雷光与佛力，在圣山上空展开碰撞！所有人的瞩目之中，劫云被狂风吹散，露出重重劫云下，一颗雷光耀世的银色太阳！

    那是一颗由雷电道则交织而成的太阳，随着宁凡一念，从劫云之中冉冉升起！

    那银色太阳，是宁凡早在三日前，便命令四只雷雀天道魂聚集一界雷力、蓄势一击的结果，几乎抽空了整个极丹圣域六成雷力，是任何一个仙帝，都不敢独自面对的天灾，唯有合所有人之力，方有抵挡的可能！

    那银色太阳之巨大，比之绵延无际的圣山，还要大上数倍，若坠落，则整个圣山都在其攻击范围！

    那银色太阳，是雷之汇聚，表面燃烧成熊熊雷焰，内部封印着数百亿雷暴，是数十次仙帝量劫威能的总和！

    数十次仙帝量劫是什么概念！

    单一仙帝量劫，便足以让一名仙帝九死一生，命悬一线。数十次仙帝量劫，足以令卷入其中的仙帝瞬间毁灭！

    “嘶！那是什么东西！从未听说过这样的雷劫，居然庞大到可以形成一个雷霆太阳！”

    “古往今来，可有雷劫是如此姿态！”

    “故弄玄虚！看本帝如何打碎此阳！”

    “我等圣山仙佛，岂能让一介外修小看了去！”

    “待轰碎此阳，再杀宁凡小儿！”

    百万仙修怒吼冲天，但那怒吼，很快就成了震惊！

    上千重防御、神通堆积而成的防御层，只被那雷霆太阳一坠，居然一瞬间熔化了数百层！

    更有一些仙帝擅自对那劫阳起攻击，皆吃了大亏。

    有仙帝试图以先天法宝打穿太阳，其结果，是被太阳表面的银色雷火，轻易焚烧成灰，心疼欲死！

    又有炼体成道的仙帝，自恃肉身强大，化出万古真身，欲以拳芒轰开太阳，却被太阳表面的雷力，一瞬间毁灭半边身躯，冒出冷汗！

    这雷霆太阳所包含的威能，已不在第二步范畴，而是无限接近第三步，是任何一个圣山修士此生所遇最强天劫！

    众仙帝不敢再贸然攻击天劫，亦不敢太过接近，而是拉开距离，将神通法宝不间断地打上空中。如此一来，雷阳虽一个照面熔化掉数百层防御，却又被圣山仙修重新造出千重防御。天劫攻势虽猛，圣山防御却更加密不透风，天劫虽凶，一时半刻却无法对圣山造成足够规模的毁灭。

    见众人合力暂时挡住天劫，无数圣山修士微微松了口气，却有更多人在忧心忡忡。原因是众人虽说暂时挡下天劫，但各自法力的消耗却是极为巨大，无法持久。

    就好似有一个火把，在每一个圣山修士体内燃烧，往往数个呼吸，便足以将命仙等级的法力燃尽，十多个呼吸，便是真仙也开始气力不支。不断有低阶仙修法力耗空，精疲力尽地退出防御前线，在后方服食丹药恢复法力，但那恢复度十分有限，根本无法在短时间内再派上用场。而没有法力的修士，绝大多数都形同废人。

    十息之后，百万仙修尚余法力者，只剩六十万人左右。

    二十息后，只剩四十万人尚在支撑。

    五十息后，只有五万人还守在防御前线。

    百息后，只剩数千人死战不退。

    这数千人，无一不是碎念之上的强者，是圣山十二脉的精锐所在。但就连这些人，一个个都露出的疲态，各自法力所剩无多。

    好在圣山群修的努力，也并非没有效果。宁凡引的天劫，不是真正的天劫，因为宁凡心神不足，掌控亦有限，这天劫初时规模甚大，但却没有正常天劫的持久性，威能不断损耗，无法从天地之内补充，使得天劫威能不断削弱。

    百息的消耗，使得雷霆太阳缩小了一大圈，威能只剩最初时候的二分之一。

    如此一来，防御火线上的圣山修士虽已不多，但还是能和雷霆太阳勉强拼个势均力敌，不让其坠落圣山的。再耗个一二百息，多半就能将天劫耗完了。

    再怎么说，此地也有二十多个仙帝掌控全局，若是让宁凡一个天劫直接覆灭圣山，那才真是个笑话。

    一些圣山强者在内心深处，嘲讽宁凡欲以天劫毁灭圣山的狂妄，他们却不知，宁凡从一开始，就没指望凭天劫覆灭圣山。那种想法，不实际，仙帝数量多到圣山这种地步，再狂猛的天劫，都有办法应对一二。

    且他引的天劫，无法持久；又因为极丹圣域的天劫，还有所弊端，无法攻击光明佛在内的一些特殊存在，若这些仙帝无法收拾残局，光明佛必定也会出手的，终究不可能凭天劫一招制胜…

    打一开始，宁凡的目的，就不是仗着天劫毁灭圣山，而是拿天劫拖延圣山仙修的步伐，消耗其战斗力！

    光明佛被葬月吊打，若不动用药师佛修为，无法分心帮助圣山修士抵挡天劫的。

    二十三帝、百万仙修都在挡劫，只有极少数人还在守卫刑场，这给了宁凡一个绝佳机会，可趁着刑场守备空虚，一路杀过去！

    宁凡朝着刑场不断逼近，偶尔有零星几个没有参与抵挡天劫的刑场守卫，对他阻挡格杀，也全然不是他的对手，皆被他轻易反杀。

    仙帝之上，宁凡或许还有忌惮；仙帝之下，宁凡横行无阻！

    百息的功夫，宁凡一路荡平了沿路上的十一座葬山，踏着血路杀到了刑场。

    方一接近刑场，光明佛遗留在此的八百仙尊金影便将宁凡团团围住，悍不畏死地杀了过来。

    这是八百个仙尊修为的罗汉金影，是我人四相第三相的神通凝聚。

    我人四相，宁凡也曾学过，不过他只学成了第一相。那是一种相当厉害的神通，曾让宁凡在第一步时受益颇多。

    那更是一种十分棘手的神通，以无上神念，分出无数金影，金影若非受到致死攻击，可无视任何伤势，难杀难灭。

    唯一的弱点，大概是化出的金影，有着时间限制，时间一到，便会消失。

    宁凡当年学成的我相，所化金影只能持续一炷香时间。当然，随着宁凡修为一路提高到如今地步，再使用我相金影，持续时间肯定是要远远长于当年的。

    眼前的八百罗汉金影，似乎也有时间限制，但因为光明佛修为高深，这时间限制绝不是一时半刻，而是持续数日甚至数月金影不散！

    宁凡所化灭神巨人左手持剑，右手持盾，周身更盘旋着诸多先天法宝，对上仙尊金影，往往一个照面便能击杀数人，百息时间，被宁凡击杀掉的仙尊金影更是过百人之多！然而麻烦的是，这些金影不死不灭，一经毁灭，不多时又可原地重生，棘手异常。

    苦战，开始了！

    宁凡无法彻底灭杀任何一个金影，但这些金影，却在八百人庞大阵容的合击之下，渐渐对灭神巨人造成了伤势…

    刑场明明已经触手可及，然而宁凡硬是无法冲开八百仙尊的守备，进入刑场救人。

    这就是如今的宁凡，与光明佛一级人物的差距，连其一式神通都破不掉…

    刑场内，受光明佛传音吩咐的众东天修士，没有参与抵挡天劫，而是顶着天劫之威，继续着太古雷鼎的解封。

    这些人并不担心宁凡会冲入刑场，打断他们的解封，在他们看来，有着光明佛的神通防御，宁凡无论如何，都无法进入此地的。

    殛刑架上，屠皇美目复杂，遥望着刑场外奋战厮杀的宁凡，遥望着那近在咫尺、却始终无法接近的那个人影。

    明明无法接近，却不肯放弃。

    明明无法杀出重围，却还在挥剑斩杀仙尊金影。

    屠皇无法形容此刻的心情。

    说不清是喜悦，还是担忧。

    她修真一世，堪称传奇，从平凡的牧羊女，自微末崛起，一路横扫天地，成了整个极丹圣域少有的巅峰强者。

    她经历过无数的杀戮，无数的人心算计，无数的人世冷暖。

    她可临泰山崩塌面色无惧，也可为了区区部下的死而感到悲哀。

    她经历过很多，唯独男女之情从未触碰。以她的身份，若她显露身份，有的是仙帝愿意和她结成道侣；若有需求，更有排着队的男修鼎炉，愿意被她临幸。

    可惜，她对于男子从来都看不上眼。不是没有需求，只是午夜梦回时，总会梦见真界的一幕幕，梦见身为真界仙修的自己，在苦苦等待一个小家伙…

    她存在的意义，似乎就是等待那个不知是谁的小家伙…

    偶尔，她更会满嘴胡话，说一些自己都不懂的东西。

    她在等谁？

    她为何能梦到真界的一幕幕？

    不知，不知。

    所以她才想要找到那个答案。

    于是她付出代价，与牛鬼至尊定下承诺，并被牛鬼至尊带去火魂塔，带去六道黄泉。

    牛鬼至尊告诉她，若能进入黄泉海底，便可通过烦恼井获得回答，便可明白自己的虚幻为何…

    十蜂至尊告诉她，待有人助她进入黄泉之底的那一日，她可明白自己苦等了生生世世的人，是谁…

    无奈，黄泉大海非普通人可入，便是大卑五尊级别的存在，便是她这等半步准圣，倘若无法具备越自己数个等级的力量，便无法进入其中。

    六道黄泉周遭的幻术力量，更是惊人，倘若不是那种幻术造诣极高的存在，更是无法在此地存活。

    漫长的岁月中，她寻找着能够帮她寻找答案的人。

    终于，她等来了宁凡，一个拥有万古仙尊级修为、实力却远这一等级的存在，几乎可与古之仙尊媲美。

    初遇，她便对宁凡有着说不出的好感，那种好感无关男女之情，而是一种…近似主仆、间于亲情的古怪感情。也因如此，即便宁凡对她释放魅术，她也一笑置之，并不动怒。

    要知道，在她漫长的修真路上，也曾有采花修拿魅术暗算她，而后皆被她碎尸万段。她最恨男子拿魅术暗算她，唯有宁凡是例外，没有引她半点杀意，反而有种...无法言说的重逢喜悦。

    她不明所以，只以为自己的喜悦，是因为终于找到了合适的人，可帮她进入黄泉大海寻找答案。

    再遇，是在夺陵战第二轮，于琉璃城大光明寺，二人度以真实容貌相见。

    火魂塔一行，她一路帮助宁凡，名义上是为了提高宁凡实力，增加此行成算，实际上，却是不由自主地想给宁凡好处。

    对一个人好，有时候不需要原因，也可以无关感情，更可能只是一种习惯，一种习以为常。

    猪脸宝盒是一件夺天地造化的异宝，她送与宁凡，眼都不眨。

    一路寻到的天材地宝，有不少对她提升实力颇具益处的东西，她也大方地拿来和宁凡分享。

    漫长的修真路，她心门紧闭，却在宁凡跟前自在如同年少时的牧羊女，时而娇憨，时而肆意，更会因为醉酒之事，感到羞恼。这种情绪，在其他人面前，她不会有。

    从火魂塔离去，她终于确定了一件事：宁凡于她而言，真的是一个十分特殊的存在。

    她不爱他，也无任何迷恋，但就是不容许任何人伤害他，说不清，道不明！

    于是，当宁凡遭到雷音仙帝算计，被无数琉璃城强者追杀时，她几乎没有任何犹豫，便挡在了他的前方，送他离去。

    与情无关，与仁义无关，近乎本能。

    好似无数年前，她便如此，送他远行。

    好似无数年前，她便斩尽神魔，护他转世。

    终遇，她是圣山的囚徒，他是来劫刑场的狂徒。

    当那些忠心耿耿的属下死在她的眼前，她愧疚，她沉痛，她追悔莫及。

    当宁凡竟也到来，她除了担忧，竟还感到一丝无法言说的喜。

    忧他之至，喜他之至。

    恍惚间，她有了一种错觉。

    她始终想要寻找的答案，她始终在等的小家伙，也许…根本不必寻找。

    也许，就在眼前。

    倘若临死前的最后风景，是他，则便是此生至此云散烟消，应也无憾了。

    倘若虚幻一世的终点，是他，则便是虚幻一世，便是春梦一场，应也无妨。

    小蝴蝶…

    小蝴蝶…

    小蝴蝶…

    “小家伙，佛法若无法磨灭，不妨以魔道试之！古魔破灭，乃是世间一切无法破灭的佛法，之噩梦！”

    战场之侧，她没有劝宁凡离去，而是如之前无数次那样，在关键时，给宁凡以点拨。

    宁凡微微一怔，好似当头棒喝，有了明悟。

    眼前八百仙尊金影，是无边佛法所凝聚，是连先天法宝、阴阳五剑都无法破灭的奇异存在。

    但若是攻击手段换成佛修最为忌惮的古魔破灭道，又如何！

    灭神巨人忽然隐去了手中的盾与剑，继而双拳之上，精气缠绕，化作滔天黑芒！

    体内精气、法力、灵力彼此转化，为拳芒提供着力量源泉。

    而后，古魔破山击，双拳轰出！

    单一一拳古魔破山击，便足以用掉宁凡体内绝大多数法力，双拳齐出，直接便将宁凡体内法力抽干抹尽。

    连灭神巨人的金身，都因法力不支，隐隐有了虚幻，开始一点点消退。

    好在双拳连击的效果，着实非同小可，当场便有两个仙尊金影直接被两道拳芒打爆，且打爆后，居然无法再生！

    古魔破灭道，竟真的克制了佛法的流转！

    这一刻，整个圣山无数感觉到古魔破灭气息的佛修，有了惊容。

    这一刻，因为尚有药师佛的力量未用、始终有所依仗的光明佛，也有了一丝震惊与意外！

    两道仙尊金影被真正毁灭，强如光明佛，都因为其中一丝联系，受到了轻微反噬，嘴角渗出一丝血迹。

    更因此刻心神一分，立刻被葬月趁势攻击。

    “咯咯，我家小霪贼很厉害吧，貌似将你那八百众生相毁掉了两具呢。据我所知，我人四相修到第三、第四相之后，若法相被毁，可是很难修复的，算是永远失去了。想要再度凝聚法相，唯有重修。以你的本领，重修两具法相，起码也要二十万年吧，真可怜~”

    是葬月幸灾乐祸的声音，伤口撒盐一般，在光明佛耳边升起，并趁着光明佛略微分神的瞬间，一指月华如练，再度将光明佛轰飞。

    “哼！要不了二十万年，最多五万年，老衲便能将这两具失去的法相修回！麻烦的是此子才对，为了毁去老夫八百法相之二，居然法力用尽，连那颇为棘手的持盾金身都要消散了。金身一散，此子绝无可能匹敌剩下的仙尊法相！下场，唯有一死！”光明佛不屑一笑。

    下一刻，不屑更甚。

    却是法力耗尽的宁凡，近乎疯狂地一连服下数十瓶九转丹药，不计药力流失，不计反噬，强行以肉身炼化着庞大药力，试图借助丹药恢复法力。

    “哼，疯子！想被药力撑爆肉身吗！看来不必老衲法相来杀你，你直接便会被药力撑死！愚蠢的蝼蚁！”

    光明佛语带讥讽地一哼，以他半步准圣的肉身，都不敢像宁凡这样，大批量服食九转丹药。

    若是低阶丹药，倒也无妨，但丹药达到九转之后，无一不是药力惊人。如此大批量服食九转丹药，强如仙帝，怕也没有几人能够承受，多半是要被药力撑爆肉身的。

    宁凡才多大点修为，此举在光明佛眼中，无异于自寻死路！

    可惜，光明佛预料中的一幕并未出现，宁凡并没有被庞大药力撑爆肉身。

    宁凡是神灵废体，其肉身之强，几乎足以硬接先天法宝，这是许多仙帝都办不到的事情，更远光明佛想象！

    服食如此之多的九转丹药，固然会因为药力过于庞大，在体内引一些伤势，但以宁凡的肉身强度，纵有伤势，也都在可控范围之内，不至于被直接撑爆肉身的。

    庞大的药力在体内飞炼化，近乎虚脱的法力瞬间得到补充，灭神巨人的金身，依旧坚挺，牢不可破！

    他，是宁凡！

    他，是末法时代的远古神灵！

    “此子居然没有被药力撑爆，他的肉身究竟强到了什么地步！”是光明佛倒吸冷气的声音。

    也是少数关注宁凡的圣山仙修，所产生的共同想法！

    “古魔破山击可破灭佛法，对于灭杀我人四相的金影有着奇效，但也有缺点，对于法力的消耗太庞大了…”

    “两拳，不够！此地八百金影，只灭了两个，若不将剩下的一并毁灭，我便无法真正进入刑场！”

    第三拳，第四拳！

    第五拳第六拳第七拳！

    第八第九第十第十一拳！

    宁凡开始不计损耗地挥动魔拳！

    损耗的法力，便靠着强吞丹药补充，覆灭了何家之后，他缴获的九转丹药何其之多，足够应付此战消耗！

    起初，他只能双拳连击。

    但继而，他的拳芒越来越快，第十二、第十三…第十九拳，居然毫无间断地打了出去！

    很快便将古魔破山击的连击数，提升到了十九击！

    宁凡明显感受到第十九击的古魔破山击，比第一击要强上许多！

    脑海中，不断回想着白鹿真人八百掌印连击的一幕！

    眼中青芒闪烁，以天人第二境的绝悟性，于实战之中，领悟着白鹿八百连击的精髓！

    修真界有一些特殊体术，有连击的说法，后一击若是出手够快，便可借用前一击的拳势，来加成后一击的威能。如此一拳强过一拳，一浪高过一浪，连击越多，拳势越猛，威能越恐怖。

    古魔破山击是宁凡自创神通，取古魔破灭二字为奥义，以火山喷之势展开暴击，造成倍伤。

    这，是宁凡从前领悟到的古魔破山击。

    但此刻，他所创古魔破山击之中，正一点点融入连击的精髓！

    “不够，还不够！还要…更快！”

    古魔破山击的消耗，远比须弥掌印巨大，若是普通状态打出连击，便是半步准圣的法力，也未必足够一连使出八百连击！

    对于常态宁凡，八百古魔破山击，只是一个不切实际的构想。

    但若是宁凡不计反噬炼化丹药，来维持法力的损耗，则这一构想，便有可能在极端情况之下，付诸实际！

    二十拳，二十一拳…四十九拳！

    五十拳，八十拳…一百拳！

    二百拳！

    五百拳！

    八百拳！

    短短十息不到，宁凡打出八百连击！当打出连击的第八百拳时，连灭神巨人都隐隐有些承受不住此拳反震之力，被震碎了不少金焰铠甲。

    第八百拳的威能，几乎是常态古魔破山击的八十倍！

    以宁凡如今修为，常态一拳古魔破山击，便可打爆仙尊修为的金影。

    八十倍威能的第八百连击，几乎足以瞬间摧毁仙帝肉身，将之打成肉泥！

    八百拳后，刑场外一片废墟，光明佛的八百金影无一例外，全被永久毁去！

    立于重重废墟之上的灭神巨人，好似一个远古魔神，其八百连击所造成的震撼，令无数圣山修士面色大变！

    更有无数玄奥莫测的古魔文字，在宁凡打出八百连击之后，现于大地之上！

    有对古魔一族研究极深的佛修，读出了那些文字！

    那些文字，是【封魔榜】的序章，是对魔道的颂扬！

    传闻封魔巅尚存的年代，有一镇峰之宝，名封魔榜，乃是古之圣人所制，共有十榜，十榜合一，有圣人之威！

    传闻，封魔榜若是十榜合一，可克尽天下魔修，是曾经的封魔巅镇压叛乱魔的选之宝！

    传闻，上古之时，每每有远古大魔创出古魔失落神通，便会有封魔榜序章文字出现在大地之上，这是一种认可，是封魔巅对于远古大魔所创神通的认可！

    此刻大地出现封魔榜序章文字，只有一个意义，那便是宁凡刚刚打出的八百连击，被古魔一脉，认定成了一种神通创造！

    且所创造神通，并非普通等级，而是真正足以列入失落级别的逆天大术，唯有如此，才会有此异象！

    “此子竟在厮杀之时，创出了失落级别的古魔神通！”

    “如此资质，堪比远古大魔！”

    “末法时代，居然有魔修创出失落级古魔神通！此子莫非是末法时代魔道第一人吗！”

    无数知道内情的圣山修士为之色变。

    “居然在末法时代，创出古魔失落神通！此子，此子…”阴罗煞身后忙于解除封印的斗篷老者，内心翻起惊涛。

    光明佛狂喷鲜血，因八百法相全毁，几乎直接被反噬重伤，内心对于宁凡，更是翻起了滔天杀机，哪里还讽笑地出来！

    之前的嘲笑，此刻全部返还自身，使得他向来充满慈悲笑的老脸，火辣辣地疼。

    重修八百法相，需要多少年！

    运气好，两千万年可以完工，运气不好，便是八千万年，也无法全部修复！

    此子该杀，此子该杀啊！

    宁凡并不知道这些内情。

    他亦不知，从前所创的古魔破山击，其实并不足以真正列入古魔失落神通一列，只能算是一个雏形；唯有此刻八百连击，可与真正的古魔失落神通相媲美。

    若封魔巅尚在，创出古魔失落神通的他，地位足以和真正的远古大魔齐平，乃是真正意义上的魔道宗师！

    宁凡什么都不知道，亦不在乎光明佛喷血、怒吼的凄惨模样。

    他只知道，自己有生以来第一次打出了八百古魔破山击，这感觉，很不错！

    碍事的八百仙尊金影，居然被他十息之内全部干掉了，战果堪称恐怖！

    反噬同样恐怖…

    为了提供足够法力施展八百连击，宁凡强吞了数千颗九转丹药，以其神灵废体之强，内里也已千疮百孔。

    压下体内伤势痛楚，宁凡目光坚决，撑着灭神巨人脚踏废墟，一路前行。

    前往殛刑架的路上，再无圣山修士阻拦，已只剩那些或熟悉、或陌生的东天道友了。

    据宁凡所知，这些人，都是与圣山有约，来此帮助解封太古雷鼎的。

    这些人当中，绝大多数宁凡都不认识，但他能看到因果之线，能看出此地每一个人，都和他沾染了一些因果。

    是恶因…

    这些人背地里算计过他？

    联想起雷音一脉莫名其妙毁他刑环的事情，宁凡隐隐有了猜测，却没打算去印证。

    他没有太多时间解决因果，亦没有时间理会这群人中的暗族来人。

    他引的天劫，已经到了尾声，一旦真正结束，所有圣山仙帝都能腾出手，再次围攻他！

    趁着天劫未尽，趁着所有圣山修士还在抵挡天劫，此刻，正是他突破最后的防御，救走屠皇的最佳时机！

    他不想浪费时间，和这些东天修士纠缠不清！

    灭神巨人携着连杀八百仙尊的气势，朝着殛刑架大步逼近，一些正在解除太古雷鼎封印的东天修士，因为承受不住宁凡的气势，居然直接被震晕了过去！

    “该死！只差一点就能解开太古雷鼎之封，竟被此子杀入刑场，坏我等大事！”

    阴罗煞目光阴沉之极，那些昏倒的东天修士，有着暗族分下的各种秘术，此刻昏阙过去，对于太古雷鼎的解封影响极大。

    他不再解封太古雷鼎，而是豁然站起，怒视宁凡，却在与灭神巨人目光交汇的瞬间，有了心惊肉跳之感，额头冒出了冷汗，想要说出的狠话，更是一句没有说出口！

    此刻，没有被宁凡气势直接震晕的东天修士，除阴罗煞外，只有斗篷老者、飞雷仙王、斗犀仙王、摩诃大帝徒，区区四人而已。

    除了隐藏极深的斗篷老者，其余几人面对宁凡，皆和阴罗煞一样，有种心惊肉跳之感。

    这几人中，又有两人与宁凡直接交锋过，一为冲和大帝麾下的飞雷仙王，一为元丹大帝麾下的斗犀仙王。

    这两位仙王，曾在东天和宁凡交过手，就当时的实力而言，纵然战绩不佳，实力多少都要占些上风的。

    但此刻面对宁凡，二人却有种面对仙帝的惊悚感，沉重的威压之下，竟好似凡人面对天地之威，根本无法直视灭神巨人的目光。

    此子…真的是宁凡？！

    真的是雨之仙君？！

    他真的是搅动极丹圣域风云的鬼面修？！

    他真的连杀了六名仙帝吗！！！

    不知，不知！

    唯一能够肯定的是，宁凡面对八百仙尊的围攻，居然在十息之内，将对方杀得一个不剩！

    那可是八百名万古仙尊的战力啊！

    居然被此子…十息杀了个精光！

    此事简直骇人听闻！

    东天第一魔，怕是要易位了！不再是什么过了气的森罗，而是…雨之仙君！此子离开圣域、回归东天之日，必定会在东天圈子里引起震动！

    “宁某在赶时间，希望诸位不要阻拦宁某！就算诸位之中有一阶准圣，也休想拦我！”

    灭神巨人冰冷的言语，回荡天地。

    距离救下屠皇，只剩一步之遥，他绝不会在此刻止步，无论前方阻拦者是谁！

    若可能，他甚至愿意暂时抛开与暗族的恩怨，一切以救下屠皇为先。

    无论如何，都不想让她受到伤害，即便此事与情无关，与恩义亦无关！

    只是一腔执念，仅此而已！

    “呵呵，真是后生可畏，连大卑准圣都未能识破我的真实修为，你居然一眼看穿。这就是乱古传人的资质吗…”

    斗篷老者微微冷笑，不再隐藏修为，而是将一阶准圣的修为全开，杀机微微犹豫，继而还是锁定在了宁凡身上。

    仿佛下一刻，便会对宁凡出手一般！

    狂风般的准圣气势，席卷天地，惊得每一个圣山修士面无血色！

    谁能料到，竟有一名外修准圣混入了极丹圣域，混入到圣山之上！

    谁能无视一名外修准圣的存在！

    无人知这名外修准圣藏头露尾来此，图谋的是什么，但不用想也知道，没有巨大利益，绝不可能引来这等外修人物！

    本以为圣山招来一个鬼面修，已是天大的麻烦，却不料，还有一个外修准圣在此，欲对圣山图谋不轨！

    因为大卑族有幻术存在，故而即便是圣山仙帝，也罕有人知道五大至尊的存在。世人眼中，半步准圣的光明佛已是世间最强者，而准圣，则只属于传说！

    现如今，上有天劫镇压！下有宁贼滋事！更有一个活生生的外修传说就在眼前，来意不明，谁能镇定！

    若这外修准圣与宁凡联手，圣山可还有活路，今日必灭！

    唯一值得庆幸的是，不少人都看不出来，宁凡与那外修准圣貌似不会联手，反而气氛焦灼，似乎已经快要打起来了…

    看起来，宁凡所化灭神巨人与那斗篷准圣已各自释放杀机，将彼此锁定。

    但古怪的是，二人谁都没有第一个动手…

    “小友为何还不出手？”斗篷准圣微微一诧，怪笑道。

    “前辈为何不先出手，我便为何。”灭神巨人冷漠回答。

    “呵呵，小友眼力果然惊人，看来已经察觉到此地其他几个准圣人物的存在了…老夫也不瞒小友，老夫对圣山太古雷鼎有所图谋，但对于什么劳什子的血武主人行刑，并不关心。你我联手，和那几个朋友斗上一斗，如何？”

    “你似乎和暗族是一路，不可能不知道我与暗族的恩怨，我没有和仇家联手的习惯。”

    “若老夫不是暗族之人，只是在利用暗族呢？小友可愿联手。”

    “我如何相信你…”

    “此人头，即是证明！”

    嗤！

    斗篷准圣忽得挥手劈出一道紫芒，紫芒如刀，一刀削断了阴罗煞的脖颈，头颅高高飞起，血箭冒出。

    诡异的是，斗篷准圣明明斩的只是阴罗煞的头颅，但阴罗煞的元神，居然没有逃出尸体，而是直接毙命于尸体之内！

    “这是老夫毒之掌位的运用，其元神已毒死在肉身之内。”斗篷准圣解说道。

    “幻术么…”

    宁凡眉头一皱，压根不理会斗篷准圣的解说，而是暗中解开了幻术，顿时，眼前幻象消失，阴罗煞根本没有死，斗篷准圣也并未毒杀阴罗煞，而是趁着宁凡中了幻术的时机，趁机挥动紫色毒芒，掩杀了过来。

    倘若宁凡被幻术所惑，多半是要被这斗篷准圣偷袭到的。

    可惜…

    轰！

    是灭神巨人举起灭神盾，挡下紫色毒芒的声音。

    虽说灭神盾挡下了毒芒，却还是被准圣一击的冲击力，轰出刑场千丈。

    藏身于灭神巨人体内的宁凡，居然被隔着灭神巨人，震出了一些暗伤，好不容易才稳住身形！

    “你居然能看穿老夫的幻术！”斗篷准圣微微一惊。

    “这就是准圣的力量，果然非我可胜。若再加上此地其他准圣，想要救走屠皇，怕是更难了吧…”宁凡才刚刚稳住身形，忽然心中一凛，背心有了危机感。

    后方的天地，忽然被撕开一个缺口，并从中走出一个灰气冲天的人影，二话不说，便朝灭神巨人斩出成百上千道灰色剑光！

    被那剑光密集斩中背心，以灭神巨人的防御，都裂开了无数裂痕。

    竟是死帝一人一剑，不知藏在此地多久，趁宁凡分神之际，骤然出现，攻击着宁凡的后方！

    一经出现，他便据地一方，犹如一方天主，全力出手之下，几乎直接打碎宁凡的灭神巨身！

    “呵，好硬的龟壳，居然没有一击轰碎，了不起。本座就知道你肯定会来圣山，与其四处追杀你，倒不如来此守株待兔。果然，本座的想法是对的，今日，便将你欠本座的因果，全部还了吧！”

    死帝微微冷笑！

    但随着死帝笑声一起，刑场周围居然又响起其他笑声！

    “如此热闹，也让老牛我凑上一脚啊！”

    “咯咯，恰好我也在秀坊舞得累了，便也来这里玩玩吧。”

    牛鬼至尊至！

    十蜂至尊亦至！

    圣山之上，准圣气息，化作飓风席卷，无人不惊！

    无人可以镇定，唯有藏身于灭神巨人中的宁凡，并未有任何惊讶，反而露出一丝算计，似在计划着什么…(未完待续。)