    红家？

    暗月王朝北边第一个势力，其面积有半个暗月王朝那么大。

    “这莫非是红秀的所在的家族？”

    龙帝有些惊异，正准备起身去找她问问的，房门就被敲响了。

    打开一看，红秀脆生生的站在那里。

    “到饭点了，我们去大堂吃饭吧。”

    龙帝：“对了，这一次暗月王朝联姻的对象是红家，难道就是你的家族？”

    “是啊。”红秀点头：“是我表哥，他的天赋是红家千年以来最强的。”

    龙帝恍然，其他的就没有多问，顺便叫上欧阳雪，一起前去大堂。

    两个姿色，身材以及气质都是上上选的美人儿跟着龙帝，所过之处自然是吸引了足够多的仇恨。

    来到大堂中，这里已经有不少人在就餐。

    这算是‘公款吃喝’，这里的食物不但美味而且珍贵，在外面随便一份都要好几万灵石。

    三人选择了一处空位坐下。

    龙帝在中间，两女一左一右，尽享齐人之福。

    不多时就有人送来可口饭菜，一样样都色香味俱全，散发出强烈灵气。

    欧阳雪跟红秀眼眸亮晶晶的，都忍不住要大快朵颐。

    却在这时，三人被阴影所笼罩。

    抬头一看，十几个青年围了过来，一个个都带着不怀好意的目光。

    为首一个寸头青年指着龙帝，用命令的语气：“滚开，这两个师妹岂是你这个癞蛤蟆能够亲近的？”

    龙帝正准备拿筷子的手放了下来，没有看那青年，而是扭头对一旁的欧阳雪问道：“这白痴是谁？”

    欧阳雪摇摇头：“不知道，长得太丑没有关注。”

    红秀则是说道：“他叫戴辉，是这一次新入门精英弟子历练的第一名啊。”

    龙帝‘哦’了一声：“阿猫阿狗的玩意我可不认得。”

    戴辉看着他们三个一唱一和，脸色有些扭曲，一股恐怖杀意自其体内爆发，朝着龙帝碾压过去：“你一个小小的真圣也敢如此嚣张，不过是依靠背景成为精英弟子的，哪有什么资格坐在这里！”

    旁边的其他弟子也是纷纷爆发出强大气机，向着龙帝碾压过去的同时也是针锋相对。

    “还不赶紧滚，非要我们动手不成！”

    “不识抬举的家伙，真以为自己是号人物了，在我们眼中不过是个废物罢了！”

    这些人说话的功夫也是各自取出武器，明晃晃的寒光在几个人脸上不停晃动。

    龙帝精神力释放出去，发现有三十位精英弟子都是围绕了过来，有一部分待在房间里，还剩下十几个都躲在一边不敢干涉这里。

    按照道理来说，这么多人聚集在这里，肯定是会有长老出来干预，但一直等了那么久都没有半个人出来，事情就有些不同寻常了。

    而此刻在船头那边，这一次的负责人杨钟被另外四位长老给拖在了房间里，也不知道外面究竟发生了什么事情。

    “看来是不会有长老出来的。”龙帝站了起身，稍微活动下/身子骨，浑身上下就爆发出一阵噼里啪啦的声响，眼神一下子就变得锐利了起来：“既然这样，那就开打吧！”

    他大致也知晓这些人是受谁的指使，要想一劳永逸，那就只能用拳打将他们给打服。

    轰！

    战斗瞬间爆发！

    龙帝对上了戴辉，欧阳雪跟红秀则是将其他人给抵挡了下来。

    当当当...

    龙帝手持九幽通天剑，不断对戴辉交迸。

    他也是用剑，手中握着的是一把中品法宝级别的宝剑。

    龙帝一招一式都显得十分简单，但却带着无比可怕的威势以及一股浩荡之力，磅礴的力量集中于一点，每一次碰撞都会使得戴辉浑身气血震荡。

    几十次的交迸之后，他手中的法宝被一剑斩断，不由得脸色狂变。

    九幽通天剑将对方法宝当中的精华全部吸收，使得威力又打上几分。

    “纯阳剑气！”

    龙帝一旦占据上风，攻势就连绵不绝，丝毫不给对手反应的机会。

    他的黑发狂舞起来，双眼璀璨如阳，浑身剑气汹涌，似有无数神剑要透体而出，将周遭敌人尽数斩碎。

    附近几十米内皆是被可怖的剑气所笼罩，其他人根本无法靠近。

    “被你这样的人压制实在是耻辱！”

    戴辉目光阴狠，后退的同时手中又多出了一把长剑，剑斩，风云起！

    轰！

    四周围忽然陷入一片黑暗中，头顶上剑气纵横，凝聚出一轮黑月，诡异凌厉的剑气肆虐，这剑气的锋锐让龙帝都有些心惊，皮肤一阵刺痛。

    黑月碾压，高速旋转。

    龙帝抬手就是一剑，剑气化作一轮/大日，与之碰撞在一起。

    轰隆隆！

    冲击波四下扩散，要不是这艘船坚固异常，还布置下大量防护阵法，早就四分五裂了。

    “还早的很，剑幕！”戴辉握着手的剑往下一按，无数黑色剑气环绕，将龙帝给包裹。

    黑色剑幕一成，龙帝就感受到自己的血液，圣元一点点的被抽离掉。

    “居然形成了简单的剑域，了不得。”龙帝心中一凛。

    对方所施展的是一门王级战技，但要想激发出剑域，最起码也要大成才行。

    不过龙帝并不慌乱，剑意爆发，头顶上出现一条血河，使得自身力量暴涨，而后用力一剑挥出。

    轰隆！

    一道巨龙冲天而起，将黑色剑幕撕裂，呈现出一道道巨大裂痕，而后被龙帝一脚踹碎。

    咔嚓、咔嚓！

    黑色剑幕彻底碎裂，狂暴剑气朝着四面八方狂蔓延，入眼所见的东西全部被摧毁掉。

    戴辉身形倒退，剑招被破，他自身也是受到了强烈的反噬。

    一个巨大的拳头在他双眼中倒映，狠狠的砸在其脸上。

    砰砰砰！

    龙帝血气勃发，浩浩荡荡，龙凰之力内敛，全部汇聚道拳头之上，每一拳都有着震碎山岳的恐怖巨力。

    戴辉被打得节节败退，一点反抗之力都没有。

    在承受了他几十拳之后可耻的被打晕了过去。

    龙帝顺手将对方身上的储物戒拿走，然后身形一动，去帮两女解围。

    这些弟子实力都很强大，但奈何达到百枷境的并没有，想要仗着人数众多欺凌他们是不可能的。

