    第1076章来自校长的不舍

    可能倪彻那日真有被裴司镇吓到，在接下来的一段日子里豆沉鱼就没见倪彻有出现过。

    殊不知倪彻又双叒叕被套了麻袋。

    ……

    时间过地很快，转眼就到了豆沉鱼和裴司镇毕业的日子。

    这个学期豆沉鱼基本上没去上过课，只参加了几次重要的考试，并且以实力打人，全部满分，就没有一个人敢说她不来上课的坏话。

    毕业考对她来说照样很轻松，提前交卷不说，成绩还拿满分，顺利的拿到了大学毕业证书，然后就能和京都大学说拜拜了。

    校长却舍不得她和学校没了关系，豆沉鱼是个天才，是国家的栋梁，他希望豆沉鱼可以留在学校里继续深造，但豆沉鱼毫不犹豫地拒绝了他，这一世她只拿张大学文凭就够了。

    志不在上学，而是在败家。

    而且她手上有两个病人得治，日子过得挺忙碌，对学校就更没了兴趣。

    哪怕不用去上课，只需要去考试。

    “豆沉鱼，你就不再考虑一下考研什么的？以你的智商只念到大学毕业有点可惜啊。”尽管豆沉鱼拒绝了校长，校长还是不遗余力的想要说服她。

    豆沉鱼傻笑了一下，“校长！我胸无大志。”

    校长：“……”

    这么高的智商浪费了。

    好可惜。

    奈何他又劝不上，感觉这是京都大学建校以来最大的遗憾，居然不能把一位百年难遇的顶级天才留住。

    豆沉鱼离开校长室的时候忽然提醒道：“我上次让裴司镇带给你的那张画记得保管好，千万别弄没了。”

    如果弄没了，少说得损失个几百万吧。

    毕竟现在顾淮也不出名，又是他早期的作品，除了她，很少有人会拿来当宝贝收藏。

    看在校长对她不错的份上，必须提醒到位。

    校长愣了一下，裴司镇是带了一张画给他，说是豆沉鱼送给他的，而他瞧了半天也没瞧出那张画有什么特别好的，画画的那个人叫顾淮。

    听都没听说过这个人。

    平时校长对一些名家的字画是有研究的，所以画值不值钱他心中有数，豆沉鱼送给他的画普通到不能再普通，说白了，送画之人如果不是豆沉鱼的话，他连抽屉里都懒得放进去，根本就没有收藏价值。

    就算画得还可以，但画手没名气。

    现在豆沉鱼突然提醒他这么一句，难道这画是豆沉鱼画得？

    在经历了豆沉鱼不用来上课，依然是个学霸以后，校长就没有什么不敢想得了，会琴棋书画，对天才来说应该也不难，如果这真是豆沉鱼画得，那么他肯定会收藏好，并且还能拿出来炫耀一下。

    思及此，校长就满脸期待地问了出来：“豆沉鱼，那幅画是你画的吧？”

    在画画上豆沉鱼倒是没什么太大的天赋，校长太看得起她了。

    “不是，我不会画。”

    校长却不信，“豆沉鱼同学!你不用跟我谦虚，我知道以你的聪明才智，在画画方面肯定不会差到哪里去。”

    所谓天机不可泄露，她的本意是不想让校长失去一笔财富，没想到让校长误会成她画的了。

    (本章完)

