    曾守岳站在原地，脸色一片铁青，无法从突然的打击中回神。

    蒋忠诚却缓步踱到他面前嗤笑道：“曾院长，你今日交上这份丹方，是想要重新进入神医学府的权利中心吧？只可惜，识人不清，错把鱼目当珍珠，你的美梦也落空了，哈哈哈……”

    曾守岳冷冷盯着蒋忠诚，突然全身灵压陡然施放。

    蒋忠诚脸色一白，蹬蹬蹬后退几步，哇的吐出一口血。

    这一下，他脸上的嚣张都化为了惊恐，恐惧中掩藏着愤恨，紧紧盯着眼前看上去其貌不扬的老头。

    他刚刚竟然忘了，这个老头看上去醉生梦死，比乞丐好不了多少，事实上却是个元婴中后期的高手，岂是他能随意挑衅的？

    正在这时，陆芷曦缓缓走上前来，朝曾守岳盈盈一福道：“曾院长，属下不懂事，您大人有大量，还请不要和他过多计较。”

    曾守岳眉头紧皱，冷冷瞪着陆芷曦，“你当真在什么古籍中见过那丹方？”

    陆芷曦婉儿一笑，“当然是真的，撒这种谎，对芷曦一点好处都没有，随便有个人要查一下，芷曦的谎话不就露馅了吗？曾院长若还是不信，芷曦马上让父亲通过黑市把古籍送过来就是了。”

    曾守岳的脸色阴晴不定，变幻莫测。

    他绝不相信，奚玥是因为看过丹方才能做出这样的改动的。他对于补血丹丹方中的各种属性明明都耳熟能详，所有的推理过程也都有理有据，让人信服。

    这怎么可能是撒谎呢？

    陆芷曦眼中闪过一抹得意的笑，招呼蒋忠诚往外走去。

    只是，他们还没走到门口，身后却突然传来曾守岳冷沉的声音，“陆芷曦，你说你曾见过丹方，如此新颖的丹方，难道你真的一次都没有尝试过炼制？”

    陆芷曦的身形微微一滞，眼中的光芒一阵暗沉，随后转身笑道：“不过是区区补血丹，芷曦没想过要炼制，不是很正常嘛？”

    曾守岳却冷笑道：“到底是没想过炼制，还是炼制不成功呢？”

    陆芷曦脸色微变，嘴角下沉，“曾院长这话是什么意思？”

    曾守岳哈哈一笑，眼中满是鄙夷和冷嘲，“是什么意思你自己最清楚。以奚玥的本事，你以为阻止了这次，他就没办法扬名了吗？他能改良一种丹药，自然也能改良出第二种第三种。至于芷曦仙子你嘛！就算你手上的古籍真的有各种丹方，那也要你先能炼制出来啊！”

    说完，曾守岳看到陆芷曦的脸色一阵青一阵白，显然被戳到了痛处。

    他不由一阵畅快，刚刚的郁气都消散的无影无踪，大笑着离开了长老院。

    曾守岳也是突然想起，如果没有奚玥所说的炼丹方法，就算自己拿到了丹方又如何，根本就炼制不出来啊！所以说，陆芷曦手上也许有丹方，但她说的不屑炼制，绝对是撒谎的。

    而奚玥改良丹方凭的也绝对是自己的真才实学。

    哼！他的学生可是有着惊才绝艳的能力，以后有的是你陆芷曦提心吊胆嫉妒发狂的时候！