    跟随行医护人员确认两人身体没有受伤后，艾凉和金平安坐上了回归警局的警车。

    自打金平安接受了艾凉的推论，回去的路上每有一辆车擦肩而过过，他都会下意识的留意。

    他总感觉在回去的路上，会突然出现两三辆黑色轿车，横在警车面前拦住去路，然后从窗口中伸出五六把冲锋枪，对准车子就是一通扫射。

    哪怕已经到了市区，他都没有从紧张中的幻想中缓过神来。

    这是正常现象。

    毕竟看别人被绑架和自己被绑架完全是两码事，不亲身体会一下命悬一线的感觉，是不会感受到当事人的心情。

    就好比你在看侦探剧时，抱怨侦探太蠢，线索放脸上了都看不出来，但观众是站在上帝视角，侦探本人则是在局中。

    观众很容易找到编剧刻意放出来的线索，但侦探却要从一大堆事情中慢慢筛选。

    咳咳，扯远了。

    金平安一路上湍湍不安，直到进入刑警队的接待室，他才彻底放下心来。

    “还是这里最令人安心啊。”

    金平安扑倒在沙发上，哪怕这沙发被别人，甚至是自己的屁股坐过，他也没忍住深吸一口气的冲动。

    对于三天两头被叫到刑警队调查命案的金平安来说，警队就是他半个家，他超喜欢这里。

    尤其是刚从一群劫匪手上逃脱，此时刑警队的接待室，更是给予金平安无与伦比的安全感。

    这感觉就像密恐患者在看藤壶时，藤壶全部变成金珠一样，原本的恶心感顿时被金钱的欲望所镇压。

    开车的刑警把他俩送进接待室后，便马不停蹄的赶回现场。

    因为警方所要面对的，是四名持枪悍匪，人手自然是越多越好。

    所以现在整个支队内，除了看守武器库的警员外，只剩艾凉和金平安二人。

    金平安像是屋主招待客人一样，熟练的从柜子里拿出茶包，然后去饮水机那接了点热水，端着两杯茶走了过来。

    “老哥，跟我说说呗，你以前到底是干啥的，私家侦探？”

    看的出来，他是真把这里当自家客厅了。

    艾凉从金平安手中接过一次性杯子，然后放到桌子上。

    艾凉没有搭理他，只是掏出自己的公民卡递了过去。

    四名劫匪在收走两人手机，把两人迷晕后，并没有进行搜身，所以艾凉的公民卡得以幸存。

    他们是亡命之徒，不是什么职业特工杀手，能严格执行计划就不错了，根本不会在意这些细枝末节。

    或许你想象中的杀手是这样的：高智商，冷着脸，逻辑推理能力和反侦察能力极强，三两下看穿别人的布局和警方的目的。

    没事就和警方斗智斗勇，无时无刻都带着b王的气息。

    实际上的杀手是这样的：不敢在一个地方久留，流窜在各个城市，住着廉价的三无出租房，偶尔去灰色场所打杂，补贴日常生活开销。

    每天去趟超市、或是出门吃顿饭都会提心吊胆，生怕自己的事迹败露。

    在收入这方面。

    有中介、业务能力强的杀手还好说，至少上头包分配，干成一票去掉抽成，剩余的钱至少可以保证一两年内吃穿不愁。

    没中介的飘子就惨的多了，能不能接到亡单全看运气，没有主业的他们，平时都是靠着打零工维生，基本上过着有上顿没下顿的日子。

    偶尔拖欠房租被房东指着脸骂时，连嘴都不敢还。

    很多人对杀手的印象，都停留在影视作品中。

    实际上生活中的杀手大多数都是道上混的，或者被通缉的亡命之徒，属于那种没什么计划操刀子就干，很少动脑子的人。

    绝大部分单子，其实都是中介提供线索和方案，杀手只是一个严格执行命令的工具人。

    绑架金平安的就属于这种。

    像电影里那种来无影去无踪的杀手，日常生活中基本看不到。

    培养那样一个人，难度不亚于培养一名特工，少说也得投入几百万的金钱和数年的时间。

    一般人或组织根本没那个精力，即使培养了，也只会带在自己身边作为贴身保镖或者影子。

    让他们出去接亡单，跟拿步枪当烧火棍用没什么区别。

    画面回到接待室。

    金平安在看到公民卡上年龄那一栏时，无声的张开的嘴巴。

    那表情再配上两声阿巴，说是老年痴呆都有人信。

    “你今年才十五？！”

    金平安难以置信的问道。

    “你可以十五岁，我就不行？”

    艾凉看傻子似的撇了他一眼。

    “那你的侦查技巧从哪学的？”金平安继续追问道。

    “书上学的。”

    “可是你才十五怎么懂得那么多黑话……”

    “我早熟，一岁会读书写字，五岁就混黑，有什么问题吗？”

    艾凉刷着手机看都不看金平安一眼。

    “不想说就不说呗……怎么总喜欢说这种冷笑话……”

    金平安带着怨念将公民卡还给艾凉，他跟着刑警队的人学了一年多，除了了解到一些侦查手法和流氓的黑话外，基本啥都没学会。

    人家随随便便看两本书都比他强，这让金平安受到很大打击。

    “话说你是内华市的啊，是放暑假来千花玩的吗？还是说搬家了？”

    手机被劫匪扔了的金平安现在是无所事事，只能在接待室里干坐着。

    不甘寂寞的他，继续朝着艾凉搭话。

    艾凉惜字如金，一句话不肯多说，只吐露了两个字：“上学。”

    “上学……哎，今天上午你和我一样在通信银行办卡，该不会你也是千花实验中学的吧！”金平安露出惊喜的神情。

    他回忆起被绑架前的事情。

    那个大堂经理，对艾凉和对自己完全不同的两种态度，给他留下了深刻印象。

    所以艾凉一提上学，金平安立马就联想到了他也是来办卡的，而和通信银行合作的学校，只有实验中学。

    艾凉突然感觉这场面，好像有些似曾相识，貌似昨天也有人这么说过。

    “你也是实验中学重点班的？”艾凉沉着脸问道。

    相比较金平安的兴奋，艾凉的心情就不怎么好了，有这样一个事b同学，他感觉自己高中生活一定会多灾多难。

    “呀啊……我学习成绩其实不咋地，哪考得上实验中学。”

    金平安像个刚出嫁的小媳妇一样，双手交叉扭扭捏捏的，看的艾凉胃里一阵翻江倒海。

    “不过，校长看中了我的名气，直接把我特招进重点班了。”

    金平安眯着眼睛摆摆手，做出一副不值一提的模样。

    虽然他表现的很谦虚，但眼神里的骄傲，几乎都要怼到艾凉脸上了。

    艾凉现在就这表情：→_→

