    第337章 我想讲道理，可你却在耍流氓！

    朝堂之上，如今分成了很醒目的两派。武将是一派，文臣是一派。物件这边要治裴世距的罪，而文臣这一拍则是要保裴世距。

    一时间双方是针锋相对，这个时候，朝堂之上零零星星还站着的只有寥寥十几人，这些算是中立派。

    裴世距的手段很脏，但是很有用，最起码现在按照大隋的律法，杨广已经没有理由去治裴世距的罪了。

    这个时候，愤怒的不仅仅是开隋九老剩下的这八位了，龙椅之上的杨广也坐不住了。

    杨广怎么能不怒，明面上死的是伍建章，但是实际上门阀世家打的是他杨广的脸。而且是“啪啪”的直抽，动不了裴世距，在这场门阀和皇权的较量当中，那他杨广就是输了。

    “裴大人，你好厉害的手段！”

    “你当真以为，朕不敢杀你吗？”杨广怒火中烧，拍案而起。

    “陛下若是要杀老臣，老臣自然无力反抗，但是，老臣无罪！”裴世距丝毫不让。

    “陛下，大隋律，若是陛下不按律法，就这样肆杀老臣，那我崔进这个刑部尚书不当也罢！”崔进站了出来，愤愤道。

    “若大隋无有律法，我大理寺岂不也是摆设，还请陛下容许臣辞官！”苏夔也站了出来。

    “还请陛下容许我等辞官！”

    “还请陛下容许我等辞官！”崔进和苏夔两人表态之后，门阀世家的这些大臣，纷纷跪地高呼。

    好家伙，这可是朝堂当中大部分的文官啊，足足几十上百号人，这些人要是辞官了，那大隋这个机器可就瘫痪了。

    毫无疑问，杨广今个要是许了这些人辞官，那明日只怕大隋各地的中下层的小官也得纷纷表态，到时候，这天下可就彻底的乱了。

    此时，龙椅之上的杨广，他的脸都快要气绿了。

    双方僵持不下，杨广此时恨不得将裴世距给千刀万剐，但是他却不能这么做。

    辞官，一个两个，三个四个辞官这出不了什么大的纰漏，但是，若是几十人一起辞官，这可就是大麻烦了。

    为何当初老主杨坚要开科举的时候，门阀世家横档竖拦不让。正是因为，只要不开科举，那就无人能够取代门阀世家的地位。而只要没有人能够取代门阀世家，那么他们就可以像今天这样，以众而欺皇权。

    杨广今日若是敢动裴世距，那么这些门阀世家的大臣就敢尥蹶子不干。多了不说，便是短短几日，大隋就得乱了套了。

    这个时候，真的就是僵持不下了。此时，就看杨广如何决断，杨广执意处理裴世距，那就是两败俱伤。

    可是，若就这样饶了裴世距，那如何给杨林这些支持他的人交代？

    一时间，双方就这么僵持在这里，彼此都恨不得从对方的身上，咬下一块肉来。

    此时，中立派当中，兵部尚书李圆通却是坐不住了。

    “大元帅，靠山王，两位大局为重啊！”李圆通来到高熲和杨林的面前，语气当中带着些许的哀求。

    这大隋不能乱啊，这个时候，若是大隋乱了，对谁都没有好处。

    李圆通知道，门阀世家是不可能让裴世距出事的，这个时候他们不可能让步，所以此时只能求高熲，杨林他们让步。

    “呼！呼！呼！”

    高熲大口的喘着粗气，胡子都气的根根立了起来。高熲是万万没有想到，门阀世家居然无耻到这种程度。这是在朝堂之上，公然挟国事以为私。

    “诸位，当真要如此吗？”高熲上前一步，如同暴怒的狮子一般，怒目着整个门阀世家的这一般大臣。

    “大元帅，这件事既然已经这样，人死不能复生，过去的事情就过去吧！在追究下去，对彼此都不好！”薛道衡站出来，朝着高熲说道。

    高熲和薛道衡这是一个时期的大隋老臣了，高熲当大元帅的时候，薛道衡还在他麾下为将。只是这两人立场不同，高熲效忠皇室，薛道衡却是门阀世家之人。

    “哈哈！”

    “好一个过去的事情，就让他过去吧！”

    “好一个人死不能复生。”

    “诸位，莫要后悔！”高熲大怒道。

    放完狠话之后，高熲扭头对几位兄弟说道：“咱们走。”

    “二哥，这件事不能就这样算了啊！”韩擒虎不忿道。

    “我说，先走，你心里还有我这个二哥，那就跟我走！”高熲郑重道。

    说完这话之后，高熲扭头离开金銮殿，高熲这一走，靠山王杨林等人也跟了出去。

    “退朝！”紧接着杨广也是愤然离去。

    众人都走之后，门阀世家的这群大臣从地上爬了起来，相互之间对视一眼。彼此都从对方的眼中看出了一丝的得意，这一次，他们又赢了。

    大兴城。

    昌平王府。

    “二哥，这件事不能就这么算了，大哥不能白死啊！”来到昌平王邱瑞的府上之上，脾气最火爆的韩擒虎受不了啦，忍不住大声的说道。

    今个在朝堂之上，他们实在是太憋屈了，可偏偏又拿门阀世家没有一丁点的办法。

    高熲看了看众兄弟一眼，沉声说道：“我本想朝堂论理，和这些门阀将这件事掰扯清楚。可是万万没有想到，他们既然无耻到这种程度。既然如此，咱们也只能用自己的办法为大哥报仇了。”

    “二哥，你想怎么样？”韩擒虎眼前一亮问道。

    “我想怎么样？”

    “今日晚间，灭裴世距满门！”高熲怒道。

    高熲说完这话之后，人恨话不多的鱼俱罗，已经开始磨刀了。

    高熲原本是打算和门阀世家讲道理的，既然他大哥伍建章是被裴世距害死的，那么杀人偿命，欠债还钱这是天经地义的道理。

    但是他万万没有想到，他想讲道理，门阀世家却要和他们耍流氓，既然这样的话，那他们也只有和门阀世家用拳头说话了。

    杀了一辈子的人，高熲本是不想杀人，可总是有那么些人非得逼着他提起到来。

    兴许是大隋平静太久了，门阀世家已经忘了，这九位可不是谁都能欺负的垂垂老者，他们当初在战场之上，各个都是战无不胜的战神

    (本章完)

