　　当天夜里叶帝再开直播，人气依旧火爆。

　　说实话虽然现在王者选手已经很多了，而且这些人也经常开直播，但是老一辈的十王者，这些人却是要比其他王者高上了好几个档次。

　　而且无论是代言什么的都没有断过，所以基本上老一辈的十王者直播时间都很少，就算是蒋念他们几个直播多的，最多也是半个月直播一次而已了。

　　像是叶帝这般一周直播一次的还真是少见，加上叶帝的人气火爆，所以自然而然的大家就都来看他了。

　　“听说今天要出新歌，吓得我直接滚过来了。”

　　“6666666666666，上一周大魔王那首新歌我反复听了很多遍，真尼玛太装逼了，虽然这个逼装的确实没什么问题。”

　　“跪求大魔王不要退役啊，哭了我一周了都。”

　　“楼上的兄弟你别说了好么，现在大魔王这不是还没退役呢么，别老弄这些伤感的事情，就算是大魔王他退役了，不还是可以直播呢么。”

　　“我就是来听歌的，今天大魔王你的歌曲要是不让我满意的话，老子绝壁要起义。”

　　看到叶帝开起了直播间，无数的观众纷纷开口议论着。

　　“哈哈，看来大家还是很爱我的么，你们的三丑在那边直播，我这边居然还有这么多人，感动啊。”看着直播间里很快就突破两亿观众的人数，叶帝开心的喊道。

　　而另一边正在直播的蒋念，听到叶帝的这句话后一口老血差点没喷出来，自己好好在这边直播打打游戏也能躺着中枪，我特么得罪谁了啊。

　　看着此刻直播间上再次被带起来的节奏，蒋念别提多郁闷了，这尼玛叶帝的粉丝刷也就算了，自己的那些粉丝过来凑什么热闹啊。

　　不过此刻蒋念深知眼不见为净的道路，对于叶帝的这个嘲讽他充耳不闻，这个时候如果自己有什么反应的话，天知道他的那些粉丝又会带起什么节奏来。

　　自己虽然人气很火，但是对于叶帝这个全民偶像来说还是差了很多，所以能不招惹对方，蒋念这边尽量就不招惹。

　　“23333333333，心疼三丑躺着也中枪。”

　　“三丑别装傻啊，大魔王在那里跟你说话呢，你怎么不应一声。”

　　“卧槽，大魔王跟你说话你都不答应，小伙子你膨胀了啊。”

　　“三丑果然不火了，现在全靠大魔王的人气撑着，三丑你要好好表现啊。”

　　“心疼三丑，悲伤的像个200斤的孩子。”

　　看着直播间上那些说自己膨胀的弹幕，三丑，哦不，是蒋念，他的脸色更加的黑了起来。

　　我膨胀你妹啊，老子特么说话也被你们带节奏，现在不说话你们也能带起节奏来，好好的活着就这么难么。

　　“兄弟们，电竞三帅走一波，让他们看看咱们粉丝的凝聚力。”终于忍不住的蒋念，开口在直播间里说道。

　　而一旁听着蒋念话语的秦霄等人，这个时候却是都用手捂住了自己的额头。

　　“这小子怎么还怎么天真呢。”林萧一脸的无语。

　　“羡慕三丑这孩子活的这么快乐。”香蕉一脸的羡慕。

　　看着香蕉那羡慕的神色，一旁的其他几人更加的无语了起来，秦霄：“哎，不作死就不会死，何苦这么为难自己呢。”

　　而直播间上，在听到蒋念这句话后，除了零星的几个电竞三帅的弹幕闪过，基本上蒋念的直播间已经被电竞三丑霸屏。

　　而且叶帝这边直播间里的粉丝还在源源不断的加入到蒋念的直播间中，这个队伍越加的壮大了起来。

　　“哈哈，看到没，兄弟们你们看到没，我现在也是一个有着5亿人气的主播了，你们再去看看小叶子，他现在的直播间只有1亿人，过气主播啊，真的心疼。”看着自己直播间刷刷上涨的人气，蒋念别提多开心了，当然了他这个时候已经选择性的忽略了直播间上的弹幕。

　　秦霄：“......”

　　李景禹：“......”

　　柳清月：“......”

　　“这孩子不会是被刺激的傻了吧。”香蕉愣愣的说着。

　　而在笑闹过后，叶帝这边已经是重新回到了正轨。

　　“今天要不要先在打一局游戏，然后在开始唱歌呢。”叶帝有些犹豫。

　　“直接唱吧，没事看不到的兄弟们，我们明天给他们回放。”

　　“是啊，大魔王直接唱吧，别这样折磨我们了，你不唱歌，我连游戏都没心情看下去啊。”

　　“对，唱歌，强烈要求唱歌，没来的兄弟们就让他们看重播吧。”

　　听着叶帝的发问，直播间里的众多观众直接统一阵线，开口说道。

　　“好吧，那今天就先唱歌。”犹豫了一下后，叶帝开口应道。

　　几乎在叶帝开口的一刹那，众人的目光便是第一时间放到了叶帝的身上，而直播间里此刻也是有着无数的职业选手，还有无数的音乐人。

　　某音乐人群，

　　“大魔王的专业水平真的是太高了，上一周那首哥只是个传说，仅仅两个小时就登顶音乐榜，太厉害了。”

　　“他的粉丝群体太庞大了，而且写出来的歌曲确实非常的好，如果谁能够签下大魔王，这肯定会大火的。”

　　“大魔王出品必属精品，今天这首歌我倒是有些期待了，不知道大魔王又会创造出怎样经典的歌曲。”

　　“我最近打算向大魔王邀歌呢，就是不知道他会不会同意。”

　　“我劝你还是省省吧，向大魔王邀歌基本没可能，他现在那么忙，你如果去向叶芷澜邀歌还有可能，她可是大魔王的妹妹，想必她开口，大魔王肯定是不会拒绝的。”

　　“那个小女孩也是厉害，嗓音是真的好，加上大魔王那些歌曲都很适合她，她如今这样火爆也是正常。”

　　“很难想象这么小的一个女孩，如今已经成为国际巨星了，无数个国家都有她的粉丝，而且她唱的那些歌曲还涵盖了很多语种。”

　　“主要还是大魔王厉害。”

　　而就在这些人议论着的时候，直播间里已经是响起了一阵鼓声伴奏。

　　听着这声音，直播间里的众人的目光更加的专注了起来。

(本章完)

