    怀着沉重的心思，苏星河边走便谨慎的吩咐了几句。

    然后只带着几个弟子，快步前去迎接。

    不多时，便见到了一行人。

    来到近前，神色带着几分尊敬地一礼。

    有些奇怪的声音响起：“苏星河见过李大当家。”

    那声音有些像是腹语术，但又不尽相同，彷佛就是在体外、用力量振动空气产生的声音。

    绝不是人用嘴发出来的。

    他身后几位弟子跟着一礼，一位中年弟子郑重道：“请李大当家见谅，家师已多年不曾开口说话。”

    “无妨。”

    李道强淡淡道了一句，见苏星河看王语嫣的眼神没有半点波动，心中若有所思。

    那些想法更多、更确定了。

    嘴角带上了些许笑意，客气了一句：“本寨主不请自来，聪辩先生不见怪就是。”

    “大当家客气，大当家能来、老朽不甚荣幸。”苏星河那奇怪的声音响起，脸上也露出了笑容。

    显然，他很少笑，此时笑出来颇为勉强难看。

    随即，侧身伸手示意：“大当家、里面请。”

    李道强毫不客气，迈步带着王语嫣走在前面。

    苏星河心中顿时更沉，李道强此来、恐怕非同小可啊。

    心思急转，表面不动声色的跟上，亲自带路。

    过了会，来到聋哑谷，一处颇为简陋的露天凉亭之中。

    “地方简陋，还请大当家见谅。”苏星河招待李道强二人坐下，客气道。

    安然坐下，李道强淡然道：“也不用客气，本寨主此次前来，只为一事。”

    “大当家请说。”

    苏星河脸色不禁变得凝重，其他人也皆是竖起了耳朵。

    没有一个不好奇李道强为什么会到这里的。

    王语嫣更是毫不掩饰，眨着天真无暇的大眼睛，闪烁着些许期待。

    她可还牢牢记着李道强说的惊喜呢。

    李道强也不拐弯抹角，淡声直接问道：“你可是逍遥派门下？”

    顿时，苏星河以及他几个弟子神色一震，纷纷绷紧了身体，好似如临大敌一般。

    立马，段延庆等人随之做出了反应，功力运起、随时可能出手。

    气氛一下子变的寂静、紧张起来。

    唯有王语嫣一点不受影响，迷茫了下、猛的想起来了。

    逍遥派，不就是娘所说、外公外婆所在的门派吗？

    凌波微步、还有她修炼的小无相功，都是外公外婆的武学！

    那天晚上之后，教她修炼小无相功时，娘特意跟她说了不少相关的事。

    想着，不禁瞪大了眼睛，震惊的看着李道强。

    李道强笑着拍拍她的手，示意她不要着急。

    然后扭头看向苏星河，平静的眼神，好像一座看不见尽头的山岳。

    充满了压迫感。

    让苏星河本能的转移了眼神，冷汗直流。

    想要狡辩的话却是说不出口。

    李道强既然都直接找上门来了，这时候欺骗他······

    苏星河心中沉重无比，他不是担心自己，而是担心师父。

    挣扎数息，只感觉压力越来越大，一咬牙、沉声道：“苏星河斗胆，请问大当家询问这个、有何要事？”

    “本寨主问你，你只需要回答、是与不是。”李道强平淡开口。

    一股不知容置疑的强势压来，苏星河无奈叹了声，郑重道：“正是。”

    “好，那么那里的一位宗师强者，是你什么人？”李道强眼神看向了一个方向。

    众人跟着看去，什么都没有发现，只有山壁。

    显然，那位宗师强者隐藏了起来。

    而这时，苏星河弟子们脸色都是慌乱了些。

    苏星河更是身躯一颤，几乎有点绝望。

    师父也被李道强发现了！

    心里满是不知所措，但三十年的隐忍，还是强自坚持了下来。

    罢了、如果真是有仇，也躲不过了。

    抱拳一礼沉声道：“乃是在下长辈，不知大当家究竟所为何事？”

    李道强从容自如，不慌不急，倒是王语嫣，要不是有外人在，她已经忍不住开口询问了。

    “罢了，本寨主就直言，本寨主的夫人王语嫣，她母亲、也就是本寨主岳母叫做李青萝。

    经过多方探查确定，语嫣的外公外婆、就是逍遥派高层。

    查到你们头上后，本寨主就来了，你明白了？”

    李道强平静道，说完、目光随意看了眼一个方向。

    苏星河则身躯又是一颤，目光带着几分不可置疑的盯向王语嫣。

    声音都颤抖了下道：“李、李青萝！大当家所说可是实话？李夫人的母亲、真的叫李青萝？”

    “我娘亲就是这个名字，你知道我外公外婆吗？”王语嫣忍不住开口了。

    苏星河细细打量着王语嫣，一点一点、好似回忆到了什么。

    嘴里轻喃：“的确、是有一些像。”

    王语嫣被看的不自在，往李道强身边挪了挪，小脸带着期待好奇的轻声道：“夫君。”

    “不要着急。”李道强宠溺的安抚了一句。

    目光看向苏星河，语气冷淡：“好了，将你知道的都说出来吧，那边的那位、也可以出来了。”

    更为强势的语气下，众多目光再次看向那个方向。

    苏星河有些不知所措，不知道该不该信。

    这时，两里外的一面山壁忽然间起了变化，一团湛蓝色光芒从中射出。

    呼吸间，便到了近前。

    众人这才看清，只见一道身穿素白衣袍的老人，浑身散发着湛蓝光芒，立在虚空中。

    他留有胡须，已经斑白，面容却是没有一丝皱纹，彷佛一位年轻人、英俊不凡。

    全身上下的衣着、发丝，皆是一丝不苟、整整齐齐。

    透着一股飘飘欲仙的气质。

    “师父！”

    苏星河惊呼一声，立马行礼。

    他的那些徒弟也马上行礼，口称师祖。

    那位老人没有理会他们，只是盯着王语嫣看，目光有着一抹激动和浓浓的回忆。

    李道强不动声色的皱了下眉，这个死要面子的老家伙、不会想起他的小师妹了吧。

    他觉得很有可能。

    从这老家伙他的所作所为中，就能知道他对自己的女儿可没有什么感情。

    更何况是外孙女。

    别说这么多年过去了，会有所改变。

    看原著就知道了，抛弃妻女，毫不眷恋。

    身边得到的活人不爱，忽然间爱上了一个远离起码数年、没得到的小师妹。

    还是从一尊玉像开始，到死了惦记的也仍是小师妹。

    这么多年了，也不去求助天山童姥等人。

    可想而知，这老家伙不禁极为自我、爱面子，心理肯定也有问题。

    这种心理问题，暗自已经揣摩很久的李道强，差不多了解了。

    所以他觉得看见王语嫣，无崖子很可能想起了他的小师妹。

    至于亲情，当然也会有，但不会太多。

    要不是他的存在，让对方明白自己跑不了，恐怕还不会这么轻易跑出来。

    心里这些思绪闪过，面上不动声色，冷淡的看着对方。

    “孩子、你娘叫做李青萝，是吗？对、不会有错，你修炼的正是小无相功，而且你跟你外婆真的很像。”

    那老人好像从回忆中醒来，颇为激动的开口说道。

    根本不用王语嫣说什么，自己就确定了。

    王语嫣懵懂地点了下头，紧紧握着李道强的大手，不解道：“你怎么知道我修炼的是小无相功？你跟我娘、有什么关系吗？”

    说着，也是不禁站了起来，抿着唇有些紧张，像是猜到了什么。

    李道强跟着站起，握住她的小手，给她支撑。

    “好孩子，我是你外公啊，你娘是我的女儿。”无崖子语气更为激动道，眼神充斥着一种宠爱。

    “外公！”

    王语嫣惊讶的瞪大了双眼，有些不敢置信。

    旁边人也纷纷惊讶，但都不敢多说什么，安静的听着。

    “夫君。”王语嫣不知所措的看向李道强，慌乱道：“他真的是我外公吗？”

    李道强对她安慰的一笑，语气一淡：“你们都下去。”

    “是。”

    段延庆等人不敢迟疑，应了声向远处走去。

    苏星河等人望了眼无崖子，也跟着远离。

    数息后，凉亭周围，就只剩下了三人存在。

    一层金光从李道强身上散发而出，包围了方圆数丈，隔绝了声音。

    无崖子明亮激动的目光，闪过一抹凝重，深深看向李道强。

    “这位前辈，如何证明是语嫣外公？”李道强平静道。

    无崖子眉头微皱，沉吟下道：“语嫣、好孩子，你娘可跟你说过琅嬛福地？”

    “说过，我家还建立了一个琅嬛玉洞，其中的武功秘籍，都是娘从琅嬛福地里搬的。”王语嫣怯生生道。

    无崖子笑了，语气更加笃定道：“你可会凌波微步？”

    “会，是夫君把秘笈给我娘，我娘教我的。”王语嫣乖巧地点头道。

    无崖子一怔，有些不解的看向李道强。

    “我曾经无意中去过琅嬛福地，从中发现了北冥神功和凌波微步两门武功。”李道强淡然道。

    无崖子明白了，但还是有些疑惑。

    那两门武功秘笈，肯定是秋水放的。

    可她没有教青萝凌波微步吗？

    “我曾听岳母说过，语嫣外公会北冥神功，不知这位前辈可会？”忽然，李道强又道。

    到了这时候，他也懒得再墨迹，快点确认关系、进行下一步。

    （第一章，谢谢支持，求订阅。）

    ·······

