    “你怎么搞突然袭击呀！”卡梅隆上台后，一边从太子妃的手里面接过了终生成就奖的奖杯，一边没好气的向贾老板问道。

    “说出来多没意思呀！”贾老板笑道。

    “哎，你花了这么多钱，就为了出一口气，这值得吗？”卡梅隆不解的问道。

    “你觉得我今天爽不爽？”贾老板笑着问道。

    “爽！”卡梅隆思索了一会，然后认真的点点头道。

    “这就对了，千金难买我开心，花钱不就是为了爽吗？我既然爽了，那这钱就不亏！”贾老板的话让卡梅隆无语了。

    “爽就够了！”贾老板最后用中文总结道。

    而更加无语的是，卡梅隆发现，贾老板居然没有关掉衣领旁边的麦克风，以至于他们两个刚才对话通过麦克风传遍了全场，甚至传到了全世界观众们的耳朵里面。

    “爽就够了！”这句话，瞬间成为了整个98年的年度热词，被无数人挂在嘴边。

    因为在英文单词里面，并没有能够准确直接体现爽这个含义的单词，而爽整个词读起来又非常的顺口，于是世界人民索性就不翻译了，直接就把爽给拿来，变成了一个英语单词。

    就像酷这个词语的并不是华夏原生的中文，而是从英文单词cool演变而来的。

    所以很自然的，爽，后来演变成了英文单词shuang，最后甚至被收入了牛津词典，成为了一个正儿八经的英语单词，解释含义为“一种极度愉悦的心理状态”

    “那你明年还打算这么搞？”看到整个对话都被麦克风传了出去，卡梅隆索性也不顾及什么了，直接问道。

    “明年继续！”贾老板点点头。

    “奖金不变？”

    “一分不少！”

    随着《泰坦尼克号》剧组领完奖，整个金龙奖的颁奖典礼也算是结束了。

    当然了，贾老板在最后对所有人说的一句“明年继续和一分不少”，也让所有电影圈的人士，兴奋的人都快要飞起来了，这么惊人的奖金，明年居然还有，这简直太美妙了。

    尤其是很多今年原本得了奖，但是却没有出现在现场的人，他们更是欣喜若狂，他们是绝不会错过明年的机会的！

    而在事后，太子妃也召开了新闻发布会，结果来的记者却少了很多，因为很多记者都在金龙奖的震撼下，居然忘记了还有太子妃的新闻发布会这档子事情了。

    当然了，还是有很多记者在场的，同时在这个新闻发布会上也宣布了很多惊人的消息。

    比如太子妃宣布，要在嘤国组建律师团，让律师带自己发起离婚申请。

    双方先是试图和平离婚或者是协议离婚，但假如太子不愿意的话，那她就必然会走起诉离婚这台道路，同时她还直接表示，她希望获得两个孩子的抚养权。

    而起根据法律，母亲只要具有足够的抚养能力，那孩子一般都是判给母亲抚养的，这是法界的惯例呀！

    太子妃居然要夺取孩子的抚养权，这是要嘤国王室的命呀！

    听到这个消息，记者们不由的惊呼道，女王虽然有两个儿子，可是二儿子安德鲁王子却只有两个女儿。

    换句话说，现在太子的两个儿子，就是王室唯二的继承者了，太子妃如果将这两个儿子的抚养权给要，那以后的嘤国国王会怎么折腾，会不会给他妈妈平反，那就只有天知道了。

    另外，王室的尊严，也绝不会允许这样情况发生的。但太子妃又是一个强悍的女人，从她悄无声息的就跑到华夏，避开了嘤国王室的追杀，然后开始从容布置反攻计划来看，这会是一场旷日持久的大战。

    对此，媒体和记者们当然是非常开心了，这意味着他们在未来相当长的一段时间内，都不用担心没有素材了。

    除此之外，就是太子妃宣布了自己接下来会休息三个月左右的时间，然后重新开始预订的行程和计划，继续为全世界饱受苦难的孩子，艾滋病患者，还有被压迫的女性发声，为他们争取平等的权利，这回是她下半生的追求。

    太子妃甚至还在记者们的追问下表示，她这辈子不会再爱上其他任何男人了，她也不会再结婚，她要将一生献给伟大的上帝和上帝的子民们。

    这样的表态，自然得到了全世界人民的告诉赞扬和认可。

    然后就有记者询问，在脱离了王室之后，这位太子妃哪来的资金支持她这么烧钱的活动。

    对此太子妃表示，她首先会建立一个月神基金会，全世界善良的人都可以给她的基金会捐款，而这个基金会所有的资金都会在国际红十字会组织的监督下运行，她本人不会从里面拿一分钱，只用做各种慈善活动和行程。

    这个回答算是一个中规中矩，不难猜测的答案，正当记者们以为这一次新闻发布会就要到此结束的时候，太子妃紧接着居然又宣布了一个震撼的大新闻。

    那就是大千集团会专门出资10亿美金，建立一个独立的“大千世界基金会”，这个基金会由她来负责管理，里面的资金也是同样用来在全世界做慈善活动的。

    而她对于大千集团的善行，表示万分感动，所以她决定，免费成为大千集团的终身代言人，只要大千集团一直保持慈祥与善良的行为，那她就一直是大千集团的代言人，帮助大千集团将更好的商品推广告全世界！

    “10亿美元！！”现场的记者们感觉在经历过了今天一天的洗礼之后，对于亿和美元这个单位已经没有什么震惊的感觉了。

    大千集团在今天一个晚上就先后丢出去了17亿美元左右的巨额资金了，这个公司真的是不把钱当钱的吗？

    感觉美元在他们手里面，硬生生的贬值到了日元的水平了。

    ————

    不出意料的，在第二天，大千集团就成为了全世界最热门的新闻名词，如果世界新闻有一个热搜的话，那大千集团绝对是霸占了热搜榜第一的标题。

    紧接着的热搜榜第二是金龙奖

    第三是太子妃

    反正大千集团一个晚上，就把未来一段时间所有的热搜都给霸占去了。

    大千集团以一种万夫不开的气势，瞬间完成破圈，从一个华夏的著名企业，在一夜之间，就成长为了国际知名的企业了。

