    对于秦用来说，那宣文君三个字，怕是都要比那三等爵位值钱。

    要知，别说三等爵了，就算是八等爵，都没资格称君。

    能成君的，基本上都是封侯的人物。

    就好像秦国龙门相王之前，这秦国的君王，也只能称君，连候都没称上，如秦孝公，秦穆公等等。

    如今，这宣文君三个字，相当于就是给他秦用封君。

    可是这爵位等级不够、没有地盘，没有人口，一个称号有屁用啊！

    无非就是出门的时候，向别人自我介绍，可以说一声我是宣文君，让人觉得你是一个大人物而已。实际上，一点干货都没有。

    这对于秦用来说，似乎有点太不公平了。

    “没了？”

    回过神来，秦用抬头看向那内侍，一脸期待的模样道。

    他不觉得，自己真的只能得到这样一些东西。哪怕是在不公平，给自己的好处也应该还有很多才对。

    “没了！”

    然而，那内侍的回答，却让秦用彻底无奈。

    “秦用，接王令吧！”

    面对秦用那目瞪口呆的模样，内丝似乎看出了秦用内心的想法，嘴角忍不住浮现一抹笑意。

    这秦用不知道，但他们这些服侍秦王的宦官可是一清二楚，这些天，嬴政在操劳国事的同时，最头痛的还有一件事情。

    那就是秦用已经开始向他讨要好处了。

    他们也不知道这秦王是怎么想的，一变十分喜爱秦用，看中秦用，恨不得把他永远留在自己身边为自己所用。

    为此，甚至什么他都愿意做，愿意付出！

    可另一边，又好像十分舍不得爵位官职一样，甚至不断把秦用往外推，就是不肯拉一把，简直就是自己为难自己。

    连续头疼好一段时间，最终还是决定对秦用授爵封君。

    可惜，给出的爵位不过芝麻大小，给出的封君，也仅仅只是一个称号。

    这么多年了，所有人可还都是第一次见嬴政如此吝啬过。

    要知道，嬴政求贤若渴，对于真正有点才能的人，那都是大家封赏，毫不吝啬的。

    怕是也只有秦用，才能享受到秦王的小气了吧！

    “秦用、谢过吾王恩典！”

    被内侍这一提醒，回过神来的秦用颤抖着双手，接过了内侍手中的羊皮卷。

    这一幕，看在他人的眼中，不知道的还以为秦用心中过于激动，只有秦用自己知道，这一刻，他骂娘的心都有了。

    这历史是骗人的吧！

    不是说秦王虽然号称暴君，但却是一个十分大气的帝王吗？

    来这里这么久了，秦王的暴政，秦用没有看到，秦王的大气，秦用也没有看到。相反，现在他看到了秦王的小气。

    这简直就是小气吧啦的，太不要脸了。

    一个三等爵、一个宣文君，轻而易举就剥夺了自己的一切功劳，简直岂有此理。

    “既然王令已经送到，那咱家就先回了。宣文君，大王对你可谓恩重如山，以后你可得多多为吾王效力才好啊！”

    见秦用收起王令，内侍蓦然一笑，吩咐一声，转身离开了。

    秦用黑着一张脸，连一句相送的话都没有。

    他摸了摸身上三块金饼，这是他早就准备好的。

    以前，秦用可不愿意随时随地都在身上带着这么几个金疙瘩。

    但想到自己说不定哪一天就会接到王令，封官授爵，到时候怎么着也得回敬回敬前来传令的人。

    于是，他身上开始多出了这几个金疙瘩，以避免到时候，回去取。

    结果现在，王令他收到了，但摸着三块金饼，他却连拿出来的心思都没有。

    本身就亏了，再回敬，自己不又亏了三块金饼？

    这一刻，秦用咬牙切齿，当真气得有些不轻。

    倒是一旁的乌雅，根本不管这些，他只知道，少爷封爵了，而且还有了君的称号，从今日起，少爷再也不是普通庶民，他是一个贵族，真正的贵族。

    “少爷，您封爵了，太好了！”

    待得那内侍和其他人离去，乌雅顿时一脸兴奋之色，抓住秦用的手臂，可谓又崩又跳。

    秦用瞧不起这三等爵，但乌雅可不会瞧不起，生在这个时代的人都不可能瞧不起。

    哪怕是随便一个爵位，那都是脱离贱民嘴重要的一步，很多人拼命一生，为的不就是让自己的子孙后代能盯着一个贵族的名头，不再受人鄙夷，而是受人尊重吗？

    如今秦用达到了，对于乌雅来说，这就是天大的好事。

    “很开心吗？”

    秦用眉头微微一皱，回头看了乌雅一眼，心中本有百般委屈，可看到乌雅那兴奋的小模样是，他却仿佛千般苦都消失了一样。

    小丫头那纯真欢悦的笑容，真的太具备感染力了。

    “当然啦，少爷，以后出去就不会再有人说你是一个商人，是一个贱民，是一个厨子了。你是宣文君，我大秦网上亲封的宣文君，你是君啊！”

    乌雅连连点头，兴奋的笑脸一片通红。

    “哎！”

    见状，秦用摇头叹息一声，把手中羊皮卷递给乌雅，道：“收起来吧！”

    乌雅一把接过，翻开看了看，却没有收起来的心思，而是叫道：“少爷，阿爹他们还不知道这个好消息，我去把这个好消息告诉大家好不好？”

    面对乌雅单纯的请求，秦用能怎么办？

    微微点头，还没说话呢，乌雅已经兴奋的小跑了出去。

    刚走出酒楼大门，就扯着那清脆的嗓音大声叫道：“我家少爷封爵了，我家少爷封爵了，他是宣文君，宣文君！”

    秦用脸一黑，这一幕，让他想到了小时候别家的孩子。

    这每个人小时候，都会遇到一个别家的，很优秀，很厉害。

    有些是父母嘴里面别家的孩子，而有些是真正的别家的孩子。

    这一刻，望着乌雅离去的背影，秦用突然间又有了一种考上大学那天，被父母拉着出去游村的感觉。

