    　　比佰轩向比比东投来了关心的神色，比比东微笑的摇了摇，右手向比佰轩比划了一下，示意比佰轩不用帮忙。

    　　比比东脸庞变的严峻起来，一步一步的向蓝色晶莹屏幕走去，十几米的距离，对于比比东这样的高手而言，一瞬间就可以到达，但是这十几米仿佛过了半个世纪般得漫长。

    　　比比东终于走到了蓝色晶莹的屏幕前，额头已经微微见汗，汗水顺着香颈流了下来，喉咙咽下一口唾液，右脚缓缓的抬起，向前迈去。

    　　比比东的右腿一直悬空着，不敢落下，比比东在心里不断鼓励着自己，本来到她这种实力的强者，心性那是非常的坚定，但是面对神部下的结界，心里还是出现裂痕和犹豫。

    　　比佰轩在旁边看着心急不已，想过去帮忙，但是却被蕾莎阻拦了下来，蕾莎表情没有任何变化，一如既往的冷漠说道:“一切都要靠她自己！只有靠自己的实力才能真正的得到女神大人的认可如果你上前的话，将会前功尽弃，她也会得到女神大人的惩罚！”

    　　大地女神虽然善良，但也是一位主神级别的神明，既然主神看上了你，想让你成为她的继承人，那么你就要靠自己实力去完成主神交代下来的考题，如果中途放弃或请别人帮忙，那可是被神界视为亵渎神明，就算大地女神不找你的麻烦，但是那些主神的手下，二级神;三级神，可就不是那么好说话的了，敢亵渎主神，你的小命都不够填的，直接燃烧你的灵魂，折磨你几千几万年再说。

    　　比比东缓缓的放下了一直抬起的右脚，并没有迈进那一步，反而站在原的闭上了双眼，高贵的脸庞，竟然挂着一丝淡淡的微笑，嘴里不断的念着什么。

    　　一刻钟过后，比比东突然睁开了双眼，眼睛射出两道精芒，嘴角挂着高贵的微笑，比佰轩从那高贵的微笑中，看到自信二字。

    　　比佰轩这时悬着的心放了下来，嘴角也挂起了一丝微笑，他相信比比东，一定可以成功。

    　　比比东这次没有丝毫的犹豫，抬起脚步踏进了蓝色精英的屏幕，蓝色的屏幕荡起了一阵水的波纹，比比东的身形缓缓的消失在蓝屏幕之中。

    　　比比东进入大地女神阿夏芙部下的五行结界的时候，结界里面已经****不断洗礼着，这名突然进入结界的闯入者。

    　　虽然比比东是大地女神的继承者，但是结界可不认识什么继承者，只要有任何的生物进入其中，那么它就不会客气。

    　　比比东顶着****，她想要开启武魂，惊讶的发现，在这个结界里面根本开启不了武魂，比比东心里一阵的哀叹，但是她没有放弃，直接运气魂力，布满身体各处，来保护着自己。

    　　风；狂霸无所不在风，比比东感觉到自己的五脏六腑都要被吹散一般，比比东脸色呈铁青之色，不断的顶着****不断洗刷比比东的身体，就在比比东要坚持不住的时候。

    　　场景突然一变，就在比比东还没有来得及庆幸的时候，比比东发现自己身处在一个白色的世界，白茫茫一片，这突然变幻的景象，让实力强大的比比东暂时的产生一瞬间的失神。

    　　等比比东恢复过来之后，那冰寒刺骨的寒冷，瞬间向她袭来，比比东本能的打了一个哆嗦，本来到了封号斗罗级别，那基本上已经是不畏惧寒冷，但是在这个奇怪的结界之中，强横的魂力竟然阻挡我不了那刺骨一般的寒冷。

    　　比比东不断催动着魂力快速的周游全身，比比东清楚如此下去，绝对会被冻死，而且比比东惊讶的发现这个结界并不是一个让产生幻觉的地方，这里的一切全部都是真的，确定这个消息的时候，比比东脸色没有任何的紧张之色，既然已经迸来，就不会去想后悔，有后悔的功夫，还不如去想对策。

    　　就在这时比比东的脑海里想起来蕾莎刚才在外面提醒的话语:“善良和勇气是女神大人的代名词，对别人尚可如此，而况是自己的继承人呢！本来我是女神大人的使者，本不该做出任何的提醒和帮助，但是我要对你说一点的就是，不要被一些自己思想所禁锢！我要说的就这么多，既然接受了考核，就要承受考核失败之后的后果！”

    　　比比东好像捕捉到了什么，就在比比东苦思冥想的时候，脑海里一道亮光闪过，脸庞乍现惊喜的神色，嘴里不断的念念有词:“善良...勇气...善良...勇气...不要被自己的想法所禁锢...对了...原来是这样，这第一个考验，并不是考验我的实力，也许是考验我的勇气，面对大自然的暴怒，还能坦然面对的话，那需要多么强大的勇气！对，就是这样！”

    　　比比东脸上在冰天雪地之中绽放出一丝美丽自信的微笑，比比东果断的把不满全身的魂力突然撤掉，整个人站雪地里，绝美的脸庞绽放着美丽高贵的笑容，就好像一只雪中的精灵，那样的高贵美丽。

    　　比比东的魂力全部撤掉之后，冰冻刺骨的寒意顿时袭击全身，仿佛被寒意所侵袭的并不是自己一般，还是站在那里，闭着眼睛，美丽的危险挂着俏脸之上。

    　　疯狂的寒意来的快去的也快，很快消失了，暖意重回大地，场景再次一变，这一次再也没有什么****冰天雪地电闪雷鸣了。

    　　比比东出现在一幅宫殿之中，宫殿之中被一块巨大的太古云母所托起，比比东惊讶的发现，空气之中的魂力元素竟然以肉眼可见的气流，正快速的向宫殿集结而去。

    　　比比东看到这里才恍然大悟，要不这个宫周围比外面的魂力元素要高上许多倍呢，原来全是凭借着这巨大的太古云母啊！

    　　比比东看着连连咂舌，果然是主神级别的，真是大手笔啊！

    　　武魂圣殿也有一块太古云母，可是跟这个庞然大物相比，那就是小巫见大巫了！

    　　比比东踏上了太古云母，深吸一口气，顿时惊讶的感觉到自己的魂力，竟然增加了一点点，虽然是一点点，但是比比东可是九十九级了啊！增加一点点那是需要一年半载，甚至是数年的时间，才能增加这么一点点。

    　　现在比比东没有修炼，只是深呼吸了一口气，就抵得上一年，甚至是数年的时间，这怎么不让她惊讶。

    　　但是，比比东没有贪恋这里，加快了脚步，进入到了宫殿，这里比她想象的要简单的多。

    　　这里有三个雕像，中间的那一个并不是大地女神的神像，比比东抬头定眼望去，神情顿时一阵的错愕，惊呼道:“这个...这个...神像...怎么...怎么这么像小轩呢？”

    　　高大挺拔的身体，脸上带着温暖这个人间的微笑，手中提着一把巨大圣刀，眼神透出一股睿智，果断，自信的神光。

    　　“这个和小轩太像了吧！这个...是巧合吗？”比比东喃喃自语问着自己，可她自己也答不出一个所以然。

    　　看向了和比佰轩长的非常相像的那位神明的神像，神像上面一行字，顿时击穿了比比东的心房。

    　　“神界天尊！布雷里亚！”

