    

    安安稳稳的旅游当然是不可能了。

    其实音乐会就和演唱会的差别不大，只不过一个是古典音乐，一个是流行音乐。

    伊丽莎白国际音乐比赛，又叫做伊丽莎白王后国际音乐比赛。

    既然有王后两个字，那么这场比赛其实就和皇室有很大的关系了。

    而事实上，这场音乐会正是王后的基金会主办的，地点就在布鲁塞尔，而布鲁塞尔皇家音乐学院又和其有莫大的关系了。

    这也解释了威利为什么会专门去出席这场音乐比赛，因为他本身就在布鲁塞尔皇家音乐学院挂职。

    而这一次，来的也不仅仅只有威利，还有就是布鲁塞尔皇家音乐学院的校长。

    除此之外还有一个让陈骁也没有想到的人，那就是比利时的埃曼纽尔王子。

    是的，就是当今王子。

    一般人，富二代就很牛了，但是人家不一样，是王二代。

    虽然不是王储，但是身份就和普通人不一样。

    只不过，在陈骁见到这位王储的时候，还是发现这就像是一个普通人一样，整个人非常的和善。

    至于陈骁为什么会在音乐会还没有开始的时候就认识这么多的人，那么不用多说，肯定是威利介绍的了。

    看得出来，就算是埃曼纽尔王子，对于威利还是很尊重的。

    所以在听威利介绍到陈骁之后，还是十分热情的。

    之后威利又说道：“陈是我见过最有天赋的音乐家，我有理由相信，未来的音乐界一定是他的世界，所以，我已经说服了校长，在这次的音乐会结束之后，特意授予他皇家音乐学院的荣誉博士学位。”

    威利这话一说完，不仅仅是王子惊讶了，就是陈骁自己也惊讶了。

    埃曼纽尔惊讶的是威利对于陈骁的评价。

    是的，身在皇家，埃曼纽尔自然也有着其高雅的品性，而音乐又是其中必不可少的。

    所以，埃曼纽尔对于音乐是极为熟悉的，这也自然知道威利在音乐界不可动摇的地位。

    可是陈骁呢？

    抱歉，他还真的没有听过这个人。

    这就让他有些疑惑了，难道陈骁和威利之间有着什么其他关系？

    但是这种念头只是一闪而逝。

    如果是熟悉威利的人就会知道，他对于音乐是不会有任何亵渎的，所以根本就不太可能为了一些其他关系而授予陈骁皇家音乐学院的荣誉博士学位。

    那么就是陈骁真的是一颗明珠了。

    而能够让威利这样评价的人，又该是如何出色？

    不得不说，有时候一位重量级人物的推荐确实是很管用的。

    就像是现在，埃曼纽尔已经完全省略了怀疑的过程，而是转向有些期待的感觉。

    是的，他现在有些期待听到陈晓的作品了。

    而另一边的陈骁也是一脸懵逼的问道：“荣誉博士？”

    倒不是陈骁不知道什么是荣誉博士称号，只是来之前他根本就不知道自己会获得什么荣誉博士。

    简单的来说，威利说服了皇家音乐学院授予他荣誉博士学位，但是他自己呢？

    什么都不知道？

    陈骁有些懵了，有这么搞的吗？

    这也太随便了吧？

    当然，只是陈骁自己觉得随便而已，对于威利来说，这却是他深思之后的结果，他觉得陈骁完全可以配得上这份荣誉。

    所以威利说道：“很抱歉，陈，我提前没有通知到你，之前我邀请你来做颁奖嘉宾，可是你没有同意，所以我就想到了这个主意。”

    陈骁无奈的笑道：“你都已经做好决定了我还能怎么办？”

    到现在，陈骁获得的荣誉已经不少了。

    但是呢，荣誉博士还是真的没有的。

    细细想来还是真的很不错的。

    本来想要想要来到比利时的时候，陈骁是拒绝的。

    可是现在呢？

    真香。

    早知道自己拒绝了做颁奖嘉宾还会有这种意外收获的话，那就早说啊。

    埃曼纽尔也说道：“陈，到时候请务必让我为你颁发证书。”

    他也是存了想要交好陈骁的。

    既然陈骁在音乐上的天赋是无与伦比的，那么很可能不久的将来，音乐节就会升起一颗冉冉的明星。

    至于说以后陈骁的天赋会不会停滞不前，又或者衰退。

    那就不是他所考虑的了。

    对于其他人的善意，陈骁是照单全收的，所以说到：“这是我的荣幸。”

    很快，音乐会就开始了。

    而陈骁和白依依就坐在台下的观众席上。

    至于这次来到比利时，本来就是只是应邀威利，而这次能够拿到皇家音乐学院的荣誉博士学位，实在是一个意外的收获了。

    白依依说道：“陈骁，恭喜你，皇家音乐学院的荣誉博士，听起来很厉害的啊。”

    陈骁说道：“我看以后谁还敢再说我的学历低，现在我也是博士了。”

    是啊，虽然陈骁之前也是大学毕业，但是这个学历还真的不够看的。

    看一看那些在娱乐圈混的比较开的，不是硕士就是双硕士学位。

    自己呢？

    只是一个大学毕业，而且专业还不对口。

    就算是当初在魔都音乐学院拿到的研究生的牌子，也是假冒伪劣产品。

    可是现在呢？

    如果拿到皇家音乐学院的荣誉博士学位，那么自己以后就是博士了，比硕士还要高一个级别。

    而且这可是荣誉博士，甚至在一定程度上比正牌博士的含金量还要高。

    荣誉博士一般只会颁发给国外比较出色的人，要想拿到这种学位，那可不仅仅是靠考试就可以的，而是要得到一个学校的认可。

    总的来说，还是很不简单的。

    白依依对于陈骁的回答有些无语，这才刚说你胖，你就又喘上了。

    要是陈骁有尾巴的话，现在一定是要翘到天上了。

    得，按照陈骁的性格，这又能够嘚瑟好几天。

    不过陈骁拿到了荣誉博士学位，白依依自己也与有荣焉，所以还是忍了吧。

    在台上，首先上场的不是那些获奖的选手，而是威利。

    是的，这次威利又是作为表演嘉宾。

    和国内不同，在比利时，威利可谓是人尽皆知，人人敬仰，他这一上台，地下的观众瞬间就安静了。

    果然没有白来啊。

    抢不到威利的音乐会门票，但是没有想到在这里能够听到这位大佬的音乐，有耳福了。        

