    上官家族子弟的叫嚣不绝于耳，叶九州对他们没有半点理会！

    静静的看着上官丛，轻声开口：“机会只有一次，过期不候。现在告诉我，新竹集团的四成股份，你给还是不给？”

    当然不能给！

    上官丛老眼微眯，上上下下打量着叶九州，突然一声狠笑：“阁下年纪轻轻，身手倒是不错，可惜，居然胆敢孤身闯虎穴，未免太低估了我们上官家族的实力！”

    “老夫现在就告诉你，想要新竹集团的股份，门都没有！就算你有三头六臂，只要……”

    话音戛然而止！

    他的话还没有说完，眼前陡然一花，视野里已然失去了叶九州的身影，脸颊猛地发烫，然后才感到钻心剧痛，脑袋连着脖子，脖子带着身体，不由自主的摔飞出去，直接摔进了三十米之外的正堂前花园！

    “这……”

    在场的上官家族子弟，全部瞠目结舌，刚才的耳光声，就像是一道晴天霹雳，不但劈进了他们的耳朵，更是劈进了他们的心里！

    尊严扫地！

    堂堂上官家族新任家主，竟然在大庭广众之下，被一个籍籍无名的陌生青年一巴掌扇飞，如果消息传出，恐怕整个上官家族都会沦为北方笑柄，这辈子都别想翻身！

    “你，你敢动手？！”

    不远处，上官丛跌跌撞撞，好不容易从前花园挣扎爬起，抬手捂着高高肿起的脸颊，死死盯着叶九州的双眼，歇斯底里：“这里是上官家族，容不得任何人撒野！”

    “本家主命令，所有人一起上，把这个大胆狂徒给我拿下，杀无赦……”

    啪！

    他的声音被再次打断！

    叶九州举步上前，三十米距离一步即过，双手左右开弓，直接把上官丛抽的死去活来，而后一脚踹倒，转头看着周围的上官家族子弟，淡淡开口：“谁想以身试法？站出来让我瞧瞧！”

    寂静。

    死一般的寂静！

    先前还在疯狂叫嚣的上官家族子弟，这一刻全部噤若寒蝉，战战兢兢的看着在地上挣扎哀嚎的上官丛，连大气都不敢喘。

    是真的不敢！

    他们身为上官家族支脉，平时并不参与家族管理，只是每月领取几十万生活费，一向养尊处优，连修炼家传武学都不怎么认真，什么时候见过如此场面？

    况且，上官丛这个“家主”，不过是浑水摸鱼，借着上官渊死去的混乱，侥幸爬到了这个位置，根本没有任何实质权力！

    为上官丛卖命？不值得！

    “你这个所谓的家主，似乎有些名不副实啊。”

    叶九州目光低垂，对满脸鲜血的上官丛漠然无视，“上官家族欠我的债务，不可拖欠！拿不出股份，那就用人命偿还！”

    “上官渊是上一任家主，但他已经身死，既然是他欠下的债务，那就用新任家主的命来顶替。”

    “上官丛，我说的够清楚吗？告诉我，你是不是信任的上官家族家主？你的命，我收还是不收？！”

    他，他怎么知道我叫上官丛？！

    上官丛浑身剧烈颤抖，连脸上的钻心剧痛都顾不上了，脑子里仿佛打了鸡血，发疯一样的飞快思索，家主之位重要还是小命重要？眼前这个青年到底是要债还是要命？

    不管要债还是要命，这个家主都绝对不能当！

    “我不是家主，我是庶出的！”

    上官丛再也不敢犹豫，猛地伸手指着不远处的上官新竹和上官博，连声叫喊：“他们才是嫡系，是上官渊的女儿和儿子，家主之位应该让他们继承！”

    “你要讨债，那就去跟他们讨要，我不是家主，不是！”

    说到这里，又赶紧看向周围的上官家族子弟，连连催促：“大家别愣着啊，赶紧说句话！告诉这位小兄弟，我真的不是上官家族的新任家主！”

