    决战时刻到了！命令你的骑兵和炮兵向梅明根推进，敌军的士气极其低落……击败敌人是不成问题的，问题是决不能让一个人跑掉。————拿破仑（1805年10月12日）。

    第九集团军上报的计划在第一时间得到了刘明的批准，为了近距离掌握前线情况，刘明不顾欧义莱尔等人的劝阻，亲自来到马盖拉基地指挥前方作战。

    整个7月25日夜间，前线的第九集团军各部已经开始运动，其军属炮兵正在猛烈的轰击美军防线上的阵地和支撑点，特种部队和部分装甲侦察部队正在发动小规模的试探性进攻，以找出对方防线上的薄弱点。

    此时一切都已经准备就绪，空军、炮兵、战术导弹部队，特种部队、工程兵全都在检查最后的准备工作。

    伊拉克空军主力的数百架战斗机和轰炸机已经做好了战斗准备，飞行员已经就位于机舱之中，扣上了安全带，接通了救生系统，并且检查了座舱仪表。地勤人员把武器托架从载满导弹的机翼下推开。

    高悬在作战室墙上的时钟已经指向十一时五十分，空军指挥台上的电话嗡嗡作响，传来了各基地的清晰的报告：“A集群起飞准备完毕。”

    “B集群起飞准备完毕！”

    伊拉克的战略和战术导弹部队也做好了准备，数百架战术地对地导弹发射架从隐蔽的掩体中退出，去掉了伪装展开，准备向预定的军事目标发出毁灭一击。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    中午十二点整，刘明在欧义莱尔参谋长和南方军区司令塔哈•加纳姆将军的陪同下进入马盖拉的圣城作战指挥中心，亲自观摩第九集团军发起的哈伊尔战役。

    马盖拉基地的设施是比较完备的，专用的作战室面积很大，配置也很不错。最高指挥部成员的座位设在一个低台上，武装部队指挥官的位置就在他们的通信控制台旁，四周墙上挂满了作战地图。正面是大型平面电子显示屏，屏幕上标示着最新的战场情况，使人一目了然地看到战线上战况的每一个细节。

    房间里萦回着电话的嗡嗡声、发报机滴滴答答的敲打声以及军官们为了掩盖紧张心情而故意压低调门的说话声。刘明看了一眼身边的欧义莱尔和塔哈•加纳姆，平静的点点头说：“开始吧！”

    “啪——”一旁的参谋军官的手指落在了电脑键盘的回车键上，通过圣城指挥系统，哈伊尔作战命令正式发出。

    哈伊尔作战时间是十二时十五分，随着命令发出，在巴士拉空军基地，巴士拉国际机场，阿马尔空军基地，布塞耶空军基地，哈伊勒空军基地，哈费尔巴廷空军基地……

    在各个空军基地的庞大机群停在每条跑道上的战机都咆哮了起来，尾后喷出了橘红色的火焰。在正午的阳光照耀下，从北到南出现了一副无数战机搏击长空的壮丽情景。

    耀眼的阳光衬托出战机闪闪发光的身影，清晰的机翼轮廓上悬挂着各种各样威力强大的武器，机声隆隆，尘土飞扬，天空仿佛都被它们身上的光辉所遮蔽，，机尾排出的炙热气体仿佛使大地都酥软起来，一架架战机加速呼啸着起飞……

    就在此时，位于整个南线的伊拉克战术导弹部队全部开火，无数的火龙冲天而起，一时间宛如无数睥睨天地的魔神降世。东风-11，东风-15，东风-7，SS-21，SS-23，萨穆德-1，萨穆德-2等所有伊拉克军队装备的导弹犹如狂风暴雨一般向南方的美军空军基地和第八十二师阵地，第三机步师阵地上飞去。

    伊拉克的远程炮兵一直在等待这个时刻，在伊拉克军队的战线后方，已经集结了数千门火炮。随着一声令下，整个战线上的所有火炮——重型榴弹炮，重迫击炮，火箭炮，重型加农炮都开始向美军防线上倾卸着无数炮弹。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）在猛烈的炮击下，美军阵地一片惊慌，不知道伊拉克部队进攻的中心是哪里！

    卡塔尔萨基姆空军基地。

    美国空军的雷达报警声响彻了整个基地，伊拉克发射的战术弹道导弹飞到了这个基地的上空，这是伊拉克人第一次越过沙特国境向卡塔尔发起军事攻击。刚刚部署在这里的爱国者PAC战术防空导弹系统紧急进入了战备，向划空而来的地对地导弹开火。

    这种导弹长5.3米，重达一吨，可以在300米到24公里的范围内作战。伊拉克导弹大规模发射时，美军就发现不好，战术空军开始紧急动员起飞。美国DSP导弹预警卫星的红外望远镜已经开启，开始跟踪弹道导弹的喷焰，并用电视摄像机跟踪拍摄。

    不过这时候伊拉克发射的导弹太多，足有数百枚，这么多导弹同时起飞场景异常壮观的同时，给美国导弹预警卫星造成了很大困难。它来不及将所有导弹的飞行轨迹和速度，方向，弹道倾角及位置等向地面站传送。

    地面站经过计算后，只能将最先飞起的部分弹道导弹的飞行弹道和弹着点发往“爱国者”导弹发射阵地。

    收到信号后，爱国者阵地指挥控制中心多功能相控阵雷达开机，在100多千米处开始追踪目标。这些伊拉克导弹的目标还算比较大，没有采取任何干扰措施，也没有任何机动，就那样直接飞了过来。

    美国指挥控制中心已经将拦截伊拉克导弹的最佳飞行弹道预置为操纵程序，输入“爱国者”导弹的制导装置。当伊拉克导弹出现在基地上空的时候，只见6枚爱国者导弹腾空而起，拖着明亮的火焰奔向来袭导弹。导弹发射阵地上的跟踪雷达紧紧的抓住了来袭导弹的轨迹，美国导弹发射人员个个面色激动，等待着实战拦截敌导弹的伟大历史时刻的到来。

    爱国者导弹和来袭导弹的距离越来越近，就在双方距离逼近到200多米，此时伊拉克导弹距离地面2万米的时候，突然来袭的4枚弹道导弹弹头上光芒一闪，轰——导弹爆炸了！

    “成功了——”地面的美国防空兵一阵欢呼，但很快发现爱国者导弹还在，这是——未等他们反应，只见眼前一黑，顿时所有的雷达和电子设备都停机了。

    “该死——是电磁脉冲弹！”所有的美国防空部队官兵都身上一寒，没想到伊拉克人竟然如此狡猾，这下着道了。看着没有目标的爱国者导弹直接飞上了天空，大家心中一片震撼。伊拉克人的现代化战争战术素养如此之高吗——竟然懂得使用电磁脉冲武器……

    “所有人立刻断掉电源，重启系统……动作要快……”雷神公司总工程师的一声大吼让大家醒了过来。美国是超级大国，不是什么鱼腩小国，所有重要武器系统的电路和芯片都是能承受超过正常范围7倍的巨大电流。这些武器是为了核战而设计的，又怎么会畏惧小小的电磁脉冲弹。

    只要重启一次，只要二十分钟，一切就可以恢复如常！

    然而就在此时，在天空之上，出现了二十多个光点……伊拉克导弹来了！

    就在伊拉克使用战术导弹封锁了几乎所有的美国空军机场的时候，在利雅得以南，第九集团军已经发动了强大的攻势。

    伊拉克炮兵的榴弹炮和火箭炮炮火把美队的步兵压制在掩体之内，装甲兵在弹幕的掩护下向前开进。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）十二时二十五分，自行反坦克炮开始对美国防线上的支撑点实施直接瞄准射击。除了弹幕射击外，大量的发烟罐被布置在正面战场上，开始施放掩护烟幕掩护坦克和步兵前进。

    第十三装甲师的坦克排成整齐而壮阔的方阵，以战斗队列向美军阵地前进，前方猛烈的炮火激起的弹幕距离坦克仅有几十米远，但是伊拉克年轻士兵的脸上却没有丝毫畏惧。无数士兵都在高呼着：“真主伟大——真主伟大——真主伟大——”狂热的口号声几乎连猛烈的炮火都遮盖不住。

    美国人的阵地上已经硝烟迷漫，尘土飞扬，人们都看不见一米开外的地方。到处是横扫的弹片，密集的火力向美国坦克和士兵袭来。在烟幕中，哈米迪奇上尉向四周望去，只来的及看到一辆M1A1主战坦克被火箭炮击中，在烟花般的火焰和爆炸中变成一团废铁。

    听着那战线前传来的敌人士兵狂热而整齐，如飓风海啸般的呼啸声，哈米迪奇上尉和身边的士兵对视了一眼，突然感觉浑身的力气都失去了……

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net