    第1015章夫人，为夫给你挣下诰命了

    待吃饱喝足又洗漱完毕，谢袀觉得整个人重新活过来了。

    想到今日洛水的笄礼自己没看到，他到底心里遗憾，喊来管家。

    “今日洛姑娘的笄礼可还顺利？”

    管家知道自家老爷也时刻关注着洛家二房呢。

    洛小姑娘笄礼上发生的事他心里门儿清。

    “顺利倒也顺利，就是那洛家大房去了，说了不好听的话，

    不过被洛二老爷教训了一顿，并未出什么差错。”

    谢袀黑眸闪过冷意，“不好听的话？说了什么？”

    看来那洛家大房还是没学乖啊！

    要不是他们是……洛洛的亲人，凭他们几次三番惹得他不悦，早就被他派人发送到千里之外了。

    只是——

    ‘洛洛’这个名字在心间划过。

    他冷硬的心就有些酸酸软软的，陌生又欣喜。

    管家在村里待了几年了，自是知道洛家大房的贪婪作派和洛老太太的偏心行径。

    听见少爷的问话，对洛家大房的奇葩行事根本不加修饰，直接说道：

    “……洛家大房那也刚刚及笄的姑娘似是嫉妒洛姑娘的笄礼，

    大庭广众之下说洛姑娘抢了她的福气……说，说洛姑娘身上有古怪。”

    想到下面的人传回来的话，管家只觉得可笑。

    第一次听说福气这东西还能抢！

    简直滑天下之大稽！

    谢袀眉尾轻挑，薄唇微抿。

    管家一瞧就知道少爷怒了。

    被洛洛抢了福气？

    呵，那人也配！

    “我知道了，这事你不用管了！”

    管家抬眼看着少爷唇角勾起的弧度，心里为洛家大房点了根蜡。

    希望洛家大房自求多福吧！

    -

    前些日子洛家二房一直忙着洛水及笄的事，忙完后心头那根筋终于松了下来。

    难得的，都赖了床。

    洛水起来时，家里人还没起。

    天有点儿冷。

    风一吹，那股冷意就沿着皮肉渗进了骨头缝里。

    洛水去灶间烧了一大锅水，洗漱一番后，整个人清醒了很多。

    突然，她听见门外传来悠扬的笛声。

    那声音清亮悠远，曲调如松涛阵阵，万鹤风声。

    洛水眼睛一亮，连忙往外面跑去。

    打开院门，不远处站着身姿欣长的那人。

    他比两年前更高了。

    一双黑眸射星寒，两弯眉浑如刷漆。

    胸脯横阔，浑身好似沾着血气。

    竟有股万夫难敌的凌云气势。

    “洛洛，我回来了！”

    谢袀看到洛水浑身一震，眼神火热地注视着洛水，声音沙哑。

    洛水弯眸一笑，神情眼见的欣喜。

    “欢迎回来呀！”

    谢袀似有千言万语要说。

    只是想说的话太多。

    真站在这娇美的人儿面前，竟是半句话都说不出了。

    两年未见，洛水也有许多话要说。

    “你等我一下。”

    说着，她快步朝屋里走去。

    没一会儿，拿着一个小笼子就出来了。

    “走，咱俩去山脚转转，顺便说会儿话。”

    山脚一片白茫茫。

    树桠干枯，万物都好像沉睡了。

    一片安静。

    冬日天很冷，地里也没什么活。

    人们都猫冬了。

    走出村子，洛水不再顾忌地看向谢袀。

    “这次回来还走吗？”

    “不走了！”

    (本章完)

