    

    原佳明盯着前方黑洞洞的枪口，脸色一阵阴晴不定。

    对方刚才所说的话，让他越发肯定对方既不是组织的人，也不是之前联系自己的那个神秘人所属的势力。

    如果是组织的人，根本不会要求自己交出资料，在知道资料在这里后，他们只需要破坏这里就足够了。

    而如果是联络自己的那个神秘人的势力，那么眼前的人根本没必要再向自己说明其对【黑衣组织资料】的兴趣？

    当然，其实也可能是对方在有意误导他。

    但原佳明仔细想了想，发现这根本没有意义。

    就算让他知道这是神秘人的势力又能怎么样？对方蒙着面，自己就算最后能活下来，又能去哪里找他们麻烦？

    所以，一番分析后，他认为眼前这伙人是属于另一股势力。

    心中闪念，原佳明迟疑道：“你……你们在说什么？什么组织资料？”

    背负武士刀的男人目光微寒：“原先生，不要试图狡辩，我们很清楚你以前曾经是黑衣组织的程序员，并且入侵了他们的数据库。”

    “我们的要求很简单，只要你交出这些数据，那么我们之后就井水不犯河水。”

    “你们……是怎么知道的？”原佳明问道。

    “我们自然后我们的办法。”武士刀男人淡淡道。

    原佳明沉默了一阵，随后露出一丝苦笑：“先不说我根本不知道你们会不会遵守承诺，就算你们在我交出资料后不会为难我，我也会被组织追杀到天涯海角，最后还是一死。”

    “但至少，把资料交给我们，你还有活的机会。”武士刀男人游说道：

    “我们和黑衣组织是死对头，自然不会把掌握资料的事情透露给他们，只要你乖乖配合，过了今晚，出了我们，不会有人知道你泄露了资料。”

    “原先生，我给出的条件已经足够优厚，希望你能做出明智的选择。”

    原佳明沉默，似乎还有些犹豫。

    下一刻，他的肚子上猛然传来一阵剧痛！

    原佳明忍不住惨叫了一声。

    他想要捂着肚子，但因为双手被两个男人控制着，根本无法动弹，这让这份剧痛变得更加难熬。

    武士刀男人目光冰冷地盯着原佳明：“原先生，我们的耐心是有限的，我数三下，如果你再不答应……”

    武士刀男人说着，已经竖起了三根手指：

    “三……二……一！”

    “好！我答应你们！”原佳明赶紧道。

    “明智的决定，那么，请吧？”武士刀男人朝着常磐集团主电脑的方向示意了一下。

    原佳明微微摇头：“那些资料我经过了特殊加密，需要一个特制U盘才能打开存储的文件。”

    “那个U盘在哪？”武士刀男人语气微沉。

    “被我藏在了家里。”原佳明回道。

    武士刀男人缓缓走到原佳明身前，枪口缓缓抵在了他的前额：“原先生，欺骗我们的后果，可是很严重的哦！”

    “我……我明白。”原佳明一接触到对方的目光便本能地回避开来。

    那是一种冷漠而肃杀的目光，这样的目光他在琴酒眼中曾经看到过一次。

    “好！你们两个，带着他回去，如果他敢耍花招，直接把他的腿打断！”武士刀男人看着控制原佳明的两个同伴道。

    “是！”两名依旧穿着宴会礼服的男人答应一声，便要带着原佳明转身离开。

    骨碌碌……

    一阵怪声忽然响起，似乎是什么东西在地上滚动。

    武士刀男人一听到这个声音，目光瞬间变得犀利起来，视线迅速扫向四周。

    下一刻，他瞳孔猛然一缩，大喝道：“手雷！”

    一边提醒着同伴，武士刀男人已经如同一头猎豹一般窜出，直奔最近的掩体而去。

    其他人听到武士刀男人的大喝，愣了一下后，也赶忙开始四处找掩体，同时压低身形，随时准备进行躲避。

    两个控制着着原佳明的男人此刻也顾不上原佳明了，直接把他留在了原地。

    原佳明顿时一阵手足无措，他虽然也算有一定智商，但终究只是个程序员，哪里有面对这种情况的经验？

    他就这么在原地愣了整整一秒钟，才回过神来，下意识地就往电脑室门外跑，霎时间……

    砰！

    一声爆响在他身后响起！

    想象中的巨大冲击并没有到来，但原佳明此刻也顾不得那么多，现在好不容易摆脱了钳制，还是赶紧跑出电脑室再说！

    武士刀男人正好看到了这一幕，但他此刻却已经无暇阻止。

    因为他已经明白，刚才那颗手雷，竟然是催眠瓦斯弹！

    现在他们周围已经弥漫着瓦斯，他刚才一时不慎吸入了一些，现在只觉得身体有些发软，使不上力气。

    而他的同伴比起他则更加不堪，武士刀男人微微探头，就看到自己的两个同伴已经倒在了一张电脑桌后方。

    面对这种情况，最好的选择就是赶紧逃离瓦斯的范围，尽快回复行动力。

    于是，他没管逃跑的原佳明，屏住呼吸，立刻朝着远离瓦斯的方向一阵连续翻滚。

    另一边，原佳明一路跑到了电脑室门口，虽然疑惑为什么后面没有什么动静，但此刻他也管不了那么多了。

    于是，他径直冲出了电脑室！

    片刻后。

    原佳明的身影再次出现在电脑室内。

    他的身体缓步倒退，脸上带着浓浓的惊恐之色。

    而在他身前，数个身着黑大衣，戴着防毒面具的身影走进了电脑室内。

    而他们每人手里，赫然都拿着一把手枪！

    所有的枪口全部对准了原佳明！

    “这又是什么人？”原佳明心中暗惊。

    因为戴着防毒面具，他无法看到对方的面容。

    此时，站在最中间的黑衣人开口了：“原佳明，好久不见了。”

    原佳明一听到这个声音，浑身激素是一颤，惊呼道：“琴酒！是你！？”

    “哼！没想到你还记得我的声音。”琴酒冷笑道。

    “你……你们怎么会在这里？”原佳明声音颤抖地问道。

    “呵！当然是给某些不知死活的家伙一个惊喜了，顺便……把你这个组织的叛徒给送入黄泉！”

    琴酒说着朝身后挥了挥手。

    其中两个黑衣人立刻上前，控制住了原佳明。

    原佳明顿时瞪大眼睛，脸上的惊恐之色越发浓重：“不……不要杀我！”        

