    根据影五供述，这一片空间之中，分为了九个相连的空间。

    而在不远处，就有一个入口，直通无面界。

    “为何叫做无面界？”陈朽有些不解的对着影五道。

    “这个，我不了解，当所有人都这样称呼，我也跟着称呼了！”

    影五如实的对着陈朽道。

    如今，影五已经成为了陈朽的奴隶，所以陈朽根本就不担心影五会背叛自己，也不会欺骗自己。

    影五带着陈朽，很快就来到了丛林的尽头，这里有一道门户，散发着极其妖异的光芒，非常的隐蔽，如果没有影五的带领，陈朽根本找到这个地方。

    “就是这里，当初我意外的发现这里有一道通道！”

    影五的眼神之中充满了激动之色，不过他很快又变得犹豫了。

    “主人，无面界之中，有许多的高手，各个种族都会有，我们还是不要上去了！”影五的眼神之中带着一丝担忧之色。

    话音刚落，在无尽丛林之中，立刻传来了一阵湛蓝色的烈风，带着恐怖的呼啸之音，立刻就从两个人的身边刮过，带着极其恐怖的能量气息，让陈朽皱眉。

    “你也看到了，这里每隔一段时间，就会刮过湛蓝色的风暴，这是空间风暴，幸好遇到的几次风暴都不算大，不然以我们两个人的修为，也有很大的危险！”

    陈朽说的是实话，空间风暴非常恐怖，玄仙境的修士根本无法在空间风暴之中长期生存，对于身体是有害的。

    影五望了望陈朽，他想要提醒陈朽这里虽然有空间风暴，但是对于上面一层的危险，这里还是安全的。

    但是，此刻影五见到陈朽的脸上，没有丝毫的惧意，眼神之中的神芒绽放，似乎对于无面界充满了兴趣，影五到嘴边的提醒，还是没有说出口。

    影五走在了陈朽的面前，他率先来到了空间通道面前，在陈朽的面前示范，直接钻入了进去。

    因为影五灵魂被制，陈朽不担心影五耍什么手段，见到影五已经已经从空间薄弱点进入，陈朽没有任何犹豫，通过了狭窄的通道，立刻来到了一片新的世界。

    一股清新的灵气，浓郁无比，扑面而来，顿时让陈朽感觉到这一层无面界，比之刚刚所在的区域，灵气还要浓郁，完全成为了雾化的状态，稍稍一呼吸，就感觉到了灵气能够从毛孔之中进入，精纯无比，比之地球上最好的洞天福地，灵气浓度还要高上不少。

    “这里到底是如何形成的？简直就是修行的圣地！”陈朽此刻眼神之中满是惊讶之色。

    当初破惊天告知他苍元域的时候，陈朽以为苍元域就是一片宏大的空间，但是没有想到进入到苍元域之中，完全不是这个样子，竟然在苍元域之中，还分成几个空间，看起来甚是神秘。

    陈朽此刻和影五出现的地带，是一望无际的平原，土地是暗红色，看起来无比的诡异。

    “这里叫做诡异平原，经常会出现血红色的诡异物质，一旦沾染在身上，就会殒命！”影五小心的对着陈朽介绍道。

    因为陈朽已经在他的灵魂之中种下了一个奴隶的禁制。一旦陈朽有什么生命的安危，那么他恐怕会立刻死亡。

    所以影五此刻尽一切的方法，全力的朝着陈朽介绍各种危险。

    “看来你对于无面界还比较熟悉，对于这片空间，你还知道些什么？”陈朽追问着影五道。

    “我知道这片空间分为了九个界面，但我只是知晓第一个界面无面界，其余的地方我没有去过。不过根据我的猜测，整个空间之中是一个封闭的，里面分为了九个空间，而这第一层无面界，就是最底层的一层空间。”

    影五此刻介绍道。

    远方，恐怖的能量波动，无尽的杀意爆发，有数个种族正在混战。

    陈朽的眼神之中满是金光，这一刻他见到了神族和魔族的天才正在交战，身边跟着诸多的附属种族，将远方的地域打得支离破碎，不断的有人陨落，虚空喋血。

    “这里，都有哪里势力？”

    对于无面界的势力，陈朽还不知晓，此刻他对着影五道。

    本来，陈朽以为苍元域作为人族妖孽的聚集地，根本不会有外族出入。但是现在看来，这里外族的妖孽，还是非常之多，反倒是人族他没有见到几个人，实在是有些迷惑。

    “虚空万界之中，只要是能够存在的种族，这里都会有。不过这里人族很少见，但每出现一个，都是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽，完全可以以一敌十！对了，这人面界的绝代霸主，就是一个叫做禹云天的人族天才，他是这里绝对的霸主，没有任何人敢和他争锋！”

    影五此刻对着陈朽道。

    “禹云天？”

    陈朽嘴角泛起了一丝的笑意，他有些明悟这里混乱的原因了。

    在苍元域的外界，诸天万族恐怖无比，人族生存都是夹着尾巴，甚至是地球灵气复苏，都隐瞒了许久，直到最近才被各族渐渐知晓。

    而在苍元域之中，人族和诸天万族的地位，恰恰对调了。

    人族的天才，在这里拥有着绝对的地位，而其他的种族，像是神族，魔族，仙族，妖族这些大族，反而是沦为了陪衬。

    也许，这就是苍元域掌控者想要看到的，或者是说，用这些种族之人来训练人族的天才？

    陈朽感觉到了无比的震撼，是什么人能够有这样大的手笔？万族如今强势无比，用他们的天才来训练人族的天才，这种事情貌似不符合逻辑，他很快推翻了自己的推论。

    苍元域的种种怪像，让陈朽感觉到了疑惑无比，不过他并不去追究这些没有结果的问题，和影五全力的朝着前方飞去。

    想要找到不悔，就需要接触到这无尽平原之人，而远方刚刚恰好发生了恐怖的大战，陈朽和影五很快就飞到了前方的地域。

    这里，正是神族和魔族的修士大战，双方大战惨烈无比，当陈朽来到这里的时候，大战已经接近了尾声，看起来是魔族一方已经胜利了，此刻手里持着一块磨盘大小的白色晶体，眼神之中满是贪婪之色。

