
　　空间大道出现。

　　还要多说什么吗？

　　不需要了。

　　屠殇、屠战两人的面色都不好了。

　　原以为他们的阴阳大道一出，谁与争锋。

　　结果呢。

　　无天佛祖一出手便是空间大道。

　　且看起来，无天佛祖对于空间大道真谛的掌控，一点也不逊色于他们。

　　这很可怕！

　　也很惊人。

　　越想越让他们觉得心神惊悸难安。

　　“阿弥陀佛。”

　　“二位需知人外有人，天外有天。”

　　“阴阳大道虽然不凡。”

　　“但是，掌握十大至尊大道之人，却并不少。”

　　“小僧奉劝二位，还是按照魔祖所言，将你们的至强力量展示出来吧。”

　　“如此，二位或还有一线生机。”

　　摇了摇头。

　　一眨眼间，无天便是回返了原位。

　　他的言语之中，满满地皆是劝诫之意。

　　他能感受到魔祖罗睺的恐怖力量。

　　就目前屠殇、屠战二人所展现出来的力量而言，啧...

　　无需多言。

　　无天佛祖不认为他们会是魔祖罗睺的对手。

　　“哼！”

　　“既然你们想要见识更强的力量。”

　　“那就满足你们。”

　　“魔！魔！魔！”

　　随着二人疯狂附和之间。

　　三尊屠殇的身影。

　　三尊屠战的身影，皆是纷纷出世！

　　他们两人，赫然都是奇绝之才！

　　与大日金光佛一般，都是斩出了三尸。

　　仅剩一步之遥。

　　或者说，只差那一线天命，便有机会一跃而成就圣人之境！

　　善尸、恶尸、自我尸！

　　三尸加上屠殇、屠战二人本尊。

　　八道身影交相重叠。

　　一时间，他们的力量，比之刚刚暴涨了不知道多少倍。

　　凝望着屠殇、屠战二人，魔祖罗睺笑了。

　　露出一丝骇人听闻的狰狞笑容。

　　他对着屠殇、屠战两人伸出一根手指道：“我只出一枪！”

　　“必斩你们两个其中之一！”

　　“另外一人，我想无天佛祖会送他一程的！”

　　嘴角微微上扬。

　　魔祖罗睺的模样，落在屠殇、屠战二人面上，就是纯纯地嚣张跋扈之代名词。

　　一点也没有将他们两人放在眼里。

　　这让他们无比生气。

　　“魔祖过誉了。”天籁小说网

　　“不过，既然魔祖开口，小僧自也不能让魔祖失望。”

　　拈花一笑。

　　无天佛祖眼中，又是一片冰凉之色。

　　他双手负立之间。

　　周遭空间波动不断。

　　一股股剧烈的炸鸣之音。

　　以超乎人想象的速度开始震断着无尽虚空。

　　空间大道的力量，不断澎湃之间。

　　屠殇、屠战二人，已是再度失去了无天的身影。

　　任由他们如何专注心神。

　　也始终感知不到无天到底身在何方。

　　“弑神！”

　　魔祖罗睺则是没有什么花里胡哨的动作。

　　仅仅只是简单的手持弑神枪，重重一刺！

　　那一瞬间，虚空凝滞，万物寂灭！

　　弑神枪的枪意，裹挟的毁灭世间的无上力量，死死锁定了屠殇、屠战两人。

　　饶是他们二人合力凝聚之阴阳大道，在这股可怖力量之下，都在隐隐颤抖着。

　　根本无法抑制！

　　阴阳大道在疯狂颤抖，他们两人的三尸，更是在这余威之下，就有一种崩灭兵解之象。

　　太可怕了！

　　魔祖罗睺这看似平淡的一击，就几乎要击垮了他们的心里防线。

　　“灭世大道！”

　　“不可能，怎么会有人能够掌控灭世大道这么恐怖的大道！”

　　屠殇满眼之中，不但满是惊悸之色。

　　更是难以置信之色溢满。

　　灭世大道，虽与阴阳大道一样并肩称为十大至尊大道。

　　但，唯有真正掌控十大至尊大道之人才能知道。

　　十大至尊大道，亦有高下之分。

　　灭世大道就是其中的佼佼者。

　　也是众所相传，几乎不可能被领悟的大道。

　　传说中，若是有人能够掌控灭世大道，并将其完美领悟至百分之百的真谛。

　　彻彻底底的掌控了灭世大道。

　　那便意味着，其有了完完全全的灭世之力。

　　届时，连天地都要在他面前俯首。

　　也即是说，理论上来讲，天地是决然不会允许有人能够掌控灭世大道的。

　　亿万年来。

　　他们也不曾听说过有人能够掌控这么恐怖的大道。

　　便是那些破入天界的圣人，也不行！

　　砰！砰！砰！

　　不管屠殇、屠战如何惊恐。

　　弑神枪却是一点停滞的意思都没有。

　　夹杂着可怖的灭世之力。

　　一往无前。

　　破灭一切虚空！

　　挡在屠殇面前的三尸身，尽是在瞬息之间，化作飞灰！

　　“不！”

　　眼睁睁地瞅着弑神枪就要戳穿自己的天灵盖。

　　屠殇慌了。

　　他发出一声绝望的嘶吼之音。

　　竭尽全力，试图以毕生力量，甚至屠战也在竭力催动他的力量。

　　以至强的阴阳大道之力，企图阻截住弑神枪的攻势！

　　然而，只听轰隆一声巨响！

　　他们的努力，终究落幕。

　　弑神枪生生穿透了屠殇的头盖骨。

　　灭世之力，于呼吸之间，引得屠殇的身躯，轰碎当场。

　　魔界魁首，屠殇，陨落！

　　“不，哥哥！”

　　屠战慌了。

　　没了屠殇，他更显彷徨。

　　阴阳大道缺少了阳之一面。

　　他的大道之力，立时削弱了何止一筹？

　　“阿弥陀佛，施主不必着急。”

　　“小僧这就送你兄弟二人团圆！”

　　“空间绞杀！”

　　砰！砰！砰！

　　下一刻，还不待屠战回过神来。

　　他的周身，便满是空间暴裂之音。

　　他有心欲要反抗。

　　但最终，还是徒劳。

　　不多时，屠战的身影，亦是消散在了层层叠叠的空间乱流之中。

　　尸骨无存！

　　一代亚圣圆满。

　　傲世魔界的古天魔屠战。

　　什么也没能留下。

　　就此葬灭！

　　“魔界众生听着。”

　　“臣服于陛下可活，否则，死！”

　　屠殇、屠战一死。

　　魔祖罗睺也懒得浪费时间。

　　他孤身一人踏入魔界。

　　浩瀚森然的声音，顷刻间响彻整个魔界。

　　魔界上下，人心俱颤。

　　他们本是魔。

　　有着无上之力。

　　有着不敬天地，敢屠戮世间的勇气。

　　但，此时此刻，面对魔祖罗睺的威压。

　　感受到魔界两位古天魔屠殇、屠战陨落。

　　他们再不敢持着魔之傲气。

　　短短时间。

　　魔界众生，尽数臣服。

　　无一人，敢于反抗。

　　他们太清楚了。

　　连屠殇、屠战都死了。

　　面对魔祖罗睺这样的存在。

　　他们反抗无用。

　　只会白白增添无畏的伤亡罢了。

　　臣服，还能为魔界保留一线希望！

　　仅此而已。

　　“吾等魔界众生愿臣服于秦皇陛下！”

　　话音落下，与佛界相同。

　　无双面板的力量开始催动。

　　潜移默化之间，佛界众生、魔界众生，都是成了嬴熙虔诚的信徒。

　　再无反抗一说。

　　“叮，恭喜您，成功征服整个魔界。”

　　“叮，恭喜您，成功获得魔界气运加持。”

　　“叮，恭喜您，获得整个魔界的气运反馈，开始自动升级，您的《真命圣诀》由圣阶后期成功晋升圣阶圆满。”

　　【真命圣诀：圣阶圆满，包含功法、秘术、武经、步伐、神通。】

　　“叮，恭喜您，随着气运推动，您的境界，顺势晋升至亚圣后期。”

　　“叮，于夺得整个魔界之后，您亦是得到了阴阳大道加身。”

　　“叮，恭喜您，在澎湃的气运灌输下，您的阴阳大道异军突起，真谛掌控直达百分之六十。”

　　魔界大势加持下。

　　嬴熙再度掌握了一方至尊大道！

　　阴阳大道的力量，还远远超乎了他对于其他大道的真谛掌控。

　　达到了惊人的百分之六十！

　　需知，常人想要领悟阴阳大道，就不知要花费多少万年。

　　再将其真谛掌控达至百分之六十，起码也得亿万年之功。

　　也即是说，征服了魔界，随意之间，便是为嬴熙省却了亿万年的时间。

　　【魔界：地阶上品秘境，一个拥有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级不会坠落，还会逐渐固定为一个完整的小世界】

　　“叮，恭喜您，成功将魔界归还于天地，九州版图扩大，约莫增加了一万道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了一万道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地二十万丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的一万道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的三千大道身得到天地的眷顾，感悟三千大道的速度，将会增幅千倍。”

　　三千大道身的感悟速度不断得到增幅。

　　加上先前剑界、佛界，以及自如来佛祖、魔祖罗睺那得到的气运增幅。

　　现今，嬴熙感觉，他的三千大道身，总计增幅速度，已差不多有了五千倍！

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【圣法：真命圣诀：圣阶圆满，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

　　【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断（五千倍增幅中）】

　　【骨：至尊骨】

　　【境界：亚圣后期】

　　【大道：命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道（百分之二十真谛）、五行大道（百分之五十真谛）、阴阳大道（百分之六十真谛）】

　　【天地权柄：四十万丝】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）】

　　【坐骑：太古神龙（准圣中期）】

　　【面板：无双面板】

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　伴随着一阵阵天地轰鸣之音。

　　偌大的九州大陆，再添一万道之地。

　　嬴熙大手一挥间。

　　也是给魔界众生划出了一块专属区域，以为魔界众生生存。

　　一如先前给佛界众生规划区域一般。

　　魔祖罗睺、无天佛祖亦是在嬴熙的示意下，落入那片区域之中。

　　成为一方主宰。

　　替嬴熙暂为代管魔界众生。

　　佛魔大势，尽入大秦皇朝。

　　此时此刻。

　　几乎每一分每一秒。

　　放眼大秦皇朝，国运都在疯狂升腾之中。

　　踏！踏！踏！

　　裹挟着亚圣后期的气机。

　　嬴熙的气息，愈渐厚重，可怖的气息，令人不觉为之心惊。

　　他扫视了一眼缩在角落里的儒界山海、青尘天尊二人的虚空投影。

　　淡淡一笑道：“接下来，二位觉得，该谁了呢？”

　　话音落下。

　　久久无声。

　　儒界山海不复早前霸道。

　　再也没有了那种威风不可一世。

　　什么儒界大势，他独占一半的强势说法。

　　青尘天尊眉头紧锁。

　　他已然预感，无法破局。

　　若继续与嬴熙的君子协定。

　　直觉告诉他，下一个，不是儒界，就是他道界，亦要步了此前佛界、魔界的后尘。

　　可若是不接下与嬴熙的君子协定。

　　他们又该怎么办？

　　与儒界联手？

　　不！

　　他觉得，那更是自寻死路。

　　大秦就算是没有强大的修道者、修儒者。

　　单单是已经现身的如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛、魔祖罗睺、无天佛祖。

　　便已是足以对付儒界加上道界。

　　若是大秦再有强大的修道者、修儒者出现，他们两界，只会死得更惨。

　　摇了摇头。

　　也不知过了多久。

　　青尘天尊还是没有想到破局之法。

　　不，准确的说。

　　所谓破局之道。

　　他是一点头绪也没有。

　　另一边，儒界山海更是面露颓然之色。

　　不同于青尘天尊。

　　至少，道界还有四大天尊。

　　理论上，底蕴、实力，都比儒界要强。

　　也能有着一些容错率在。

　　即便到了绝望关头。

　　或许，还能有机会找到一线生机。

　　但是，他儒界。

　　一直以来，都是靠他一人支撑。

　　一旦他有个什么闪失，儒界也就算完了。

　　或者说。

　　他一人就代表了儒界。

　　他没有帮手，更显绝望。

　　“二位，该不会有什么别的想法了吧？”

　　“不过，没关系，朕向来宽宏大量。”

　　“你们即便有什么想法，朕还是可以与你们商量一番。”

　　嬴熙笑了。

　　佛界、魔界尽入掌中。

　　四大界，已掌控半数。

　　儒界、道界，在他眼中，也已经是待宰的羔羊。

　　无论如何商议。

　　也无非就是侵吞的过程不同罢了。

　　“我...”

　　青尘天尊有心想要说些什么。

　　但，话到嘴边，又是生生咽了下去。

　　考虑不成熟。

　　自觉，说了还不如不说。

　　反倒是会为嬴熙嘲弄一番，不自量力罢了。

　　形势，已与开始完全不同。

　　现在，明眼人都知道。

　　嬴熙占据了绝对上风。

　　大秦深不可测的底蕴。

　　更是让人心中发慌。

　　未知，才最可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百零六章 征服魔界（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com  