    真壁吟也交代了自己的罪行。

    原来，他通过当冲业务，赚到了两亿日元的巨款，但是，根据日本法律，他需要交纳相当不菲的个人所得税。

    真壁显然并不甘心交纳这笔税款，于是，他便打算将这两亿日元的现金偷偷埋入自己所租住公寓的院子中，待之后风声过去后，再重新取出，以达到逃税目的。

    然而，是不凑巧，他晚上偷偷挖土的行为被房东，也就是那位开人同学的父亲给发现了，房东对那只手提箱产生了怀疑，连连质问真壁。

    真壁慌乱之下，便将房东推下了楼梯。

    当他看到房东不省人事时，便一不做二不休，直接一把火烧了这栋公寓。

    让人可气又可笑的是，真壁声称自己放火的理由，竟然是觉得只要把整栋公寓都烧了，一切就可以重来。

    这样的纵火理由瞬间让身为火警的弓长警部怒不可遏，揪着对方的衣领就是一顿臭骂！

    万幸的是，那位房东先生最后也没有葬身火海，医院阿扁已经传来消息，房东的手术相当顺利，只需要好好调养就能很快康复。

    而这起案件，也随着警方的离去而落下帷幕。

    …………

    阿笠博士家门前。

    “好诶！我们少年侦探团又完美解决了一个案子！”元太兴奋的嚷嚷道。

    “那么各位小侦探，案子解决了的话你们是不是也该回家了？”羽宫明笑道。

    “说的也是，现在博士也不在家，也没什么好玩的了。”光彦点头道。

    “那柯南，小哀，我们先走了哦！羽宫哥哥梦语姐姐再见！”步美朝几人挥了挥手。

    光彦和元太也纷纷向几人告别。

    片刻后，三小只的身影便消失在了视线中。

    这时，身后传来一阵开门声。

    博士打开门走了出来。

    “诶？博士在家？”柯南惊讶地望向小哀。

    小哀点点头：“是啊，因为之前听到羽宫要来找博士，我怕是什么重要的事情，那些孩子并不适合在场，所以我就稍稍撒了个小谎，顺便偷偷在口袋里发短信让博士不要出来。”

    “哦？是阿明要来找我啊？”博士惊讶道。

    “算是吧，毕竟有一些事情还是要和你说一下的。”羽宫明笑道。

    “哦？这位老先生是一位博士吗？”一道声音忽然响起。

    小哀立刻回头，便看到一个眯缝着眼睛，戴着眼镜的年轻男人朝几人走了过来。

    “哦？是冲矢昴先生啊！”羽宫明笑道。

    “是啊！我倒是没想到，原来住在我不远处的，竟然是一位博士，早知道就应该来请教一下的。”冲矢昴笑道。

    “诶？请教？”博士疑惑。

    “哦！冲矢昴先生是一个在读研究生。”柯南解释道。

    冲矢昴朝博士微微鞠了一躬：“是的，目前是工学系的研究生，请您多多指教。”

    博士闻言有些不好意思地挠了挠头：“可千万别这么说，我也只是偶尔搞搞一些小发明而已，我叫爱博士，你可以直接叫我博士。”

    “等你拿到了博士学位后，我们可就是竞争对手了哦！”

    “哈哈！您说笑了，我这样的晚辈怎么可能是您的对手。”冲矢昴谦虚道。

    “所以，昴先生你现在是要去作什么事情吗？”柯南问道。

    冲矢昴笑道：“也没什么，你们也知道，我住的公寓已经被烧掉了，我必须另外找一处住的地方，所以就打算在这附近转转，看看有没有要出租的房屋。”

    他看了一眼博士家的房子：“对了，我看博士您家的房子还蛮大的，有没有空余的房间？租金不是问题，而且我也可以当博士您的研究助手，您看怎么样？”

    “额，这个……”博士显然没料到对方会提出这样的请求，愣了愣，随后才道：“实不相瞒，我家里现在也就只有我这个糟老头子和暂时借住在我家的亲戚家的孩子，不过……”

    “是有什么不方便吗？”冲矢昴疑惑道。

    “这个……”博士不知道该如何回答。

    他刚才本来也有要答应的意思，但是话说到一半，却发掘小哀狠狠拉了拉他的衣服，脸色有些阴沉地看着他。

    博士毕竟和小哀生活了不短的时间，一看小哀这表情立刻察觉不对，才赶忙改口。

    正当博士有些头疼该怎么回复的时候，柯南的声音响起：“毛先生如果想找房子的话，我倒是有一个地方推荐哦！”

    “哦？是什么地方？”冲矢昴好奇道。

    “就是梦语……姐姐的家哦！”柯南指了指阿笠博士家隔壁的工藤宅：“那里现在已经没人住了，如果和梦语姐姐商量一下，应该没问题的！”

    冲矢昴看向工藤宅，惊讶道：“很气派的洋房啊！”

    “过奖了，严格来说这还是家父的财产。”梦语笑道。

    “如果能住进这样的洋房，那当然是再好不过了，那小姐你的意思呢？租金方面不用担心，我还是有一笔存款的，绝对不会拖欠房租。”冲矢昴笑道。

    “我倒是没什么问题。”梦语笑道，随后话锋一转：“不过，毕竟是要找住的地方，不如我们一起去参观一下，如果你满意的话，那么我倒是不介意租给你。”

    “真的非常感谢你为我考虑，那就麻烦你了。”冲矢昴笑道。

    梦语点点头：“那就走吧，说起来我也有好一段时间没有回去了，虽然又定期叫保洁公司来清理，但是难免还是会显得没有生气。”

    “没事，我对住的地方要求其实并不高。”冲矢昴笑道。

    随后，冲矢昴、羽宫明和梦语走向了工藤宅。

    柯南本来想跟上去，却一把被小哀给拉住了。

    “那家伙到底是什么人？”小哀凝声问道。

    “啊？你在说什么啊？”柯南一脸疑惑：“他不就是个普通的大学研究生吗？”

    “你当我是傻子吗？”小哀有些恼怒地瞪着柯南。

    “可是，你问我他是什么人我怎么会知道呢？我今天也是第一天见到昴先生。”柯南解释道。

    “那你怎么会同意一个刚见面的人住进你家，你就不怕他发现什么秘密吗？”小哀质疑道。

    “放心啦！那里的痕迹早就被清理干净了，他不可能发现什么的。”顿了一下，柯南忽然露出一丝意味深长的笑容：“而且，喜欢福尔摩斯的人，怎么可能是坏人呢？”

