    巷子深处的老房子旁。

    云千帆就静静的听着东皇海说起那天的事情。

    和疯子叔说的没有什么区别。

    不过，听到最后的时候，云千帆发现了一些不同寻常。

    就在刚刚，他听见了东皇海说到了一个人的名字。

    “海子哥，你等等。”

    云千帆打断了继续正要说的东皇海。

    “怎么了？”

    东皇海有些不明所以的看着他，眼中露出一丝疑惑。

    “海子哥，你刚刚是不是说你听到了一个人的名字？”

    云千帆看着他，神情凝重。

    如果是这样的话，那就好办了。

    整个神州也就只有那四个队伍使用那款式的冲锋枪，如果能知道其中一个人的名字，这件事或许就好查多了。

    “嗯。”

    东皇海见他这般模样，也知道这件事的重要性。

    “当初我和常妹她们躲在古井里的时候，我隐约听见上面有个人喊了一句话，好像是：雷暴，动作快点。”

    雷暴？

    姓雷吗？

    云千帆深吸了一口气，目光逐渐冷了下来。

    东皇海看着云千帆这样子，本打算说出口的话，又咽下了肚子里。

    话锋一转，他开口问道，“对了，千帆，你是怎么找到我的？古阳这么大，你怎么就知道我住在这里？”

    云千帆缓缓平静了一下自己的心情，从地上站了起来，嘿嘿一笑，“这个嘛？是秘密。走吧，海子哥，咱们一起回云川。”

    “回去干什么？”

    “我在云川没地方住，我在这里好歹也还有一个窝不是。”

    东皇海摇了摇头，表示不想和云千帆一起回去。

    因为他不想拖累了云千帆。

    “海子哥，你说的这是什么话？”

    “你还当我是兄弟吗？”

    “当初在村里的时候，我就说了，我要是以后有成就了，一定要带着你们一起享福。现在我做到了，你不跟我回去了？”

    云千帆的脸色有些生气。

    他深知东皇海心里在想什么，但是他不想就这么看着对方在这里受苦。

    “千帆，我知道你是为了我好，可是你看我现在，不也是好好的吗？”

    东皇海也从上站了起来，在云千帆的面前走了一圈。

    自己现在整个样子，其实也没什么不好的。

    回云川，和在这里没有什么区别。

    更重要的是，他还有一个重大的任务要做。

    “海子哥，你确定不跟我回去吗？”

    云千帆脸色陡然转冷，既然自己回来了，那就绝对不可能眼睁睁的看着海子哥受苦。

    那怕是这样，东皇海还是摇了摇头。

    “千帆，你知道我的脾气，我是不会和你回去的。”

    “那就手底下见真章！”

    云千帆二话不说，抬手就是一拳朝着东皇海的胸口上的打去。

    东皇海憨厚老实的脸顿时变了。

    就好像猛虎下山一般，反手就是一拳。

    “砰！”

    两人的拳头重重的碰在了一起。

    “蹬蹬蹬！”

    云千帆连连倒退三步，每一步都在地上踩出了一个深坑。

    而东皇海也往后退了一步，脚下的石阶就像是烂泥一般，整只脚都陷了进去。

    旁边的张奎看到这一幕，眼珠子都快掉下来了。

    什么情况？

    云爷竟然被一拳打退了三步？

    自从他认识云爷以来，就从来没看见云爷被人打退过。

    那怕是当初在战场上与敌方主帅连战一天两夜，云爷都未曾退让半步。

    这......

