    母女相认，主仆鸿沟荡然无存，王茹也不再是那个毕恭毕敬的佣人，变成了热情唠叨的慈母。

    这是柳倾城欠缺的母爱。

    虽然柳倾城的话语依旧不是很多，但明显也比以前多了不少，更可喜的变化则是柳倾城居然学会笑了，尤其是听到王茹讲到她小时候的那些糗事时，她总是会浮上一抹淡淡的笑容。

    这正是武烈阳全力凑成此事的用意。

    武烈阳并没着急回洞府，他将时间留给柳倾城，希望王茹的慈母情能温暖她那颗饱受摧残的心。

    “武先生。”安抚好哥哥后，孙可馨又找到了武烈阳。

    武烈阳略带玩味问道，“孙小姐想好了吗？”

    “武先生既然知道长春功，应该也知道类似的男性功法吧？”

    “长春功的好处在于晋级容易，对修炼资源也没有太高的要求，以孙小姐的财力，就算不入江湖也极有可能成为地级武者，甚至是天级武者，可我所知道的男性功法却都需要去江湖搏杀才能有所成就。”

    “这样呀。”孙可馨不禁有些失望。

    “天下没有免费的午餐，如果武道如此容易，岂不人人都是武者？”

    孙可馨苦笑说道，“看来是我想多了。”

    “确实是你想多了。”

    “不说这个了，武先生，可能麻烦你派个人送我回家那点换洗的衣物？”

    “没问题。”

    在武烈阳的安排下，张进护送着孙可馨去了孙家。

    武烈阳也终于回到了洞府，微笑喊道，“茹妈。”

    “武先生。”茹妈本能的恭敬喊道。

    “倾城都已经认茹妈做妈妈了，茹妈就不要再这么客气了。”

    “老爷见到您都得客客气气的叫一声武先生，我哪敢托大呀？”

    “茹妈，这就是你的不对了，我把倾城接到山上来，就是为了让她找到家的感觉，如果茹妈继续这样毕恭毕敬，这里跟在柳家又有什么差别呢？”武烈阳紧盯着茹妈，正色说道，“既然是家，还是随意一些的好，茹妈喊我一声小武，或者烈阳都行。”

    “那我就托大喊您一声小武了。”虽然茹妈已经松口了，但语气却依旧很恭敬。

    茹妈在柳家呆了几十年，习惯早已养成，想让她一下子转变过来也不太现实，武烈阳也没急于纠正这个小细节。

    “没问题。”

    茹妈沉吟了一下，说道，“小武，有件事情，不知道当不当说？”

    “都是一家人，茹妈有话就说吧。”

    “宏图少爷也是个可怜的孩子，要不也将他接到山上来吧？”

    “接他上山倒是小事，就怕他过不惯山上的冷清生活。”

    柳倾城不假思索说道，“那就关他半年。”

    “柳小妞，你确定？”武烈阳紧盯着柳倾城，认真问道。

    “确定。”柳倾城坚决说道，“玉不琢不成器，就让他跟孙少舟作伴去吧，最好也像对付孙少舟那样，给他来一次狠的，让他张长记性。”

    “那太简单了，让白可人给他下蛊，我再说成是将头吓吓他，把他也给关进小铁屋就行了。”

    “就这么办。”

    茹妈忍不住说道，“倾城，这不好吧？宏海少爷锦衣玉食管了……”

    “过分溺爱等于伤害，妈，你就听我的，再不狠狠收拾他就晚了。”

    “可是……”

    “妈，你可千万别再心软了。”不等茹妈开口，柳倾城就坚决说道，“走吧，现在就去收拾他。”

    茹妈还想说什么，但武烈阳和柳倾城已经并肩走出了洞府。

    刚刚避开茹妈的视线，武烈阳就搂着柳倾城的香肩，笑着问道，“柳小妞，有个妈妈的感觉如何？”

    “很好，谢谢。”柳倾城轻声说道。

    “但这还不是真正的家，柳小妞，你知道和一个真正的家比起来，你还缺了些什么吗？”

    “缺什么？”

    武烈阳紧盯着柳倾城，认真说道，“丈夫和孩子。”

    柳倾城的机器脸上竟然浮上了一抹淡淡的红霞，她也终于不再用“死亡之瞪”定定看着武烈阳了，而是微微低下头去，有着一丝小女人的娇羞。

    武烈阳趁机搂住柳倾城，重重吻了下去。

    心变了，人也就跟着变了。

    “呜……”

    柳倾城竟然微微张开小嘴，让武烈阳的舌头顺利进入她的温暖小嘴。

    机会难得，武烈阳当然得好好展示一下的吻技。

    “呜……”

    在武烈阳的努力下，好戏渐入佳境，柳倾城的小香舌渐渐变得柔软起来，慢慢跟上了武烈阳的节奏。

    可就在此时，茹妈却也走出了山洞，一眼就看到了正在火热激吻的两人。

    茹妈赶紧匆匆退回洞府，但柳倾城却已被她的脚步声惊醒，猛地推开武烈阳，低头走向不远处的奔驰。

    “柳小妞……”

    “都怪你。”柳倾城转过身来，双颊绯红说道，“下次不准再在山洞门口这样了。”

    “那还不简单。”武烈阳闪电般冲出，拦腰抱起柳倾城，瞬间冲进树林，低声喝道，“开。”

    大地瞬间开裂，武烈阳又带着柳倾城钻进了地底，不容分说的吻了上去。

    “呜……”

    漆黑遮挡了视线，也屏蔽了紧张。

    柳倾城终于又渐渐进入状态，慢慢跟上了武烈阳的节奏。

    “呜……”

    黑暗中，柳倾城的呼吸变得越来越急促，武烈阳的欲望也在不断攀升，本能将右手探进了柳倾城的衣领。

    柳倾城猛然惊醒，一把推开了武烈阳。

    操之过急了。

    武烈阳不禁感到一阵懊恼。

    “柳小妞……”

    柳倾城扣好领口的扣子，低声说道，“走吧。”

    事到如今，也没法再继续下去了。

    武烈阳又拦腰抱起柳倾城，纵身跃起地面。

    “柳小妞，我……”

    柳倾城细细整理好衣衫，低声说道。“人之常情，我不怪你，但我还是不太习惯。”

    “你又没经历过这些，怎么知道这是人之常情？”武烈阳忍不住调侃了一句。

    柳倾城像看白痴似的看了眼武烈阳，便大步走向不远处的奔驰。

    武烈阳大步追了上去，故作气恼问道，“柳小妞，你什么意思？”

