    客厅内。

    林凡一脸愕然的看着陈乾坤，觉得这两人的关系变化未免也太快了点。

    陈乾坤嘿嘿一笑，心情很好，忽略了林凡怪异的眼神。

    他有这变化，还是因为早上陈霄来电话，主动示好不说，还对陈乾坤说了不少恭维的话，让他现在对陈霄也是大为改观。

    “行吧……那有事给我打电话。”

    林凡有些无奈，见老丈人听不进劝，便不再多说，只是嘱咐一声。

    陈乾坤穿好鞋子，摆摆手便出门了。

    陈若雪和杨雪琴吃完早饭就去公司了，林凡左右无事，便回到房间修炼起九龙玉里的功夫。

    这一修炼，便到了傍晚。

    “突破了？”

    林凡缓缓睁开眼，吐出一口浊气，只见眼前世界清晰无比，视力仿佛得到了巨大的提升，甚至都能看清三米外墙上趴着的蚊子的翅膀纹路！

    他眸光落在胸前的九龙玉上，暗叹九龙玉的神奇之处。

    如果是普通人修炼这九龙秘卷上的武学，进度只会比乌龟还慢，修炼一年方能达到他现在的效果。

    但，九龙玉内部却暗藏一股神秘的磁场力量，可以无时不刻的温养林凡的身体，让身体无限的契合九龙秘卷上的武学。

    常人一年的光景，林凡却只需用一个月不到的时间，便能达成。

    这时手机铃声响起，打断了林凡的修炼状态。

    林凡一看来电显示，见是陈乾坤，便暗道一声怕是又出事了。

    接通一听，果然听陈乾坤语气不对：“林……林凡，快，带上咱家的存折，来万宝斋。就在我房间床头第二个抽屉里头，还有，这事别让你妈知道……”

    说着便匆匆挂了。

    林凡皱眉思索一番并没有拿存折，直接开着车往万宝斋赶去。

    林凡赶到时，万宝斋门口已经围了一群人在那指指点点看热闹。

    陈乾坤低着头脸色难看在店内坐立难安。

    一旁陈霄正低着声劝说着什么。

    而一个掌柜模样的人趾高气昂地坐着，等着陈乾坤说话。

    陈乾坤见林凡来了，如同见到救星，急忙过来拉住林凡问道：“怎么样？存折带来了没有？”

    林凡没有回答，反而问陈乾坤发生什么事了？

    陈乾坤唯唯诺诺却说不出话来。

    万宝斋刘掌柜这时站起来说道：“你老丈人打碎了本店的镇店之宝，乾隆粉彩镂空‘吉庆有余’转心瓶。这个花瓶价值一个亿，但是看在陈霄的份上，我也不为难你们，给我五千万，这事就算了结了！”

    说着瞥向陈霄，二人不动神色地对了个眼神。

    林凡却注意到这一点，心道自己这个老丈人怕是被碰瓷了。

    于是捡起地上一块碎片道：“就这东西值五千万？真的假的？怕不是张口就来吧？！”

    刘掌柜冷笑一声，以为这是个外行人，便解释道：“这可是乾隆年间的官窑花瓶，货真价实的东西！五千万都算便宜了，要不是陈霄求情，我还不愿意松口呢！在座都是懂行的，不信你去问问。”

    林凡看向陈乾坤，陈乾坤颤抖着点头表示确实是这个价。

    此时，围观人群中突然走出一个身着唐装的老者，老者额头还冒着热汗，看着像是跑过来的。

    老者整了整衣襟，深吸一口气，道：“我看这位小兄弟还有些疑虑，我叫王卿，作为咱们江城古玩协会的会长，愿意出来帮忙免费鉴定一番。”

    王卿刚进古董街，就听闻有人把乾隆年间名贵的转心瓶给打碎了，这才着急忙慌的赶过来，打算见识一下。

    围观人群一阵议论：“是王老，王老作为瓷器这方面的专家竟然肯帮忙免费鉴定，真是宅心仁厚啊！”

    刘掌柜见到王老，迟疑了一下，赔笑道：“原来是王老大驾光临，失敬失敬，怎能劳烦您老呢？”

    王老淡淡道：“无妨，五千万对于普通人来说不是小数目，是真是假必须要人信服才对，自然由老夫亲自出手了。当着这么多人的面，相信这位小兄弟也不会耍赖。”

    言下之意却是怀疑刘掌柜的是赝品。

    古玩街这种碰瓷的戏码层出不穷，王老见到自然有所怀疑。

    刘掌柜闻言脸色难看，犹豫一会儿却还是赔笑道：“既然如此，请便。”

    王老便捡起几块碎片，掏出专业放大镜认真地观察着。

    陈乾坤见状，狠狠咽了口口水，心里祈祷着真是赝品。

    王老耐心的把所有碎片拼接在一起，一边拼接，还一边啧啧称叹：“瓷器的外观上体态匀称，颜色上色泽饱满且典雅。

    瓶身鲤鱼图案特别生动加上设计成镂空水波纹雕花，凸显大气富贵，完美地映衬了瓶颈上的红色“吉”字中所蕴含的吉祥之意，这可是属于清三代瓷器中的巅峰之作啊！”

    不一会儿，王老脸色难看地站了起来，痛心疾首道：“没想到竟真有如此精美的乾隆年间的花瓶存世，可惜啊，可惜！”

    陈乾坤一听就绝望了：“那……是真品？”

    “自然是真的！”王老道：“这乾隆转心瓶也曾在伦敦拍卖过5。5亿的天价，这刘掌柜只要你五千万也算是仁义了。”

    陈乾坤绝望不以，自己哪来的五千万啊！

    这时，一旁的陈霄突然开口道：“大哥，实在没办法咱们凑一凑吧，我这里先借你一百万，到时候就拿公司的股份抵一抵吧。”

    “这……”

    陈乾坤有些心动。

    许久没有说话的林凡，却突然出声打断道：“先别急着要股份，这东西是假的！”

    说着举起一块碎片，晃了晃。

    刘掌柜心里咯噔一声，暗道：不可能！

    这乾隆转心瓶确实是假的，但是造假的也是大师手笔，就算借助专业仪器也很难短时间分辨出来，

    这林凡怎么可能光凭肉眼就能看出真假？！

    一定是在胡搅蛮缠！

    想到这刘掌柜开口斥责道：“你这小子不要胡搅蛮缠了！王老可是瓷器这方面鉴定专家，他的话还能有错？再胡搅蛮缠就要你们原价赔偿了！”

    陈乾坤一听连忙拉住林凡，叫他不要再说了，生怕要赔五千万！

    王老也一脸不快，觉得这个年轻人太不知好歹了！

    然而林凡却指着碎片一处冲着王老说到：“那老头，你来看看这里！”

    王老闻言眉头一皱，但还是凑过去查看。

    可是林凡所指之处只有一排微不可查的黑点，林凡提醒道：“用放大镜看看。”

    王老照做，围观众人纷纷好奇探头过去，想看清到底怎么回事。

    却突然听王老一声惊呼：“原来真是假的！没想到今天打了眼，惭愧！惭愧！”

