    赵兴当街杀人，但他不担心看到自己杀人的两个人揭穿。第一，秀芬爹是个势力却胆小的人，凶案发生在他门前，他是脱不了干系的。这群泼皮若是能继续在这条街上混，也绝对绕不过他，有赵兴名正言顺的处置他们，也就没了他什么挂捞。

    小胖子不会指认赵兴的，放开赵兴和他的交情不说，这次他出手帮忙，死了人若没有那个泼皮顶缸，他也是麻烦缠身。尤其会给许多看着他爹眼红的御史言官与真正的口实，自污的勋贵打架斗殴是一回事，当街闹出人命是另一回事。号称京城第一纨绔的家伙，绝对是个聪明人。

    一群奴仆押着连连喊冤的家伙，赵兴就要带着他们走，结果小胖子一把拉住了赵兴：“这些事就交给他们去做吧，我还有一个朋友给你引荐呢。”

    赵兴为难：“这是我经手的人命案，我得亲自押解着他们去百户所交代。”

    结果小胖子直接在自己的怀里拿出了一张帖子，就是后世的名片，递给自己的仆人头：“拿着我的帖子，告诉那个什么什么百户，就说这个案子是我哥哥赵兴侦破的，等他明日有闲要亲自审理，那位百户就不必插手了。”

    这就明确的告诉那个百户，这群人，将由赵兴处理，他不要管。

    他这么说，是因为他有这个能力身份。京城，谁敢不给英国公三分面子，即便是当今天子也是如此。

    赵兴一见，也就不能再说什么了，然后随着小胖子转身。

    围观看热闹的百姓都走了，但当场却有一群人没动，十一个彪悍的仆人装束者，紧张的围着一个年轻人，正在观看赵兴。

    这个年轻人平平常常的，一身剑袖长袍，一条普通的带子系着，头上发迹高挽，只用一根普普通通的簪子别着，倒也显得精干利索。但身子骨却清瘦的很，脸上苍白没有血色，却隐隐的泛着青灰，显然，不是酒色过度，就是熬夜操劳的结果。

    不过，他这样的打扮，反倒和一个能带着十个彪悍大汉保镖的身份不相符合了。从这身行头阵仗上看，这是一个家世显赫，但却勤俭的主。

    小胖子跑过去，不由自主的塌了腰，满面堆笑的冲着这个公子道：“黄兄，这就是我跟您说起过的赵兴，锦衣卫小旗。”然后向赵兴招手：“哥哥赶紧过来，见过黄兄弟。”

    看到这样的做派，当时赵兴心中就咯噔下，这身打扮做派，而且能让京城第一纨绔不由自主塌腰的，年纪也就十七八，还自称姓黄，这满京城绝对不会有第二个人。

    心念电转间，赵兴深深的吸了口气，然后再松了口气，稳步上前，冲着这个人淡淡拱手：“在下赵兴，见过这位黄公子，既然是我兄弟的好兄弟，不知道贵庚多少，也好攀个上下称呼。”

    这个黄公子上下打量了一番赵兴，缓声道：“听说锦衣卫要解散，却依旧能奉公值守，当街不顾危险办案，很好很好。”语气是习惯性的高高在上。这更做实了赵兴的猜测。至于不回答自己的询问，那就是不打算和自己深交的意思。

    赵兴也无所谓，那只是年轻人间寻常的招呼客气。既然人家不接自己的话头，赵兴也不尴尬，顺着对方的意思道：“锦衣卫还不没有真正裁撤吗。正所谓，当一天和尚撞一天钟，虽然有敷衍的嫌疑，但毕竟还是在其位做其事。等庙真的拆了，伙散了，再做别的事情，那是再说的。”

    黄公子思索了一下，轻轻的点头，语气带着嘉许的道：“赵兄弟说的到是有道理，很好，很好。”

    正聊着，小胖子插了进来：“我为二位引荐，不能就这么当街站着吧，不如我们进去边喝边聊如何？”

    赵兴无所谓的一笑。

    眼前这位一定是被小胖子撺掇玩白龙鱼服来找自己说话的。

    让这么一位站在大街上和自己聊天，小胖子是在找死，反正最终是小胖子开销，倒是乐意给秀芬家，刚刚一出被打搅的买卖找补找补，何乐而不为呢。

    至于这位这么做，其实也没有什么大惊小怪的，当年他就常常跑到街上来，给他哥哥当个小探子，不但将市井中的见闻告诉他哥，而且还时不时的给他哥哥嫂子，带点小吃回去换换口味，那里面的吃喝，看着花里胡哨的，但比牢饭也好上不了多少。

    小胖子屁颠屁颠的跑到秀芬家酒楼，外面闹事，酒楼早就吓的关了门，小胖子就伸手要敲，结果门从里面打开了，一脸担惊受怕的秀芬不管小胖子，直接冲到了赵兴的面前，神情紧张的当街拉住了赵兴的手关切的询问：“怎么样，伤到哪里没有？”

    一个女子，不顾男女大防，当街拉着小年青的手，这当然引起路人侧目，尤其是那黄公子，更是笑的暧昧。

    但赵兴却突然感觉很温暖，就摸着自己的鼻子尴尬的回答：“没关系，没关系的，有之及兄弟帮忙，还会有什么呢？你也知道，他可是京师第一纨绔，手下恶奴无数，打遍京师无敌手的存在啊。”

    赵兴越这么说，往日嚣张的家伙越扭捏，贼眉鼠眼的不断向黄公子看。黄公子只是淡然一笑，也没有怪罪厌恶的样子。当时小胖子才放下心来。

    看到这样的情节，赵兴更加坚定了自己的判断，其实，都是十七八的孩子，心智还没有真的万全起来，装，是漏洞百出的。

    秀芬拉着赵兴的手，边往里走边埋怨自己的爹：“要不是爹死活拦着，我就抄起菜刀和那些泼皮拼了。”

    听着秀芬絮絮叨叨的话，赵兴的心就更加温暖了，最终在心中黯然叹息一声：“看来，自己带着一家南下的计划，算是泡汤啦。留下吧，既然留下，就抱个粗腿当保护伞吧。”

    但其实赵兴更知道，这个大粗腿，粗是足够粗了，但要拿他当保护伞，恐怕更危险。

    进了酒楼，小胖子立刻对着秀芬道：“小姐姐，今儿这酒楼我全包了，赶紧的把门关了，我们兄弟有话说。”

    秀芬闻听，当时欢喜的答应一声，直接将一个一脚门里一脚门外的一个顾客拦住：“对不住，这里被人家包了，今日不对外营业。”

    小胖子当时怒了：“我只说我包了，没说包一天啊，小姐姐，你绕我。”

    秀芬一面关门一面冲小胖子做鬼脸，当时就让冤大头小胖子没了一点脾气。

    黄公子笑着道：“堂堂京师第一纨绔，还在乎这三瓜俩枣的，就当为这位可人的小姐，你的哥哥做个补偿吧。对了，一会将最拿手的做三份，我打包带走。”

    小胖子点头哈腰的答应，最终还低声嘟囔：“连吃带拿，这下，我姐姐一定打死我。”

    黄公子闻听哈哈大笑，笑的是酣畅淋漓。那十一个随从中，一个没有胡子的干瘦家伙满脸欢喜，竟然眼圈都红了，转过身，轻轻的抹了下鼻子眼睛，才再次转过身来。

    这一定是崇祯铁杆王承恩了，这是心疼崇祯为国事艰难没有一笑，为今日能如此开怀大笑而喜极而泣了。

    赵兴冲着他微微一笑，笑容里满是真诚。

    王承恩愣了下，最终报以感激的尴尬回笑，其实，这时候，两个人已经心照不宣了。

