    金志明和梁文康在短暂的惊讶过后，终于反应了过来，薛凯这是要他们的命。

    “扑通！”

    “扑通！”

    两人几乎是在同一时间，跪在了薛凯脚下。

    “凯少，我们是真的想要当您的狗啊，我们发誓，绝无二心，如果你不相信我们，我们现在就帮您先灭了官家。”

    堂堂两大豪门之主，此时像是狗一样，跪在地上表忠心。

    只是，跟狗比，他们都没有资格。

    “好啊，那你现在就先帮我灭了官家，只要你们能做到，我就收你们当我的狗，如果做不到，那你们只有死路一条。”

    薛凯笑眯眯地说道：“但在你们没有灭掉官家之前，我可不会出手帮你们。”

    金志明和梁文康只觉得心脏狂跳，薛凯这是明摆着要拿他们当枪使，而且只有他们赢了，才有活路。

    他们想要灭掉官家，韩家肯定会出手帮助官家。

    无论是韩家还是官家，都是跟他们实力相当的一省顶尖豪门，更何况，现在还有一个不确定立场的苏家。

    如果苏家也站在官家和韩家那边，就凭金家和梁家，别说是灭掉官家了，他们不被江平三大豪门给灭了，都是好的。

    金志明和梁文康终于知道骑虎难下是什么滋味了，两人对视了一眼，都从彼此的双目中看到了凝重。

    “官家和韩家，还有苏家，我就再给你们一天时间考虑。”

    薛凯这时候开口说道：“明天这个时候，我还会来，如果你们愿意臣服，那么今后，在江平和南阳，还有东兰三省，你们就是我薛家的代言人。”

    说罢，他竟然真的带人要走。

    至于金志明和梁文康，听见薛凯的话后，面色难看到了极点。

    他们求着要当薛凯的狗，薛凯却不屑一顾，反而让他们去灭官家，只有灭掉了官家，才有资格当他的狗。

    可是，对于官家和韩家，还有苏家，薛凯竟然主动抛出橄榄枝，还宽限他们一天时间考虑，如果愿意臣服，就让他们来当薛家的代理人。

    可想而知，一旦江平的三大顶尖豪门臣服于薛家了，那么今后，这三大豪门的地位，也将水涨船高。

    “不用这么久的时间考虑，我官家已经做好决定，臣服于薛家，绝不可能！”

    眼看薛凯就要离开，官正山忽然开口说道。

    “还有我韩家，也不需要再考虑，除非韩家覆灭，否则绝不可能臣服于薛家！”

    韩啸天也开口说道。

    只有苏成武，满脸都是挣扎。

    刚刚走到接待厅门口的薛凯，忽然顿足，转身，笑眯眯地盯着官正山，又看看韩啸天。

    “就算家族覆灭，你们也不肯臣服于薛家？”薛凯笑眯眯地问道。

    看起来，他的脸上并没有丝毫生气的样子，反而很开心。

    韩啸天和官正山再次点头：“对！”

    “好，很好！”

    薛凯点头，笑着说道：“这么有血性的家族，我已经有很多年没有见到了，忽然有些不忍心就这么灭了你们。”

    “可是，如果不将你们覆灭，又是对我薛家权威的最大挑衅，你们告诉我，我到底该怎么办？”

    韩啸天和官正山都是一脸凝重，他们能感觉得到，薛凯看起来是在笑，但是笑声中，却充满了杀意。

    “苏家，愿意臣服于薛家！”

    就在这时，一直犹豫不决的苏成武，忽然站了起来，大声说道。

    “苏成武！”

    韩啸天和官正山听见苏成武的话，顿时都是面色大变，一个个满脸恼怒。

    杨辰双目也微微眯了起来，以他对苏成武的了解，向来都是利益至上，没想到今天，还是如此。

    他这个选择，便是对宇文家族的背叛。

    毕竟，苏家之所以能拥有今天的一切，本就是依靠宇文家族。

    不过他现在的选择，也能理解。

    跟宇文家族相比，薛家要强太多。

    薛凯也笑眯眯地看向了苏成武，忽然问道：“你这么做，就不怕成为众矢之的？”

    苏成武一脸认真地说道：“只要薛家愿意接受苏家，在这里，还有谁有资格让苏家成为众矢之的？”

    这句话的意思很直白，只要薛家愿意接受苏家，那么苏家就是薛家的人，谁敢动薛家的人？

    此时，苏成武内心也非常的紧张，因为薛凯跟其他人不一样，他也不确定，薛凯会不会接受苏家。

    毕竟就在刚刚，实力比苏家还要强的金家和梁家，他们的家主，都已经跪地求当薛家的狗了，薛凯也没有接受。

    他这也是在赌，赌赢了，便是天堂，输了，那便是地狱。

    现在，一切都全看薛凯的决定。

    就在所有人的目光中，薛凯忽然摇了摇头：“不忠不义之人，配不上薛家，跟金家和梁家相比，苏家也不过如此！”

    薛凯此话一出，全场震惊。

    苏成武更是一脸呆滞，整个人都面色极为苍白，脚下一个踉跄，差点跌坐在地上。

    输了！

    他赌输了！

    薛凯的一句不忠不义，配不上薛家，便是给出的回应。

    原本还有些没有将薛凯当回事的杨辰，此时也对薛凯十分感兴趣了起来。

    这个从薛家而来的年轻人，跟他以前见过的那些豪门富少，都不一样。

    主动跪地求饶，要当他的狗，他不要。

    反而是一直态度十分强硬，不愿意臣服于薛家的韩家和官家，倒是很对他的胃口。

    “苏成武，你知道你这是什么吗？”

    官正山一脸讽刺地说道：“你这是自作自受！只要我们能度过这次的坎，那今后的江平，再无苏家立足之地！”

    韩啸天也冷笑一声：“眼中只有利益，没有忠义，你这种人，如果放在过去，那就是汉奸！为后世之人所唾弃的大汉奸！”

    苏成武只觉得浑身发凉，站都站不稳了。

    一着不慎，满盘皆输！

    今后的苏家，又该何去何从？

    “杨先生，我知道错了，求你再给我一次希望，今后，我绝不会再让您失望！”

    苏成武忽然朝着杨辰的方向跪了下去，满脸都是哀求，惶恐不安地说道。

    他知道，杨辰的能量很强，否则官家和韩家也不会如此齐心，这一切都是因为杨辰。

    这一刻，所有人的目光，全都落在了杨辰的身上。

    就连薛凯，也看向了杨辰。

    从他进入这间接待大厅开始，他就注意到了一直坐在官正山和韩啸天中间的那个从未开口的年轻人。

    原本就感觉到了杨辰的不简单，此时苏成武的表现，让他更加确定，杨辰的不同凡响。

