    此时。

    刑部之中。

    许清宵的身影出现。

    被许清宵仗刑的官员都送去医治了，但大部分的刑部官员还在处理公事。

    看着走来的许清宵，众人眼神皆然露出敬畏之色。

    许清宵知道，自己今日所做，震慑到了六部，不出任何意外，往后自己办案，就没有人敢阻碍了。

    只是许清宵更加明白一个道理。

    他们害怕自己，是惧威，害怕被自己打罢了。

    而不是真正的害怕自己权力，害怕自己手段，所以这种敬畏没有任何作用。

    该碰到可以找自己麻烦的时候，还是会找，只要双方有理，对方依旧不会害怕自己。

    毕竟动手这种事情，一次两次还好，而且必须要占理，多了肯定不行。

    一来是人家也不蠢，上了一次当，怎么可能上第二次当？

    吃了一次亏，还吃第二次，那大魏这帮官员可以全部殉职了。

    所以自己必须要尽快做好手头上的事情。

    不管难不难，必须要做好来，一旦做好了，剩下的就交给皇帝就好了。

    回到主事房内。

    还不等自己坐下来，马上便有卷吏走了进来。

    “许......许！许大人，这是平丘府赈灾案相关卷宗，您看看。”

    卷吏有些发抖，略显得害怕，不敢直视许清宵。

    “放在这里，辛苦了。”

    许清宵温和一笑，让其放在桌前。

    “哦，好，许大人，您慢慢看，若是有事，您招呼一声，属下在门外等候。”

    卷吏点了点头，将东西缓缓放下后，便快速退走了。

    没办法，许清宵之前所作所为还历历在目，谁敢不客气？

    看着后者离开，许清宵没有多想了。

    将送来的卷宗拿起，而后开始认真阅读。

    【平丘府赈灾案】

    大致来看，就是平丘府遭遇旱灾，朝廷拨款三千万两白银，府君张南天贪污两千万两白银，剩下一千万两白银发落下去，落到难民手中就寥寥无几了。

    后来朝廷派人巡视，发现平丘府依旧是死伤无数，甚至发生过易子而食的情况，故此上报朝廷，引得朝野震动。

    嫌疑人张南天还不等朝廷发落，便将全家杀光，自己悬梁自尽。

    但脏银不知在何处。

    所以这份卷宗的主要性就是找到赃款。

    只要找到账款，就可以定案。

    两千万两白银啊。

    许清宵有些感慨，自己要是破了这个案子，升个员外郎不过分吧？

    大魏现在每年的税收应该是两万万两白银左右。

    听起来很多的样子，可实际上大魏人口有多少？根据有限的统计，至少三十万万。

    这里面还不能算上黑户。

    如此庞大的人口基数摆在这里，税收才不过一万万两白银。

    许清宵前世有一个王朝，名为大明王朝，人口三万万，不算衰败之时，正常情况下有一千五百万到两千两百万两白银。

    大魏人口是大明王朝的十倍，但税收没有达到十倍，并且人口越多，产生的质变和量变也多，最起码一点，土地开荒就偏简单一点。

    最起码有超凡体系摆在这里，只要条件允许，移山填海都能做到。

    所以大魏的国库收入，完全就是垃圾，再者还有一点，那就是支出问题。

    去年支出九千五百万两白银，国库结余五百万两白银。

    勉强算是扛得住，可问题是，增长速度和支出速度不成正对比。

    还要闹腾着去北伐，去打仗。

    怎么打？

    拿命去打？

    所以如果自己破了这个案件，找回了脏银两千万两，提升至员外郎完全没有任何压力，二十七吏司郎中也不过分。

    两千万两白银啊。

    相当于白捡，拿到这笔钱，朝廷完全可以做点事情。

    不过大魏税收如此之低，也有待考证，毕竟自己没有进入户部，到底是什么数据，肯定不知道，唯独进了户部，才能知道大魏现在的情况到底如何。

    许清宵觉得有些贬低，三十万万人口，一年税收才一万万两白银，而且每年都是呈下跌趋势。

    北伐可以当做借口，但这个数据太离谱了，有些古怪。

    只是眼下许清宵没有多想什么，先把自己的事情做好再说，这种事情也是以后的事情。

    将新的卷宗资料取来。

    许清宵开始认真办案了。

    ---

    【平丘府赈灾案卷宗一】

    武元四十五年。

    三月初七。

    下官，刑部平丘吏司所捕头，李建全，奉命彻查张南天赈灾案。

    下官发现，张南天全家死于一击毙命，虽身上有多处剑伤，可疑似后补伤痕。

    下官认为，张南天即便担心朝廷降罪，全家受此牵连，但也决不可如此果断，尤其是张南天三子一女，也死于一击毙命，根据臣办案二十年经历，为人父者，对自己儿女出手，决然做不到如此果断，至少有一人需犹豫。

    四月十五。

    下官，刑部平丘吏司所捕头，李建全。

    下官经层层彻查，确定无疑，张南天暗中修炼异术，心术不正，故此已经魔怔，所以对子女无情出手。

    下官认为，此案，在于张南天修炼异术，心智已疯。

    【武元四十五年，四月十五日】

    【卷宗记录：平丘府吏司所捕头李建全】

    ---

    这是第一份卷宗资料，许清宵没有多想，将第二份卷宗资料展开。

    【平丘府赈灾案卷宗二】

    武元四十五年。

    九月初八。

    下官临岚府府衙捕头，张望，奉命调查平丘府赈灾案。

    经过数月追踪排查，平丘府府君张南天修炼异术之根源，下官发现，张南天所修异术，名为大罗天术。

    此术来自于海上天国，想要修炼此术，需要雄厚无比之气脉，否则难以掌控，可通过张南天之尸发现，张南天气脉平平无奇。

    反而像是被人强行打通一般，难以修炼大罗天术，下官认为此事必有蹊跷。

    九月二十日。

    下官，临岚府府衙捕头，张望。

    经过下官层层审查，查出相关原因，张南天吞服一种邪果，可将气脉瞬间开拓，所以才会营造出被人强行打通的假象。

    而张南天修炼此异术之后，心智胡乱，故此将全家诛杀。

    下官认为，此案，为异术之祸。

    ---

    第二份卷宗被许清宵缓缓放下。

    许清宵拿出第三份卷宗来看。

    就如此，转眼之间，一个时辰过去了。

    摆在面前的一共有十九份卷宗。

    而从第五份开始，就全部是在追踪‘脏银’下落。

    属于各种推理，没有任何实际上的证据和线索。

    完全是自己的猜测。

    当十九份卷宗全部看完之后，许清宵不由皱起眉头了。

    他总觉得有地方不对劲，可一时之间难以想到。

    当下，许清宵继续从第一份卷宗开始认真看起。

    张南天死后，刑部暂且定案之后，第一个接手之人，叫做李建全，是平丘吏司所捕头，有几十年的侦察经验。

    从开篇开始，他就认为这件事情有些古怪，因为检查张南天全家人的尸体，通过尸检发现，所有人都是被一击毙命的，身上的伤痕都是被后加上去。

    之所以觉得古怪，是因为张南天即便是再绝望，也不可能对自己的儿女这般下手，哪怕如此坚决，对自己儿女无情出手，可为什么还要添加新伤？

    吃饱没事干？这显然是不可能的啊。

    而且如果是因为不希望自己儿女受到第二次痛苦或者折磨，有如此决心，为什么不选择逃？

    有这样心智的人，也绝对不会去贪污脏银自杀啊？第一时间就应该想着跑路，实在是跑不掉了，再杀全家，这倒没有任何问题。

    一击毙命加新伤。

    这是一个疑点，许清宵相信卷宗内容。

    只是李建全后面的补充，解释了这一切。

    他修炼了异术，心术不正，以致于杀了全家之后，彻底疯魔，才会添加新伤。

    这个理由可以成立，异术嘛，邪祟之物，如果一个人疯掉了，那么一切的不理智，都很正常。

    而第二篇卷宗。

    则是延续第一篇卷宗继续查案。

    从异术上入手，他调查到这篇异术叫做‘大罗天术’，来自海上天国，也就是靠北部的地方。

    异术流传过来，不是什么大问题，毕竟一府之君，真要弄到一本异术，不算是特别特别难的事情。

    只是这篇异术，修炼的前提就是气脉强与常人数倍，可张南天气脉普通无比，反倒是像强行打通一般。

    可后面也有补充以及解释，吃了某种异果，强行打通气脉，然后再修炼异术。

    逻辑上也算是站得住脚。

    而第三篇卷宗。

    则是搜查异果的来源，发现这种异果，虽然可以强行开拓气脉，但致死率很高，正常来说即便是有人想要修炼大罗天术，也不敢冒险。

    本身修炼异术，就已经是很危险的事情了，再吃这种果子，存活的概率几乎为零，张南天为什么要吃这个异果？

    而且张南天为什么要修炼异术？他当府君当的好好的，修炼这玩意做什么？

    这个破案思路很不错，只是很快又有新的解释。

    张南天之所以如此冒险，是因为他贪赃两千万两白银，被人要挟，但他无法根除祸害，所以冒险吞服异果以及修炼异术。

    结果没想到心智沉沦，将全家杀了，最后用仅存的一丝理智，上吊自杀，免得又祸害百姓。

    这是第三卷的内容信息。

    而第四卷的内容信息则是。

    张南天为何要自杀？他全家死光，即便是恢复一丝理智，按理说应该和朝廷鱼死网破，再不济也要根除那个拥有自己把柄之人吧？

    无论如何都不可能自杀，再者真心系百姓，也做不出贪赃枉法之事。

    所以这个逻辑站不住脚，认为这其中肯定还有不为人知的一幕。

    只是很快，新的内容再次出现。

    办案人查到，张南天自知罪孽深重，也无法对要挟之人出手，并且他还有一名子嗣逃了出去，疑似去了海上天国，他不想祸害百姓，怕朝廷斩草除根，所以自尽而亡，希望朝廷看在这份上，饶恕他后人。

    这是第四卷的内容。

    而第五卷的内容，依旧是延续第四卷调查。

    第五卷的办案人，认为这件事情绝对不会如此简单，吞没脏银，不带全家离开，唯独让一名子嗣逃离，这明显不合理。

    而且经过调查，这并非是张南天的子嗣，而是管家的独子，并且已经死在了荒野之中，活活饿死，最终被豺狼分尸，但筋脉却被震碎。

    可第二篇内容又给出了新的解释。

    张南天入魔杀光全家，无比悲愤，管家之子出现，张南天让其逃跑，并且告知对方脏银在何处，没想到的是，张南天心魔出现，给予对方一掌。

    所以这名少年，死在了荒野当中，而脏银下落也不得而终。

    这就是调查案件的五份卷宗，后面的十四份卷宗，都是在猜测脏银在何处。

    并且一一寻找过，最终还是没有任何结果，甚至其中牵扯到了白衣门，认为张南天是白衣门之人，贪墨两千万两白银，提供给白衣门。

    如此也印证了，张南天为何能拥有异术的原因。

    但说来说去，脏银目前有三个可能性。

    第一，被白衣门取走。

    第二，被张南天藏起来了，想要通过管家的儿子去通告，结果没想到心智大乱，将管家儿子击伤，害的对方死于荒野，白衣门也不知道在何处。

    第三，张南天已经提前转移银两至海上天国，但可惜跑的太晚，所以自绝家中。

    刑部大致都认同第一个可能性，部分人认可第二个可能性，至于第三个可能性不大，如果转移走了，那张南天又不蠢，两千万两白银够他十辈子花不完。

    不可能还留在平丘府，留在平丘府做什么？继续骗钱？文武百官又不是傻子，户部最精明了，能成为一府之君，就足以证明张南天不是傻子。

    所以第三种可能性不大。

    许清宵思绪有些乱了。

    他深吸一口气，闭上眼睛。

    片刻钟后，许清宵取出一张白纸，在上面记录。

    好记性不如烂笔头。

    任何事情写出来，思路会更清晰一点。

    【一、李建全为第一办案人，察觉张南天全家死于一击毙命，但身上有不少新伤，提出观点：为人父母，不可能如此坚决，若如此坚决，第一时间应该是逃，即便是如此坚决，为何添加新伤？】

    【给予解释回答：修炼了异术】

    【二、张望为第二办案人，张南天修炼的异术叫做大罗天术，气脉不强无法修炼，通过检查张南天的尸体，发现他气脉一般般，如寻常武者一般，反倒是像被人强行打通一般。】

    【给予解释回答：吞噬某种灵果】

    【三、陈康为第三办案人，张南天吞服的灵果，致死率很高，修炼大罗天术也很危险，他为什么要冒着这么大的危险？这很不合理】

    【给予解释回答：有人知晓他的把柄，他要根除祸害，所以冒险一拼】

    【四、李军为第四办案人，如若张南天真要根除祸害，就更不可能自杀，应该等着对方上门，杀了他，并且既然已经入魔，全家死光，按理说不应该要跟朝廷做最后的抗争吗？这是常人的正常反应，难不成死的时候幡然醒悟？这不合理。】

    【给予解释回答：他有一个子嗣，并且无法根除祸害，希望自己用自尽的方式，让朝廷放过他唯一子嗣，甚至将脏银告诉他子嗣在何处，将功赎罪。】

    【五、周柏为第五办案人，张南天的子嗣已经死于荒野当中，而且筋脉断裂，张南天既希望朝廷饶了他，为何还毁了他筋脉？有可能是他杀。】

    【给予解释回答：这是管家的儿子，并非是张南天的儿子，他是想要放过对方，但心智沉沦，打出一掌，关键时刻，又恢复理智，收回了手，只震碎对方筋脉，而对方还是死了】

    五份卷宗最后给许清宵的结果就是。

    张南天贪污两千万两白银，被人发现，以此要挟，为了根除祸害，冒险修炼异术吞服灵果，结果心智沉沦，击毙全家，随后添加新伤，恢复一丝理智之时，发现此等惨景，无比悲愤，看到管家之子，让其逃命，告知脏银位置，结果心魔又来了，震碎管家之子浑身筋脉。

    结案。

    准确点来说，张南天自知罪孽深重，临死前忏悔，恢复一丝理智之时，告知脏银下落，让管家之子告知朝廷，却不料对方还是死了。

    所以脏银下落不明。

    一切看似合情合理。

    但许清宵越看越觉得不对。

    越看越觉得有问题。

    很多地方的细节完全有问题。

    许清宵在宣纸上写出相应问题。

    第一、贪赃两千万两白银，当真是为求富贵？一府之君，还需要银两作甚？为什么需要两千万两白银？两百万两也够啊。

    可能性：白衣门！

    第二、有人知晓他把柄，去威胁张南天，那为什么张南天不在第一时间跑？非要去修炼异术？根除对方？如果真是如此，那就可以推翻张南天是白衣门的可能性了。

    都是白衣门的人了，直接让白衣门去处理这种人不就够了？

    可能性：对方实力很强，是朝廷里的人，身份不低于他。

    第三、张南天为什么不跑？对方即便身份不弱于自己，实力也比自己强，那就一起分赃，大不了自己少一点，只要命保住了，一切都好说，大不了一人一半，三七也不是不能接受，就是难受一点，可最起码把你拖下水了，以后可以互相牵制。

    可能性：对方要全部，或者九成，不然的话张南天没必要鱼死网破，冒这么大的险去修炼异术。

    但胃口再大的人，也不至于这么大吧？直接要九成？银两是人家贪下来的，你张口九成，谁会答应？

    如果真心是想要合作，五五分，四六分，或者是三七分都可以理解，三七分就是极限，仗着自己有把柄，但三七分的后果就是人家后面也会找你麻烦。

    所以最合适的方法就是五五分，大家一人一半，你一千万两，我一千万两，出了事就一起跑，相互还有一个照应。

    可按照张南天的剧本，应该是没有谈拢，对方索要的价格太高了。

    当然也有一个可能性，那就是张南天假装答应下来，实际上偷偷去修炼异术。

    可还是那个问题。

    为什么要冒这么大的风险，你说修炼异术就已经很致命了，何况再加上一个灵果。

    几乎是必死无疑。

    有一个著名的投资理念可以套用进去。

    给你一个按钮，按一下你可能获得一个亿，但有万分之一的概率，你会直接死亡。

    大部分人会选择按一下，毕竟在他们眼中，万分之一算是很小的概率了，几乎不可能会死，但赢就赢了一个亿。

    然而百分之九十九的有钱人，他们是不会按这个按钮的，因为哪怕是万分之一的致命风险，他们也不敢去处理。

    可以说是一亿对他们的吸引力不大。

    两千万两的脏银，对张南天来说，哪怕是三成，也依旧是这辈子花不完，只要理智一点的人，三成也愿意咬牙答应，如果是五成，那简直是意外之喜。

    报复不报复是以后的事情，最起码不会这么着急去修炼异术吧？

    倘若对方索要九成，甚至全部独吞，那这个人为什么如此贪心？这不是逼着别人撕破脸吗？

    所以这里面另有隐情。

    不，不是另有隐情，而是满纸的疑点。

    许清宵认真观看卷宗，一遍又一遍，他要找到自己忽略的细节。

    一遍，三遍，五遍，十遍，二十遍。

    一个时辰，两个时辰。

    许清宵足足看了两个时辰，终于他发现了一个被忽略的细节。

    “五个办案人，刚开始查案之时，都提出了相应的观点，瞬间找到破绽，但每一个办案之人，都能自圆其说，他们在隐藏什么。”

    刹那间，许清宵目光死死地盯着这五份卷宗。

    前五份卷宗的办案人，都说的头头是道，逻辑清晰，可马上自己开始解释自己的观点。

    第一份这样，许清宵不觉得什么。

    第二份这样，许清宵还不觉得什么。

    可第三份，第四份，第五份都是一模一样的剧本，而且都是相隔了十几天。

    “有人在威胁他们！”

    突兀之间，许清宵想到了一个可能性，这五个办案人在办案的过程中，的确查到了一些问题，可继续进行调查时，却遭遇了阻碍，改变了口风。

    “来人！”

    许清宵开口。

    当下门外的卷吏立刻走了进来。

    “许大人，怎么了？”

    卷吏有些畏惧道。

    “将此五人召来刑部。”

    许清宵拿出卷宗，交给对方。

    后者立刻接过卷宗，也没有多想，直接去案牍库，先将他们的信息资料找来，然后再将他们召来刑部。

    一刻钟后，卷吏回来了。

    拿着五份卷吏，同时面上露出尴尬之色。

    “大人，这五人的卷宗属下已经取来。”

    “只是这五人估计召不来了。”

    对方苦笑道。

    “召不来？为何？”

    许清宵问道。

    “后面四个都死了，第一个疯了。”

    卷吏苦笑道。

    “死了？疯了？”

    许清宵有些咂舌了，他还真没想到会是这个结果。

    不是许清宵没有想到是这个结果，而是许清宵不相信会是这个结果。

    这不是明摆着告诉别人，这件事情有鬼，五个经手办案之人全死了，几乎是指着刑部的鼻子说，这件事情你们最好别查。

    嘶。

    许清宵将五人的卷宗展开，他对这个案件瞬间打起了十二分精神了。

    李建全、张望、陈康、李军、周柏。

    五人的卷宗展开，许清宵认真观看。

    【李建全】

    武元四十七年，三月三日，因办案过于激进，被敌人暗算，掌击天灵盖，晕厥数月，再醒来时，已经疯癫痴傻。

    【张望】

    武元四十九年，十月七日，与人斗酒百坛，醉死红香楼。

    【陈康】

    武元五十一年，正月初二，染上肺病，无药可治，死于家中。

    【李军】

    欠下数千两赌债，为偿还赌债，绑架当地富商员外，被当场抓获，刑部于武元五十二年七月初五枭首示众。

    【周柏】

    与人通奸，被当场抓获，情急之下，错杀他人，刑部于武元二年七月初五枭首示众。

    ---

    五份卷宗出现在面前，死因也很直接了当。

    一个是被伤了脑袋，变得疯疯癫癫，剩下四个斗酒醉死，染上肺病，绑架富商员外，和通奸杀人，被刑部枭首示众。

    死法没有任何蹊跷，斗酒百坛，不死也差不多废了。

    染上肺病也不是不可能。

    至于后面两个就显得死得其所了，是被刑部处决的，光明正大。

    但许清宵不傻啊。

    “将这些人的卷宗取来。”

    许清宵开口，他要看剩余十四人的卷宗。

    后者不敢拖延，立刻去案牍库。

    又是一刻钟后，对方取来，将卷宗摆放在许清宵面前。

    许清宵一份份看去。

    果然不出所料，这十四人真是一个都没事，活得好好的。

    哦，不对，最后一人死了，抨击武帝北伐之过错，然后被斩首示众。

    这个死很正常，武帝晚年死了很多人，也牵扯了很多人。

    武帝在位五十三年整。

    也就是说周柏是女帝登基前五个月被枭首示众的。

    有问题。

    有问题。

    有很大的问题啊。

    “两千万两白银。”

    “府君张南天。”

    “五位办案之人，不死既疯。”

    “这是一个警告，也是一个态度。”

    “有人希望这案卷永远存封，不希望任何人继续调查。”

    线索全部被掐断，而且事情也已经过了十年之久了，现在想要去复查很难，如果再过个十年二十年，就更不可能查清楚这个案件了。

    “想要查出脏银。”

    “就必须要将幕后黑手揪出来。”

    “否则永远别想查出脏银在何处。”

    许清宵明白这个道理。

    他坐在主事间内沉思。

    但过了一会，许清宵眼中猛然露出一抹精光。

    “不对！”

    “不对！”

    “这份卷宗，陛下看过，刑部上上下下都看过，甚至六部当中也有人看过。”

    “我能想到这一点，这帮人不可能想不到。”

    “尤其是刑部的人，甚至他们都已经能猜测几个嫌疑人了。”

    “可他们为什么不继续查？”

    “他们不敢继续查下去了，这件案子涉及的人，来头一定很大很大，大到六部不敢动弹。”

    “甚至说晚年的武帝，也不敢继续查，或者是说为了稳固大局，他不能查！”

    “六部不敢查！武帝不愿查！”

    “为什么现在要将这件事情交给我？”

    许清宵皱紧眉头，一个个念头在脑海当中闪过。

    “刑部为了让我坐冷板凳，所以将这件事情交给我，是为了故意恶心我。”

    “而因为我大闹刑部，以致于陛下让我将此事查清，从而将功抵过。”

    许清宵开始捋思路。

    这份卷宗已经不是烫手山芋了，涉及的东西很大很大，绝对超乎自己的想象。

    自己不应该接，也不能去接。

    六部都不敢动的人，自己怎么可能去动？

    真不怕死吗？

    有理走遍天下没错，可问题是，在你找到理之前，把你干掉不就是行了吗？

    “等等！”

    许清宵这一刻彻底想明白了。

    “我来刑部，是陛下安排的。”

    “理论上应该是去礼部，或者是工部，清水衙门，混资历也好，熬资历也好。”

    “都不可能让我来到刑部，如果真想发挥我的才能，就应该让我去户部，发展大魏经济。”

    “天下人都误解我的文章是立意文章，可陛下最为清楚。”

    “她先是安排我去吏部，满朝大臣自然不会答应，所以陛下以退为进，将我安排入刑部，可陛下更加明白一个道理，刑部尚书肯定会给我穿小鞋。”

    “所以陛下已经料到刑部尚书会将这份卷宗交至于我。”

    “甚至她也料到，我一定会大闹刑部，所以这就是为何我仗刑刑部上下官员，唯独仗刑尚书之时，才宣我入宫。”

    “大闹刑部，让我出一口气，平衡我的怒火。”

    “关键时刻制止，保全了刑部尚书的脸面，不至于闹得不可开交，属于点到为止。”

    “刑部尚书满腔怒火，必然会找我麻烦，而陛下让我调查此案，以平众愤。”

    “看似在偏袒，实际上陛下要让我接手此案。”

    “她想要揪出幕后黑手。”

    许清宵彻彻底底想明白了。

    从自己上朝的那一瞬间开始，甚至是说从陛下将自己宣入京城的那一刻开始，她就已经想到了这一步。

    好啊！

    当真是好啊。

    古人之诚不欺我。

    伴君当真如伴虎。

    简简单单的一个职位安排，将六部算进去了，将所有人都算进去了，每一个人做的每一件事，女帝都已经想到了，而且所有人都是按照她的想法，一步一步去走。

    这到底是个什么妖孽啊。

    想到这一刻，许清宵沉默了。

    彻彻底底沉默了。

    过了良久，许清宵长长吐出一口气。

    这件案子，要彻底水落石出了。

    而且自己不会有什么危险，准确点来说，自己也不怕有什么危险。

    因为这件案子，是女帝要查，那么她就不可能让人阻碍。

    任何阻碍，在这位皇帝面前，都不算什么大事。

    “既是查案，陛下也是在考验我啊。”

    同时许清宵还明白了另外一件事情。

    自己若真接手这件案子，肯定会遇上一些事情，威逼利诱，权钱美色，如果自己也如同这五人一般，被人收买，或者被人恐吓住，那自己的下场，估计好不到哪里去了。

    提早了半步。

    许清宵有些庆幸，自己提早半步洞悉了一切。

    如果等自己傻乎乎查案的过程中想到了，可能就麻烦了。

    女帝是在考验自己，一来是办事能力，二来是能否为她效力，若办事能力不行，但却对陛下忠心耿耿，可以混个好差事。

    如果办事能力强，可不为她效力，那就有危险了。

    如果办事能力一般般，还不为她效力，估计就是一辈子的清水衙门。

    “朝堂啊。”

    “当真是让人迷恋，又让人心惊肉跳。”

    许清宵心中喃喃自语道，但目光当中却充满着坚毅。

    虽然迟了半步猜到女帝的想法。

    可情有可原，毕竟自己刚刚入朝廷，能提前半步想到已经很不错了。

    说句不好听的话，只怕六部尚书可能才刚刚反应过来吧？

    想到这里，许清宵起身离开，朝着刑部外走去。

    下班了，去散散步。

    而与此同时。

    大魏文宫中。

    左丞相陈正儒，坐在左边，依次往下的便是礼部尚书王新志。

    户部尚书顾言坐在右边，刑部尚书张靖依次往下。

    文宫内，无比安静。

    陈正儒将他们喊来，却迟迟不语，让众人有些好奇了。

    但三人都是尚书，这点城府还是有的。

    也就在此时。

    陈正儒之声响起。

    “诸位，大魏要出事了。”

    陈正儒出声，语气平静道。

    刹那间，三人脸色微微一变。

    “是许清宵吗？”

    张靖皱眉问道。

    “非也。”

    陈正儒摇了摇头，给予回答。

    “那是何事？”

    顾言皱眉道。

    “平丘府赈灾案。”

    陈正儒缓缓开口，道出六个字来。

    一瞬间，众人脸色再变。

    “许清宵查不出来的。”可刑部尚书张靖摇了摇头，第一反应就是这个。

    然而顾言的声音响起了。

    “上当了。”

    他眼中露出惊愕之色，几乎是陈正儒说出这句话后，他便瞬间想明白了所有事情。

    “上当了？”

    “上什么当？”

    张靖更加皱眉了，他今日被气晕了，脑子当真有些不太灵活。

    “陛下让许清宵任职吏部，以退为进，最终安排到刑部。”

    “我等还以为陛下只是看重许清宵，却没想到陛下的算计，竟然如此之大。”

    顾言开口，他一句话说出，顿时之间张靖和王新志恍然大悟了。

    两人坐在一旁，震撼到沉默。

    他们之前还有些不懂，可户部尚书顾言都将话说到这个份上了。

    他们不可能想不到。

    “陛下，当真是智如妖啊。”

    王新志苦声感慨，用一件如此之小的事情，将六部耍的团团转不说，更是伸手图谋这件事情。

    “一石三鸟！”

    然而陈正儒继续开口，声音有些感慨。

    “考察许清宵之才，揪出幕后黑手，打压刑部之权，陛下这一招，以小制大，一石三鸟，当真是极谋啊，顾某自愧不如。”

    顾言瞬间明白陈正儒这四个字的含义了。

    用这么小的事情，达到三个目的，而且进退自如，可谓是将权谋利用到了极致。

    许清宵查案，若真揪出幕后黑手，若引来巨大的麻烦，便可让许清宵停止调查，与对方互换利益。

    同时考察许清宵之才能，若许清宵从中受贿，包庇犯人，可直接罢黜，若许清宵刚正不阿，且为陛下效力，得以重用。

    而且让工部之人，安插在刑部当中，光是这一点，对于女帝来说，就已经赢了。

    “这案件幕后之人牵扯太大了，先帝都有所顾及啊，陛下彻查此案，会不会引来一些......震荡？”

    礼部尚书王新志开口，语气之中充满着担忧。

    “不一定，这幕后之人，我等也只是猜测是谁，不见地一定是他，只要不是哪位，其他任何一人，都不会引来什么大事。”

    张靖立刻开口。

    这份卷宗，他们不知道看了多少遍，很多事情他们比许清宵更加清楚。

    甚至都清楚到是哪三位嫌疑人了。

    “无论是否，必须要做好准备，防恐一切变故。”

    陈正儒开口，他不管是谁，防范于未来总没有错。

    “恩！”

    三人点了点头。

    而陈正儒却有些喃喃自语道。

    “希望不要太快。”

    他自语道，而三位尚书显得有些沉默了。

    他们明白陈正儒这句话的意思。

    而此时此刻。

    京城当中。

    许清宵从刑部走出后，便在京城内漫行，算是散散心，也是在思考一些事情。

    今日的事情，必须要好好消化消化。

    只是就在许清宵随意闲逛之时。

    一样东西，瞬间吸引住了许清宵的目光。

    一朵桃花。

    准确点来说，是一朵巨大的桃花，由石头铸成，涂抹上了粉色漆料。

    与白衣门信上的桃花......一模一样。

