    不止藏曜到了，巨灵氏等道盟成员也纷纷出现。

    都是这群仙二代的老祖宗。

    这一次一百多人出来游历，到现在已经死了四十余人。

    要不是在万象宮还留下了元神寄托于洞天福地，又或者是以真灵寄托虚空，只怕真的就彻底陨落了。

    而若非钟山氏，这一百多人也肯定要报销。

    是以，尽管麾下后裔、弟子有所死伤，但藏曜等人还是纷纷向钟山氏道谢。

    飞奕的伤势很快稳住，意识复苏，然后重聚元神肉身。

    只是藏曜皱眉。

    道心上的伤势，连他也没有办法解决，只能靠飞奕自己。

    巨灵氏道：“藏曜道友，如此情况，最好去轮回走一遭，借轮回之力解决掉道心上的破绽。”

    “否则若是迟迟无法解决，那飞奕贤侄怕是要一直困在金仙之境。”

    道心受损，这可谓是根基损伤，而且还难以弥补。

    藏曜心中犹豫。

    飞奕却是咬牙道：“父亲，孩儿不想入轮回，孩儿一定可以克服道心上的损伤！”

    轮回转世，数十万年修行那就一朝尽丧不说，还与如今有了一层隔阂。

    父亲如此宠他，是因为对已经彻底陨落的母亲心有愧疚，若他轮回转世……

    轮回之说到此为止。

    巨灵氏也不再多言，再多说，那就越界了。

    另一边。

    在司日帝君晨曦神皇的主持下，帝江和帝俊达成协议，约定在山河社稷图内对决。

    于是，众人各自感应山河社稷图。

    也就在此刻，一道身影浮现于所有人心头。

    “万族战场开启！”

    下一刻，巫妖两族参战之人，意识就被山河社稷图拉入一方时空。

    帝江和帝俊都发现，此时不管是大罗金仙，还是大罗神仙亦或其他仙神，都同在一界。

    这和此前山河社稷图重新上线的情况是不同的。

    最初山河社稷图是一锅烩，重新上线之后，大罗金仙厮杀皆是处在另一小洪荒，其他仙神在一单独时空。

    而现在，很显然，又是一个单独时空。

    而战场，完美复制了此刻洪荒的状态，两族对峙之间便是此前夺宝厮杀所留下的废墟。

    很快，一尊尊仙神也纷纷进入万族战场，并且得到一股信息。

    观战者不得以任何形式参与厮杀。

    “帝江，且来一战！”

    帝俊大喝，身化虹光向星空飞驰而去。

    很显然要兵对兵，将对将！

    帝江也毫不示弱，纵身追赶。

    纯粹比拼速度，他要胜过帝俊一筹，在帝俊冲入星空之前将其截住。

    帝俊目的是太阳星，他岂能不知，又岂能如其所愿。

    此刻，钟山氏也意识进入万族战场，眸光追逐帝江、帝俊两人的身影，不免感慨：“不愧是天下极速！”

    换了他，对上这两人之中的任何一人，恐怕连一招都撑不过。

    速度相差太大了！

    严格来说，这两位也还是大罗金仙啊！

    而细算的话，这两位便是斩去二尸的准圣！

    “同一境界，可差距也可以大到让人难以置信的境地。”

    看着不断碰撞，打的时空粉碎，残余的神通烙印虚空，形成可怕的永久性损伤的天地，钟山氏连连暗叹。

    差距太大了！

    原本他觉得，自己斩出了未来身，具备大罗金仙之力，天下大可去得，但如今看来……早的很！

    这天下能人辈出，胜过他的不知几凡。

    “不过，若能……”

    钟山氏看着帝江、帝俊两人厮杀留下的痕迹，眸光闪烁。

    那些残留的大道神通，或可利用。

    心下思忖了片刻，钟山氏向巨灵氏等人打了个招呼，旋即身形消失，很快便来到帝江和帝俊第一次碰撞厮杀之地。

    这里一片时空乱流，有太阳真火在其中汹涌。

    帝江、帝俊两人已经离去，在远处厮杀，可这里所留的大道神通烙印，却仿佛活着，依旧在相互冲击、厮杀。

    钟山氏现出身形，围绕着这片战场转了两圈，然后祭出一件灵宝。

    极品先天灵宝鸿蒙量天尺！

    他祭起这把刚刚得到的尺子，开始丈量帝江、帝俊所留下的大道神通烙印。

    这鸿蒙量天尺可做戒尺之用，攻击力颇为不俗。

    但其真正的功用却是丈量天地大道。

    可用于解析天地大道，妙用非凡。

    测量了一圈，钟山氏感觉收获极大，不免兴奋，想要更进一步。

    他之前是站在外面隔空测量，不免有些隔靴搔痒之感。

    “需得进入内部，细细测量，才可真正解析他们的大道神通……”

    想着，钟山氏小心翼翼的迈步进入两道神通笼罩范围。

    而他的动作自然瞒不过进入到这万族战场来观战的诸多仙神。

    巨灵氏见了不禁大笑：“好小子！”

    “此子日后必有大成就！”

    后面进来观战的金虹氏笑道。

    而且，钟山氏的行为不禁令他想起了当年的周玄。

    另一边。

    钟山氏才进入战场没多久，原本相互消磨的两道残破神通却突然暴动，然后钟山氏便狼狈的从中狂奔而出。

    此刻，他已经没了半边身子。

    逃出神通笼罩之地，钟山氏肉身一点点恢复，却心有余悸：“厉害！”

    “若非这里是山河社稷图，我怕是不敢进入其中。”

    太危险了！

    稍有不甚就会同时遭到帝江、帝俊两人的神通攻击。

    但是，这种危险会上瘾。

    待伤势恢复，钟山氏又小心翼翼再度进入战场。

    这一次他待的时间更久……如此反复进入，以鸿蒙量天尺丈量帝江、帝俊的大道神通。

    最后。

    钟山氏心满意足的前往下一个战场遗迹。

    而同时，他心底不免冒出一个想法：若是能够解剖他们就好了！

    这样的想法、念头，钟山氏自己都被吓了一跳，连忙将这样不切实际的念头抹去。

    而接下来一位位观战的仙神就看到了很是古怪的一幕。

    帝江、帝俊在前面厮杀，打的天崩地裂，可怕的神通在天地间留下不可磨灭的痕迹。而在他们的后面，则有一道身影鬼鬼祟祟在所留下的战场遗迹进进出出。

    其他仙神到并不是不知道可以去参悟战场所留的残破大道神通，可若在外面参悟，所得极其有限，而入内……

    有不少仙神效仿钟山氏，但却死的很惨。

