    “没有人知道巫之力如何修炼，也没有人知道巫之力来自何处。但是，巫族之中，巫之力的传承却是从未断绝过。”

    “并且，灵族擅长炼丹，盘族擅长炼器，巫族则是擅长布阵。甚至这宇宙万族的炼丹决、炼器决、布阵法，大多传于这几族。灵族与盘族加持自身，而巫族却是能够改天换地。”

    夜笑听的惊叹连连，虽然已经数次与巅峰族群的弟子打交道，但是对于这些顶尖族群的了解，却依旧极为浅薄。

    “咦……”夜笑轻咦一声，随后不解的问道，“剑灵，既然盘族擅长炼器，那为何盘古师尊并未传承我炼器之法？而且，这三族都有所专，那魂族为何没有擅长之处？”

    “你？”剑灵闻言，不屑的笑了笑，“你以为我所说的炼器之法指的是什么？锛凿斧锯弄出来的垃圾？还是那些刚刚诞生灵智的玩意儿？盘族炼器，是炼天地之器，并且，盘族炼制的神器，大多是以自身孕养！以你这样的修为，根本就无法承受。”

    “可以毫不夸张的说，重器之上的神物，盘族一族几乎可以比拟另外的三族总和。”

    “你想要真正的学的炼器之法，至少也要达到融天层次，才能够开始尝试。至于现在，你就不要想了。”

    夜笑闻言，几乎倒吸一口凉气！

    在他想来，炼器虽然复杂，但是也并非不可捉摸。他没想到，这盘族的炼器之法竟是如此高端，只有融天之上，才能尝试。

    “剑灵，你知晓盘族炼器之法？”夜笑兴奋的问道，这等手段，没有任何人不想获得。

    “没有……”剑灵的回答，让夜笑神色一僵。

    “嘿嘿，你的体内，传承有盘族血脉，只要你晋升到窥天，自然会有盘族炼器之法传承。所以，你快点儿修炼才是正事儿。”

    剑灵的话，让夜笑讪讪的点点头。

    “至于你所说的魂族嘛……”剑灵再度开口说道，“魂族拥有着无人比你的神魂力量，所以对于这些都很擅长。不过，在高端层次，比这几族稍弱罢了。”

    夜笑闻言，这才了然的点点头。其实，这也并不奇怪，拥有着强大的神魂，不管是炼丹、炼器抑或是阵法，魂族弟子都更能修习。

    “好了，这些事情，随着你的修为提高，将来你自然会了解的更深。如今，那噬天兽已经被缠住，你现在可以祭出九尊神物了。”剑灵的话语，打断了夜笑的思绪。

    剑灵虽然说了不少，但是两人意识交流，却是并没有花费多少时间。

    夜笑的目光朝着对战的方向看去，只见此刻的噬天兽，已经完全被雪千天、诸二人缠住。

    雪千天手掌之上的小塔光华不断迸发，这些光华附着到亘古法身之上，一道道恐怖的力量，从亘古法身之上爆发出来，与噬天兽发出来的力量撼动到一起。

    而诸虽然只是祭出了水属性法则，但是其所发挥出来的力量，竟是丝毫不弱于雪千天。

    巨大的碧蓝法身耸立天地间，柔潺的水流却是化作滔天巨浪，源源不绝的冲击着噬天兽周身那浓稠的黑雾力量。更让夜笑感到惊异的是，噬天兽本能吞噬法则力量，可是对于诸所施展出来的水属性法则，竟是有几分无力。

    虽然，黑雾也在吞噬着水法则力量，但是其所吞噬的这些，与诸所汇聚出来的浩荡力量相比，几乎不值一提。

    这一幕，让夜笑不由得想到剑灵之前所说的话：盘族，对于天地力量的掌控，已经达到了极为恐怖的程度。噬天兽的力量虽然诡异，甚至是法则力量的克星，但是，这种限制放到巅峰族群身上，显然被削弱了许多。

    雪千天与诸二人，几乎可以说的上是窥天巅峰之中的无敌强者。

    至少，鹰天仇、白星玄两人同样的修为，却是比雪千天二人相差了天地之别。

    然而，即便是如此，两人面对这星主级别的噬天兽，却是只能将其牵制并且稍微压制。想要镇压他，几乎没有任何希望。

    这足以可见，一只星主级别的噬天兽，到底是多么恐怖的存在。

    并且，这噬天兽，还只是修为未曾恢复巅峰。若是他的力量尽皆恢复过来，几乎可以称得上是修炼者的噩梦。

    夜笑沉浸心神，神识力量朝着真实之界四方散射而去，随后，一尊尊神物，出现在夜笑的感知之中。

    夜笑的神识力量附着在这些神物之上，立即，一种玄妙的感应，出现在夜笑心头。

    “万古天地钟……现！”夜笑低喝一声，霎时间，一股古朴、沧桑的气息在真实之界中浩荡涌现出胡来。

    一抹金光乍现，随后金芒炸开，一尊金色的钟悬浮在真实之界中，这金钟之上，刻画着山川、河流，力量流转，整个真实之界也为之撼动。

    在万古天地钟现身真实之界的时候，在外界虚空之上，一只巨大的金钟虚影，猛地凭空显化在虚空之上。

    “轰隆……”

    一声炸雷惊响，天地力量竟是被这金钟荡开。

    这金钟显化，下方与雪千天二人对战的那嗜杀之主，猛地凝起了眉头。他一双幽暗的眸子，眯着打量着这金钟虚影，神色中满是惊疑。

    “诛魔剑……现！”

    夜笑神识凝沉，双手之上符印叠现，黑色的通天长剑，同样出现在真实之界中。凌厉的气息，几乎能够割裂天地！

    “御灵琴……现！”

    “撼天印……现！”

    “承天塔……现！”

    …………

    “再生石……现！”

    一尊尊神物被夜笑祭出，而在真实之界之外，一尊尊巨大的神物虚影，也浩荡屹立于天地间。

    九尊神物已现其八，那凝目中的嗜杀之主，黑雾、血气凝成的身躯猛地一震。

    “这……这难道是九尊神物，这不可能？”

    哪怕是面对着雪千天、诸二人联手功法，嗜杀之主也未曾有半点变色，甚至，凭一己之力撼动二人，丝毫不落下风。然而，此刻，望着虚空之上的一尊尊庞大虚影，他的眸子之中，竟是不可抑止的出现了惊惧之色。

