    瞿一凡脸色有些不太自然，尴尬一笑转移了话题：“陆大师，我来介绍一下，这位是我们银州美食协会新上任的主席，姜文斌。”

    “陆前辈好！”

    姜文斌连忙伸出手：“我和瞿老都是这次比赛的评委之一，还请多多赐教。”

    陆朝华淡淡看了他一眼，随后又把目光转向旁边那名跟随他一起进入大堂，神色有些倨傲的老人，笑道：“老赵，这次就委屈你跟他们一起担任评委了。”

    已是满头银发的老赵，闻言摇头笑道：“无所谓，年纪大了离开京都走动走动也好，就陪这些晚辈们玩玩，权当解闷吧。”

    “噗……”

    萧阳差点没喷出一口老血。

    这二位爷真是架子一个比一个大，不愧是京城里的大佬，言谈举止中，完全就没把银州这些人放在眼里。

    而且从他们的语气中，听不出任何刻意的味道，似乎本就该如此。

    接二连三用热脸贴上了冷屁股，瞿一凡和姜文斌终于也有点郁闷，但又不敢发作，只好默默坐到了评委席上。

    但那位赵老接下来的一句话，又让他们屁股下面如同装了弹簧一般，立马站了起来。

    只有短短四个字：“老夫赵瑞。”

    赵瑞！

    曾经在紫禁城内担任过五十年国宴总厨的那位赵瑞？

    这可又是一尊大佛啊！

    据说华夏最高权力中心那几位，日常膳食都是归他负责，虽然现在退休了，但影响力还是极大，抛开厨艺高低不论，地位那真是高到没边了。

    陆朝华竟然能请动赵瑞当评委，实在是出人意料。

    人的名，树的影。

    瞿一凡等人刚才心头那点不悦，顿时烟消云散。

    人家确实有这个摆谱的资格。

    偏偏在这个时候，大堂里响起一个很不和谐的声音：“老板娘，赵瑞是谁？”

    下一刻，所有目光都集中到了萧阳身上。

    被询问对象沈傲君更是尴尬不已，不知道该说些什么才好，只得冲他挤出一个无奈的苦笑。

    当厨师的不知道赵瑞是谁，就等于吃饭不知道用筷子，何其的无知愚昧。

    陆朝华带来的随行人员之中，有些已经忍不住笑出了声。

    这货难道就是等下要跟陆大师比试厨艺的对手？

    银州这是实在挑不出人才了么？竟然选了这么个活宝当“食神”。

    赵瑞两道白眉微微一皱，打量了萧阳几眼后，沉声道：“年轻人，如此哗众取宠，对你可没什么好处。”

    取你个头……

    大哥我特么是真不认识你啊。

    萧阳在心里大喊冤枉。

    术业有专攻。

    他本来就不是什么正儿八经的厨师，哪会去在意厨艺界到底出过哪些大佬，但如果让他说这天底下排名前十的顶级杀手，肯定能够倒背如流。

    迎着众人古怪的眼神，萧阳一本正经道：“赵老，我是真不认识你。”

    “竖子无礼！”

    赵瑞再也按捺不住怒意，猛然拍案道：“老夫成名之时，你父辈都还在穿开裆裤，小小年纪就敢在老夫面前出言不逊，真以为老夫退了休就治不了你？信不信老夫只需一句话，你这酒楼明天就得停业！”

    这下可把烧烤西施吓得脸色都变了。

    比赛还没开始，萧阳就和评委撕得不可开交，而且还是地位如此尊崇的赵瑞，这可不是什么好兆头。

    以赵瑞的人脉，他确实有这个实力做到一句话就关掉自己的酒楼。

    沈傲君连忙在萧阳耳边低声说了几句，点明了赵瑞的身份地位。

    原来是个当代“御厨”。

    难怪口气这么大……

    萧阳呵呵一笑，面对赵瑞的威胁，神色没有波动，挑眉道：“赵大人好大的官威啊，看您老这气势，我刚才差点以为是紫禁城哪位大领导微服私访，厉害，厉害！”

    萧阳故意把“大人”两个字说得特别响亮。

    甚至还翘起了大拇指。

    是你为老不尊在先，那就别怪哥不给你面子。

    “年纪大资格老又如何，哪个爷爷还不是从当孙子熬过来的？难道您是例外？”

    萧阳又笑眯眯道。

    “你……”

    赵瑞气得胡子都竖起来了，一张脸涨得通红，指着萧阳的手指剧烈颤动，嘴唇蠕动了半天，却不知道该说些什么。

    大庭广众之下，和一个小辈当街对骂，实在有失他的身份体统。

    好在这个时候，陆朝华终于开口说话。

    不愧是炼气境武者，养气功夫比赵瑞不知高到哪里去了，淡淡说道：“赵老不必动气，年轻人不懂事，说再多也是徒劳，等他们日后受到些教训，自然就会悔不当初。”

    “哼……”

    赵瑞闷哼一声坐了下去，冷冷道：“朝华老弟，等比赛开始，你也不必抱什么爱才之心手下留情了，这等竖子，不值得栽培！”

    “赵老言之有理。”

    陆朝华点点头，把目光投向萧阳，摇头叹道：“我这次银州之行，本想借挑战为契机考验一下你的厨艺水准，若真是可造之材，准备将你收在身边当个亲传弟子，可惜……你今日这般品行举止，实在是没资格入我门下。”

    大堂内响起一片叹气声。

    似乎都在为萧阳刚才的无礼举动而惋惜，白白失去平步青云的大好机会。

    萧阳郁闷得都快吐血了，摸着鼻子干笑道：“陆大师，你就这么确信自己赢定了？”

    “萧先生，不觉得你这样问很多余么？”

    这次开口答话的是陆玲玲，她冷哼道：“我父亲何等身份，肯屈尊降贵与你进行一场挑战赛，本就是对你莫大的栽培，你不会真以为自己有资格和他对战厨艺吧？”

    果然都是一家人啊。

    萧阳玩味笑道：“按陆姑娘你的说法，那干脆把所有厨艺比赛都取消算了，以后对战双方只需分别报出自己的名字，谁名气大就判谁胜，大家来一场纸上谈兵，岂不是省时又省力？”

    “你……”

    陆玲玲显然没想到萧阳的角度这么刁钻，竟被怼得哑口无言，气得恨恨跺了下脚。

    陆朝华淡淡一笑：“嘴上功夫不错，希望你的厨艺同样也别让我失望。”

    赵瑞闷哼道：“银州这等蛮荒之地，能有什么令人值得称颂的高超厨艺。”

    银州这边两位评委顿时面色一变。

