
    找麻烦？

    村里还有一条狼在呢，而且最可怕的还有徐支书在，我也没有那个胆子啊！

    萧强一脸幽怨，急忙惶恐道：“没有没有，村长你误会了，现在我是这儿的保安队长。”

    “怎么回事？”叶秋皱眉。

    “村长，这不是前段日子村子招工……”

    萧强急忙解释了一下，心里面简直就是一把辛酸泪啊。

    先是当电工想要来渔山村敲一笔，结果被叶秋教训了一顿，后来又几次出手，也全部被叶秋教训了一顿。

    这都教训得萧强和二毛都出心理阴影来了。

    于是之后他们决定痛改前非，洗心革面，再也不干坏事了。

    其实主要还是怕叶秋，因为他们每次干坏事叶秋准会神奇地出现。

    可是不干坏事，他们又做不了什么工作啊，就在这个时候看到渔山村找保安，就过来试试看，没想到这工作居然还挺不错的。

    当然，萧强他们要来，徐秀英刚开始是不肯的，毕竟这几个都是混混。

    不过后来萧强帮村子解决了一起纠纷，徐秀英就觉得他是真的洗心革面了，就把他留了下来。

    而在这里待了一段时间后，萧强只想说一句话。

    从前我没有做一个好人的机会，但是现在我有机会了。

    做一个好人，真好。

    想想看其他道上的人还在苦逼兮兮的讨债，打架，砍人，而他已经提前过上了老年生活……不，安稳的生活，不知道有多爽。

    叶秋听明白了，有些哭笑不得，说道：“那我先进去了。”

    “村长，慢走。”

    萧强急忙喊道：“快点把杆升起来，有没有眼见力，这可是我们村长！”

    “我来，我来。”二毛急忙殷勤地跑进保安亭，把升降杆开动。

    “那你们忙。”

    叶秋直接开车带着一脸懵逼的韩慧珍进去。

    萧强一直等到看不见叶秋的汽车了，这才恋恋不舍的收回目光，现在叶秋对他这么客气，心里面觉得有些不得劲，就算是

    （本章未完，请翻页）

    骂他一句也行啊，人啊就是犯贱。

    “唉，吃饭去。”萧强摇了摇头，注意到旁边的王吉，笑道：“哟呵，这不是王吉吗？你来这里干什么？”

    王吉傻傻地看着叶秋离开的方向，呆呆道：“强哥，那人是谁啊？”

    萧强傲然道：“那就是我们渔山村的村长，以后见到我们村长客气点，不然老子削了你……对，徐女王……支书说，不能说黑话，这样反正你识相点就对了。”

    “他真的是渔山村的村长？”

    王吉简直如遭雷击，张着嘴巴说不出话来。

    这么说今天他是白来了一趟了？

    要知道他的公司，其实主要负责接待全国各地来仙女湖的游客，每年什么都不做，光是抽成就有好几千万。

    可是之前仙女湖和渔山村竞争失败，现在人气已经大不如前了，已经没有钱可以赚了，需要寻找新的合作对象，那就是渔山村！

    但是现在，王吉要哭了。

    ……

    到了村委办公室。

    韩慧珍还是一脸梦游的样子，张了张嘴巴说道：“你真的是渔山村的村长？”

    叶秋哭笑不得：“你说呢？”

    韩慧珍脸上一红，急忙说道：“对不起，对不起，我真的没想到……没想到渔山村的村长这么年轻。”

    “没事。”叶秋笑了笑，村委看起来还是老样子，于是给韩慧珍倒了杯茶。

    “谢谢。”

    韩慧珍急忙接过来，又有些手足无措，想到了之前的事情，又有些激动：“那叶村长，之前的事情？”

    “你先等等。”

    叶秋在办公室里面居然没看到徐秀英，就说了声出去看了看，也没有看到白狼，就有些奇怪地回来了。

    而韩慧珍听到叶秋的话，则是脸上一黯，以为叶秋之前只是说说而已。

    想想也是，自己的旅游公司只是一个小公司而已，像是渔山村这样子的景点，有着更好的选择。

    何必跟自己的公司合作呢。

    之前恐怕是为了给自己解围吧。

    （本章未完，请翻页）

    韩慧珍有些自嘲，自己也太天真了。

    叶秋没找到徐秀英，就先回来了，脸上露出一丝笑容，说道：“那韩总，我们仔细谈一谈。”

    谈一谈？

    难道真的是要合作？

    韩慧珍一愣，瞪圆了美目，有些不确定道：“叶村长，你真的想要跟我的公司合作？”

    叶秋敲了敲桌子，说道：“你先说说看。”

    实际上他也不是一时兴起，想要把渔山村打造成全国第一村，村民的收入很重要，但是名声也很重要。

    而靠着他们自己，想要把渔山村的名头，炒作火热一时，可以。

    但是想要一直火热下去，那么就有难度了。

    这就跟那些网红一样，等到热度过去了，那么就什么都不是了。

    想要让渔山村的名声一直持续下去，那么就需要源源不断的游客，不仅仅是天广市周围的人，而是全国各地的游客。

    而让那些游客过来，就需要借助旅游公司了。

    不过虽然有这个想法，叶秋还是要看看韩慧珍的能力，之前帮她是因为看到韩慧珍扶起那个保安，那是在还人情。

    而能不能合作，就要看韩慧珍自己了。

    叶秋沉思了下，说道：“韩总，你觉得我们渔山村跟其他景点相比，欠缺了什么？”

    韩慧珍也想到了这一点，这是在考自己，水盈盈的美目闪过一丝流光溢彩，想了想说道：“叶村长，渔山村是个很美丽的地方，我去过全国各地很多地方，但是这里的风景最让我感觉到特别，有一种很难形容的独特魅力。”

    “风景是美丽，但是景区还是有几个缺点的，首先就是入口的设置不太对，升降杆我建议换chéngrén工通道口，毕竟今天其实像我一样，以为能够开车进村的人，恐怕数量也不少……”

    侃侃而谈，说真的今天来渔山村，其实韩慧珍已经做了很多准备，说起来如鱼得水。

    叶秋不时点头，这个女人的确很有水平，心里面已经有了点意向了。

    所以说，机会总是留给有准备的人的。

    （本章完）
