
人家是知府家的嫡女，没听到吗？这姑娘还敢这么碰瓷！胆子不是一般的大。

不过，这姑娘也的确是受到了惊吓，虽然这马车最后没撞在一起，可刚才那一幕，他们看的也胆战心惊。

“姐姐，锐儿好害怕，刚才我们差点就死掉了了，那锐儿就在也见不到姐姐了！”

宁锐这么说着，猛的哭了起来，抱着宁茉求安慰，宁茉觉得，这小家伙真是前途无量，这也太会配合了。

宁锐这么一哭，哭的众人更加同情，也哭的对面的杜灵悦满脸羞红。

“这都是我们的错，虽然是因为救人心切小厮着急赶路，但是谁也没想到马车会突然失控还差点伤了你们。我这里有纹银百两，权当给诸位的赔礼了。”

女子这么说着，直接从袖子里面掏出来了一百两的银票。

宁茉：……哎呀，这是拿钱压人啊，她是那么没骨气的人吗？

没错，她是，谁跟银子有仇啊，送上门的银子不要白不要。她若是推辞了，这杜灵悦那是里子面子都占全了。

凭什么啊，哪里有这么好的事。

宁茉笑着看了一眼福子，福子马上帮着将银票接了过来，杜灵悦眼神一闪，还是笑着将银票交了出去。

福子对宁茉点点头，没错，银票是真的，一百两！不知道为何，他就觉得，宁茉姑娘最关心的就是这个问题。

见此，宁茉才开口说道：“杜小姐也是不是故意伤人的，我们自然会体谅。既然杜姑娘着急，还是快些赶路吧，只是进了城后可要慢一些，毕竟这百姓的性命也是命啊。”

宁茉说完直接放下了车帘子，小样，给她挖坑，那也得她愿意往下跳啊。

就你要救人是要紧事，别人的性命就不是命了？

众人听了这话也是窃窃私语，是啊，他们这些人的性命难道就不珍贵了吗？

这马车横冲直撞的，撞到他们，上哪说理去。

“公子。”杜灵悦还想要跟周明宣解释些什么，就看到周明宣直接走掉了，就这么走掉了，马都没下，眼神都没给一个。

杜灵悦呆愣在了原地，她没想到，周明宣对待自己是这个态度。

她不知道周明宣的身份，但是她看周明宣的穿着和随从便知道周明宣必然不是一般人。而且她都说了自己是杜知府嫡女，他竟然也无动于衷，一点面子都不给！

杜灵悦狠狠的攥了拳头，回头看了一眼已经彻底毁坏的马车。

“小姐，咱们现在怎么办啊？”小丫鬟这么问道。

杜灵悦收拾好了心情，转身看着另外一个白衣女子，十分恭敬的对她说道：“叶神医，还请你随我去茶楼稍后。”

这白衣女子戴着帷帽，谁也没看到她的面容，此刻对着杜灵悦点点头，态度十分散漫。

众人不敢多看，毕竟，这可是知府家的千金。他们不敢得罪，得罪不起

……

马车之上，春华不安的看着宁茉，宁锐也保持着安静，这和刚才出门的时候喜气洋洋的气氛明显不同了。

“茉儿，她到底是知府家的小姐。”

林姨娘无奈的劝解，这茉儿最近的脾气真是越来越不愿意控制了，这么得罪人，万一知府怪罪下来，吃亏的还是他们。

“娘亲放心，没事的。”宁茉心中有数，杨家一天不能少了她的丹药，这坞城她就能横着走。

“可是万一……”林姨娘还是担忧。

“娘，我们只是在这里寻个名正言顺的身份，并不准备在这路落脚，娘何必担忧。”

这个杜知府再厉害，也管不得别人的一亩三分地。

“咱们真的不在这里留下吗？毕竟，宁家在这里，若是真能得到他们家族的庇护，咱们过些寻常的日子也好啊。”

林姨娘这么说，宁茉笑了笑，不行，还是太近了。

她拉着林姨娘的手说道：“娘，我很想要去看看你长大的地方。”

林姨娘的眼睛湿润了，这个孩子，说什么要看看自己长大的地方，分明是想要让自己和家人团聚吧。

不得不说，林姨娘的心中是感动的，只是觉得宁茉为自己，付出了太多。

而此刻，在宁家门口，一家人都翘首以盼，他们盯着远处的车马，看到越来越近，老夫人和老太爷一脸激动的往前迎了出去。

“娘，您慢点。”大儿媳妇忙搀扶着老夫人，心情十分复杂。

四叔走了十几年了，从没想过有一天还能有消息回来。现在突然说是将家人送回来，即便是她这个当嫂子的，也觉得意外和开心，更不用说亲生父母了。

而宁家大老爷宁江也是如此，看看那越来越近的马车，心中却十分的心疼。

他们说，四弟没了。

这么一想，更要对他的子女好一些，不然，怎么对得起自己的弟弟。

周明宣翻身下马，宁茉还没下马车，就看到那被搀扶着的老夫妇一下子跪倒在了周明宣面前。

宁茉：……这个宁家只怕是和周明宣关系不一般。

“少爷，我们又见到您了！”宁家老夫人这么说道。

“老夫人，不要这样多礼。”周明宣亲自将人搀扶了起来，他还记得他们，自己还是个孩子的时候，他们每年都要来家里给祖母请安。

“少爷，您越来越像大将军了。”宁老太爷这么说道，眼睛中都是泪水。

此刻，宁茉若是再看不出什么来，那就真是蠢了。

她再次明白了周明宣的用心，竟然将他们安排在这样的人家，不管如何，他们不会受了欺负。

“多谢少爷，让老四在地下也能安心。”宁老夫人这么说着，眼睛盯着宁茉他们，眼神中都是慈爱。

“这是我答应他的。”周明宣如此回答。

宁茉虽然还不清楚他们的关系，还是按着规矩给他们行礼，嘴上称呼祖父和祖母。

“哎，这孩子长得真是漂亮。”

宁老夫人这么说，一把抓着宁茉的手不肯放开了。

而宁家大夫人更是惊讶，她都做好了疼惜幼小照顾弟妹的准备了。但是她没想到，这弟妹这么漂亮，侄女也这么漂亮，就是那男孩子，也漂亮的好似画中走下来的一样。

再看看自家的夫君，自家的孩子，她心中愧疚了，好似自己拉低了宁家人的颜值啊。

林姨娘没想到这么顺利，跪下给老夫人和老太爷磕了头，开了祠堂，他们的名字就出现在了宁家族谱上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058224"  chaptername="第二十八章  宁家认亲">加入书签</a>
</div>
