    无数只触手高歌猛进，抓向方莫的精神核心。

    黑暗分身！

    毁灭风暴！

    关键之时。

    方莫想起了自己的黑暗分身。

    黑暗分身同样也不是生命体，而是黑暗能量凝聚而出的能量体。

    方莫将毁灭星球剩余的一般毁灭能量全部与黑暗分身融合。

    黑暗分身瞬间进化成为，黑暗毁灭分身。

    双手变成黑暗之刃，疯狂切割灵能触手。

    扑扑扑！

    一只只灵能触手，被黑暗分身轻松斩断。

    黑暗分身三头六臂，挡在方莫的精神核心面前，如同化成上千黑色手刃，旋转切割。

    所有的灵能触手顷刻间被全部砍断。

    方莫的主身也趁势重新凝聚精气神。

    化作金光闪闪的王权帝王，指挥千军万马发起进攻。

    毕竟这里是方莫的精神空间。

    普天之下，莫非王土！

    王权风暴！

    王权风暴与黑暗风暴交汇，同时席卷灵能风暴。

    砰砰砰砰！

    塔萨德所有的灵能意识被摧毁。

    轰！

    外面，一股强大的精神冲击波化作实体将塔萨德撞飞。

    塔萨德的身体瞬间缩小的一圈，因为能量被毁灭，塔萨德的能量体小了一大圈，就如同生命少了一半。

    宇宙论坛，很多玩家们看到这一幕，眼泪都快出来了。

    “没死！方莫没死！！”

    蓝星上的玩家们激动得泪流满面。

    异主教眼睛一亮：“这方莫竟然还能坚持住！可惜！”

    可惜，异主教知道，塔萨德还有秘密武器。

    方莫没有给塔萨德机会。

    阴阳器魂！

    方莫的左拳至刚！右拳至柔！

    毁灭！治疗！

    黑暗！光明！

    冰！火！

    方莫以阴阳为器魂，一口气释放出了九组阴阳对立的能量体。

    其中，毁灭能量动用了剩余毁灭星球所有的毁灭能量。

    黑暗能量也将黑暗分身全部吸收进拳头里。

    阴阳十八拳无尽拳！！

    瞬间整个天地变成一个冰与火的世界。

    一个光明与黑暗的世界！

    一个毁灭的世界！！

    神迹出现！

    比方莫在星主争霸赛更具体、更庞大、更复杂的神迹出现。

    方莫将所有的能量全部融入拳头中，然后附加上阴阳器魂的加成，赤手空拳的加成，全部轰出去。

    这伤害，别说毁灭一个星球了，恐怕毁灭一个星系都可以！！

    塔萨德也是倾尽左右的能量，释放出灵能屏障！其他挡住方莫的阴阳无尽拳。

    轰！

    一力降十会！！

    无穷无尽的一拳！蕴含着阴阳大道、毁灭大道的无尽拳，无视所有的屏障！

    无视灵能高级能量！

    一拳轰穿！

    轰穿塔萨德所有的防御！

    轰穿塔萨德所有的底线！

    去死！！

    全宇宙已经无法统计，有多少玩家此时正在观看着这场战斗。

    这场战斗让全宇宙无数玩家热血沸腾，头皮发麻。

    原来这就是宇宙顶级的战斗，虽然看上去一点你也不华丽。

    但隔着直播屏幕，玩家们都能够感受到那恐怖的能量，足以毁灭一个星系！！

    蓝星的玩家们紧张到了极点，连呼吸都不敢呼吸，眼睛不眨得盯着屏幕。

    就在全宇宙无数玩家以为方莫要以弱胜强、反败为胜之时。

    突然——

    方莫恐怖的毁灭性质的神迹瞬间消失。

    ？？？？

    全宇宙玩家都没有看清楚发生了什么。

    方莫此时内心惊恐到极致。

    这绝对是方莫从游戏开始到今天，最惊恐、最震惊、最不甘心的一幕。

    方莫双拳轰出，原本以为大局已定? 这一拳的力量已经超越了宇宙服的极限，不可能有人当得下来。

    然而? 下一秒——

    方莫居然看见自己的双手，没错！自己的双手！

    居然飘起来，在半空中翻滚。

    方莫的双手竟然被砍飞！

    方莫大脑轰鸣，完全无法想象这种事情居然会发生在自己身上。

    痛！剧痛！！

    达到方莫这种级别的玩家，其实根本就不会感觉到痛的。

    但方莫现在居然感受到剧痛? 就像是普通人的手被斩掉时的疼痛。

    通过手臂溅出来的血花? 方莫看见了塔萨德那张狰狞的脸，狂笑的脸。

    只见塔萨德的手中拿着一把无数未知粒子组成的一把武器。

    塔萨德正是用这把武器? 直接展开了方莫的无尽拳，直接斩断了方莫的双手。

    看到这里。

    全宇宙那些顶尖强者们都露出了果然如此的表情。

    只要是宇宙顶尖强者? 几乎都知道，塔萨德最可怕、最强大的就是虚空之烬！！

    这把可以砍断一切能量的混沌级武器！！

    方莫尝试着用能量重新塑造出来双手出来，发现居然无法长出新的双手。

    在伤口的断裂处? 有黑色的粒子环绕着手臂伤口? 阻止着身体组织的诞生。

    八岐大蛇！

    鲛人女王！

    方莫没有了双手? 虽说不还至于成为废人? 但实力已经大大折扣。

    方莫召唤出八岐大蛇、鲛人女王，想要让两头战兽阻挡一下? 方莫要想办法破解手臂上的黑色粒子? 长出手臂? 要不然? 长不出手臂? 方莫今天恐怕就真的要死在这里了。

    昂——

    八岐大蛇一上来，直接释放时间停止气泡? 想要将塔萨德包裹住。

    然而！

    乓！

    气球爆炸的声音。

    塔萨德的虚空之烬竟然连时间停止气泡都直接斩破。

    鲛人女王召唤出海神，高举海神级，星海潮汐翻涌冲去。

    塔萨德抿嘴一笑：“方莫！不用挣扎了！在虚空之烬下? 任何东西都是徒劳！你阻挡不了我！”

    斩开！

    汹涌的星海被塔萨德一刀直接劈成两半。

    八岐大蛇八个蛇头想要撕咬塔萨德。

    嗡——

    一道半月斩。

    八个蛇头同时被斩断。

    八岐大蛇当场死亡。

    然后半月斩居然还返回又是一斩，将鲛人女王身体劈成两半。

    方莫最强的两头战兽直接死亡。

    再次召唤需要24小时。

    而方莫想尽一切办法? 居然都无法消除手臂伤口的黑色颗粒。

    方莫没有手，无法使用拳头！这！这岂不是必死之局！！

    塔萨德似乎享受着方莫那挣扎、茫然、不甘的表情，拖着虚空之烬慢慢的、一步步的逼近方莫。

    方莫逃不出，因为整个周围全部都已经是灵能风暴墙。

    若是方莫有手的时候，或许还可以强行破墙而出，而现在，方莫连手都被砍断了，方莫根本逃不出去。

    也无法用时空梭、婚戒等空间传送。

    灵能风暴拳，可以阻止一切空间传送。

    塔萨德高举虚空之烬，当着全宇宙直播玩家的面，大笑着：“看好了，这就是与我星海猎人为敌的后果！虚空之烬！灭！”

