    第505章天下第一好后母

    遇到这种事情，谁的心都累。裴灏信任小姑娘，才会在他面前放松下来，活出了真正的他，而不是在外人面前的伪装。

    杜婉想了想，送他回去了镇国公府。

    听雨居的建筑，在这场地震中幸免于难。

    到了国公府大门。

    杜婉本想叫醒裴灏，发现他睡得很沉，又忍住了。

    等了好一会儿，都不见他自己醒来，最后，她无奈地把他背进府。她不相信自己这样折腾他不醒，可他就是不想醒，她能怎么办？

    宠着呗！

    原本裴夫人得知穆家爷孙都伤了，很是着急。

    安顿好他俩，当听到下人禀报，说郡主背着世子回府，又吓得差点晕了过去，“世子受伤了吗？严重吗？”

    “不、不清楚。”下人说不清。

    “快叫大夫过去。”

    裴夫人慌忙朝听雨居疾步而去。

    人都昏迷了，还能不严重？

    等裴夫人过去之时，杜婉已经将裴灏安置到了床榻上，还替他脱好了靴子，盖好了被褥。

    起初裴灏是意识到小姑娘在干嘛的。

    只是他实在太累了，想再眯一会儿，连他自己都没想到，小姑娘在身边令他格外安心，想着眯一下却真的睡了过去。

    杜婉听到外面急促的脚步声。

    走到了屋外，看到是裴夫人带着一个老大夫过来，不由将人拦了下来，“裴伯母且慢。阿灏太过劳累，正在歇息，这会多人进去会吵到他的。”

    裴夫人愣住，“灏儿不是受伤了？”

    “不是。他只是太累才会睡着。”杜婉一听就知道她误会了。

    裴夫人：“……”

    随行的人更是愕然。

    世子爷没有受伤，还要郡主背回府？结果闹出一个乌龙来。

    裴夫人不太放心，“我想进去看看，不会吵醒他。”

    “行吧，您随意。时辰不早了，本郡主就先走了。”杜婉不太想应付裴夫人，可她又是裴灏的母亲，不能闹得太僵。

    裴夫人应了声，请管家送郡主出府。

    府外已经备好了马车，还有一支护送的队伍。

    杜婉本想出声拒绝，想了想还是算了，人家这是好意。再者大晚上一个姑娘家离开，主人家也不会允许，传出去对国公府的名声也有影响。

    坐在马车上，杜婉总算放松了下来。

    车厢外听闻的情况依旧不好，然而，地震已经来了，过去了，反而有种尘埃落定之感，不用像先前那般提心吊胆。

    回到公主府。

    杜婉望了望天空，这时很可能已经是亥时。

    一天忙碌下来，实话说，身体不累。

    可，心有点儿疲倦……

    当得知父母他们已经歇息，她就回去了玉灵苑。

    玉灵苑已经整理妥当，正屋没有问题。

    所以，杜婉是直接回了寝室睡觉，破天荒不修炼了。这一觉，睡得比她料想的来得长，醒来天色大亮。

    凝琴看见她醒来，连忙备好衣裳。

    杜婉问道：“现在是什么时辰了？”

    “回郡主，巳时中了。”凝琴恭敬回答。

    也就是上午十点左右了。

    杜婉去洗漱。

    旁边的凝琴又道：“郡主，裴世子来了，人在静室里。”

    “他怎么来了？”杜婉对此挺意外，今日的他理应很忙碌，还会有时间过来公主府？顿了下，她又问道，“他来了多久。”

    “有半个时辰左右，奴婢还想着把郡主叫醒，是世子阻止了，说要让您继续歇着，他先到静室等您。”凝琴将今早的事情说了，“世子还给您带了些糕点，奴婢收起来了，您要现在吃吗？”

    “先收着吧，一会将早饭送去静室。”

    “好咧。”

    凝琴欢快应了声，就跑出去吩咐。

    杜婉不知她在高兴个什么劲儿，不就是要将早饭摆到静室吗？怎么有种自己的八卦被人瞧着的错觉？

    得知裴灏在这里，杜婉没有逗留，洗漱完毕就更衣去静室，在外面还特意静静听着里面的情况，静悄悄的。若不是听到轻浅的呼吸，她都要怀疑里面没有人。蹑手蹑脚来到门口，再扶着门框悄咪咪探出半个脑袋，往里面一瞅。

    赫然，见到一个风姿绝代的年轻公子，端坐在桌案前奋笔疾书。

    杜婉诧异，咦，在写啥？

    若是在他的听雨居，他写着东西不奇怪。

    可她在的玉灵苑里面，他这个样子……

    裴灏的动作一顿，提笔抬头，“婉婉？醒来了？”

    “咳，是啊，没想到你这么早就过来啦。”杜婉端正站好，挺直了腰杆，背负着双手迈进门槛，真真是走出了王八之气，“还有，昨天出了灾情，你理应正忙碌才对，还是皇帝舅舅良心发现不压榨你了？”

    “有人去忙碌就成。”裴灏笑了笑没有细说。

    杜婉眯起了眼，“是谁？”

    “朝中的官员不少，多我一个不多，少我一个真没什么。”

    “不应该呀，皇城司的官兵可是听从你的调遣。”

    “哦，谢璋暂时负责了，我身体不佳，只能先静养几日。”

    “……”杜婉诧异，“他要夺你的皇城司？”

    “皇城司不是我的。”裴灏无奈。

    他不认识谢璋看得上皇城司，最大的官就是他自己，也就是五品罢了，还没有思安的职位高。只不过谢璋现在的实权，还真不如的皇城司，经过几次救灾，他是升职了，职位却不好不坏，有点奇怪的。

    杜婉不知他心中所想，正琢磨着谢璋是不是要和裴灏斗。

    裴灏又道：“是他负责此次的灾情，暂时调遣。我让顾礼配合他的工作，也不需要我再出去坐镇。”

    “那也行吧，有活儿让他去干。”杜婉没再纠结。

    两个人聊着聊着，说起了穆思安之事。

    裴灏对于是无奈之极，“长辈之事，真不好说。我二舅舅那个人的品行，有点令人一言难尽。”

    “说来听听，我以前就听过一嘴。”杜婉秀眉一扬。

    穆思安的父亲不靠谱，继母还是一个面甜心苦的，就是一个老白莲，动不动就是哭唧唧，整治起小时候的穆思安，一边整治他一边哭，搞到最后知情的人，都怀疑是不是误会她了。

    是一个宅斗的人才。

    偏偏大家又知道她是个什么货色，偏偏她还自我感动得不得了，觉得自己是天下第一好后母。

    (本章完)

