    

    “这玩意现在怎么处理？”

    陆言把玩着木雕，又看了看桃然和太白，有些头疼。

    既然都说了是“尚未复苏的神明”，带有“神明”两字，那必定不好处理。

    他上一次听见和“神”“仙”一类有关的，还是沧州府的镇海吼，为了镇压那只神犼的香火愿力体，他可是耗费了一张宝贵的敕灵请神符。

    这次又碰上“神明”了，难不成再耗费一张？

    说实话，陆言现在是左右为难，再费一张神符，肉疼不说，符不符合镇压条件都是未知；可放任不管吧，这玩意万一哪天复苏了，祸害更大。

    “你们谁有办法，把这犬神木雕解决了？”

    陆言看了一眼太白，结果就看那狗虽然闭目蹲坐，但听见声音脑袋还是摇得跟拨浪鼓似的，就知道没戏。

    再望向桃然，只见桃然仅仅是沉吟片刻，便抬头道：“有办法！”

    陆言一听就乐呵了，还是我的宝贝工具人靠谱！

    “曾经我听尊者提起过，犬神乃是东瀛仙岛的一尊恶妖，浑身应当是带有戾气的！”

    随后，桃然一指一旁案上的铜炉：“既然是带有戾气的妖神，那么铜炉中的纯阳火应该能够克制！”

    听完这话，陆言倒是眉头一皱：“这铜炉，连你都烧不化，还能彻底烧毁一尊神的尚未复苏体？”

    桃然闻言面上也不禁有些尴尬，陆言说得确实在理，他一个化神都没烧死，更何况一个不知境界的神明了。

    “咳，尊驾你不能这么说嘛！至少把这犬神木雕放在铜炉中焚烧，哪怕烧不死，那也可以阻止犬神的复苏嘛！”

    这话陆言听着就顺多了，确实，当初要不是他把桃然放出来，桃然一直关在铜炉里确实是无法复苏。那么这个犬神，想来也是同理。

    拿定主意，他便取来铜炉，将犬神坐像给放了进去。

    这刚一放进去，就听着“滋滋滋”的声音，跟烤肉溅油似的，但看着木雕本身，却是没有丝毫变化，光听着声响忽大忽小。

    陆言并不知道，此时此刻，远隔重洋的东瀛。

    三重县。

    中心的城区，一座座高大的寺院楼阁拔地而起，这里是东瀛众的信仰所在，忍者的摇篮，伊势神宫。

    神宫最中心的阁楼顶层，有一男一女两人正在交谈，忽然似是有所感应，不约而同地望向一旁的墙壁。

    墙壁上是一副副狰狞的面具。

    其中，有一副呲着尖牙的恶犬面具，在二人目光的注视下，开始一点点冒起火星。

    “该死，土方和伊藤他们果然不靠谱，早知道我应该亲自过去！”

    那名身穿长袍的中年妇女，望着面具燃烧起来，有些懊恼，咬牙切齿道。

    对面那名男子身披暗红色盔甲，正襟危坐，哪怕是看到面具燃烧，也没有丝毫动作，声音更是如万年不化的寒冰：“没想到，九州到了这一世，还有能人！”

    犬神哪怕是最低级的神明，那也是拥有信仰神格的存在，哪怕是被人找到了，也没有办法处理。

    毕竟现在，海的那边已经不再是九州，而是大宣了。

    “哼，不一定是还有能人在世，说不准是被大宣的皇室发现了，送去给一些老东西动用老本处理掉了！”

    中年妇女恨恨说道，她是不相信九州传承到这一世，还能有对付神明的人存在，若真是如此，那九州的底蕴未免太可怕了！

    对面的男子声音依旧生硬：“高桥，不要大意，九州远比我们想象的恐怖，别忘了，那里可是登仙封神的唯一之地！”

    接着，他的声音终于有了一丝变化，露出笑意：“算算时间，那帮九州堕神也差不多在安排复苏之事了，呵呵，让他们先内斗吧！”

    “不错，让他们先内斗，我们只需要静静等待伊邪大人的复苏就好！”

    高桥缓缓点头，二人相视一笑，也不再顾及墙上燃烧的犬神面具。

    ......

    这边陆言处理掉了犬神坐像，反正那玩意滋滋烧了半天，光听着动静，却不见木雕有丝毫损伤。

    他给盖上盖子，得了，慢慢烧着去吧。

    太白此时也将那些犬神妖气彻底吸收，好处只要它自个知道，陆言只是看着狗毛光滑顺溜不少，上去又撸了一把。

    “我走了！”

    却见太白一呲牙，说了一句，在陆言手边一出溜，就没了影，最速传说撒手没。

    “唉，不就摸一摸你浑身那狗毛么，跑这么快！”

    陆言嘟哝一句，把门关上，回身又上了炕。

    “尊驾，那东瀛犬神木雕既然已经出现，就说明离大世彻底复苏，不远了！”

    桃然这时来了这么一句，陆言闻言神色一肃，无比凝重，也是坐起身认真倾听，这是正事！

    按照桃然所说，大宣以前也叫九州，像是他以前所在的药庐山，就在九州之一的扬州。

    “九州受天道眷顾，原本的灵气最为充盈，故而像是如今身处世末，面对大世复苏，九州也是最先复苏！”

    陆言听明白了，按顺序是九州最先复苏，可如今东瀛众已经安排东瀛的神明复苏，那么离九州彻底复苏也确实不远了。

    总不能东瀛的神明都复苏了，你这九州还处于世末吧？

    随后，桃然又道出一个爆炸消息，九州往后必定要乱！

    陆言点头，这个他知道，北有边警，南有倭寇，西南的杨英龙还不知道啥时候才能平定，东北关外建州又有神仙道捣乱。

    而且据说，现在西边又兴起一帮左道修士，烧杀劫掠，逼得太白剑宗的剑主都不得不亲自出山杀贼，甘陕忙得一片焦头烂额。

    别说往后了，现在就够乱了，明眼人都看得出来！

    又和桃然聊了一会，后来天色渐晚，也没任务，就散了，各自修炼去了。

    如此又过了几天，离农历新年也就一两天了。

    这一天，陆言早上刚一起来，就听见有人敲门。

    “咚咚咚--”

    这一开门，就见着是一位老熟人，柳延山，老头还扛着钓竿呢！

    “哟，柳老，好久不见了！”

    “什么不见呀，你小子整天不见，原来净窝屋里头了！”

    老头打趣一句，随后晃了晃身后的鱼竿。

    “咋样，冬钓不！”

    ......        

