    习武堂门口并无守卫。

    毕竟在北妖王庭这种地方，站岗是一件非常苦的差事，大多的护卫都会在机构里头设一个小房屋，以便御寒。

    走上台阶。

    李逸推门而入。

    片刻功夫，数名头顶各类兽首的男子手持长棍，从左右两间木屋中蜂拥而出。

    但见李逸这般模样。

    它们又纷纷警惕的退了两步。

    不多时，一名脸上没什么妖类特征，长得也还算俊俏的女子踏着款款信步而来。

    尽管这习武堂只是负责教导一些基础的武学，但这里毕竟是京畿之地，这女妖作为这座习武堂的总教官，倒也有后天九层的修为。

    上下打量了李逸一番。

    女妖神色顿时恭谨了许多。

    它走上前来，微微拱手：“不知阁下是哪位妖王前辈？这是准备送后辈来入学？”

    在北妖王庭，妖王也会将后辈托付到习武堂，只有在习武堂将基础夯实了之后，它们才会接回来亲自教导。

    至于原因...

    不可深究。

    仔细打量了一番眼前的女妖，李逸嘴唇轻启：“你是这习武堂管事的？”

    女妖点头：“不错，小妖叶燕娇，忝为习武堂总教习。”

    闻言，李逸开口道：“既如此，本座命你将吕氏族妖召集起来。”

    李逸这可不是犯病，妖族内部的等级森严，妖王确实有资格直接对妖将下令。

    不过，叶燕娇却没有立即尊令，只是小心问道：“敢问前辈寻吕家这些后辈...所谓何事？”

    李逸自然不会解释缘由，只见他真气一震，一股令妖心悸的气势喷薄而出，瞬间就将那群手持长棍的护卫骇得匍匐在地。

    这群大妖只觉自己浑身无力。

    激不起半点反抗之心。

    便是调动了全身的真气，也只能趴在地上瑟瑟发抖。

    没办法，李逸自身修为带来的压迫加上【屠王（银）】徽章的威能，不是这些连妖将修为都不到的小喽啰能抵御的。

    就连那后天九层修为的叶燕娇。

    此刻也只能勉强稳住身形。

    冷冷地瞥了叶燕娇一眼，李逸沉声道：“一百息时间，本座要在这里看到习武堂所有的吕氏族妖，否则...血洗习武堂！”

    血洗...习武堂？！

    叶燕娇第一反应是不信。

    它们这西阳县习武堂的综合实力虽然薄弱，在整个西阳县也算不上什么重要机构，但从来没有妖类在习武堂闹过事。

    更不用说血洗这等骇人听闻的行径了。

    毕竟，西阳县习武堂虽弱。

    但‘习武堂’却不弱。

    习武堂的后台，更不弱！

    它背后，可是有王宫和圣殿撑腰的！一宫一殿九大族，十宗十派十世家，其中‘一宫’指的就是王宫，‘一殿’指的就是圣殿。

    这两大超级势力联合其他王庭搞出来的东西。

    谁敢造次？！

    而李逸见到叶燕娇神情纠结，似是没有要办事的意图，他直接弹指一挥，数道微不可查的真气如同发丝般飞出。

    嘭嘭嘭！

    刹那间。

    匍匐在地上的十多名护卫纷纷爆体而亡，鲜血如同骤雨飞落，洒在了习武堂前厅的各个角落，如同仙女作画，点缀了朵朵红梅。

    见状，叶燕娇瞪大了眼睛。

    它不可置信的摸了摸溅在自己脸上的鲜血和肉沫，身姿微微颤抖。

    看着惊惶的叶燕娇，李逸面无表情的举起了自己的手：“现在，你还有五十息时间，五十息时间后，本座若见不到习武堂所有吕氏族妖，便踏平这习武堂...记着，别耍花招，本座这里有花名册！”

    “还有，同样的话...”

    “本座不会再说第三遍！”

    李逸话还没说完。

    叶燕娇如同一阵风般冲入了内堂。

    因为它现在是真的明白了，眼前这男子说的血洗习武堂...并不是在说笑！

    习武堂内部。

    叶燕娇立刻召集了西阳习武堂所有管理层。

    只片刻功夫。

    两男一女三名妖类冲入大殿。

    均有后天境三四层修为。

    “总教习，那狂徒真有妖王修为？”副总教习也是一名女妖，它的面相比叶燕娇还要妩媚三分，只是碍于习武堂环境，它披上了一袭宽大的长袍，将自己的妙曼身材尽皆遮盖。

    闻言，叶燕娇沉声道：“这狂徒只是将气势发散开来，寻常大妖便全然生不起抵抗之心，便是我，也只能勉力抵御罢了，这等修为，若说是妖王，恐怕都算是低估...”

    语毕，四妖均是眉头紧锁。

    它们的修为虽不算低，但也不是什么特别厉害的妖将，若来者只是妖将巅峰，哪怕是入了银榜，它们联手之下，倒也不是不能斗一斗。

    可若是妖王...

    那就完全不是对手了。

    妖王和妖将，这几乎就是两个物种，金榜排名前列的金妖将也许能和妖王过个一招半式，可它们这等妖将，几乎照面便要悉数死绝。

    更何况...

    这狂徒疑似是大妖王！

    “总教习，不如我等将吕氏族妖送出去吧，如此一来，那狂徒应当便不会再闹事了，毕竟习武堂背后的能量...不是谁都能找惹得起！”男护法建议道。

    叶燕娇心下有些意动，但旋即便摇头道：“可若是我等将吕氏族妖送出去，岂不是将吕家得罪死了？吕家整整五尊妖王，那吕时达又刚修成先天大圆满.....”

    “圣殿和王宫...”

    “未必会保下我们...”

    四妖正纠结间。

    只听得外头传来一声冷哼：“还有三十息！”

    闻言，男护法脸色一变：“总教习，得罪了吕家，我等大不了逃出这北圣州，再不济，我等离开北妖王庭便是。可若是不交这些吕氏族妖，习武堂将血流成河！它们吕家...”

    “还没这么大面子！”

    妖将的修为不算低。

    去哪都能混得风生水起。

    为了一个习武堂的铁饭碗搭上自己的命...这显然不是智者所为。

    四妖决定了之后，翻身就冲入了背后宽敞的演武厅。

    此刻，演武厅正在操练。

    见到叶燕娇四妖冲入，正在将武的教习们有些愕然：“叶总教习，王护法，你们这是...”

    不等四妖做出回应。

    声音幽幽传来。

    “只剩十息了！”

    “九！”

    “八！”

    “七...”				

