    “我只是提醒刀枪无眼！”

    幽香脸色先是一僵。

    旋即想到玄龟给她传来的话，她的脸上多出几分的笑意，道：“莫要手下留情的意思！你们现在明白了么？”

    “幽香前辈的话你们都听到了吧！”

    牧老三的声音中暗含着怒气，道：“记住莫要留情四个字！”

    “我们记住了！”

    “必然是要全力以赴！”

    “不会让老祖和圣师失望！”

    “我们就是失败，也会咬疼了他们。”

    “已经做好了准备！”

    忠于神牧的修士和虚影承接人皆是高亢的开口。

    “人呐！要有自知之明才好！”

    “真是不怕死！”

    “到时让你们瞧瞧什么叫做生不如死吧！”

    背叛神牧的沉珠修士都是面露嘲讽，口出讥讽之语。

    他们在神木算是喊打喊杀了。

    毕竟，作为背叛神牧的人。

    一直就被人讥讽和嘲笑着。

    要不是有虚影承接人的反叛，他们在神牧都抬不起头来。

    现在，他们则是支棱了起来。

    而他们敢当着牧老三的面说出讥讽之语。

    靠的还是幽香在这里，并且十分清晰的暗示，让他们知道幽香的心思。

    “你们尽力而为就好！”

    牧老三扫过一个个忠心神牧的修士，平静的道：“莫要堕了圣师和神牧的名头就行。”

    他对于神牧修士和虚影承接人的要求是真的不高。

    毕竟，目前的境况，他全都是看在眼里。

    判投幽香的修士太多了！

    尤其是虚影承接人，他们表现出来的实力。

    足以让各圣地的天才都感觉到窒息。

    并非是口头上喊喊口号就能够挡得住。

    所以牧老三的要求就是不要堕了名头即可。

    至于胜利！

    还要看看圣师究竟有没有应对之策了！

    虚影承接人！

    不知道是败笔还是胜笔！

    牧老三想的时候，看着那些面露嘲讽的判投幽香的修士。

    他只觉得自己像是深处在波涛汹涌的海浪中。

    四周全都是坐着小船的幽香和叛逃幽香的修士们，面色嘲讽的看着自己。

    似乎全都是在喊：圣师已经无力了。

    你还要忠于圣师干什么？

    他能将虚影承接人作为养料。

    就有可能让你也成为养料！

    判投吧！

    来到我们的小船上！

    你还有活命的机会。

    牧老三仿佛是能够听到这些蛊惑的声音。

    但，偏偏他的眼中，就在海浪不断翻涌的大海深处。

    有着一艘巨船存在。

    船头的位置，站着的正是圣师。

    但由于距离的遥远。

    牧老三不知道圣师什么时候能够到来。

    自己能不能在这一股股的蛊惑的声音下坚持到圣师的到来。

    前路不明！

    牧老三只能等待。

    “牧老三！作为聪明人的你，该是做出选择了！”

    幽香的声音淡淡的传来，似是要劝说牧老三背叛圣师。

    “时候还未到！”

    牧老三不知道为何。

    之前还迷茫的心，在听到幽香的这句话的时候。

    他的内心就变得坚定了下来，平静的道：“一时的胜利，并非是最终的胜利！我且看着你们能够得意多久的时间。”

    “冥顽不化！”

    幽香嗤笑的说了一声。

    说完，她就转身径直的走向隔壁的选手等候室。

    那里是炼虚境界的修士的所在，她进去后说了同样的话。

    牧老三紧跟着走进来，讶异的看了眼面色平静的柳霜。

    她竟然如此冷静！

    难道是背叛了圣师？

    牧老三首先想到的就是柳霜背叛了。

    毕竟，虚影承接人受到的打击是真的不小。

    有太多的人无法坚守本心。

    选择了判投！

    只是柳霜是首位虚影承接人。

    而且我们几十位老祖还特意的培养过她。

    要是她都叛逃了的话！

    前途就更加的渺茫了啊！

    牧老三心里担忧的时候，也说了之前说的话。

    “尽力而为就好！”

    幽香特意的“提醒了”所有的沉珠修士和虚影承接人。

    她便是直接回到了英杰会武场，继续做她的解说。

    牧老三也没有久留。

    他面带担忧的也回去了。

    “牧老三！你怎么了？”

    玉明老祖手里托着重伤的刘承，关切的询问着面露担忧的牧老三。

    牧老三回首看了他一眼，并未回答，而是询问道：“他是什么情况？”

    “死战不退！”

    玉明老祖叹息一声说着。

    到最后刘承都没有选择投降，是被他强行的给拉了下来。

    不过，他的坚持也是有效果。

    刘承的对手的状态也很差了，身上带着很重的伤势。

    这都是自知不敌的刘承用着以伤换伤的方式打的。

    “死战不退！”

    牧老三念叨着这句话，心中微微的有些沉重。

    这四个字内，包含的是刘承这些没有判投的虚影承接人对圣师的绝对忠心。

    毕竟，在面对自己可能只是天道养料。

    圣师手中微不足道的棋子的时候。

    这群虚影承接人依旧能够选择支持圣师，维护圣师。

    就足以说明他们，命可以替圣师付出。

    “他们一个都不能死！”

    牧老三坚定的说着，道：“那怕是幽香出手，我们都要给救下来。”

    他想到了幽香跟着沉珠修士说的话。

    意欲是要将忠于圣师的虚影承接人全部重伤。

    英杰会！

    不允许出现这种情况！

    牧老三眼露凶芒，起身道：“玉明！我去找锤天借点东西去。”

    他以前称呼锤天都会加个老祖。

    但经历之前的信任危机后，他便是直呼其名了。

    “去吧！”

    玉明老祖点点头。

    他知道牧老三是要借道界了。

    没有道界，他们两个不是幽香的对手。

    ........

    “打的火气是越来越大了！”

    沈天看着擂台上完全搏命式的打发，感叹道：“年轻人就是年轻人，火力是真的旺盛。”

    刘承的差点殒命！

    还有目前擂台上的两人完全不防守，全部都是直来直去的进攻硬憾。

    打的是让人感觉热血沸腾！

    沈天都有种想上去亲自的来上一场了。

    牧子平听着这话，他的心里却是一沉，面色一紧。

    师父这话是不爽了嘛？

    也是，幽香他们接二连三的挑衅。

    师父该是要反击了！

    牧子平想着，低声的问道：“师父！您是有什么想法嘛？”

    “我有什么想法？”

    沈天无语的白了牧子平一眼，闷闷的道：“我还能亲自上去打啊！上去不就是送死了么？”

