    庐州军，营寨。

    庐州军主要来源于庐州、六安两卫，领兵的却是庐州知府何知砚，都说宋朝武将不如狗，其实明朝自土木堡以后也是。

    何知砚领兵两日，便看出卫所军的战力拉胯。

    接到杨昭的飞鸽传书，当即选择就地扎营，铁了心当乌龟，凤阳军好歹因为是中都的缘故，由英武卫、飞照卫、滁州卫一起合兵八千，还有两千可战之兵。

    而他庐州军这边，按照何知砚的看法，只有那三百家丁算士兵，其他的只能算乞丐。

    两天走出八十里，就逃了几十个兵了。

    真打起来必然一击就溃，唯独建好营寨打防守，在他们物资充沛的情况下，只要把那些士兵驱赶到寨墙上就可以了。

    如此八千士兵才可堪一用。

    “何大人，张执象真的会来攻打我们营寨？”

    陪着何知砚巡逻，庐州卫指挥使孟青问道，接到杨昭的信已经两天了，汪家军虽然没有过来，但营内集合了大量江湖人士。

    这两天他觉都没睡好，晚上不是闹鬼就是蝎子、蜈蚣什么的。

    孟青只觉得，怕不是张执象还没来，他们自己就要被那些江湖人士给折腾坏了。

    这两天抓逃兵都抓得头疼！

    “当然会来，不把我们解决了，他们就没空间腾挪，等明天府军卫的骑兵过来，他们就只有被围猎的份了。”

    “所以，他们不但会打，更会在今晚打！”

    “我这营寨就是给他攻的，张执象毕竟是个小娃，大防风他们冲营，不会带着张执象的，所以他们肯定在周边躲着。”

    “我们只要坚持住，拖住敌军主力即可。”

    “那些江湖人士会去找张执象的，宰了那小道士，缴获登闻鼓，我们就大获全胜了。”

    “届时领了赏金，我们庐州军好歹要分一半银子。”

    “多了不敢说，五万两银子，我还是可以跟你保个底的。”

    孟青听到有五万两银子，顿时就睁大了眼睛，咽了口口水，五万两啊！朝廷又不给卫所发军饷，他们这些军官的收入全靠屯田卖粮，这得卖多少年粮食才能赚到这个数？

    见孟青激动不已，何知砚拍了拍他的肩膀。

    语重心长的说道：“想赚这个银子，以后想升迁，有更多的富贵，今天夜里这场仗就必须打好了，打不好，富贵丢了是轻，敌人的刀可不会留情。”

    “说不定，打完了张执象再带着登闻鼓来战场敲敲。”

    “回头你们魂飞魄散，转世投胎都不成了。”

    “你说是不是这个理。”

    孟青瞳孔猛地一缩，沁出满背冷汗，死不可怕，死了还要被打得魂飞魄散，那才叫恐怖，他当即厉声道：“卑职拼上性命，也要守到张执象身死！”

    “好！”

    何知砚见他总算涌起了战意，大声称赞了一句，便要继续巡逻，结果听到寨门外的哨塔上士兵敲响了铜锣示警。

    而寨墙上的士兵连忙弯弓搭箭，点燃火绳。

    可还不等他们射出几支箭、开出几枪，便爆发出一阵恐惧的惊呼。

    接着。

    便听到轰的一声，寨门竟然硬生生被轰开了！

    宛如魔神的巨人出现在营寨门口，外面爆发出震天的喊杀声……

    何知砚不自觉的抖了一下，压住心头的恐惧，喊道：“堵门！堵门！”

    实际上是堵不住的。

    根本就没人敢靠近大防风，四米高的巨人身披铠甲，弓箭和火铳根本就破不了甲，胆敢拦在大防风身前的，一枪扫过去，挨着便死。

    短短几息时间，便杀得众军胆寒，所有人都在不自觉的后退。

    若是一人也就罢了，偏偏外面还满是喊杀声，根本不知道有多少敌人！

    “撤吧！将军！”

    “败了，快跑啊！！”

    各类喊声不绝于耳，眼看仅仅一个照面，就被杀得崩溃，何知砚只觉得天亡我也，但营寨中忽然涌出一股生力军。

    为首的那人竟然将大防风也逼退了！

    “守营！守营！”

    何知砚反应过来，连忙招呼，军官们也纷纷稳住阵脚，带领家丁们充作骨干，其余士兵才没有溃逃，开始反击了。

    而万军当中。

    所有士兵都有意识的绕开了大防风还有其对面的那个扶桑人。

    脚踩木屐，穿着武士服，双手持刀横举在面前，个子只有一米六几的扶桑剑客缓缓拉开武士刀，眼睛从刀尖露出，凌厉无比的眼睛望着大防风说道：“冢原卜传，参上。”

    “没听说过。”

    大防风略微想了下，脑海中没有此人的印象，虽然此人的确厉害，但却不耽误他继续进攻，当即猛踏一步，一枪抖出。

    枪为百兵之王，也是最毒的武器。

    枪法精髓在于一个“抖”字，枪杆其实并不软，普通人用着像棍子，大师却用着像面条，大防风这杆霸王枪，乃精钢打造，迈入耳顺境之前，他也抖不起来。

    但如今，枪抖即活。

    探出如毒蛇吐信，罡劲内敛，极为可怕。

    冢原卜传沉喝一声，迈步前斩，竟然破解了枪路，一刀切在枪杆上，一步抵近，擦着火花朝大防风直斩而去。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    这一招冢原卜传用过无数次，作为扶桑有史以来最强的剑客，被冠以“剑圣”之称的他，此生无一败绩，剑术早已登峰造极。

    今天，他就要斩杀这位巨人，将名声宣扬在大明神州！

    “哼！”

    大防风冷哼一声，直接放弃霸王枪，任由那一枪飞出，左手从腰间拔出斩马刀，反手一刀，虽不好发力，但依旧直接将冢原卜传砍飞，倒退好几步才止住身形。

    “再来。”

    大防风将另一柄斩马刀也抽出，手持双刀，这一次，他让冢原卜传先攻。

    然而，冢原卜传却没有急着出手。

    他缓缓吐出一口气，平息体内翻腾的气血，双手握刀持于身前，缓缓说道：“十天前，我在舟山作客，有人出十万两，请我来杀你，我没答应。”

    “因为你不值得我出手。”

    “七日前，听说你踏入耳顺境，下一届青龙榜必在正册当中。”

    “我答应了来杀你，分文不取。”

    “大防风。”

    “你便是我扶桑武道踏入大明的第一块……垫脚石。”

