    沈翔从吞星神牛的神海之中寻到两道神魂，这算是不错的了，他也已经开始取出这两道神魂，将之引导到他左臂的骨格上面。

    就在他刚开始，那些神国的强者就从空中下来，这是几名中年，随后又有几名老者陆续出现，势力都非常强大，一看就知道都是超越太神级别的，但他们却又都不是吞星神牛的对手。

    此时阳天毅受了伤，这群人如果合力的话，阳天毅说不定还真的打不过他们！

    “快住手，这神魂你不配拥有！”那名黑甲中年冷声道，他的眼神中满是贪婪的光芒，一看就知道他也想得到这神魂。

    “我如果不配的话，那你就更加不配！”沈翔心中十分恼怒，而此时白虎和齐弑他们也纷纷冲了过来。

    齐弑冷声道：“你们想干什么？你们刚才应该已经看见是谁打败这头牛的，人家把这头牛送给沈翔，你们凭什么说他不配？”

    这名黑甲中年可不怕齐弑，毕竟他比齐弑要强：“我说不配就不配！”

    黑甲中年说完，一拳就打向沈翔的头颅，下手十分凶狠，这一拳足矣让沈翔毙命了。

    齐弑战刀一挥，白虎释放出一道黑雾，朱雀打出一道火鞭……纷纷阻挡黑甲中年的攻击。

    黑甲中年这拳被挡了下来，也因此被激怒了！

    看这架势，大战是不可避免的了，就在黑甲中年拿出一把长刀的时候，老铁鸡不知道从什么地方窜了出来，动作十分迅敏，手里紧握着一把短刀，来到黑甲中年的背后，迅疾地刺入黑甲中年的后劲。

    这一切都没有人料到，特别是黑甲中年，他没想到至尊神殿的老头竟然会偷袭他，而且动作还这么干脆利落！

    老铁鸡非常阴，得手之后也跑得很快，眨眼间就没了踪影，而黑甲中年后劲的伤口也冒着阵阵黑气，一看就知道老铁鸡的短刀上面含带剧毒！

    老铁鸡是太神巅峰的势力，有十九神格，而这黑甲中年则有二十一神格，可现在他却被老铁鸡击败了。

    “快，灭了这群混蛋！”黑甲中年捂住后劲的伤口，疯狂的吞吃神丹，他的皮肤已经开始变黑了。

    一名金甲中年喊道：“我们联手灭了他，神牛体内有不少神魂和神格，到时候平分！”

    在空中看着的那名红衣男子冷哼道：“他们来的时候应该已经被告知不能插手这里的事情，可看见神牛落败，就产生侵吞之心！当然，他们回去也不会被责怪的，因为他们得到神牛，可现在看来他们没那么容易得手了！”

    老随从叹道：“突然发生这么多事情，真是令人惊讶！不得不说，这沈翔也是个人物，竟然能结实这等强者，而且这么多人都护着他！”

    红衣男子点了点头：“这些都是他的朋友，这是理所当然的！”

    ……

    沈翔心中怒急，但他此时正在吞噬的时候，根本无法停止，否则他自己也因此受到非常严重的创伤。

    “阳大哥，你现在怎么样了？”沈翔问道。

    “我还好！”阳天毅努力的站起来，但刚刚站稳，就吐了一口血，然后又瘫坐在地面。

    骆天均和祝向远也纷纷赶了过来，虽然他们知道自己不敌那些来自神国的强者，但他们也不能看着沈翔被他们斩杀。

    差不多十名神国强者纷纷进攻，他们没有拿出兵器，只是用神海力量，在眨眼间就压制住齐弑他们！

    “你们这群混蛋都给我急着，等老子拥有狮皇之力，第一时间就去灭了你们的狗国！”齐弑怒道，化成一头白色巨狮，此时他神狮族的巨狮也纷纷过来。

    神国的一名老者冷笑道：“你们都大战一场了，消耗这么多，更何况你们本身都是一群重生还没有恢复多少实力的家伙，现在我们杀掉你们，也可以避免以后你们给我们的神国造成巨大的损失。”

    说话间，白虎和齐弑就被四名老者围攻，他们配合得十分默契，使用着四根长棍攻击，白虎和齐弑的防御很快就被破开，随后又出现一阵剑雨，这些神国的老者，使用神器法宝攻击，已经出神入化了，非常地犀利。而前来的朱雀也陷入其中，被这几名老者使用各种强大的神器法宝狂轰滥炸着。

    骆天均和祝向远这边也好不到，他们面对的那几名中年男子更加厉害，没有使用什么手段，光是拳打脚踢，就让他们节节败退，本来修为上的就有很大的差距，而对方的人又多！

    “快灭了他们这群王八蛋！”中毒的黑甲中年疯狂咆哮着，他感觉到自己的情况很糟糕，所以更加愤怒了。

    齐弑他们此时的心情都非常沉重，因为再没有救助的话，他们肯定会完蛋！

    原本穆辰和萧长乐都要过来的，但是白虎给他们传音，让他们不出手，面对这些神国的强者，多他们两个也没什么帮助，反而还会因此害了六道神殿和至尊神殿。

    现在白虎他们的策略就是尽量拖延时间，只能奇托在沈翔和阳天毅上面了！

    “不用点力量，还挺难杀的！”一名金甲男子看出白虎他们拖延时间的意图，冷笑一声，手掌顿时金芒爆闪，拍向骆天均！

    “堂主！”远处传来一声娇喝，这是水冰颜的声音。

    水冰颜一瞬间就来到骆天均身旁，她身上那一阵阵可怕的寒气也令神国的强者震惊，因为此时他们脚下都被寒冰冻住，寒力快速涌入他们的身体之中。

    沈翔心中突然十分担忧，水冰颜虽然强，但她的实力也有限，如今也陷入这场战斗之中，这可不是好事情。

    白虎他们没想到这平时看起来天真单纯的女子，竟然会有这么可怕的力量，做法也十分令人感动，竟然为了救他们，也不怕被卷入这场实力悬殊的战斗之中。

    “笨丫头，你来干什么！”骆天均心中非常感动，但却责备道，因为他也清楚水冰颜不可能阻止得了这些神国的强者。

    化成白色巨狮的齐弑也在这时候进行反击，冲到一名被冰冻的老者面前，一声怒吼，把一名老者撕成碎片。