    第124章朱三太子

    第二天一早，福晋还准备好好送一把，结果等她过去，十四爷一句不见了。

    就全打发了回去。

    十四爷直接骑马下江南了，带着侍卫就好了。

    至于需要给他带的东西，那后头慢慢赶着来吧。

    曲迆心说不愧是做过将军的人，说走就走，非常利索了。

    十四爷一走，府里就关门过日子。

    除了福晋偶尔进宫请个安之外，就都不走动了。

    十四爷一行人，倒也不算日夜兼程，毕竟这不算个紧急军务。

    但也没有耽误，走了十八天之后，就到了山东地界。

    这事是当地驻军的发现，与当地的官员关系不大，不过再是不大，十四皇子来了，当地也的迎接。

    迎接就有酒席礼物。

    十四爷也都笑纳了。

    他去的时候，朱三太子已经被擒获了。

    这些年，真真假假的朱三太子已经是抓了不知多少个。

    民间却还是有朱三太子的声音。

    不过显然这一次是真的了，不然也不需要一个皇子来。

    十四爷第二日就去见了牢中那个老人。

    七十多岁了。

    从面貌上，真看不出这是崇祯皇帝的儿子。

    听说他只是个农夫，之所以会被抓，是因为因早年间的一些传闻。

    说他当年流落到了村子里，被人收养。

    刚被收养的时候，说一口的北京官话，行为举止规矩十足，完全不是他说的逃荒流落至此。

    并且，他的孙子自己在县城里卖东西，与人争执时候说起自己是皇族后裔。

    这会子，十四爷看着那个老人，又看着一边哭着的中年人和几个十几岁的孩子。

    都是男丁。

    大概是看出十四爷不是一般人，那中年人哭着道：“大人饶命啊，大人饶命啊，我爹不是什么朱三太子，他就是个农夫啊，求大人了，大人饶命啊！”

    十四爷不理会他，只是看那老人：“三太子，怎么见了我，不肯说话？”

    十四爷还算客气。

    “唉……”

    那老人叹口气：“朱三太子……前尘往事，我都忘记了。”

    “你要是忘记了，你的孙子怎么还会以皇族后裔自居？”十四爷笑着问。

    老人摇头：“我从未与家里人说过什么，一句也没说过。是他们……听村里的人说我刚来的时候如何如何。前些年，我们这边也闹朱三太子，后来那人被朝廷杀了。孩子们还小，就学着说。”

    “总以为自己有不得了的身世……都是祸事啊。”

    “皇上有旨。”十四爷说了一声。

    那中年人和几个孩子都跪下来了。

    老人叹口气，也跪下来了。

    “前明朱三太子，屡次兴风作浪，荼毒百姓，煽动暴乱，十恶不赦，特押送回京。其子亦不可免。”十四爷道。

    两个中年男人当时就大哭大叫起来。

    老人看十四爷：“我的孙子……”

    “圣旨只说朱三太子与其子。”十四爷道。

    老人忽然浑身发抖起来，又叩头：“多谢皇上，多谢皇上隆恩！”

    十四爷想，若是他承认自己是朱三太子，就该说多谢大清皇帝隆恩了。

    可他没有。

    其实，这老人很冤枉，他多年来，只是安静的过日子。什么都没有做。

    可他不能不死。

    他不死，朱三太子之流就永不会断，只要有灾年，就有他们。

    朝廷剿匪花的银子都不知凡几。

    所以他必须死。

    皇阿玛只说他儿子，没有提起孙子，也算为前朝留下一条根，不算断绝。

    十四爷看了看：“你也这个年纪了，咱们明日就起程，你别想着自尽。你要是死了，你的孙子也保不住了。”

    “放心，老朽……怎么都不会自尽的。”老头叹气。

    其实他当年离开京城的时候，才几岁大，记得的事都不多。

    可谁叫他是真的朱家血脉呢？

    隐姓埋名六十多年，也躲不过。

    到了第二天，十四爷直接提着这父子三人走了，至于那几个孙子，打一顿板子就放了。

    自此，他们只要不已朱家后人自居，反倒是也没什么事了。

    不会再有人查问。

    因朱三太子年纪大了，所以不能做囚车了，不然这一路颠簸回京城，他就死了。

    所以是做了青布骡车慢慢走。

    因为有这个人，所以回程的路就慢得多。

    终于回去了的时候，已经三月里了。

    京城里也已经是郁郁葱葱的了。、

    马车进了城，朱三太子也透过马车的缝隙看外头。

    熙熙攘攘的人群被隔开，他看着远处的红墙碧瓦，那是皇宫。

    不是他能去的地方。

    京城的一草一木，对他而言，其实都是陌生的。

    他当年出生在这里，可也没有机会出来看看。一别六十多年，还能记得什么？

    生在这，死在这，也算落叶归根了吧。

    十四爷看到他看外头，侍卫要去说，十四爷拦住了：“叫他看看吧。”

    侍卫就退后了。

    等一路将人送去刑部，十四爷就回宫复命去了，十四爷详细说了与朱三太子的见面。

    康熙爷听了，点头：“他倒也从容。”

    “皇阿玛宽宥了他的孙子，他也没什么好不平。要不是这些年到处有人借着朱三太子的名头闹事，他倒也能好好过完这辈子了。”十四爷道。

    康熙爷笑了笑，十四说的是。

    要不是总有人借着这个名头闹事，他是不会在意前朝还有没有人活着了。

    还能杀尽么？

    “这回出去辛苦了，先回去歇歇吧，阿玛瞧着你清减了不少。”康熙爷拍十四爷的肩膀。

    忽然发现这孩子比自己高了。

    “不累，就是回来的时候怕那老头顶不住，走的久了些。”十四爷笑道。

    “好，回去吧，好好歇息几日再上朝。”

    十四爷谢过皇上关心，才告退回去了。

    也没去永和宫，明儿再说吧。

    回府后，福晋等人都在等，十四爷叫人告诉各处，说累了，歇会，晚上在正院用个家宴就好。

    福晋就准备起来。

    家宴平顺，这回，伊格格把大格格也带来了。

    大格格也咿咿呀呀学说话了，长得可可爱爱的。

    十四爷也逗弄了一会。

    当夜十四爷当然留在福晋这里。

    (本章完)

