    在全球各大势力斗争下，经济也遭到了不小的冲击，三大家族内耗的厉害，不知不觉间已经损失惨重。

    偏偏这个时候，程豫自己不断扩大经济生产，公司涉及了方方面面，曾经被艾薇亚夺走的那几家公司，在短短的几个月里，就被他打击的破产，然后，在那些公司不得不脱手转让的时候，又被他收购回去，于是，他的公司越来越多，身家越来越厚，终于到了可以与三大家族抗衡的地步了。

    程豫并没有要打击另外两大家族的意思，他从郭婷那里得知了北辰家族如今危机的根源，知道人心都是不知足的，在巨大的诱惑下，艾薇亚不可能放弃北辰家族的实验仪器，因此，艾薇亚一心一意的专注于战场上，被她派去跟在程豫身边的人已经全部反水，平时他们报告给艾薇亚的消息全部都是程豫的意思，让她还以为程豫对她真的是一心一意了，于是，她才能更加专注的和几大势力周旋。

    艾薇亚不在本部，德西家族内部空虚，各大经济来源供需平衡失调，程豫借此机会棒打落水狗，将德西家族的所有收入来源打压陷害，各种手段层出不穷。

    艾薇亚收到家族来的求救信息时，她正在追踪北辰家族打算转移的实验仪器，这件事各方势力或多或少都收到了消息，但北辰家族故布疑阵，分了好几波人马出动，吸引了不少势力，以为那就是实验仪器的真正路线，其实不是，真正的路线被艾薇亚得知了，因此，她现在正在马不停蹄的追踪着实验仪器，想要半路拦截！

    这是欧洲连接着亚洲一个偏僻的大山区里，这条路线是北辰家族新任家主选定的，本来只有北辰家族内部人员才知道，可是消息还是走漏了，并且在这么艰险难行的山路上，艾薇亚的人还是追来了。

    许之桓站在一座高山上，望远镜四处观察的周围的情形，他的身后站着的是对他忠心耿耿的大管事，而他很快就在望远镜中看到了运来的实验仪器，实验仪器并不大，奈何北辰家族太过于宝贝它，将它包裹的严严实实的，仿佛生怕被人知道这是实验仪器似得。

    许之桓面无表情的盯着那个实验仪器看了看，扭头问身边的大管事：“怎么只有这么一点人？”

    大管事无奈的说：“北辰家族内部出现了奸细，是艾薇亚的亲信，所以在艾河沟的时候，新任家主就被艾薇亚的人包围了一次，是我们家族的人员为了保护实验仪器，才拼死抵抗，撕开了一个包围缺口，将实验仪器重新运了出来，这一次，我们北辰家族损失不是一般的惨重啊，哎！”

    许之桓冷冷一笑：“这都是他们自作自受，为了一个实验仪器，就弄得这么多人死亡，真的值得么？”

    大管事顿时哑然，但很快，他就看出了许之桓眼中的冷漠与决然，他猛地心跳动了一下，一个念头在脑海中闪过，他脸色大变，急忙问：“少爷，你，你难道想……”

    许之桓冷冷的瞥了他一眼，没有让他继续说下去：“世人愚昧，北辰家的人更加愚蠢至极，要不然，北辰家族怎么会变成今天这般地步！”

    北辰家族这次在各方势力的打压下，损失惨重，其中还有一个非常大的原因，就是北辰家族太依赖实验仪器了，北辰家族有一半以上的精锐都是靠着实验仪器练成的，对于这一批人来说，他们大多数精神上有严重的缺陷，因此，在战斗中不见得就真的比真枪实弹练就出来的高手厉害，尤其在反应上就要弱了一筹，才会一步步渐渐地拖垮了北辰家族的实力。

    先不说实验仪器是个半成品，其漏洞和造成的后遗症都十分的严重，就算实验仪器真的没有缺点，如果以后人类都不自己努力，而专门依靠仪器来提升自己的实力的话，人们只会不思进取，只会渐渐地丧失自我。

    大管事低垂着头，心中大概明白了许之桓的想法，点头说：“少爷，你说得对，实验仪器并没有真正的帮助北辰家，反而还害的北辰家差点灭亡，我们确实没有必要如此依赖实验仪器，保护实验仪器！”

    许之桓点了点头，盯着远方的目光骤然一凛：“他们来了，准备陷阱！”

    被大管事带来的属下纷纷点头，冲下去准备陷阱。

    下方的一块平地上，一辆卡车运着一个高高的物品缓缓地行驶着，车子慢慢的行走，但是下面的人却在步行。

    许之桓看着这样的场景，忍不住笑了。

    果然，北辰家族的人早已本末倒置，把实验仪器看的比人重要，可其实，人才是北辰家族最无可替代的宝贵财富才对！

    脚步声阵阵传来，悬崖边上野草随风抖动，天空中乌云重重，忽然，一阵白烟不知从那个地方飘了过来，很快就将大家的视野蒙上了一层朦胧的色彩。

    大家开始慌乱起来，没想到走到半路居然起雾了。

    人群中，突然有人发出一声惊呼声：“不好，这是敌人的毒烟！”

    众人脸色大变，但还是一个个的都昏倒在地上，只留下车里的司机惊慌失措的看着这一幕。

    许之桓在众人的簇拥下慢慢的走了出来。

    四周的烟雾也很快散去，车上的司机看到许之桓和大管事时，脸色顿时大变，急忙连滚带爬的从车上下来，慌慌张张的问：“大……大管事，家……家主，这到底是怎么回事？”

    大管事对他招了招手：“过来，先别问那么多！”

    司机点点头，急忙跑到了人群中。

    紧接着，大管事就吩咐手下将昏迷的人员搬离，待一切都做好后，又有人搬了一大堆炸弹塞到卡车里面。

    司机看到这一幕，顿时大惊失色，急忙拉着大管事说：“不可以啊，不可以，大管事，仪器是我们北辰家族最重要的东西了，只要有仪器在，北辰家族迟早会东山再起的，你们不能毁了仪器啊！”

