    很快。

    以宁玄武为首，很快就来到了小武馆门前不远处的暗处。

    “哼！”

    “小小的凡人居然浪费本尊这么久的时间，看我如何将他拍成肉饼。”宁玄武愤怒的说道。

    “师尊，我看我们还是小心点为秒，最好求证一番徐坤得来的消息是不是准确的再说吧？”妖灵儿皱着俏眉，脸色担忧的说道。

    “哼。”

    “一个小小的凡人你居然叫我小心为妙？”

    宁玄武怒不可歇地说道。

    “师父，我总觉得好像还有些不正常，而且你看……”妖灵儿将锐利的目光看向了武馆，语气凝重地说道：“这武馆明明在我们的监控之下，他这门前忽然坐了几个老头，难道您就不觉得蹊跷吗？”

    “哼，这不过是你们监视的疏忽罢了。”宁玄武不屑地说道：“而且凡人亲戚多，这几个老头无非就是那种二大爷，三叔公的角色。”

    “在我的眼中，管他是二大爷还是三叔公，凡人而已，都是蝼蚁般的存在。”一秒记住http：//

    宁玄武怒哼一声，对这武馆的存在感到极其的碍眼，浑身气势一露，身躯在半空拖出一道残影，携带着庞大威势就朝武馆笼罩而去。

    眨眼间，就到了武馆的上空。

    正感悟着武字匾上武意的四人，感受到头顶上传来的气息波动，猛然睁开了眼睛。

    四道凌立目光，朝宁玄武射了过去。

    到底是谁，这么大的胆子敢对这武馆发来攻击，更可恶的是，居然还打扰他们感受武意？

    然而，怒不可歇的宁玄武直接忽略了四人的目光。

    四个凡人老头而以，和这破武馆一切泯灭吧！

    “蝼蚁，去死。”

    冷笑一声，携带着强悍气势的手掌在半空一翻，一道滔天掌印随之盖下。

    这行为，直接将吴永鸿四人刺激的暴怒，四人猛然站立了起来，身上浩瀚而深邃的武宗气势，从四人的身上爆发而出。

    光是这股气势冲击，整个天空便瞬间变得压抑。

    “武……”

    “武宗？”

    而正处于半空中的宁玄武感受到这四股强悍的气势，脸色猛然大变，说话都打起了结巴，眼珠子都快暴了出来。

    这四个坐在武馆门口的，居然是四个武宗！

    他一个小小的武王，居然朝四个武宗一掌拍了过去，这特么不是头铁嘛？

    下一刻。

    他似乎又察觉到了什么，浑身冷汗也紧接着冒了起来。

    那个算盘，是宗品宝物天机盘？

    拥有这个宝物的只有一人，那就是夺命算盘李莫测！

    而那个浑身挂满骨头的独特装扮……

    也猛然让宁玄武想起了一个人物，一个判出宗门之后将宗门屠戮，还将宗门高层的头骨打磨成工艺品挂在身上的绝世狂人，楚狮狂。

    另外那个瘦子，似乎是那个传说中从小经脉断裂，后修炼邪功逆天改命的孙诸葛。

    最后那个手持耙头跟农夫一般的……似乎是那位在某座城池被骗，一怒之下屠掉全城，后来消声遗迹的吴永鸿。

    认出了这些人的身份，宁玄武感觉自己快要哭了。

    这四个早就消声遗迹的乱世狂人，居然在同一时间到了这个武馆门口，这到底是怎么了？

    他娘的。

    在这四位的面前，他一个小小的武王，简直就是个弟弟，人家出名的时候，他宁玄武还在传开裆裤呢！

    几乎是瞬息间，刚刚还气势爆棚的他，宛如爽打的茄子——焉了！

    顾不得自己遭受反噬，强行收掉了自己的攻击，看都不敢看那四人一眼，在半空一个翻滚，随后拔腿就跑！

    不得不说，宁玄武这一些系列的动作，那叫一个流畅，堪称行云流水。

    他满头大汗的踩空着，只想尽快逃离这四人的视线。

    然而下一刻……

    他便脸色大变，直感背脊发凉。

    一股让他无法挣脱的气势朝蔓延包裹而来，将他凭空锁定在了原地，随后隔空将他拉扯了回去。

