    

    “他们也不瞧瞧，就他那两下子，怎么跟我们阿凝比！我看他们就是听说四皇子跟贺家和慕家走的近，未来可期，才跑上去巴结的！”

    盛亦凝听到他的话，忍不住笑出了声。

    其实云子洛说错了，那些学生还真没他想的那么势力，主要是他这个恶魔毒舌的贵公子声名在外，大家都不敢来招惹他，只能吹捧吹捧盛恩言而已。

    云子洛似乎感觉到了盛亦凝在笑话自己，立马不干了。

    他刚准备反驳，不远处，班主任徐芷兰忽然走了过来，径直来到盛亦凝面前。

    “三殿下，司上议员来学校了，说有急事找你。”

    盛亦凝闻言，立马放下枪，跟着徐芷兰离开了射击场。

    她收拾好东西来到校门口，果然看到司君衍和他的下属海杰正等在路边，两人的脸色都有些凝重。

    上车后，司君衍吩咐司机进宫，然后才看向盛亦凝，声音有些发冷。

    “殿下，调查结果已经出来了，M州的几位官员身上，都有少量的，您说的那种物质的残留，不过并不是在他们身上，而是在他们体内。”

    “…………”

    盛亦凝沉默了。

    司君衍察觉出她的不对劲，立刻问道，：“早上走的匆忙，没来得及问殿下，据臣所知，TCA—1是上世纪F州一位犹太裔科学家研制出的一种致幻毒素。

    因为其特殊的生理特性，一旦进入人体，便会很快和人体内的成分发生化学反应，产生更多成分更加复杂的毒素，从而对人体产生伤害，正因为如此，很难被检测出来。

    但在使用量控制合理的情况下，此药可以用于激发人体潜能，甚至能够增加获得第二第三异能的机会，所以被广泛用于制作特效药，不知殿下说的TCA—1，是不是这种致幻毒素？”

    盛亦凝闻言，直接回道，：“没错。”

    顿了顿，她又皱眉道，：“你先不要把这些人抓起来，他们体内含有这种毒素，可能并不是针对你，而是有其他原因。”

    这一点很好想明白，因为，如果这些人真的想拿这东西害司君衍，完全没必要将药弄到自己体内，直接抹在皮肤上即可。

    就算是为了做的更隐蔽，眼下他们的目的已经达到了，却仍旧没有立刻排出自己体内的药物，这跟不打自招有什么区别？

    司君衍显然也是想到了这一点。

    他点点头，随即道，：“臣会派人注意他们的动向，继续调查这件事。

    现在，陛下正在千秋殿，准备和你我一起用晚餐。”

    盛亦凝听到这话，还没来得及说什么，小黄就着急的开口。

    “宿主！你可千万不能去啊！我敢打赌，这说不定是场鸿门宴，皇帝肯定是还在怀疑你，想趁机把你抓起来严刑逼供！

    或者他是怕你将司君衍的病情泄露出去，要封住你的嘴，把你囚禁在小黑屋里，不得不防啊！”

    盛亦凝一听这话，直接被逗笑了。

    “司君衍还没说要干什么，你脑洞倒是不小！”

