    第二天。

    江枫一早便醒来，眼前是一片漆黑。

    但江枫知道，已经六点。

    这是江枫二十几年来保持的生物钟，是没办法改变的。

    从地铺上坐起来，楚梦瑶还在睡梦中。

    而且，她的脸，是朝着自己的。

    “真好看。”

    江枫觉得，这老婆不差。

    起床后，江枫走进浴室简单洗漱后，便来到厨房，给楚梦瑶烧早饭。

    早饭是粥。

    烧完早饭后，江枫便在院子里运动。

    打拳。

    同样是二十几年来，没有改变的习惯。

    打拳结束后，江枫气沉丹田。

    目前，江枫困在这个境界，已经很多年，想要突破，需要机缘巧合。

    昨晚，江枫看到楚梦瑶，有一种悸动感。

    是境界多年没有突破带来的悸动。

    经过思考后，江枫觉得，可以和楚梦瑶多来往来往！

    至少，能弄明白，楚梦瑶为什么能让有悸动。

    这种悸动，并非生理，而是境界，实力！

    回到房间里，楚梦瑶已经穿好衣服，见到江枫进来，她脸色唰地一红。

    “你不会敲门吗？”

    “万……万一，看到怎么办？”楚梦瑶本来想骂江枫，但第二句话，就立刻柔软下来。

    她决定，当个淑女！

    至少，对江枫好一点。

    昨晚她跟闺蜜，聊过很多关于谈恋爱的东西！

    虽说自己和江枫已经结婚，但没有任何感情基础，需要先从培养感情开始。

    谈恋爱是必经之路。

    “抱歉，抱歉！”江枫连忙道歉，“我刚锻炼完。”

    “打算冲个澡。”

    “早饭已经在楼下给你烧好，你去吃吧。”

    “早饭？”楚梦瑶一愣，“我去看看。”

    楚梦瑶离开，江枫走进浴室里。

    开始冲洗。

    楼下，见到满桌的早饭，楚梦瑶有些惊讶。

    那么多。

    而且，看起来就很好吃啊！

    平时楚梦瑶是不吃早饭的，但现在忍不住食指大动。

    坐下后，楚梦瑶开始吃起来。

    粥，蛋，还有面包什么的。

    第一次觉得，早饭很好吃！

    江枫洗完澡，从二楼走下来，“怎么样？好吃吗？”

    “好吃！”楚梦瑶点点头。

    “江枫，你要不要去考个驾照？”楚梦瑶看着江枫，问道。

    “考驾照干啥？”

    “你当司机就行。”江枫很老实道。

    “可……电视里，甜甜的恋爱，不都是男生当司机，接女生下班吗？”

    “我觉得你接我下班挺好的。”江枫同样吃着早饭，“如果亲我一下，我可以考虑去考，当你的司机。”

    楚梦瑶愣神，看着江枫，“你做梦！”

    “那昨晚，是哪个要喊我去床上睡？”

    “我没有，不是我！”楚梦瑶否认三连。

    她怎么都没想到，江枫竟然没有睡。

    吃过早饭，楚梦瑶开车，带着江枫来到第一医院，准备工作。

    “中午一起吃饭。”楚梦瑶告别江枫，叮嘱道。

    “好的！”

    来到办公室，江枫已经看到有很多病患已经在门口排队。

    “那么多？”江枫有些惊讶。

    “医院在推你！当然多啦！”莫问天见到江枫过来，很快凑过来道，“现在你可是医院名人啊！连陈局的父亲都能治好，陈局昨天可是在宁城医疗会议上，公开点名称赞你呢！所以，媒体抓住新闻点，帮你推广过啊！”

    “师父，你这医术，真是绝了啊！”

    “竟然能让一个昏迷五年的植物人醒过来。”

    这绝对是医学奇迹。

    江枫笑道，“要怪，就怪方平和唐高山要对付我吧。”

    “算是因祸得福！”

    江枫本来都不知道医院里有这个病患。

    谁知道，方平要利用行医资格证来针对自己？

    “开始坐诊吧。”随着江枫的名声出去，挂号的很多。

    医疗挂号，现场挂号的，基本都是挂江枫。

    而莫问天呢，则是彻底成为打下手的。

    但，莫问天心甘情愿。

    开始坐诊后，外面病患跟着进来，江枫都是现场把脉。

    “需要拍CT吗？”病患看着江枫，问道。

    “不用。”

    “如果以前拍过，可以给我看看！”江枫摇摇头。

    中医，根本不需要拍CT。

    望闻问切，已经能解决很多的病症。

    除非是一些暗疾，确实没办法通过把脉来确认的，才需要拍CT。

    江枫是不建议的。

    因为拍CT麻烦，费钱，且没有什么作用。

    病患以前拍过的图，递给江枫。

    江枫道，“并不严重。”

    “吃点中药就行，还没到手术的地步。”

    “通过中医药可以得到遏制。”

    “那么神奇？”病患很惊讶。

    “我吃西药已经吃过三年，但一直没有好转！江医生，你没开玩笑吧？”

    “我何须骗你？”江枫反问道，“去试试就知道。”

    “反正已经度过三年，又不差这三天？”

    “有道理，谢谢江医生。”

    “莫老，写药方。”江枫看向莫问天。

    江枫坐诊，莫问天则是敲键盘，为患者出药方。

    有条不紊。

    三个小时，转瞬即逝。

    这些病患的问题并非很严重，江枫都是随手带过。

    但眼前，坐着的女人，却有些怪异。

    让江枫忍不住拧眉。

    “你哪里有病？”

    “胸口疼，胸闷！”

    “还有……失眠，多梦什么的！”病患简单的把自己遇到的情况告诉江枫。

    “这是中邪了啊？”江枫拧着眉，道。

    伸出手，抓向女人的肩膀位置。

    但，女人下意识的躲开。

    有些紧张的站起来，“你干什么？”

    “流氓啊！你为什么要摸我的胸？”

    女人一惊一乍的尖叫道。

    立刻引来现场所有病患的注意。

    “你这个医生没有医德，就是个流氓！”

    “披着医生的皮，竟然对我揩油，占我便宜！”

    话音落下，排队的病患中，立马有一个男的跳出来，指着江枫质问道，“我靠？老婆？真的假的！？”

    “怎么回事？这狗医生竟然占你便宜？”

    “我淦，我说呢，刚才看到这个医生，就觉得贼眉鼠眼的！没想到那么猥琐？”

    “渣男！我要报警，我要举报这个医生！”

    “姑娘，这医生摸你哪里啊？”有个老婆婆，看着发疯似的女人，问道。

    “这里！”女人指着自己的右边道。

    江枫站起身，眼眸平静，“我是例行检查。”

    “如果觉得我是在揩油，随时可以离开，或者报警抓我！”

    接着，江枫打量着这个男人，轻笑道，“你那么着急跳出来干什么？”

    “说实话，我老婆比她漂亮无数倍。”

    “需要揩你们的油？”

