    “先看看，这石碑虽然一直由我护界盟守护，但里面到底是什么样的场景，我们也不知道，说不准还有很多未知的危险。”

    “如今这个时候，不要自找麻烦。”

    盟主沉声开口提醒，虽然他与诅咒一族的那人势不两立，却也没必要在这个时候，给自己制造麻烦。

    不过若是待会儿能在这里面找到护界盟需要守护的东西，他们自然也是不会放弃的。

    听到盟主这番话，众人暂时性的将目光从诅咒一族那人身上移开，落到了大殿当中。

    “那边有路！”

    人群中突然有人惊呼，所有人抬头去看，果然看到大殿正中的位置，有一条通往后面的黑色通道。

    几乎所有人都在第一时间跑到了这条通道面前。

    “眼下没有其他路，恐怕只能从这里进去。”仔细观察一遍之后，护界盟中众人面面相觑，最后将目光落到了盟主身上，等着他做决定。

    就在他下令的前一秒，一道黑色身影猛地跃了进去！

    眼看着黑衣男子率先窜入通道，盟主脸色难看了一下，咬牙切齿的开口，“快跟上，别让那家伙捷足先登了！”

    身后众人这才赶紧跳入通道。

    等到人跳进去了大半，墨蓝袍男子嘱咐云苏一声“小心”，也跟着跳了进去。

    “我们也去。”云苏看了一眼身侧的夙晨叶，微微一笑紧接着跟上。

    看到云苏脸上那淡淡的微笑，夙晨叶似乎意识到了什么，眉头微微一动。

    与云苏生活这些日子，她从来不做没把握的事。

    恐怕，她对这个石碑后的空间，已经了解了不少消息。

    跟着队伍进入通道，周围渐渐变得漆黑一片，除了脚下还能站在地面上，周围已经漆黑一片。

    这个过程中，几乎大多数人神色都是紧张的，除了云苏。

    黑暗中，望着众人小心翼翼的往前走的步伐，云苏眸子微微动了动。

    也就在此刻，山洞中“呼啦啦”传承一阵振翅声，紧接着，有惨叫声从前面传来！

    整个队伍都因为这几道惨叫声而停下脚步，警惕的感觉着四周。

    毛骨悚然的寂静，让这些人吓得动作僵硬。

    “什，什么东西？”有人忐忑不安的惊呼出声，没有人回答他，因为就算是他们也没几个人知道它们是什么。

    但只要在通道内听到振翅声，便总归响起一声声的惨叫！

    “该死，这些东西到底是什么？我的身上被咬了一口，好疼！”

    “我也是，衣服都被卡车坏了，那东西到底是什么？”

    也就在此刻，墨蓝袍男子似乎想到了什么，急忙开口，“点火把！快！”

    一般动物都是惧怕火焰的，而这山洞中的东西，明显也是某种动物。

    火把点燃之后，整个山洞的模样便出现在了所有人的眼中。

    山洞并不是很宽敞，起码他们这么多人挤在一起，是显得有些拥挤的。

    但没有多久，那振翅声又来了，一个个抬头向前面的黑暗中看去，突然一只手臂长的东西飞了过来！

    它模样有些像蝙蝠，但脑袋却长满了毛，有些像小型的猴子，蝠翼展开在山洞中飞行，速度极快！

    看清楚了它们的模样，人群开始在它们逼近之际飞速后退。

    但他们显然低估了这些东西的飞行速度，还没等他们退出安全距离，便有人挨了这些蝙蝠的攻击。

    “这些畜生，竟直接攻击致命地方！”亲眼看着一名同伴喉咙被咬开，“汩汩”往外冒血，另外一人神色蓦地变了，惊慌失措的往旁边躲。

    好在盟主及时出手，替他挡下致命攻击。

    “这些灵兽实力不是很强，只是胜在数量多，我们一起凝聚防御壁障，是可以完全拦住他们的，所有人听令，结阵！”

    随着盟主一声令下，护界盟众人便在山洞中结起阵来，不少怪物撞在防御壁障上，终于是被挡了下来。

    看到这一幕，云苏不自觉的靠近了夙晨叶一些，伸手拉住他。

    “等下若有什么，无论如何都不要放开我。”云苏扭头冲他开口说了一句。

    夙晨叶眉头一挑，心中有些疑惑，却也还是听话的点点头。

    等到那些怪物察觉到无法伤害眼前这些人，开始后退时，队伍便开始了前进。

    有惊无险的又度过两波怪物的栖息地后，众人望着前面干干净净的山洞顶部，轻轻松了口气。

    “似乎出来了！”

    说话那人话音刚落，前面突然传来一阵巨响。

    在场所有人神色一变，里面还有东西？

    几乎是同时，所有人对视一眼，赶忙往前跑，在拐过一块石头之后，众人这才看清楚了山洞中的一幕。

    一头无比强壮未能的火焰蜥蜴趴在山洞石壁上，一双小巧的黑红色眼睛，紧紧盯着它的对面。

    “是诅咒一族的那个人！”

    与火焰蜥蜴苦苦战斗的不是别人，正是先他们一步进入山洞的诅咒一族的那名黑衣男子。

    只是没想到，他躲过了前面那些的攻击，竟遇上了这头火焰蜥蜴！

    这蜥蜴将近有三丈那么高，像小楼房一样，尾巴更是粗壮，一扫便可以砸碎一块巨石！

    而此刻，黑衣男子明显是陷入了苦战，面色难看的捂着胸口。

    那在盟主手下都没有受伤的黑衣男子，竟然被这头火焰蜥蜴给伤了？

    黑衣男子看到护界盟一行人，脸上露出一抹阴狠，竟在火焰蜥蜴追击之下，径直朝着护界盟队伍这边冲了过来！

    “吼！”

    火焰蜥蜴喷吐出的火焰几乎占满了半个山洞，范围极大，不少站着近的，都在这一击下受了伤。

    “啊，该死，这火可以直接煅烧真气！”

    “救命啊！”

    整个山洞内顿时一片混乱。

    “那个该死的家伙，他是故意将这头火焰蜥蜴往这边引的！”

    这蜥蜴的实力，恐怕已经是还丹境，而且配合着天生血脉优势，又会喷火，就算是黑衣男子都吃了不小的亏，更别提其他人！

    “云苏，你们快往外退，离这里远些！”墨蓝袍男子脸上露出一抹焦急之色，急忙拉着云苏往后。

