    “要是皇上不肯废黜齐王，捅出来，皇上是感谢，还是大怒？”

    “而弹劾蜀王这事，不大不小正合适，并且主公只是开个头，说不定还有疯狗继续咬，到时狗咬狗，岂不是对我们更有利？”

    野道人没说的是：这也正是龙椅上那位愿意看到的结果！

    皇帝无论是公是私，都只想让主公搅乱一池水，可没打算让主公赶尽杀绝。

    说完，野道人拍了拍岑如柏的肩，走了。

    其实话没有说完，岑如柏已经醍醐灌顶，历朝历代，许多忠臣上书谏事，都是本着忠诚揭穿黑幕，结果往往死无葬身之地，一片诚贞付之东流。

    许多人认为这是小人蒙蔽，又或皇帝昏愦，其实根本原因就在于，疏不间亲，又或不是时候。

    “往昔隆安帝大用纪恒时，就是靠他剪除不臣，大臣傅桢弹劾纪恒小罪或可，结果弹劾纪恒意图不轨，这其实就是逼着皇帝二选一，坏了皇帝的大局。”

    “因此大臣傅桢反被皇帝暴怒下狱，总算念在一片忠心，免死回乡。”

    “唉，我是东宫出身，竟然还不及这个道人出身的看的明白。”岑如柏站在原地，目送着野道人走远了，良久，摇头一笑，也朝着一个方向走了。

    皇城

    牛车载着苏子籍不快不慢来到了宫门前就停了下来，附近空地上已停了一些牛车，赶车车夫都坐在车上休息，苏子籍叮嘱了车夫一声，就从车上下来，朝着皇城大门走去。

    路上，一些官员，前前后后，三三两两。

    此时天才真的放亮了，外面京城里，许多人才刚刚睡醒，而皇城内，所有人都已是各就各位，开始一天的工作。

    金甲侍卫站立在大殿两侧，盔明甲亮，一个个走进大殿的官员，别管在走过来时被冻成了什么样，到了殿里，都渐渐恢复温度，也恢复了风度。

    因还是早春，大殿内摆着几个火盆，用的都是上好的炭，这种炭都是特供宫中的，皇帝拨了不少，在冬日用在了朝会殿上。

    饶是如此，大殿的门大开着，冷风仍不断吹入。

    靠近门附近的官员，只能在官服里面添了厚衣服，因这些官员都是四品官，在能上朝的人里，官职最低，也只能是忍着这些。

    苏子籍作为代国公，皇子凤孙，自从有了可以观政可以上朝的资格，位置自然是靠前，只是虽靠前的位置，冷水吹不到，外部环境不冷，但到一二品这范围，就是属于心脏人员的聚集地，彼此一言一语都可能让人从心到外冷了。

    他来时，蜀王还没到，齐王、鲁王，还来得早，看见他到了，齐王只是表情淡淡地看着，难得没在看见时冷着脸或皮笑肉不笑，鲁王还冲着苏子籍笑眯眯的点了下头。

    苏子籍心里呵呵，谁还不会装模作样了？

    直到蜀王以及蜀王明面上几个大臣陆续进来，路过站到靠前位置的蜀王，对他连眼角余光都没给一个，而几个大臣则在后面站好，不断向着苏子籍的后背释放目光。

    苏子籍心里再次呵呵，面上却很平静。

    而看到他这样平静，知道他今天要做什么的非蜀王党的大臣，心里也多少有些佩服。不说别的，能迎难而上，在自己没什么党羽情况下，还在已与齐王不睦的情况下，再与蜀王结仇，这等魄力，也不知该说是傻，还是正直了。

    蜀王站在稍前的位置，正暗暗憋气。

    “本王倒要看看，我这好侄是不是真如他说的那样大义凛然，敢于在今日对本王出手！”

    随着一声“皇上驾到——”，百官低头行礼，迎来最晚到了的皇帝。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “众爱卿平身。”

    过了一会，上面才传来了皇帝低沉的声音。

    诸位大臣，靠近龙椅的前面这些人，平身同时，也稍稍抬眸，看了一眼龙椅上坐着的皇帝。

    与前几日一样，有着病重传闻的皇帝，依旧太太平平红光满脸的坐着，看模样甚至比去年还要更康健一些了。

    今日的朝会，很明显因朝中并没有足以引发争论的大事，唯一的边境问题，因能上朝的大臣，都隐隐听说了一些风声，谁都不愿意在这时做这个出头鸟。

    大家都心不在焉，只有几个御史出列，参了不大不小几件事，皇帝面色淡淡的都当朝解决了。

    看向站在勋贵一列前面几个人，眸光深沉下来。

    “今日，还有何人上折议事？”见不说话，大臣们都安静下来，整个大殿顿时都有些鸦雀无声了，皇帝轻轻咳嗽了一声，问。

    虽是这么问着，可目光不由自主就扫向了苏子籍。

    不仅仅是上首的皇帝，下面站着的大臣，有许多人，在听到皇帝这样问，心里都窜起了一个念头“重头戏终于来了”，不由看了看站在那里表情淡淡的代国公。

    这到底是参，还是不参啊？

    就在一些人心里都在想着，是不是代国公昨天回去后又后悔时，代国公出列了，站到了大殿中央。

    “皇上，臣有本上奏！”

    皇帝原本还有些面色微沉，见代国公站了出来，脸色好了一些，淡淡说：“哦？你要议事，还是参人？”

    这话问的，闻音知雅意，几个一品大臣，嘴角就抽了下，心说，皇上这还真是迫不及待了啊。

    “臣要参蜀王强扣宁国公主，鞭打驱逐宁国使者，逼反宁国一事！”苏子籍这时朗声说。

    “代国公，休要血口喷人！”蜀王闻听这话，大怒，脸涨得通红，转过身，冲着苏子籍直接呵斥。

    苏子籍根本不理会蜀王，而将折子直接递给走下来的赵公公，在皇帝接了折子展开看了同时，仔细说了这件事的前因后果。

    虽早就知道这个侄儿要在今天，当着大臣的面弹劾自己，但竟然这样狠，彻底撕下了自己面皮，将事情讲得这样清楚，还是让蜀王大为光火。

    一旁的齐王冷笑着，脸上满是嘲讽，一副看戏的姿态。

    蜀王听到冷笑声，转头看向齐王，见齐王这模样，心里更大怒，目光看向一个官沉吟。

    “那你说，应该怎么样处置？”皇帝将弹劾蜀王的折子看完，放到一旁，看不出喜怒的问殿中站着的苏子籍。