    对于风云一刀的抱怨，张山选择无视，狗粮个毛线。

    他还是一只单身汪呢，哪来的狗粮可撒呀。

    张山也只有吃狗粮的份。

    面对小妖精的要求，张山果断怂了，他最近天天在小妖精家吃饭，请她请饭也是应该的。

    张山倒不是心疼钱，对现在的他来说，钱都是浮云，不差钱。

    他只是不想麻烦，吃饭几分钟就能解决的事，为什么要跑外面去，花上一个两小时吃饭呢，。

    这不是纯粹浪费时间吗？有时间刷怪不香吗？睡觉不香吗？

    当然了，张山也就是想想，美女的要求是不能拒绝的。

    打爆了僵尸王，这个死亡谷地图也就没什么好呆的了。

    这里的僵尸怪，因为有一个腐肉堆积被动技能，一个个都肉得一批，根本就不适合玩家升级。

    “BOSS打完了，管子哥现在去干嘛，要不要回来一起刷怪啊？”

    一只小妖精在队伍频道中对他问道。

    张山还没有想好怎么回答，风云一刀就抢着插话说道。

    “那还用问吗？六管搞到杀人书这么牛批的东西，他现在肯定是要去杀人呀，杀够一百个人，增加百分之百的攻击力，干什么都方便。”

    “好好的一个人，要变成杀人魔王了，嘿嘿。”

    张山无语，怎么说话呢，什么叫杀人魔王，他只要杀到一百个人就行，这不多啊。

    天门关地图中，大家天天杀人杀去的，张山杀个百来人，不算什么吧。

    “砍人很有意思啊，要不我们一起去砍人？”

    “砍个毛线，我们还是老实刷怪吧，就我们这装备水平，跟着六管纯粹是拖后腿的。”

    “不是吧，怎么说我们这装备水平，在游戏中也是最顶级的存在呀，怎么会是拖后呢？”

    “那要看是跟谁混呀，跟在六管后面，就我们这实力，根本就帮不上什么忙呀。”

    “不是帮不上忙，而是六管压根就不需要我们帮忙。”

    “不错，现在的六管大佬，纵横天门关无敌手，随便逍遥的。”

    张山不想理会小伙伴们的吹水.

    他在跑出死亡谷后，就用定位珠，在这里标定一个坐标。

    他出来逛地图的目标还没有达到，虽然运气逆天，打爆了一只实名BOSS。

    但是五十级以上的怪物，他还是没有找到过，还得继续找。

    至于刷怪升级，张山现在并不急，慢慢来。

    先多跑跑地图，说不定还有惊喜呢。

    当然了，不管打算接下要去做什么，他都得先杀满一百个人再说。

    搞到这本杀人书，不充分利用起来，那不是浪费么？

    万一等会跑地图的时候，又碰到大BOSS的话。

    有杀人书百分之百的攻击力加成，那不是爽得飞起。

    但是张山想杀够一百个，当然不可能在这里杀。

    这个鬼地方，离着天门关的关城，可是远得很，得跑一整天才能从天门关跑到这里。

    在这附近哪里能找到人杀呀，哪怕他找半天，估计也不一定，能在这里碰到一个人吧。

    杀人当然还是得回天门关的关城附近，那边才是目前玩家活动的主要区域。

    在那边，随随便便就能杀够上百人。

    只要杀够杀人书所要求的人头数量，他就可以通过定位珠，再传送回来，继续跑地图，简直完美。

    张山读条回到当阳城，然后通过传送大殿，传送到天门关。

    他骑着马冲出天门关城门，看着城外三三两两的，到处都是各国玩家。

    因为在最近一周的时间里，秦国玩家疯狂的乱杀，使得大家的警惕性都比较高。

    除非是对自己实力很自信的玩家，正常的玩家在看到外国玩家后，都会尽量拉开距离。

    张山的赤兔马虽然跑得很快，但是他并没有打算，就在城门口追着这些人杀。

    完全没发要，而且影响也不好嘛，毕竟他在游戏中也算是名人。

    还是不要在大庭广众之下，败坏名声了，无缘无故的乱杀人，总是不好的。

    尽量找一群秦国玩家，悄悄的杀。

    杀满一百个人就传送到死亡谷附近，继续去跑地图，不找到五十级以上的怪，誓不罢休。

    然而张山的想法是好的，他只想找一群秦国玩家杀，并不想杀其它国家的玩家。

    因为他们跟其它国家的玩家，好像并没有太大的矛盾。

    可是计划赶不上变化，在张山跑出城门后不久，就碰到一群刷怪的燕国玩家。

    起初张山并没有在意，只要不是秦国玩家，张山都打算放一马。

    虽然张山心善，奈何别人要搞事情啊，而且还是碰到的老仇人。

    对方是燕国的对对胡公会，就是当初被张山几个人，抢了BOSS的那个燕国公会。

    对对胡公会的会长鬼鬼老虎，正带着公会成员，在天门关城门不远的地方刷怪。

    像他们这么种弱鸡公会，自然是没有占到，像兽王谷那样的极品刷怪点。

    只是随便找个，离城门近一些的刷怪点，就在那里开刷。

    由于最近天门关地图，各种混战杀得有点疯狂。

    鬼鬼老虎就将他们公会的五千人，都集中在一起刷怪。

    人多抱团安全一些，而且这里离城门又近，要是万一碰到硬点子。

    他们还能快速跑回天门关的关城内，那里是安全区，不能杀人的。

    当张山骑马，从他们的刷怪点路过的时候，一个对对胡的公会成员说道。

    “快看，那个是不是六管菩萨？”

    “握草，真的是他。”

    “这个浪货，一个人就敢在天门关地图乱跑，砍他。”

    “老大，要不我们一起上砍了他，上次六管菩萨杀我们那么多的人，还抢了我们的红色BOSS。”

    “没得说，砍了他。”

    鬼鬼老虎没有任何犹豫，上次被张山把红色BOSS抢走。

    他现在还是耿耿于怀，只不过风云公会太过强大。

    鬼鬼老虎就算不爽，他也拿张山没有任何办法，而且张山常常是躲在兽王谷刷怪。

    平时都不露面的，鬼鬼老虎就算是想报仇，他也找不到人呀。

    现在机会来了，张山一个人，从他们的刷怪点经过。

    而他们对对胡公会，正好全公会五千人，都在这里刷怪。

    简直是天赐良机，抢BOSS大仇，此时不报，更待何时。

    那还不上去砍了他，简直是没天理了。

    至于说打不得过的问题，鬼鬼老虎完全就没有考虑过。

    他知道张山很强，但是你再强，能强得过五千人嘛。

    五千人一起上，就算是大BOSS都能堆得死，何况张山只是个玩家。

    他总不会比BOSS还强吧？

    “前面的人把六管菩萨拦截下来，砍死他。”

    鬼鬼老虎在公会频道中大声叫道。

    他们整个公会，都在这里刷怪，分布的范围是很大的。

    虽然张山骑着赤兔马跑得很快。

    但是在对对胡公会成员，发现他的时候，到现在，他还没有完全走出这片刷怪点的范围。

    张山正纵马奔腾的时候，突然看到旁边刷怪的燕国玩家。

    像疯子一样的向他冲了过来。

    张山一脸懵逼，这些人是疯了吧，我又没有招惹他们，干嘛要来砍我？

    难道我是长着一张招人恨的脸吗？不应该呀。

    他完全不记得对对胡公会，张山当初带着风云一刀和吴老板、心随我动，抢了对对胡公会的红色BOSS。

    但那是很久以前的事了，张山完全不记得。

    再说了，像对对胡公会，这种菜逼公会，他哪里记得过来。

    可是张山忘记了，他抢别人BOSS的事。

    但是作为受害者，鬼鬼老虎可是记得清清楚楚，说不定再过几年，人家都还会记得这事。

    断人财路如杀人父母，张山抢了他们的红色BOSS，可不就是断他们财路么。

    而且当初抢BOSS的时候，张山还杀了他们大几百人。

    这么大的仇，鬼鬼老虎怎么可能轻易的忘记。

    不过张山虽然不记得了，但他也没再多想，反正他是来杀人的。

    杀谁不是杀啊，反正只要是玩家就行，就可以通过杀人书，提高攻击力。

    本来他还想去找一波秦国玩家，不过这些燕国玩家找死。

    那就他们吧，杀够一百个人就行，杀多了也没关系。

    面对四面八方，冲过来的对对胡公会成员，张山没有逃跑。

    就这些人，还没有资格让他逃跑。

    张山迅速下马，端起手炮开枪，子弹向靠近的对对胡公会成员飞去。

    这些人还没来得及，靠近他的身边，就倒地了。

    此时，鬼鬼老虎骑马从后来跑了过来，他对着张山大声叫道。

    “六管菩萨，你今天死定了。”

    在看到鬼鬼老虎的角色名后，张山这才想了起来。

    原来是这货，怪这些人要冲上来砍他呢，他之前抢过这些人BOSS。

    张山完全起想了之前的事，不过他并没有什么负罪感。

    玩游戏嘛，不就是我杀你，你杀我，我抢你，你抢我吗？

    要是玩不起，就别玩。

    张山虽然认出了这伙燕国玩家的来历，但他下手却丝毫不手软。

    只要靠近他的射程，张山就毫不犹豫的开枪打倒。

    开始的时候，对对胡公会成员，都是分散在周围刷怪的。

    他们虽然说都是在一个刷怪点，但是要把人都集中起来，还是要一些时间的。

    在鬼鬼老虎的指挥下，这些对对胡公会成员，都是不要命的向张山冲来。

    他们仗着人多，仗着就算是被张山打倒在地，等会也会被人复活过来。

    反正就算倒地了，也不会有什么损失。

    这些对对公会成员，完全没有后顾之忧，所以不要命的向前冲。

    哪怕成片成片的被张山打倒，他们也没有在意。

    这些人就没有想过，要是他们打不过张山，那要怎么办？

    到时候谁来救他们？

    他们只是想着，五千个人砍张山一个人，没道理打不过啊。

    就算是五千人猪，也能把张山拱死吧？

    看着越来越多的对对胡公会成员，向他这边冲来，张山面不改色。

    对比于国战的时候，霸气王者所带领的强大阵容，对对胡公会这些人，只能算是小场面。

    他完全不惧。

    要知道他现在血量，可是接近了五十万。

    就算让对对胡公会的人，冲到身边，又能怎么样呢？

    难道还能打得死他不成？

    无数的对对胡公会成员，前仆后继的向前冲，然而这些人全都倒在冲锋的路上。

    他们根本就没法靠近张山身边。

    此时，他的杀人书，早已把攻击力加满，给他增加了百分之百的攻击力。

    现在张山攻击力，达到了四万五。

    就对对胡公会这些菜鸟，他打谁都是一枪倒，而且还是一穿十二。

    他们哪怕人再多，也没办法跑到张山跟前啊。

    鬼鬼老虎看出形势不对，他实在不能理解，为什么张山可以强到这种地步，这不科学。

    但是他已经是骑虎难下，总不能说，他们整个公会五千人。

    面对张山一个人，打不过，还要四散逃跑吧。

    就算他不面子，这也说不过去啊。

    “一起骑马冲锋，不要在地上跑，四个方向一起冲，看他能过得了哪边。”

    鬼鬼老虎怒了，他就不信，对对胡整个公会的人，真的会搞不过张山一个人，这是没有道理的事。

    他立刻调整策略，开始的时候，对对胡公会成员，都是下马再向张山冲锋。

    因为骑在马上又不能攻击的，只有下马才能攻击张山。

    可他们哪知道，下马后他们根本就没有机会，靠近张山呀。

    不能靠近的话，又怎么能攻击到张山呢。

    张山的射程可比他们，要远得多。

    在鬼鬼老虎的指挥下，所有对对胡公会成员后退。

    然后一起骑马向张山冲来。

    他们在骑上坐骑后，速度就要快得多。

    张山一时之间也顾不过来，大量的对对胡公会成员，直接冲到张山身边。

    然后下马向他砍了过来。

    虽然被他们近身，但是张山丝毫不慌。

    开玩笑的，他可是有近五十万的血量，就算站着让他们砍，能砍得死他吗？

    无数的对对胡公会成员，冲到张山身边，再下马向他砍来。

    但是张山周围的地方，就那么大点的地方。

    对对胡公会就算人再多，他们也施展不开来呀。

    反而是张山，靠着弹射技能，一枪就能打倒十二个。

    以至于这些对对胡公会的，虽然冲到了他身边，却仍然砍不到他几下。

