
　　若是再加上一身无与伦比的解石之术，到了太阴古矿之中，便是一头无法操纵的洪水猛兽，是否将方岳带入太阴古矿，则绝不是他一个真仙能够决定的！这个时候。

　　吴永刚已经回来了！“方岳，我来晚了！”

　　吴永刚已经融合了自己曾经的些许血肉之力，修为猛增，单纯的境界已经恢复到了真仙境第三层的级别！“没事的！我自己的问题自己解决！”

　　方岳并没有丝毫责怪吴永刚的意思。

　　他本来也不曾指望外人。

　　“吴思雨，你没事吧！”

　　方岳早早的用神念探查过，吴思雨身上的气息平稳，神念坚定，所以才不曾太过担忧她的情况。

　　吴思雨微微摇头，小脸依旧有些苍白。

　　“稍微有些用力过度而已，没有什么伤势！对不起，方岳，我拖累你了！”

　　吴思雨的心中满是自责和内疚。

　　“说什么傻话呢！如果不是我非要来这万宝楼的话，你也不至于和我一起冒险！不过，我也算是因祸得福，刚刚冲冠一怒，却是化解了体内不少的封印之力！我的修为已经恢复了接近半成，一般的真仙也有了一战之力。

　　回头我帮你化解部分劫数封印，让你也恢复到真仙境层次的战力！”

　　方岳看向吴思雨的眼神中充斥溺爱。

　　方岳之前的经历决定他不是一个博爱慈善之人。

　　不过他这种人，一旦对某人敞开心扉，便是难以闭合！“汪汪！”

　　罗道一在旁边乱叫几声。

　　“你们两个不要在这里撒狗粮了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　一时间气氛缓和不少。

　　而苦行僧则还是处在震撼中。

　　这方岳若是全盛，到底多强。

　　仅仅恢复了半成的战力，便是有了蹂。

　　躏真仙的资格？

　　还有，他还想要为吴思雨解开修为封印。

　　莫非这吴思雨也有真仙境层次的战力不成？

　　太阴古矿的主人曾经说这罗道一身上有大造化，大潜能，所以才将他收为传人。

　　莫非这罗道一解开封印也是一位真仙境级别的强者不成？

　　倒不是苦行僧震惊方岳等人真仙境层次的修为，真仙境层次的强者虽然罕见，但是在太阴古矿中也是数目不少，但关键是这些人的年纪太小了，其他族群中的一些与他们同龄之人能够有阴阳境层次的修为在同辈中便算的上是佼佼者了。

　　到底是从哪里冒出了这么一群怪胎。

　　还有这吴永刚也是不弱。

　　真仙三层，在太阴古矿中也是一方诸侯级别的存在。

　　这些人凑在一起，纵然是还都没有恢复到正常的修为战力，也已经是一股巨大的势力，甚至其巅峰战力的层次已经是不弱于三大势力了！苦行僧看向方岳等人。

　　他轻轻叹息一声。

　　“方岳，你们现在是想要介入到三大势力的角逐之中吗？”

　　苦行僧的眸光严肃。

　　虽然知道自己劝阻也未必有用，但是因为罗道一混迹其中，所以他有些话必须要说。

　　“三大势力和我们没啥关系！”

　　方岳满不在乎的说道。

　　他取出一滴生命精华，将之炼化，打落到了吴思雨的体内。

　　吴思雨身上的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合，仿佛是不曾受过半点的创伤一样。

　　她的一张小脸红扑扑的十分的精神。

　　“我们这次来只是想要在万宝楼中取走一些东西，只是没想到遇到了这么一桩事情了！只是这次影魔和万宝楼对我们出手的事情就不能这么算了，该算账的时候必须算账，否则的话，他们还以为我们这些是好欺负的！”

　　方岳果决说道。

　　苦行僧则是有些无言。

　　特么的你杀了一堆人，连真仙境级别的存在都轰杀了一堆，恶首都已经伏诛，你还要找谁算账啊！不过，苦行僧知道，现在不是他说话的时候。

　　现在方岳说啥是啥，他说啥都对！“三大势力谁死谁活和我们关系不大，但是我们在太阴古矿中的地盘不能受到骚扰！否则的话，无论是何方的鬼神牛马，来一个我杀一个，来两个我便是杀一双！还有，倚天阁、影魔、万宝阁都要给我一个交代，这交代如果我不满意的话，他们就等着将门内弟的性命都交代进去吧！”

　　方岳愈发的强势。

　　苦行僧的心中微微叹息。

　　这方岳说是不参合，但是这么一折腾可能参合的比谁都深。

　　“我太阴古矿，愿意出一枚一公斤沉重的天命石，为影魔一族和万宝阁、倚天阁赔罪如何？”

　　苦行僧从腰间的储物袋中掏出了一块灰扑扑的石头。

　　这石头只有成年人的拳头大小。

　　但是石头上却是荡漾着一股浩荡天威。

　　天命石，上接天庭，下应黄泉，逆天改命，乃是无上境层次的宝物。

　　无论是入药亦或者是炼兵都是无上的奇材，唯有这太阴古矿的深处方才可以开采出来。

　　这东西价值无量，难以估算，能够为一些寿元将尽的无上境强者续命，甚至据说，它对天尊境的强者也有大用。

　　方岳没料到了，这苦行僧竟然这么大方居然用一枚这么大的天命石来安抚于他，换他不再出手参与！“好！”

　　方岳几乎是没有任何犹如的答应下来。

　　有这种好事，傻子才会拒绝呢。

　　至于这苦行僧在背后是否还有什么算计和阴谋。

　　方岳也不在乎。

　　只要这好处够大，纵然是有其他的因果方岳也敢背负！“方岳，这枚天命石并非是简单的赠送于你，日后若是我太阴古矿有需要的话，恐怕还需要你走上一趟！”

　　苦行僧看到方岳收下了天命石，方才再次开口说道。

　　关键在后头呢。

　　三大势力虽然关键，但是还不至于让太阴古矿付出一枚天命石作为代价。

　　苦行僧看的还是方岳解石者的身份。

　　太阴古矿深处的一些奇石染上魔血已经快要镇压不住了。

　　真的到了万不得已的地步，无论方岳善恶，都需要他走上一遭，否则的话，整个太阴古矿深处都将化为一片无边炼狱！“收人钱财与人消灾，既然我收了你的天命石自然不在和这三大势力还有影魔一方计较，这次的恩怨便是一笔勾销。

　　不过日后他们若是再惹到我或者是想要对我不利的话，我依旧会对他们出手！”

　　方岳收起了天命石，其实这次他不算太亏。

　　最起码吴思雨无恙，这影魔族一族接连陨落了三位虚仙境层次的高手还损失了一缕真仙境强者的意志。

　　“我会劝告他们的！他们若是再对你出手便是自寻死路了，如此不知死活的人，也不值得我再次出手相救！”

　　苦行僧听到方岳答应，他的心中暗暗捏了一把冷汗。

　　这三大势力的存在乃是太阴古矿的千古布局，如果被方岳打破的话，会引来惊天的动.乱。

　　“这万宝楼我收走了，它和我有缘，若是留在万宝阁中纯属是一种浪费！”

　　方岳开口。

　　他将主意打到了这万宝楼的上面。

　　万宝楼应该是一件极为强大的法器，起码是真仙境级别的瑰宝。

　　只是珠玉蒙尘，万宝阁难以将这件法器的真实的威力释放出来。

　　方岳将万宝楼拿走也是为了让它释放出真正的辉煌与璀璨。

　　“好！”

　　苦行僧知道，他无法阻止方岳。

　　或许这片世界中，已经无人能够与万宝楼生出共鸣。

　　万宝阁在这次的战争中将注定衰落，他们留不住万宝楼。

　　落入到方岳的手中总好过落入到影魔一脉的手里！方岳等人工踏出了万宝楼。

　　方岳忽然抬手，捏动印诀。

　　地脉颤动，足足十八条地脉破土而出，化作了十八条千丈腾蛇，腾云而起！腾蛇舞空乃是祥瑞之兆。

　　方岳的法印再度变化，十八条腾蛇竟然化作了十八条黑色的铁链，在空中发出了哗啦啦的声响。

　　这是十八条铁链正是十八条地脉幻化而成。

　　有解石者以大手段将地脉化为锁链，将这万宝楼镇压在这万宝阁的地盘上。

　　“怪不得万宝楼这种宝物会被留在万宝阁这种地方珠玉蒙尘，原来是这万宝楼被十八条地脉锁定，无法从这万宝阁中脱身出来！”

　　方岳恍然大悟，他瞬间明白了这万宝楼的情况。

　　“不过，能够借助十八条地脉将万宝楼锁定这里真的是好大的手笔，一般人根本无法做出这样的事情！”M.23sk.com

　　方岳抬手，将十八条地脉化成的锁链全部收起，这十八条锁链，单一的任何一条都足以媲美一件虚仙境巅峰层次的法器，十八条地脉锁链配合成套的话，便是足以化成锁困真仙的强大阵法！十八条地脉被抽走，整个万宝阁的根基都被抽走了近乎两成，这十八条地脉乃是万宝阁的根本所在，提供灵气，汇聚气运。

　　然而，方岳如此出手，却是无人敢来阻止。

　　方岳这般手段已经堪比远古时代的神魔一般，纵然是万宝阁的新老两位阁主都在真仙境的层次，遥遥相望，也只能隐忍。

　　方岳在万宝阁中的战斗，他们有所感应，一人之力，力敌三位具有初入真仙境战力的强者，并且凯旋而归，这方岳的实力已经超出了他们的应对范围。

　　为了万宝阁也好，还是为了自保也罢，他们最终都只能选择视而不见，避让一时。

　　“这万宝阁算是彻底的衰末了！”

　　苦行僧眼睁睁的看着方岳降服一条又一条地脉，将之化为兵器收走，拔走万宝楼，化为一枚三寸高度的楼塔。

　　但是他却无法再次阻拦，方岳已经答应不对万宝阁出手，已经是给足了他的面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十八章 地脉锁链免费阅读。https://xs.23sk.com 