    宋书航：“……”

    白龙姐姐你登场的时机，真的要这么巧吗？

    有那么一瞬间，他都怀疑白龙姐姐是不是一直在他边上窥屏，找到机会后，就突然现身？

    场面一度十分尴尬。

    宋书航望着白龙姐姐，白龙姐姐反盯着他。

    对面的别雪仙姬也不敢说话。

    “嗨，白龙姐姐，闭关结束了吗？”宋书航露出一个教科书般的笑容，打破沉默。

    白龙姐姐翻了个白眼化为纯白之龙道：“我是一条死的不能再死的白龙，根本不需要干闭关这种活。在神秘岛闭关的是阿十六，又不是我。”

    “那阿十六闭关结束了吗？”宋书航顺势问出关键问题——之前他用‘修真聊天’功能私聊白龙姐姐，白龙姐姐没回答这问题。

    白龙姐姐：“应该吧。”

    宋书航：“？？？”

    不确定式的回答？

    “对了，书航你想要变成龙吗？”白龙姐姐突然问道。

    宋书航：“哈？”

    小凌宵激动地挥舞着手臂：“龙，变成龙！”

    她拥有变形的功能，未来只要她对自身的掌握水准上去了，她可以随意改变自己的机械模式——化为机械龙也不是问题。

    “身为龙的传人，你对变成龙有没有兴趣？”白龙姐姐再次道。

    宋书航严肃回道：“小时候可能有兴趣，但现在，我已经长大了。”

    我已经是个成熟的霸宋了。

    边上的宋爸爸：“……”

    因为刚才有那么一瞬间，他对‘变成龙’这件事产生了强烈的兴趣。实不相瞒，宋爸爸有点希望变成龙。

    然而，自家猴子的回答，断绝了他的念想——已经长大了，就会对变成龙没兴趣？那如果他说自己对变成龙有兴趣的话，是不是代表着自己还不如儿子成熟？

    “我感觉，你还是考虑下变成龙，我这里有完善的人变龙手段……嗯，至少理论是非常成熟的。你现在是九品劫仙境界，想不做人变成龙，操作起来会更容易。”白龙姐姐的身体从空间中钻出来，缠绕到宋书航的脖子上，如同围巾一样。

    因为此时白龙姐姐的气场过强，肩膀上的凤仪琴主爪子被挤到一边，都不敢多说什么。

    “变成龙之后，你就可以随心所欲地切割自己，龙肝啊、龙心啊、龙骼啊……都可以切出来，化为过年宴的全龙宴食材，是不是很棒？”白龙姐姐勒紧围巾，用迷人的声音在宋书航耳畔道：“而且，龙肝还可以卖灵石，在修真界很畅销。”

    随着白龙姐姐恶魔般的诱惑低吟，宋书航差点就心动了。

    他身怀《程琳自愈法》、《圣猿龙力神功》总纲篇，还有各种强大的自愈手段，就像他之前连掏66颗心脏用来炼器一样……只要他自己愿意，连掏几百颗龙肝都不是问题。如果有买家愿意出灵石，他甚至可以掏肝子掏到买家破产！

    “不过，这个赚钱法子我拒绝。”宋书航道心坚定，丝毫不被诱惑：“再说……无论从我身上掉下什么，灾难巨龟一族就会过来回收。”

    “你又不是云雀子仙子。”白龙姐姐道。

    宋书航：“以前不一样，但现在差不多了。”

    白龙姐姐：“……”

    也就是说，我和阿十六离开你也没多久吧，你就变的更加硌手了？

    你这硌手不断＋1的能力，可真令人羡慕。

    半晌后，白龙姐姐叹道：“你晋级速度太快了。”

    “哈哈哈。”宋书航也不知道怎么回应，只能以发出不失礼貌的笑容。

    “如果你能像个正常修士那样，正常的晋级。”白龙姐姐说到一半，抬头望天：“算了，已经是不可能的事。”

    宋书航：“……”

    “你们现在忙吗？”白龙姐姐说着，望了眼边上的白前辈。

    白前辈点了点头：“有点忙，要布置过年的事情。书航也得留下来帮忙。”

    “那头可以暂时借我们一下吗？一会儿就行。”白龙姐姐询问道。

    白前辈：“好啊。”

    得到白前辈的同意后，白龙姐姐再次勒紧围巾，用力勒紧。

    “停停，白龙姐姐，要死了，会死的。”宋书航拍着白龙姐姐，叫道。

    白龙姐姐道：“书航……借大好头颅一用。”

    宋书航：“？？？”

    “身体留下来协助白道友，头颅先跟我走。”白龙姐姐道。

    宋书航：“等下，会吓到我老爸他们的，不如我让恶尸道友跟你走？”

    “不用，头颅跟着就好了。”白龙姐姐道。

    宋书航只好对着边上的宋爸爸叫道：“那爸，我的脑袋离开一下有事，不用为我担心。”

    宋爸爸：“？？？”

    然后，在宋爸爸惊悚的目光中，宋书航的脑袋和身体脱离，被白龙姐姐卷着，遁入虚空消失不见。

    宋爸爸：“！！！”

    卧艹，我家儿咂的头就这么飞走了？

    “不会死吗？”宋爸爸望着分离的头颅，没有血液喷出。

    羽柔子安慰道：“不用担心，宋叔叔，宋前辈的飞头术用的可溜了。”

    “修士都能办到这种事吗？”宋爸爸还是感觉画面很惊悚。

    羽柔子：“也不是每个人都能办到的，特别是像宋前辈这样能‘分头行事’的，就更少见了。”

    “书航身体，我们先继续布置核心世界吧。音竹也过来，还有楚楚、小彩……都跟我来。”白前辈欢乐道。

    他准备在教导小凌宵一些术法的时候，让音竹她们也在边上旁观，看看书航收的几个弟子天赋如何？

    宋书航的身体伸手，比划了个‘oK’的手势，带着众人进入核心世界。

    身后，宋爸爸走在队伍最后面。

    走着走着的时候，宋爸爸下意识伸手在口袋里掏了掏——看着无头的儿子，他总想嚼几片药丸压压惊。

    无论什么药片都好，他就是想嚼两粒。

    ……

    ……

    另一边，神秘岛，白龙墓。

    白龙姐姐带着宋书航的脑袋遁回到墓穴中。

    龙墓边上，苏氏阿十六还闭目，处于打坐冥想状态。

    不过，当白龙姐姐回来后，仿佛是感应到了宋书航的气息，原本正在修炼的苏氏阿十六睁开眼睛。

    她望着只有头颅怕宋书航，微微一愣。

    【又只剩下个头了？】

    随后，她伸出手臂。

    白龙姐姐轻轻一抛，将宋书航头颅扔给了阿十六。

    “醒了？十六。”宋书航笑着招呼道。

    “是闭关结束了。”苏氏阿十六将宋书航的头颅抱在怀里，纠正他的说法。

    “哈哈哈哈～”宋书航尴尬笑着——也对，只有他闭关得靠‘醒来’来结束：“修炼还顺利吗？”

    “一直在按部就班的进行中。”苏氏阿十六道：“不过，书航你现在已经是斩三尸劫仙了呢……实在太快了。”

    快到她很多事情都没来的及去做，书航就已经结束了。

    “书航，我有个愿望。”苏氏阿十六道。

    苏氏阿十六，曾经有个愿望……在进入天河苏氏最终试炼之前，她有个心愿。