    第448章这个怂恿，要命啊！

    宋泽一听这话便摆了摆手，“唐会长这话严重了。本不是唐会长的错，何须唐会长来道歉。”

    闻言，唐会长哈哈一笑，当即夸起了楚千璃，各种溢美之词不断往楚千璃身上堆。

    堆得宋泽周身冷意全散，这才提出告辞。

    宋泽自是乐呵呵地送客。

    待出了将军府，唐会长看了眼沉默的欧阳宸，那叫一个恨铁不成钢啊。

    “臭小子，你要是喜欢郡主，就拿出魄力来使劲追啊！”

    “被小将军丢了个冷脸就怂了，这还怎么追皇妃？”

    就千璃郡主那样的性子，要是不喜欢这臭小子，一准找机会退婚。

    到时这臭小子可不得哭鼻子！

    “想当年，我追你师母的时候，那叫一个殷勤……”唐会长当即巴拉巴拉，满脸炫耀式的畅谈了一下他当年死缠烂打，最终凭着热情真诚求娶到心仪之人的经过。

    “……”欧阳宸绷着脸，只觉耳边都是咻咻之声。

    一刀又一刀的，直往心口扎。

    老师真不是故意的？

    当着他这么个可怜的失意之人的面，炫耀那顺利抱得美人归的经历。

    “总之，结论便是两点，一是脸皮要厚，死缠烂打不放弃。二是要殷勤，经常唰唰存在感。”唐会长意犹未尽地做了总结，而后就盯着欧阳宸。

    被老师这般盯着的欧阳宸，表示他压力有点儿大。

    “臭小子，你到底听明白了没？”唐会长横眉毛竖眼睛。

    他说了这么多，这小子怎么一点反应都没有。

    真不想娶郡主了？

    “老师。”欧阳宸无奈，“我连郡主的面都见不到，怎么献殷勤。”

    “……”唐会长。

    呵呵，说得好有道理哦，他竟无言以对。

    啊呸！

    啪地一巴掌打在欧阳宸肩头。

    唐会长完全顾不得这位是尊贵的皇子殿下，只知道教导了这么多年的小徒弟，简直是个不开窍的傻瓜蛋！

    “你才上门几次，就说出连郡主面都见不到的话。”

    “还有，别以为仗着婚约，又是个皇子，就能叫小将军给你好脸色。”

    “你但凡想娶小将军的宝贝外甥女，你在小将军的眼里就和大尾巴狼一样！啧，小将军性子够好了，都没有用棍子把你打出去！”

    “想当年……咳，算了，不提当年。总之，这种时候，绝不能怂！必须迎难而上！”

    “迎难而上。”欧阳宸的眸光霎时亮了亮。

    老师说得对啊！

    他虽然没放弃对郡主的喜欢，可也没在郡主面前献殷勤过。

    纵然郡主亲口说了不喜欢他，可他若是努力追求，没准事情会有转机呢。

    婚约未解，佳人如今也未另嫁，他实在不该做那个默默守护之人。

    而是该勇敢地冲到郡主身边才是。

    刚刚小将军只是露了个冷脸，他就因着顾忌，不敢多说些关心郡主的话。

    在小将军看来，恐怕会觉得他根本不是可靠之人。

    想到此，欧阳宸恨不得立刻转身冲回将军府，向宋小将军表明自己对郡主的一片真心。

    不过，他这般莫名其妙地跑回去，只怕会更加惹人嫌弃。

    他应该，对了，应该赶紧查出挑拨驭兽师公会和郡主关系的幕后之人是谁。

    而后借着告知这幕后之人的机会再到将军府做客！

    瞬间，欧阳宸的眸子亮得吓人。

    “……”唐会长。

    臭小子想什么呢？

    脸色跟个大染盘似的，一会儿变个色。

    “老师，实在太谢谢您了！”欧阳宸向着唐会长就行了一个大礼。

    “嚯！”唐会长欣慰，终于开窍了。

    “若非老师的教导，我根本不敢追求郡主。”欧阳宸激动道，“是老师让我知道，只要郡主没嫁给尊上，我就还有机会。”

    “什么！”唐会长猛地瞪大了眼。

    没嫁给尊上？

    尊上！是他知道的那个九渊尊上吗？

    这一瞬，唐会长只觉自己被九九八十一道天雷给劈了啊！

    整个人已化成渣渣，随风飘去……

    可欧阳宸只以为唐会长是高兴于他开窍了，继续兴奋道：“老师，我这就去调查是谁在捣鬼，而后拿着调查结果到郡主面前献殷勤！”

    说完，他咻地就跑了。

    “不是，等等……”唐会长连忙伸手，结果一片衣袖都没捞到，欧阳宸已经嗖嗖窜远了。

    唐会长只觉心口一塞，就这么眼睁睁地看着欧阳宸消失在视线之中。

    而他，在沉默了整整一分钟之后，好想抡起巴掌打死之前那个怂恿徒弟勇追郡主的自己！

    这特喵的是把小徒弟往火坑里推啊！

    敢和九渊尊上抢人，大概是活腻歪了！

    不妙，不妙啊！

    倍感头大的唐会长，往皇宫方向看了一眼，运起灵力就朝皇宫冲。

    陛下救命啊！

    皇帝陛下这会儿正在听宫外的八卦呢。

    知道又有人闹幺蛾子了，不由连连摇头，“这种拙劣的手段，就想挑拨小千璃和驭兽师公会，真当小千璃傻呢。”

    “陛下英明，这种幼稚的小手段，小郡主肯定是不会信的。”内侍笑呵呵地附和。

    这事在他听来，就跟个乐子似的。

    还有那唐烟，也忒不知天高地厚了，竟然挑战小郡主。

    这下，只怕有她哭的时候。

    “不过。”皇帝话锋一转，“虽说使出这手段的人想法简单了些。但此人既然敢使手段，必定要严查。”

    “陛下放心，这种居心叵测，胡乱散播谣言之人，属下已派暗卫去详查了。”

    “嗯。”皇帝满意地点头。

    而后，指尖在御桌上敲啊敲，一颗心那是蠢蠢欲动。

    马上就要有大乐子了。

    他好想白龙鱼服去凑个热闹啊！

    可身为皇帝，这样跑去凑热闹是不是太不稳重？

    目光幽幽地往内侍那飘了飘。

    这个时候，若有人表达一下强烈想凑热闹的想法。

    他身为一个宽厚的好皇帝，当然会满足下属的小小愿望。而后，跟着下属一起去什么的……不就顺理成章了么！

    “……”内侍。

    嗯嗯嗯？

    陛下这幽幽中透着期盼的小眼神是什么鬼？

    盯着突然就没了机灵劲的内侍，皇帝陛下好气哦！

    但他此时也只是好气哦，根本不知，他之后还会好头痛！

    得知小徒弟的情敌是尊上大大，惊恐万分的唐会长正汹汹来袭！

    而此时，皇贵妃宫中。

    “立刻派御医，不，不能让御医去。”

    若是惊动了御医，皇帝那边肯定会察觉。

    皇贵妃略一沉吟，才继续道：“秋容，你亲自去，从炼药师公会请人去照料乐欣。”

    “务必让她容光焕发，绝不能在生辰宴上丢人。”

    秋容闻言一愣，“娘娘，您不打算去看看公主？”

    “公主的精神……”

    “够了。”

    秋容话还没说完呢，就被皇贵妃挥手打断。

    “不过是一点小小病痛，有什么克服不了的。你同她说，若想配得上九渊尊上，自是要经历各种磨砺。”

    “若是克服不了，她还如何嫁给虹洲大陆最神秘莫测的男人。”

    说着，皇贵妃挥挥手，示意秋容赶紧走。

    秋容无奈，看了一眼魔障般的主子，只能告退。

    “真是个没用的废物。”皇贵妃待秋容离开后，突地冷嗤一声。

    罢了罢了，她本就不该指望这一双儿女。

    一个在她装病时，连做个样子探望一下都不曾有。

    一个忤逆不孝，为了个女人，斩断了她背后的势力。

    既然这一双儿女都不向着她，她又何必为他们筹谋。

    能利用时便利用，若是没了利用价值也无所谓。反正，她日后只会为自己筹谋。

    眼下最重要的是除了楚千璃那小贱人。

    诸多事端，都是因那小贱人而起。

    只要这小贱人一死，一切便迎刃而解！

    “呵呵呵……”皇贵妃突地轻笑出声，眼底满是扭曲的狠辣之色。

