
　　易天行也算是人族中冒出来的一大异数，不知道多少异族在暗中大骂，人族先天弱小竟然还打压不下去，简直就是一大怪事，当然，这也不是没有收获。诸天万族快速繁衍，也纷纷拥有各自的底盘，发展繁衍起来，速度极快，现在整体上，人族依旧没有脱颖而出，异族的势力，同样不容小视。占据一个两个界域的异族，并不在少数。如今发展起来的势头，可是相当不弱。也研究过运朝之道，各大异族，哪一个没有建立运朝。哪一个不是派出顶尖精锐。

　　现在说诸天万族中，哪一族可以脱颖而出，成为天地间的主角，还为时尚早，一切不过是刚刚开始而已。这就需要各族中的天骄奋起相搏，哪怕是这过程中，会有死伤，会有灭亡，也不会退缩避让，大道相争，不是你死，就是我亡。

　　“娘娘，我人族祖庭有此实力，不知妖族祖庭实力又如何。”

　　易天行突然开口询问道。

　　毫无疑问，天地间最了解人族跟妖族的，无疑就是女娲娘娘，她是人族的圣母，同样是妖族的圣人。地位崇高，可谓是首屈一指，在两族中，都有举足轻重的地位。妖族的情况绝对比其他人知道的更多。

　　“妖族祖庭之中强者自然不少，其中以妖帝妖皇两兄弟为尊。不过，除此之外，还有三百六十五位上古大妖，十大妖神。妖师鲲鹏老祖，拥有的顶尖强者并不比人族逊色多少。其中有好几位妖神已经前往永恒世界各大界域中开辟妖族运朝。十一位金乌太子分别进入永恒，也各自开辟妖族运朝。”

　　女娲娘娘并没有详细诉说，只是简单的说了一些妖族祖庭的诸多强者。其他事情，也是没有多说。

　　毕竟，她的身份说起来有些尴尬，在妖族中被尊为圣人，在人族中被尊为圣母，妖族与人族之间，向来都不是太过和睦，一旦发生大战，夹在中间，往往是最难做的。

　　不管是帮谁，都会惹起另外一方的愤怒。

　　在交谈中，神光快速划破长空，不知不觉中，已经来到一座巨大的神山前。

　　能看到，这座神山通体笼罩在一片浩瀚的火云当中，在火云内，神山若隐若现，这似乎是一座巨大的火山，内部，有火焰在燃烧。散发出的火焰，炽热而璀璨。

　　“火云洞怎么是一座火山。”

　　易天行眉宇间露出一丝诧异之色。

　　“这可不是普通的火山。那火，是燧人氏的人道圣火燧火。这座山，就是用来承载燧火之用。燧火越强，火云洞就越强，洞天底蕴就越强。这片燧火，镇压的是整个人族的族运。燧火在，人族族运不灭，燧火若不在，人族族运就无法镇压。人道圣火之下，没有任何邪魔可以靠近，一旦靠近，就会被焚烧成灰烬。反而，人族修士前来，越是靠近燧火，越是对修行有利。甚至能够感悟人道变迁，文明的起源变幻。”

　　女娲感叹道。

　　说实在，她是人族圣母，人族是她所创造出来的种族，可在创造时，却从来没有想过，当初弱小的人族，竟然可以诞生出如此璀璨绚丽的文明。能铸造出各种各样的奇迹与传奇。

　　燧人氏更是真正奠定人族文明的开始。

　　火，就是文明。

　　人族就是一代代传火中，走向辉煌。

　　“火云洞的入口在哪。”

　　易天行心中感慨的同时，也是暗自点点头。越是靠近，越是能感觉到自身与燧火之间的感应。

　　“入口就是燧火，踏进燧火，自然能进入火云洞。”女娲笑着说道。

　　除了燧火，其他地方根本进不去火云洞，这一点，就在根本上，让火云洞的安全大大增加，轻易间，根本没有人可以潜伏到火云洞中，对立面的人族祖庭造成威胁。

　　“这就是燧火。”

　　易天行看着近在眼前的燧火，眼中闪过一抹发自内心，本能的感动。这种感觉，来自血脉深处。无法抑制，也不需要抑制，没有立即进入燧火中，只是静静的看着眼前的庞大燧火。

　　仿佛能感受到天地的变迁，人道的变迁，人族的起源，无数人族农耕，牧羊，打渔等等画面，不断在眼前闪现。

　　易天行脑海中仿佛能听到一阵古老的人道赞歌在回荡。

　　人族之初，何人传火。

　　太古之时，谁人务农。

　　上古之中，谁人造字。

　　..............

　　随着赞歌，一幕幕远古画面不断呈现在眼前，仿佛能亲眼目睹到燧人氏钻木取火，能看到神农尝百草，寻来五谷奠定人族生存之根基，能看到，仓颉在地上挥舞树枝，书写文字。

　　各种画面，仿佛真实呈现，诸子百家的辉煌，三皇五帝的伟大，人族始祖庇佑万民的画面。

　　一幕幕，一件件，仿佛贯穿了人族的历史，看到了起源，看到了发展，看到了悲壮与落寞。

　　最终在心中化为一种无穷的感动。

　　不知不觉中，整个心神道行，都得到洗涤，自身境界，仿佛一刹那间，得到升华。

　　法身与本尊本身没有区别，法身看到了，真身就看到了，真身更是一下子就陷入奇妙的顿悟中。

　　一旦清醒过来，必然会得到巨大好处。

　　“走吧！！”

　　女娲笑了笑，看到易天行醒转过来后，直接带着他一起朝着燧火中踏了进去，那炽烈的燧火在他们靠近后，竟然没有对身躯造成任何损伤，踏进去，就感觉是踏进温泉中，给人一种莫名的温暖与安定。

　　那感觉，就好像是......回家了。

　　燧火中穿梭而过，再次看向四周时，赫然能看到，已经出现在另外一片世界中。

　　能看到，这个世界中，到处是高山平原，原始森林。浩瀚间，似乎一眼看不到边际。山川湖泊，不计其数。天地之广博，无可计量。

　　吼！！

　　大地上，一尊尊体型巨大的凶兽在山林中咆哮，相互征伐，厮杀，打的血流成河。画面十分惨烈，凶兽凶禽，层出不穷。仿佛一下子进入了蛮荒时代。

　　能看到，大地上有一个个部落。

　　这些部落都是人族部落。

　　多的几百万人，少的几万人。十几万人。

　　身上穿的是凶兽皮制造成的兽皮衣。拿的是石头打磨出的石矛，别看是石头，可锋利坚硬，丝毫不比铁器要逊色分好，甚至更加可怕。

　　能看到，在部落中，屹立着一口口大鼎，在鼎中，放着各种各样的宝药，有大批孩童直接跳进鼎中，以大祸熬煮，这是在以药浴淬炼身躯。能感觉到，这里的部落，每一个人，身上散发出的气血都极为强大。举手投足间，都能力举千钧。每一个身上都能感受到无比旺盛的气血。

　　放在外面，每一个都是上等的炼体苗子。

　　“这些都是上古先民。”

　　易天行脸色凝重，缓缓说道。

　　传闻，人族上古先民，都是真正从上古时期，天地间，还到处都是先天灵气的时代诞生的人族，这些人族，实则，就是当初女娲娘娘第一批造就出的人族血脉。拥有最纯粹的人族血脉。这一种，就是上古先民。要知道，现在的人族体内，虽然依旧是以人族血脉为主，可血脉中，已经不是完全的纯粹，而是参杂着其他的血脉。

　　这不是通婚，而是人族在成长的过程中，吃下各种天材地宝，乃至是凶兽妖族血肉，与自身血脉，会潜移默化的发生一丝改变，一代代下来，血脉中已经不纯粹。但这何尝不是一种成长。

　　人族的血脉，包容着一切。

　　上古先民实则也是吃凶兽肉，喝凶兽血。长期下去，自然也会让自身血脉发生变化，不再纯粹，然则，上古先民中，却有一种独特的秘法，叫做《先天淬体经》，可以将吃下去的东西，全部炼化成先天精气，完美的融合到自身血肉中，增强体魄，壮大肉身。这门功法很简单，也十分容易修炼。只是，有一点需求，那就是，必须身处在具有先天灵气的环境当中才能进行。

　　没有先天灵气，就无法修炼。

　　所以，一旦天地间元气发生改变，功法无法修炼，那就自然不复上古先民的身份。

　　而这里，却都是上古先民。

　　“正是上古先民，这里是人族祖庭保留人族种子传承的地方。为人族将来留下的后手。先民与否，对如今并不重要，人族本身就是一个整体。”

　　女娲缓缓说道：“前面已经到了，那一座，就是人族祖庭所在的古城。”

　　说话间，已经可以看到，前面出现一座巨大的古城。

　　这座古城，通体都是用一种不知名的石头铸造，而且，城墙，城体之间，完全没有丝毫的缝隙，仿佛，这座古城本身就是浑然一体的。通体散发出一种古朴苍茫的岁月气息。给人一种看到了岁月的感觉。

　　而且，到处都是神秘的石纹，交织在一起，勾勒出无数玄妙的画面。还有一副副栩栩如生的图画铭刻其上。

　　日月星辰，农耕狩猎等等。

　　城门前，浮现出古城的名字——薪火！！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1986章 火云洞 先民免费阅读。https://xs.23sk.com 