吕斌跟他师父来凡间也有将近两个月了，这段时间来，他虽然碰过女人，但没有一个令他舒心和满意的，可以说是食之无味，也就有需求，否则他碰都不想碰。

　　直到这一刻，发现沈安琪，他压抑了两个月的兴趣瞬间就爆发出来了，一眼就确定眼前这个美人一定很有味道。若不是顾及宗门的门面，他都有想要将沈安琪就地正法的冲动了。

　　"找死！"

　　但见吕斌的大手抓来，沈安琪面色骤冷，身躯一晃，抬脚起修长笔直的美脚就朝吕斌要害踹去。

　　她已经将自己定位为叶辰的专属。谁敢打她主意，她就踢爆谁。

　　"还挺烈，我喜欢！"

　　吕斌咧嘴一笑，不紧不慢的抓向沈安琪的脚腕。

　　嗯？

　　沈安琪眉头一皱，惊骇的发现。这家伙的手就像钳子一般，脚腕被他抓住，顿时就踢也过去，抽也抽不回来。

　　顿时，一股不祥的预感涌上她的心头。

　　碰上硬茬了！

　　果然，吕斌随手一甩，沈安琪就凌空转了几圈，喷然落在沙发上，给她摔了个人仰马翻。

　　"哈哈！就你这三脚猫的功夫，也敢在吕哥面前耀武扬威，简直不自量力！"朱伟华哈哈大笑起来。

　　然后，他大手一挥："把任雨菲和这美女给我带走！"

　　"是！朱少！"

　　旋即，就有四名青年分别走向任雨菲和沈安琪。

　　"放开我！你们放开我！"任雨菲被架住，剧烈的挣扎起来，然后并没有卵用，在两名武者面前她就是蝼蚁，根本没有还手的余力。

　　可沈安琪不一样，她虽然不是吕斌的动手，但这两名小小的武者她还真不放眼里，砰砰两声就给两名武者打趴在地，哀叫连连。

　　"妈的，这女人还有两小子，让我去会会她！"朱伟华袖子一拉就要上前。

　　"你打不过她。"吕斌抬手拦住朱伟华，漫步走向沈安琪。

　　见状，沈安琪身躯爆退，急道："别过来，我告诉你，我是叶北冥叶大师的女人，你要是敢动我，我男人叶大师不会放过你的！"

　　"哈哈哈！"朱伟杰狂笑道："装叶北冥的女人吓唬我们，亏你想的出来。"

　　"朱少，她真是叶大师的女人，我可以作证！"任雨菲叫道。

　　"什么！"任欣荣脸色狂变："雨菲，你说的是真的，她真是叶大师的女人？"

　　"不错！她就是叶大师的女人！"任雨菲斩钉截铁道："不然你以为爸的生意最近在沪海能做的风生水起啊。就是因为安琪姐是叶大师的女人，跟杜月华打过招呼，杜月华才给了爸很大的方便。"

　　咕噜！

　　任欣荣顿时狠吞一口吐沫，弱弱道："朱少，我妹这么说，这女人还真有可能是叶大师的女人。"

　　然而，朱伟华却哈哈笑道："且不说她是不是叶北冥的女人，就算是，那又怎样，有吕哥和他师父在，我朱家会怕他叶北冥吗？"

　　说到这，朱伟华恶狠狠的盯着沈安琪道："你要是不说你是叶北冥的女人，吕哥玩腻了，就会放你走，但现在不一样了。等吕哥玩腻的后，老子就宰了你！"

　　"因为！我爸就是死在叶北冥的手上！"

　　这回轮到沈安琪哈哈一笑："杀得好！能生出你这种玩意的人绝对也不是好东西！"

　　"你麻痹啊！"朱伟华顿时就爆炸了，对吕斌说道："吕哥，快拿下她，然后狠狠的蹂躏她，最好让她生不如死！"

　　"我正有此意。"吕斌阴恻恻一笑。

　　下一秒，他身躯一晃，当沈安琪反应过来时，脖子就被吕斌死死掐住，任凭她怎么挣扎都没用。

　　她是得了到叶辰的炼气传承。可才仅仅修炼一个月，虽然取得较大的效果，但在吕斌这种修炼三百来年的老怪物面前，她就跟小鸡仔一样，根本没有反抗的能力。

　　这时，吕斌聚出一根黑针，刺入沈安琪的眉心。

　　"啊！"

　　一声惨叫过后，沈安琪就感觉全身法力，仿佛跟叶辰刚干完活一样，一点力气都使不上来了。

　　"把她架走。"吕斌将沈安琪推到沙发上，拍了拍手吩咐道。

　　很快，就有两名男子将沈安琪架了起来。

　　"你们，一定会，不得好死的！"沈安琪无力的骂道。

　　"你还是先考虑考虑待会儿吕哥会怎么蹂躏你把，哈哈！"朱伟华狂笑一声，大手一挥道："咱们撤！"

　　......

　　而此时，叶辰所在的包厢。

　　"副队长，你尿完没有啊，我都快憋死了！"老黑摸着喝胀的肚皮，朝包厢的卫生间叫道。

　　"滚出去拉！别催本小姐！"谢婉婷不满的声音传了出来。

　　操！

　　老黑暗骂一声。

　　"副队长可能来亲戚，在里面换创可贴呢，老黑，咱们还是别催，免得她不小心弄一手血。"二狗摸着肚皮走过来，故意提高嗓门道。

　　"二狗！你丫的才来亲戚！你全家都来亲戚！"谢婉婷气呼呼的声音传了出来。

　　"哈哈！！！"

　　二狗搂着老黑哈哈大笑，然后挥了挥手，领着好几个同样喝胀想上卫生间的队员走出包厢。

　　结果还没走到公共卫生间，他们就停住脚步。

　　只见眼面一个包厢，一群青年走了出来，还架着两名女子，并且还有个女子在呼救。

　　"救命啊！救救我和我安琪姐！他们要强..."

　　"把她嘴给我捂上！"朱伟华喝道。

　　很快，任雨菲的嘴就被一只手给死死捂住，但她还在剧烈的挣扎着。

　　"老黑，这不是刚进KTV时，说我们是装逼犯那小子一伙吗？"二狗挠了挠头。

　　"不错！就是这伙人我认得！"好几个队员都说道。

　　"妈的！"老黑脾气比较冲，当即怒道："刚才我就想揍那小子了，也就总教官没发话，所以我忍着，没想到他们竟然还敢绑架良家女孩，想强人家，这事让我老黑碰到怎么能不管！"

　　"可是老黑，他们好像有隐世宗门背景。"有个队员说道。

　　"怕个几把啊！"老黑说道："且不说我们有总教官，再言之，咱们还是大内机构的人，拿的是朝廷的俸禄，现在有人在我们眼皮底下干这种强抢民女的事，我们要是不管，枉费朝廷花钱养我们！"

　　"老黑说的对，这事我们必须得管！"二狗力挺道："要是因为害怕一些势力，连女同胞被歹人祸害都不管的话。那咱们活的连狗都不如了！"

　　"那要不要去通知总教官？"有队员提议道。

　　"不用。"老黑说道："这点小事咱们就能解决，不要麻烦总教官。"

　　说吧，他大手一挥，率先冲了上去，并且大声喝道：

　　"前面的畜生！给我放开这两个女孩！不然打死你们！"

　　这一喊。朱伟华一群人顿时停住脚步回头看去。

　　并且，两侧包厢的客人和公主都被惊动，纷纷打开包厢涌出来看热闹。

　　"怎么回事？"

　　"出什么事了？"

　　"这是杜爷的场子，谁敢在这捣乱？"

　　"......"

　　客人们皆是一头雾水，不停的嘀咕议论。

　　"我当是谁呢。原来是你们这伙装逼犯啊。"朱伟华双手往胸前一交叉，很装逼的说道。

　　临近后，老黑停住脚步，怒指朱伟华道："把这两个女孩给我放开！朗朗乾坤下抢强民女，你眼中还有没有王法！"

　　此言一出，周围的客人才知道，原来这两拨青年，一波是抢了两美女的痞子，一波是路见不平拔刀相助热血青年。

　　"畜生！放开两美女！"有个客人喝道。

　　"放开两美女！"

　　"放开两美女！"

　　"放开两美女！"

　　顿时，周围的客人们都嚷嚷了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"出什么事了？"这时候好几个白衬衫黑裤子的少爷跑了过来。

　　"他们抢强美女。"有个佳丽指向朱伟华一群伙。

　　顿时，领头的少爷就对朱伟华好言相劝道："先生，皇家壹号是沪海王杜爷的场子，请你放开这两位美女，不要抱侥幸心理，任何在皇家壹号抢强美女的人不管来头多大。都是走不出皇家壹号的，这是杜爷定下的规矩。"

　　"规矩尼玛个头！我就是规矩！"朱伟华一巴掌拍了过去。

　　只听"啪"的一声，那少爷就被拍倒在地，吐出几颗牙齿。

　　"呼叫保安部！呼叫保安部！618包厢外有人抢美女还闹事！请多派些人马过来！"有个少爷里面用对讲机呼叫起来。

　　"把你们所有保安叫过来都不够我打！"朱伟华装逼道："都给我让开，谁他妈敢挡我的路。我全给你们废了！"

　　"是吗？"老黑冷冷一笑："那我倒要看看，是你这只装逼狗的拳头硬，还是我老黑的拳头硬！"

　　说罢，老黑一拳头砸了过去。

　　"黑狗！你找死！"朱伟华一拳头迎了上去。

　　砰！

　　两拳凌空一碰。

　　咔嚓！

　　响起骨头碎裂的声音。

　　"死黑狗，在我们朱少面前你就是个辣鸡，让你装逼，手骨断了吧！哈哈！！！"任欣荣大笑了起来。

　　却不料他的笑声刚响起，就看到朱伟华身躯爆退了回来。

　　"啊！我的手！"

　　"这..."任欣荣惊呆了！

　　朱少的少，竟然被这只黑狗打断了？

　　这怎么可能！

　　"打得好！"

　　一群人纷纷拍手叫好。

　　"辣鸡！"老黑朝朱伟华做了个拇指朝下的手势，暴喝道："给我把这两个美女放开！"

　　结果他话音刚落，一声冷喝突兀响起：

　　"敢坏我好事！简直找死！"