    沈芳璃不得不承认，某些融入血液中的习惯很难改变，在虚幻中遇到陌生人，总忍不住大声呼唤。

    都说别喊了，你可以直接问我。

    你干嘛老用这种奇怪的方式说话，听着令人难受。

    皆因姑娘乃天选之人，不是每个人都能与本尊心灵对话，神凭之力乃百万人中才会有一人拥有的超强能力。

    如此说来，你带我来这儿的目的是什么？

    直到沈芳璃往前走了数十步，身旁才传来缔丰冗长之声。

    沧源峰——二十六年前，我作为人类的开始。

    此话不太对劲啊！嗜血成性的妖神竟有这种感悟？

    对于你们来说，我就是一团黑色的戾气，而我却从未真正活过，是凌斱给了我机会。

    沈芳璃顺着黑气漂浮的方向望去，见那名士兵来到关隘前，掏出怀里一葫酒，掷向守岗的一名胖脸士兵。

    “凌斱，你怎么这么晚才来，渴死我了。”胖脸士兵接过酒葫，饮了一口。

    “夫人快生了，我向将军大人请了假。”

    “啊这——恭喜你啊！要当爹了！”

    凌斱接过胖脸士兵递来的酒葫，仰天长叹：“生逢乱世，我却不能为国尽忠，何喜之有？”

    “你在这里坚守岗位，就是在为国效力。”胖脸士兵扶了扶军帽，正声道，“如果让妖神破除七神器封印，不知又会造成多少生灵涂炭。”

    “莫用别人的观点当作你自己的结论，你见过缔丰吗？”凌斱晃了晃醉醺醺的身子，“我也没有，所以我们怎会理解妖神？就活该被这混乱的世道玩弄呗！”

    说罢，凌斱把空酒葫弃于雪地里，往山上走去。

    “干什么？你不能去！”胖脸士兵正要阻止，瞬间一声惨叫，只见一柄白刀刃正面贯穿了他的胸膛。

    “若求真理，怎能不见鲜血？若为名利，怎能不冷酷无情。”凌斱自言自语，在暴雪中继续前行。

    凌斱历经险阻，好几次失手差点坠落山崖，才终于来到山巅，他用衣袖擦干刀刃上的血迹，低吟咒文解开沧源冰湖前的结界。

    狂风突然被激怒了，吹得凌斱睁不开双眼，看不清冰面下的骚动。只好扶膝前行，盘腿而坐，声音响彻天际。

    “至高无上的创世妖神，吾乃凌斱，一名沧源之境的守卫，米杰尔将军的手下。也是祁尔领的领主，因长期饥荒和洛贝仑帝国入侵，百姓饿殍遍野，甚至卖儿鬻女，这样下去我报效国家的毕生之志，就无从实现。”

    躲在湖边巨石后边的沈芳璃往前挪了挪身子，感到耳边的风速减缓了许多，凌斱的声音听得更为清晰。

    “但因果律之罚后，璨星诸神自身难保，我只能求助您——缔丰大人！”凌斱起身，神色凝重道，“我来此地不是向你祈愿，而是一场交易，如果你能助我保卫国家，击败侵略者，我会送你一件最想要的东西，听好了——什么都可以，挑一个你最喜欢的拿走吧。”

    对于沈芳璃来说，眼前是她此生见过最恐怖的画面：森冷的电光刺破冰面，照亮了凌斱漆黑的双瞳，他头顶裂开一道十字型伤口，被冰缝中逃逸的一股黑气吸入颅内。

    ……

    随着黑雾弥漫，周围场景再次改变。沈芳璃在一间宅院门前，目睹一名端水盆的老妇从她身体中穿过，目的地是一个传来女人痛苦喊叫的房间。

    凌斱像木偶一样贴着门扉，黑气化为液体从他头顶溢出，从纸窗上的孔洞渗入室内，神不知鬼不觉地流向床铺，再通过女人垂在床沿的右手进入她的身体，最终抵达融入隆起的肚子。

    伴随着一声邪魅笑声，婴儿出生了，不会哭、不会闹，仅凭回眸眨眼就吓得母亲不寒而栗，若不是凌斱及时推门闯入，就被她狠心摔落在地。

    “这个恶魔……他不是我儿子……他不是……”女人狂哭不止，歇斯底里地想要从凌斱抢夺婴儿，“必须……杀了他……”

    “夫人！你疯了吗？”凌斱使劲推开女人，看着孩子双眼中闪烁的黑焰，一摸头顶，惊觉十字伤口已经愈合，顿时全明白了，随即狂笑道，“妖神回应了我们之间的交易，这下我的愿望就能实现了。”

    ……

    在给婴儿取名为凌汶轩后，凌斱永远离开了宛阳，再也没有回来，他成功当上了一名将军，击败了洛贝仑帝国军，最后再也没人见过他。

    也许，在这个时代，一条纯洁无暇的新生命不算什么，即便这个孩子被恶魔分食，灵魂和肉体被完全替代。

    那些因神灵抛弃而逝去的无数生灵，还能做些什么呢？所以，我继承这个生命，努力活下去，直至找到你们深爱这个世界的答案。

    “你找到了吗？”幻境缓缓消失，茝草之森重现沈芳璃眼前。

    “只能说作为凌汶轩的人生，让我产生了某种变化，世间的纷争总是说不清道不明，但人类哪怕毫无希望也不愿放弃，他们拼尽全力逆转悲剧的姿态，不是很令人着迷吗？”

    “原来我在你眼里，就是一个复仇工具人！”沈芳璃岿然叹息，面无表情道。

    “利用你那么长时间，实在非常抱歉。”缔丰之气往天梦石内收缩，“我和朔鸣都是为了心中所爱，不同的是——他成功了，我却没有，依娜元神因七神器重组融入你体内，却很不稳定，只要你情绪失控，‘她’就会暴走，造成这一切的都是你们人类。”、

    “此话何解？”沈芳璃捡起导灵和天笠两把驱灵咒立枪。

    “千年前依娜为解救人类的苦难，在贽神之仪中献出了自己身体里的七个器官，这便是七神器的由来。”

    “邪神乃灾厄的根源，她为何要为人类做到这个地步？”

    “宇宙起源之初实乃一片黑暗，高傲的光明自诩造物主罢了，这些善恶交错之处无法简单二分。”缔丰厉声反驳道，“对于你来说，真正有意义的事情是协助我恢复依娜神识，也算是帮你自己。”

    “好！反正我回去也睡不着，你快教我怎么使用这两把驱灵咒立枪？”沈芳璃捋了捋鬓角，打了个哈欠。

    “我觉得你应该先学天梦石召唤咒文，这可是收纳三遗物之一，以后装东西非常方便，可以不用购买背包、行囊，外出远行减轻了负担。”

    “不学——你知道这破石头困了我的灵魂多久吗？”沈芳璃把枪一丢，抱手赌气坐在地上，“反正我对它没好感，你呆在里面就好，装进去的东西感觉会被你‘污染’，用着嫌烦。”

    “有些事总归是要慢慢适应，万一发生紧急情况，它的作用就体现出来了。”缔丰耐心辩解道，“此物乃梦境石和天机匣二者的融合，能力更甚于当年我用来藏七神器那会儿。”

    “原来是你干的，怪不得在我记忆中并无此物。”沈芳璃一拍大腿，恍然大悟道。

    “准确来说，我只是把藏奇迹之戒、无畏之剑、勇气之冠的天机匣送给幽娜，两者合二为一，乃某种机缘巧合。”

    “行吧，被你说服了，我学还不成吗？”沈芳璃起身微笑道。

    缔丰之气完全渗入天梦石中，良久，一声心灵对话之声传至沈芳璃心扉。

    汝需切记，念咒时要心神专注，脑海中想象解封或收入天梦石中物体的形状，然后默念……

    咒文之声犹如鸣钟般撞击沈芳璃脑海，没想到竟跟七彩当年封印她所用之咒极其相似，她捂住头部，单膝跪地，待缔丰念完，她才奋力睁开双眸。

    “告诉我，天兆教教主七彩跟你什么关系？”

    “七彩即是救世主朔鸣——跟我是不共戴天之敌。”

    “看来我们的目标挺一致啊，好！我答应帮你。”沈芳璃轻抚右腕上烧伤的痕迹，艰难起身。

    “你先别激动，我们现在还不是他的对手。”缔丰放缓了语气，“隐界一役后，虽然我一半元神借天梦石之力侥幸逃脱，但是朔鸣在堕龙镇之苍穹撑起九天龙柱，建立了以龙族九大氏族为首的天兆城势力。”

    “他为何要引龙族移民于此，他到底想要干什么？”沈芳璃迫不及待追问道。

    “我猜最主要有三件事是他想做的：一、重建神界于苍穹之城，复活璨星诸神。二、以帮助龙族复国为名，打压旧神界势力。三、建立一个以他为主，神统治人的新世界秩序。”

    ……

    “一旦让朔鸣达到目的，将导致三个无法挽回严重恶果：一、光翼人族为报当年旧神界内战之仇，将暗翼人族斩尽杀绝。二、龙族为报人类灭国之仇，再次爆发人族与龙族的战争。三、宗教、神学将大量盛行，科学进步将停滞，人类会进入一个被神权奴役的时代。”

    沈芳璃震惊得张大了嘴巴，难以平复内心的压抑。

    “这就是你们人类期望拥护的未来，远比直接毁灭还要可怕。”

    “有什么办法可以阻止朔鸣？”

    “唯有上古时期，依娜破指血书而成的四卷训世正文——《紫芸古卷》、《天籁神韵》、《九剑名谱》、《幻魂真言》。”缔丰淡声叹息道，“紫雾茉家藏有一卷，被我揭开谶语之谜，用来收集七神器，复活依娜元神，隐阁晏家有一卷，谶语之谜恐怕已被朔鸣知晓，赦冥江家有一卷，近年来葬剑山庄弟子频繁出没恐怕与之有关，赤魄赵家也有一卷，分别于四大世家拓印过多本，原版已无人知其下落。”

    “那我们应该赶在朔鸣之前，有所行动才对呀！”

    “不用，想必知晓《天籁神韵》谶语之谜的人很快会来找我们。”

    沈芳璃担忧地望向山头曜日升起之处，还是不明白令缔丰如此自信的理由何在。

