    825 国王27连胜

    时间来到3月份。

    此时已经是常规赛的末段。

    在这几个月里，王毅的组织能力越发的突出。

    一场比赛下来，助攻经常可以达到十四五个。

    甚至还有过一次单场26助攻的神奇记录。

    在他的组织和梳理之下，国王的进攻越发的丝滑。

    而在防守端，由于国王队首发阵容强悍的防守实力，常常将对手的得分限制在100以内。

    所以国王队总是以大比分战胜对手，经常胜对手十几二十分。

    最夸张的一场是赢了火箭队68分。

    一举平了NBA历史最大分差纪录。

    要知道这可不是国际赛场，在国际赛场上各个国家之间的实力十分悬殊。

    赢个几十分一百分都有。

    在NBA球队之间虽然有强弱，但是差距并没有国际赛场那么大。

    就算是像勇士，雄鹿，篮网这样的强队，也会输给弱队，这就是所谓的NBA无弱队。

    而国王队能赢火箭队68分，一举平了NBA最大分差记录，可见国王队你现在的进攻和防守有多强。

    正因为如此，国王队在最开始的16连胜之后，中间只输了一场球。

    又来了一波27连胜，他们追平了曾经热火队詹姆斯，韦德，波什创造的连胜纪录。

    凭着这波连胜记录，他们以66胜9负的战绩冲到了西部榜首。

    此时全联盟都在谈论谁能够终结国王队的连胜记录。

    同时他们也在谈论着国王队能不能打破湖人队曾经创造的33连胜的记录。

    71-72赛季，湖人队拥有张伯伦、杰里·韦斯特、埃尔金·贝勒等传奇巨星。

    他们联手创造了33连胜。

    从而成为NBA历史上连胜最长的记录。

    以国王队现在的情况看，他们是有可能打破这个记录的。

    他们只要再赢7场，便能打破这个记录。

    而本赛季的比赛正好还剩下7场。

    而且如果这7场全赢的话，他们的本赛季的胜场数将会来到74胜，打破勇士队创造的73胜的历史记录。

    这让所有国王的成员们都非常兴奋。

    不过越到后面，赢球就越是困难。

    因为球员们和教练组心里都有了包袱，生怕他们赢球，他们的连胜中断。

    有了包袱就相当于负重前行，这让他们的比赛越发的艰难。

    再加上每一个对手都不想让他们的记录延续。

    也许所有的球迷们都想看到国王打破历史连胜记录，但是他的们的对手绝对不想看到。

    于是每一场比赛他们几乎都是在经历一场血战。

    有这么一句话：看联盟其他球队是一个强度，看国王队的比赛是另一个强度。

    国王队的所有比赛强度几乎都像是在打季后赛。

    遇到勇士篮网这样的强队如此，遇到火箭骑士这样的鱼腩球队依然如此。

    试想一下，你每晚都在打季后赛累不累？

    正因为如此，才让国王队的比赛更加艰难，最近这几场他们赢下来的分差越来越小。

    不过国王队只有一个人没有因为连胜就有什么心理包袱？

    这个人自然就是王毅。

    他最在意的就是战斗。

    只要有战斗，无论是什么样的战斗他都会兴奋。

    所以每一场比赛他都会拼尽全力去战斗，而不是在想赢了这场比赛之后怎么怎么样，输了这场比赛会怎么样？

    于是我们就看到了王毅多次在比赛中上演单骑救主的画面。

    正因为这些，如今王毅已经成为了MVP榜雷打不动的第一。

    在最新一期更新的MVP榜上。

    库里场均26.8分7.7助攻6.3篮板排第五；

    杜兰特场均27.3分8.7篮板排第四；

    詹姆斯场均30.1分8.7篮板7.2助攻排第三；

    字母哥场均28.3分11.6篮板排第二。

    王毅场均35.7分14.7助攻9.8篮板。

    无论是球队战绩还是个人数据，都让他毫无争议的占据MVP榜第1位。

    虽然王毅今年的场均得分降低了，但是他的助攻却飙升了。

    同时他也切身的感受到了传球带来的好处。

    每场比赛多传传球，不但让他打得更省力，而且让球队的进攻显得更加流畅，球队的进攻效率也大大增加。

    那么球队就会赢得更加轻松。

    此时国王队的球迷，甚至是全世界大多数球迷都在期待着三件事。

    国王队打破33连胜历史记录；

    国王队打破单赛季73胜历史记录；

    王毅砍下场均三双。

    要知道，在NBA历史上，场均能砍下三双的只有两人。

    第1个就是大O，奥斯卡·罗伯特森。

    第2个就是威少。

    而且威少不是做到一次，而是4次。

    如今王毅也有希望完成这样的神迹，成为第3人。

    在国王队的表现炙手可热的同时，在场外老中医那边也传来好消息。

    经过了近5个月的折腾，终于凑齐了药。

    曾心怡喝了他的药之后，情况明显好转。

    最起码你见了她之后，从她脸上就看出来，已经有了血色，不像之前那样憔悴苍白。

    医生给他做过检查之后，对他的恢复情况大为惊讶。

    “这怎么可能，这根本不可能。”

    根据他的经验和以前的上百个病例，只要进入了化疗阶段，病人的身体只会越来越虚弱。

    时间短的最多也就几个月就去世了，就算时间长的坚持个五六年。

    但是这五六年里，他只会越来越虚弱，越来越痛苦。

    曾心怡之前的表现也在印证着他的经验。

    但是最近这几天里，曾心怡的身体情况却发生了明显的好转。

    仅就一点来说。

    普通人的血小板数量是150——350这个区间。

    曾欣怡在有了白血病之后，血小板就一直在不断的降低，最低的时候已经低到30左右。

    血小板低就意味着凝血功能出现了问题，就算是护士给她扎针的针眼，也会一直出血不止。

    可现在这才几天过去，她的血小板数量竟然已经恢复到了80左右。

    之前一个针眼需要半个小时到50分钟才能完全凝固。

    可现在仅需要20多分钟就能凝固。

    “中医太神奇了！”

    那主治大夫由衷的赞叹。

    其实之前曾欣怡的家人要给她服用中药时，主治大夫是严厉拒绝的。

    他虽然听说过中医，但是从来没有接触过，而且他认为中医没有任何数据的支撑，根本就不科学。

    经过曾心怡家长苦苦哀求，他才同意。

    但即便如此，他还是让曾心怡的父母签了一个协议，表明如果服用中药期间出了什么问题，与他和医院无关。

    而现在当看到中医竟然拥有如此神奇的疗效时，这对他的固有观念形成了巨大的冲击。

