    锦玉想了想后，顿了顿没有再接着说话。

    只是从这日起锦玉的病情也逐渐有了好转，而他就像是打了鸡血似的拼命的赚钱。

    问其缘由，他也不愿多说。

    苏娘子瞧着锦玉这身子越发的消瘦，心底是打心眼的心疼。

    可孟庆梅却不以为然，她一边帮苏家择菜，准备着年下吃的腊货，一边嘴里嘟囔道：“锦玉又不比允弦，他又不能读书，啥也不会，他这一门心思扑在赚银子上，这不是好事儿一桩嘛。”

    “要不说你这娘当的也属实心大，锦玉打小就身子孱弱，这风寒初愈，便每日风里来雨里去的，你也不怕有个好歹了。”苏娘子一边吃着蜜饯果儿，一边抬眸瞥了她一眼。

    严敏端坐在允弦的身旁，帮他照看着火炉子，时不时的添把火啥的，一刻也没闲着。

    “来来来，瞧瞧，这是啥好宝贝！”门外传来了苏山的声音，众人顺势往门外望去。

    只见苏山牵着马儿站在大门外，那马车里也不晓得是装了啥东西，都快要装不下掉地上了。

    一见着大伙儿从堂屋里出来，苏山笑眯眯的指着车里装的货物说道：“今儿个去跟人订被褥的时候，瞧见了这些个稀奇玩意儿，这么厚的羊毛毯子！先前咱这儿哪儿有啊，瞧瞧这铺在床上多暖和，你们一人一条拿回去铺盖！”

    确实稀奇。

    早些年间，严敏就想要一条羊毛毯子了，再不济，羊绒毯子也成。

    不然霜雪天，被窝里总是冷飕飕的，暖不热乎。

    现下有了羊毛毯子，晚上再不用使那汤婆子先暖了被窝再钻进去了。

    正是见者有份儿，所以就连孟庆梅也得了一条。

    大伙儿正欢喜着呢，一旁的苏允弦却一脸狐疑的看着那一车货物，慢声开口问道：“爹，为何要去做被褥，家里的棉被多的，盖都盖不完。”

    这句话问的，直叫这苏山晃了神儿。

    一旁的苏娘子当即抬眸瞪了他一眼，苏山想了想后，挠了挠头，支支吾吾的回应道：“你娘说了，旧的不去新的不来，来年给那些旧的都扔了，大家都睡新被褥！”

    年下的风雪比往年都要大得多。

    也得亏了家里的存粮不少，所以即便是足不出户，也不缺东西吃。

    苏允弦每日睁开眼睛便是看书，默写诗集，他那屋的桌上地上，堆积的纸张如同小山似的，但却无人敢碰，没人敢去收拾。

    生怕万一挪动了哪张至关重要的，耽误了允弦的创作灵感。

    而严敏更也是一直都没闲着，整日拿着一堆瓶瓶罐罐儿的捯饬来捯饬去的。

    年初一大清早儿的，她跟她苏婶儿可就闹了个洋景儿。

    “娘咧，见鬼了！”

    天还没亮呢，就听着前院儿里的孟婆婆高呼一嗓子。

    睡梦中的苏允弦，一个激灵从床上坐起来，疾步往前院儿奔去。

    苏山也是忙不迭的从床上爬起，一路小跑的冲了出去。

    众人面面相觑之下，苏娘子颇感无奈的和身后的严敏对视一眼，俩人尴尬的咧嘴笑了笑。

    不笑，倒还好，一笑更吓人。

    忽明忽暗的光线下，俩绿脸怪站在院儿里，一笑露出了一嘴皎洁的大白牙。

    苏允弦连忙走向跟前儿去，一把拉起严敏的胳膊，殷切的询问道：“敏敏，你这是怎么了？”

    “我没事儿，赶紧去瞧瞧孟婆婆，婆婆该吓坏了吧。”说着，严敏指了指前面不远处，一屁股坐在雪地里不能动弹的孟婆婆。

    这苏娘子现在也是木讷的杵在了原地，她动也不是，不动还不是。

    “娘子，你跟敏敏，你俩这脸是咋回事儿？”苏山一脸愁容的看着她俩，还试图想要伸手去摸苏娘子的脸，但却被制止了。

    苏娘子白了苏山一眼，小声嘟囔道：“你们懂个啥，这是敏敏给我弄的，绿豆面膜！里面加了珍珠粉，瞧瞧前几日吃火锅吃的，我这脑门子上长了个小包，敏敏说了，这面膜待会儿洗掉之后，那包就能消肿。”

    “就这跟臭青泥似的玩意儿，还能叫你俩变美呢？”严锦玉从他那屋出来，百无聊赖的伸手打了个哈欠，一脸难以置信的上下打量了一眼他姑姑和他苏奶奶。

    严敏这脸上一阵红，一阵白的，难看极了。

    她这不也是跟她苏婶儿做个小实验嘛，现下还不清楚能不能真的行得通，又怕家里这些口人笑话她们，所以才起了个早捯饬。

    却未料，被孟婆婆这一嗓子，惊动了全家上下。

    惊魂未定的孟婆婆被允弦搀扶着坐在了一旁的椅子上，他转身一言难尽的扫了敏敏一眼后，又道：“我去煮饺子，让婆婆先在这儿缓缓神儿吧。”

    “算你小子现在有点眼力见儿，麻溜的去吧，我跟敏敏待会儿还要再化个妆呢。”

    她苏婶儿不由分说的拽着她的胳膊进了屋去。

    经过半个时辰的沉淀，严敏去打了两盆温水端过来，跟她苏婶儿一并将脸上的面膜给清洗掉。

    两张脸，几乎是肉眼可见的变得细腻光滑，摸起来还软软的。

    严敏高兴坏了！没想到她只是稍微起了个念头，动了动手，还真的就成功了！

    她感觉，八成是因为这珍珠和绿豆混合粉在脸上糊着，能够带走一部分脸上的死皮之类的，所以才能这么直观的感受到脸上肤质有所改变。

    “敏敏，你简直就是苏婶儿的宝儿啊！真是用完那个绿豆珍珠面膜，瞬间，脸都变得细腻光滑了！”苏娘子边嬉笑着，一把将她揽入了怀里。

    她苏婶儿兴高采烈之际，也不会只是口头表示。

    严敏还未反应过来呢，她苏婶直接从抽屉里取出了一枚大红包塞进了她的手里：“今年你这多灾多难的，婶儿就给你一人包了这么一个大红包，他们的都没你的分量重，这里面还有婶儿给你求的平安坠儿！”

    拿着她婶儿给的“红包”，严敏这一脸的惊诧。

    这到底是红包呢，还是福袋大礼包啊……

    又有银子，又有小礼物的。

    “娘，那我的呢？”

