    圣诞节的时候诺厄成功将两颗月长石制作成了胸针，送给了父母。

    但他自己的那份却还没有完成，实际上他已经失败了好几次，这时候就得感谢修复咒的存在，帮他修复好了这块石头才得以让他一次次尝试。

    圣诞假期后过了几个月，小巫师们就不得不为即将到来的考试发起了愁。

    一年级的小巫师们也安分了不少，就连韦斯莱双胞胎都暂时安分了下来，投入到了紧张的复习之中。

    本来这与诺厄是没多少关系的，一年的时间里他已经成功将三年级要学习的东西学习完了，所以相当的悠闲。

    不过这种过于悠闲的姿态在其他人看来可能就……过于碍眼。

    于是诺厄被成功抓壮丁，帮助同学们查缺补漏。

    “我们还只是一年级，要考的咒语就那么几条，大部分都是书面试卷，所以最主要的还是理论知识，除此以外要担心的就是魔药课而已。”诺厄忍不住捂了捂额头，“但实际上除了魔法史，其他要考的东西一目了然。”

    他熟练地在书上面划了一些内容：“这些肯定是必考内容。”

    英国的老师们可不会给他划重点，这些是诺厄询问了高年级后整理出来的内容。

    巫师们的教学方式比较简单，唯一比较前卫的斯内普教授也难免会遵循固定的流程，所以考试内容也基本上每年都一样。

    只不过小巫师们很少能意识到这一点罢了。

    但不巧的，曾经饱受“考试”折磨的诺厄身经百战，提前摸清了霍格沃茨的考试规律，所以是真的一点都不慌。

    若是他是一个格兰芬多，他现在都可以直接去卖试卷答案了。

    不过魔法史就真的是全篇随机了，这玩意考什么真的是全看他们的教授心情，诺厄也只能让他们先背下大事件的相关历史。

    在一众小斯莱特林“肃然起敬”的视线中，诺厄轻松划定了考试范围，将重点划了出来，帮助这些小斯莱特林们缩进了复习所需要的时间。

    不过诺厄猜测，就算不需要他帮忙，这些小巫师们也能自己搞定，无非是使用的时间更长一点，内容更多一点而已。

    毕竟得益于他平日的学习态度，一年级的斯莱特林们在学习上比较有劲头，经常会被他带着一起在图书馆里写作业。

    所以抓他来真的是因为看他过于淡定所以不顺眼罢了。

    诺厄也不在意，适当的休息有助于身心愉悦。

    考试很快到来。

    巫师们的考试包括两种，试卷和实操，前者很简单，在考场上大家各自领一只被施了防作弊咒咒语的新羽毛笔，在自己的试卷上答题。

    因为卷子被施了防窥咒，他们甚至都不用隔开座位。当然，就算临近坐着也不可能交流就是了。

    实际操作的考试就更简单了，教授们挨个传唤学生，让他们施展相应的咒语。

    比如魔咒课的考试项目就是让一本书以跳舞的方式走过一段书桌，而麦格教授则是让小巫师们将一只小老鼠变为一个茶壶，草药课则需要他们将一株泡泡豆荚移植到另一个盆栽里。

    黑魔法防御课因为教授的缺失，被校长先生临时担任，他们的考试项目是如何抓住一只地精。

    呃，大概魔药学的实操考试是小巫师们感觉最艰难的，因为斯内普教授会站在他们身后幽幽盯着他们，让所有小巫师都下意识感觉到背后发凉，甚至都能感觉到斯内普教授的呼吸。

    至少考完魔药学后，诺厄已经听到其他学院的一年级们都忍不住小声抱怨，说斯内普教授比那些冷冰冰的幽灵还要渗人……

    某种程度上来说，确实。

    因为实操考试是一个一个考的，所以耗费的时间也比较长。

    这对很多小巫师来说是一件好事，这代表比较靠后的学生有更多的时间可以抓紧时间复习更多的内容。

    最后一门课不出意外的是魔法史，他们不光要笔试，还要挨个被教授提问并口答。

    虽然这门课相当枯燥，但背下整本书的诺厄很轻易就通过了这门考试。

    让人开心的是，考完试后诺厄他们有足足一个星期的时间来放松，等待他们的考试成绩。

    难得将所有书都放回了图书馆的诺厄也打算放松上一个星期。

    对此感到欣慰的同学们果断拉着他出了城堡，去了湖边放松。

    不少的学生们都喜欢在考完试后来这里放松，至少来的时候格兰芬多与赫奇帕奇的不少学生们都已经躺在了草地上。

    因为天气升温，湖里不少鱼类都喜欢浮出水面，在浅水区游来游去，于是就有一些学生站在湖边兴致勃勃地喂鱼。

    看到一年级的斯莱特林们来，有些学生下意识停下了动作。

    高傲的斯莱特林们懒得理会他们的“注目礼”，另寻了个无人的区域坐了下来，自顾自地开始聊天。

    但诺厄也没能放松多久，大概半个小时后，一个高年级的斯莱特林匆匆赶来：“兰尼斯特，院长找你。”

    诺厄：“……？”

    考完试了，斯内普教授找他干什么。

    总不可能是让他批改作业吧……

    斯内普当然是不可能让他批改作业了，实际上被叫过去的也不只是诺厄，还有几个斯莱特林，都是魔药俱乐部的成员。

    嗯，他们被斯内普教授直接抓壮丁了，是为了处理一批魔药材料。

    因为考试的缘故，斯内普教授的魔药材料被急剧消耗，他急需一批新鲜材料补充自己的魔药库。

    虽然他自己也可以之后补，但这位教授并不介意压榨自己的学生，毕竟也算是帮他们提前熟悉材料了。

    诺厄：“……”

    行吧，也不算是很意外。

    毕竟作为“斯内普教授最不顺眼的天才学生”，诺厄没少被关在斯内普的办公室里处理这些东西，他敢保证，魔药俱乐部里的其他成员就属他被抓壮丁的次数最多，就算其他学生比自己更早加入了俱乐部也是一样。

