    “燕大侠，这事跟你没关系。”

    黑山鬼王一挥长剑，独目中映射血光，就像一块上佳的琥珀。

    “哈哈哈哈，御剑乘风来，除魔天地间，燕某得先辈传承, 怎能眼看着妖魔出世而无动于衷呢？”

    燕赤霞手指微勾，原本斜插在棺材盖上的云从剑便化作一道流光，飞回到了他的手中。

    “像你这种多管闲事的人，在说书先生嘴里，连一盏茶的时间都活不过去！”

    黑山鬼王一甩长剑，遥遥指向燕赤霞，手掌翻转间再次抛出两张蓝色边框的卡牌。

    其一为【生人棺】，与【怪精棺】同属一个系列卡组, 只是应用对象有所不同。

    其二为【阴巢冥乐】, 能够降低敌方单位的战斗状态，有一定概率施加某些负面效果。

    品级不高，可彼此关联，组合即成，足以四两拨千斤。

    就听一阵深沉哀怨的乐音响起，无数暗紫色的符箓从地砖缝隙爬出，直钻入燕赤霞的耳中。

    燕赤霞踉跄着往前跌了几步，不过很快就重新定住身形，抬起头时眼里再无醉意，尽是些剑气流淌。

    “树妖在此处作祟，你不管。我放自己家孩子出来溜溜, 你倒管起来了。”

    黑山鬼王缓缓前行，边走边说道：“给脸不要，那就死呗。”

    周川闻言略有些汗颜。

    按照正常逻辑, 燕赤霞此时应该在护住“宁采臣”的情况下坐山观虎斗, 而不是直接跳出来对黑山鬼王喊打喊杀。

    可问题的关键是, 他周川才是这场域的主宰。

    场域里面的人物可以有自己的逻辑，可归根结底, 还是要先看制卡者的利益。

    总不能打造出一张【僵尸先生】场域卡，还要先等九叔拿了僵尸才能对敌方出手，那是什么狗屎逻辑。

    直接九叔、僵尸王一起上，正邪混合双打，二倍心跳，双重打击。

    玩的就是刺激！

    “清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊……”

    燕赤霞也不答话，只低声念诵道诀，浅蓝色的涟漪随之泛起，瞬间便将阴巢冥乐带来的负面效果涤荡而出。

    而在这短短一瞬，抬棺四鬼将已然来到了他的身前。

    分别穿着血红、幽蓝、惨白、漆黑四色袍服的他们双脚飘忽，以脚尖点地，看也不看燕赤霞，犹如虚影般掠过他的身体，只激起道道波纹，形容惊悚地继续朝前飘去。

    显而易见, 抬棺状态下的他们，并不存在实体。

    可他们抬着的棺材却是实打实的东西，只听“嘭”的一声巨响，来不及躲闪的燕赤霞与生人棺对撞。

    下一刻，他便感觉自己来到了一处狭小漆黑的空间，好在手里还握着仙剑。

    “剑归须臾！”

    随着燕赤霞低吼一声，游离于天地间的剑气慢慢汇集于云从剑上，成巨剑模样，只轻轻一动，便使得生人棺几近破碎。

    黑山鬼王见状怪笑一声，再次抽出一张蓝色边框的配套卡牌，光芒一闪，使其化作七枚骨白的长钉。

    就长度而言，这七个物件与其说是“钉”，更像是“剑”。

    它们像是有灵般环绕在黑山鬼王身边，待其来到生人棺前，主动钻到他的手中。

    黑山鬼王也是顺势将其钉在棺材盖上，只听“当啷”一声，却是骨钉与被燕赤霞挡在身前的云从剑发生碰撞。

    黑山鬼王也不去管，旋即松开手，继续去落剩下六枚骨钉。

    周川岂能让他如愿，当即将心力灌注到燕赤霞体内。

    “心力？”

    看着自棺材缝隙中散逸出的心力波动，黑山鬼王忍不住蹙眉。

    但当前情况容不得他多想，有了周川的心力加持，燕赤霞的力度又一次增大，只凭肉身力量，他很难再用骨钉压制对方。

    黑山鬼王灵机一动，只听“咚”的一声，棺材落地，四鬼将重新化为实体，双手交叠分别置于四根骨钉钉帽，骤然发力之下，棺材盖都发出不堪重负的“嘎吱”声。

    都说双拳难敌四手，燕赤霞此刻要面对的却是一“人”四鬼，足足十只手。

    一时间难以脱困的燕赤霞，在设定好的逻辑下，自由发挥，默默念动法诀，原本护在他身前的巨剑旋即化作一道剑光，顺着骨钉刺破棺盖留下的缝隙直飞上天。

    伴着“剑化万千，龙啸九天”的唱颂声，剑芒如雨直落，万千道剑光拖拽着赤红烈焰，朝着一“人”四鬼直飞而来，还有部分落在生人棺上。

    这剑气来势汹汹，黑山鬼王远看着这一幕，脑中快速闪过四百年前被正道卡徒追杀时，曾被华山来人唤出的【沉沙折剑】命中，数不清的断剑虚影，在他身上留下了上百个窟窿。

    如今几百载过去，身体上的伤是痊愈了，心上的阴影却从未清除。

    这也是他在察觉到燕赤霞是剑客后，如此客气的原因。

    不是打不过，是看到这玩意儿就害怕啊！

    “王一！地缠！护住我！”

    近乎本能的一声呼喊，两位鬼将当即松开交叠下压的双手，转而唤出两面斑驳的方盾，挡在黑山鬼王身前。

    而就是这刹那的松动，外加剑气对生人棺接连不断的打击，已使其濒临破碎。

    燕赤霞骤然发力之下，直接破棺而出。

    看着黑山鬼王狼狈的背影，他右手伸出，接住一道自天心落下的剑光，反手旋转，直刺而去。

    黑山鬼王却像是背后生了眼睛一般，身子都未转，就背着手扣住了他的腕骨。

    这时，孽龙与树妖姥姥的战斗也进入了白热化。

    长空中，孽龙身形夭矫，庞大雄健的体魄与龙的骨骼带给人极强的压迫感。

    它时而潜入漆黑云从，一张血盆大口不断喷吐着漆黑致命的光束。

    树妖姥姥倒也不是吃素的。

    在周川的心力加持下，它抽冷子也能放个大招，也就是名为【灵邪显威循环不息】的手段。

    要想施展这个技能，首先要满足阴雨天气这一前置条件。

    其次，这雨还要足够“阴间”。

    血雨也好，黑雨也罢，总之足够邪门就行。

    这样，它就可以通过操纵阴雷和阴风来攻击敌方。

    客观来说，这个技能的条件虽然苛刻了点，但效果确实相当不错。

    在低端局里，能够掌控风雷这样的元素，已经相当bug了。

    奈何黑山鬼王这头孽龙也不简单，虽没有真龙施云布雨的能力，却也能在遗迹这一亩三分地上搅动云天。

    就像人饿了要吃饭，这玩意儿对“龙”来说就犹如本能一般。

    树妖姥姥这个凭着歪门邪道的控雷法子，的确比不过人家。

    连压箱底的大招都被人克制，它又怎能不落入下风。

    “不过看样子还能坚持一段时间。”

    周川又看了眼正与黑山鬼王及其手下四鬼将站在巨棺上对砍而不落下风的燕赤霞，旋即拉低兜帽，离开庙门朝着枉死城的方向走去。

    就在他费心拖延的这段时间里，八爷已经寻到了目标，此时就在城中等他。

    不错，他其实是玩了一手“调虎离山”。

    这样说其实不太恰当，毕竟这虎是自己离山的。

    不过道理相仿，此刻黑山鬼王被缠住身子，他正好趁机偷塔。

    开玩笑，他区区一个黄金心力的制卡师硬碰硬的情况下怎么也不可能打得过黑山鬼王这样的老怪，必须得玩些手段。

    “路已清，您且来。”

    “嗯。”

