    看着许天至少眼下是死不了，赤红轻轻将他放到了地上，然后让出身位，能够让许天看清楚接下来的战斗。

    “许天，据我所知你开始旅行的时间还不算长，虽然见过不少巅峰精灵了，但是巅峰精灵之间的战斗，还没见过吧？”

    赤红也不回身，背对着许天问道。

    他的眼睛一直看着赤焰松和火村，然后收起了微笑。

    但是他的脸上也并没有愤怒之类的感情流露出来，而是逐渐归于平静。

    面无表情的冷静，这是赤红最标准的样子，平日里他可以跟朋友有说有笑，可以跟青绿打情骂俏，但是一旦遇上了敌人，开始战斗……

    战斗之人，眼里就只有战斗！

    愤怒、不甘心、争强好胜、仁慈、担忧……

    只要是对战斗无用的情绪，赤红都会很极致地将其收归心底。

    “仔细看仔细学，接下来我会给你展示，当你站在巅峰的时候，如何去战胜同为巅峰的敌人。”

    这句话依旧是赤红说给许天听的，许天也确确实实听到了。

    于是即便身上已经血流如注，许天还是强撑着跟一把折尺一样，从地上一节一节坐了起来。

    “呼……呼……”

    许天喘着粗气，运转常磐之力，给自己疗伤，然后将目光投向了赤红那边。

    阿杏带着许天和她自己的小精灵绕了一大圈来到了许天身边，时刻保护着他。

    “驹刀！”（铲屎的！）

    比尔一溜烟小跑，冲到许天身边，神情焦急地看着许天，许天受伤之严重已经超出了比尔的预料。

    “驹刀！”（我们去医院吧？你快要死了！）

    比尔轻轻抚摸着许天的肩膀，鲜血染红了小家伙的刃爪。

    “无妨，待会会有人来救我的，现在你们几个跟我一起看，看赤红的精灵是怎么战斗的，能学多少学多少……咳！”

    许天重重咳了一口血，将自己面前的草地浸红。

    “对于精灵来说，等级很重要，甚至于有的时候和进化等同重要。”赤红开口说话了。

    他先是从腰带上解下来三枚小精灵球，然后扔出去了一枚。

    “砰！”

    红光闪过，一只绿毛虫出现在了赤红身前。

    “绿毛……虫？”许天忍着喉咙里的甜腥味，不解问道。

    赤红对面的赤焰松和火村，也是面露疑惑，但是他们对于赤红的忌惮导致即便是一只绿毛虫，也不敢轻举妄动。

    而且不仅是赤焰松他们，就连离着绿毛虫不说太远的那些黑鲁加，也对绿毛虫露出了些许忌惮，个个伏地身子，龇牙咧嘴发出低吼。

    因为这种绿毛虫身上的气息……是巅峰精灵的气息！

    许天第一时间就发现了问题，所以他问的那句话，不是问赤红为什么掏出了一只绿毛虫，而是问他“为什么等级达到了巅峰，这还是只绿毛虫”。

    一百级的绿毛虫？

    一百级了还没有进化，难道说……

    赤爷不会也信百级绿毛虫能变裂空座那套东西吧？

    还是说待会赤爷真的能给他来一手绿毛虫变成裂毛虫？

    “现在世俗和大众的观念是，小精灵进化是变强的唯一途径，提升等级然后进化，自从有宝可梦存在以来，这是亘古不变的路数，也是自然发展的规律。”赤红开口了：“但是，这种自然规律并非千篇一律，总是会有那么一些宝可梦自身排斥进化，原因多种多样。”

    这个观点许天很认同，不想进化的精灵宝可梦不管是在游戏原著里还是动画TV里都提到过。

    比如火箭队的喵喵，那只会说人话的喵喵因为年轻时喜欢过一只向往人类生活的雌喵喵而努力学习人类知识，终于学会了说话。

    但是最后却被一句“会说人话的喵喵最恶心了”给破防了，更是被猫老大给抢走了追求对象。

    所以喵喵痛恨猫老大，发誓绝对不要变成那个样子，屠龙少年没有变成恶龙，喵喵自始至终都是会说话的喵喵。

    所以许天能理解这种小精灵的心性，皮神不也不想进化吗？相信小智也能理解这种感情。

    “我能理解，并非所有精灵都想进化变得强大，也并非所有精灵都想改变样子。”许天一本正经地说道。

    赤红点头，不愧是万众瞩目的新人领袖，许天的理解能力很快，他很欣慰。

    “我这只绿毛虫就不愿意进化，但我既然收服了它，作为训练家我就要对它负责，不然当初就不要扔出那枚精灵球。”赤红指着对面那群黑鲁加，给绿毛虫下令：“许天，看好了！我要给你展示的，是当弱小的绿毛虫也成为巅峰之后，它能在它的能力范围内，做成什么样的壮举！绿毛虫，吐丝！”

    “呜哦！”

    赤红的绿毛虫压缩身体，然后猛然弹射起步！

    小小的绿毛虫身体里爆发出的力量居然产生了残影不说，还造成了气压气流！

    许天瞪大了眼睛，人傻了。

    他感觉这起步速度，不亚于喀秋莎火箭炮射出了一枚绿毛虫形态的火箭！

    这绿毛虫爆发的速度，虽然甚至比以速度著称的铁面忍者都快！

    他还从来没有见过这么恐怖的绿毛虫，一蹦三米高！

    但仔细想想，许天也就释怀了。

    他见过的绿毛虫都是什么绿毛虫？

    森林里食物链的最底层，被波波列为头号食物，行动缓慢，只能靠藏在树叶里躲避天敌。

    而且等级普遍很低，除了远古蜻蜓那个例外，绿毛虫和独角虫以及刺尾虫大概是自然进化最快的虫宝可梦了。

    7级结茧成蛹，10级羽化。

    绿毛虫会拼命的吃树叶，然后变成铁甲蛹，最后羽化成蝶。

    森林里的绿毛虫，最高等级也就6级。

    所以许天还没见过哪只绿毛虫，能像赤红的这只这么夸张！

    巅峰精灵一路走来，这绿毛虫属性不知道加了多少，此时弹射至半空中，更是牟足了劲一大口浓稠的白色粘丝泼洒了出去！

    许天丝毫不觉得泼洒这个词用的不恰当，反而精髓的很！

    那就好比试天空中有一只巨大无比的手，端着一碗浆糊，当头淋在了那些黑鲁加身上！

    “吼！”

    “哦~汪汪！”

    黑鲁加们被绿毛虫贼夸张的吐丝命中，居然一个个被黏在地上动弹不得！

    赤红十分淡然说道：“究其一生，练此一式，即便是再弱小的绿毛虫，也能用吐丝限制住这些不如它强大的精灵。”

    “赤红小心！”

    就在赤红给许天做解说的时候，火村并没有掉线，而是一直悄悄地再找机会！

    就在绿毛虫跳起来吐丝结束还没落下的时候，火村已经指挥着他的鸭嘴焰龙喷吐火焰轰向了赤红！

    “先下手为强！”火村嘴角残忍一笑，他可不会去跟赤红扯淡，令人闻风丧胆的赤红给他压力实在是太大了！

    赤爷自然也是看到了飞速袭击向他的火焰，但是他却没有躲，而是掏出了另一枚精灵球扔了出去。

    “铁甲蛹，变硬。”

    嗡！

    一声奇怪的声音散开，一只铁甲蛹出现在了赤红和火焰之间，恰巧挡下了火焰！

    “轰轰轰！”

    变硬的铿锵声响起，铁甲蛹居然在烈火中毫发无损！

    要知道铁甲蛹是虫属性，弱火的，而且变硬只是增加物理防御力，喷射火焰很显然是特殊攻击！

    但是这只铁甲蛹却仿佛没有受到任何伤害一样，立在赤红身前纹丝不动。

    “通过千百天如一日的训练，这孩子已经将变硬的防御力拓展到了特防，而且一天又一天的捶打让它的变硬防御力日益精进，现在已经无限接近于守护了。”赤红直到现在，终于露出了一丝微笑，“除非是异常状态或者即死效果的技能，不然休想伤到我的铁甲蛹。”

    这是他对于自己精灵由衷的自豪！

    只有精灵，能给赤红带来发自内心的快乐！

