    有了帽子加持，陆然自在多了，转头和易笑说话。

    他没说自己是偷跑离开初筝，只说意外，撞见那群人，被他们使诈给抓住了。

    “说起来，初筝姑娘，那个丧尸太奇怪了。”易笑突然道：“我这两天问过他们，他们找物资的时候都没有遇见过那只丧尸，但是也没遇见过多少丧尸。”

    他们在机场遇见的那一波丧尸，仿佛就是整个城市的丧尸群。

    当时他们顾着逃命，也不知道那群丧尸到底有多少。

    “什么丧尸？”陆然好奇。

    他晕过去的时候，发生什么事了吗？

    易笑简单的给陆然说了下那只丧尸。

    “难怪……”陆然嘀咕一声。

    “什么？”

    陆然道：“那些人之前没打算离开，但是就在一天前，他们开始准备离开。”

    “他们发现那只丧尸了？”

    陆然耸肩，语气嘲讽：“也许吧，不然待得好好的，为什么要离开？”

    港口那个地方，他们占据很长时间了。

    里面有发电机，有物资，足够吃很长时间。

    陆然星眸微转：“那只丧尸呢？”

    易笑看一眼初筝：“被初筝姑娘杀掉了。”

    陆然微微惊讶：“你这么厉害？”

    初筝丝毫不谦虚：“嗯。”

    她就是这么厉害。

    为什么要谦虚？

    【谦虚是人类的美德！】王者号想跟初筝科普一下，但初筝打断了它。

    哦。

    我没有。

    必要的时候，我也可以装作有。

    【……】必要的时候是什么时候！？

    “那样的丧尸，还会有吗？”贺成担忧又谨慎，生怕哪里突然冒出来一只丧尸。

    “丧尸进化肯定不止一只。”陆然尾音里带着点笑意：“别担心，还会有的。”

    贺成缩回去，妈妈呀，这日子可怎么过啊。

    “按照你们说的，进化的高级丧尸，应当可以号召其余的丧尸。”陆然继续道：“以后这样的丧尸多了，对人类来说，就是一场灾难。”

    易笑：“……”

    帽子挡住少年大半的脸。

    但也掩不住少年，语气里的笑意和恶意。

    他似乎在期待。

    期待那一刻的到来。

    以前的陆然身上有锋锐感，能扎人似的。

    可现在他没有了。

    他看上去十分平和。

    然而仔细就会发现，这些平和里，带着戾气和这个世界怎么样都无所谓的随意。

    陆然手腕忽的一凉，冰凉的声音落在他耳边：“安分点。”

    陆然歪了下头，白皙的侧脸落进初筝瞳孔里。

    他微微勾起唇角，眸光里都带着几分小坏：“我很安分，我什么都没做。”

    他手指勾着初筝指尖，小手指曲起在她手心里刮了一下，随后将手抽了出去。

    少年抬起手，放在唇瓣上，冲她眨眼。

    初筝一把将他手拽下来，扣在手里：“安分点！”

    敢黑化就打断你的狗腿！

    少年许是听出初筝是在威胁自己，停顿几秒，没有在挣扎，反而将身体靠了过去。

    凉快。

    -

    “初筝姑娘，陆然好像有点不对劲。”

    “他又怎么了？”初筝语气冰冷，明显不耐烦。

    易笑摇头表示自己说不清楚：“您去看看吧。”

    初筝：“……”

    陆然此时卷缩在椅子上，浑身冒着冷汗，很痛苦的样子。

    初筝探了探他额头，滚烫的厉害。

    “陆然。”初筝晃了晃他胳膊。

    “陆然？”

    陆然眸子紧闭，眉头紧锁，仿佛听不见初筝的声音。

    但他本能的朝着初筝靠过来，滚烫的身体贴着初筝。

    凉意让他眉头稍稍舒展几分。

    初筝将车门关上，将他的手扒拉开。

    陆然不满的再次缠上来，脸颊贴着她肩膀，他蹭了几下，唇瓣擦过初筝脖子。

    初筝：“……”

    初筝垂眸看了看陆然。

    少年脸颊绯红，唇瓣也透着不正常的红色，但唇形漂亮，微微张着，舌尖在唇缝间若隐若现。

    初筝指尖压在他唇瓣。

    少年可能是察觉到凉意，舌尖一卷，将她手指含住。

    舌尖从指腹上扫过，湿润的柔软，酥酥麻麻的微痒。

    初筝指尖压着他舌尖，少年便微微张开嘴，想将她手指吐出去，可能又有点舍不得凉意，眉头再次皱起来，十分纠结。

    初筝冰冷的眸子微微眯起。

    她抽出手，捏着他下巴，微微抬起他的头，低头亲了下去。

    比刚才更多的冰凉被送进去，少年伸手摸索一会儿，抱住了她。

    初筝试着撬开他唇齿。

    少年不太舒服的挪了挪，转而便被凉意吸引，主动将初筝迎进去。

    缠绵的吻开始变了味，少年呼吸渐渐急促起来。

    初筝的触碰，如闷热夏季，带来的一场大雨，能浇灭灼热。

    可当初筝离开的时候，又如雨后的闷热，更让人难受。

    初筝拉下他的手，少年不满意冰凉离开，跟着她的动作移动。

    初筝撑着身体，漂亮得如同艺术品的少年躺在座椅上，呼吸急促，汗水贴着脸颊流下。

    初筝指尖擦了下他有些红的唇角。

    亲起来的味道还不错。

    少年浑身发热，紧紧的缠着她，几乎想将整个人都贴在她身上。

    “难受……”

    少年声音里带着委屈。

    初筝刚想推开他，就听他呓语一声：“疼……”

    疼？

    顶多是热吧？

    怎么会疼？

    就在初筝疑惑的时候，车里前方的东西突然飘了起来，又砸下去，发出很大的声音。

    “初筝姑娘？没事吧？”

    车子外面的人听见声音，出声询问。

    初筝抓着飞过来的一把枪，将枪口转个方向，镇定的回答外面的人：“没事。”

    外面的人等了片刻才走开。

    这是他的异能吗？

    精神力？

    不……不对。

    精神力不能操控物体。

    反而更像是念力一类的异能。

    但不管是精神力还是念力，都是异能中超S级珍稀异能。

    王者号给她的资料里显示，陆然觉醒的是变异雷系异能，杀伤力十分强大。

    怎么就变了？

    【小姐姐，你不能依靠资料，每一个细微改变，都会有影响，资料是为让你更好的了解情况，只能作为辅助参考哦~】王者号欢快的提醒初筝。

    “……”

    “疼……”少年抓着初筝的衣服，指尖因为用力，开始泛白，他喃喃出声：“好疼……”

    初筝掰开他的手，让他握着自己。

    车子里的小物件，纷纷腾空而起。

    异能失控吗？

    还是升级？

    我没异能！

    我不知道啊！！

