    两个中年人看到那么多人进来，自己还在拼命的厮杀，到最后未必能够拿到龙子，便停手，退了下来。

    这样一来，大家心怀鬼胎，知道任何一方上前，激斗，要么被杀，要么杀了对方，夺得龙子也会给别人所夺。

    此时等待是最佳，看接下来的变化再决定。

    两个中年人不再攻击，两条巨大的苍龙虚影眼眸透着冷意和愤怒，他们冲着众人不断的咆哮，声震九霄，回音不断在山洞中回响，震得众人的耳朵嗡嗡……

    高个子的中年人看向朱清这群人，叫道：“各位，要不我先合力将两条苍龙的虚影给杀了，要不在座的各位谁也别想得到龙子，留在这里也是浪费时间。”

    龙子只有一颗，杀了苍龙虚影，自己未必能得到，那不是白费力气吗？没有人回应他。

    高个和矮个中年人，看到大伙没有理会他们，对视一眼，往他们这边走了过来。神色充满了杀机，变了一张嘴脸，寒声说道：“既然你们不想参与击杀，就给我滚，要不别怪我向你们动手了。”

    人群中一阵骚动，纷纷祭出了法宝，虽然他们没有动手，不代表他们放弃龙子，想让他们滚，怎么可能?大不了厮杀一场。

    高个中年人想不到大家都祭出了法宝，没有想走的意思。龙子体内的龙血乃至宝，一个资质极差的人，只要得到龙子的鲜血，一下子就会上升到龙体的资质的级别，试问这样的东西，谁愿意放弃，谁愿意分享。

    高个中年人一时沉默了，想不到对方那么齐心，凭他们两人和这里的人斗，没有胜算，甚至可能被杀，所以他不再言语，静待机会。

    站在人群中的朱清，全部看在眼内，知道这里的僵局一时是没法解，留在这里也是白费时间，龙子的鲜血是至宝，但是对他来说，没有什么用，他现在炼体已经有所成，要来也起不了多大的作用。

    念及此，他准备离开，回身走了几步，便看到一大波人冲了进来，这一波有五十多号人，看来大伙都听到龙子的龙吟之声了。

    令人惊喜的是洪涛和花海两人在人群中。两人看到朱清，兴奋的走了过来，洪涛一拳打在了朱清的身上。笑道：“哈哈，你小子也在这里啊！什么情况？“

    ”龙子快要诞生，有其父母两条苍龙的虚影守护着，每人愿意动手，怕杀了苍龙虚影，到最后为他人做了嫁妆，所以全部人不动手。”

    “哦，原来是这样啊，那现在又来了这么多人，差不多一百号人了，我看等下肯定有戏好看的。”

    朱清点了点头，说道：“你们在哪里遇上的？“

    “我和花和尚还不是听到龙吟之声，赶了过来，才碰面的。”

    “这个空间宝物极其的多，但是想得到的人也特别多，所以我们三个要团结，要不根本拿不到宝物，甚至可能会被杀，等下这里为了得到龙子，这里差不多一百多号人，将会有许多人在这里躺下。”

    花海喧了一声佛号：“善哉善哉！”

    洪涛白了花海一眼，笑骂道：“你这个酒色和尚又开始装逼了，你什么时候有慈悲之心了。”

    “这样都给你发现。”花海回了一句。

    朱清听到两人的对话，忍不住露出了笑意。

    就在这时，高个中年人，凌空飞身看着众人，朗声说道：“我们这样干耗下去不是办法？现在我们共同合力将苍龙虚影杀了，至于龙子最后会落到谁手里，那便是命数，大家觉得怎么样？”

    众人沉默了好一会，终于有几个响应，接着大部份人都回应了。朱清也回应了，要不他们三人绝对会成为众怒，被这帮家伙围攻的，所以他们也要表个态。

    “那我们开始动手吧！“高个中年人说罢，和矮个中年人呼啸着冲了其中一条苍龙虚影，其他人分开两拔冲向两条苍龙虚影。

    朱清三人也加入战斗，并没有认真厮杀，只是做个样子。

    两条苍龙虚影想不到近一百号人竟然团结在了一起，愤怒咆哮着，面对冲过来的人群，挥动利爪疯狂的抓向人群，为了保护自己的孩子，他们几乎用尽了全身之龙力，两条苍龙相互呼应，虽然处于下风，众人一时也拿不下它们。

    人群中修为偏弱的，有七八人已经被苍龙虚影所杀，死状极惨，给龙爪穿肠破肚。整个山洞弥漫着浓烈的血腥味。

    随着倒下去的人越来越多，苍龙的虚影也越来越模糊，他们的灵力也消耗差不多了。虽然人群损失惨重，苍龙虚影也抵挡不了多久了。

    高个中年人大声呼喊：“大家全力出击吧！他们快不行了。”

    众人已经杀红了眼，纷纷的全力出击，一下子，两条苍龙虚影被击落，重重的倒在了地上，挣扎了几下都没有挣扎起来，虚影忽明忽暗，神色除了愤怒还是愤怒，还有强烈的不甘，忽然其中一条苍龙用虚弱的语气说道：“谁得了我的龙子，要是不杀，我便将我的龙之力传授给他。”

    “大家不要上当，他是在施计谋，让我们互相残杀。”

    苍龙的身体越来越暗淡了，他没有理会高个中年人，继续说道：“谁能够答应我，我便将龙之力给他。”

    朱清突然凌空飞起，直接落在了虚龙的身前，平静的看着苍龙虚影。

    洪涛大惊，高呼：“朱师弟，小心，他要是将龙之力对你来最后一击，你必死……“他的话还没有说完，朱清已经落在了苍龙的面前，掏出九幽黑体剑划伤了自己的皮肤，让鲜血流了出来，说道：“我身体里流淌这龙之血，是不会伤害你的龙子的，请你将龙之力给我吧，我会尽我所能保护你的龙子的。”

    苍龙虚影伸出龙鼻闻了一下，说道：“果然是龙之血，我现在把龙之力传授给你！”说着，龙爪举起，放在了朱清的头顶，众人觉得眼前一阵黄色光芒闪过，刺疼眼睛，忍不住闭上！

    那一瞬间，另一条苍龙也把龙之力给了朱清，只见朱清的身体此时北黄色光芒包裹着。

    “年轻人，我们的龙儿就拜托你了！”两条苍龙虚影说完，便消散了！

    众人看到苍龙消失，那还管那么多，一窝蜂的涌向龙子！

    还没有走几步，众人已经开始厮杀，场面真是惨不忍睹，断手断脚，鲜血肉块，碎了一地。

    洪涛和花海没有参战，走到朱清身旁，守护着朱清吸收龙之力。

    经过一个多时辰的厮杀，朱清终于将龙之力吸收完毕，黄色光芒消失，走了出来，看到花海二人位自己护法，心中十分感激，微笑道：“谢谢两位的保护！”

    “举手之劳而已！那么客气干什么？”洪涛笑道。

    朱清点了点头，目光往前方看去，此时厮杀已接近尾声，近一百多号人厮杀，此时只剩下七个人了。

    高矮两个中年人，两个登仙学院正式弟子，和三个散修。

    这时，两个登仙学院的正气弟子，其中一个向他们叫道：“三位师弟，过来帮忙一下！”

    朱清三人全速闪道了他们身边，他们这边五个人为一方，高矮中年人两个为一方，散修三人为一方。

    三方势力终于凝聚在一起，朱清问道：“你们怎么称呼？”

    “张三”

    “李西”

    “见过两位师兄！现在我们团结一致对外，先把他们杀了。”

    “好的，没有问题！”

    高个中年人看向三个散修，说道：“他们五个人，我们加起来也是五个人，要不我们合伙先杀了他们，再商议龙子怎么分配？可好！”

    散修为首之人，是一个老者，看上去仿佛有八十多岁的样子，其实真正年龄可能五六百岁了。

    老者沉吟不语。他认为这样做，好像很不错，但是他想到更好的，就是让高个中年人这一方和朱清这一方先厮杀，他们再出手杀胜利的一方，这样才符合最佳的条件。

    这种想法三方的人都想到，当最佳的方法无法实施的时候，便会求其次。

    高个的方法便是求其次的方法。

    当然，没有人愿意踏出那一步，因为关系到性命！

    三方人默默的站在那里，时间一分一秒的流逝，没有人打破平衡。

    正在僵持不下的时候，只见洞外走进来三位绝色女子，为首的正是宋慧乔。他看到了朱清，朱清也看到了她，四目相投，露出了笑意，她们快步走了过来！

    “朱公子也在啊！”

    “你来的正是时候，帮我们一把吧！”

    宋慧乔微微一笑，说道：“好的！”朱清这边在三个美女的加入，实力呈现出压倒性的气势。

    三个散修看到形式不妙，老者立刻对身旁的人说道：“我们走吧！”

    说完带着众人快速离开！片刻都不想停留，因为他看到三个美女实力非常深厚，再战必败。

    高矮两个中年人看到老者三人离开，那个恨啊！他们第一个来到，经过千辛万苦的搏杀，最后一样东西都没有拿到，心中十分不甘。

