    简吕世，星罗门青年一代的大师兄，也是宁元水的首席大弟子。

    莫无忧很清楚，他就是今天自己的对手。

    “一个黄毛丫头，也想来当星罗门门主，你有什么资格？”

    史福贵眼中带泪怒斥莫无忧，双手还在抱着宁元水的大腿。

    宁元水眉头轻拧了一下，终究还是没有甩开史福贵。

    “无忧师妹，其实，门主之位，确实不适合你。”

    这时，简吕世也开口了，沉声说道，“毕竟，你的年龄还小，阅历也不足，不如……你将星云令交给师尊，待将来无忧师妹如果能够担当门主重任的时候，师尊也很乐意，将星云令交还给你。”

    话语一落，莫无忧还没开口，旁边的宋秋已经是噗地大笑了出声，“骗三岁小孩呢？”

    简吕世当即恼怒盯着宋秋，“这里还轮不到你说话。”

    “也还轮不到你来呵斥小秋。”

    楚尘直接道，也懒得理会简吕世，转而将目光看向了宁元水，“我们的时间宝贵，要怎么比，你来说。”

    “只要莫无忧将我的弟子都击败的话，那么，我宁元水离开西樵山后，第一件事就是退出星罗门。”

    宁元水盯着莫无忧，缓缓地说道，“反之，星云令，归我所有。”

    “请问这位宁前辈，你有几个弟子？”

    楚尘的眉宇一挑，淡淡地说道，“让无忧将你的弟子都击败？

    你怎么不干脆说，让你的弟子一拥而上呢。”

    宋秋也反应过来了，盯着宁元水，“啧啧，几十岁的人了，也真的够无耻，竟然在言语上下套，想要蒙骗小姑娘。”

    “你敢侮辱我们门主？”

    史福贵猛然腾地一下子站了起来，一巴掌就朝着宋秋扇了过去。

    有门主在背后撑腰了，史福贵这一巴掌，打得干脆利落，虎虎生威。

    宋秋顺势抬脚，直接将史福贵踹飞了出去。

    见此一幕，半山亭中，几名星罗门弟子勃然大怒，朝着宋秋冲过来……“想群殴的话我们奉陪到底。”

    楚尘冷冷地盯着宁元水，“不知道宁前辈怎么看。”

    “住手！”

    就在几名弟子快要冲到宋秋面前的时候，宁元水的神色阴沉地大喝了一声。

    “都给我回去！”

    宁元水一摆手，眼神冷冷地盯了一眼楚尘，“还没请教。”

    此时宁元水有种感觉，这个跟着莫无忧一起过来的青年人，有些不简单。

    “禅城宋家，楚尘。”

    楚尘淡淡地回答。

    宁元水眉头一掀。

    “门主，他就是我跟你说过，得罪了青阳派的那个人。”

    一旁，韦光涛沉声地开口，眼神阴冷地盯了楚尘一眼。

    当初在医院发生的事情，他都记在心上。

    “得罪青阳派，竟然还能够这么淡定站在这里，勇气倒是不小。”

    宁元水看着楚尘，“我好心提醒你一句，青阳派，是有宗师坐镇的门派。”

    话语一落，一旁的宋秋哑然失笑，“我姐夫还用得着忌惮宗师？”

    宁元水瞥了宋秋一眼，神色闪过了一丝鄙夷。

    简吕世直接冷笑，“真是一群无知的家伙，你们以为，你们拳馆界称呼的宗师，跟古武界，能够相提并论吗？”

    “简直就是十万八千里之间的差距。”

    “这一场比武，究竟要怎么比？”

    楚尘懒得跟宁元水废话连篇。

    刚才楚尘已经质疑了的话，宁元水自然不敢多说半句，沉吟了一会，宁元水沉声说道，“我和莫无忧约好的是，由我的弟子跟她来比武，不过，只比一场的话，对双方都不公平，那么，我们就赌三场，我会派出三名弟子出战，只要莫无忧可以击败其中的两个，就就算我输。”

    楚尘的视线轻轻地一眯，“三战两胜，听起来倒是挺公平，只不过，也还是一个车轮战，我只有一个条件，每一场战斗结束之后，无忧都要休息调整，再继续比斗。”

    “可以。”

    宁元水非常爽快地应承了下来。

    ?半山亭的前面，是一片空旷平地，也是宁元水选定的比武场地。

    莫无忧迈步走上去，等待着她的对手。

    既然是三战两胜，那么，她的第一个对手，应该不是简吕世了。

    就连简吕世本人，也同样抱有这样的想法，非常识相地退后了几步。

    “吕世，你第一个上。”

    宁元水开口了。

    众人都吃了一惊。

    按照众人的想法，简吕世是宁元水座下弟子中，实力最强的一人。

    只要前面派出一个能够纠缠住并且消耗莫无忧的人，接下来简吕世第二个出手的话，十拿九稳可以击败莫无忧。

    “我明白了。”

    史福贵恍然，“门主英明，简大师兄第一个出战，就是要击败莫无忧，甚至将她打伤，那么接下来不管上的是谁，都可以轻易击败莫无忧了。”

    其余人也都不禁地纷纷地点头。

    门主英明！简吕世在经过了一瞬间的错愕之后，眼神战意涌动，当即是大步地走出去，站在莫无忧的面前，“莫师妹，请。”

    楚尘和宋秋也站在了一边。

    “姐夫，无忧能击败这个简吕世吧。”

    宋秋感觉自己的手心有些冒汗，他第一次经历这样的比武场面。

    “没有问题。”

    楚尘自信地看着前方，“这个简吕世虽然是当今星罗门的大师兄，年轻一代第一人，可是星罗门这一代，实在是人才凋零，这个所谓的大师兄，实力也只是一般，只要无忧将自己的实力发挥出来，要战胜简吕世，问题不大。”

    闻言，宋秋不由得欣喜，“这可是对方的王牌啊，如果输给无忧了的话，不仅仅可以打压他们的士气，而且，可以直接看到胜利的希望了。”

    “正常来说，这一战，就已经可以决定星云令的归属了。”

    楚尘看了宁元水一眼，“这个宁元水却偏偏要弄出一个三局两胜，不知道起的是什么心思。”

    楚尘隐隐有种感觉，宁元水还会给莫无忧下套，令她猝不及防。

    宁元水，太渴望得到星云令了，他今天绝对不会轻易让莫无忧从他的眼皮底下离开。

    

