    乔征宇听到这话，苍老的面庞上便是有着骇然之色浮现而出，紧接着蓦然站起身，看着傲凡，沉声问道：“你怎么会知道【璇玑玉】这个东西的？”

    看到乔征宇如此震惊的样子，这也是让傲凡的心中“咯噔”了一下，暗暗想道：“难道这个东西，对于乔家来说，很重要？”

    只不过，傲凡的表面上依旧是保持着平静之色，并没有显露出任何慌张之色。

    当下，傲凡便是冲着乔征宇微微一笑，出声说道：“乔家主，我为什么会知道【璇玑玉】这个东西，我想你应该是不需要知道的把，你只需要知道，这个东西，对于我来说，是有用的，那就可以了。”

    乔征宇闻言，顿时皱了皱眉毛，苍老的面庞上便是有着严肃的表情浮现而出，沉声说道：“但是傲凡公子，这个【璇玑玉】……可不是一个好东西啊！”

    听到乔征宇的话语，傲凡的眉毛微微向上一挑，虽然表面上依旧是保持着非常淡定的神色，可是心里头却是有着困惑的情绪上涌，同一时间在心里头暗暗想道：“为什么他会说不是一个好东西？

    难道这个【璇玑玉】是有着什么诡异不成？”

    心头想到这里，傲凡却是很快又是将这个想法给排斥掉了，并没有太过于在意。

    是啊，干嘛那么在意呢？

    这可是系统需要的东西，更何况，如果这个所谓的【璇玑玉】真的是有什么诡异不成，有系统在，还会害怕被干扰不成？

    所以，想法浮现到此处，傲凡没有太过于担忧，不过他心里面还是非常好奇这个【璇玑玉】到底是有着什么不好的东西。

    当下，傲凡的英俊脸庞上便是浮现出了一抹颇为意外的表情，张口询问道：“喔？

    你为什么怎么说呢？

    乔家主，莫非这【璇玑玉】是被下了什么诅咒不成？”

    听到傲凡的询问，乔征宇的苍老脸庞上就有着惊讶之色显露而出，看着傲凡，脱口而出：“傲凡公子，你居然知道这【璇玑玉】里有诅咒？”

    傲凡也是愕然不已，心中直接有十万只草泥马在奔腾。

    我去，还真的是有诅咒啊？

    傲凡努力让自己的面庞上保持着和善的笑容，紧接着看着乔征宇，轻声说道：“乔家主，我既然能说出【璇玑玉】这个东西，自然也是有着我的理由，更何况，现在这个东西，对于你来说，并没有什么太大的价值不是吗？

    而且你也无法动用，甚至还可能被诅咒缠身，但是对于我来说，我却是有着化解的办法。”

    “拿一个你没有办法使用的东西来换你一条性命，解开你体内的迫寒症，你觉得哪一个更划算一些呢？”

    不得不说，傲凡说完这一番话后，这的确是真的让乔征宇心动了。

    毕竟傲凡说的没有错，【璇玑玉】虽然是一件至宝，但是它蕴含着一个诅咒，而且他现在的确是研究了很多年，都没有弄懂它的原理，而且还伴随着巨大的风险。

    与其是这个样子，倒也不如直接将它交出去，换一些自己有用的东西。

    一想到了这里，乔征宇便是微微抬起自己的干枯手掌，旋即一道光芒便是绽放开来，紧接着一个八棱体的黑色盒子就出现在他的掌心上。

    乔征宇就将这个八棱体黑色盒子递给了傲凡，说道：“傲凡公子，还请你三思，这里面的东西，可邪门的很啊！”

    “这就是【璇玑玉】？”

    傲凡看到乔征宇递过来的八棱体黑色盒子，英俊帅气的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出。

    不过他也不知道这八棱体黑色盒子到底是不是系统所想要的【璇玑玉】，所以他接过手，却是没有发现系统响起任何的声音。

    没有响起任何的声音，这就代表着，任务没有完成。

    任务没有完成，就代表眼前的这个东西，很有可能不是【璇玑玉】。

    当下，傲凡便是想要出声质问。

    不过傲凡并不是一个很容易就失去理智的人。

    他定睛看着乔征宇，仔细观察着他的脸色，发现他并没有任何躲闪的意思，而且看着傲凡手中的八棱体黑色盒子的眼神也是充满了忧虑。

    这很明显，问题并不是出现在乔征宇的身上。

    这就意味着，这个东西很有可能真的是【璇玑玉】。

    如果是这个样子的话……那问题到底是出现在哪里呢？

    傲凡再度思考起来，查阅了一下系统给的任务内容：“救治乔家家主乔征宇，治好其隐疾‘迫寒症’，索要奖励：璇玑玉。

    得到璇玑玉，任务成功。

    奖励十万圣源点。

    任务失败，扣除一品境界。”

    “治好隐疾……得到璇玑玉！”

    傲凡仔细的思索着，暗暗在心里头想道：“难道，必须得将乔征宇的迫寒症给治好，所以才算是完成任务？”

    想到了这里，傲凡就将手中的药盒递给了乔征宇，说道：“乔家主，服用把。”

    乔征宇听到这话，接过手掌，然后便是打开了药盒，药盒里有着一枚散发着淡淡寒气的丹药呈现而出，然后就呢喃道：“这便是驱寒丹吗？”

    听到了乔征宇的话语，傲凡便是轻轻地点了点头，出声回答道：“是的，乔家主，这就是驱寒丹，你现在服用吗？”

    乔征宇一怔，蓦然抬起头，看向了傲凡，开口询问道：“现在就服用吗？”

    傲凡颔首点头，回答道：“是的，你现在服用，我才好看看会发生什么情况，才能够及时调整。”

    “这……”乔征宇听到这话，也是觉得很有道理，于是就回答道：“那我们不如移步的偏房去把，那里比较安静。”

    “没有问题。”

    乔征宇这么说，傲凡也是没有任何的问题，毕竟只要乔征宇服用了驱寒丹，解除了他体内的迫寒症，然后让他可以完成系统的任务，这就足够了。

    乔征宇见傲凡没有什么异议，也是起身，离开了书房。

    

