    自从那天在小区广场的芙蓉树下一番谈话后，顾君对洛雪的态度，再一次变回了第一天报道时的样子。

    毫不掩饰的关心，毫不掩饰的好感。

    他这样的态度，落在其他人的眼里，自然变成了他在追求洛雪的意思。

    班上好多对顾君有好感的女生，心里都酸溜溜的, 看向洛雪眼神并不友好。

    好在这个年纪的女生，大多都很矜持。对洛雪不爽归不爽，却并不会刻意表现出来。

    除了班上的文艺委员卓盈静，毫不掩饰的对洛雪表现出敌意，甚至几次明里暗里的说话讥讽她。

    将洛雪家里破产，爸爸是老赖, 洛雪曾经是魔都小太妹的事情，故意在顾君面前抖落出来。

    谁知顾君直接一句“你好三八你好丑”, 直接把卓盈静给怼哭了。

    唐朝也时不时的凑过来, 去食堂吃饭也会和他们三个凑成一桌，四人倒是隐隐约约结成了一个小圈子。

    顾君这样的态度，洛雪倒是放心不少，一直戒备的神经也稍稍放松下来。

    虽然不知道什么原因，至少说明，顾君现在没有要对付她的意思。

    也就是说，那天在芙蓉树下的交谈和试探，她的回答让他满意，所以她暂时过关了。

    对此洛雪也是十分不解。

    顾君对自己的好感，她能够清晰的感受出来。

    但更加觉得莫名其妙。

    两人是儿时伙伴不假，但那个时候大家都很小，连很多事情都记不得。

    时隔十一二年，哪有这么深的情谊，再次见面之后就能直接再续前缘？

    不合常理，不合逻辑。

    是以，这中间一定有洛雪不知道的事情，以至于她会觉得不合常理和逻辑。

    偏偏洛雪不能直接问顾君, 一问就会露馅, 很可能导致顾君对她的态度再次产生巨大的变化。

    看到芙蓉树皮上残留的规则之力，她不可能像上周一样无视顾君对她的态度，因为后果很可能会死。

    无论如何，能不翻脸就不翻脸。

    等到一定要掀桌子的时候，洛雪希望那时候的自己足够强大。

    她的意灵魂，天生便自带“引”的规则之力，但强弱却完全依托于她的灵力多少和境界深浅。

    此时的她，还太弱小。

    杀死一个重伤垂死的“外卖员”，她就耗尽了灵力。

    如果是与五六岁就能施展出规则之力，现在更是不知道强大到什么程度的顾君相斗，最后的结果，实在难以乐观。

    洛雪基本上能够确定顾君的身份，一定是饕餮中的一员。

    这个神秘的种族，到底是生物，强的实在有点过分了。

    年纪这么小的时候，竟能够施展规则之力，即便是在修道界，也只有传说中天地灵兽这类种族才有这样的天赋。

    不过话说回来，也只有真正强大的种族, 才会有力量传承或者基因传承这样的传承方式。

    它们生而知之，因为从出生那一刻，祖祖辈辈的经验和力量便直接印刻在它们基因之中。长大的同时，力量随着觉醒和强大。

    不需要学习，也不需要什么机缘，只要能够安全长大，它们就能够变得和祖辈一样强大。

    所以这类种族都是天地灵兽，甚至是仙兽。

    不过这类存在都有一个极大的缺点，那就是种族数量极少。

    往往是一生一死，整个世界只有一只。

    比如修道界曾经存在的仙兽凤凰，所谓浴火重生，其实是老凤死亡时，以自身全部的伟力制造出一片熔岩烈火之地，然后产生一只凤凰卵。

    这片熔岩烈火之地，充满了火之大道规则，灼热难挡，能够焚烧万物，却独独不会伤害这颗凤凰卵。

    相反，凤凰卵只有在这片炙热无比的熔岩之地才能孵化成长，随后破开蛋壳，然后从火焰中积累足够的力量，一飞冲天。

    因为老凤以自身火之大道布下的绝对安全所在，用来保护幼小无依的凤凰卵，帮助它成长。

    可惜……

    洛雪在修道界的时候从来没有见过凤凰，因为她在的时候，天地间已经没有了凤凰。

    据说五千年前那只老凤被仇敌围杀，伤势太重选择了生下凤凰蛋，布下了熔岩烈火地，以期千年后重新从烈火中一飞冲天，再找曾经的仇敌决战。

    可那些仇敌没有给它机会。

    囚牛引来四海之水，冰猿降下漫天冰雪，耗时八百年，终于将那片熔岩之地化作一片汪洋中漂浮的万里冰川。

    凤凰卵被两大神兽直接破壳，吃掉了蛋壳内的全部精华。

    两只神兽的生命得到了升华，但同时也意味着，天地间再无凤凰种族。

    饕餮这个种族，既然那么强大，想来也逃不了种群稀少的命运。

    它们死后，尸体会析出力量传承。只有有其他成员继承了力量传承，就代表着重新活了过来。

    可谓不死不灭。

    同样，如果力量传承有失，也就意味着这只饕餮被彻底的消灭，天地间再也找不到一丝痕迹。

    比如洛雪手里的六颗中阶灵石，便是“外卖员”死后留下来的力量传承。

    根据老李的说法，只要有人被灵石内的力量传承蛊惑，便会成为力量传承的宿主，最终变成另一个“外卖员”。

    这个“外卖员”拥有同样的力量，同样的记忆，同样的自我认知，这便是不死不灭的重生回来。

    可这六颗灵石落在了洛雪手里，不可能再有普通人被灵石内的力量传承蛊惑，然后成为宿主。

    “外卖员”也就不可能重生，等于彻底的死去。

    “看来，是应该去找找老李了。”

    洛雪心里暗自决定，这两天一定要抽空去找老李一趟，了解更多的相关信息。

    同时，她想要更多的灵石，就必须想办法接触那个与饕餮为敌的神秘组织。

    至于唐朝，洛雪之所以愿意让他接近自己，同样也是抱着接触他那个神秘组织的缘由。

    两方面下手，相信她能够得到更多的信息。

    力量，才是一切的根本。

    “想什么呢？”

    王芸见洛雪坐在那里一动不动，发了好一会儿的呆，忍不住拍了她一下。

    洛雪醒过神来，看向她笑了笑，摇摇头没说话。

    王芸朝她身边看了看，见顾君不在，便凑近小声道：“你和顾君到底什么情况？”

    “什么什么情况？”

    王芸翻了个白眼，不满道：“还装傻？明眼人都看得出来，他在追你。”

    “或许我眼瞎，我竟然看不出来。”

    王芸再次翻了个白眼，直接问道：“顾君对你有意思，那你怎么想的？”

    “未成年人不要早恋，而且我们明年就要高考，也没有时间早恋。”

    王芸“切”了一声，小声道：“谈恋爱的那么多，你这思想也太古董了。”

    洛雪没有再搭理，她知道顾君对她的好感，绝对不是青春期少男少女的相互吸引。

    她身上到底有什么东西，让饕餮这个神秘的种族，在她很小的时候就出现在她身边？

    洛雪这几天仔细思索整理后，渐渐有一个模糊的答案。

    只是这个答案太过匪夷所思，所以她很快又否定了。

    曾经穿越到修真界千年，这是洛雪最大的秘密，对谁都没有说过。

    饕餮这个神秘种族再强，也不可能知道。

    再说了，如饕餮是为了她这个秘密而来，又是图什么呢？

    它们又不可能穿越到修真界，这是不可能复制的经历。

    这也是洛雪决定接触与饕餮为敌的神秘组织的最大原因，最了解自己的，必然是自己的死敌。

    饕餮和神秘组织相杀几千年，彼此仇深似海不共戴天，自然彼此都是最了解对方的存在。

    “记得明天是我的生日哟，地址和时间都发给你了，早点到。”

    王芸见洛雪对这个话题不感兴趣，也识趣的不再讨论，换了个话题继续说道。

    “知道了，你都说了三遍了。”

    王芸理直气壮的说道：“怕你记不住嘛，要知道我就请了你一个客人，万一客人不到，我到时候多尴尬。”

    “好好好，我记住了，明天一定到。”洛雪连忙保证。

    说完了这事，王芸看了看时间，距离下午放学还早，忍不住暗叹一声。

    “也不知道学校领导脑袋抽什么疯，干嘛规定我们七班和十五班周六也要上课？我本来打算今天睡个懒觉，然后去选商场选几件衣服的，结果却要被关在学校里坐牢。”

    “比上不足比下有余，没强行要求我们两个班上晚自习，已经很好了。”洛雪随口回道。

    王芸兀自愤愤不平的说：“往年的艺体班，都是升到高三才会周六要求上课，怎么我们这届就变了？我真是搞不明白了，我们艺体班的学生，是读书的料儿吗？

    学校这事做的真是费力不讨好，有那么多精力把其他班抓紧一点不好吗？真是浪费师资资源。”

    楠城实验中学的王校长，终于没有抵挡住各个班主任的抗议，取消了艺体班周六不上课的特权，改为和其他班级一样，一周休息一天。

    这个决定让高二两个艺体班的学生炸了窝，也想学那群年级学霸一样，跑去教学楼找校长给个说法。

    然而学渣们太高估了自己，气势昂扬的跑了过去，然后又灰头土脸的跑了回来。

    学校领导们对年级学霸们的抗议，那是无比重视。但是对这群学渣的抗议，直接一句话：不想上课，行啊，让你们家长来给我说。

    王芸哀叹一声，趴在桌子上看手机。

    洛雪哪里知道，导致艺体班学生们周六也要上课的罪魁祸首就是自己。

    她在教学楼会议室，当着来挖她的老师说的那句“七班挺好的，不用上晚自习，周六也不用上课”，直接把所有班级的班主任老师引爆了。

    当然，她就算知道了，也不会在意。

    周日上午，洛雪将去参加同学生日的事情，告诉爸妈并得到同意后，便出了门。

    王芸的父母在一家五星级酒店订了一个包厢，遵照王芸的意愿，并没有请什么人。

    除了几个好朋友之外，也就洛雪一个外人。

    洛雪并没有出去买什么礼物，她自己找了一块桃木，刻了一个静心驱邪符。

    虽然没有相应的符墨和符纸，但洛雪以自身灵力为墨，同样也具有相应的功效。

    在修道界，静心驱邪符最低阶的符箓，修士斗法基本用不上。

    因为简单，而且成本低廉，主要作用完全是符箓师用来练手。

    每个符箓师开始练习符箓时，都会画下大量的静心驱邪符，导致这玩意儿堆积如山。

    扔掉吧又舍不得，不扔吧没什么用，而且还占地方。

    后来总算被符箓师们找到了静心驱邪符的用法，直接打包卖给凡间的寺庙和道观。

    这些地方拥有大量的凡人信徒，只有捐献一定的香火钱，就能求的一张静心驱邪符。

    戴在身上，对静心凝气大有帮助，而且还能抵挡一些低阶鬼物的迷惑。

    至少，能够让人睡个好觉。

    洛雪现在没有材料，境界又低，只有这静心驱邪符能够勉强制造出来。

    她来到酒店前，王芸已经等在酒店门口，见她到了拉着她就朝包厢走去。

    “给，生日礼物。知道你家里有钱，啥都不缺，我就自己做的，可别嫌弃。”

    洛雪把包装好的静心驱邪符递给王芸。

    “哇，还有礼物呀，是什么东西？”

    “打开看看不就知道了。”

    王芸也不讲究，直接拆开了包装盒，把里面的桃木符拿了出来。

    这块桃木符是洛雪挑选的桃木树心，木质坚硬质感细腻，纹路非常漂亮，而且还带有天然的木质清香。

    她刻意把这枚桃木符雕刻成一朵桃花的模样，所有的符文都刻印在花瓣之中，用红绳栓着，外形靓丽惹眼，又清新脱俗。

    “哇，好漂亮好精致。”

    王芸眼睛一亮，果然很是喜欢。

    “你怎么没告诉我，你还有这样的手艺？”

    王芸直接把桃木符戴在脖子上，像是戴了一条桃花形状的项链，配上她今天穿的的白色连衣裙，搭配刚刚好。

    并且，她戴上之后，竟隐隐有种心安的感觉，本有心躁动的心情也渐渐平和下来，说不出来充实。

    “谢谢你洛雪，我很喜欢。”

