    陈恩泽与郑福台两人面面相觑，真没想到扶桑人玩了这一招“金蝉脱壳”，这下可棘手了。

    牵涉到外事从来就不简单，在1886年，发生了三件影响力颇大的国际事件，一是昆士兰舰队炮轰长崎，二是北洋舰队官兵大闹长崎，三是“重庆教案”。

    第一个事件演变成短促而激烈的战争行为，以扶桑国屈辱失败告终，第二个事件严重影响了清日两国关系，撕下了原本表面友好的亲善面纱，变得敌对起来。

    第三个事件便是轰动一时的“重庆教案”，让西方列强再次看到了满清的虚弱。

    1886年，美、英传教士分别在重庆浮图关下的鹅项颈和丛树碑两处强修教堂，引起当地民众强烈不满。

    市民散布揭帖，约期反教。

    7月2日，商人罢市，正在重庆应考的武举生员也罢考，连续焚毁美国教堂和英法洋房。群众围攻依仗教会势力欺压百姓的教民罗元义住宅。

    罗元义指挥打手百余人，打死打伤群众30余人，更激起了群众的无比愤怒。

    7月25日，群情激奋的民众3000多人，捣毁了城外白果树法国天主教教会书院，并与保护教堂的清兵发生械斗，江北，萦江、南川、铜梁、大足等县群众纷起响应，掀起了川东反洋教斗争的新风潮。

    教案发生后，英、美、法公使向清大肆要挟，满清朝庭惊怒不已，急派川督刘秉璋查办，务求给洋大人一个交代，最后以处死凶手罗元义、处决石汇两人并赔款335000两结案。

    三个牵涉到外事纠纷的国际事件非常有代表性，反映出当今时代一个侧影。

    不单纯是在满清，世界各地因为涉外纠纷引起的严重国际问题都不少，反映了对涉外人员处理一定要慎重，欧美等国向来对此高度重视，竭力维护外事人员在驻在国的权益。

    外交豁免权是国际通行准则，不能公然侵犯。

    “真TMD猴精啊，罢了罢了，我们去看看再说吧，这件事恐怕已经不是我们能够处理得了的，必须得上报红堡。”陈恩泽科长有些头疼的捏了捏眉心。

    事到如今，他基本上已经还原了扶桑间谍藤田服部的冲关计划；

    先假扮妇人冲关，蒙混过去也就罢了，蒙混不过去的话……可能会在站外制造混乱借以脱身。

    进站以后同样有两手准备，事有不偕，立刻改变装扮混入男乘客中，等到列车开行一切就好办了，这是其一。

    万一被逼走投无路，那么索性损毁证据，亮明外交人员身份，利用国际通行的外交豁免权逃脱大难。

    陈恩泽甚至能够猜想到，现在的扶桑国外交代表肯定就在火车站外，接应其大摇大摆的离开，当真是打得好算盘啊！

    “情报搜到了吗？”

    “没有，长官。”

    “哦？”

    陈恩泽随口应了一声，略一考虑，在满脸焦急的车站站长耳边低语几声，然后一挥手吩咐道；“这里的情况即刻上报，继续给我彻查，这辆火车上一定还有敌谍分子，情报应该在他身上，要注意防止狗急跳墙，快去做事吧。”

    “遵命，长官。”

    “走吧，我们去会会这个中村明义。”

    片刻之后

    陈恩泽在火车靠前的一等包厢里看见了这个自称为扶桑国驻外武官的福岛安正，也就是被指证为化妆妇女的日谍，或许可以称其为藤田服部或是中村明义。

    “我们应该不是第一次见面了，中村明义先生。”

    陈恩泽手上拿着对方的外交证件，上面盖着精致的扶桑国外务省印鉴，使用的是印着菊花图案的花纹纸，毫无疑问是真实的。

    “我不知道你在说什么，也不认识你所说的中村明义是谁？对此也没有半点兴趣，再次提醒你一下，我的名字是福岛安正，作为享有外交豁免权的驻外武官，我希望你能够尊重国际通行规则，不要影响我执行公务。”

    福岛正安穿着一身西装，面白无须，约摸三十五六岁的年龄，身高最多也就是1米6，但是站在那里底气十足，丝毫也不惧周围荷枪实弹的行动队员们。

    “呵呵……那么暂且称呼你为福岛正安，我很好奇福岛正安先生是怎么混进车站里来的？难道是假扮女人吗？还有你是不是忘记了自己不满周岁的女儿，这个可怜的小孩子柔嫩后背被人掐了一大块青，是什么样狼心狗肺的人才能干出这种丧心病狂的事情？”

    “我不明白你说什么，有权不回答你的任何问题，现在我需要离开这里，请你不要阻挠。”

    外交豁免权真是让人头疼的事，陈恩泽知道无权审问对方，验明身份之后也不能够扣留对方。

    但是他不可能就这么放福岛正安离开，情报还没有搜出来呢！

    陈恩泽目光转向福岛正安身边的随从，这是一位中等身材的精壮男人，站在那里有一种极为沉稳的气势，显然是个练家子。

    他开口问道；“这位先生是你的随从吗？”

    “是的，他是外务省聘用人员中村小五郎，受命协助我公干，希望贵方能够给予关照。”

    “关照肯定是没问题的，这位先生就是普通的日人身份，所以我一定会给予特别关照。”陈恩泽手上拿的是中村小五郎的证件，不在意的翻看了一下后，转身递给身边的行动队员，面容忽然变得冷峻说道；“中村小五郎先生，你因为涉嫌谋杀，颠覆社会动乱和刺探情报被捕了。”

    说完手一挥

    几名如狼似虎的行动队员便猛扑上来，中村小五郎脸色骤变刚要反抗，已经被几名彪形大汉扑倒在地，转眼捆得像粽子一般。

    不用说，福岛正安身上穿的西服和车票都是这个家伙带上来的，出远门带几套衣服再正常也不过了，谁还能去量一下合不合身？

    既然在罪魁祸首的身边，那么想必也是心腹之人，知道的情况不会少，最妙的是中村小五郎没有外交身份，突破口自然就放在他的身上。

    “我强烈抗议你们的行为，这是赤裸裸的挑衅。”福岛正安气得脑门上青筋直跳，神情极为愤怒。

    陈恩泽皱了下眉头说道；“好了……别演戏了，你如果告诉我们情报藏在哪里，大家还可以省一些事儿，外交豁免权并不是万能的，你自己做了什么心里清楚，我们也清楚……”

    “我不明白你说什么，但是现在我要下车离开这里，很快红堡会接到我方联合各国外交代表提出的抗议信，这种粗暴的做法是不能够被接受的，违反了外交通行规则。”

    按照国际法或有关协议，外交豁免权包括司法管辖豁免、诉讼豁免、执行豁免，但是仅限于外交代表及馆舍，车辆和邮件。

    福岛正安说的并不为错，因为一般的外交代表总要有助手，各国默认也给予相应待遇，不会过分为难。

    “恐怕你说晚了，嗯……现在列车已经开了，看样子福岛正安先生只有继续你的旅程了。”陈恩泽嘴角浮现一丝笑意。

    此时的列车已经缓缓开动，这让福岛正安脸色变得更加难看，神情愤怒的说道；“这是绑架，是软禁，我一定要投诉你们。”

    “投诉也是要有正当理由的，福岛正安先生买了火车票上车，我方并不存在强迫行为，至于列车开行没什么好指责的，毕竟已经晚点近20分钟了，总不能一直停在这里吧？”陈恩泽双手一摊，无奈的继续说道；“你看我们也没来得及下车，只能陪你走一趟了。”

    “你……”福岛正安气得额头上青筋直跳，神情颓然的坐倒在座位上，却没有丝毫办法。

    他知道情况已经脱离自己的控制，在这趟南行的列车上，对方有充足的时间找出最后一个扶桑暗桩，他身上携带着福岛正安转移过去的情报，落入敌人手中是大概率事件。

    而自己在被严密监控的情况下，根本不可能传递出任何讯息，这次行动失败了。

    三个多小时后

    铁轨上一直奔驰向南的蒸汽火车重复单调“咔嚓、咔嚓”的响声，这段沿海铁路黄金线路经过双线改造，铁路线更加平坦快捷，列车行驶在铁路线上，再没有上下坐船一样的起伏不停，更不会出现左右摇摆的现象，一路平稳急驰。

    列车全部的餐车车厢里

    这里已经被转变成刑讯室，一个身上血迹斑斑的女人被拖了下去，那就是携带情报的最后一个扶桑暗桩，在慎秘的筛查中终于露出了马脚，被一举擒获。

    罗建安组长手上拿着一叠审讯记录走过来，心情愉悦的说道；“陈科长，郑副科长，这个女人和中村小五郎的口供都在这里了，原本以为他们都是硬汉烈妇，谁知也不过如此。”

    “罗组长，话可不能这么说，能扛过安全处刑讯手段的凤毛麟角，最起码我到现在是没见过。”郑福台心情不错。

    破了这么大个案子，一举擒获三名日谍，软禁了福岛正安这条大鱼拿回了情报原件，二科的上上下下都立了功。

    “伙计们辛苦了，尤其是罗组长当为首功，这次回去我亲自向处座请赏，看来我们二科又要多一个副科长了。”陈恩泽脸上露出欣赏的神色。

    此次若非罗建安思维慎密，经验丰富，抓住了福岛正安几乎不能称为弱点的漏洞，差一点就让这个狡猾的日谍头子得了手。

    现在回想一下，都感觉到悬乎。

    气质这种玄之又玄的东西只能靠直觉，罗建安看人的火眼金睛，也只有在丰富经验中锤炼出来，学是学不来的。

    “多谢科长栽培，建安感激不尽。”

    “哪里的话，这次若不是你识破了福岛正安的伪装，可能就让这个混蛋再次得手了，届时不止我们行动二科，恐怕整个安全处都要为之丢个大人，从这个角度来看，处长大人都要承你的人情啊！”

    “哪里……科长过誉了。”

    话是这么说，可是罗建安的嘴角忍不住露出喜悦神色，那种拨开迷雾擒获敌人的满满成功感怎么也掩饰不住。

    陈恩泽看了看手上的审讯记录后，脸色也变得肃然起来，考虑了一下，放下手中的审讯记录说道；“从审讯记录交代的日谍名单来看，已经有不下十个，还有一些行政官员也被拉拢腐蚀了，在红河谷及周边各市潜伏着一个规模不小的日谍网，郑副科长，罗组长……”

    “到，请科长指示。”两人“啪”的一个立正，肃声回答。

    陈恩泽说道；“现在我命令；

    火车抵达前方扬州站之后，你们率领大部分队员押解三名日谍原路返回，抵达红河谷市之后立刻给我按图索骥展开抓捕，并且第一时间展开侦讯，扩大战果，顺藤摸瓜打掉这个日谍网。

    抓到的日谍不要怕死人，给我用上重刑尽快拿到口供，我们要打一个漂亮的围歼战，彻底清除这个毒瘤。”

    “明白，坚决执行命令。”郑福台和罗建安两人神情郑重的举手敬礼。

    治安处是半军事化暴力机构，执行的是准军事管理制度，负责内部治安的一切事宜，包括并不限于平乱，镇暴，反谍，反腐反贪，侦缉和肃反，每一科室职能都有偏重，是红堡维持治安的内部重要机构，执行力毋庸置疑。

    “科长，您不回去吗？”郑福台有些好奇的问道。

    陈恩泽无奈的双手一摊回答道；“咱们手里还有个大麻烦福岛正安，既不能抓也不能放，我还得陪着他转一圈，这家伙太狡猾了，交给其他人我不放心，只能自己盯着喽！”

    “那倒也是……你俩是一路人，除了您别人不一定盯得住。”

    “福台，你要不会说话就闭嘴。”陈恩泽无奈的翻了个白眼，心中却有些自得的感受。

    当天晚上

    紧急返回红河谷市的安全处行动人员，在全市范围内展开了大搜捕，躲藏在暗处的日谍纷纷落网。

    安全处刑讯室连夜加班加点审讯，随着一个又一个血肉模糊的犯人被抬出来，更多的日谍被供认出来，安全处这一夜侦骑四出，远赴布里斯班和青龙市，朱雀市，顺藤摸瓜擒获更多的犯人……

