    在整个千窟城，所有人都知道城主没有儿子。

    只有伽罗一个女儿。

    所以……

    谁都明白，谁娶了伽罗，谁就是未来千窟城的主人。

    正因为如此，整个千窟城的所有青年才俊，还有来自于金庭，河洛的人。

    都趁着这个机会，来到了城主府邸。

    幻想着，能够引起伽罗的注意。

    可是……

    高傲的伽罗，怎么会注意到这些凡夫俗子呢？？

    她的未婚夫，一定要是绝世强者，是盖世英雄。

    伽罗一出现……

    周围的几十个人，都围了上来。

    向伽罗嘘寒问暖：

    “伽罗小姐，数日不见境界竟然再次提升，不愧是千窟城第一天才。”

    “以后……伽罗小姐绝对能接替城主衣钵，带领千窟城走向崛起。”

    “一定要小心金庭兰陵王……加罗小姐，离那些金庭的狗贼远一点。”

    “说谁狗贼呢？？你找打？？”

    “找打又如何？？在这千窟城，伽罗小姐的地盘，岂能容你金庭狗贼嚣张？？”

    从名义上说，千窟城依旧属于云中漠地。

    属于兰陵王统治的区域。

    但是……

    千窟城早已经脱离了兰陵王的掌控，成为了一个边缘势力。

    如果兰陵王敢来讨伐，千窟城会立即倒向河洛。

    所以……就算是兰陵王，也不想对千窟城动用武力。

    也没有必要动用武力。

    下一刻！！

    站在大殿最上方的城主，突然使劲咳了几声。

    整个大殿瞬间寂静了下来。

    在大殿之上。

    城主心里似乎有什么事情一般，脸色十分的难看。

    “诸位……今天将大家请来，是请大家帮忙的。”

    “只有大家同心协力，才能守护千窟城。”

    “打倒敌人！！”

    千窟城城主缓缓说。

    他话音刚落，整个大殿内都陷入沉默。

    所有人疑惑……

    守护千窟城？？

    打倒敌人？？

    难道是……金庭兰陵王来了，还是何璐的大军来了？？

    可是，无论是金庭还是河洛，都没有对千窟城动手的理由呀？？

    大殿内的所有人，都抬起头。

    看向了有些严肃，又有些担忧的城主。

    他们终于预感到，有什么事情就要发生了。

    “城主大人，还请说清楚，到底是怎么回事？？”

    “我千窟城一直处于中立状态，好端端的，千窟城怎么可能有敌人进攻？？”

    “是金庭兰陵王，还是河洛花木兰，程咬金？？”

    “无论是谁来，都将他打回去就好了。”

    “我千窟城不会畏惧任何人。”

    所有人都慷慨激昂。

    他们知道……

    无论是河洛，还是金庭，都不会真的对千窟城动手。

    负责……另一个势力，一定会趁着这个机会，发起反攻，取得战争上的优势。

    但是……

    城主脸上严肃的表情，一直都没有消失。

    “如果……入侵者是魔种呢？？”

    “你们，也愿意与千窟城共存亡吗？？”

    千窟城主认真的说。

    一时间，所有人震惊。

    什么？？

    魔种入侵千窟城？？

    开什么玩笑，整个王者大陆的魔种，都不够凑齐一支军队。

    怎么向千窟城入侵？？

    又为什么会入侵一个偏僻的古城？？

    这根本就是无稽之谈。

    “不可能……据传说，魔种刚刚有复苏的征兆，怎么这么快就凑齐一支大军？？”

    “还专门千里迢迢入侵千窟城？？”

    “除非有人在背后控制，要不然千窟城一定是最安全的。”

    没错！！

    从地理位置上说，确实是这样的。

    但是……

    只有城主知道，魔种入侵的事情，真的发生了。

    很快，就有侍卫来报，魔种大军距离千窟城，只有不足十公里的路程。

    这个消息刚刚公布。

    大厅里的所有强者，都感受到了一股股狂暴的能量，正从远方来袭。

    让所有人忍不住颤抖！！

    冷汗直流！！

    面色惨白！！

    是真的，如此强烈的狂暴气息，除了魔种大军，根本就不可能是其他的生命。

    “城主大人，你既然知道，为什么不早说？？”

    “耽误了这么长的时间……”

    “快走……现在离开千窟城，还来得及……”

    “该死，千窟城主，你自己想死也就算了，竟然还想拉着所有人一起陪葬。”

    “该死……”

    所有人都愤怒了，立刻起身，就要离开大殿。

    可是……

    就在这个时候，千窟城主再次开口了。

    “诸位？？你们不是说，要与千窟城共存亡？？要守护千窟城吗？？”

    “现在……魔种距离千窟城不足三公里，只需要半个分钟，就能从四周抵达千窟城了。”

    “想要离开，已经晚了……”

    “我给你们一次机会，谁能拯救千窟城，我就将伽罗许配给谁。”

    “他，就是千窟城未来的城主。”

    千窟城主认真的说，不是在开玩笑。

    实际上……

    在数小时之前，他就已经得到了魔种入侵千窟城的消息。

    这么长的时间，足够让千窟城的所有人撤离。

    但是……

    作为千窟城的守护家族，城主不能离开。

    正因为如此，他才邀请了千窟城的所有强者，将其聚集在大殿之内。

    将他们拖到了魔种抵达的这一刻。

    千窟城想要取得这一次的胜利，必须依靠这些强者的力量。

    周围的人听到许配伽罗，听到未来的千窟城主之位。

    不得不收住了脚步！！

    这个奖励的诱惑，实在是太大了。

    而且……

    最为重要的是，反正魔种已经从四面八方抵达。

    现在离开，早已经来不及了。

    与其逃跑，不如奋起一战。

    万一取得了胜利，不仅能俘获伽罗小姐姐的放心，还能继任千窟城主。

    很多人惊呼！！

    他们终于等到了这个机会！！

    “魔种……不就是几只魔种，有什么了不起的。”

    “魔种封印尚未解封，他能出现多少魔种？？来几个杀几个。”

    “杀魔种，娶伽罗，当城主！！”

    很多人都被千窟城主给出的条件诱惑住了。

    下一刻！！

    在城主的指挥下，大殿内的所有强者都走了出去。

    在大殿之外，是千窟城为数不多的军队战士，正整装待发。

    只等城主一声令下，就将出发。

    “所有战士听令……”

    “在千窟城外的峡谷两端防守，不能让一个魔种进入城内。”

