    在一阵熙熙攘攘的议论声中，岭南道仙宗大会便结束了，这让黄毅觉得有些不可思议，没想到想象中的诸多困难一个都没有出现，就这般被散修诘问了两句大会就顺利的，自个也顺利保住了太微观六派的名头，还顺利的恢复了还丹的法力，给他的感觉着实有些梦幻。

    是夜，在厢房之中用了罗浮派精心准备的晚餐——九叶黄桃，餐后便随着道童又到了冲虚殿中，当然并不仅仅是他，三宗六派的人都再次汇聚起来，‘九连观’、‘都庞派’、‘真宝寺’也来人与会。

    主持的还是通淼真君，不过这次座次就显得比较随意，金丹真人坐在上头，还丹修士在下方，黄毅也是混了一个中游的座次。

    “诸位道友，多有打扰，恕罪恕罪。”不等诸人回话，通淼真君又再次开口说道：

    “此番邀诸位前来，却是有一桩要事，再有三年，我派的‘朱明耀真洞天’便要开启了，在这里老道却是要劳烦诸位道友赏个光，届时前来助我声势，共品玉池灵液。”

    听着这话，诸派之人皆是不动声色，黄毅心头中浮起诸多念头，原来如此，我倒是怎么回事，又是留下论道，还奉上九叶黄桃来着，感情是因为朱明耀真洞天要开启了，拉人助阵撑场子来着。

    罗浮山乃南岭第一名山，不为别的，就因为山中有这朱明耀真洞天同泉源福地，在整个岭南道独一无二。

    泉源福地乃是罗浮派诸位真人修行之所，里头灵气充沛，乃是了不得的修行圣地。而‘朱明耀真洞天’莫约毎三百年一开，里头有不少仙家灵草、宝贝，最让人瞩目的便是那玉池灵液，据说玉池灵液乃是由‘先天灵气’凝聚而成，饮之能提升还丹真人的玉液品相，洗涤金丹的杂质......

    照道理这种宝贝自然是罗浮派自家人独享，断然没有拿出来分享的可能，哪怕关系再好，顶多是允许你用其他的宝贝东西来换，如此这般当然是有原因的。

    罗浮派在数千年前唤作‘东樵派’，没错就是同西樵派对应的东樵派，当时的岭南地界两派称雄，好不热闹。不过不知道出了什么变故，东樵派发生了内乱，一派人被赶出了罗浮山，剩下的一派人占着罗浮山却把门派改成了罗浮派（那时还叫东樵山），而被赶出山的那一派人也没闲着，用了几百年的东樵派的名头，后来觉得自个应该重新开始，便改成了——南方魔教，当时的掌教‘明蕴真君’改称‘天罗老祖’，从此‘魔教’有了南方魔教一脉。

    两派一分，便有了朱明耀真洞天的事，此洞天约每三百年一开，但要想进去却需要洞天之宝“阴阳明月珠”才可，两派分家，这宝贝可是一派拿着一个，在罗浮派手中的是阳明珠，头一千年两派呕着气谁都没让谁沾到便宜，一千年后两派消了气，惦记着里头的宝贝，一合计便有了这三百年一次的两派斗法之事。

    起先是两派自个的事，后来南方魔教真正的扛起了‘南方魔教’的大旗，岭南、剑南、黔中、江南西四道的魔子魔孙都听南方魔教的号令，罗浮派就顶不住了，于是便广邀南方‘正’派仙家助阵，发展成了毎三百年一次的南方正魔两道的大战。

    “通淼真君，我玉台仙阁向来不介入此事，妾身便不来了。”听着通淼真君的话，玉台仙阁的妙道仙姑便开口说道，听着意思是她不来，实际上也是在说玉台仙阁也不会来人。

    通淼真君点点头，没说什么。

    “那就多谢师伯了，师侄届时定然前来。”丹霞派的大全真人应下。

    “......”

    “小道届时也会前来。”听着众人的表态，黄毅也应下了通淼真君，也就玉台仙阁拂了罗浮派的面子，其他修士有一个算一个的全都应下。

    “如此多谢各位了，老道年初上了龙虎山，南方张天师已经应下了三年后前来，此番斗法，我派断然能够取胜。”听着众人的表态，通淼真君显得颇为高兴，当场就宣布了一个好消息。

    可不是吗，南方天师张岑可是成就天仙的人物，要不是领着天命符诏坐镇人间，人家早早就飞升上界去了。

    一干修士喜笑颜开，有一尊大神坐镇看来真是稳了，虽然南方魔教势力极大，但不也仅仅四大魔宫的宫主是阳神，想要挑战正道还差远了。

    商议完毕，诸人回了自个的厢房之中，相约明日开坛讲法，交流修行经验。黄毅不耽搁回了自家厢房，而通淼、大贺、大应三人却在冲虚殿中商议起来。

    “师伯，既然天师会来，何苦再拉上诸派？”大应问道。

    “哎，大应，你这小家子气真该改一改，前日我让你前去接人，是不是又同真玄没两句话可讲？”通淼问道。

    “师伯，有什么好说的，他真玄虽然成就了金丹，但同我罗浮有什么可比的......”

    通淼有些无语，大贺说道：“师弟，真玄虽矮了我们两辈，但毕竟是金丹真人，我罗浮派虽然有我们三人撑着场面，可咱不说真字辈，化字辈可有人有结丹的迹象？不说真玄，鼎湖观虽然只有化岳、化祥撑着场子，可二人不都有了结丹的迹象？我罗浮山后继乏人啊。”

    “这，师伯，那我就不明白了，既然我派的小辈差机缘结丹，那玉池灵液更加不能舍了出去.......”大应又是一阵言语，似乎是将东西分给别人好似多么心痛一般。

    “师弟，斗法若是输了，何来玉池灵液？”

    “这不有天师?”

    ......

    思路很清晰，想法也没有问题，大应全心全意为门派着想的态度让通淼和大贺无可奈何。

    回了厢房，雷生正在打坐，托黄毅的福他也吃了一颗九叶黄桃，足够让他的修为更进一步，步入引气后期了。没去打扰他，招出跟斗云盘躯打坐，熟悉起体内的法力来。

