    　　扶着光头的两个人是亲信，都认识顾芒，看见那张带着黑色口罩的脸，额头上控制不住渗出冷汗。

    　　人从里面出来的，那他们隐藏在楼里的狙击手……

    　　三个人脸色不由发白。

    　　现场都因为女生的出现，像是点了暂停。

    　　秦放一眼就认出顾芒，也愣了一瞬，肩膀中了一枪都顾不上了，压低声音，“承哥，是小嫂子！”

    　　其他不认识女生的人，愣愣的看着突然出现的黑影。

    　　贺一渡拿着手枪的胳膊落下来，看向顾芒，眸光深沉。

    　　这位大佬怎么来了？

    　　她，怎么知道他们在这？

    　　陆承洲皱着眉，扫一眼现场所有人手里的枪，薄唇紧抿，大步走到她身边，声音很低，“怎么到这来了？”

    　　他亲自送她去的机场，怎么又折回来了？

    　　知不知道这是什么地方，对方都是什么人，子弹不长眼。

    　　看着女生，陆承洲第一次体会到害怕。

    　　陆三一群人全部挡在陆承洲和顾芒跟前，手里紧紧握着枪，盯着对方。

    　　顾芒看了男人一眼，眸子里的寒光微微收敛，嗓子有些哑，“陆叔叔告诉我的，我不放心。”

    　　陆承洲顾不上去追究前半句话，注意力都在后半句，眸光怔着。

    　　挺意外她会说出这种话，身体里也像是注入了一股暖流，很奇妙的感觉。

    　　但想到这地方的危险程度，回过神，开口，声音有些沉，“这儿不是你该来的。”

    　　顾芒没说话，瞳仁慢吞吞偏了偏，目光落在光头的方向，冰寒彻骨。

    　　顿时，像是有一只无形的手扼住光头的脖子。

    　　光头倒抽一口冷气，浑身僵硬，连腿上的疼都感觉不到，嘴唇动了动，想说些什么，发不出声。

    　　陆承洲转身看向贺一渡，“你送秦放和她回去。”

    　　贺一渡点头。

    　　顾芒依旧盯着光头，轻笑一声，精致的眉眼间满是邪佞，“不用回去，你处理你的事，我等你。”

    　　说着，她往后退了一步，慵懒的站着，漫不经心的偏着头看他们双方。

    　　那姿态，仿佛准备欣赏一场好戏。

    　　陆承洲眉心皱的更深，声音里第一次多了几分强势，“听话，让贺一渡送你回玺宫。”

    　　“我不。”顾芒也是第一次拒绝他。

    　　陆承洲：“……”

    　　光头一直垂着眼，不敢和顾芒对视，心里怕得要死，唯恐顾芒把他们全宰了。

    　　他们怎么也没想到，顾芒会突然回来。

    　　明明都上飞机了！

    　　“老大，咱，咱们撤吧……”扶着光头的人颤抖的说：“顾小姐好像没打算要我们的命。”

    　　顾小姐应该是不打算暴露身份，他们捡回一条命。

    　　光头回过神，集中精神想了想，觉得下属说的有道理。

    　　于是战战兢兢的抬眸看了眼顾芒，一对上那双黑沉沉的眸子，又快速躲开。

    　　他捏了捏手指，想冲陆承洲扔狠话都不敢，瞪了眼贺一渡和秦放，“几百亿的货，我们不会善罢甘休的！”

    　　顾芒看着他们，精致的眉眼邪气的一挑，眸色发沉。

    　　下属瞅见，头皮顿时一麻，声音压到最低，“老大，别说了……”

    　　一会儿真把顾小姐惹毛了。

    　　光头抖了抖，抿唇，外强中干的喊：“我们走！”。

    　　两个下属扶着光头，逃也似地离开废弃工厂。

