    红影瞬息而至，尔后一刀抹喉。

    等青木寨的众人回过神来时，这美艳的女子已经重新站回了原来的位置，似乎她一直站在那未曾动过。

    但那不断往赤红色的长刀里渗透的鲜血，和缓缓跪倒在地的倒霉鬼，都证明她确实动过了。

    其他人看到同伴就被眼前这个女子蛮不讲理的杀掉，一个个心中升起了怒火，但是领头的庞先森反而格外的冷静。

    庞先森他意识到就这女子方才这一击所展现出来的修为，显然远超筑基期，甚至他们青木寨的老大都不曾展现出这种功力，明显不是他们这群乌合之众所能抵抗的。

    “撤！”

    庞先森果断的下令撤退。

    他做出了极为明智的选择。

    但很可惜，他所面对并不是一个有理智行为的人。

    杀了这一个人，妖刀枫华吸收了这具尸体的一缕精血后，枫华恋的赤瞳更红了。

    嗜血和杀戮的本能无法抑制的觉醒。

    杀一个，是杀；

    杀一群，也是杀；

    何必放过他们。

    对主人有恶意的人，都没有活下去的价值！

    枫华恋赤瞳扫视了一下众人，瞬间赤影闪动，在人群里闪烁了几下，便又有七个人停止了移动的脚步。

    他们瞪大了眼睛，眼神中全是不可思议，他们只感觉喉咙一凉，下一秒，便接二连三的倒在地上。

    生命就此结束。

    庞先森和另外两人跑的快，已经跑出去了一段距离，回头一看，七个同伴被瞬间抹喉，吓得惊慌失措，这女子简直就是魔女，是无情的杀戮机器。

    枫华恋冷眼斜视逃走的三人，“唰”的一声，赤影再次一闪。

    又有两人还在大步向前跑，但是觉得眼前有赤影闪过，脖子一凉，跑了两步便一个踉跄栽倒在地，再也没能爬起来。

    只剩下筑基期的庞先森一脸惊恐，若不是方才他的法宝护身玉佩为他挡下了一刀，他早已和这两人一样的结局。

    但是，玉佩已然破碎，挡得了一次，挡不了第二次，庞先森刚要拿出底力全力逃命，只听得耳边一阵清脆的破风声。

    庞先森也跑了没两步，一头栽倒在地。

    而枫华恋站在原来的地方，似乎从未动过，只有那妖刀枫华在阳光下反射出格外红艳的刀光。

    这场面，如果李纯刚看了都直呼残忍。

    “枫华恋啊，其实下次你没必要做的这么绝的。”

    “不，主人，杀或者不杀，死或者不死，对于枫华恋来说没有别的选择。对主人心怀恶意的人，没有存活的必要！”

    李纯刚看了一眼枫华恋那冷冽的赤瞳，自己都忍不住打了个哆嗦，心里想道：还好我特么是她的主人。

    李纯刚搜刮了这十一个人身上的物品，对着这十一个人的尸体叹了口气说道：“今天你们被杀，纯属倒霉，下辈子多做点好事积攒点人品，别乱招惹陌生的女人。”

    然后李纯刚把枫华恋收回了体内，就开始疯狂的逃跑模式。

    李纯刚现在不想惹祸，他只想安稳发育，好好招收信徒，好好偷吃贡品。

    但是李纯刚慌不择路，爬了一段时间后，发现自己竟然特么的迷路了。

    拿出地图来左看右看，发现自己所处的位置和手上的地图根本卡不起来。

    现在又到了晚上，夜渐渐的深了。

    李纯刚完全是两眼一摸瞎，完全不知道接下来该怎么办，只能硬着头皮凭着感觉顺着山路往山下爬去

    与此同时，青木寨。

    今天一大早，寨里排行十九的庞先森就带着十个弟兄出去巡山探点，看看能不能搞点过路钱，结果这都到晚上了还没回来。

    “十九干什么去了？该不会去山下逛窑子去了吧？”

    “还用的着逛窑子？抢两个回来不就行了？”

    “那十九弟肯定在恰独食，想自己享用完了再带回寨子里来。”

    但等到半夜，依然不见十九的动静。

    有人心里开始产生了不好的预感。

    但一想不应该啊，十九好歹也是筑基二阶的修为，在这青木寨的范围内不说横着走那也差不多了。

    青木寨寨主大哥又是这附近赫赫有名的结丹修士，镇长都得让三分，谁会那么不长眼招惹青木寨。

    除非十九弟脑子瓦特了，招惹了修为更牛逼的修士。

    但是青木寨的弟兄们都知道十九庞先森的脾气，机灵的很，善于察言观色，沾点贪生怕死，擅长欺软怕硬，一见苗头不好肯定会先撤走，再从长计议，不太可能招惹是非。

    但他们从来没想到十九庞先森会遇到一个不讲道理的器灵。

    于是，代理寨主老三派人出去寻找。

    不一会出去寻找的人就哭着喊着慌慌张张的跑回来了。

    “三哥，三寨主，十九弟，他……他们都死了！”

    “三哥，十一个人一个没活啊，全死了！”

    青木寨三寨主一下子站了起来：“什么？死在哪了？”

    “就死在东山那，我们青木寨的范围内，都没出咱们青木寨的地盘。”

    三寨主脸色一阴，冷静地说道：“尸体呢？”

    “都带回来了。”

    说着，十一具尸体被抬了进来。

    老三等人查看了一下尸体，不禁倒吸了一口凉气。

    这十一个兄弟全都是被抹喉而死，一击毙命，脸色惨白，看上去似乎被吸走了精血，包括筑基期修为的十九也是如此。

    这是多么的狠毒，一看就不像是什么正派修真人士，想必那鬼修、魔修也不过如此。

    “怎么办？三哥！”

    “怎么办？三寨主！”

    “我看还是赶快通知大哥、二哥吧！”

    三寨主一挥手：“不行，大哥、二哥现在都在闭关修炼，万万不可打扰他们。”

    “大哥、二哥闭关的时候，说过非要紧事不可打扰他们！”

    “三哥，你特么开什么玩笑，十九弟都死了，咱们十一个兄弟都死了，这还不是要紧事？”

    “就是三哥，咱家兄弟死了都不是要紧事，还有什么是要紧事？难不成我老八死了也不是要紧事？”

    三寨主闭上了眼像是做了万分艰难的决定：“不行，大哥在帮二哥冲击金丹，一旦成功，咱们青木寨就是双金丹修士，别说是十九死了，就是我老三死了也不行！”

