    曲檀儿初来大玄界时，水帝就无法战胜曲檀儿了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如今，她的实力不止升了一层，还有圣坛大人帮忙，再加上水帝身上的旧伤，消耗也未恢复过来。此消彼长，各种因素综合起来，都对曲檀儿有利！

    而这些，曲檀儿也早考虑过了。

    因而，她一见到水帝，果断地和圣坛大人配合，猛烈的杀招，毫不保留地，全力攻杀水帝。

    几招之下，水帝就露出了狼狈之心，心生不妙。

    可是，水帝想招金帝帮忙也不行，想通知土帝他们也没有间隙，曲檀儿没有给她一丝机会。

    再加上，这里战斗的动静，居然被结界隔绝了！

    只要破了这一个结果，外面的人就能现了！

    水帝忽然大声高喝道：“金鑫！想个办法破掉外面这结界。”

    “！！！……”

    金帝也渐渐意识到不妥，水帝的狼狈，他也看出来了，再这样下去，只需要半刻钟，水帝必败！而外面这一个结界，并不是牢固，只是简单的隔音障碍而已。看到这一个，金帝突然明白过来！目前的情况，他毁掉结界的机会，比水帝高得多！

    于是，金帝马上出招，想毁掉曲檀儿布置的隔音结界。

    奈何木流苏早有防备，蓦然间施展秘术，挡住了金帝那一招，甚至，还不惜受了一点小伤。

    金帝怒喝道：“木流苏，你到底想干嘛？！”

    “金帝，天命如此。逆者，只有死路一条而已。我劝你，也早点认命吧。”木流苏淡然地回答着他。

    “本帝不信天命！”金帝怒，可是这时候，他想杀曲檀儿的心极为强盛。金城时那种耻辱，犹如昨日，记忆犹新，是他平生仅有的，绝不会善罢甘休。

    木流苏知道金帝已经失了理智，也就不再多说。

    他和金帝激战时，也偶尔会关注曲檀儿那一边的情况。

    而那一边，居然差不多要到尾声了！太快了！

    金帝目光也渐渐露出了焦虑。

    蓦然，金帝拼命似的和木流苏打了起来，那攻击极为强悍。轰！地一声，结界破了！

    水帝目光微亮，私下，她是想着逃走。

    只是，她逃的路线，全部被圣坛那人封死了！水帝是怒不可遏，偏偏，如今是实力不济！若只有曲檀儿一人，她是不惧的。但是，再加上圣坛大人，她就惧了！而她也应该庆幸，圣坛大人的实力，远不如当年，否则，她连半刻也坚持不住！

    篷！……

    水帝突然被一鞭击中，整个人轰地一下撞碎了一块陨石！水帝的脸色，也刹那苍白，衣衫染血。

    曲檀儿冷声道：“水帝，你是否没有料到自己也有今日？”

    “今日败了，要杀便杀！”作为帝尊，也有她的骄傲。

    “哈哈！……”

    私心下，曲檀儿恨不得杀死水帝！

    只是想到了墨亦枫，让她产生的犹豫……

    忽然，木流苏急切的传音过来，“大人，玄天帝尊他们正赶过来。”

    “嗯？”曲檀儿微顿，这个比她预想的，快了不少。