    第496章偷听（2）

    “你在干嘛？砖头捏碎了还要再找一块，唉！真能帮倒忙。”小木小声说着，把罗义的手扒开，看碎成面的方砖。

    “你能听见他们说话？”罗义冷色问道。

    “嗯，难道你忘了我的耳朵好使？本来没打算听的，一不小心就听见他们家对话，说了好半天了，觉得挺恶心的，就让你听一下，也好心里有数，以后出门要小心点，遇见什么大妞装晕、老太太装死、老头子装瘸、装瘫，就想当活**，你要离他们远点，别烂忠厚没用，回头让人设计去。”小木道。

    “你说的也对，咱俩以后在一起行动，你不能单独行动，别被人算计了去。”罗义道。

    “没那么严重吧？他们主要针对的是你，和我有啥关系？”小木道。

    没等罗义回答，就听那邹红霞又说话：“既然你看中那小丫头，那就好办多了，等她哥出门了，咱们把她骗家里，你生米煮成熟饭，还怕她不嫁？”

    “我若是娶了小丫头，你怎么嫁她哥啊？你就别嫁了，我看还是先紧着我吧。”老二邹明有道。

    “你懂个屁，你娶了小丫头，他哥才能来咱家，只要他进了咱们这屋子，我就能赖上他，反正他们最怕的就是纠缠不清，我就给他来个纠缠不清，到时候他敢不娶我，我就去部队告他耍流氓！”邹红霞叫道。

    “你可得了吧，说别人耍流氓我信，说人家对你耍流氓？咱家猫都不信，你觉得谁能信？”邹明有道。

    “哼！只要他进了我的屋子，老娘就能让他浑身是嘴也说不清。信不信是大家的事儿了，说不说就是我的事儿了，咱这叫沾边就赖。”邹红霞道。

    “姐，有时候我觉得咱家最坏的那个就是你，一肚子坏水。”邹明有道。

    “哼！臭小子，我要是不坏，你们就得睡大街。”邹红霞道。

    “就是就是，都听你姐的，这要不是你姐主意正，咱们早被明权媳妇赶出去了，这听了姐的话，咱们才能在这住着，住别人的省自己的，弄不好还能昧下这大房子，这才叫赚了大便宜，还让明权媳妇吃了个大哑巴亏，哈哈哈哈······”邹老太说道。能听得出来，这一家子就是又阴又损。

    “那要是娶了那小丫头，那屋那房子是不是也是咱家的了？”这时候，一个苍老的声音问道，小木知道，这是邹老头，最不要脸的那个。

    “哼，那当然，只要小三子娶了那小丫头，那房子就是咱们的，不给不行！你大舅哥这哑巴亏，不吃也得吃！”邹老太道。

    “娘，你可搞明白了，我是娶了小丫头，那房子可得归我，这事儿先说明白了，可不能有别的说法。我姐是要出嫁的，不能跟我争房子。”邹明有急急地说道。

    “滚！八字还没有一撇呢，你急啥？没出息的东西。”邹红霞道。

    “你们打算的好，可怎么才能把小丫头骗进咱家？咱们今天还把小丫头片子得罪了，她能听你们的吗？”邹明利问道。

    “让你家大丽去骗她。”邹红霞道。

    “我家大丽？就她那样，三扁担打不出个屁来，还能出去骗人？你也太难为她了。”邹明利道。

    “就她最合适，别人都骗不来。”邹红霞道。

    “怎么骗？你先说说。”邹明利道。

    “等我单独告诉她，这种事儿说多了就不灵了。”邹红霞道。

    “为了一个乡下小丫头片子，你们弄这么大阵仗值得吗？连个正式工作都没有，真娶回来还得养活她，我觉得不合适。”邹老头道。

    “爹，你真是老了，脑子转的太慢了，娶她不是目的，只是一种手段而已。”邹红霞道。

    “怎么说？”老头子问。

    “娶进来，先把房子弄过来，再把你女儿嫁出去，过两年，他的哥哥们还不给她找个正式工作，就休了她，让她继续回她的乡下喂猪，这是不是个好主意啊，娘？”邹红霞道

    “嗯，不错是个好主意，我闺女就是主意多，你们都听着啊，可不许给我姑娘帮倒忙，让你们干啥就干啥。”邹老婆子道。

    他们算是研究完了，罗义也站直了，把手里方砖灰渣扔掉，拉着小木就走。

    “等一下，再找一块方砖按上，不然一不小心透了，岂不是露馅了。”小木道。

    罗义没言语，一会儿拿来一块砖头递给小木。

    小木接过来，上手就切，切成刚才那块方砖大小，然后抓出一支小牙膏似的东西，往砖头上挤了点透明的液体，然后就把砖头塞进去了，又用手使劲儿推了推，固定住了才罢手。

    罗义不知道什么原因，也伸手推了推那砖头，见砖头固定的死死的，眼神看着小木的小爪子，问：“你拿的是什么？”

    小木一扭头就走，边走边说：“胶水。”

    “什么胶水能粘砖头？”罗义问道。

    小木蓦然想起来，这个年代应该没有这种胶水，即便是有，民间也应该很少见。

    “你问题真多，胶水也奇怪，现在是讨论这个问题的时候吗？真是的，不知道紧慢。”小木埋怨道。

    “也对，从明天起，你不能离开我的视线，不会让他们得逞的，会让他们受到应有的惩罚。”罗义道。

    “不不不，这事儿不能这么办，我觉应该着重从房子下手，不然我出师无名。”小木从后面转过来，说道。

    “你啥意思？”两个人来到待客厅，罗义坐下之后问道。

    “没啥，只要房子买下来，我就动手把他们赶出去，然后追到她家去闹，让他们一家子没有好日子过，这样我才解恨。”小木道，接着又气呼呼的说道：“这种人渣就不应该被法律保护，咱们这个世界就是这样，坏人也受法律保护，真不合理。这种人就该把他们送到非洲食人部落去。”

    “这个世界是啥意思？难道你还有另一个世界？你还知道非洲有食人部落？”罗义迟疑了半天，问道。

    问完了，就静静地看着小木，等她的答案，哪知道小木又走神了。

    (本章完)

