    自救？

    怎么自救？

    程昱笑道“你看，你们是生是死难道是我决定的吗？

    这不是你们家族是否愿意配合清田决定的吗？

    只要配合清田，自然就能活！

    现在，你们懂了吗？”

    不懂啊...

    老大，能不能直接说？

    程昱叹道“你们家族又不是只有现在还在家里的人。

    你们难道不是人吗？

    家里的族长不愿意，你们要是愿意，大可取而代之帮家族愿意嘛！

    虽说清官难断家务事，但只要你们的述求有理有据，朝廷也会支持你们的！”

    这是怂恿大家反叛家族，然后带着朝廷兵马杀回去篡取族权，最后配合朝廷清田分地？

    这...

    真的这样做了，百年之后，还能下去见祖宗吗？

    看着犹豫的众人，程昱也没勉强，起身说道“也罢，你们再想想吧，对了，因为之前战事影响，州府存粮也不多了，你们的粮食只能再减一些了！”

    还减？

    “程使君，这口粮已经少了，不能再减了！”

    “是啊，再这样下去，就要饿死人了！”

    “饿死人？”程昱回头歪了一下脑袋笑道“谁说会饿死人？

    这一屋子，不都是粮食吗？

    这么多粮食，只要你不想饿死，是绝对饿不死的！”

    程昱说完，两个军士把一箩筐的匕首搬了过来，然后哗啦啦的倒在了大堂上。

    ？？？

    什么意思？

    这一屋子...都是粮食？

    这些大族代表们看了看四周，再看着那一把把匕首，只觉得不寒而栗。

    程昱好歹也是世家子弟，应该不会做出这样恐怖的事情吧...

    接着，又是一箩筐东西倒了出来，这一次是竹子做的竹筹。

    “哈哈哈，诸位在想什么？我程仲德是那种恶魔吗？

    从晚上开始，饭会发放到个人手中，就是量有点少，为了防止有人多领，我们是按竹筹发放食物的。

    嗯...只按竹筹！

    而这些匕首，是给大家割肉用的。

    嗯...割什么肉都行！”

    有点少？

    多少？

    割肉？

    割谁的肉？

    我说程使君，你说的话怎么这么恐怖啊....

    妈妈，我想回家....这里好像有个疯子....

    “好了，如果有人想通了，就和军士说。

    还有两天哦~”

    看着程昱离去的背影以及军士开始发放的匕首以及竹筹，所有人看向其他人的眼中都开始多了戒备和忌惮。

    程昱走出大殿，看到满宠走了过来。

    “伯宁，有事吗？”

    “泰山南城发来的电报，是关于羊氏的。”

    “羊氏？”

    程昱接过电报，细细一看，气极而笑的说道“这羊氏是在玩火啊。

    搞这种阳奉阴违，当真以为大将军不敢杀人吗？”

    “我就是担心这个啊。

    泰山羊氏此次虽然做的过分，但所有行为都是合法的。

    如果大将军怒而杀人，再被各地豪强歪曲事实，恐怕就要有大乱了。”

    程昱点了点头，他知道满宠在担心什么。

    天下士族同气连枝，羊氏如果是不遵朝廷法令被杀，即使这些士族豪强有怨言，也可以被朝廷一句违法而诛堵回去。

    可现在羊氏主动分田从表面看是在配合朝廷的清田政策，再被杀，很容易就被有心人当做攻击朝廷的把柄。

    无罪而诛可不是一个朝廷该做的事情。

    “无碍，大将军定有办法！

    我们只要做好我们该做的事情就行了。

    今日是清田第一日，各县的情况应该很快就会汇总出来了。

    我们一起去看看。”

    满宠点点头，跟着程昱来到一处挂了第四军机要室的屋子边上的房间。

    那机要室内到底什么样的，就连程昱都不知道，那是隶属郭金的第四军的，州府的机要室还没建立呢，程昱只知道那里面有很多电台，可以快速和各地沟通。

    “程使君，这是第一日的情况，各地的清田工作组虽然已经开始下乡，但各地豪强对他们或是暴力驱赶，或是冷对待，极少有配合清田的。”

    郭金带着两人进来，那两人各端着一叠电报，递给程昱二人。

    程昱看着厚厚的电报，心中感叹万分。

    电报这样的利器，无论是对治国还是治军，都有太多的好处了。

    “哼！不出所料，这些人，是不见棺材不落泪啊！”满宠扫视了一圈，哼道“使君，各地豪强极少配合的，我看可以准备拿人了！”

    “嗯，这件事就交给伯宁你了，他们不是想见棺材吗？就让他们见！”

    “诺！”

    ——邯郸钢铁厂

    “这些人，是不见棺材不落泪啊！”

    正带着曹操等人参观钢铁厂的马强此时也得到了邓薇发来的电报。

    看到羊氏玩的花样，马强只觉得有一种极强的既视感。

    好像在那几年，白党军事上被我军打的节节败退，也学着开始搞土地改革，用的就是这种玩法。

    让农民用房屋或者其他一切可以抵押的东西来贷款，从地主那买土地。

    结果因为交不出利息，没多久这些土地就被地主以低价重新收回，而且还让农民因此彻底破产，让不知道多少人家破人亡，成功加速了伟大胜利的到来。

    时代虽然不一样，很多东西却是那么的相像。

    麻蛋，要不是这个时代工农力量实在太弱，我就直接土地革命了，省的搞清田还被你们钻空子。

    “大将军，这种暗度陈仓的做法恐怕不是羊氏独创，河北各州也应该尽快展开一次清田自查和巡查。”边上的徐庶也看了电报，立刻劝道。

    冀州牧本是韩馥，如今已经升迁为副相，马强任命的新冀州刺史是徐庶。

    说起来，刚刚曹操、刘备等人见到来迎接的徐庶时，那可是相当精彩。

    关羽、张飞等武将看到徐庶还是一脸的怨恨，但曹操、刘备等人见到徐庶却是笑容满面，连连寒暄。

    要不是确定曹操是被徐庶挟持而降，马强差点要以为之前徐庶卧底的事情是假的了。

    徐庶虽然名声不小，但其实从政资历很浅，连个县令都没当过，根本没有治理地方的经验，马强安排冀州刺史的位置给他，也是煞费苦心。

    因为韩馥在这个位置上一向都是万事不管，就像一尊佛一样，这让徐庶治理地方经验少而对地方产生的负面影响降到了最低。

