    第61章广播室

    “棠棠，你好好考，要是能进这厂，以后可就不一样了！”

    林棠见过更加广阔的世界，自然不觉得这里有什么了不起的。

    但是也知道三哥不想让自己碌碌无为、变成村妇的心。

    她笑道：“三哥放心吧，说起考试，我还没怕过呢！”

    林青木脸上难掩笑意，拍了拍妹妹的额头，“嗯，别骄傲。”

    说话间，两人到了二楼。

    一上楼就看见了一个四十来岁的女人。

    女人一头利落的短发，穿着带领的灰色上衣，下面穿着一条黑色裤子，脚下是一双黑色小皮鞋。

    “……来考试的？”女人主动问道。

    林棠把介绍信递过去，“是，我叫林棠，过来参加入厂考试。”

    女人微微颔首，温和地笑了笑，“你好，我是负责考试的杜晓娟。”

    杜晓娟看了一眼介绍信，眼神轻闪，望着林棠的眼神多了几分探究。

    秦厂长家的亲戚？

    林棠面不改色地笑道：“杜姐好，以后麻烦你了。”

    对女人打量的眼神，只当没看见。

    杜晓娟听见这么年轻漂亮的小姑娘叫自己姐，脸上的笑意加深了。

    她向来看重自己这张脸，自觉比同龄的人年轻了很多。

    林棠这句‘姐’，可不就投了她的好。

    “哎呦，你这小姑娘可真会说话！

    这是你哥吧？都先坐吧！我去给你们倒杯水。”

    林棠也不拒绝，走了一路，确实渴了。

    她笑着说道：“那就麻烦杜姐了。”

    林青木见妹妹这么不见外，心里觉得意外。

    也学着妹妹的样子，厚着脸皮道了谢。

    杜晓娟性子直爽，就喜欢说话不拐弯抹角的。

    看着眼前这兄妹俩直爽的话和脸上的笑脸，对他们的印象又好了些。

    “……先进来吧。”

    说着，带着林家兄妹进了办公室，倒了两杯水。

    办公室陈设简单，两张桌子，几把椅子。

    在靠窗的桌上放着一个大扩音机，一个老式唱片机，一个话筒。

    看着像是个广播室。

    林棠扫了一眼这不大的办公室，眼神轻闪。

    看来这棉纺织厂确实是个赚钱的大厂啊，连广播室都配上了。

    “林小同志一定是为了干事的职位来的吧？”杜晓娟看着林棠问道。

    干事？

    林棠挑了挑眉。

    这次考试是为了选干事？

    倒是没听说。

    “嗯。”她神情没有一丝异样地笑道。

    林青木手上狠狠一抖，杯中的水差一点儿就洒了出来。

    干……干事？！

    心里惊的一批。

    可看着妹妹面色如常的样子。

    他狠狠掐了掐手心，压下那股想问的冲动。

    内心os：老太爷啊！我没听错吧？说的是……干，干事？！

    杜晓娟没看出来什么，继续不动声色地打探。

    “林小同志是秦厂长的……”她语气带着疑惑问道。

    不会是厂子的侄女吧？

    “杜姐是想问我和秦厂长有什么关系吧，这不是什么不能说的事。

    我和秦叔的女儿是高中同学，这封介绍信是秦叔看在我和他女儿认识的份儿上给我的。”

    有靠山，林棠不会瞒着不说。

    既然有关系为什么不用，还能省去不少麻烦事，何乐而不为呢。

    这也是秦民生的意思。

    “你还是高中生啊。”杜晓娟脸色变了，表情认真了起来。

    高中生啊。

    看来干事的职位，非眼前这个小姑娘莫属了。

    不过谁进来对她的影响都不大。

    这个姑娘看着很乖巧懂事的样子，应该不是那种爱惹事的性子，进广播室也不错。

    这漂亮的小脸，也不适合在厂房里当苦工不是。

    “呵呵，如果顺利的话，我们以后可能就是同事了，我先祝你好运了。”杜晓娟说道。

    林棠眸子微微一亮，眼底好似凝起了一道星光。

    “谢谢杜姐。”

    看来她猜的没错，这个杜晓娟是个不小的领导。

    “谢什么，你们先坐，我先忙了。”

    林棠和林青山自是点了点头。

    杜晓娟走向那台老式唱片机。

    打开机盖，插上电源，放上唱片。

    拉一下唱片机的旋钮，悠扬的歌声就传了出来。

    那声音传到了厂里的喇叭，放的是“谁不说俺家乡好”。

    这是去年开始全国流行的歌曲，深受群众喜欢。

    林棠看惯了高科技，没觉得有什么不得了了。

    林青木是个土生土长的，真没见过大世面。

    听见声音，瞪大了眼睛。

    “棠棠，那是啥？”他压低声音问。

    林棠解释道：“那是唱片机，连接着厂里的喇叭，所以声音能传到外面去。”

    杜晓娟没想到林棠连唱片机都知道，眼中闪过意外。

    整个县里，好几个公社，可就只有他们厂里有这台唱片机。

    她敢说这东西是个特别特别稀罕的物什。

    没想到这个看着才十来岁的小姑娘居然认识。

    可真是奇了怪了！

    杜晓娟的想法，林家两兄妹没注意。

    林青木心里疑惑，面上先点了点头，打算等出了厂再问。

    他娘都三令五申了，不准给棠棠丢人！

    林棠不知道三哥的心思，只以为他懂了，动了动唇，没再继续说。

    厂里的喇叭响起，一群靓丽的姑娘都来上班了。

    有的走着，有的骑着自行车，有的甚至抱着孩子……精神面貌不是一般的好。

    一个个浑身都是劲！

    又等了一会儿，考试时间到了。

    林棠被杜晓娟带到了一个房间。

    房间里已经有了二十来个人。

    有男的，也有女的，看着年纪都不大，二十岁左右。

    所有人一坐好，厂里的干事发了卷子。

    “考核时间为一个小时，请各位同志注意时间，过时不候。”

    干事话音一落，一伙人连忙下笔。

    安静的房间传出一阵‘簌簌簌……’的声音。

    林棠看了一眼考题。

    这题目出的古古怪怪的。

    有机器运行和修理的知识，也有做宣传的知识，甚至还有解决一些纠纷的问题……

    房间里考试的人脸色俱是一变，心里顿时就没底了。

    扫了一眼周围。

    心想着反正大家都不会，于是放下了心，安心答题。

    不过。

    这堪称刻意设坎儿的题目对林棠而言，像是大学生在做幼儿园的连线题。

    那叫一个简单！

    ?  ?书今天上二轮PK了，感谢宝们一直以来对这本书的支持。

    ?      PK期数据特别重要。

    ?      求推荐票、求月票、求章评、求五星好评。

    ?      爱你们，笔芯～

    ?      我们一起冲冲冲！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

