    “呵呵，看不出来，你还是个这么好学的人。”一进门，陈六合就打趣的说道。

    李晨雨放下书籍，看到是陈六合来，脸上登时盛满了欣喜的笑容，她道：“在这种节奏快高压力的环境下，不时刻给自己充充电，可是随时都要面临被淘汰的危险呢！”

    “呵呵，就你一个人？”陈六合笑了笑问道，很熟稔的在病床旁的椅子上坐下。

    “嗯，他们都出去吃饭了。”李晨雨笑着回应。

    两人寒暄了几句，李晨雨率先切入话题，美眸中浮现出一抹期盼之色，道：“陈公子，这次来，是不是要给我带来什么好消息？这几天，我可是茶不思饭不想呢，就想着这件事情。”

    闻言，陈六合再次一笑，有些为难的说道：“李总，你们的要求，经过这几天我仔细的斟酌和巨龙俱乐部的骨干成员商讨了一下……”

    顿了顿，陈六合有些歉然，道：“你们要加入巨龙俱乐部的请求，恐怕不能通过啊……”

    听到这话，李晨雨的脸色一怔，说道：“还不行吗？陈公子，你就这么铁石心肠吗？这对你来说，只是举手之劳的事情，帮姐姐一次都不可以吗？你也看的出来，姐姐是真的很想跨进巨龙俱乐部那个殿堂啊……”

    陈六合苦笑一声，说道：“李总，对此，我只能说一声非常抱歉！这不是念不念你情份的事情！你有所不知，我虽然是巨龙俱乐部真正意义上的领头羊，但我向来不管这些琐事的！”

    “巨龙俱乐部的运转，主要由龙向东等人掌管！会员的门槛与制度，都是他们拟定的！这是一个游戏规则，谁都不能去打破！”

    陈六合语重心长的说道：“如果我亲自去打破的话，就会引起很多人的不满，那下一次，再有人通过关系找到我，我是不是还要开后门？这样一来的话，对巨龙俱乐部就百害而无一利了！无规矩不成方圆啊，希望李总能明白我的难处。”

    看着陈六合那一脸无奈的模样，李晨雨在心里禁不住冷笑了一声，这样的鬼话，鬼才会信呢！凭借陈六合的威望，让谁进巨龙俱乐部还不是一句话的事情？谁又敢腹诽什么？

    “陈公子，那怎么办呢？难道我就真的要被巨龙俱乐部拒之门外了吗？”李晨雨可怜楚楚的看着陈六合，一双眸子中似乎都浮现了些许盈盈水汽，像是要委屈的流泪了一般。

    “陈公子，为了这件事情，我可是厚着脸皮把刘董都拉出来了！我已经跟他打过保票了，如果还是被拒绝的话，那我怎么面对他啊……”李晨雨贝齿咬着柔唇，泪水盈盈，那模样，真的很有杀伤力，相信鲜有男人不为之心软动摇。

    陈六合重重的叹了一声：“我也没办法啊，我已经帮你们极力争取了，可是还有人不同意啊！巨龙俱乐部的制度一向严谨，现在要吸收会员，都是要通过骨干会议来拍板决定的，我没有绝对的决定权啊。”

    “所以，李总，我只能对你说声对不起了，这件事情，我很难帮到你啊……”陈六合遗憾的摇了摇头。

    李晨雨一边佯装可怜，一边却是在暗中仔细观察陈六合的神态细节，她并没有从陈六合的脸上观察到什么明显的异样。

    “陈公子，那你说，要怎么样，巨龙俱乐部的大门才会对我们敞开？”李晨雨问道。

    陈六合苦笑了一声，道：“李总，何必这么执着呢？我看……要不就这么算了吧！巨龙俱乐部也没什么了不起的，你又不靠巨龙俱乐部吃饭，不进也罢。”

    不曾想，李晨雨却是坚定的摇了摇头，说道：“不行！既然话都说出口了，我也向刘董打了保票，我就一定要做到这件事情！我向来不喜欢当一个失败者。”

    陈六合一下子更加为难了起来，皱着眉头沉凝着，半响后，才说道：“真的这么有决心？”

    “是的！”李晨雨坚定的点了点头。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，才开口道：“李总，不知道你和祝瑞天的关系怎么样呢？”

    听到陈六合的话，李晨雨的脸色明显一惊，她美眸都瞪大了几分，道：“陈公子，你指的是我们天幕集团的董事长祝瑞天？”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“没错，就是他啊！以巨龙俱乐部现在的门槛来看，恐怕只有他那个级别的人，才能加入巨龙俱乐部了！”

    顿了顿，陈六合又道：“如果李总真的对巨龙俱乐部特别感兴趣的话，我建议，要不去说服一下祝瑞天！如果他点头答应的话，那必定就没有任何问题，到时候我再帮你从中斡旋一下，顺带着把你也引入进去，添进会员名册。”

    不等李晨雨说道，陈六合又赶忙的摆了摆手：“要不我看还是算了吧，这毕竟有些强人所难！你只是天幕集团一个聘请的总经理而已，怎么能说服的了董事长呢？”

    “还是这样吧，这件事情我们先不要着急，暂时搁浅，等以后有机会了，我再拉你一把。”陈六合说道。

    李晨雨却是没有回答陈六合的话，而是蹙着眉头陷入了短暂的沉思当中。

    等了几秒钟也没反应，陈六合心中冷笑连连，他试探的叫了两声：“李总，李总？”

    李晨雨似乎这才回神，连忙哦了，一声，看向陈六合道：“陈公子，只有这么一个办法了吗？”

    “按龙向东他们几个的意思，是这样的！不是集团的掌权者，对巨龙俱乐部来说用处不大，跟其他成员的身份也不对等，这对其他成员不公平！我们巨龙俱乐部，讲究一个资源同等化。”陈六合说道。

    李晨雨再次咬着红唇，目光闪烁着点点莫名的光华，半响后，她才咬咬牙，开口道：“好的，我知道了，陈公子，这件事情我会看着办的。”

    “你真的要这样做？”陈六合有些惊讶的问道。

