    罪印即将彻底生成，整张脸都被按在了石板之中的泽塔神女却在这时爆发了全部的力量。双眸爆发出寸长的蓝青色光芒，泽塔神女的后背猛然鼓起了一个大包。

    嗤啦——

    粘稠汁液四溅，破空声响起，一对白皙修长的手臂突然从中伸出，以雷霆之姿一把掐住了向渊的脖子！

    惊变发生的突如其来！

    感觉自己的喉骨都要被掐碎了，向渊果断放开了按压泽塔神女后脑的手，强行崩开喉咙上的这双手臂！

    没有了气血的持续灌注，泽塔神女眉心上的赤金罪印迅速消散。

    嘭——

    爆响一声，宛如古神话中的四臂娜迦，双眸青蓝的泽塔神女翻身而起，猛冲向前！

    四臂快若惊雷，仿佛陷入了某种状态的泽塔神女，搏杀手段有了怪异的飞跃，与向渊这样的武道宗师相搏，竟然也能平分秋色。

    双眼微眯，瞧处了泽塔的异常，向渊表情微动，这位神女的攻击节奏和刚才简直判若两人。

    难不成……

    修长白皙的四臂挥舞的越来越快，一团团乌影笼罩向渊的身体各处，其力道碎金断玉，稍碰一下，纯钢的铁块也会拍成烂泥。

    脚下如踩云风灵雨，向渊双臂横弹，将泽塔神女眼花缭乱的攻击一一挡下，并予以反击。

    反肘顶住泽塔神女的一击厉掌，向渊的手臂上突然亮起了一丝猩红之光！

    致命一击触发！

    砰——

    力道的骤然倍增让泽塔神女猝不及防，小臂啪的一声骨裂。

    好机会！

    眼神凌厉，暴击触发的瞬间，向渊右手一握，巨龙之盾狂暴登场，巨力挥舞，十八级飓风咆哮暴发，将周围的碎石通通卷起掀飞！

    铛！

    被恐怖之力包裹的巨龙之盾正面拍中，泽塔神女虽然及时用剩下三条手臂做出来防御的姿势，但龙盾上附加的眩晕之力，依旧蛮横的将她拉入了混沌之中。

    轰——

    叩三关·伤！

    重踏地面，石板狂暴裂开，过溢的气血灌注进石板之上，化作冲天的刺目火光，腾腾燃烧！

    口鼻七窍喷吐赤金色的血火，向渊体内气血彻底暴动起来，在其体内怒吼咆哮致使肌肉剧烈膨胀，青筋血管鼓动在皮肤上，宛如张牙舞爪的恶蛟狂龙！

    宛如极速奔驰下的火车，向渊一步踏前，躯体与空气摩擦爆发出阵阵水纹般气浪，引爆刺耳的尖鸣。

    微微抬头，目光泛着赤金色的冷冽，向渊轻轻开口：

    “你听过粉身碎骨的声音吗？”

    轰隆隆——

    像是凿击城门的攻城巨锤，那包裹着赤金色阳火的恐怖拳头，携带着十数枚残影，一同轰击在了泽塔神女的身上。

    猛然间，宫殿之中像是打起了雷霆，闷响滚滚，可怕的赤金色拳头快若枪管里喷吐的子弹，气劲爆发，摩擦火焰，在肉体上留下无数清晰凹陷的拳印！

    咚咚咚——

    拳劲的穿透神女的身体，轰在了宫殿的墙壁上。

    簌簌簌……

    无数碎石尘土疯狂落下，整座宫殿开始摇晃，仿佛下一秒就要崩塌一般！

    水晶剑的致命一击！不朽尸心的尸心毒！

    两种被动在向渊狂暴无比的攻击中，被不断地触发和积累！

    眼中的蓝青色光芒越来越暗淡，早就冲眩晕中苏醒过来的泽塔神女几次想要反抗。

    可在她昏迷的两秒钟里，她的全身上下都遭受了恐怖的打击。

    尤其是有一股阴诡的毒素不断在她体内堆积，阻碍着她的血液行走甚至是让她的血肉器官，都变得腐朽僵化。

    不行了……

    眼眸中最后一丝蓝青色的光芒也彻底暗淡下去，泽塔神女放弃了抵抗，用最后的力气抬眼看了一下眼前这个狂笑粗暴的男人，然后无奈的垂下了头。

    最后一拳将泽塔神女活活轰进了宫殿的墙壁中，碎石哗哗滚落！

    向渊浑身热气腾腾，白雾涌动，伸手一把握住了泽塔神女的头，人族气血涌动，将罪印彻底烙印在了她的眉心！

    一旁，根本就没找到机会插手介入这场战斗的乔肖和昆娜，面色难看的望着那个笼罩在白雾之中的恐怖身影。

    同样作为神选之子，乔肖和昆娜非常清楚泽塔的实力！

    可是就在刚才，她却像是一个沙包一样，被那个男人活活轰爆，镶嵌进了墙壁之中。

    就在乔肖和昆娜心头震动盯着那个男人看时，一道森然的目光猛地从浓雾之中射了出来。

    脸色一白，神子神女齐齐向后退。

    他们可不想被镶进墙里。

    一眼就把两位神子神女吓得连手都不敢动，向渊平息了体内的气血，从叩三关的状态里退了出来，迈步走到了神子神女的宝座上坐下。

    一边修复着体内的伤势，一边看着那耶神子与加帕神子的战斗。

    相比于向渊狂暴无比的直接靠着武力压制，霸道的终结了泽塔神女。

    那耶神子和加帕神子之间的战斗，显得平稳了许多。

    两位都是来自于创世教的神选之子，一招招炫目浩大的神祭法在两人的手中，如莲花瓣璀璨绽放。

    或许这种你来我往的战斗，才能让神选之子发挥出比拟返祖境的实力。

    向渊那种靠着霸道气血和装备之力，直接进入暴力压迫的战斗，根本就没让泽塔神女发挥出应有的实力。

    幻影穿梭来到加帕神子的身后，那耶神子手臂挥舞带起数重残影，眼花缭乱，看不真切。

    “神祭法——封令！”

    一瞬间仿佛有五只手掌一起按在了加帕神子的背上，刹那间，五枚复杂晦涩的文字符印亮起，相互串联成了一枚强大的封印，立刻将加帕压倒在了地上。

    尘埃落定！

    泽塔、加帕两人落败，乔肖和昆娜甚至连动手的勇气都没有。

    这场宝蟒池的争夺，在注定的结局中，落下了帷幕。

    封镇了加帕，那耶神子长舒了一口气，加帕的实力也是很强的，但是两人都不敢下杀手，心中有顾忌，所以才会陷入了短时间的胶着。

    解决了对手，那耶神子扭过身来，神情倏然一变。

    大马金刀靠坐在宝座上的向渊浑身的热浪还未消散，扭曲着周围的空气，火力滚滚。

    而泽塔神女却浑身血污被镶嵌在了墙里，生死不知。

    快步上前将自己的亲妹妹从墙里弄了下来，察觉到她还活着后，那耶神子的神情这才放松了不少。

    将妹妹安置在一旁，那耶神子起身看了一眼向渊，却没有说什么，而是转身走到了被封印镇压的加帕神子旁，拉起了他的一条腿，缓步拖着他朝宝蟒池走去……

    ……

