    待几个孩子们喝饱了后，他们连饭都不吃了，实际上已经吃不下了。

    有两个小孩儿打开电视机，跑去看动画片了。

    电视机是新买没多久，年前宗庆后给家里转了一笔大钱，一下子就改善了家里的条件，现在的家电，那基本都是全的，吃的用的，自然也都不愁了。

    这会儿电视里，正在播放动画片，《聪明的一休》。

    这部动画片，其中最脍炙人口的一句话就是：不要着急，休息，休息一会儿。

    这部动画片，是那个年代最火爆的动画片之一，一代孩子们永不褪色的记忆。

    至于另外几个孩子，则是跑出去，有的用院子里的大扫帚拍蜻蜓，有的来到用山枣树围着的菜园墙，徒手抓蜻蜓。

    蜻蜓都喜欢安静的落在小小的、扎人的山枣树上，偷偷靠近，出其不意，闪电出手，直接抓住。

    抓到手后，他们稍微把玩，然后直接掐头去尾，只留下有肉的身躯部分，用细细的扫帚棍儿串成一串儿，整的跟烤串儿似的，然后生火，偷偷烤着吃。

    那吃起来，比现在的撸串要享受太多了！

    不过蜻蜓毕竟是虫子，大人都不让吃的，生怕害病。

    发现了，屁股肯定打开花。

    今天是陈昂来了，大人给孩子们点面子，口头警告不顶事儿，就由着他们胡闹。

    实际上，看着孩子们这么作，陈昂真心觉得，这就是世界上最美好的画面了……

    一夜无话，第二天一早，所有人吃了早饭，宗庆后就带着陈昂去找适合投资的场地。

    说是跟人家去研究场地的，可走到半路，陈昂看到了一处美景，非得拉着张翠翠去玩儿，至于找场地的事儿，直接放权给宗庆后。

    而且还美名其曰说：“你宗庆后回来搞投资，那就由你自己负责，至于我本人，就是南下来放松溜达的，跟我没关系……”

    宗庆后从来没见过这么‘厚颜无耻’不管不顾的大老板。

    不过这更加说明了陈昂对他的信任，让他的心里不由的一暖。

    事实上，陈昂就是故意这么走的，人家自己有本事，有眼光，自己想怎么搞就这么搞，没必要自己去指指点点，反而会让宗庆后不自在，弄巧成拙。

    说是来走个过场，那就是来走个过场的！

    这之后的三天时间里，陈昂带着自己的老婆游山玩水，吃一吃当地的美食，完全就是一副来旅游的样子……

    三天后，宗庆后选好了地方，并带领陈昂看了一眼。

    这次陈昂不好推脱，象征性的看了一眼，就告诉宗庆后可行。

    就以后说要钱给钱，要人给人，要物资给物资。

    该交代的交代了，他也玩的差不多了，就吵着要离开，回旅大。

    当晚，哥俩喝的酩酊大醉，宗庆后承诺说，一定给陈昂打下一片江山，陈昂也说，相信他的实力，愿意在最高的山顶跟他见面！

    次日一早，由张翠翠开车，载着陈昂，王德龙和乖巧的王泽菲，打道回府。

    看着渐行渐远的车子，宗庆后在心底给自己暗暗打气儿，告诉自己，遇到这样的好老板，是他这辈子最大的福气，自己要不干点名堂，都没脸活在这个世上。

    回头，他家门都没有进，开车，带着两名助理，就去忙自己开疆拓土的事儿去了……

    从宗庆后的老家离开，张翠翠开车是一路疾驰。

    说到张翠翠，这女人好像开车有瘾，只要自己有精力，不困，就一个劲儿的开。

    别人都是自己的老婆做副驾驶，到了陈昂这儿好嘛，他做男人的，却被定在了副驾驶上。

    不过陈昂也乐得清净，自己老婆开车，自己享受的坐着，何乐而不为？

    一番赶路，陈昂他们先是回到了复县。

    因为按照路线，复县是最近的，过了复县，才能到旅大。

    刚好要回去找苗家兴谈事儿，就在复县呆几天。

    车子开进家里，张翠翠就回屋睡觉了。

    而小人精王泽菲，看到了李宝瑞，李丽娟和陈重生后，一下子就提起了精神，瞬间加入这个小团队，合伙去搞破坏了。

    虽然这个团队，陈重生很小，但很懂事儿，他们大孩子玩啥，他就敢玩啥。

    这会儿几个小人精决定，拿着铁盆，去附近的小河旁拍大鱼。

    不过还没等去，就被孙秀兰给拦住了，不让他们去河边玩水，老老实实呆在家里。

    除外，孙秀兰看王泽菲长得好看，还笑着问道，长大要不要给陈重生当媳妇？

    王泽菲当时就童言无忌道：“我可以给重生弟弟当媳妇，也可以给宝瑞哥哥当媳妇，我可以给大家当媳妇的……”

    从家里离开，陈昂带着王德龙就去了征风，找到了苗家兴。

    跟苗家兴说了去银行谈论分期购这个事儿，苗家兴表示这个建议很好，愿意去尝试一下。

    正好他已经着手研发轻重卡，在旅大那边联系了相关的技术人才，去见一见，认识了解一下。

    另外，他还想要在旅大市的电视台投放一些电视广告。

    征风三轮车已经很成熟了，剩下的就是造声势，拓规模。

    而投放电视广告，是必须要走的路子。未来两年内，他甚至想要在央视投放广告。

    现在像苗家兴他们，都已经能独当一面，自己名下的产业，该怎么抉择，他们都自己做主，不用跟陈昂请示。

    另外，通过苗家兴的嘴，陈昂还得知，李满江现在也卸任了机械总厂的职务，把位置给了高阳。

    而他自己，去了电器一厂。

    那个工厂不能没人管，他们又实在找不到像样的管理人才。

    如今总厂已经步入正轨，不需要什么产业大调整，只要不出现大问题，高阳完全能够胜任。

    而百废待兴的电器一厂，也可以说是改了名字的‘格力电器有限公司’，需要他重振旗鼓，争取早点站稳脚跟。

    未来背靠国宁电器，有着得天独有的资源条件，早点打开销路，打出名气，才是盘活这家电器最根本也是最重要的任务！

