    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    王氏虽然内宅管理的还可以，但是对朝堂之事确实不了解的。

    最后还是把楚蕴的打算告诉了李丞相。

    眼巴巴看着自己老公。

    “爷，您觉得这样，成吗？”

    李丞相一捋胡子。

    家里两个妖精打架。

    头疼。

    “就按她说的做吧。”

    目前来看，大的那位暂时没对李家造成实质伤害。

    由着她算了。

    主要是......也没把握干的过。

    今天还专门托了一个老友打听哪里有大师。

    到时候，请到家里来看看。

    王氏心里还是惴惴的。

    但是丞相和女儿都这么说了，她也没办法反驳。

    第二天一早，刚起床，正准备晨练的清歌就被告知要去王氏院子请安。

    清歌怒了，“请安？谁爱去谁去。”

    她是决计不会允许自己向封建压迫低头的。

    管家就说了，“这是规矩。”

    清歌，“以前怎么没有这种规矩？”

    李清歌的记忆里，王氏不爱见他们这些庶女，所以请安都是一个月一次。

    怎么她一回来，就变成每天请安了。

    管家面无表情的道，“规矩是死的，人是活的，以前没有不代表现在没有。”

    “我不去。”清歌直接拒绝。

    自己好歹是相府小姐，不信这群人敢怎么样。

    管家冷冷的道，“大小姐说了，三小姐不愿意的话，抬也要抬过去。”

    管家低着头，掩去眼底的讥讽。

    其实大小姐说的不是抬，而是拖。

    清歌想到楚蕴那恐怖的武力值。

    冷哼一声，“还不赶紧带路。”

    从昨天中午开始就没吃饭的清歌。

    刚进墨竹院就闻到了一股浓烈的饭菜香味。

    楚蕴和王氏坐在桌上。

    周围有丫鬟在布菜。

    清歌目光在屋子里转了一圈。

    “为什么就我一个？”

    如果是所有庶女都必须到也就算了。

    其他几个人都不来，就她一个人来了。

    楚蕴淡淡道，“二妹昨晚睡的晚，母亲体恤她让她多睡一会。”

    “四妹最近染了风寒，母亲也体恤她，让她多休息。”

    “五妹六妹年纪还小，母亲也体恤她们年幼，就不用守规矩了。”

    清歌目光都快结冰了。

    李家，在找死。

    “愣着做什么，帮母亲布菜啊。”

    楚蕴不耐烦的道。

    “作为女儿，不知道孝敬母亲吗？”

    清歌直直在站在门口，眼角都不往楚蕴和王氏看一眼。

    楚蕴嗤笑一声，对王氏身边两位嬷嬷道，“既然三小姐不会，就劳烦嬷嬷教教她了。”

    两位嬷嬷可是宫里出来的。

    怎么收拾人最痛，最明白不过了。

    清歌刚穿越过来没几天。

    身体根本不是她原来那具被她锻炼到极致的身体。

    加上昨天一天没有吃饭。

    很快就被两个嬷嬷折腾的冷汗直冒。

    清歌死死咬着嘴唇，目光仇恨的瞪着楚蕴。

    “你到底想干什么？”

    楚蕴，“看不出来吗，教你规矩啊。”

    嬷嬷的手段不少。

    最后，清歌还是铁青着脸，颤颤巍巍的给王氏布菜。

    多年的特工生涯，让她也知道能屈能伸的道理。

    只要等她出去，李家，一个都跑不了。

    忍着饥肠辘辘服侍完楚蕴和王氏吃完早膳。

    清歌才领到自己的饭菜。

    依旧是隔夜饭加青菜萝卜。

    清歌深吸一口气。

    这次没有再踢翻了。

    压下胸口的愤怒，拿起筷子，几下就扒进嘴里。

    楚蕴笑眯眯的看着清歌脸上的屈辱。

    等到清歌吃完饭，又直接带着清歌去了夫子授课的地方。

    李家是专门请了夫子给李嫣然授课的。

    教习的除了琴棋书画之外，还有刺绣，礼仪等。

    除了染了风寒的四小姐，其他几个姐妹陆陆续续都到了。

    几个庶妹纷纷笑脸相迎。

    各种好听的话不要钱一样的往外蹦。

    只有清歌冷着一张脸。

    二小姐李云音若有所思的观察清歌和楚蕴。

    低垂着眸子，笑着恭维。

    “长姐好像又变美了，我们站在长姐身边，都自惭形秽。”

    楚蕴笑，“嗯，二妹妹好眼力。我也觉得我又变美了不少。”

    李云音：......

    清歌冷哼一声，“狗。”

    李云音脸色一变，垂着眸子，并没有和清歌呛声。

    开始上课。

    楚蕴懒洋洋的躺在特制的柔软躺椅上。

    看着夫子拿着戒尺，给几位庶妹上课。

    李云音站在清歌旁边。

    垂下的眼睑深处，暗光闪烁。

    下一秒，声音柔柔的开口了。

    “三妹你怎么不动笔呢？”

    “三妹你这里指法错了。”

    “三妹你怎么这样落笔？”

    “三妹，你怎么不跪呢？”

    伴随着李云音每一次话落。

    清歌收获的都是夫子的戒尺。

    夫子都快气死了。

    以前怎么没注意到，三小姐功课这么废。

    虽然她主要教的是大小姐。

    但是作为旁听的，也不至于差成这样。

    女戒不会背，琴棋书画没有一样的合格的。

    更不用说礼仪和绣花了。

    清歌冷着脸，眼神极度不善的等着李云音。

    李云音被盯的有些心惊，不着痕迹的往楚蕴身后挪了挪。

    从一开始，她就感觉到长姐和清歌之间的气氛不对劲。

    只希望，自己这次站队，是对的。

    被李云音一通提醒，夫子拿着戒尺，直接打在倔强着站的笔直的清歌身上。

    作为一个现代特工，更多的是在枪口舔血。

    清歌就算会一些礼仪，那也是现代礼仪。

    到了古代两眼一抹黑。

    被人这么折辱，清歌一个冷眼就扫了过去。

    这一眼，带了杀气。

    夫子拿戒尺的手顿了一下，下一秒又镇定下来。

    一个被家族放弃的庶小姐有什么好怕的。

    “之前不是教过你跪拜礼仪吗？跪下，你听不懂吗？”

    清歌抿着嘴。

    除了父母，她连天地都不屑跪。

    何况她的父母早就死了。

    这世间，谁也没资格让她下跪。

    戒尺猛地抽了过去。

    反正丞相和大小姐也说了，三小姐得好好管教。

    现在看来，是得好好管教管教了。

    就李三小姐这个德行，说出去绝对会砸自己招牌。

    整个下午时间，夫子让其他几位小姐休息。

    专门给清歌开小灶。

    跪、坐、站、行。

    没有一样清歌是合格的。

    特别是跪。

    不跪就打到跪。

    跪不好就多跪。

    不信跪个百八十遍还不会。

    清歌被强行按在地上的瞬间。

    眼里的杀气再也不掩饰。

    一个横扫。

    双腿以极为刁钻的角度直接把按住她的嬷嬷掀翻。

    站起来，指着楚蕴，“不是学规矩吗？为什么她不用学？”

    从头到尾，李嫣然就坐在那里，看着她们一群人被夫子呼来喝去。

    夫子面无表情扫了眼躺椅上优雅的打着哈欠的楚蕴，“大小姐成绩优异，自然不用再学。”

    众人：......

    清歌眼睛都气红了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

