    第2027章狗血的剧情

    “老婆，那是我亲妈，我难道要见死不救啊！”

    女人冷笑道：“我什么时候让你见死不救啊？你妈养了你，可没有养我，在法律上，我连赡养你妈的义务都没有，你们兄妹俩，是治也好，不治也好，都是你们兄妹自己商量，我呢，不想管，也管不着，但要我出钱，一分一厘我都不可能出！”

    女儿气得一下冲到女人面前，扬手就是一巴掌。

    “你这个恶毒的女人，竟然这么对我妈，要知道你这样，当初就真的应该把你离了，给咱哥换一个。”

    女人笑道：“现在也不晚啊！反正你妈不是一直嫌弃我生的是个女儿吗？女儿我养，家里的一切，咱们平分，你呀，就找一个你妈喜欢，你妹妹喜欢的老婆。”

    女人说完，也不给男人一丁点说话的机会，转过身，大步流星的离开。

    “哥，你看看，你娶的什么老婆？”女儿道：“咱妈的病，必须得治！哥，你出钱，我出力，你看怎么样？”

    “妹儿，咱们家家的家产都是平分的，那咱妈的医药费，也应该平分。”

    女儿瞪大眼睛，气的口不择言道：“凭什么凭平分？老话说的好，这养儿防老，怎么的……”

    “妹儿，你可真是有意思，你想想咱妈这么些年，你的嫁妆、你坐月子、给你带孩子，那样不是妈，现在让你出钱给妈看病了，你就推三阻四？”

    护士们悄悄眯眯的围观了一出家庭伦理剧。

    第二天叶琳琅上班时，护士便对着叶琳琅道：“叶医生，昨天那老太太出院了。”

    “出院了？为什么？”叶琳琅震惊。

    护士道：“听说家里舍不得钱给老太太治病，昨晚一家人在花园里吵了起来，后来就办理了出院手续……”

    护士话还没有说完，主任就走了进来，对着叶琳琅道：“叶医生，你要义诊的事，上面批准了，本周日下乡。”

    “好。”

    正式上班后，叶琳琅又开始忙碌了。

    好在她的医术过硬，看病的速度又快，别的医生要一上午才能看完的病人，叶琳琅一上午就看完了。

    就在这时，护士又匆匆地跑了过来，道：“叶医生，不好了，昨晚那家人在门口撒泼打滚，说向医生是庸医，要医院给他们一个说法。”

    叶琳琅听见这话，往窗户前一站，医院门口的空地上，那个患病的老太太睡在一个担架上。

    儿子和女儿披麻戴孝，哭天抢地。

    向锦虽说年纪比叶琳琅要稍大一些，却也是第一次经历这种事。

    她红着一双眼睛，冲到叶琳琅的身后，声嘶力竭道：“现在这样，你满意了？！”

    “向医生。”

    叶琳琅淡淡地转过身，看着六神无主的向锦，沉声道：“什么叫我满意了？你认为这是我指使的？我没有这么卑劣？！”

    “都是你的错！”

    向锦一个小姑娘，哪里见过这等架势，主任说这事，不用她出现，可是，向锦的心里，还是涌动着一股怨怼。

    “要不是你多嘴，这事根本就不会发生！”

    叶琳琅的眼眸，阴沉沉的，说出来的话，透着一股森寒杀意。

    “向锦，我们是医生，医生的任务，是治病救人，你的面子和一条人命比起来，一文不值。”

    (本章完)

