    与此同时，传递奏报的骑士也踏上了进京的行程。此奏报以赵云的名义，将辽西郡如何遭受黄巾贼的攻击，郡县城池纷纷陷落，赵云如何组织力量，绝地反击，逐一拔除了贼军的诸多据点，歼灭贼兵万众。

    不过传送之人得到严令，必须待黄巾大乱天下之时，再将奏报传送上去，以防坏了大事。此事进行的及其严密，只要中途信件不被贼人截获，此事就万无一失。

    辽西郡大定，李毅等人返回建平，出了这么大的动静，各界人士都有所耳闻。

    “辽西闹了贼军，多亏赵子龙神勇无敌，助朝廷平灭了贼患。”

    “老兄，你的消息有误，明明是主公遭劫，义愤之下平灭的贼人。”

    “老弟，孤陋寡闻了吧！其实是袁家与贼人勾结，欲对主公不利，却不想魔高一尺，道高一丈，害人不成反遭报应。”

    “这可不能瞎说，袁家是响当当的人物，怎会与贼人勾结？”

    民众议论纷纷，交头接耳，说什么的都有，一时之间建平街头沸沸扬扬，焦点都对准了这件惊天大案。

    此时李毅等人已经穿过闹事，在众位臣公的陪伴下，来到了议事大厅。正襟危坐在主位，李毅扫视了众人一眼，这才微笑着说道：“李毅出行一年有余，虽历经风险与艰难，却寻到了几位大才，蔡老先生，文和兄，乃至守义兄，均是当世之高杰！太史兄弟也是出类拔萃的大将之才，有诸位文武志士的加盟，我建平欣欣向荣，蓬勃发展，前景光明。”

    李毅起身说道：“让我们为众位的到来表示欢迎！”说完大笑着鼓起来巴掌，张英、于冰等人也跟随起身，用热烈的掌声欢迎几位新人。

    接下来李毅又道：“我等离开期间，仰仗众位齐心协力，使建平保持蓬勃向上，兴旺发达。更有文和、子龙、凌锋等打退了恶势力的进犯，保我境平安，众位居功至伟，李毅在此谢过了！”说罢李毅一揖到地。

    留守的甄豫等人，以及贾诩、蔡邕、阎忠等人纷纷站起，对着主公回了一礼，异口同声道：“此我等分内之事，主公何至于此！”

    李毅微笑着摆了摆手，与众人重新落座，他又抿嘴一笑道：“我建平遇到一个大麻烦，这众位或多或少都知道一些。咱们都是自家人，我也不瞒众位，此事因我而起，自我而终，完完全全是我自导自演的一出大戏。”

    甄豫、阎忠、蔡邕等人闻言面面相觑，神色间显露出不同程度的惊异，只有贾诩稳如泰山，犹如是身临其境，完全掌控之感。

    见众人惊异之色顿起，于冰微微一笑道：“一个巴掌拍不响，此事因袁勋贼子见财起意，他带领官兵对我图谋不轨。见有人谋财害命，我们奋起反击，杀了袁勋、周贺等二十余人。众位想一想，辽西太守、督尉死于我手，这可不是小事情，若被当朝贼人得知，必大动干戈，导致生灵涂炭，天下不得安宁！因而我等将计就计，接贼人之势，将此事暂时遮瞒，这对我建平民众有益无害，望众位公台给予谅解。”

    “原来是这样，想不到这名满天下的袁家，也出此泼皮无赖。”甄豫摇了摇头，显出一脸的无奈。

    表情变化最明显的是，面色阴沉的蔡邕，他闻李毅大肆用兵，将辽西郡据为己有，一颗火热的心冰冷无比，只等当面质问，若李毅无可反驳，他便甩袖之走人了。

    没想到事出有因，是袁勋动了贼胆，要伤害主公，那么这一切全是正当防卫了。蔡邕的神色缓和了许多，他原谅了李毅，不准备发难了。

    “何止一个袁家，一路之上，太史慈所见所闻，全是官员贪腐，鱼肉百姓，彼情彼景让慈忍无可忍！谁想那袁勋不识时务，竟然送上门来，这才泄了慈一腔愤怒。”太史慈横眉冷对，义愤填膺的样子。

    除了留守的赵云。还有带领官员奔赴辽西的宋智，余下众人无比愤恨以及，便是蔡邕也受到了感染，想起当朝贼臣，也不禁叹息连连。

    “官府横征暴敛，百姓民不聊生，一路之上，感触颇多，尤其巨鹿张氏三雄，趁大汉疲弱，不免是蠢蠢欲动，暗地里以传教为名，联络四方百姓，其居心叵测，昭然若揭！”见众人情绪有变，李毅趁机讲出了心里话。

    “我大汉危矣！”蔡邕神色一变，沉吟片刻道：“主公可讲此事陈奏朝廷？”

    大汉亡不亡国关我屁事？我才不管这咸吃萝卜淡操心的事呢！刘宏倒八辈子霉，我看着才高兴呢！李毅心中偷乐着，但面对蔡邕，他并不敢表现出来。

    “已经送出了呈报，请蔡老勿要担心！”于冰微微一笑，她说的都是事实，拿下辽西郡，连同战报一起送至了洛阳。

    蔡邕当然是蒙在鼓里，他闻言点了点头，朝中得报，大汉江山稳固，他心中也安定了一些。

    “如今权臣奸佞当道，祸乱朝纲，即便所奏送至京师，也不一定上达天听。为防万一，我建平不得不有所准备，当天下有变，何去何从，还需众位畅所欲言。”张英沉吟半晌道。

    这确实是肺腑之言，请来众人，就要给他们发表意见的机会，汉朝大厦将倾，建平是否出兵，持何等立场至关重要，众人之言将起到关键性作用。

    作为汉室老臣，蔡邕冲在了最前沿：“邕食曾君之俸，当为君分忧，若朝廷危机来临，我无亲临战场之能，只好盼望主公能领兵勤王！”

    这本在预料之中，见蔡邕果然死忠之心未变，李毅面无表情的点了点头，勤王？笑话！擒王还差不多。刘宏啊刘宏，你还是多多祈福，不要被我李毅撞见的好。

    “蔡先生忠肝义胆，实令人敬佩。但大厦将倾，凭我建平微薄之力，显然是独木难支！”贾诩洞察了李毅等人的心思，又从自身利益出发，提出了不同看法：“此次必然要出兵，但需量力而行，切不可救火不成，反烧到自己。”

    真乃高人也！李毅暗自赞叹了一句，对着贾诩不住的点头，出兵的目的是获取利益，但必须确保建平万无一失。

