    “你，这是在要挟我？你竟敢要挟我？咳咳咳……”叱奴太皇太后伸手想要抓住七七，却被她无情的扫落子在地。

    “答应，不答应，你选一条吧？”

    抬头有些求救的看着擎瑾煜，却见他仍是如此的冷漠，叱奴太皇太后伸出手去，却被他无情的闪躲，脸上露出不自然的表情，而后突然扶额低笑：“呵呵，呵呵，帮着你们？帮你们……”

    “怎么？太皇太后这是做出决定了？”七七讪笑着。

    “你……凌七七，算你狠，我就算是想要活命，也必须要听你们的安排，不是吗？你说，你到底要我做什么？”

    七七抬头与擎瑾煜对视了一下，而后笑道：“其实也没什么，只不过如今镇边侯回京，似乎是在搜城，所以七七就斗胆想要借贵宝地一用……”

    听到这句话，叱奴太皇太后却是浑身颤抖，大声叫道：“你，你说什么？你是让本宫窝藏你们？你可要知道，若是被擎玉昭知道，我护国公府就是灭顶之灾啊！”

    终于看到她一贯疯狂的脸色出现了一丝正常的惊恐不安。

    七七讥笑道：“怎么？你以为你不帮着我们，你们护国公府就会安然无恙？呵呵，别傻了，以他对你的厌恶，若是你死了，你觉得这护国公府还有存在的可能吗？”

    一想起擎玉昭的反复无常，叱奴太皇太后再次倒吸了一口冷气，可身子还是有些嚅嗫，七七笑道：“怎么？是被他吓破了胆子？额呵呵……”

    “本宫，本宫……可若是本宫保不了你们……”

    “别忘了，你现在终究还是太皇太后，而且……擎玉昭现在与镇边侯相处的似乎并不是很融洽，所以我觉得……这件事坐起来其实并不难！”

    听着七七的话语，又看了几眼擎瑾煜，最后低声苦笑道：“瑾煜，若是这次我帮了你，你会……感激我吗？”

    “感激？你觉得在你害死了先皇之后，我与你之间，还会有感激这个词吗？如今你我不过是相互利用，相互制肘而已。”

    听到这句残酷的话，似乎这么多年以来一直存在的幻想全都在这一刻被击碎，叱奴太皇太后双眼充斥着空洞与无神，而后竟意外的笑出了声：“是啊，像我这种连自己的孩子都保不住的女人，呵呵……”

    七七看了她几眼，最后还是慢悠悠的说出来一句话来：“虽然先皇被你所害，但我料想，此刻他若是在天上看到你这般模样，一定也会心疼的！”

    眼眶有些湿润，眨了几下眼睛，叱奴太皇太后又抬头看了几眼擎瑾煜，低声说道：“你知道吗？当年先皇出生的时候，我多希望他是你的儿子，多希望啊……”

    “……别再多想了，即使先皇并不是我的骨肉，但这么多年，我对他一直胜似亲生，若不是因为你的贪念与擎玉昭的阴毒，如今……皇上也该参政了。”

    听到这句话，脑海中又浮现出一张稚气未脱的脸颊，叱奴太皇太后潸然泪下。

    就在叱奴太皇太后在护国公府为他们准备了一处偏僻的别苑，并对外声称这是为她看病找来的神医之后，七七让赤火回去接银鸽……

    但令人措手不及的却是，赤火终究是晚了一步，等到他回到府邸的时候，那里早已是人去楼空，银鸽下落不明，这让赤火极其的崩溃。

    七七站在屋檐下，看着淅沥沥的大雨一直在地面上打着漩涡，抬头看着此刻站在院落中发呆的男子，低声说道：“赤火，既然如今还没有银鸽的消息，那想必就是最好的消息了。”

    抹了一把脸上的雨水，赤火也不知道眼下自己心底到底是个什么滋味，似乎更多的是懊悔与无助。

    擎瑾煜撑着伞走过去，低声说道：“回去洗洗，银鸽会没事的！”

    “爷，都怨我，若是我带着她……她一个小丫头，整日只知道哭哭啼啼的，若是真的被镇边侯那老东西抓住，那她……”

    “赤火，别多想了，会没事的！”

    正在说话之际，却听到外面传来激烈的争吵之声，接着便看到冯慧低着头急匆匆的进了院子：“主子，没想到镇边侯的动作如此迅速，如今大雨之日，他们仍是没有丝毫怠慢，眼下已经查到这护国公府来了！”

    七七闻听，嗤嗤笑了几声说道：“如此甚好，今日我倒要看看，在这南楚，如今到底是镇边侯更大，还是太皇太后更有力度？”

    “主子，如今太皇太后已经没有什么权力了，镇边侯自然不会畏惧，他们闯进来只是早晚的事情！”

    “是吗？我可不这么想，太皇太后如今就算是个半死人，那也是南楚的太皇太后，她代表的可是皇家，换句话说……她代表的是皇上，若是镇边侯敢冒然行动，只怕这只会给擎玉昭一个好机会。”

    “机会？什么机会？”冯慧有些疑惑的问着。

    “机会……自然是让擎玉昭将镇边侯拿下的好机会了！”七七得意的勾起嘴角。

    赤火心中一片骇然，看着七七顺手折断了那挂满水珠的枝叶，抬头又看了擎瑾煜几眼，低声说道：“爷，你也是这么想的，所以才会无路如何都要在这护国公府住下，是吗？”

    “呵呵，其实，我是料定了镇边侯不敢硬闯；而且……我也想看看擎玉昭到底打算如何处理这件事！”

    几人正在说话，外面却早已冲进来一群人，擎瑾煜脸色有些凝重，而后低沉的笑道：“镇边侯……这次可要吃大亏了！”

    “爷……现在不是说这件事的时候，他们……已经进来了！”

    赤火正打算冲出去的时候，却突然听到了外面一声娇斥：“大胆，太皇太后此刻在护国公府养病，尔等竟然敢公然擅闯？”

    那为首之人听到这句话，起初还是有些犹豫不决，而后突然又喊道：“咱们也是奉命行事！”

    “奉了谁的命？让他来见本宫……我倒要看看，谁敢如此大胆？”

