    澹台英池说完，见乌子涵面有异色，心中微动。

    不过他却是误会乌子涵心中所想，还以为乌子涵也和很多人一样，都奇怪白璃域到底想要干什么。

    在大荒界很多修炼者眼里，白璃域是个非常特殊的存在，白璃域不动则矣，一动就要干大的，这么多年下来，大家都被白璃域折腾得没脾气，说起白璃域，更是讳莫如深。

    实在没办法，谁让白璃域的那位域主行事太过一言尽，久而久之，大荒界的人连说起他都不太愿意，每当说起，也是闪烁其词，不敢说得太明白，以免惹祸上身。

    乌子涵虽然心中有猜测，却不好透露楚灼的存在，更不能将楚灼和白璃域之主的关系透露出去，以免给她带来危险。

    当下他问道：“澹台道友可有得到什么消息？”

    澹台英池微笑道：“我哪能得到什么消息？若是猜对还好，要是猜错了，不小心做了什么，惹到那位，归一宗也护不住我。”

    听到这里，乌子涵默默看他一眼，心里却颇为认同他的话。

    他轻咳一声，说道：“看来时间海要热闹了。”

    “谁说不是呢，到时候大家一窝蜂地涌来，也不知道会发生什么事。”澹台英池叹一声。

    两人又聊了会儿，都是一些无关紧要的，澹池英台很快就告辞离开。

    两条船间的架子已经收起，不过澹台英池的船仍是像附属船一般，暂时跟在乌主的船周围，乌子涵想着先前从澹台英池这儿得到的消息，倒也没拒绝他的船尾随。

    要是真像澹台英池所说的那样，还不如留他跟着。

    乌子涵略略思索一阵，便去寻梵仙域的云蕊仙子等人。

    云蕊仙子见他过来，还一脸稀奇的模样，未语先笑，“哟，什么风把乌管事吹来了？我还以为乌管事躲我们还来不及呢？”

    乌子涵脸皮极厚，看不出一点心虚，笑道：“这可不能怪我，先前几位仙子恨不得天天堵着我审问，我这不是心里害怕么？”

    七音仙子正用灵力保养七音琴，听到这话，瞥他一眼。

    他害怕？要是真害怕，也不会每次她们询问乌主的事情时，他总是顾左右而言他，滑不溜丢的。

    乌子涵和她们言笑两句，便收敛神色，将刚才从澹台英池那儿得到的消息告诉她们。

    云蕊仙子脸上的笑容收起，七音仙子也一脸严肃，两人皆琢磨着这个消息，只可惜他们一年多前进入时间海，与外隔绝，这么点消息，无法让他们猜测出什么。

    “希望不是什么坏事才好……”云蕊仙子喃喃地道。

    七音仙子清冷的脸上也流露些许忧虑，担心白璃域又折腾点什么，教人精疲力竭；又担心是不是大荒界又发生什么事，引得那位亲自出面。

    乌子涵想着在第五层的楚灼，心里其实不是那么担心，要是白璃域又想搞事，以往他们无可奈何，但这次有楚灼……

    应该不会搞那么大吧？

    他以前当然不会这么想，每次听说那位白璃域之主，都有些发憷，能避就避。

    可楚灼实在是个意外，她不仅是被时间之浪送过来的，而且身上还有白璃域之主的气息，普天之下，哪个修炼者能无缘无故沾上白璃域之主的气息？

    按她的年龄和修为，她肯定不是白璃域之主的长辈一类的，按种族来说，这可是个正宗的人类，可没有神兽的血脉，更不可能是近亲之类的。

    反正，不管是哪个可能，楚灼和白璃域之主的关系匪浅。

    “白璃域的那位，好像有一百年没出现过了吧。”云蕊仙子问。

    七音仙子对这个倒是记忆深刻，点头道：“是啊，一百年前，他将金炎域的阎魔斩杀在荒泽后，听说就一直待在白璃山闭关修炼，白璃域那边也没传出他的什么消息……”

    七音仙子的话虽未说完，但众人都懂她话中之意。

    难不成才安份一百年，那位又要跑出来搞事？想想就让人头疼。

    更头疼的是，他们都搞不过他，有比这更可悲的事情么？

    几人说了会儿，都不知道白璃域发生什么事，将要做什么，只能带着几分忧虑，决定静观其变。

    反正，到时候如果遇到白璃域的修炼者，他们警醒一些，别和白璃域对上便是。

    乌子涵带着既沉重又隐含几分惊喜的心情回到第五层，直奔乌主的修炼室。

    见到乌主后，他将澹台英池带来的消息告诉他，最后一脸振奋地问，“乌主，你说白璃域的修炼者是不是为楚姑娘而来？”

    乌主看他一眼，淡淡地道：“不知。”

    乌子涵对他的冷淡并不在意，继续兴致勃勃地说：“属下倒是觉得有几分可能，楚姑娘出现在时间海的情况太可疑，普天之下，能有几个修炼者被时间海承认？她却能被时间海承认，坠入海中未陨落，当时那时间之浪将她送过来时，应该是想让我们救她的吧？这点来说，她就不同寻常。除此之外，她还和那位白璃域之主有关，或许是白璃域之主在她身上做了什么，能让她被时间承认……”

    乌主半阖着眼，面容一片冷峻淡然。

    直到乌子涵絮叨完，再次眼巴巴地看过来，乌主方道：“这事你看着办罢。”

    乌子涵瞬间精神抖擞，笑着应一声，心里却暗暗决定，不管如何，一定要将楚灼保护好，他日等见到白璃域之主时，说不定白璃域之主看在他们救过楚灼的份上，出手帮乌主解决身上的“雉邪”呢？

    要让那位出手可不容易，否则乌主也不会一直没去找他帮忙。

    乌子涵从乌主那儿离开后，抬脚便去探望楚灼。

    楚灼仍在修炼。

    乌子涵不敢打扰她修炼，站在门外候着，心里却感慨这小姑娘真是个勤奋的，自从乌主传授《净云灵诀》给她后，除了休息外，她将所有的时间都用在修炼上，十分刻苦，一点也不像个二十来岁的小年轻人。

    大概是时间海太危险，让她有危机感罢。

    乌子涵活到这年岁，虽然面容年轻，心理年龄却不低，能用宽容的目光看待这些百岁内的年轻人。纵使楚灼有点小心思，他也觉得没什么，毕竟她现在的处境太危险，他们也没同她说清楚为何如此善待她，她不信任他们也是正常的。

    若是先前是觉得没必要，现在得知白璃域的行动后，他们更不会轻易提它。

    等楚灼修炼告一段落后，感觉到乌子涵的气息，忙请他入内。

    乌子涵亲切地询问她的修炼情况，又指点她几句。

    他的修为已是圣帝域后期，这是楚灼上辈子没有走到的高度，能得到他的指点，让她受益匪浅，十分感激，听得也极是认真。

    乌子涵指点完后，含笑看着小姑娘认真领悟的神色，心里惊叹她的悟性。

    大荒界人才辈出，他见过的修炼者不知其数，悟性好的不少，楚灼的悟性在他看来，便是那些极少数人中的一员，这种人天生就是修炼的天才，只要找对方向，修炼于他们并不是问题。

    这样的资质，越发的让他肯定楚灼来历不凡。

    等乌子涵离开后，楚灼盘腿坐在浦垫上，脸上露出疑惑之色。

    刚才她明显感觉到乌子涵的情绪十分振奋，虽然乌子涵极力寺掩饰，可她还是能从蛛丝马迹中感觉一二，好像有什么好事发生似的。

    联系出现的澹台英池，楚灼觉得，定是他带来什么消息。

    想到这里，她不由叹气。

    不管澹台英池带来什么消息，和她都无关。只要一天不离开时间海，她就不能轻举妄动，更不用说周围到处都是比她修为高的，更是压制得她只能躲在第五层，不敢轻易露脸。

    在乌子涵眼里，她看起来乖巧，不轻易离开，可何尝不是情势所迫。

    她还是努力地修炼罢，争取在时间海中活下来。

    楚灼很快抛开那些无所谓的东西，开始修炼。

    ***

    白璃域，白璃山。

    一阵惊天动地的咳嗽声响起，然后是一道压抑不住的咆哮声：“你做什么？想害死我啊！”

    接着是一道带笑的好听声音，难辩雌雄，“别生气，省得又要难受。”

    万俟天奇恼怒地瞪着她，“是谁害我生气的？你还好意思说！滚！”

    被他愤怒咆哮的人丝毫不在意，依然一派悠闲地盘腿坐在对面，手里端着一碗琥珀色的灵酿。明亮的光线从头顶的玉石中倾泄而落，周围由粗壮的灵石雕成的柱子折射着流光华彩，洒在她身上，使她看起来越发的俊美无双，潇洒不拘。

    一双带笑的眸子望着他，火鳞笑着道：“阿奇，这灵酿挺好喝的，对你身体有好处，你再喝几口。”

    万俟天奇觉得再和她气下去，自己就是个棒槌。

    他收起脸上的怒容，板着脸，硬梆梆地道：“给我，我自己喝。”

    火鳞却不让，觉得他现在是个伤患，还需要小心地养着，恨不得将他捧在手心里，将他养得白白胖胖才好。不过这种想法她没透露分毫，省得这弱鸡炼丹师又要炸毛，继续哄他喝。

    碧寻珠进来时，就见那一人一妖僵持的情况。

    见到他进来，火鳞哟了一声，万俟天奇喜出望外，就要爬起身来，一时忘记自己还是伤患，只能泡在万年灵髓泉中休养，猛地站起时，差点又摔下去。

    火鳞一把拉住他的手臂，将他小心翼翼地放到池子里，让他靠着池边的一块灵髓，目光扫过他衣袍下那溃烂的肌肤，眸色微深。

    万俟天奇直抽着气，任由灵髓泉滋养身体，忍痛问道：“寻珠哥，有楚姐和玄渊的消息么？”

    火鳞也一脸期盼地看过来。

    碧寻珠冰冷的面容浮现几许黯然，说道：“没有。”

    听到这话，万俟天奇和火鳞都一脸失望，失望中又有几分焦虑，担心下落不明的楚灼他们到底被送到何处，会不会有什么危险。这里是他们不熟悉的大荒界，更是一个高手如云的地方，楚灼那点修为，在这里根本不够看。

    “楚姐真的没事么？阿炤老大怎么说？”万俟天奇强忍失望问。

    碧寻珠眼中掠过异色，说道：“我没见到老大，不过老大早就派人出去寻找，应该很快能找到的吧。”

    万俟天奇和火鳞沉默地看他，心里却有几分不自信。

    盖因大荒界实在是太大，而且域与域之间还藏着很多险地，有些就是化神境的修炼者都不敢轻易进入。若是楚灼是被送到哪个域还好，凭她的机警，纵使受伤，也能寻到地方休养身体，然后过来找他们。

    怕就怕她并非在哪个域，而是在域外的险地，以她人皇境的修为，怎么可能平安活下来？

    明明一年前，白璃域就已经派出修炼者，连玄影和幻虞都找到，可依然没有楚灼和玄渊的消息。

    万俟天奇突然有些后悔来大荒界。

    要是等他们修炼到星灵境后再来，是不是情况就不一样？

    “老大还没出关么？”火鳞忍不住问。

    碧寻珠摇头，不欲再说这事，询问万俟天奇的身体情况。

    万俟天奇泡在万年灵髓泉里，有些自嘲地说：“放心，死不了，有万年灵髓泉在，迟早会好的。只怪我的修为太低，不然楚姐也不会……”

    碧寻珠和火鳞见状，也不知道如何安慰他，这本来就不是他的错，他再自责也没用。

    不过，比起自从醒来后，就一直在自责的万俟天奇，他们更担心一直没有露脸的阿炤。

    当初阿炤寻到他们，将他们丢来白璃山，让人好好照顾他们后，就消失不见，让他们直接傻眼。

    更傻眼的是，他们在白璃山蹲着，一概无法离开，也不知道外面是怎么样的，不过知道白璃山是阿炤的地盘后，他们倒是知道阿炤的身份果然不一般。

    当然，这群没离开过白璃山的可怜妖兽们，不知道白璃山在大荒界的赫赫凶名，白璃山中到处都是兽，妖兽、神兽都有，他们很好奇碧寻珠等妖，但不会白目地和他们说自家老大的凶残事迹，导致他们其实也不太知道老大的身份。

    碧寻珠看过万俟天奇后，便离开万年灵髓泉，回到白璃山的半山腰的洞府。

    他们来到白璃山后，最近一直住在这里。

    刚抵达洞府前时，就见玄影和幻虞两只迎过来。

    “寻珠哥，你看到阿奇哥了么？他现在怎么样？”幻虞一脸担心地问。

    碧寻珠看他们一脸担心的模样，安慰道：“他还无法离开灵髓泉，不过性命无碍。”

    玄影和幻虞很快就松口气，接着又询问主人和玄渊的消息，得到还没找到的答案后，脸上都露出焦虑的神色。

    碧寻珠心里也很担心，又不能表现出来，以免让他们跟着担心。正准备将他们带进洞府时，突然见天边飞来一道金色的流虹，破日而来，须臾间便来到面前。

    金色的流虹来到半山腰后，俯冲而下，待降落时，已经变成一个胸大细腰长腿、身穿金色长裙的美女。

    美女朝他们一笑，笑如灿日，说道：“碧寻珠，老大出关了，正找你。”

    碧寻珠等人一愣，突然心中一喜。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

