    “不知道，会不会是他叔阴魂不散，想想都吓人。”

    “这到底是怎么回事？”村长一脸紧张。

    每一个人都大眼儿瞪小眼儿地把林天团团围住，他们认为他肯定是中了什么魔了，才会这样，他们像在盯着个动物园动物一样盯着林天看，盯得他直发毛。

    “哎呀，这孩子终于是醒了，没被勾去魂儿吧，真是万幸……”

    邻居家的大娘一脸庆幸地扯着嗓门儿喊着。

    “林天，你终于是醒过来了，我还以为……”叶铭一脸紧张盯着林天。

    邻居赵叔也是一脸担心的样子。

    “大娘他……”突然想起了自己是回来奔丧来的。

    二话不说，立马冲回了家。

    冲进大院，这才发现，大娘已经被村里人帮忙入土了。

    一个人冲进了书房，忍不住眼泪掉了下来，在收拾大娘的遗物的时候突然发现了一张旧照片。

    恩？旁边的这个人和大娘长得好像。

    照片上大娘旁边站着一个女人，和大娘像是亲兄妹。

    第二天一大早本来打算回道观，林铭却突然发起了烧，他打算去医院找朋友，朋友给他开了一些退烧的药，回到家之后，吃了药以后，感觉还很好，不过，奇怪的是，他每天到同一个时间段就会开始发烧，这种情况非常奇怪，叶铭也很纳闷。

    等到第二天，叶铭觉得自己的工作效率明显下降下来，脑子也不太好使，反应也慢了，还是总是丢三落四的。

    叶铭琢磨，可能是自己因为长期发烧，脑子烧坏了，再吃吃药就好了，发烧会影响到脑细胞的，反应慢是正常现象，所以，叶铭不以为然。

    隔了几天，叶铭又去了趟医院，找朋友帮他检查一下，朋友说他的脑子并没有发烧烧坏，还很正常，各项指标都非常标准，没有其他病症迹象。

    不过，叶铭发现自己的记忆力越来越差，而且工作效率也越来越慢，有点慢慢影响到他的生活，叶铭常常发呆，寻思到底是怎么回事，有时还会很消沉，我还以为叶铭是因为叔死的事情，他所以才会如此。

    林天约叶铭出去，时间都快到了，他还没有出现，只好去他家里去找他，一进门，只瞧见他正坐在一面镜子前面，在那里发着呆，眼神直勾勾，也没有做任何动作，就是一味地呆呆望着那个镜子，如同傻子一般。

    “叶铭，咱们不是说好了中午一起去城里吗？你怎么还傻愣着，坐在那照镜子干嘛，我知道你长得美，不用再照了，你怎么还没有穿衣服准备出门？我都等半小时了。”

    林天走过去调侃。

    可叶铭还是没有任何反应，直勾勾盯着镜子，也不回答问题，如果是平常，他肯定会反驳林天的，而且会说一些他非常美之类的话。

    这是怎么了？林天纳闷起来，他到底怎么了？跟他说话，也不理睬人。

    无奈之下，林天走到他身边：“喂，我说，叶铭，咱们不是要出门吗？你傻愣干什么？”

    正当林天拍着叶铭的肩膀的时候，只感觉他的浑身十分冰冷，一动不动，而且突然，林天听到一声不紧不慢的声音：“不是要出门吗？”

    那声音很悠远，而且很嘶哑，林天不禁扭头去看，他确定，那声音根本就不是他发出来的声音，他的神情十分呆滞，一点儿表情都没有。

    他再次重复了一句：“咱们不是要出去吗？”

    奇怪，就这么一会功夫，叶铭怎么转到门口去了？那么，刚刚自己用手拍肩膀的人又是谁？

    林天有种不好的预感，猛地回头去瞧，大吃一惊，只见，刚刚坐在椅子上的那个人竟然突然不见了，没有人，只是一面镜子而已！

    不过，通过镜子却瞧见了自己和叶铭，没有其他人。

    叶铭的表情十分奇怪，通过镜子看上去，他的眼睛无光，眼神呆滞，直直的瞪着林天。

    林天被吓了一跳，马上扭头再瞧他：“叶铭，你眼睛怎么了？”

    不过，扭头看叶铭的时候，他确实正常的，而镜子里面的表情却那么奇怪，形成了鲜明的反差对比。

    林天暗自寻思，可能是自己看错了，心理作用影响。

    不好，他应该是被人施了什么定魂咒了。

    林天不打算和叶铭提起此事，怕吓到他，叶铭和保镖之后一起出门去吃饭，吃完饭之后回来，叶铭又开始莫名其妙发烧。

    不过，这次发烧和以前不一样，这次发烧烧的高出好几度来，几乎到了快要烧焦的样子。

    叶铭鼓起勇气，去医院找朋友帮看看，而且把刚刚的事情讲了一遍。

    朋友很是好奇：“你竟然也看到了？那天你的朋友保镖也是这个状态。”

    后来朋友给叶铭开了一些药吃，叶铭回到了庄园里面，一开门，见到保镖正在不停地猛抽烟，同时，他旁边竟站着一个人，叶铭并不认识。

    叶铭不由得一皱眉，好奇地问了句：“今天又来朋友了吗？想一起聚会喝酒不成？”

    可对方一点反应都没有，继续抽他的烟，也不回答叶铭的问题，而那个人也没有搭理叶铭的意思，只是安静的站在保镖旁边。

    这两个人真是！叶铭无奈。

    突然，那个人猛地扭过头来，当叶铭瞧清楚对方，着实吓了一跳，叶铭发现那人的眼睛竟然没有眼珠子，他正狠狠的瞪着自己看。

    要人命！他不是个人，他是个怪物！

    下一秒，那人消失不见。

    之后，这件事情，叶铭并没有告诉保镖，怕吓到他。

    到底是什么情况？

    叶铭觉得不太对劲，立马跑出门去，找到了林天，帮他处理这件事情。

    林天已经算出来有人要搞叶铭。

    “叶铭，不用担心，怕是庄园里有怪物，有人想故意弄你，你要小心，这样吧，我先建议，你先烧点东西再说。”

    之后，林天叫他准备了一大把香和纸钱，点燃，在屋子里煞有介事地绕了又绕，烟雾弥散在房间里面，十分呛人。

    之后，林天手拿香与灵符，在着了魔的保镖和叶铭头上敲了又敲，几分钟之后，保镖的表情才恢复了正常，而且清醒过来，发烧也褪了。

