    第149章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫19

    看出许酒灵的担心，于妄吻了吻人的头顶，给了一个承诺。

    “小猫，你放心，你之前过的什么样的生活，跟我在一起只会更好，不会更差。”

    许酒灵心脏颤抖了一下，被于妄突入其来的承诺给烫到了。

    ...

    于家。

    雪姨知晓于妄跟许家千金一同前来，挑了挑眉，给了身边人一个眼神，“看茶。”

    想到许酒灵在订婚宴上让于家丢了这么大的脸，雪姨对许酒灵就没多少好印象。

    要不是许酒灵背后还有一个许家，这人她定是要换一个的。

    雪姨自以为于妄带许酒灵过来，是为了赔罪。

    她多少有些端着，但客套话还是会说，“小酒可是出落得越发大方了。”

    雪姨是个传统的女人，现在是新时代，很多姑娘都喜欢穿大裙摆的连衣裙，就连旗袍，她也是第一次见许酒灵穿，想来是为了讨好她，花了些心思。

    许酒灵站在于妄身边，腼腆地笑了笑。

    于妄是个干脆利落的人，坐下来就说了带许酒灵来的原因。

    雪姨惊讶，就连维持表面的优雅都做不到，连声音都变了调，“你说什么？”

    于妄眼皮轻掀，耐着性子再次重复：“许家和于家的联姻，我来。”

    雪姨：“……”

    她要听的是这个吗？

    她又不聋，当然知道于妄在说什么，但是凭什么？

    “于妄。”雪姨靠在沙发上，强忍着发火，她咬着牙警告于妄。

    于妄哪里是受威胁的人，就这么看着雪姨，不吭声。

    雪姨有些头疼，看了眼站在于妄身边的许酒灵，这个小丫头就跟个小媳妇一样站在于妄身后，那副惹人怜爱的模样看得她心烦。

    竟然跟苏羽九有几分相似。

    一想到这，雪姨就觉得胸腔憋了一口气，不上也不下的。

    但于妄向来不近女色，问题就只能出在许酒灵身上了。

    雪姨暗骂了一句，许酒灵这个丫头竟然是个不知好歹的。

    “这件事不好说，毕竟都是长辈授意，许小姐的父母还不知道吧？”

    雪姨一说话，于妄就知道对方的意思。

    他从衣服口袋里拿出总督军的通行证，淡淡地说：“雪姨，我给你想要的。”

    雪姨目光跟于妄交汇，撑起了身子，眼里写满了不可思议，“你知道我要的是什么？”

    “真是想不到，终有一天你于妄还能被情爱迷了眼。”

    雪姨说完，又装模作样地看了许酒灵两眼，不再开口了。

    原本于陆就不想订婚，于妄跟她开了口，她顺水推舟也不是不行。

    更何况于妄都把总督军的位置让出来了，也免得她以后再寻别的理由了。

    总归不过一个许酒灵而已，没了，可以找第二个第三个。

    跟雪姨谈妥之后，于妄准备送许酒灵回去。

    不过看着于妄准备了一车的礼物，许酒灵捂着嘴，调侃，“怎么，要哄我父母了？”

    于妄：“毕竟拐走了别人家的女儿，总归要有点诚意。”

    许酒灵哼唧一声，不作声。

    两个人前脚离开于家，苏羽九后脚就被雪姨叫了过去。

    于妄带着许酒灵到于家的事，她也知道。

    想着这几天于陆一直都没联系，苏羽九脸上的担忧难以掩饰。

    “雪姨。”苏羽九恭恭敬敬地跟人打招呼。

    雪姨嗯了一声，掀开茶盖轻呷了一口，“叫你来是想告诉你，许家和于家的婚姻，于陆是没有这个福气了。”

    听到着苏羽九内心发颤，雪姨……雪姨这是要松口了？

    苏羽九按捺住性子，等着雪姨的下文。

    “于妄这个孩子是个好的，跟许家联姻的事，就交给于妄了。”

    苏羽九听到这，猛地抬起头。

    这么说来，于陆不用和许家联姻了。

    雪姨轻嗤一声，把苏羽九眼中的希冀就看在眼里。

    她放下茶杯，态度依旧坚决，“但这于太太还是不能让你做。”

    “叫你来，就是想告诉你，这于陆不久之后会坐上于妄的位置，他会成为这靖城最有权势的人，你明白我的意思吧？”

    苏羽九的身份对于陆起不到任何作用，于陆身居高位，自然是要更厉害的人做他的太太。

    苏羽九低头，掩去眼底的悲伤，“小九知道，小九不会痴心妄想，也不会给于陆添任何麻烦的。”

    雪姨很满意苏羽九这么听话，她嗯了一声，递了一个册子出来。

    “萧家拿下了3号崇明街，也算是个厉害的人物，明日萧家宴请四方，你好好准备。”

    苏羽九不明白雪姨的意思，又好像明白了对方的意思。

    雪姨从来不做多余的事情，既然想让她去参加萧家的宴会，那必然是有所图。

    苏羽九：“那雪姨是要我做什么呢？”

    对于苏羽九的识时务和聪明，雪姨感到很满意，脸上都多了两分笑意：“我想要你和萧询联姻，这样一来，我们于家便有萧家撑腰，在这靖城是独当一面了。”

    到时候解决掉于妄，也不怕被对方报复了，只要足够强大。

    苏羽九听到这句话心痛至极，雪姨明明就知道，明明就知道她是喜欢于陆的。

    可现在雪姨竟然让她嫁给其他人。

    雪姨冷哼了一声，揭露残忍，“小九，万事都是有来有去，于家收留你，让你衣食无忧二十几年，你总不能什么都不付出吧？”

    “虽然当初是老爷子发话，现在他人不在了，这恩你也是要报到于家的。”

    是了，就是因为于家收养了她。

    所以她一直处于劣势。

    心爱的人明明就在身边，明明就朝夕相处着，但是不能在一起。

    现如今，她又要为了心爱的人，为了家族的权势嫁给其他人。

    雪姨说完想要说的话，便不想多言了。

    她对苏羽九提了个醒，就挥手一副乏了的模样，“行了，去准备准备吧。”

    苏羽九失魂落魄地回到了房中，一夜无眠。

    ...

    许酒灵看着于妄提着大包小包，愣是没有要帮忙的意思。

    她还站在一边调侃，“妄爷，辛苦了。”

    于妄：“不辛苦，若是小猫能帮我美言两句，就更好了。”

    许酒灵哼唧一声，双手环胸，“你想的美。”

    ?  ?晚上好～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

