
　　林北辰正想着，突然脑海之中，传来一个手机提示音——

　　“【淘宝】APP已经下载完毕，是否进行安装？”

　　终于下载完毕了。

　　林北辰大喜。

　　因为有最新‘调戏主人版’智能语音助手小机的安排，这一天都在以一个适当的流量限速下载【淘宝】APP，在不会被抽成人干的基础上，60G的流量终于榨取结束了。

　　“安装，快，立刻安装。”

　　他迫不及待地道。

　　“请问是否继续下载QQ？”

　　小机充满情感的声音又问道。

　　林北辰摸着下巴，道：“下载吧。”

　　在时间允许的情况下，如果能够下载成功，当然是尽可能下载越多的魔改APP为好，谁知道QQ上是不是可以加到自己之前的好友，哪怕是回不去地球，但如果可以隔空交流也是不错的。

　　片刻后。

　　【淘宝】APP已经安装完成。

　　一个熟悉的图标，出现在了手机屏幕上。

　　会不会和魔改之后的【京东商城】一样，简陋的界面，里面只有少数几家可见的商户，卖着听起来不怎么着调的商品呢？

　　激动的心，颤抖的手。

　　林北辰点击图标运行。

　　依旧是熟悉的界面浮现出来。

　　这和地球上的开机动画一模一样啊。

　　接着，屏幕一闪，就进入到了APP内部。

　　林北辰一看，顿时呆了呆。

　　啥情况？

　　一模一样。

　　和地球上【淘宝】APP界面一模一样。

　　琳琅满目的商品图像和分类，可以找到‘购物车’、‘我的淘宝’之类的按钮，还可以看到搜索框，以及各种商品分类。比如‘医药’、‘生鲜’、‘饰品’、‘内衣’、‘男装’、‘女装’、‘运动’、‘洗护’、‘车品’、‘保健’等等分类，应有尽有。

　　甚至林北辰还看到了‘枪械’一个分类。

　　嗯？

　　等等，枪械？

　　地球上的淘宝卖这玩意吗？

　　应该没有吧。

　　就算是有，应该也是一些水弹枪，模型枪之类的吧。

　　林北辰好奇地点进去这个分类。

　　然后就看到了各种琳琅满目的枪械类产品。

　　突击步枪，狙击枪，手枪，冲锋枪，各种投掷物……

　　嗯？

　　玩真的？

　　难道这就是【淘宝】魔改之后的效果，允许卖违禁品了？

　　EMMM。

　　这个功能，看起来有些鸡肋啊。

　　这些枪支弹药，就算是买来了，用处也不大。

　　这个世界的武道强者，别说是宗师境了，就算是武师境的高手，不但辗转腾挪可以躲开子弹，剑术施展也可以将子弹击飞……也只有武士境武者，在面对这样的枪械时，会感受到威胁吧。

　　再看看定价。

　　“卧槽，这么贵？”

　　林北辰差点儿跳了起来。

　　他看到了啥？

　　威力最低的一把手枪，名为【惊电】。

　　售价竟然是50000？

　　单位是……

　　金币。

　　而其他威力略高的手枪、冲锋枪、步枪等等，价格就更是离谱。

　　比如其中最贵的枪，是一把叫做【弑神】的重型狙击枪，价值10000000000。

　　林北辰数了足足十遍。

　　没错，是100亿金币。

　　就算是把白嵚雲绑架了，都勒索不到这么多的金币吧。

　　并且，这把【弑神】还有购买限制。

　　买家信誉指数不超过100，没有资格购买。

　　咦？

　　买家信誉？

　　林北辰这才注意到这个设定。

　　原来是成功购买一定数量的商品之后，被卖家认可，积累的信誉值。

　　尽搞这些花里胡哨的东西。

　　“按理来讲，经过死神手机魔改的APP，绝对具有原本APP不具备的功能，那是否意味着，这些APP上售卖的物品，也具有各种魔改的能力呢，比如一柄【惊电】手枪，卖这么高的价格，是不是其威力，也经过了魔改呢？”

　　一枪打死一个武师？

　　比武时，对方花里胡哨剑技施展半天，林大少直接掏出手枪，嘭地一声，击倒对方，然后吹吹枪口冒出来的青烟，说一句：时代变了，朋友？

　　这画面太美不敢看。

　　林北辰想了想，觉得就凭死神手机这揍性，说不定还真的有可能。

　　但也有另外一种可能。

　　就像是剑雪无名这个狗女神骗子一样，直接就在这里骗钱呢？

　　他揉了揉太阳穴，一时难以决策。

　　然后又切出去看了看其他的物品。

　　渐渐看出来了一些名堂——

　　100%的商品结算，都用的是金币。

　　99%的商品，不在包邮区，邮费比物价贵数倍乃至于数十倍都有可能。

　　90%的商品，都有购买门槛，即所谓的‘买家信誉’。

　　而林北辰现在的卖家信誉为——

　　0.

　　也就是说，别看【淘宝】APP上这么多琳琅满目的商品，但林北辰真正能买的，买得起的，其实没有几件。

　　而归根结底，所有原因，只有一个字——

　　穷！

　　如果不是因为穷，随便下单，买几件乱七八糟的东西，就可以累积到足够的买家信用，然后随便砸个100亿金币，就可以拿到那柄【弑神】，听这名字，一腔入魂，连神都可以干掉？

　　不过，现在可以确定的是，【淘宝】和【京东商城】果然是不一样的。

　　“很奇怪，金币只是这个世界的等价物货币，为何会得到如此广泛的认可，莫非是死神手机在这其中，起到了某种价值转化的作用？”

　　他思前想后，觉得这些问题有些深奥。

　　好在林北辰是一个善于放弃的人。

　　有一位伟人曾经说过，只要学会放弃，就会发现，这个世界上，没有什么事情可以难倒你。

　　所以他不想了。

　　“【淘宝】APP的功能，日后慢慢研究吧。反正我现在也没有钱。”

　　林北辰关闭了APP。

　　然后打开了那三个卷轴。

　　分别是五星级火系玄气剑道战技【大龙焱】、四星级精神力修炼功法【山火图】，以及四星级的精神力战技【天火燎原】。

　　“全部都是与火系属性相关的秘术，秦主祭想来也费了不少的心思。”

　　感动啊。

　　为了你，我愿意再精尽人亡一次。

　　林北辰朝着神殿的方向，热泪盈眶地暗暗发誓。

　　他用手机，将这三步功法，都扫描之后形成了修炼APP，开始后台运行，修炼起来。

　　……

　　回到第三初级学院时，已经到了傍晚。

　　九月底的天气，依旧炎热。

　　学院已经放学。

　　但校园里却出奇地热闹。

　　王忠、光酱和萧丙甘等人，正站在第三学院校场边看热闹。

　　在原有的学院一号演武场第一擂台基础上，一个新的大型高级擂台，正在被快速搭建。

　　施工者是城中最著名的几大建筑商会，联合作业。

　　监工者则身穿城主府制式官服。

　　“这是干什么呢？”

　　林北辰走过去，随口问道。

　　“省初级天骄交流赛的擂台啊。”

　　萧丙甘一边嗑瓜子，一边揉着自己身上被光酱打出来的淤青，呲牙咧嘴地道：“交流赛的地点定了，就在第三学院，楚主任他们很开心，你们学校的师生们也都欢呼雀跃，承办这种赛事，对于任何一个初级学院来说，都是巨大的荣耀。”

　　嗯？

　　交流赛举办地点竟然定在第三学院了？

　　林北辰颇为意外。

　　论资源，论硬件，论人脉，论背景……

　　不管是那一项，第三学院和国立初级皇家学院比起来，都差了十万八千里，竟然能够虎口拔牙，得到承办权？

　　这一切，必定是因为我这个伟大天才的关系。

　　林北辰理所当然地道。

　　“少爷，您回来了，今晚吃点啥？”

　　王忠屁颠屁颠地跑过来。

　　林北辰踹了这货一脚，道：“去，挨个通知大家，明早日出之前，来竹院开始多人运动，修炼神功，谁敢迟到，剑之主君冕下一定会诅咒他……”

　　然后他倒拖着萧丙甘进了院子。

　　“来，陪我练功。”

　　林北辰道。

　　【无相剑骨】APP已经安装在手机中，的现实修炼，必须提上日晨了。

　　很快，住院中便传来了砰砰砰的互殴声，以及鬼哭狼嚎的惨叫声。

　　晚饭过后。

　　萧丙甘鼻青脸肿瘸着腿离开。

　　而同样鼻青脸肿的林北辰沐浴之后，生怕【小问号精】韩不悔再问修炼问题，逃一般地躲回到卧室里面。

　　他尝试在微信上联系实习女神剑雪无名，询问关于背神者卫名臣的事情。

　　但发了消息，剑雪无名一直都没有回复。

　　一夜无话。

　　子夜十分，限时下载结束。

　　QQ的下载最终还是以失败告终。

　　倒也无所谓。

　　“开始更新其他软件的补丁吧。”

　　他对智能语音助手小机下达了新的指令。

　　“好的呢。”

　　小机饱含感情的声音响起。

　　林北辰沉沉地睡去。

　　……

　　……

　　第二天。

　　太阳还未出。

　　住院中传出一阵魔性的音乐。

　　多人运动正在进行中。

　　“全场动作必须跟我整齐划一……”

　　“来左边跟我一起画个龙……”

　　“在你右边画一道彩虹（走起）……”

　　“来左边跟我一起画彩虹……”

　　“在你右边再画个龙（别停）……”

　　一个用来假装释放音乐的留音石，摆在林北辰的卧室里。

　　魔性的音乐覆盖了整个院子。

　　这是【网易云音乐】完成了更新之后，林北辰新下载的歌曲。

　　经过这次版本更新，林北辰得到了一个小曲库，其中是各种各样的地球流行歌曲，总共大概是二十首歌。

　　而这首【野狼DISCO】便是其中之一。

　　和之前的【无敌是多么寂寞】、【男儿当自强】一样，这首歌也有具备BGM属性，可以让听者得到状态和力量的加持。

　　为了完成偶触加速任务，林北辰也是拼了。

　　他提前花了足足500金币，下载了五首歌。

　　KEEP锻炼的时候，听音乐，在前世地球上，都是标配。

　　何况经过魔改的【网易云音乐】APP的音乐，效果奇好。

　　林北辰此时正在以【网易云音乐】播放【野狼DISCO】。

　　卧室中的留音石，只是一个幌子。

　　魔性洗脑的音乐和歌词，瞬间就灌入了每个人的耳中。

　　片刻后。

　　“靠，到底是要画龙，还是化彩虹啊？”

　　楚痕抓狂地咆哮道。

　　林北辰站在队伍的最前面，正在领操，道：“别废话……歌曲不重要，注意我的动作，重复我的动作，全场必须跟我保持整齐划一……来，深呼吸，原地高抬腿具备，左手掌拍打右膝，右手掌拍打左膝……”

　　他做着奇怪得动作。

　　身后十几个人，跟着一起锻炼。

　　“啊，这动作好羞耻。”

　　丁三石内心抓狂。

　　“这样的白痴招式，真的是神灵传下来的吗？”

　　白嵚雲内心疑问。

　　“挺好玩的。”

　　韩不悔、倩倩、芊芊三人心中想着。

　　“这就是林北辰变强的奥秘吗？”

　　崔明轨心中琢磨。

　　“嗨，只要能吃饱饭，亲哥想怎么玩就怎么玩。”

　　萧丙甘乐在其中。

　　“我是谁？我在哪里？我在干什么？”

　　楚痕、潘巍闵和刘启海三个人则是一脸茫然。

　　很多人都很茫然。

　　在心中追问自己，为什么要随着林北辰干这种荒唐的事情？

　　这个小脑残，不会是假传神谕，骗一群人陪着自己玩吧。

　　不过，随着音乐继续播放，众人渐渐都体会到了一种奇特的感觉。

　　“来全场一起跟我低下头儿，左手右手往前游（往前游啊）……”

　　“捂住脑门儿晃动你的胯胯肘，好像有事儿在发愁……”

　　这魔性的音乐中不断继续。

　　众人逐渐感觉到，体内玄气开始沸腾。

　　仿佛是音乐之中蕴含着某种奇异的力量，将他们的状态，瞬间就激发到了极致，并且还在不断地催升，逐渐进入到了一种平日里很难达到的极致突破状态。

　　就连丁三石的脸上，也浮现出惊疑之色。

　　他体内的伤势，原本处于崩溃的边缘，眼看着就要压制不住。

　　结果昨天中午，喝了那神果粥之后，只是一泡屎的功夫，血气大盛，体内被【紫电神剑】朱碧石等强者留下的异种玄气，也全部都被祛除，到了昨夜，肉身伤势已经是彻底恢复。

　　这也是他相信林北辰乱来的原因之一。

　　今天早上，听到这么奇葩的曲子，看到林北辰这样的引导动作，眼前一黑，虽然抓狂，但只好将信将疑跟着做，本来准备给这孽徒一个面子，做一会儿就直接闪人。

　　但是现在？

　　难道这套.动作，真的是剑之主君传下来的？

　　因为他感觉到，奇葩音乐让自己迅速进入状态，而林北辰这一套白痴般的动作，却有一种推动这种状态，迅速朝着一个平日里辛苦修炼也难以企及的高度冲击……

　　肉身状态最佳。

　　玄气状态最佳。

　　精神状态最佳。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，便是突破。

　　丁三石才进行了不到半个时辰，就觉得昔日跌落的境界，再度朝着自己挥手，一股强大无匹的气息，从他的身体里涌动弥漫出来。

　　竹院中，一股令所有人都感到窒息的恐怖压力，瞬间出现。

　　“师父……”

　　林北辰惊喜万分地回头，道：“您老人家……这么快就突破了？”

　　所有人的目光，都聚焦在丁三石的身上。

　　丁三石一边保持着高抬腿的动作，一边道：“只是恢复了一些修为而已，愣着干什么，剑之主君冕下赐下的修炼功法，还不赶紧修炼，不要耽误时间。”

　　众人都如梦初醒。

　　腾腾腾！

　　啪啪啪！

　　所有人立刻信心百倍地高抬腿。

　　尤其是萧丙甘，两条腿抬得像是风火轮一样，都出现了幻影。

　　“还真的有作用啊。”

　　白嵚雲疑神疑鬼。

　　楚痕三人此时也都感觉到了这奇怪动作的好处。

　　啪啪啪！

　　三人对着自己的大腿疯狂地拍了起来。

　　咔嚓。

　　楚痕的膝盖骨发出一声脆响。

　　一激动，没有控制好天马流星臂的力量，把膝盖骨拍裂了。

　　但他只是微微一顿，然后就咬着牙继续高抬腿。

　　膝盖骨骨裂了算啥。

　　修炼神灵的功法才最重要啊。

　　而且，他也的确是感觉到了，自己的状态，在以一种肉眼可见的速度提升，许久不动的瓶颈，也开始松动了起来。

　　“师父，你感觉怎么样？”

　　林北辰凑到丁三石身边，悄悄地问道。

　　“我昔日巅峰境界，为六级武道宗师，后因为一些缘故，境界跌落太多，一度不到武道宗师，这些日子重回五级武道宗师境界，刚才这套神赐功法，令我气血沸腾，肉身状态飙升，竟是一鼓作气，再度突破，直入昔年巅峰！”

　　丁三石无比感慨。

　　像是他这样，昔年本源受损，跌落境界的人，一般而言，很难重回巅峰。

　　当日在试剑之约，被林北辰以语言，破开心结，重入宗师境界。

　　而今日，因为神果之效，补足了受损的本源，再被这套【神之功法】催动，竟是一口气，终于重新回到了昔日的巅峰境界。

　　六星级武道宗师！

　　久违了的境界啊。

　　丁三石对于九日之后，与【紫电神剑】朱碧石的决战，又多了几分把握。

　　“为师要好好谢谢你。”

　　丁三石一边高抬腿，一边感慨地道。

　　说起来，他当初收林北辰的目的不纯。

　　一开始也非常犹豫。

　　因为担心自己的身份，给林北辰带来麻烦。

　　但又馋林北辰的‘剑道天赋’。

　　半推半就之间，试剑之夜中，林北辰一句‘一日为师，终生为父’算是在所有人的面前，钉死了棺材板。

　　盖棺定论。

　　丁三石心中有愧，所以才会对林北辰尽心尽力，不惜身范奇险，争夺【紫金锁阳】，冒着重伤制定种种的修炼计划，争取修炼资源……

　　因为身为他的徒弟，最终都将继承‘剑仙’这个称号。

　　必将牵扯到白云城内部之争。

　　他不希望林北辰因此而葬命。

　　但谁知道，一路走来，反而是自己受林北辰这个徒弟的帮助更多。

　　一语破心魔。

　　一粥补本源。

　　到底谁才是师父，谁才是徒弟？

　　“师父加油。”

　　林北辰没有注意到老丁这么多的心路历程，做了一个手势，重新回到队伍最前面领操。

　　“好，第一式完毕，接下来……【神之俯卧撑】！”

　　林北辰变换了动作，继续领操：“一首歌的时间，一共三组，每组三千个，来，跟我做起来。”

　　依旧是很白痴的锻炼动作。

　　但有什么办法呢。

　　因为这就是KEEP给出的【菜狗子训练计划】之中的规定动作啊。

　　不一会儿，就到了日出之时。

　　一轮红日，缓缓地从地平线上腾跃而起。

　　林北辰立刻就在【网易云音乐】中切歌。

　　“傲气傲笑万重浪……”

　　“热血热胜红日光。”

　　“胆似铁打，骨似精钢……”

　　“胸襟百千丈，眼光万里长！”

　　这是经典华语歌曲《男儿当自强》的曲调，充满了侠义、热血和力量。

　　在修炼进入到了中高潮状态的时候，配合着红日缓缓高升，听这样的一首歌，效果甚至要比【野狼DISCO】更好——后者适合开局热场。

　　“好一个让海天为我聚能量！”

　　刘启海结束一个俯卧撑，猛然大喝一声。

　　他身上的玄气能量，也突然暴涨一个层次。

　　八级武师境！

　　这位第三学院的资深年级主任，卡在七级武师境的门槛上，足足五年，惊天终于取得了突破，一时之间，不由得心神荡漾，欣喜若狂。

　　“突突突……突破了？”

　　林北辰大喜。

　　太好了。

　　又一个突破。

　　而其他人见状，微微一呆，然后相互对视，都看到了彼此眼神中的震惊和骇然。

　　这就又突破一个？

　　这么容易？

　　果然是神赐功法。

　　林北辰没有骗我们。

　　千载难逢的机缘啊。

　　所有人立刻收摄心神，一个个如电动小马达一样，在疯狂地对着大地起伏。

　　不久——

　　“啊，我突破了。”

　　潘巍闵也大呼一声。

　　九级武师境！

　　他来到了武师境的最高境界。

　　啪啪啪啪！

　　其他人一见，更是疯狂地俯卧撑起来。

　　地面仿佛都被震得颤抖。

　　接下来，在短短一个时辰里，林北辰带着这群‘武林高手’，分贝进行了仰卧起坐，卷腹，瑜伽，快慢跑等十项基础运动。

　　这样的运动，放在地球上，算是科学合理的健身计划。

　　但放在这个世界，就是在做游戏。

　　根本和修炼无法联系在一起。

　　但死神手机APP的事情，就是这么吊诡。

　　因为每个人都清晰地感觉到了自己的玄气，在完成每一项白痴般的动作数量之后，以肉眼可见的速度提升，就仿佛境界的提升就蕴含着林北辰口中‘几组’、‘每组XX次’这样的数字之中。

　　每完成这样的数据，修为就会提升。

　　这种感觉，就好像是让修炼数据化了。

　　能够真真切切地‘看’到自己的提升，这绝对是前所未有的体验。

　　以至于每个人都完全沉浸在了其中。

　　第一天的KEEP任务结束之后，效果显著。

　　除了光酱的提升无法用境界来衡量之外，其他人都获得了突破，各自提升了一个小境界。

　　芊芊、倩倩两个武道小白，直接感应到了玄气，进入到了一级武士境。

　　韩不悔因为有之前韩不负的家教基础，进入到了二级武士境。

　　崔明轨也进入到了七级武师境。

　　楚痕也达到了九级武师境。

　　而白嵚雲则是直接进入了武师境，也算是一个大突破，只待觉醒玄气属性，就算是真正成为武师境高手了。

　　萧丙甘的玄气修为，顺利达到二级武师境。

　　“哈哈，听说你这只肥老鼠，不知死活地扬言，一拳可以打死五个我？来啊，现在来啊，哈哈，我升级了……”

　　萧丙甘仰天大笑。

　　砰！

　　他飞了。

　　“吱吱吱！”

　　光酱兴奋地亮着自己的上肢肌肉。

　　它刷刷刷地写字板上写道——

　　“主人，永远滴神！”

　　“我也升级辣！”

　　“我现在可以一拳打死二十个王忠，打死十个萧丙甘。”

　　它直接来了一串排比句。

　　“你确定？”

　　林北辰凑近了问。

　　光酱兴奋地连连点头，刷刷刷地写道——

　　“用我北荒山的臣民起誓！”

　　那应该没跑了。

　　虽然兽类和人类的修炼境界不一样，无法用常理来度侧，但自己对自己的境界，却是有清晰的感知，光酱这么确定，应该不会错。

　　林北辰松了一口气。

　　这是第一次‘多人运动’的KEEP。

　　前前后后两个时辰。

　　满足条件的所有人，都提升了一个小境界。

　　就算是不在感召之列的白嵚雲，也都有了提升。

　　“好了，今天就到这里，明天继续。”

　　林北辰关闭了【网易云音乐】，停止了修炼BGM。

　　“啊？继续啊。”

　　“是啊，我们还可以。”

　　“刚觉才刚刚修炼了几息而已，这样的状态，我继续修炼十年都没有问题。”

　　“是啊，刚才那歌曲，太有感觉了，我还要听。”

　　一听到林北辰说结束，众人都怅然若失，强烈要求继续KEEP。

　　林北辰当然没有办法答应这样的要求。

　　因为KEEP的每天任务，都是固定的。

　　超出了这个任务范围之后的锻炼，那就是真正的白痴运动，不会起到丝毫的修为提升效果了。

　　不过他当然不能说实话。

　　“呃……是这样的。”

　　林北辰快速进入神棍状态，道：“剑之主君冕下赐下的功法呢，有其严格的修炼要求，时间，地点，还有次数，如果超出时间呢，很有可能造成身体的负荷过重，反而得不偿失，毕竟是神灵的修炼功法，很可能太过于霸道……”

　　“有道理。”

　　丁三石第一个表示支持：“虽有神功秘法，但也要稳扎稳打，今日大家都有境界突破，还是回去好好稳固一下境界，夯实基础，明日继续。”

　　其他人想了想，纷纷点头。

　　这说法，有理有据，令人信服。

　　众人于是依依不舍地散去。

　　正好也到了上课的时间。

　　林北辰和几个学员们去上学。

　　不出意外地，他在课堂上又睡着了。

　　新来的玄气教习，是风语行省国立皇家高级学院的应届毕业生，是一个刚刚通过重重考核，干掉了数百个竞争者，终于幸运地进入到了第三初级学院的幸运儿。

　　他正怀着崇高的历史责任感和责任心，在讲台上讲课。

　　今天是他的第一节课。

　　他下定决心，一定要讲的精彩，讲的认真，树立自己的师道威严。

　　一抬头，突然就看到了有个学员，坐在第一排，竟然还在光明正大地上课睡觉。

　　是可忍孰不可忍？

　　当下一拍讲桌，怒声道：“下面这个学员，對，说的就是你，为什么上课睡觉？给我站起来，说，你叫什么名字？”

　　正好杀鸡给猴看。

　　林北辰睡得正美，被旁边的同桌捅醒。

　　“呃？干嘛？”

　　林北辰迷迷糊糊看同桌一眼，一脸不满。

　　“你给我站起来，说，你叫什么名字？竟然敢在我的课堂上睡觉，今天不给你一点儿厉害，我就对不起这三尺讲台……”

　　年轻教习怒声道。

　　“呃……”

　　林北辰这才反应过来。

　　今儿的教习竟然换人了？

　　“你不认识我？”

　　他反问道。

　　“我是教习，需要知道每一个学员的名字吗？”

　　年青教习质问道。

　　林北辰只好道：“对不起，教习，我以后再也不敢上课睡觉了，我一定会好好学习，天天向上，我林北辰发誓……”

　　“闭嘴，发誓有用的话……”

　　年青教习呵斥一声，突然觉得这个名字，有点儿熟悉。

　　等他反应过来，顿时长大了嘴巴。

　　林北辰！！！

　　竟然是他。

　　年级主任也没有告诉我，这个班里有林北辰这个大神啊。

　　众目睽睽之下，年青教习反应极快，立刻走过去，拍了拍林北辰的肩膀，道“你看你，上课睡觉，也不披一件衣服，教舍里这么冷，要是着凉了怎么办？快快快坐下，要不要给你批个假，你回去在床上好好睡啊……”

　　“呃，不用了。”

　　林北辰也怪不好意思的。

　　搞得自己是一个嚣张跋扈不讲理的纨绔似的。

　　后面的一节课，年青教习讲的心惊胆战。

　　但林北辰却听得很认真。

　　下课时，年青教习主动上前，报出了自己的名字：“我叫唐天，是咱们云梦城走出去的学员，你是我的偶像，能签个名吗？”

　　林北辰：“……”

　　……

　　……

　　连续三天，多人运动一直都在竹院中进行。

　　倩倩、芊芊和韩不负三人，连续突破，修炼效果显著。

　　崔明轨和萧丙甘也再度提升。

　　倒是丁三石，楚痕，潘巍闵，刘启海等四人，一直都在稳步提升，还未有新的突破。

　　这在林北辰的意料之中。

　　第一次突破肯定相对容易。

　　因为有之前的积累。

　　但再度提升，就得耗时耗力了。

　　但每个人都信心百倍。

　　因为都感觉到了自己提升的速度和修炼的效率。

　　到了第四天，刘启海终于再度突破。

　　而也是在这个时候，消息传来，天骄交流团的代表们，终于来到了云梦城，被安排在了距离第三学院不远处的一处大型客栈中居住。

　　“林同学，教育署来人，请你去参加晚上的见面会。”

　　年青教习唐天来找林北辰。

　　因为是第一个在课堂上怒斥林北辰并且起到了显著效果，让林北辰从那以后每天都开始认真听讲的教习，唐天在第三初级学院中已经大名鼎鼎，得到了一个‘纨绔驯服者’的尊号。

　　“没空，不去。”

　　林北辰直接拒绝。

　　这些日子，除了去神殿上课之外，其他时间，他都寸步不离第三学院。

　　因为怕海安王和新津领主的报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十四章 多人运动免费阅读。https://xs.23sk.com 