    如果要是离开这个地方，傅清墨难道不应该开心吗？

    为什么会在抱住小姑娘的一瞬间脸色沉成这个样子？

    东烨霖有些迟疑。

    看着小姑娘缩成一团的样子，心里面突然有一种不好的预感。

    他着急地走过去。

    “大小姐——”

    小团子没动。

    反而是她身后的几个保镖拦住了他的动作。

    几个人宛若一座大山。

    直接隔开了两个人之间的距离。

    东烨霖低头有些沮丧的看着手中的药材。

    他想要过去接近小姑娘，可是他现在却没有那个资格。

    甚至连现在担心也无法上前去询问，究竟发生了什么事。

    东烨霖已经可以深深地感觉到两个人之间的差距。

    甚至瞧着自己手上的这个手机。

    有些无力地垂在了身侧。

    这个手机村子里面也就那个在城里面工作的年轻人有。

    而且平常那个年轻人也根本不回来。

    手机他自然是连接触的机会都没有。

    村里面的人都知道这些手机有多么价值不菲。

    而在他们眼里面天价的东西。

    那个小奶团子却眼睛都不眨一下地送给了他。

    东烨霖咬了咬牙。

    但是他能够感觉到这是改变他人生当中的一个办法。

    也是一种机会。

    如果他想要改变自己生活现状。

    不妨按照小姑娘所说的办法去做。

    东烨霖转身把手机塞进了口袋。

    跌跌撞撞的朝家里面跑去。

    这件事儿他没有跟任何人提起。

    甚至村里面的人瞧见他从山下跑上来，还有些疑惑的过去敲门。

    因为村子本来就不大。

    彼此之间都很了解。

    大家都知道。

    东烨霖自从上一次被人捐献物资之后就一直神追不舍，刚才那个大小姐好像又来了。

    也不知道是来干什么的。

    不过瞧着那个小子失魂落魄的样子，恐怕受了不少的打击。

    甚至也有人直接就去敲了村长家的门。

    “我看你家铁蛋啊，还是少跟那种富贵人家打交道比较好，我瞧着他这几天往山下跑，是不是有点心野了？”

    村民也是出于好心。

    毕竟大家都知道，从简入奢容易，但是从奢入简难。万一要是这个娃被那个大小姐给影响了。

    那到时候村长家恐怕有的愁了。

    而且人家大小姐家里面本来就有钱，之所以会过来，指不定就是把它给当成一个玩具，稀罕两天就走了。

    村上在听见这句话，沉默的看向了自己家的灶台。

    这个臭小子第1次连饭都不做，在听见别人消息的时候，头也不回地朝山下跑。

    村长点了点头，“没关系，你们都先回去吧，这件事我自己也有办法。”

    村民点头，“对了对了，你的话也别说的太难听，现在的小娃娃都要面子的很。稍微提两句就行了，让他死了那条心。”

    说完之后便离开了，正好到门口的时候瞧见那个少年回来。

    东烨霖站在门口。

    礼貌的点头喊人，紧接着直接推门而入。

    但是却在推门进来的一瞬间。

    一个棍子直接朝着他的身上砸了过来。

    “你个混账东西！连活都不知道干了？直接跑哪儿玩儿去了？”村长心里面清楚的跟明镜似的。

    但是他仍然不忘看着这个小孩。

    这是他儿子。

    别人看个笑话倒是无所谓。

    但是村长不允许，毕竟这个孩子将来要担任整个村子的重任。

    要是玩物丧志了怎么办？

