    东方槐看了看已经消失的孟婷，走上前对林陌说道：“林兄，这次的合作还是很愉快的，但你留下的这个女人，会是个大麻烦啊。”

    林陌低声道：“是我有些大意了，在击杀那些天木域家族武者时，她就突然放弃退出，东方兄，虽然柳娥眉是我所杀，但是和你们三大世家弟子的相助也有关吧。”

    东方槐笑了笑说道：“确实有关，毕竟一开始是我们拦住柳娥眉的，不过最后她还是死于你之手，同为大势力，她们这些女人再怎么任性也不会随意开战的，可是林兄孤家寡人，她们倒是很容易就会动手解决你。”

    林陌的语气有些不善说道：“东方兄是来故意奚落我的吗，我在杀柳娥眉时就已经想到了这个结果，即使我不杀她，她带给我的麻烦也只会更多。”

    东方槐挑了挑眉说道：“林兄不要误会了我的好意，地宫外越女剑会的来人，我东方家可以挡住，只是我比较好奇林兄怎么会突然对这美人下杀手。”

    林陌听到东方槐有意帮他也是比较意外，继续说道：“你们应该现在也知道，外面天木域的几大家族开始联手等我出了地宫就下杀手了吧，一切原因的开头就是因为我杀了一个被柳娥眉蛊惑的废物罢了。”

    东方槐点了点头，林陌击杀李田一事在地宫外就已知晓，想了想后说道：“看样是林兄引起这柳娥眉的兴趣了，她这种试探确实很让人厌恶，这类女人会运用自己的优势，让那些蠢货前仆后继的去送死。”

    林陌倒是对东方槐这毫不掩饰的厌恶有些惊讶，虽然猜到越女剑会与三大世家关系必然不合，只是没想到到了这种地步。

    东方槐继续说道：“韩萧之前已经入邪，你杀了他问题不大，即使地宫外剑邪门来人会找你麻烦，我也可以说服皇甫兄和慕容兄以三大世家来人对付他，包括越女剑会也是如此。”

    林陌有些诧异东方槐的选择，毕竟两者的合作关系也只是地宫内而已，他很清楚自己这种没有任何大势力后台的人很难被大势力弟子同等对待，思考了下利弊后说道：

    “东方兄是有条件的吧，说说要求吧。”

    东方槐笑了笑说道：“没有要求，只是相交林兄这个朋友，想必皇甫兄和慕容兄也是如此，之前在下承认对林兄有些疏忽了，而林兄也以自己的实力证明了自己，地宫外的事就当我东方槐为之前小瞧了林兄做出的一点补偿吧。”

    林陌听到这更加不解的问道：“东方兄，你别怪我说话过于直接，按照我看来你们大势力的弟子，虽然看起来平易近人，但是内在的傲气可不少，即使我的实力在同境界中算是不错，但在东方家随便出来一人，可能一巴掌就把我拍死了。

    我觉得一句话说的很对，没有成长起来的天才就不是天才，为何东方兄对我这么另眼相待。”

    东方槐继续说到：“林兄最后一句话说的很对，既然林兄有疑惑，我就好好跟林兄说说。

    首先林兄有些小看自己了，在这个年龄能够在比我等低的境界发挥出超越我等的实力就是一个证明了。

    其次一个世家内部虽然禁止内耗，但是竞争可是不小，而我们能依靠的只有世家之外的朋友，甚至因为七大世家之间的联姻过多，而导致世家之间的朋友都会牵扯到很多利益关系。

    最后，我们七大世家和六剑中除了中立的铸剑峰外，都十分不合，所以挡住剑邪门和越女剑会的人，对于到时来接我们的世家弟子来说是很简单的，只要让那五剑过得不舒服，我们赔本赚吆喝都很乐意。

    我也只不过是借花献佛和林兄以此来交个朋友，说句不好听的，林兄如果在外遭遇不幸，对我们来说也没有什么损伤，但如果林兄以后一飞冲天，即使我们身为普通朋友，也是对我们的一种证明。

    自古以来，龙不与蛇交，从一个人的朋友就能看出来这个人如何，不知我说的这些可否让林兄打消疑虑。”

    林陌听到后点了点头，有三大世家的人在外挡住越女剑会和剑邪门，自己出去的布置自然不会被破坏，而且东方槐说的也很实在。

    朋友有的是因为一时意气相投，有的是因为利益交错，更有的是一种投资，东方槐所说的就是这个，看好你的未来所以与你交好，等到你以后有所成就自然回来还这个人情。

    这种方式对林陌来说反而更加舒服，毕竟对于一个疑心重的人来说，把一切摆到明面上，反而更容易接受。

    随即拱了拱手说道：“那东方兄，从这刻起我们就是朋友了，在下林陌。”

    东方槐同样拱了拱手说道：“那见过林兄。在下东方槐。”

    这时一道道白光闪过，慕容鹰，皇甫凌云和李述都出来了。

    东方槐简单的说了下自己和林陌之间关于出了地宫后的一些想法和打算。

    慕容鹰点了点头表示认可，拱手对林陌说道：“慕容鹰。”

    皇甫凌云在一旁说道：“见过林兄，我们也算不打不相识，你放心出去后，剑邪门和越女剑会的人交给我们了，我是皇甫凌云，还有慕容家的人天生就是沉默寡言的。

    但他对你说了自己的名字就已经表示认可了，我们出去后天木域的一些情况可能需要你自己解决，毕竟我们身后的势力如果明面上站在你这边和天木域大家族开战的话，会引起在大墨皇朝其他大势力的注意。”

    林陌点了点头，对于这些大势力之间的博弈自己只能看到冰山一角，但也已经够复杂了，同时把李述的身份介绍给众人。

    东方槐三人倒是十分惊讶，没想到碰到了圣医盟的太子爷，东方槐也站出来对之前的战斗过于激烈表示致歉。

    李述倒是很开心的说道：“这样全力打一场挺好的，反正只要没死，我就能恢复过来，在圣医盟的时候，都没人和我这么认真的对决。”

    东方槐和几人说了几句后，便让慕容鹰和皇甫凌云各自写上一个纸条，然后传送出去为提前阻挡剑邪门和越女剑会做出一些布置。

    地宫的声音也传来：“第二试炼正式结束。”				

