    周训庭和楚凝嫣这对欢喜冤家暂时谈拢，愁云惨淡地登门，欢天喜地地离开，可就苦了无辜卷入的叶蓁蓁。

    无他，这对夫妻俩离开后，金牌调解人崔维桢，突然似笑非笑地睨了叶蓁蓁一眼，那一眼的风情直接把她吓尿，躲到恭房里不敢出来。

    崔维桢发现她久久未回，出来找她：“怎么还在里头？”

    叶蓁蓁瓮声瓮气地回了一句：“便秘。”

    崔维桢：“……”

    夫妻情浓后可以毫无障碍地谈论这种话题吗？总觉得有什么怪怪的。

    崔维桢脑海里迅速滑过类似张敞画眉、红袖添香等香艳清雅的夫妻情趣，总觉得他和蓁蓁之间的打开方式有些不对劲，但仔细想想又觉得没问题，人生一世，吃喝拉撒睡必不可少，夫妻间过日子不仅仅是阳春白雪，也是要下里巴人的。

    自我宽慰一通后，崔维桢释然了，非常淡定地说道：“我在外头等你。”

    叶蓁蓁：“……”

    这人脑子是坏掉了吗？居然说出这种惊悚的话？

    她愈发心惊胆战，总觉得他是在外头等着她出来算账，越发不敢出去，又憋出了一个字：“臭。”

    崔维桢脸色微微一僵：“……没关系。”

    夜里都是他抱着蓁蓁出来解手的，现在站在外头等她出恭一点毛病都没有，他想着，只要里面是蓁蓁，他可以忍受。

    叶蓁蓁：“……”

    她是真的绝望了，杵着下巴在里头发愁，同时心里也在想着，她和崔维桢的感情已经深厚到连对方放屁都觉得香的地步了吗？听说太过熟悉的夫妻会失去新鲜感和神秘感，她不想两人好得跟一个人似的啊。

    叶蓁蓁在里头发呆，崔维桢在外头等不住，直接掀开帘子进来，然后就看到坐在矮墩上思考人生的叶蓁蓁。

    四目相对，空气中一片寂静。

    叶蓁蓁尴尬得头都要掉了，干咳了一声：“我腿软，坐下来休息一会儿。”

    崔维桢的表情一言难尽，看向叶蓁蓁的眼神奇怪极了，她是什么时候有了在恭房发呆的癖好？难道怀孕真的会把人变傻吗？

    看透他想法的叶蓁蓁再次无言，她也不想待在恭房里啊，虽然丫鬟们打扫得很干净，还熏着香，但也没改变这是厕所的事实，她又不是有怪癖，怎么可能喜欢在厕所里待着？

    都怪崔维桢吓她……

    莫名其妙被瞪了一眼的崔维桢：“……”

    他嘴角一抽，非常大人有大量地没计较，把人带出恭房后，非常嫌弃地把她身上的衣裳剥下换掉，仔细地嗅了嗅，确保没有味道后才满意地点头。

    叶蓁蓁被当臭源体地被折腾了一通，顿时哀怨极了：“你不是说不嫌弃我臭吗？”

    崔维桢毫不犹豫地说道：“我收回。”

    爱情的小船说翻就翻，脆弱得不堪一击。

    叶蓁蓁假装生气，背对着他不理人，这样就可以躲避之前的诘难了。

    嘿，她可真是个小机灵鬼。

    叶蓁蓁如此得意地想着。

    然而崔维桢没打算放过她，非常小心眼地旧事重提：“反正男人都是大猪蹄子，我出尔反尔也是情理之中的事，对吧，蓁儿？”

    不听不听，王八念经。

    叶蓁蓁捂着耳朵，摆出一副非暴力不合作的架势。

    崔维桢想笑，忍住了，继续说道：“原来在蓁儿心中，我是如此不可靠，明天你是不是打算让我跪搓衣板？”

    跪搓衣板这个刑法，是叶蓁蓁方才和楚凝嫣骂人时带出来的，若不是因为这年头没有榴莲，压根儿没有搓衣板出场的份儿。

    叶蓁蓁听得牙疼，不敢再让他继续翻下去，连忙转过身子，讨好地笑了笑：“没有的事，我刚刚在哄凝嫣呢，维桢你是天下第一好，我怕说出来让她受了刺激，更加愤愤不平了。”

    崔维桢脸上有了细微的笑影，但没让叶蓁蓁发现，继续绷着声音问道：“哦，我哪里好了？”

    叶蓁蓁没意识到他在上套，非常诚恳地细数起他的好：“你的好多着呢，温柔又体贴，帅气又迷人，每天按时下衙陪我，还给我送礼物……”

    她掰着手指头一一点过去，最后十只手指头都不够用，还非常幼稚地掰起崔维桢的手指，嘴上夸着人，眼神还不住地偷瞄，崔维桢实在没忍住，喉间溢出低低的浅笑，略显冷淡的眉眼顿时瑰丽如画，直把人看呆了去。

    叶蓁蓁沉浸在美色之中不可自拔，崔维桢笑起来很好听，是那种让人耳朵怀孕、双腿酥软的笑法，可惜他不常笑，大部分只是勾勾唇角，眼底含笑，每次这样笑，她都受不住蛊惑，不管多生气都会举白旗投降。

    崔维桢自然清楚他笑声会造成的后果，眼底的笑意更浓，其实在蓁儿面前，他心里总是愉悦的，怎么看她都觉得可爱，但自从发现蓁儿对他的笑声招架不住后，他非常有心机地减少了发笑的次数。

    物以稀为贵，必杀技自然是得用在关键地方，他靠着这个法子，成功解决了不少夫妻矛盾呢。

    各取所需的夫妻俩心情都大好，因为楚凝嫣带来的夫妻矛盾也消弭无踪，叶蓁蓁的认错成功得到崔维桢的原谅，心安理得地窝在崔维桢怀里睡过去。

    结果第二天醒来，她发现左手的无名指上多了一枚戒指，还是镶着钻石那一种。

    叶蓁蓁：“！！！”

    她有那么一瞬间以为自己穿越回去了，睁开眼打量了周围的摆设，又摸了摸大肚子，确保自己还是在古代，没有穿越到后世什么乱七八糟的人身上，才长长地松了口气。

    这个钻石戒指不做怀疑，肯定是崔维桢昨晚趁她睡着时给她戴上的，那么问题来，他是打哪儿给她找来的？

    然而崔维桢上衙去了，这个问题没人回答，她心里好奇得像是猫挠过似的，整整一天都没能安下心来，满脑子想的都是他。

    等到崔维桢快下衙时才后知后觉地意识到他“险恶”的用意，顿时气成了河豚。

