    

    右边的男人立刻看向后方。

    只见巡逻车后方一百多米处，一辆警车正朝着他们疾驰而来！

    “那些警察追上来了？我们暴露了！？”左边的男人立刻变得慌张了起来。

    前面的驾驶员也是额头见汗，一看绿灯亮起，立刻猛踩油门，通过了这个路口！

    后方，警笛的声音越来越近。

    右边的男人也有些绷不住了，对驾驶员催促道：“喂！再开快点！我们可是带着这个家伙在逃命啊！”

    “哦哦！知道了！”驾驶员也知道情况危急，再次开始加速。

    然而，另一辆车却是以远超他们的速度超过了巡逻车！

    下一刻，那辆车内忽然探出了三个脑袋，向着巡逻车大叫道：“警察叔叔！救命啊！”

    “快救救我们！”

    “救命！”

    那是三个孩子。

    三个表情满是恐惧和慌张的孩子。

    巡逻车上的绑匪都愣住了。

    “这……这是怎么回事啊？”身着警服的驾驶员一脸懵逼。

    这时，又一辆红色马自达开到了巡逻车身边。

    车窗摇下，一个青年亮出了警官证，叫道：“老兄！我是东京警视厅的高木警官！”

    “我们正在追捕前面的歹徒，可以请你们配合我们进行抓捕吗？”

    “可恶！吓死我了！原来不是冲着我们来的啊！”左边的男人骂了一句，长长松了口气。

    “先应付他们一下，把车开到他们后面去！”右边男人命令道。

    “好的！”驾驶员依言照做，将车子吊在了红色马自达后方。

    “很好！那接下来我们就从左边超过去！”右边男人淡淡道。

    驾驶员立刻操纵巡逻车向左边拐去。

    然而，一辆警车却忽然插了上来。

    车内驾驶位上，宫本由美一脸不满地看着巡逻车上的众人，叫道：

    “我说！你们在搞什么啊！绑匪都要逃掉了诶！”

    右边男人见此，冷哼一声：“既然左边不行，那就往右边的车道！”

    “不……不行啊！”驾驶员有些局促地看向右边：“右边也有警车啊！”

    右边那辆警车看向驾驶员，表情友善地打了个招呼。

    右边男人见此，心中隐隐生出一股不安，忍不住看向车后方。

    “那就退后！把速度放慢一点！”左边男人神色焦急道。

    “不行，后边也有警车。”右边男人冷冷道，脸色已经彻底阴沉了下来。

    “诶诶！这样一来的话……”驾驶员说话都有些结巴了：“我们……我们岂不是已经被警车包围了？”

    “可恶！我们竟然中了警察的计了！”左边男人此刻哪里还不明白自己等人已经陷入了警方的包围中？

    警方一开始，就是冲着他们来的！

    右边男人虽然心中依旧不安，但面上却不能露出半点慌乱，作为这个团伙的首脑兼犯罪策划，他如果乱了阵脚，其他人的斗志恐怕会很快瓦解！

    他强行让自己冷静下来，牵起嘴角笑道：“不用担心，人质现在还在我们手里！”

    这时，坐在中间一直保持沉默的詹姆斯忽然用英文低声道：

    “没用的，当某人一声令下时，所有人都会跟着紧急刹车，这辆车子也会被迫停下来。因为反作用力，我身边的两个人会向座位倒去，我会向中间倒去。这时候我会脱离他们的控制，当他们起身时就会被警察拦下了。这招虽然粗鲁，不过很高明。”

    车内的绑匪在危急时刻根本无暇顾及詹姆斯的呢喃，而事态的发展，却是如同詹姆斯念叨的一般进行着。

    只见前方那辆红色马自达忽然开始刹车，绑匪驾驶员见此，下意识的踩下了刹车。

    一阵巨大的反作用力袭来，后排的两名绑匪顿时被推的靠在了座椅上，而詹姆斯则是一个前扑低匍，抓住了前排的座椅。

    所有警车几乎同时开始动作，红色马自达再次急刹车，直接狠狠顶在了巡逻车的车头上！

    左右两边的警车也跟着撞了过来，后方的警车也是一个加速，直接撞向了巡逻车的车尾！

    数辆警车的夹击下，巡逻车很快便被逼停。

    而连续的撞击更是让车内的绑匪一阵七荤八素，根本无法保持平衡。

    当他们好不容易缓过神来，车辆四周已经围满了警察，所有警察全部掏出了配枪，指向车内！

    几个绑匪看了，顿时面如死灰。

    他们明白，他们完了！

    因为刚才的连番意外，他们根本无暇拿枪威胁詹姆斯。

    现在被这么多支枪指着，车子又不是防弹的，他们但凡有异动，那些警察很可能会直接把他们当场击毙！

    他们已经没有任何翻盘的可能！

    无奈之下，绑匪们只能束手就擒。

    随后，警方一拥而上，将几名绑匪全部逮捕，詹姆斯自然也被救了出来。

    …………

    “这回的事情真的谢谢你们了！还好有你们在！”宫本由美对着面前的一众埼玉县警察一阵感谢。

    为首的警察摆摆手：“没事，这点小事根本不算什么，不过，关于联谊的事情……”

    那名警官的表情逐渐变得微妙起来。

    宫本由美一脸“我懂得”的表情：“没问题！我一定会把总局的美女凑齐的！”

    “啊这个……其实吧……”另一名警官有些不好意思地道：“只要佐藤警官来就可以了。”

    “对啊对啊！呵呵呵……”

    一众警察同时点头，发出一阵干笑。

    “嗯？这样吗……”宫本由美一愣，随后一转头，不让埼玉县警看到她微微抽搐的嘴角。

    “诶！由美！你有看到那个作为人质的詹姆斯·布莱克吗？”佐藤警官走了过来。

    “啊？没有诶！他刚才不是还在这里的吗？奇怪……”宫本由美左右张望着，露出了迷茫的表情。

    不远处，少年侦探团的三小只正热烈的讨论者刚才的行动，三人还在为谁的功劳更大争执着。

    在他们不远处，羽宫明等几个“大人”则是默默听着佐藤警官那边的交流。

    听到詹姆斯离奇消失后，小哀转头看向羽宫明几人：“看来我的感觉没有错，那个詹姆斯确实有问题。”

    “警方都没有问话，他就离开了，你们就不觉得很奇怪吗？”

    “会吗？”柯南皱了皱眉：“我倒觉得他是个好人。”

    “啊！其实我已经知道那个詹姆斯为什么不辞而别了。”羽宫明淡淡笑道。

    “嗯？”柯南和小哀同时将目光望向了他。        

