    合欢宗主面色青白交加，很是难看，却不敢出声反驳。

    这一顿损他可以说是半点面子也不给，合欢宗主很有几分坐不住之感。

    景云庭笑了笑，对薄情欢毫不客气的损合欢宗主的举动也不评价，只是继续道：“那便是说到底，她都没有杀掉一人，只是毁了我们这座欢喜佛。欢喜佛毕竟是死物，说穿了，不过是要陪些灵石罢了。而昆仑一向财大气粗，想来，你就算要他们配一座纯金的欢喜佛，他们眼睛都不会眨一下，根本不心疼，此事其实有些不痛不痒。”

    “赔些灵石就算完了？”合欢宗主本意根本不在这里，更遑论道魔不两立，昆仑不去理会也不会有人说什么。

    “那你要如何？别说她没有杀人，就算杀了人，道修与魔修，见面生死相向不是很寻常的么？她近日闯的是我合欢宗，若是闯了蜀山才是大事，闯我合欢宗指不定在那等正道修士眼里根本不是事。”薄情欢接过了话头，轻笑起来，“要我说，没什么好说的，你章重宗与她好好斗斗，她若是命丧你手或者你命丧她手全看个人本事，如此再好不过了。”

    这话说的合欢宗主忍不住抖了一抖，瞥了眼那头一脸正色根本不像开玩笑的薄情欢，干笑了两声没有接话。

    “算了算了。”倒是甄亦柔，眼看章重宗受够了嘲讽，这才悠悠开口道，“她左右还在我门派里，就莫让那些小兔崽子去搜人了，她的修为，那些小兔崽子便是找到了也是送死，还是我等这几日多留意留意的好，见到的话，不给她点颜色看看当真以为我合欢宗无人了！”

    “呵呵！”那形容娇艳，赤着双足的女修站了起来，瞟了一眼座上的几人：“没事的话，我回去了。”说罢看也不看众人便离开了。

    她离开的这般果决让合欢宗主章重宗大气也不敢出，一时之间拿捏不住她到底是什么意思。

    “放心。”许是看穿了章重宗的心思，甄亦柔看了他一眼，“我等也回去了，有那时间不若多到那些素日里无人呆着的地方去看看，我要是她，定然躲到这等地方去。”

    甄亦柔说罢，与6舟虚也一道离开了，章重宗张了张嘴，有些不知所措，目光一瞟，瞟到一旁的景云庭，见他朝自己笑了笑：“你回去吧！”

    得了这一声，如蒙大赦的章重宗这才退了下去。

    不多时，殿内便只剩景云庭与薄情欢二人了。

    二人相隔而坐，久久无人说话，到最后还是景云庭先破了功，转头看向薄情欢：“你怎么不回去？

    “你逗留在这里的原因便是我逗留在此的原因。”薄情欢看了景云庭一眼，手指拿捏着两颗素铁弹子漫不经心的把玩了起来。

    “薄情欢，你有话直说好了，我记得之前我好似并未得罪过你。”景云庭弯了弯唇角，笑道。

    “景云庭，莫朝着我皮笑肉不笑了，我不吃你这套，我留在这里的原因你清楚的很。”薄情欢手中的素铁弹子来回滚动，却叫景云庭笑了笑，不敢放松，那两颗看似平淡无奇的素铁弹子可是薄情欢的本命法宝，但凡看轻过这两颗素铁弹子的，早已非死即伤了。

    “薄情欢，这件事情没有必要闹的那么大吧！这章重宗自己平日里不在修炼上下功夫，关键时候掉链子，是让他吃些苦头的时候了。”景云庭看向薄情欢，一时也有些拿捏不准薄情欢。

    薄情欢笑了笑，抬起头来，看着殿顶石柱，似是要将石柱看穿一般：“你还要躲到什么时候，你知晓我与景云庭一早便现了你。甄亦柔那个女人居然也有漏算的一天，躲在无人出没的角落么？我看不然，有时候，人就在我等眼皮子底下反而容易被忽视。”

    沉默了片刻，眼前一道人影闪过，因那人度委实太快，叫两人只觉眼前一花，那人似是凭空出现一般。着青衫长裙，手执三尺青锋，泠泠然的站在那里，若非眼中的迷惘，当真看不出她有什么问题。景云庭心道，同时也轻舒了一口气：方才薄情欢突然出言点破她的身份，他当真害怕她有要来一个开溜，届时想要抓住她便更不好抓了，没成想，这一回倒是自己现身了。

    “你们想干什么？”葭葭虽说主动现身了，可脸上还有几分敛之不去的警惕，明显对他二人很有戒心。

    “你放心好了，我保证不会出手伤害于你，至于，景云庭，你更不用担心了，他早与你那几位一同来的昆仑修士通过一气了。”薄情欢说罢，上下盯着葭葭看了片刻，突然开口道，“你当真糊涂到一点都没觉得不对劲么？”

    “你说什么？”葭葭双目突地出现了几分厉色，瞪向薄情欢，一副他若说错一句便要对他动手的架势。

    “寻欢老祖七万年前就死了。”薄情欢笑了起来，对景云庭的警告视若未见。

    “你如何要与他结仇？”

    “你引气入体便在昆仑，从来都是道修，几时候入过我们合欢宗？”

    “若当真把你当着天下修士的面烧死了，你如何逃脱的？”

    “你什么时候变成了纯阴女体么？”

    ……

    薄情欢深吸了一口气，将问题一个一个的抛了出来，末了，看着神情痛苦，抱头低语的葭葭，才道：“不必自欺欺人了，你其实清楚的很，那根本不是你的经历。”

    “薄情欢！”景云庭见葭葭脸色苍白，终是坐不住了，跳了起来，“我答应过他们要将她从合欢宗安全带离的，你莫要太过分！”

    “我一未动手杀她，二未阻拦你救人，三未告密，我怎么过分了？”薄情欢脸色有些淡漠的看向葭葭，“你知道那些不是你的经历，但自己的记忆中却是亲身经历了一番，是不是很痛苦？”

    “你……”景云庭被他脱口而出的质疑唬的一愣，不过很快便反应了过来，伸手一把扣住薄情欢的双手，警惕的看向薄情欢，“你怎么会知道她的事情？而且如此清楚？”

    他所知道的关于葭葭的事情都是秦雅亲口告知他的，但是薄情欢呢？他可不相信这些事情会是秦雅告诉他的。

    “我自有我的法子。”薄情欢看了一眼景云庭，有些不自然的挣脱开了景云庭的桎梏，冷笑道，“恕我不能告知了。”

    “除了这一段，你还强压了一段记忆，那个记忆中你是一位剑法冠绝天下的修士，为世人所敬仰，你三番两次为天下修士击退妖兽，守护人修安危，奈何天下修士为了你手中的法宝，竟联合起来，欲逼你至死地。因此，直到死前，你仍对天下修士愤慨至极，感叹若是能够重来，定宁负天下修士，也不叫天下修士负你。”薄情欢知道的甚至比秦雅等人更多，景云庭惊愕不已的望着薄情欢，心中生出了几分退意，而后便听他又道，“这一段记忆的仇恨为你自己强势压下，但几日还好，你当真以为你自己能永远压制住它？”

    “那个人不是我。”低头抱头痛苦不堪的葭葭低声反驳，似是为了强调自己心中所想，口中不住的反驳着，“那个人不是我。那个人不是我。那个人不是我……”

    “是啊，你知道那个人不是你，但是又觉得那两个人便是你，是不是很难受？”薄情欢说话间收了素铁弹子，走到葭葭面前，不知何时手中竟出现了一只碧荷色的锦囊，递了过去，“你如今还算清醒，知晓究竟是怎么一回事。若是有朝一日，当真控制不住的话，天下间大抵还有一人能帮你。”

    葭葭抬头看向笑容淡漠的薄情欢，片刻之后，忽地开口道：“谁给你的锦囊？”

    “天下间的事情，若那个人也没有办法的话，便当真是没有办法了。”薄情欢将锦囊塞入了葭葭手中，还很是“好心”的替她拢了拢手，“拿好，莫掉了。当然我也希望你最好永远都不要用到这个锦囊。”

    “是少辛吧！”葭葭看了眼那锦囊，似是自嘲的苦笑了两声，“是不是？”

    薄情欢轻笑了两声，算是默认，而后走至景云庭身边，朝他摊了摊手：“我知道你是个聪明人，定不会乱说吧！”

    景云庭看了他片刻之后，摇了摇头：“不会，这些事情我不想管也管不着，我只要将她带到秦雅等人那里就好了。只是你做事之前，还望顾念着几分我合欢宗。”

    “我心里清楚的很。”薄情欢点了点头，走了两步，却又似是想到了什么一般，回过了头来，看向葭葭，“我总觉得今日的事情有些眼熟，好似一千多年前，也有个修士如你这般，不过他比你强硬多了，对我等不屑一顾，我等还挨了他一拳。”

    “谁？”

    “我想想，那时候，他是在昆仑，嗯，姓萧，萧白夜。”薄情欢说罢，不意外的在葭葭眼中看到一丝惊恐之色，满意的勾了勾唇角，这才转身离去了。

    待到薄情欢离开之后，景云庭才轻叹了一声，走至葭葭面前：“走吧，我带你离开合欢宗。”

    葭葭抬头，没有漏过他眼中的怜悯，抿了抿唇，没有说话，只是将锦囊收了起来，跟随在景云庭的身后出了合欢宗，夜风四起，想起这几日里，自己险些掐死诸星元，累得师尊、师兄与诸星元为她四处奔走，不知为何，葭葭生出了几分怯意，总觉得自己有些无颜面对他们。

    见她度放慢，景云庭以为她是担心自己闯下的祸事，便道：“你莫用担心，我合欢宗主并无大碍，至于那座欢喜佛，几万年的东西，早该换了，不过是石像罢了，便是要赔，也费不了多少灵石。”

    “多谢。”葭葭动了动唇，道谢。

    “不必，不过举手之劳罢了。”景云庭笑了笑，并未多话。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    叩响房门，随着“嘎吱”一声，房门打开，景云庭去而复返，看的屋内三人有些惊讶，只是这惊讶还不到一瞬，便看到了自他身后走出的葭葭：“师尊，师兄，诸星元！”

    “葭葭？”三人愣了一愣，似乎谁也没有想到不过几个时辰的光景，她便重新站到了他们面前，最最重要的是那表情模样，似是恢复了过来，好像又回到了他们认识的那个葭葭。

    “这些时日让你们费心了，对不起。”葭葭低下头，一脸愧色，有些不敢看他们，“我知道那些记忆都是假的，我却……险些伤了诸星元，还去合欢宗惹了事。我，我对不住你们。”

    屋内三人神色微动。

    景云庭见状，干咳一声：“那你们聊便是，我回宗门了，此事你承了我的情，下一回定然来寻你，告辞。”便朝秦雅拱了拱手，坦然的受了顾朗、葭葭雨诸星元的一礼，转身离开了。

    “那些困扰你的记忆待我们回了昆仑，便请妙师祖出手，他定会有办法的。”顾朗说着见她点了点头，心下稍安，而后听葭葭又道，“其实我心里头清楚了，你们便莫用担心了，那些记忆都是假的，我明白的。”

    “如此便好。”只是葭葭虽一口一个明白，但先时的表现着实是吓到了几人，是以，虽说葭葭口称无事，众人却依旧不敢懈怠，心道还是回昆仑，叫妙无花看一看的好。

    一路战战兢兢的回了昆仑，葭葭自也现了不管是歇息还是赶路，秦雅、顾朗与诸星元三人都将她围在了正中，似是防着她突然失控一般，葭葭见状不由苦笑，心里却也明白：便是自己也无法保证会不会不知什么时候突然失控伤了人，他们这般也能理解。只是理解归理解，心头还是有几分难言的苦涩。

    不过回昆仑的第二日一早，葭葭便接到了妙无花的传讯，着她前去一见。(未完待续。)