    沈翔持有的帝王晶和这条龙脉融合之后，就相当于他和这条龙脉融合，两条龙脉相隔很远，有联系也可以理解，但为什么要呼唤他呢？

    “得去看看了！”沈翔立即离开了深地下的龙脉，他刚刚出去，就看见了李宝骏正要进入深地。

    “掌教，你出来了正好，辰武大陆发生大事了！”李宝骏焦急地说道。

    “什么大事？快点说！”沈翔大惊，因为现在也是辰武大陆的龙脉在呼唤他。

    “据说是辰武大陆的魔州，突然被一块非常巨大的陨石砸中，整个魔州都被那块陨石覆盖！”李宝骏满脸惊讶地说道。

    “真的？”沈翔有些不敢相信，魔州可是很大的，整个魔州都被陨石毁掉，那并不意外，因为降落下来的陨石，块头不需要非常大，也能毁掉魔州，但是李宝骏说的是覆盖整个魔州！

    如果真是如此巨大的陨石，那么岂不是可以毁掉整个辰武大陆？

    “但是辰武大陆没有被毁掉，那块陨石虽然砸落下来，但是没有产生很大的冲击，只是把魔州压住而已！”李宝骏说道。

    沈翔把这件事和龙脉联想在一起，眼睛猛的一张，他突然想到了什么。

    “回来了！”沈翔急忙冲入传送阵：“李长老，你不用和我去，在这里就行。”

    沈翔通过传送阵来到了辰武大陆之后，立即奔向魔州所在的地方，很快他就在远处看见李宝骏所说的那块“陨石”，在远处看起，就如同一座非常庞大的山矗立在那里，高不见顶，但可以肯定的是，这“陨石”不是来自天界的。

    在外面这个地方，沈翔看见了潘云兰，他朝潘云兰走过去。

    “潘长老，这就是我出生的那个世俗界，对吗？”沈翔传音问道，他是易容过来的。

    沈翔回来，潘云兰不意外，她点了点头：“嗯，我也不清楚为什么会突然出现在这里，我原本打算要上去看看的，但却被一个很强的大阵阻拦。”

    许多强者仰视着这座突然出现的巨山，都发出一阵阵惊叹声，因为从里面涌出来的一股又一股的灵气，都非常浓郁，让沈翔觉得这已经是准仙气了，比他呆在龙脉里面感应到的还要浓郁。

    “没想到龙脉就在你出生的世俗界里面！”龙雪怡说道：“很明显的，这里面有一条龙脉，而且要比我们那条强壮得多。”

    沈翔思绪万千，如果这真的是他出生的那个世俗界，那么他的父亲很有可能就在上面。

    他立即飞了过去，靠近的时候，他感应到潘云兰所说的大阵，他想一拳轰破，但是那大阵强大得可怕，虽然不会攻击，但是却难以撼动。

    沈翔非常强悍的一拳打过去，一点力量波动都没有散发出来，他的拳力就全部被吞噬了。

    沈翔十分迫切的想知道，他父亲是不是还活着，他又疯狂的轰打了几拳，却还是一点用都没有，就算他使用神游术，都无法穿透那个大阵。

    “别乱来，这里面有一个很厉害的家伙，惊动那个家伙，就算是我也无法保全这个辰武大陆。”

    沈翔的脑海中突然传来白虎的声音，白虎就在辰武大陆，突然发生这件事，他也急忙跑出来看个究竟。

    “白虎前辈，你能进去吗？这个地方很有可能就是我出生的地方，我父亲在上面。”沈翔急忙问道。

    “不能，这个阵法我也没有办法！这可能就是传说中的那个墓，里面那个强大的家伙已经复活了，但却还在沉睡。”白虎声音凝重地说道。

    连白虎都难以对付的存在，那肯定很强，沈翔此时也冷静了下来。

    “龙脉就在这下面，所以才会出现在这里，短时间内，应该不会有什么问题，像里面那个家伙那么强大，要完全复活的话，需要的时间很长。”白虎说道。

    龙脉原本隐藏在魔州的深处，但随着这世俗界的出现，却激活了这条龙脉，释放出非常浓郁的灵气。

    只是很短的时间，整个辰武大陆的灵气就提升了许多倍。

    许多人都不知道这是怎么回事，但却觉得这是好事情，因为灵气提升了很多。

    “那个墓到底是谁的墓？”沈翔询问白虎，这是之前辰武大陆上面的传说，不过并没有太多人相信。

    苏媚瑶和白幽幽好像也知道这个传说。

    “不知道，我当年很年轻的时候，就已经知道这个传说了，我们也寻找过，但却没有找到，我也是后来才知道在这个辰武大陆上面，但还是没有找到，现在终于让我见到了！”

    沈翔愣了愣，连白虎都不知道这个墓的主人，而且这个墓要比白虎古老得多，更惊人的是，这个墓经历那么久，经历了那么多大事情，但到现在依然存在，也有一些人在知道有关于这个墓的传说。

    沈翔记得，当初有人对他说过，每隔一段时间，世俗界就会消失，然后还会出现。

    “这个墓里面的家伙复活的时候，应该就是新时代真正开启的时候，说不定也是帝天再被毁灭的时候！”白虎看着上方那被云雾缭绕的巨山，喃喃地说道。

    沈翔则是忧心忡忡，他原本以为自己飞升之前，是无法看到这归来的世俗界，现在虽然看见了，但却进不去，他非常想知道他父亲现在的情况。

    “你不用担心的，上面的人都是守墓人，墓主不会亏待他们，如果他们今后可以走出这座墓，他必定是很强的存在。”白虎说道：“不瞒你说，我所出生的圣兽古域里面最强的兽神，曾经就是一只守墓的小鹰。”

    沈翔捏着拳头，看着眼前这世俗界，点了点头道：“我以后一定会进入里面的！”

    “你先去天界，你在那里说不定能打听到有关于这座墓的消息，如果能找到还行还在守墓人，应该能知道比较详细的东西。”白虎说道。

    沈翔和潘云兰还有白虎道别之后，返回自己的龙脉去，这时候他没再听到龙啸声了。

    “对了，或许我可以用当年我进入这条龙脉里面的办法。”沈翔一喜，走出龙脉，悄悄的前往辰武大陆的幽冥深渊。