    第938章 收获

    有地龙铃帮助，探测墨玉芝成熟体的效率大大提高。

    以前需要药农一次次检查。现在只要派人守住药田，铃铛一响立刻采摘。有效避免被虫蛇破坏，变相提升墨玉芝产量。

    这让身为大总管的李诺天天喜笑颜开。

    相反，苏重却愁眉苦脸。

    他连续五天蹲守药田，铃铛一响就凑过去吊蛇。

    可他守了十多株墨玉芝，没碰到一条九环蛇。

    苏重让李诺在药农间搜集信息，隐约察觉，九环蛇只出现在龙爪洞。

    龙爪洞就是最初发现墨玉芝的地方。那里放了一堆龙爪木，索性就叫龙爪洞。

    “安排药农，把所有成熟的墨玉芝，第一时间送到龙爪洞。”苏重吩咐道。

    “这……”李诺迟疑起来。

    “左爷，墨玉芝娇贵。频繁移动，我怕……”临江镇驻地存在的意义就是培养墨玉芝。

    每月向宗门上交一定数额。完不成任务，李诺这个大总管是要受罚的！

    苏重眉头顿时皱起，真影响墨玉芝产量，他也要被罚。

    刚阴死执法堂寇益谦，那帮人正想找他麻烦。

    李诺见苏重脸色阴沉，心中忐忑，小心翼翼建议道：“左爷，不如只动龙爪洞外甲字药田？”

    那片数百个木架的主洞吗？也够了。

    “先这么办吧。”能不能吊到九环蛇他也没把握，可别最后蛇没抓住，还坏了墨玉芝。小心些好。

    ……

    起初并不顺利，但当苏重把五株成熟墨玉芝放在一起的时候。

    他终于再次见到九环蛇。就和它消失的方式一样，九环蛇凭空出现在一株墨玉芝旁。

    那是品质最好的一株。

    刚刚浮现，九环蛇张嘴就咬过去。

    咔嚓！

    一声脆响。

    九环蛇本能的扭动翻滚，就和鳄鱼吞食一样，想把墨玉芝撕下。却发现不管怎么扭都撕不动。

    苏重收回手掌，笑眯眯看着和自己手掌较劲的九环蛇，抬手按住对方蛇头，对着毒腺一捏。

    扑哧！

    一大股阴冷毒液瞬间喷出。

    九环蛇：“……”

    啪！

    尾巴一甩，九环蛇凭空消失。

    苏重盯着对方消失的地方，心里好猫挠似的，好奇！

    这小东西怎么能凭空消失呢？瞬移？空间移动？

    还没想明白，大脑就突然传来一阵清凉，哦吼……舒坦！

    相比较气血，死魂虫似乎真的非常喜欢九环蛇毒素内的阴冷气息。

    只进食一次，就能分泌滋养元神的灰雾。

    “节省大半气血，修炼速度至少提升一倍！”

    之前他每天要用大半气血喂养死魂虫，五天才能收获一次灰雾。

    “最多一年，我就能完成炼筋。”苏重喜滋滋的想着。

    正常情况下，普通武者一天大约能提炼三次帝流浆。

    苏重无定印熟练度高，一天打底就是十次。

    现在因为九环蛇，速度再次提升一倍。

    他的修炼速度，近乎他人十倍！

    苏重满脸荡漾的盯着墨玉芝：“小九啊小九，你可得给点儿力啊！”

    ……

    半年后，龙爪洞

    洞穴深处一角，堆积的龙爪木被清除干净，地面被特意平整，一张木榻靠着洞壁摆放。

    木榻中间有一张方形矮几，上面放着一个三足香炉。

    淼淼香烟向上飘荡，被挂在洞壁上房的亮白油灯照的清晰可见。

    苏重闭目盘膝，坐在木榻左侧，右手搭在矮几上。

    一条黑皮白环的蛇正咬住他的手掌，身子耷拉着下垂，尾巴触及软榻凉席。

    蛇头两侧肌肉翕动，机械的往苏重手掌内注入毒液。尾巴偶尔抽两下凉席，浑身透着一股百无聊赖。

    好半晌，苏重睁开眼，双眼锐利，好似透出一股无形光芒。

    伸手弹了弹九环蛇脑袋，对方立马兴奋起来。松开嘴，嗖的一声就蹿向木榻不远处。

    那里有一株刚好成熟的新鲜墨玉芝。咬住翻滚吞咽一条龙。两口就把一株巴掌大墨玉芝吞吃干净。

    然后尾巴一甩，啪的一下就凭空消失不见。

    苏重盯着九环蛇消失的地方皱眉苦思，好半晌才叹一口气：“终究有些痴心妄想。”

    他连续半年观测，始终不明白九环蛇为什么凭空消失。

    就好似在他身边，有一处完全不同的空间。九环蛇能任意在两界之间来回穿梭。

    至于刚才那条蛇，那已经是老熟蛇了。

    苏重前前后后抓了它百多次，早混熟了。

    “也是条贪吃蛇，为了墨玉芝屡被抓不改。”苏重响起这半年来斗智斗勇就有点想笑。

    开始几次还好，后来一看到苏重就跑。

    尝试拿墨玉芝喂了两次，一人一蛇就默契的达成了交易。

    一枚墨玉芝咬一次。

    ……

    李诺熟门熟路来到龙爪洞。

    看到一株只剩伞柄的墨玉芝，练皮一抽抽，心疼！

    多好的墨玉芝啊，拿去喂蛇，浪费！

    “有事？”苏重转头看去。

    自从和九环蛇达成交易，苏重就近乎住在龙爪洞。

    不然也不会又是木榻又是香炉，全是为了住的舒适，他自己折腾的。

    李诺赶紧低头。不知从何时起，他感觉苏重的眼睛变了，眼神和针一样能扎人。

    最近越发明显，看一眼就感觉眼睛像是进了沙子，让他丝毫不敢对视。

    “左爷，南山堂的船来啦。”李诺道。

    “唐小胖一如既往的靠谱。”苏重眼睛一亮。

    临江镇偏僻闭塞，他需要一些特殊药材，只能靠唐家运进来。

    “可以着手炼制黑水丹了。”因九环蛇出现儿搁置的炼丹计划，不得不重启。

    半年过去，他的气血又开始不够了。

    元神增长速度远超消耗，眼睛都开始放光！

    “左爷，您看，咱们能不能把分洞里的墨玉芝也搬过来？”李诺迟疑半天，小心翼翼问道。

    苏重回过神，调侃道：“不怕墨玉芝减产？”

    李诺作揖讪笑：“是小的目光短浅。哪想左爷有通天本事，竟能加快墨玉芝生长！”

    苏重笑而不语。他哪有那本事，有本事的是九环蛇。

    据观察，九环蛇出现次数越多，墨玉芝长的越好。

    似乎从未知空间带来某种特殊气息，助长了墨玉芝。

    半年内，主洞内墨玉芝产量，增加了三成！这还要扣除他每天拿来喂蛇的消耗。

    要是把分洞内即将成熟的墨玉芝搬过来，产量还能再增。

    苏重点头道：“不行”

    李诺愕然抬头，双目对视，眼泪哗啦啦就流下来。

    苏重：“……”不至于吧？

    (本章完)

