    林诚腹肌抗塔很嚣张，甚至无视了Doinb卡尔玛在旁边甩技能耗血，就硬在那里装。

    不过因为第二件出的是黑切，还没有一件真正意义上的防装，瑟提的血量掉得还是比较快的。

    两座门牙塔交替攻击迅速将瑟提血量打到半血左右。

    瑟提被动的回复能力很强悍，林诚觉得自己还能装一波。

    林诚：“兄弟们！看我的瑟提帅不帅？”

    Kuro:“抗塔你别亮标啊，容易被骂。”

    林诚：“放心，那些人骂不过我。”

    Kuro：“····”

    这是重点吗？

    实际上，在去年之前LCK选手根本都没有频繁亮标的习惯，甚至整年的比赛都看不掉几次表情图标。

    LCK观众和LPL观众在某些方面很像，职业选手选手的舆论环境大部分都很差，不像欧美观众对于选手的宽容。

    不过今年的升班马APK大概是没有什么成绩压力，粉丝也没有那么苛刻，选手也在场上快乐游戏，动不动就把表情亮起来。

    无论是输是赢，无论被揍得多惨，单杀或是被单杀他们都喜欢秀出自己的表情，快乐得一批。

    快乐是会传染的，看到APK这么干观众也没意见，其他队伍也纷纷效仿了起来。

    到了后来，几乎每把LCK比赛都能看到亮表情的操作。

    甚至有些选手骚到过分。

    Life玩个瑟提绕后成功，眼见闪现出来开团的瞬间瑟提大招还没按出来就先把表情亮出来了。

    更骚的是那波团战还打输了，Life这操作着实跟AC米兰半场开香槟有得一拼。

    林诚也是亮表情大户，不过他亮表情基本还没有翻过车。

    但是呢，夜路走多了总有撞鬼的时候。

    刚才鳄鱼临死前把兵线清得差不多了，队友在推完水晶之后果断转身撤退。

    林诚这时候才赶紧起身。

    对面不干了，装完逼就想跑？

    卡尔玛Q技能减速给到，千珏和厄斐琉斯已经在后面现身。

    对手没什么留人能力，林诚也不担心。

    嘭！嘭！

    但是林诚刚才腹肌抗塔的操作实在太拉仇恨了，厄斐琉斯和千珏几乎同时向前闪现。

    千珏给到致残，三人疯狂输出。

    林诚这才发现不对：“唉呀！兄弟们救命！我好像有危险。”

    刚才瑟提腹肌抗塔把自己的血量搞得很难看，很快就被追着打成了残血，不得不架起W蓄意轰拳。

    泰坦反身的Q技能放空，疾速衰减的护盾没有给林诚提供足够的保护，瑟提还是迅速阵亡在了千珏和厄斐琉斯的攻势下。

    队友也没有替他报仇的意思，双方各自拉开。

    记得笑出了声：“哎！橙子哥送了！这波骚出事情了！真就电竞喜剧人吗？你以为我腹肌抗塔是在嘲讽，实际上我是准备送人情。”

    957：“原来我们都错怪他了，这波人情送得合情合理，而且大人头给到了厄斐琉斯，林伟翔应该有两件套了。”

    “笑死！这特么也太搞了。”

    “误会解除！原来诚哥亮标是为了合理抗塔送温暖”

    “看到诚哥亮FPX的图标，我就知道他心系小凤凰。”

    “KT教练：有内鬼！终止交易。”

    “诚哥:翔翔你说个数，还差多少钱出分裂弓？我存够了来找你。”

    ·····

    林诚搞了一波，但是影响也不太大，毕竟KT在破路以后实打实的手握了接近七千的经济优势。

    KT因为卡莉斯塔和沙皇的存在给到的大龙压力非常大，刘青松的锤石在做大龙视野的时候被KT的野辅埋伏成功。

    泰坦先手控制，卡兹克迅速秒掉锤石。

    KT全队直接转向大龙坑，准备RUSH大龙。

    FPX不得不硬着头皮出来阻止KT的大龙。

    本来他们的阵容清理中路的超级兵已经很困难了，再被KT拿到大龙BUFF很容易就被破三路，这个大龙一掉基本上就相当于游戏没了。

    蓝色饰品照相大龙坑，发现KT果然在RUSH大龙，蓝色方四人迅速从野区赶了过去。

    尽管卡尔玛不忘使用技能探草，但就在蓝色方四人到达蓝BUFF背后的时候三狼坑里面亮起了TP。

    林诚的瑟提绕后了。

    在发现瑟提的瞬间，FPX众人已经避无可避了。

    鳄鱼走在最前面，第一时间也管不了屁股后面摸出来的瑟提。

    开着Q屈人之威加速，林诚大摇大摆的冲向厄斐琉斯。

    因为刚刚脑溢血把闪现交来击杀腹肌抗塔的瑟提，这会厄斐琉斯只能眼睁睁的看着瑟提冲上来。

    叹为观止发动。

    瑟提猛的扛起厄斐琉斯砸向FPX阵中。

    轰！

    地面被砸出一片裂纹，E技能强手裂颅出手。

    林诚的E选了个非常刁钻的斜角，除了最前面的鳄鱼以外FPX其余三人被撞在一起陷入了了眩晕。

    就在这个时候，Aiming的卡莉斯塔将泰坦丢了过来。

    泰坦击飞起厄斐琉斯，反手就是一通控制。

    沙皇漂移进场，大招推起三人。

    没有任何操作空间，FPX三人瞬间暴毙，千珏的大招羊灵生息根本没机会开出来。

    另一边，汗子哥第一时间就想去单防沙皇。

    但是Kuro根本没等鳄鱼近身就漂移走了，丢下卡兹克和鳄鱼单挑。

    大鳄鱼一套红怒技能打残了卡兹克，但正面FPX的队友倒得实在太快了，没等汗子哥拿下本场第一次单杀就被KT支援过来的其他人殴打致死。

    击杀对方四人，KT也不管大龙了，全队中路集结带着超级兵推上对手高地一波结束了比赛。

    记得：“那这样，就要恭喜KT拿下了本次MSC的首场胜利，以相对来说比较轻松的姿态击败了FPX。”

    957：“后面的比赛FPX要尽快调整状态了，这局比赛FPX严格来说并没有对KT造成太大的威胁。

    如果不是第三条火龙KT主动选择放掉，搞不好就要零龙塔了，今年的LCK冠军看起来真的很强。”

    记得：“确实！这一把KT全程都牢牢掌握着局势，甚至可以说最后KT都已经玩起来了，橙子哥在门牙塔那里送了一波大温暖给翔子哥。

    不过话说回来，也正是为了击杀瑟提交掉了厄斐琉斯和千珏的关键闪现，导致后面被瑟提绕后FPX的溃败，不知道橙子哥是不是故意在放长线钓大鱼？”

