    外面围观的村民，听到那老妇人这样说，也是觉得过分至极。儿媳妇若不是个心好的，善良的，又怎会在家里揭不开锅的时候，把自己的嫁妆，如数慢慢典当掉？

    到现在了，这老妇人竟然还能说出这样的话，也是让人心凉啊，王芳并没有说话，安静的收拾自己的衣物。

    不过是一两套衣服而已，两三分钟就拿好了，叠在一块碎花布里包好，挎在身上抱着孩子来到外面。

    她万分不舍，都看着自己的丈夫，这一迈出去，可就是你我各一体了，年轻男子也是，看着她不停的抹眼泪。

    苏沫看了云柔一眼，示意她走人，自己则提着裙摆往外走，云柔不放心的看了一眼王芳，随后才追了上去。

    两人来到马车停放的地方，她跑得气喘吁吁，看着站在马车前的自家小姐问道。

    “小姐你真就这样，放任王芳走头无路了？”

    苏沫白了她一眼，伸手在她额头戳了一下。

    “你家小姐要真放任她不管，早上马车走了，还需等在这儿？有带脑子出门吗你，我怎么就选了你这么个呆愣的丫头做贴身丫鬟？王芳都比你强。”

    云柔被她戳得往后仰头，就知道小姐是会心善的，既然之前那样做了，就不会放任王芳不管，她呲着牙，不好意思的说道。

    “小姐，奴婢知道错了，奴婢也只是一时心急，所以说错了话，你就别跟奴婢计较了，明知道奴婢不聪明。”

    能说自己笨蛋的，也真没几个，苏沫没再跟她开玩笑，正色的往出村的方向看去，就看到远处走来，两个狼狈的身影。

    是王芳夫妻，她男人来送她出村，云柔也站直了身子到小姐身侧，不远处的两道身影很快近身，王芳看到她们明显一愣，但还是礼貌的打招呼。

    “苏大夫你们还没走呢。”

    苏沫强，现在云柔面前点了点头，云柔不知道为什么小姐竟然不开口，她都想说是在等你了。

    王芳男人也朝她俩点头示意，就拉着王芳往外走，苏沫这时才适时开口。

    “王芳本小姐特意等你，不上马车要去哪？”

    夫妻二人听到此，明显一愣，王芳更是惊愕回头看向她，以为自己听错了。

    “苏大夫你……”

    “上马车，让他回吧，你们没关系了，不过日后可让他放心，你往后就是本小姐府上的厨娘，众所周知本小姐还没自己的府邸，回头就要盖了不过，也放心我不要你卖身，不过有件事还是得去衙门办一下的好，若是以后不想被旁人打扰的话。”

    说完这句话，不等夫妻二人反应，她就径直上了马车，云柔听到小姐所说，激动的不行，王芳也是喜极而泣，泪眼朦胧的看着自己的男人。

    现在她不用再流离失所了，有一个稳定的生活了，也不会再受冻挨饿，只是苦了她的男人。

    “阿芳，如今你能更在苏大夫跟前，我真的很开心，以后我若是想孩子了，可以过去看你吗？”

    王芳忍着心里的痛，就算她目前有的着落，但是夫妻两人的感情还是走到了尽头，苏大夫说的对，也是真的为自己考虑。

    若是还跟他有这样亲密的接触，那么以婆婆的那个性子，也是会舔着脸来摄政王府找她要银子的。

    她松开他的手，和颜悦色的说道。

    “以后我们还是少来往吧！毕竟你我已不是夫妻，如果……哪一天你遇到了难处，大可来找我，念在夫妻一场，如果我能帮你，自是会尽力。”

    说完就抱着孩子上了马车，云柔紧跟而后，男子只能看着马车渐行渐远。

    苏沫看着抱着孩子的王芳，不知道该哭还是该笑，明明她是来送孩子回娘家的，结果没送成不说，反倒是带回了另一个。

    王芳见她看着自己，有些不好意思，微微垂下头，郑重的说道。

    “苏大夫以后王芳就是你的人，谢谢今日苏大夫救我于水火，也给了我母子一个容身之所，王芳日后定当牛做马报答您的恩情。”

    苏沫摆了摆手，认真说道。

    “刚刚上马车之前，我已经跟你说清楚了，虽然我雇你到我府上当厨娘，但并不是奴仆关系，只是雇主关系，不过现在被休，孩子跟你都没户头，咱们可以先去办一下户口，把孩子的也上上去。

    你现在还好，若是以后他们知道你过得好，而且还有银子赚，娘家婆家定不会善罢甘休的，如若你想过安稳日子，大可听我的意见，如若你还想回娘家，那我也不阻拦。”

    毕竟若是她办了一个自己的户口，以后她娘家还有婆家，都没办法插手她的事。

    等孩子大一点了，孩子就是一家之主，自由自在的生活，若是她还想再嫁，那也不是不可以，反正办一个户，总比弄一个卖身契强。

    毕竟这个年代办了卖身契的话，好像世世代代的身份都是奴籍，好像是这么说的，不过她也不太了解。

    孩子还小，不可以为了她娘亲一个错误的定论，而葬送了他一生的前途。

    毕竟成为奴籍，会被人耻笑，王芳点了点头，不过关于这些事情，苏沫不想插手，让车夫送自己回府，再送她俩去衙门办这些事。

    毕竟早些处理，也早些安心，回到王府她把孩子抱下马车，径直的走进了院子，回了自己住处。

    以后这个小院子可就热闹了，有四个孩子了，不过等她办完二皇子这件事，就着手处理买地的事，到时候二皇子应该也会给她不少的报酬。

    帮忙买下那一座小山头，应该足够了，她这一年也攒了不少钱，把小家伙放到自己床上，再叫来之前那小丫鬟。

    让她去给自己弄一些热水过来，她要洗漱一番，出去这么久，沾染了那么多人气灰尘，自是不舒服的。

    夜熠辰在她回来的时候，就已经收到消息，不过并没有进院，而是来到院外面，点足飞上了枝头，远远的看着房间里的那一抹倩影。

    也知道了今日所发生的事情，他的丫头心地就是善良，所以才是他的心头肉。

