    第3957章哥哥带你去兜风

    滕思晴吓得紧紧闭上了眼睛。

    内心无比后悔。

    她今天就不该跟着贺谨思过来的，这下好了，不仅亲眼目睹了儿子被姓贺的拐跑，而且，还这么点背地碰上了失控的马匹。

    要是她被马踩死了，清泽怎么办？

    还有那个狗男人……

    在那一瞬间，滕思晴脑海中冒出了无数个念头。

    然而，她预料中的疼痛并未到来。

    马匹的疾驰声在经过她身边的时候停了一瞬，紧接着，她就感到腰间猛地一紧。

    她都来不及惊呼，就被一股极其强大的力量勾住，身体腾空而起。

    等滕思晴反应过来，才发现自己不知什么时候到了马背上。

    结实有力的男性躯体跟她紧紧相贴。

    而她姿势难看地紧紧抱住男人的脖子，恨不得把整个人都挂到他身上。

    “你你你……！贺谨思，你……你疯了吗？你在干什么？差点把我吓死知不知道？！”

    滕思晴愣了几秒，总算想明白发生了什么。

    刚才骑马跑到她身后的是贺谨思，他还直接把她捞到了马背上。

    天知道他是怎么做到的，她以前也没发现这狗男人的臂力竟然这么惊人。

    滕思晴又惊又怒，有心想狠狠教训这个疯子，但是，她到现在还惊魂未定，双臂双腿都是软的，而且，现在两人还在马背上，为了自己的小命着想，她也不敢当场行凶。

    贺谨思显然也明白这一点，满脸有恃无恐，朝她挑了挑眉，“干什么？我不是看你一个人站在那里，满脸落寞，好像被我们抛弃了一样，特意来安慰你吗？”

    “落寞……落寞个鬼！你……你哪只眼睛看到我落寞了？！”

    滕思晴惊了一下。

    姓贺的怎么会看出她刚才想些什么的？明明……明明他跟儿子玩得那么开心，似乎已经忘记她的存在了啊？

    她努力摆出强硬的姿态，“贺谨思，你放我下去！你知道刚才那样多危险吗？你自己不想活就算了，别拉上我垫背！快点，放我下去！”

    “不放！”

    贺谨思想也没想，就一口回绝了她。

    同时，用力一拉缰绳，“抱紧哥哥，哥哥带你这个小可怜去兜风。”

    “什么……什么哥哥啊？”

    滕思晴差点被口水呛到，“贺谨思，你你你……不要脸！”

    话虽如此，但她的脸却完全不受控制地泛上了红晕。

    这个满脸坏笑的贺谨思，跟平日里优雅从容的贺三少截然不同，但是，却让她找回了当初那个恣意妄为的Pheonix的感觉。

    她都能听到自己心跳的声音。

    直到感觉到身下的马匹陡然加速，她才回过神，赶紧尖叫道：“贺谨思，放我下去！你这个疯子！我不要兜风，你……你停下，我要下去，听到没有！”

    “别说话，速度这么快，当心把舌头咬掉。”贺谨思淡淡地提醒道。

    滕思晴哪里肯听劝，开始扭动身体挣扎起来，“放我下去，清泽……清泽在哪里？”

    “放心吧，清泽身边跟着马术教练，不会有事的。”

    贺谨思的声音听起来比刚才沙哑了几分，“最后警告你一次，不许再动，不然……”

    (本章完)

