
　　看到对方开始跪在地上求饶，李治瞬间一脸阴沉之色。

　　作为皇帝，在这一刻，他感觉自己被当猴耍了。旁边的武则天也面色不善。

　　李月辰扭回头，甜甜一笑，将手中御刀递给千牛卫，随后道：“爷娘不必为此生气，教派之内，总有些不传之秘不为外人所知，属实正常！”

　　这个时代对于传承还是比较看重的，就算是皇帝，也不会轻易要求别人将家传的本事贡献出来。

　　听到女儿的解释，李治脸色好了一些：“今日上元佳节，朕不想杀人！滚！”

　　“谢天皇！谢天后！谢各位殿下！”对方感恩戴德的连续磕了几个头，随后便起身打算离开。

　　“等等！”李月辰突然开口道。

　　对方本来已经松了口气，听到这一声又突然站住，略微有些僵硬的扭回头，脸上挤出一个比哭还难看的笑容：“殿下还有何吩咐？”

　　李月辰往前走了两步：“你教派发展，只要遵守我大唐律例，本宫便不管。但日后断然不可使用这等幻术欺瞒我大唐百姓，除祭祀之外，不可再随意演示。”

　　“是！小人记住了！”对方很干脆的行礼回答一声，随后马不停蹄的跑了下了城楼。

　　看着那人下去之后带着教徒们灰溜溜的离开，李弘突然咧嘴一笑，如同自言自语一般喃喃道：“枉我还认为那是某种神通，原来只不过是幻术而已……咳咳咳……”

　　裴清婉一边帮他抚摸胸口，一边安慰道：“殿下不必为此怀疑自己，公主乃是道门中人，能识破也实属正常……”

　　李弘咳嗽了一阵，缓过来之后，轻轻拍了拍她的手：“嗯，我知道。”

　　反倒是李治和武则天对视一眼，对女儿的欣赏又再度加重了几分。

　　这个女儿思维模式从小就异于常人，更擅长观察问题的本质，然后想办法解决，而不是寻仙问鬼。

　　虽然在这个时代来说不敬鬼神是有些大逆不道了，但对于皇家而言就不同了。

　　若是任何事情都能想办法解决，就结果来说肯定比寄托于鬼神要好的多。

　　……

　　上元节一过，这个年也就算是过完了。

　　但就算过完了年，按照往年的经验来说，正月里的事情也不会太多才对。

　　然而今年似乎不太一样，上元节刚刚过去不到三天，李治就在朝堂上宣布在于阗设置毗沙都护府，于阗王尉迟伏阇雄为都督。

　　地点设于安西都护府往西南两千里，同时也受安西都护府的管辖。

　　如此一来，就等于大唐的地盘又扩大了不少。

　　当然好在并不需要自己派人去守，本质上那里还是于阗王的地盘，只不过名义上归大唐管辖而已。

　　李月辰觉得，尉迟伏阇雄宣布臣服，应该是看到大唐研究出了提高粮食产量的法子，如此一来，士兵不缺吃的，战斗力自然能更上一层楼。

　　当然粮食产量提高的这种法子既然决定了推广全国，那就意味着不可能保密，他们只要愿意，同样可以仿照。

　　正月下旬，龟兹和吐蕃一前一后都来到了大唐。

　　唯一的区别在于，龟兹是国王亲自过来的，而吐蕃只是派来了一个使者。

　　龟兹王名叫白素稽，一开始听到这个名字的时候，李月辰总有一种浓浓的违和感，也不知道他跟白素贞是什么关系。

　　第二天正好要上朝，李月辰早早来到殿前，见到了这位胡子拉碴的龟兹王。

　　原本李月辰觉得，既然龟兹在咸亨元年就已经被吐蕃攻陷，如今下场应该很凄惨才是。

　　不过上下大量了一番之后，却发下他虽然眉宇之间愁容尽显，但本身似乎并没有受到什么虐待，看起来似乎吐蕃还没有完全拿下龟兹。

　　吐蕃的使者吐浑弥就在旁边站着，哪怕是满脸的大胡子都掩盖不住脸上那两坨高原红。

　　看到李月辰过来，大臣们都纷纷行礼。

　　同时心中也有些疑惑，这位公主虽然是户部侍郎的官职，但平时基本是从来不上朝的，今日怎么破天荒的过来了？

　　龟兹王白素稽和吐蕃使者吐浑弥也跟着行礼。

　　“免礼。”

　　李月辰抬抬手，来到白素稽面前，上下打量了他一番。

　　被一个长得极其漂亮的小姑娘盯着看，白素稽有些不适应的动了动肩膀，忍不住问道：“殿下，小王身上有何不对吗？”

　　李月辰微微摇摇头，往前走了一步，来到他面前，看着他的眼睛，低声道：“奇变偶不变！”

　　说完这句话的同时，她就死死盯着面前的白素稽，看能不能从他眼神里面发现一些东西。

　　然而他的眼神里面，除了茫然之外还是茫然。

　　两人互相沉默几秒钟之后，白素稽小心翼翼的问道：“殿下何意？小王没有听懂……”

　　“算了……”

　　看到他这副反应，李月辰也知道自己多半是想多了，于是摆摆手，转身离开了。

　　大多数人是不知道她平时会在通道里面听政的，所以还是别从大门进去比较好。

　　来到大殿宣政殿后门的时候，上官婉儿已经等在这里了。

　　“殿下到何处去了？”

　　“没事，前门转了一圈。”李月辰用力伸了个懒腰，全身的骨头“噼里啪啦”一阵爆响，让旁边的上官婉儿都感觉有点吓人。

　　李月辰这身体跟常人大不一样，稍微用力握拳头都会引发一阵骨头炸响，毫不掩饰体内蕴含的强大力量。

　　又聊了两句，两名太监过来开了门，才一前一后进入通道之中。

　　上官婉儿进来之后便在桌案后面坐下，随后便准备开始磨墨。

　　然而突然手一抖，墨块没有拿稳，“吧嗒”一声掉在了桌案上。

　　正准备靠着墙壁休息一下的李月辰扭头一看，发现她手捂着胸口。

　　“怎么了？”李月辰有些担心的走过来，扶着她的肩膀问道。

　　上官婉儿略微有些脸红的摇了摇头：“无事，就是这几天胸前胀痛，阿娘说是正常现象……”

　　“哦，看来你也开始了啊……”李月辰一副过来人的表情拍了拍她的肩膀：“无碍，过几天便能适应了。”

　　看到她这副表情，上官婉儿差点忍不住笑出声来：“殿下倒是已经适应了呢。”

　　“还行，要不今日我替你写吧。”

　　“无碍的，还是婉儿来吧。”上官婉儿笑了笑，直起身子继续磨墨。

　　李月辰倒是也没多说什么，按照小荷以及老妈等过来人的说法，这种胀痛就算对于正常人来说，也没到忍受不了的地步。

　　这时正面大门打开，百官进入，李治夫妻俩也进入了通道之中。

　　李月辰和上官婉儿无声的行礼，李治笑着点点头，跟武则天并肩来到高台之上坐下。

　　随着张成鑫宣布上朝，今天的朝会也正式开始。

　　虽然都知道今天的主题是什么，不过几个大臣还是首先不咸不淡的报上了几条新闻。

　　随后才正式宣布由龟兹王白素稽上殿觐见。

　　通道里的李月辰双臂交叉在胸前，依靠着墙壁听着朝堂内的事情。

　　既然白素稽来了，那应该就说明吐蕃现在对龟兹的掌控也不是那么顺风顺水。

　　果不其然，白素稽在朝堂上对李治的贺词之中，明里暗里营养怪气的各种内涵吐蕃。

　　李月辰微微蹲下，透过屏风中间的缝隙往外看去，发现那吐蕃使者吐浑弥依然是面无表情，权当听不见似的。

　　想想也是，能当外交官的，从来都不是简单人物。

　　白素稽献上了礼物之后，该轮到吐蕃使者发话了。

　　吐浑弥非常恭敬的行礼，随后朗声道：“启禀天皇，我吐蕃素来与大唐交好……”

　　听到第一句话李月辰忍不住翻了个白眼，隔三差五就要在边境上干架，这种话也真能说得出口。

　　听了一大篇废话之后，李月辰也明白对方的意思了。

　　说白了就是知道现在大唐已经熬过了旱灾，所以不想打了，另外想要修复跟吐谷浑的关系。

　　李月辰靠着墙壁微微摇头，吐谷浑都他娘的没了，还修复个毛线。

　　龙椅上的李治则是气不打一处来：“自咸亨年间，尔等趁我大唐多灾，攻陷安西四镇，称霸西域……如今还来求和，当真是狼子野心！”

　　李治在朝堂上大骂，吐浑弥也不气恼，就在下面恭敬的听着。

　　反正老话说的好，两国交战不斩来使。李治想骂就让他骂，骂完了回去复命就得了。

　　屏风后面的李月辰则是想着日后应该用什么办法来搞定吐蕃。

　　毕竟一千多年之后，藏民也是同胞，越早完成统一，便能越早让其稳定下来。

　　但目前来说，想要让大唐的打到高原上去根本不可能。

　　所以最简单的办法，就是发展职业军人，长期驻扎，等适应了高原反应之后，便能将其稳定。

　　时间长了，吐蕃自然就会被收入囊中。

　　只不过这办法并不能马上投入使用，并且还是一件非常耗费时间的事情。

　　只能以后再说了。

　　另外一边，在堂下听着李治大骂的吐浑弥则是在心中思考着。

　　大唐天皇都已经气成这样了，那过来之前赞普说的请尚太平公主的要求还是别提出来了吧？

　　毕竟还啥都没说呢，皇帝都已经喷到这个程度了，如果说出来，弄不好今天自己得死在这儿……

　　哪怕是他这个外国人，来到大唐只要稍微一打听就能知道太平公主究竟有多么受宠。

　　这样的公主，就算是真的交好的国家都不一定能娶的走，更别说现在吐蕃和大唐的关系说是到达了冰点也不为过。

　　……

　　一转眼来到了二月份，按照以往来看，夫妻俩应该带着太子李弘和李月辰一起参加的。

　　但是今年因为李弘病情加重了一些，夫妻俩不忍心让他奔波了，于是便只带着李月辰去了。

　　现在有了公主犁和全新的肥料配方，种地也变成了一件开心快乐的事情，所以今年的春耕大典举行的格外顺利。

　　回宫之后，李治依然是一副很开心的样子：“辰儿发明的这新犁就是不一般啊，到现在都不觉累呢。”

　　李月辰在旁边帮忙煮茶：“可惜孩儿做不出自动工作的犁，否则便会更加轻松了。”

　　说实话，如果说在这个时代搞电力，李月辰虽然没有把握，但至少还有个可以尝试的方向。

　　可最大的问题在于，电池那玩意儿她甚至连个方向都没有，根本不知道该如何下手。

　　所以就算她运气好，能研究出发电设备，但是研究不出电池，照样没办法派上太大的用场。

　　至于内燃机就更别想了，以自己的能力以及这个时代的生产力来说，是绝对做不出来的。

　　“自动犁地的犁吗？”老妈扭过头笑了笑，“辰儿还真是敢想。”

　　李治也只是笑着摸了摸女儿的脑袋，很显然并没有将她的说法当回事。

　　李月辰毫不在意的起身帮忙煮茶：“孩儿也就是想想而已，万一哪天真做出来了呢？”

　　“嗯，想想也好。”李治笑着摸了摸自己下巴上的胡须，“说不定有助于研究其他新鲜器物呢。”23sk.Com

　　虽然说这话听着明显也就是个安慰，不过最起码支持女儿的想法很重要。

　　中午在延英殿吃过饭之后，李月辰才起身离开。

　　今日不用去给孩子们上课，打算回承香殿里面休息一下，同时计划着什么时候再跟老爹说一声，让大臣们带着子女来进宫来玩，再举办一次相亲活动的同时，宣传一下自己的旱冰鞋。

　　回到承香殿，李月辰坐下来，突然想到了茶叶的事情，于是招了招手叫福来过来：“你去匠作监再打一口铁锅，然后拿到坊内找人尝试一下炒茶……”

　　李月辰手舞足蹈的将自己知道的理论大致说了一下，随后补充道：“你让他们自己随便试试，还是那句话，做不成无所谓，若是做成了，本宫重重有赏！”

　　“喏！”福来行礼答应一声。

　　虽然心中疑惑这茶叶炒过之后还能不能喝，不过既然殿下提出来了，那自然要不遗余力的去完成。

　　福来离开之后，李月辰开始计算起了目前有多少轴承，以及一双旱冰鞋究竟能卖多少钱的问题……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百五十一章 正月外交事件免费阅读。https://xs.23sk.com 