    之所以不用银票，一定要用银子，就是为了给大家视觉带来冲击和震撼感。至于下去之后，银子还是要换成银票的，不然身上带着这么重的东西，去做些什么都会很不方便。

    石磊红着脸，向前迈上了一大步，从一脸羡慕的冯逊手中接过了银块。要说他也是侥幸，其实死于他手的远没有那么多人，只是因为那天雷的引线是他点燃的，有很多蛮骑被炸的只剩下一具半残的尸体，连脑袋都找不到了，这些功劳最终在沈傲的许可之下都落到他的头上，才有如此之大的功劳。

    这也是沈傲有意为知。榜样的力量有时候可是无穷的。

    接过了银两还不算完，沈傲又大步的走了过来，给石磊的胸前系上了一朵大红花，以表彰他的功劳。

    红花便代表着个人的功绩，功劳越大，红花的体积也就会越大，就像是石磊所得的红花就是众人中最大的一个。

    石磊一脸激动的带上了红花，接下来就向着沈傲鞠躬行礼，一切的感谢都在这行礼之间。

    沈傲则是拍了拍他的肩膀，有感而发的说着，“好好干，少爷看好你。”

    “是。”声音有些哽咽的石磊似是保证一般的说着，他的命早就已经卖给了忠国公府，这一生都不会在改变了。

    石磊之后，便是一脸激动的封万里走上台来。

    托天雷的福，四百蛮骑被炸死一半，炸晕一半，封万里也借机冲上前去，连着砍下了数名蛮人的头颅，至此，他手中的蛮人脑袋达到了十一人，更是运气爆棚的砍下了一名百夫长的头颅，如此合在一起便是正好两百两。

    两百两代表着什么，可以在大梁北城区不用买下一座属于自已的房子还有剩余了。

    一脸喜滋滋的封万里等到沈傲宣读完他的战绩之后，两百两银子便送到他的手中，胸前同样有一同显眼的大红花，虽然没有石磊胸前的那颗大，但也足够别人看的清楚，去羡慕了。

    台下站着的孙伏虎看着封万里那得意般的样子，双拳不由紧握到了一起。他可不会承认比这个人差，既然他都能杀十一名蛮骑，自己也应该可以，甚至可以做的更好。

    “等着吧，下一次站在台上立功授奖的就会是自己了。”孙伏虎于心中这般暗暗的想着。却不知道这正是沈傲想要的效果。

    一支军队，士气旺盛才能打胜仗。

    问题来了，如何才能让军队的士气更加旺盛，斗志更加昂扬呢？这就需要不断的打胜仗，这就需要有榜样的刺激。

    不管是石磊还是封万里，都是沈傲给大家例出来的榜样，说一千道一万，就是为了给大家竖立一个标杆，让大家可以学习，可以想着去超越，可以再下一战中做到更好。

    “怎么样？可有什么感想吗？”沈傲看着因为激动而满脸通红的封万里，笑呵呵的问着。

    他是知道此人在游侠中颇具影响力的，他更清楚，有些话由此人口说出来，远比由自己的口中说出来，要更加的有效果。

    “嘿嘿，感觉就是一个，蛮骑也是人身肉长的，一刀下去一样完蛋，所以只要不怕他们，敢于发挥平时的实力，胜利的就会是自己。”封万里憨憨的笑着，这可不是平时那个擅于拉帮结派，拥有着大将风度的模样。当然这主要是因为面对的是比他实力更强的沈傲，这才不得不放下高贵的骄傲，换成其它人问，你看看他会是怎样态度？

    “说得好。”沈傲却是趁机鼓励般道：“蛮人也是人，与我们没有什么区别，也有力气用尽的时候，刀砍在身上也一样会知道疼。最终就看谁比谁更勇猛了。恭喜你，这一次你立下了功劳，回头可以组织一支百人队为你所用，你以后就是游侠中的第一位百夫长了。”

    率领百人而已，以前封万里手下的人可不止这一点。但所不同的是，以前那都是大家靠着义气，靠着他的名头聚在一起的，可以随时离开，不具备任何的约束和律法效果。可现在由沈傲的口中说出来，就等于是半官方的承认，自是大不相同。

    想到从即刻起自己就开始走向仕途，封万里激动的更加语无伦次，“谢，谢过国公爷，请您放心，以后某会更好的表现。”

    “相信封百户一定可以说到做到。”沈傲拍了拍对方的肩膀，尽管论年纪，他比对方小上很多，但如今的这个举动没有任何人感觉到不适。相反，大家都在羡慕着封万里，能够被国公爷如此的看重，还真是祖上之福了。

    就在大家一脸艳羡的看向着封万里的时候，沈傲转过身来，面向着众人，再次开口说道：“诸位，封万里就是大家的榜样，只要以后你们也能有好的表现，立下的军功足够大的时候，又何偿不能成为百户，甚至是千户，亦或是几千户乃至于万户呢？总之一句话，你们的命运由你们做主，你们的表现将会注定你们自身的位置和成就。在这里本国公可以向大家承诺，有功必赏为军纪中最重要的一条，在军功面前不会有任何参假的行为，也不会有任何个人情感夹于其中，以保证大家可以在公平、公正、公开的环境中取得自己应该得到的成就。”

    “好！”

    听到沈傲说会对大家一视同仁，下面的人都高兴的欢叫了起来。他们怕的就是自己努力了，但功劳却被别人抢走。话说这样的事情在大乾军中可是时常发生的。

    往往不需要你个人多么的努力，只要和上官处好关系，自然有好处的时候就会有你的一份。反之，如果上官看你不顺眼，即便是你获得了再大的功劳，也是枉然。

    这也是为何许多游侠，空有一身的本领，却没有想到从军报国的原因。他们多是桀骜不驯之辈，让他们好好表现自然是没有问题，可如果好好做事情之后没有一个好的结果，那就是他们所不能接受的。

    正是看到了太多军中黑暗的东西，这些人也就索性放弃了从军的想法，当一个自由自在的游侠。

    现有了封万里的榜样作用，那又是完全不同。大家又重新的看到了希望，对一些人而言，或许从军报国重新成为了一件很有奔头的事情。

    众人的思想正在发生着变化，台上的授将还在继续。每一位杀了蛮骑立功的勇士都受到了沈傲亲自的口头嘉奖，胸前也带有着沈傲亲送的红花，等到近百人都分别得到了各自的奖赏之后。沈傲的微笑面容看向众人的时候被一脸的严肃所取代。

    “立功有赏，有过必罚。刚刚表扬的是那些立功之人，他们也的确是我们大家学习的榜样。但同样也有些人，他们空有七尺之身，面对蛮骑的时候，想的不是拿手中的武器攻向对方，而是转身就逃，甚至一边跑还一边喊着救命，丢尽了我们乾人的脸面不说，还差点让局势失控，让大好的形势被破坏，让他们的同伴陷入到了危局之中，造成了他们没有必要的损失。这就是逃兵，按军纪，应当如何？”

    沈傲越说声音越大，当问到应当如何的时候，全场寂静一片。

    此时此刻，孙伏虎等人终于知道为何有百名游侠兄弟会被五花大绑了，感情这些人是逃兵呀。

    从感情上讲，这些人可是他们的同伴，虽然有些人大家并不认识，但毕竟都是游侠不是，看到他们出事大家心中也有不忍。但如果说在战场之上，因为同伴的逃走，连累自己战败，甚至是身死的话，那一定会恨透这些人的。

    有心求情，又知道不应该这样去做，一时间众人的脸上都现着犹豫之色。而这一切都看在了沈傲的眼中，他深吐了一口气，心中想着，果然游侠就是游侠，江湖感情气息还是太过浓厚了一些。若是一支精锐的军队，面对着战场上逃跑之人，怕只会生恨，难有同情之心了。

    “按军法，这些人于战场上临阵脱逃，应当如何处治？”沈傲没有在去理会游侠们的脸色变化，改为高声的喝问着。

    “斩首，斩首！”一千两百名忠国公府的护卫齐声说道。

    “杀，杀！”拔汗那部的两千士兵亦是发出了齐齐的声音。

    “杀，杀！”游侠的队伍之中，也有少数人附合般的高声喊着，但只是喊了几声之后，在看到周边人都没有任何的举动，便有些尴尬的放下了挥舞的拳头，闭紧了嘴巴。

    带着大红花的封万里将这一切都看在了眼中，原本犹豫的神色变得决定了起来。

    说起来，这一百逃兵都是跟随他之人，甚至都是他熟识的。这些人往日里倒也与他有着共同语言，大家同为游侠，行事多仗义，时尔豪言出。

    平时都是人模狗样的，想不到的是，见真章的时候竟然一个个成了怂蛋，表现的如此之差。

