    日军第11集团军司令部，

    第11军司令官阿南惟畿杀气腾腾的，站立在自己的司令部里面，盯视着沙盘之上的作战态势，还有作战地图。

    “八嘎呀路！你刚刚汇报的内容，到底是真实的，还是假的？”

    “我们航空军什么时候出动了这么多的轰炸机群和战斗机群，去偷袭杀戮我们自己的部队的，我怎么不知道的？”

    “到底这是谁的命令来着？”

    当通讯室的通讯军官井上昌典把刘飞洋所部出击的那些日机群，偷袭轰炸重创了前线的第九联队的战况，汇报了上来之后，

    第11军司令官阿南惟畿就看了一下沙盘的敌我双方的作战态势之后，就忍不住自己的杀气，而继续目露凶光的咆哮道。

    “哈依！”

    “我都是如实汇报的，而且第九联队的联队长，也是已经被这些突然出现的帝国航空军给炸掉了，现在整个第九联队基本是被打残了的！”

    “所以我才会着急的，把他们发回来的情报，全部如实汇报上来的！”

    “请司令官阁下息怒！”

    看着第11军司令官阿南惟畿如此杀气凌然起来，通讯军官井上昌典也是吓的不轻的，惶恐道。

    “八嘎呀路！”

    “混蛋航空军，马上给我告诉那些该死的航空军，让他们在半小时之内，给我回复这到底是怎么一回事情来着，为什么要偷袭我们的部队，这个一个仇，我必须要讨回一个公道回来的，要不然我还怎么给予我的麾下的军官交道来着！”

    “包括海军部的舰载机群，也是需要给予我解释和交代来着！”

    当听完了通讯军官井上昌典慌恐至极的回答之后，第11军司令官阿南惟畿依然还是杀气腾腾的，下达着命令道。

    “哈依！”

    .......

    通讯军官井上昌典什么也不敢说，直接神色惶恐的赶紧答应道。

    然后，他就犹如捡回了一条性命一样，惊出了一身冷汗的，以最快的速度离开了。

    至于第11军司令官阿南惟畿则是依然还是处于杀气冲冲的状态之中，无法完全冷静下来。

    而在他身边的所有鬼子将领和军官，都是屏气敛息着，等待着第11军司令官阿南惟畿的下一步的指示来着。

    特别是第106师团的师团长中井良太郎，也就更加的是满面的杀气，因为第九联队可是他麾下的部队来着，

    可是现在却是被自己的航空军，给偷袭轰炸的伤亡惨重，他不恨航空军那才怪了。

    .......

    .......

    日军第四舰队，旗舰足柄号重巡洋舰。

    第4舰队司令官丰田副武中将，他面色铁青的可怕，目光之中充满着杀气。

    因为他刚刚就接收到了来自第11军司令官阿南惟畿的责难，

    “八嘎呀路！这事情不对劲啊！我根本就没有下达过任何空袭作战来着，为什么会有我们海军的舰载机群出击轰炸自己的陆军部队来着！”

    “这绝对是阴谋，但是到底是谁这么干的！”

    心情很是糟糕，和充满着杀意的第4舰队司令官丰田副武中将，对着自己手底下的海军军官们，就是一顿怒吼连连的，发泄着自己的暴怒脾气道。

    对于他这么狂怒的态势，一时间所有的鬼子军官，都是大气不敢喘息一下的，沉默着，和互相对视着。

    “我感觉这一次偷袭第九联队的飞机群，肯定又是那个刘飞洋所部的飞行部队所为来着！”

    “因为除了他们之外，就不会有人能够干出这样的匪夷所思的阴谋诡计来了！”

    “最起码所有的支那军都不会有这样的能力，能够获得我们帝国航空军的机型来着，而且还是我们海军部的新式机型，那就更加让人不可思议了！”

    不过最后第4航空战队的司令官鲛岛具重少将，也是硬着头皮的把自己的推测给说了出来道。

    “.......”

    第4舰队司令官丰田副武中将。

    还在震怒之中的他，却是感觉对方说的很有道理来着。

    “嗦嘎！你说的对的！”

    “那你说我们现在怎么处理这个事情来着！”

    所以很快，第4舰队司令官丰田副武中将也是同意了鲛岛具重少将的说话，点头答应道。

    “先给第11军司令官阿南惟畿，进行解释，然后给大本营发电报汇报这个事情，看一下他们的意见，至于我们海军部也马上出击我们的舰载机群，和轰炸机群，以牙还牙的，把正在坚守长沙的支那军给炸一个底朝天来着，包括城池的支那人！”

    “如果能够把刘飞洋所部的飞行部队，再次引出来的话，那就出动所有的飞机来进行围剿来着！”

    对于第4舰队司令官丰田副武中将的反问，鲛岛具重少将也是赶紧把自己的意见给说了出来道。

    “呦西！行！”

    “就按照你说的去处理！”

    听后，第4舰队司令官丰田副武中将也是心情很好的，回应起了鲛岛具重少将。

    “哈依！”

    “那我现在就亲自去指挥我们的航空军来进行作战吧！”

    “至于司令官阿南惟畿，那就拜托司令官阁下处理了！”

    对于第4舰队司令官丰田副武中将的爽快答应，鲛岛具重少将也是很是感激的回应道。

    “嗯！去吧！我等你的好消息！”

    “务必要那些该死的支那军，十倍奉还我们帝国皇军的损失来着！”

    “特别是务必要把这个该死的刘飞洋给我引出来，我一定要他死滴！死滴！”

    看着满面感激着自己的鲛岛具重少将，第4舰队司令官丰田副武中将也是语气温和了很多的，进行着回复道。

    对此，鲛岛具重少将轻轻的点了点头，就立即转身离开了，

    然后，很快，一架又一架的日式舰载机，就从第四舰队这里，进行了起飞来着。

    至于第4舰队司令官丰田副武中将，也是立即亲自对着第11军司令官阿南惟畿拨去了电话，进行了亲自的解释来着。

    “你的解释，我接受了！”

    “问题是哪个该死的刘飞洋所部现在可是正在冈村宁次那一边的区域，进行着作战来着！”

    “那么现在我们这里再次出现他的飞行部队的话，你看这个刘飞洋所部这样做，是不是打算两边跨地区来开战来着？”

    “如果真的是的话，你看我们到底怎么处理来着！”

    “听说这个刘飞洋一点也不好对付来着，而且我们这也已经不是第一次遭遇到他们冒充我们的机型，来进行偷袭轰炸的了！”

    对于第4舰队司令官丰田副武中将的解释，已经冷静下来，平心静气了的第11军司令官阿南惟畿，也是目光凶狠的，进行回应道。

    “不管这个刘飞洋所部到底是想要两边战线作战，还是怎么都好，我们现在能够做的事情，就是尽快把他部署在这一边的飞行部队，给引出来，然后全部歼灭掉就好了！”

    对于第11军司令官阿南惟畿的反问，第4舰队司令官丰田副武中将很是简短的回应道。

    “嗯！那就只能够拜托你们海军部了，我们陆航这一边，我也会让他们出动一些飞机群来协助作战的！”

    当第4舰队司令官丰田副武中将话音落下之后，第11军司令官阿南惟畿也是很果断的回应道。

    “嗦嘎！那就合作愉快吧！”

    “我们也不能够输给冈村宁次和板恒他们，只要我们合作好的话，我很相信一定能够将刘飞洋所部这一边的飞行部队，给全部歼灭掉的！”

    “特别是这一次刘飞洋所部的飞行部队，居然还敢使用我们的机型来进行作战，那么我们就更加容易对付他了，只要不是他们那些新式的战斗机的话，我们的胜算是很大的！”

    当第11军司令官阿南惟畿话音落下之后，第4舰队司令官丰田副武中将也是自信的回应道。

    “嗯！合作愉快！”

    闻言之后，第11军司令官阿南惟畿也是点头答应道。

    之后，他们两人也是各怀心思的，断了通讯。

