
　　“我们也只是奉命而为，希望公主莫要怪罪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为首的黑影微微一笑，瞬间向着玲珑公主踏去，他现在可是赶时间，要将玲珑公主的头颅带回，只有如此才能够刺激李家主，到那个时候闻太师便能够让李家主心性大变，从而将其一举击败。

　　玲珑公主有些绝望，想要拼命抵挡，但刚才那一击却让他丧失了还击的能力，甚至充满着无奈，他征战沙场多年，未曾想会是如此憋屈。

　　“公主，公主！”

　　小青连忙大喊，更是无济于事，在三位尊者面前，他们一文不值，更起不到任何作用。

　　“连我的女人都敢动，是不是活得不耐烦了？”

　　就在那骤然之间，冰冷的声音响起，黑衣人刚要靠近玲珑公主，便被陆凡一道气息阻挡，那黑衣人见情况不对，也赶忙退后了几步。

　　能够阻挡他们身形，此人必定绝不简单。

　　“驸马！”

　　玲珑公主一惊，他如果都想不到，在他生死关头，陆凡竟然会出现。

　　“没事吧？”

　　陆凡露出微笑：“是我来晚了，差点让你受了委屈！”

　　“快走，你不是他们的对手，而且你并非我白龙王朝之人，也不该参与进来！”

　　玲珑公主话音一转，赶忙提醒陆凡，眼神更显得郑重，他非常清楚，此事非同小可，以陆凡的实力，又如何能够对付这三位尊者。

　　“没关系的，这件事情交给我就行了！”

　　陆凡安慰道，同时露出微笑，对眼前这三位尊者，更有着浓烈的杀意。

　　“按照情况来说，整个九龙城之内不可能存尊者，不知阁下是何人？”

　　为首黑衣人冷言，更带着警惕之色。

　　“我是白龙王朝的驸马爷！”

　　陆凡耸了耸肩：“你们现在若是逃离，或许还有一线生机，若是不知死活，恐怕就要死于非命。”

　　“笑话，简直是笑话！”

　　黑衣人大笑，更露出淡漠之色：“你小子算什么东西？也敢如此猖狂，还真把自己当回事了？”

　　随着这一席话，陆凡不怒反笑：“看来我说的话，是一点作用都没有，你们既然要找死，可就怪不得我了。”

　　玲珑公主愣在一旁，却有些莫名其妙，陆凡说出的这一番话，就好像陆凡真的能够将他们解决一般，甚至如此的真实。

　　“驸马爷是不是疯了？”小青愣在一旁：“他不带着你跑，反而要跟他们拼命，这些人可都是绝世强者啊。”

　　“或许他真的有这个能力呢？”

　　玲珑公主嘀咕了一句，眼神更显得认真。

　　小青却更加疑惑，甚至有些期待。

　　也就在那转眼瞬间，三位黑衣人化作一道飙风，向着陆凡袭来，陆凡轻而易举的便闪避开来，神情更是淡然得很：“就这点本事，也敢前来九龙城？到底是谁给你们的勇气！”

　　话音刚刚落下，陆凡手中之上一股延绵不断的气息奔涌，化作一道道火焰之力，向着三位黑衣人奔涌而去。

　　“圣火！”

　　黑衣人觉察到不对，身形赶忙远遁，更是不敢有丝毫耽搁，他们所修炼的功法最怕的便是火焰，如何都没有想到，陆凡对火焰掌控得如此炉火纯青，可以说是他们的天敌。

　　见到三位尊者都要跑路，玲珑也瞬间疑惑，莫非陆凡的实力已经达到了尊者，不然又怎会有着如此实力。

　　陆凡却顾不得解释，直接便操控着火焰，将这三道身形拦了下来：“来了就想走，天底下可没这么好的事情！”

　　三道身形拼命挣扎，内心更是恐惧得很，尤其是被火焰之力禁锢，更是无法动弹，他们已经感受到了死亡气息。

　　陆凡也不惯着他们，火焰之力直接侵入了他们身体之内，他们也瞬间化为了虚无，就好像根本不存在一般。

　　而此时此刻，其他黑衣人见到群众无所谓，也纷纷向着远方遁去，不敢再过多停留，就连他们的三位主帅都已经死亡，他们也是军心大乱，

　　“想走，哪有那么容易！”

　　陆凡火焰之力，再度喷涌而出，一条巨大的火龙在诸多黑衣人面前来回游走，但凡被火龙碰见之人，都将死于非命，看起来极为恐怖。

　　玲珑公主站在一旁，望着眼前一幕，更是一脸惊骇，他如何都没有想到，陆凡的实力会强大到这一地步，这个等强者在战场之上也有着极大的优势，能够大概率的击杀诸多士兵。

　　将黑衣人解决了大半，其他黑衣人才得以逃脱，陆凡也没有追赶的意思。

　　而整个九龙城之内，诸多士兵也瞬间欢呼起来：“驸马无敌，驸马无敌！”

　　随着这一阵的欢呼之声，九龙城之内也气势高涨，众人本以为到了绝境，甚至不知该如何是好，若不是陆凡的出现，也不会有现在的一幕。

　　“你……怎么会这么强？”玲珑公主诧异道，同时向着陆凡望去。

　　“我一直都是这么强啊！”

　　陆凡摇了摇头，同时露出微笑。

　　“也就是说，你从一开始就是尊者？这怎么可能，年轻一辈之中，怎么可能会有尊者？”玲珑公主充满着不可思议。

　　“这世界这么大，有很多东西都有可能的。”陆凡微笑道：“刚才他们没有伤到你吧？”

　　“若不是你来得及时，我恐怕就麻烦了。”

　　玲珑公主苦笑：“不过幸亏有你！”

　　“小青，带公主下去休息，可不要让他太过劳累。”陆凡出言提醒。

　　玲珑公主却摇头道：“不行，我现在还不能休息，今晚夜袭的消息被传了出去，恐怕李家主他们也遭受到了麻烦，我们要火速支援！”

　　“那老头实力强得很，根本就不需要你来担心。”陆凡摆了摆手：“再说了，只要你安全，便不会有任何问题。”

　　“可是我还是不放心！”玲珑公主摇了摇头。

　　“既然如此，那我就陪你走上一遭。”陆凡无奈道：“不过一切都要听从我的，可不能擅自行动。”

　　“没问题。”玲珑公主赶忙点头，他最担心的还是诸多将士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第789章 玲珑的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 