
　　她：“？？？”

　　什么大佬这么牛逼？

　　难道，是这个院子的主人？

　　心里腹诽着，该有的防范却丝毫没有耽误。

　　在房门被推开的那一刹那，楚灵果断朝黑衣人攻击而去。

　　预想中的打斗，并没有发生。

　　因为…

　　当楚灵攻过去的那一刹那，门口的人已经如鬼魅般来到她身后，并轻而易举地将她禁锢在怀里。

　　然后声音幽幽地说：“小野猫，许久不见……倒是野了不少啊~”

　　楚灵：“？？？”

　　小野猫？

　　说她？

　　她铁青着脸，胳膊肘毫不留情地往后一击：“你才是野猫，你全家都是野猫！”

　　正打算下一个动作，脑海里再次传来小球球幸灾乐祸的声音。

　　【小公主，抱着你那人，正是你心心念念的紫眸少年哟~】

　　“……！！！”楚灵目瞪口呆。

　　紫眸少年？

　　他不好好待在自己的大本营，跑鬼国来干什么？

　　难不成，外面那些人真是他派来的？

　　也就是说，这家伙一直都在监视她的一举一动，所以才这么清楚的知道她在这里？

　　一想到这种可能，楚灵就忍不住咬牙切齿。

　　不就摘了他几个手下的晶核吗？

　　要不要这么睚眦必报？

　　再说了，明明是他的人先动手好不？

　　她又不是揽事儿精，若非逼不得已，才不会没事儿找事儿呢…

　　于是，她转头瞪了紫眸少年一眼，没好气地说：“大佬，不就是弄残你几个人而已，有必要这么揪着我不放吗？”

　　嗯！

　　没了异能者晶核，应该算是半残了吧？

　　紫眸少年挑眉，声音幽幽地说：“小野猫，你搞错了！被摘了东西，然后扔到b队附近的那几个蠢货，可不是我的人。”

　　楚灵闻言，顿时一脸问号：“不是你的人？那你这么兴师动众，当真只是为了我手里的配方？”

　　“只是？”紫眸少年将楚灵放下，似笑非笑地说：“当然不仅仅如此。”

　　楚灵脸一黑：“我就知道，你肯定别有所图。”ŴŴŴ.23sk.com

　　忽地，她眸光微闪~

　　随即故作气急败坏地问：“说吧！除了配方之外，你是不是还馋本姑娘的身子？”

　　本以为紫眸少年肯定会被气得吐血，然而楚灵怎么都没有想到，这家伙竟然会反将她一军。

　　他依旧一副云淡风轻、似笑非笑的模样。

　　蓦地，冲着楚灵勾了勾唇角道：“小野猫真聪明。”

　　末了，又补充了一句：“记住，从今以后你就是我的了，不准跟其他男人不清不楚，知道了吗？”

　　楚灵下意识脱口而出地反驳：“谁跟其他男人不清不楚了？”

　　等她反应过来时，紫眸少年已经低低笑出声来。

　　他微微用力地捏了捏楚灵肉嘟嘟的脸颊，眼神淡漠声音却喊着宠溺：“嗯，小野猫真乖。”

　　“……”楚灵。

　　“……”看了半天好戏的狐狸和灵猫。

　　三人你看看我，我看看你，眼神都有些复杂。

　　狐狸和灵猫自然是一言难尽，而楚灵的表情就跟憋了狗似的，已经变成了猪肝色。

　　紫眸少年的到来，几乎扰乱了楚灵所有的思绪。

　　这会儿的她，正绞尽脑汁的想着要如何扳回一城，早已将外面重重包围的杀手，忘得一干二净。

　　狐狸和灵猫倒是没忘，可眼前之人还不知是敌是友，他们自然不敢轻举妄动。

　　若这人跟外面的人是一伙儿的，那他们今晚可能会凶多吉少。

　　可，若不是呢？

　　这人会不会……就是他们的一线生机？

　　几人僵持了一会儿，屋顶上突然传来细微的轻响。

　　紫眸少年拍了拍楚灵的脑瓜子，轻笑着说：“都什么时候了，还在发呆？”

　　末了，又补充了一句：“我真怀疑，到底是不是你将d枭头目弄残的了。”

　　楚灵顿时炸毛：“你小看谁呢？要不，你亲自来试试？”

　　“呵呵……”紫眸少年勾唇一笑，意味深长地说：“会的，会有机会‘亲自’试试的。”

　　“……”楚灵。

　　莫名有种被内涵的错觉，该不会是她多想了吧？

　　然而，接下来的情况却容不得她多想。

　　战斗一触即发，二十来个杀手从四面八方跳进院子，然后直接开始发动攻击。

　　各种异能砸过来，让原本还算别致的小院儿，刹那间变成一片废墟。

　　这种出乎意料的打法，让楚灵一行人有些措手不及。

　　但好在都做过心理准备，所以很快便镇定下来，然后开始应对眼前的情况。

　　令狐狸和灵猫松一口气的是，刚才那个黑衣人并没有加入任何一方战斗。

　　他就像一个局外人，正双手环胸地倚在门边，事不关己、好整以暇地看着眼前的打斗。

　　楚灵抽空看了紫眸少年一眼…

　　发现他哪怕身处‘战场’中央，且整个小院各种异能能量满天飞，可却没有波及到他一丝一毫。

　　眼看队友们一个个倒下，纷纷身受重伤。

　　楚灵突然灵光一闪，朝队友大声道：“快，全部撤到我朋友身后去，这些杀手打不过他！”

　　“……”紫眸少年。

　　这就叫‘人在院里看戏，蝼蚁不请自来’？

　　对于紫眸少年的心理活动，狐狸等人自然无从知晓。

　　当听到楚灵的话时，求生的本能使得他们立刻做出行动，纷纷躲到了他的身后。

　　为避免紫眸少年跑掉，楚灵甚至还使出了‘美人计’。

　　她红着眼眶，可怜巴巴地看着紫眸少年道：“呜呜呜……小紫，人家受伤了，那群人欺负人家~”

　　见紫眸少年一副如遭雷劈般的目光，楚灵眼里闪过一抹狡黠的笑意。

　　仿佛故意恶心他一般，更是‘嘤嘤嘤’的假哭起来。

　　“……！！！”紫眸少年。

　　浑身鸡皮疙瘩掉了一地，差点儿没让他原地去世！

　　平日里，他最是讨厌女人哭，特别是以这种‘嘤嘤嘤’的方式。

　　可这会儿明知道小家伙是在假哭，但他就是忍不住心里一软。

　　这种突如其来的感觉，让他有些茫然无措。

　　但现在并不是追究这个的时候，因为那二十个杀手已经将他们归为同伙，并齐心协力朝他攻击而来。

　　默了默，紫眸少年终究还是挥了挥手…

　　然后…

　　就没有然后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第372章 ‘人在院里看戏，蝼蚁不请自来’？免费阅读。https://xs.23sk.com 