    聂倩给她递过去纸巾，让她擦眼泪，听她继续说着：“一想想我就觉得自己蠢，一错再错还那么多幻想，他是个混蛋没错，可是我自己也是瞎了眼。还好，这次算是彻底清醒了。”

    “算了，都很正常，那话怎么说来着，谁年轻时候没爱过一两个人渣啊。你没听人家唱的嘛，不经历人渣，怎么能出嫁，没有谁能随随便便当妈。你这不才经历一个嘛。”方志强安慰着刘艳。把刘艳说的，一脸的泪结果还是没忍住噗嗤一声笑了出来。

    聂倩也笑，有点无奈地笑，问方志强：“你是在说我吗？”

    方志强顿时愣住了，他只是为了安慰刘艳，并没有丝毫指桑骂槐的意思，结果没想到，还是让聂倩躺枪了。真的是一点毛病都没有，他那时候那么爱聂倩，付出那么多，结果聂倩甩了他跟了秦小军，说起来不是渣是什么？甚至于他自己以前恨聂倩恨得咬牙切齿的时候，心里头恨不得就给她打上个大大的标签：渣。

    只是，自从聂倩进入公司以来，已经彻底跟秦小军了断，而且她各方面的能力也逐渐展现。其实她本身也是一个非常优秀的女孩子，只是做出了错误的选择而已。她自己也经受了代价，也明白了秦小军是什么样的人，自己也彻底改变。虽然恨一时半会还消除不了，但是方志强，也不会再去刻意去想。这次他真没有故意贬损聂倩的意思。

    聂倩反而还是笑着：“没事，我知道你不是故意的。而且，当初的确是我做错了，总不可能还指望堵住所有人的嘴不让人说。我那时候，的确挺渣的，也算是报应吧，遇到个秦小军，算是人渣中的极品。这些事情，真是不好说，一个人欠债，另一个人还，没法理清。”她说着，自己倒了一杯酒默默地喝掉。

    刘艳并没有喝醉，看着聂倩的样子，知道聂倩嘴上说的豁达，心里头并不好受。她笑起来：“来来来，咱们三个，也算是同病相怜，大家都爱过人渣的，一起干一个，把以前那些不开心的，都拿来下酒喝掉拉倒！”

    刘艳的失控和脾气，也只有在毕罗春面前，毕竟毕罗春是伤了她的人，而在方志强跟聂倩面前，她还是个大大咧咧的女汉子。

    “这也能成为庆祝的理由。”方志强很无语，但他知道这就是刘艳，再大的打击，含着泪也能带着笑面对。而他也不知道该说些什么，只能一起举起杯子。

    聂倩说道：“我说句话，你们再生气也先听我说下。其实老毕问的那个问题，我也想替他问一句，强子，艳子，你们都能原谅我，为什么不能原谅老毕呢？”

    聂倩慢慢地说道：“我们四个，其实都是差不多的出身，而我也犯过错，差不多，也是跟他一样的原因吧……人真的有时候会觉得眼前的生活看不到希望，而有别的机会的时候会毫不犹豫想要抓住想要尝试，尽管甚至有可能从一开始就知道那是错的……我其实是可以理解他的。我跟他，可能不像你们，心里头有很坚定的一个意念，而且会对自己有要求尤其是道德上的，你们都是那种不管别人的眼光只要自己堂堂正正地开心地活下去就好。我也是错过了才明白，这样的活着，没有任何的心理负担，真的是和以前不一样，是我曾经想要的太多，努力的太少……”

    “所以，老毕他，我想也的确是挂念着你们的，不然他真的没有太多回来的必要。他比我那时候对你好太多了……”她看着方志强，吓到自己对他避之唯恐不及的态度，和种种的猜忌伤害，眼神里是深深的愧疚和后悔，“他是真的在意你这个兄弟的。我想他也会慢慢悔改的，不如给他一点时间和机会……”

    方志强仰头喝下一杯酒，随即吐出一口气：“聂倩，我实话跟你说吧，我相信你也能够感受出来。其实我并没有原谅你，就当我是个心胸狭窄的人吧。曾经对你的感情有多深，后来的伤害就有几十倍上百倍那么重，到后来已经单纯地只记得伤害了，我希望的是跟你再也不要有任何交集，就当做从来没有认识过你。只是因为你那时候走投无路，没有半点办法，而让我看着你被他虐待、以至于流落街头却不闻不问，我做不到。这是做人、作为男人最起码的底线，看着一个弱女子受到欺凌而不伸手援助，我想但凡有个良知的人都做不到。让你在公司做事，也是刘艳求情，如果不是她死缠烂打，我根本不可能同意。只不过，你后来的表现，才让我对你改观的。”

    “但是毕罗春，他不一样……他那时候对我的背叛，真的是雪上加霜，双重的打击都不止。你走了以后，我曾经以为全世界都会背叛我他都不会……而且他那时候的行为，也确实让我很难接受，太不争气了。再说现在，他所要求的原谅，只不过是为了自己的心安而已，别的还有什么用处？就像刘艳说的，如果当时李潇潇真的去告我，那我现在是个什么下场？他也根本不需要我原谅，他现在挺好的，甚至可能比我还要好太多，我原不原谅他，对他来说有什么意义？我的原谅值几个钱？”

    聂倩默然了，低头不语，不知道是因为方志强说的，并没有原谅她，还是因为方志强说的关于跟毕罗春的关系那些，可能两者都有吧。

    刘艳也苦笑着摇头：“聂倩你也不用劝了。原不原谅他，意义的确不大了。我也是到现在才发现，我对他的了解，甚至还没有对你的了解多。你只是一时糊涂，他却是走火入魔了，我跟强子都那样说他了，他都认为自己没有错，或者说，明知道是错了，到现在还是要坚持，那我怎么原谅他，我原谅他什么？”