    呼呼呼！

    螺旋桨旋转的声音远远传来，几架直升机穿破黑夜，降落在北区基地。

    戴淳从直升机上下来，风风火火地走了过来。

    徐明海向前迎去，当场被戴淳骂了个狗血淋头:“徐明海你是今天才当兵吗！你是怎么做的事情！”

    徐明海沉默，没有争辩。

    他是北区的作战主官，自然责无旁贷，这次北区的伤亡太过惨重，他必须负起责任！

    戴淳对其他几架直升机上下来的士兵命令道:“接管北区各处的监控录像，记录所有细节，对这次事件进行复盘，可以让警备处协助你们。”

    “尽快整理出来，要保证没有疏漏。”

    不仅仅是为了更了解其中的细节。

    还为了判定作战主官是否有失职，渎职的情形，和对有出色表现的将士进行嘉奖。

    那些士兵中的队长敬礼道:“是，首长。”

    他们快速离开。

    而戴淳则在徐明海的带领下来到了作战指挥中心。

    此时。

    作战指挥中心的会议室里，温修永父女，江龙及另外两位战神，林衍等人正坐在会议桌前等待戴淳的到来。

    值得一提的是，在梵妮等人完成任务后，并没有冒险对无面猿进行救援，江龙等人本来希望捕捉活口，但是无面猿无力支撑后，它的精神烙印爆发，直接死亡。

    倒是那只灰猩猩，依旧活着，再次被捕。

    戴淳一马当先走进会议室。

    他直接走到温修永面前，鞠了个躬，致歉道:“温教授，让您受惊了。”

    温修永站起身，扶起他，说道:“您快起来，受点惊没什么大不了的，我这不是没事嘛。”

    “辛苦了。”戴淳感慨一声，然后说起另外一件事:“您跟我说对徐晓徐教授进行控制，我们的人赶到时，他正离开自己的住所，准备逃离，我们的人抓住了他。”

    “抓住就好。”温修永点点头，没有深谈。

    “那好。”

    戴淳走到主位，说起正事:“关于这件事，我们将进行一场视频会议，除了在座的诸位以外，远在大洋洲的贾谊将作为代表参与进来，我们约定好了时间，会议将在三分钟后正式开始。”

    “希望大家要保证内容真实，并在事后进行绝对保密。”

    众人应道:“是。”

    三分钟后。

    在戴淳的对面位置，进行3D虚拟投影，画面中出现了一个样貌精瘦的中年人，他的眸光很亮，面色严肃。

    正是贾谊。

    在大涅槃时期，贾谊数次于国家危难力挽狂澜，更首位突破战神，达到行星级。

    贾谊点点头:“这件事我们已经知道了，我们大概会在明天下午回到天京，不过关于这件事的内情，我想尽快了解，温教授，方便说明吗？”

    温修永站起身，他在今天前也见过贾谊两次，不过现在再见还是心理会有所压力，他说道:“您客气了。”

    “关于这次的幕后组织，和他们的目标，我现在会将我所了解的内容全数告知。”

    温修永心里整理一番，娓娓道来:“在这次的事件中，我遇袭时遇到的未知行动小队的首领名为梵妮。”

    “在她透露的信息中，著名生物专家爱德华·梅瑞狄斯是他们组织的首席顾问，而他同样是我在国外留学时期的同学，跟随威尔·贝尔教授学习。”

    “这是个真正的天才，年轻时就在基因工程领域颇有建树，不过手段上不可苟同，当初我还在学校时，他就被人曝光通过特殊渠道进行人体实验。”

    “因为梅瑞狄斯家族很有名望，所以此事不了了之。”

    “这些年名声不显，我也不了解他的动向，没想到是进入这个组织进行怪兽的基因改造实验。”

    贾谊皱眉思索着，然后问道:“那么他们在北区的一系列行动是为了什么？”

    温修永说起这个，显得忧心忡忡:“在半年前，钟涛教授主持的考古团队发现了一处西周时期的古墓，并在其中得到了一块琥珀。”

    “这块琥珀历史悠久，我和钟涛教授是老相识，他便通过申请将这块琥珀转交到我们的研究团队，对琥珀矿石中包含的昆虫开展详细研究。”

    “探索其中的生物类群的起源和演化，以及样品DNA的提取和基因组序列测定。”

    温修永停顿了一下，道:“在这块琥珀中，我们观测到其中存在一只远古蚊子，是现在蚊子的三倍大小，从它的体内我们提取到一滴血液。”

    “一滴源于六千多万年前的血液。”

    “我们从血液中提取出的基因信息和恐龙化石遗留的部分DNA信息高度吻合。”

    众人都惊呆了。

    这是现实版侏罗纪公园吗？

    “最后我们判断，在六千多万年前的白垩纪晚期，那只远古蚊子用口器吸取了一头霸王龙的血液，然后树脂滴落，困住了它，掩藏在地下千万年，在压力和热力的作用下，石化形成琥珀。”

    “而这块琥珀被带进了那位西周时期贵族的墓葬，最后在半年前挖掘出来。”

    没想到这件事的内情竟是如此。

    他们的目的无疑便是这滴恐龙的血液以及血液内霸王龙的基因信息。

    贾谊郑重问道:“根据那滴血液，可以培育出恐龙？”

    如果仅仅是侏罗纪公园，倒真好了。

    这种白垩纪的暴龙科爬行动物，哪怕弥补了它的生理缺陷，不至于在现代的低氧环境直接缺氧而死，可面对现代的科技武器，不值一提。

    哪怕真的培育出来，也只能关进动物园。

    可现在不一样啊。

    这是一头猪会进化成嗜血坦克，一只狗会进化成虎獒犬的世界，如果它们被创造出来，会变成人类的梦魇，成为无法抗衡的战争凶兽。

    更何况，获得那滴血的组织，同样是这个世界里最可怕的一群疯子。

    他们可以把一只血眼猩猩改造成具备领主级潜力的强大怪兽。

    那么，这来自六千多万年前的食物链最顶端的存在呢？

    他们会给世界带来什么？

    温修永听到贾谊的发问，回应道:“可以的。”

    “是可以培育出来的。”

    他又重复一遍。

