    永痕国主城，树痕城柳岸小街。

    这是一条相对僻静的街道，整条街上没有几个商家，也没有多少百姓，在大国主城之中，算是极为罕见的了。

    按道理说，主城寸土寸金，可以说不论是商业街道，还是民居街道，都是人来人往，很少有这等整条街道都不见几人的情况。

    如果是平日里，王道碰到这样的地方，一定会十分诧异，但今日，王道走在街道上，内心却毫无波澜。

    “真没想到，这些炼丹炼器等功能武者，在数百年前竟然还会有一个联盟，还发展出了如此势力，在北境的主国主城，这等寸土寸金之地，租赁了整整一条街，作为他们的据点，看来当年也是一个相当庞大的联盟啊。小七，有没有种与有荣焉的感觉？”王道笑吟吟的看着身边的吴小七，打趣道

    吴小七苦笑着摇了摇头，道“师尊，你可别逗我了，有什么可荣幸的，反倒觉得有点丢脸，无论是炼丹还是炼器，还是其他方面，都是为了武者，为了人族服务。”

    “可是他们恃才傲物，不将世人看在眼中，认为是高人一等的存在，跟气运人种，宗门势力平起平坐也就算了，竟然还仗着自己的能力，大肆侵占各地，强行划归地盘，几乎从人族中分裂出来，成立异者联盟，在弟子看来简直就是忘本。”

    王道摆手笑了笑，道“也不能这么说，龙国主告诉咱们的，只是史书之中的记载，但历史永远都是由胜利者书写的，当年宗门势力大肆打压异者联盟，最终胜利，他们当然要编一个对他们有利的说法了。”

    “在我看来，恃才傲物是有的，但分裂出人族应该不会，估计就是当年的宗门势力，不想那些人才独立起来，想要将他们掌握在手中，所以才会打散联盟。”

    “如果真想独立出来，现在那些自诩奇人异士之人，也不会效命于宗门了不是？”

    吴小七微微一愣，恍然道“弟子还真没这么想过，看来还是师尊看事通透。”

    王道笑着摇了摇头，心中暗道“那是你小子见识少，十方大陆在武神殒命后才多少年？几百年而已，哥们可是见识过上下五千年的人物好不？历史由胜利者书写，都是常识了。”

    “其实我们到还要感谢当年的异者联盟，正是有了他们租赁这条街道，我们才能有进入聚宝大会的渠道，否则还不知道怎么找呢，没准找到了，聚宝大会早就结束了。”这时，走在王道另外一边的上官清开口说道

    本来此次去聚宝大会，王道只想带着吴小七去就可以了，但是上官清却非要跟着来。

    美其名曰，聚宝大会说白了就是宝物买卖，即是买卖，也就免不了商人间的那些苟且，有她的“本心”秘法在，就可以避免被人欺骗。

    王道听到这话差点没气乐了，他们此次来，无非是寻找两样东西，一是丹方，二是武具。

    丹方基本都是掌握在炼丹师手中，而炼丹师一向自诩高洁，从不屑于欺诈，几乎不存在被骗这种情况。

    至于武具，王道只要能全面改造的，摸一下就知道行不行，谁能骗他？

    不过王道也没拒绝，他知道上官清这么要求，无非是希望能够跟自己多一些相处时间。

    毕竟这段时间，王道将寻道宗，寻心宗，以及外界的一些应酬，都交给了三女和王烬，几乎没有时间跟王道相处，乃至于表白之后，三女还没跟王道有过任何闲暇时刻的交谈。

    这也的确是自己做的不地道，这也就是十方大陆，换做现代，早把他甩了。

    所以王道也没有拒绝，带着上官清一起来了，反正按照龙煌所说，以吴小七皇级巅峰炼丹师的等级，是有资格带两个外人的。

    “不过这里也存留不了多久了，说是租赁了两百年，到明年就到期了。”王道感叹道

    上官清笑着拍了拍吴小七的肩膀，道“没准人家会续租呢，以前北境没有值得进入聚宝大会的炼丹师也就罢了，现在有了小七，人家没准会为了小七继续租下去呢。”

    吴小七苦笑道“上官姐，你可就别打趣我了，就我一个人，就续租这么长的一条街，这可是在主城，这不是浪费钱吗？”

    上官清笑着摇了摇头，道“那你可是太小瞧你这皇级巅峰炼丹师的分量了，哎？到了吧？鸿艺酒馆。”

    王道和吴小七抬头一看，见到牌匾上的四个大字，“鸿艺酒馆”，这里正是龙煌给出的，进入聚宝大会的渠道。

    从外面看来，酒馆分为两层，修建的古色古香，但却好像年久失修，乍眼看去颇有些破烂不堪之意。

    虽是酒馆，却并未开门，大门紧闭，好像不招待客人一样，可是却没有上门栓，里面也有一些嘈杂的声音传来，显然酒馆中有客人。

    三人也并没有觉得奇怪，龙煌之前，已经告诉了他们详细的流程。

    吴小七看了一眼王道，在王道点头示意下，他上前敲了敲门，朗声道“见丹知心，明火知意，请柳扇，还药栈。”

    门中嘈杂的声音，瞬间消失了，随后就听里面传来了一个沉稳之声，问道“何丹？何火？何扇？何栈？”

    “洞御丹，巅皇火，冥丹扇，聚宝栈。”吴小七言语中透着一丝自豪，却又有着一丝的无奈。

    只听大门猛地一下打开，一个红脸大汉出现在三人眼前，惊讶的瞪着眼睛看着那身着圣洁白衣的王道三人。

    大汉连忙拱手，恭敬地说道“没想到竟然是烬灭，冻魂，冥丹当面，之前失礼，还请三位海涵！”

    王道三人闻言，顿时无语了！特么的，为什么要叫外号啊？我们没有名字的啊？

    王道现在是又好气又好笑，当初知道这进门流程的时候，王道就觉得十分奇特，现在更是有一种土匪的气息迎面而来。

    这当年异者联盟是有多遭抵制啊？你们这说黑话说的都不会说人话了吗？把代号当名字，你们是有多怕出名啊？

