，(首字母+org点co)！

缭曲尊者抽手逼出三滴心头血，凌空涂抹成一道封印，压到阵纹上，大阵迅速闭合，遮掩住了所有痕迹。

他踉跄一步，沉色步出驿站大门，风起云涌，金光雷电，准圣驾临。

而那之后，却是滔天黑气，妖鬼数千万。

缭曲尊者活了有五千年，五百岁以前，他也是修炼游历两不耽误的天之骄子，而后一千五百年，是二帝大战的时间段。

对所谓的大战，他起初并没有感触，仅知晓二帝不大对付，摩擦不断。

他多数时间被师长拘在门派中，直到灵鉴了，才再次出界，然后看见了一处处战火，恍然发觉战争已经到了如火如荼的局面。

还未走过几个星界，他就被师门紧急召了回去，原来界中有门派投靠了迦楼帝君。

此界原是在渊明帝君辖域内，既然有了分歧，自然要打。

比起那会儿大搞征战的迦楼帝君，他不论从这默认阵营，还是情感上，都更倾向于渊明帝君，而他能做到的，也只有稳住师脉的安危，不叫这一界彻底陷于他人手。

发生在他那一界上的战役，是整个大战中不起眼的一小部分，甚至全程都是界内势力在斗争，二帝的人马都没出现。

他安于门派，在那漫长的大战时期，偶尔才听闻一些界外修士带来的落后消息。

直到二帝消失百年，才陆陆续续听说了点大战时期的具体事况，而得到混乱之星的消息，更是数百年后的事情了。毕竟没谁会将自家监狱的位置广而告之。

混乱之星的消息披露出来后，隔三差五就有一批拥护渊明帝君的修士去攻打，支持迦楼的修士自发组织抗击，斗争许久。

兴许是明白界门攻不破，两大帝君也不会再回来了，方才歇。

被迦楼帝君打杀或俘虏的大能太多了，他即使机缘巧合接下了稽查长的职位，也无法肯定里面到底关押了哪些战虏。

但这两位上尊一出现，他就认了出来，曾经界中供奉的帝庙中，有他们的神像！

他不否认他曾经崇敬过他们，也正因此，看着他们与妖鬼.战魃站在一起，心里更复杂了。

“二位上尊若要出界，何必如此麻烦，三千年如云烟，此界已不是迦楼帝君的监狱，您说一声，谁敢阻拦！”

“小小返虚也敢来质疑本尊的行事。”雷泽上尊高高在上地俯视着他，不知想到什么，嘴角翘起，带出一股冷漠，“若说本尊要带他们出去，你放还是不放。”

“.......”缭曲尊者目扫四野，语气平淡而坚决，“一群择人而噬的妖鬼，一帮建立在修士痛苦上的战魃，一窝跳入黑暗的凶徒，我如何能放。”

“但你有什么理由来守！”三戒喝道，“界门封印出现裂缝时，有人出去，也有人进来寻宝，是各方势力自作主张，将它视为了囊中物，在那所谓的政道会上，以堂皇的名义把它重新封印了起来，成了流放地。”

“被迦楼流放的战虏难道全都是十恶不赦的恶人？！错，他们只是败了！”

“被各方流放进来的修士全都罪该万死吗，错，他们中大部分输在了勾心斗角上而已！”

“他们变成如今人人喊打的样子，是这方环境的错，也是你们的错。”

“你们敢说重新封印它，不是忌惮曾经的渊明一系战虏，不是为了自身利益？！别来说道理，本就没道理可言，你们能自说自话地重新封印它，我们就能不择手段地打开它！”

缭曲尊者被这小小灵鉴怼了一通，气笑了，“此乃流氓逻辑，罢罢罢，我不与你们争辩，是非曲直自有后人评说，不管怎样，我不可能放你们去残害无辜性命。”

三戒反唇相讥，“哪个命无辜了，凡人尚且会踩死蚂蚁.杀头猪，修道路上堆积的骸骨更多，一枚丹药耗费了多少灵草，一道佳肴杀了什么妖兽，一把锋芒之兵，焉知不是坏了条矿脉才得来的，更别说郊外.秘境.险地.战场，无时无刻不在发生的杀戮！”

“没有一个人是无辜的，只有装无辜的人！”

魁魃抚掌笑，“三戒说出了我们的理念，既然全都是恶人，那就看最后谁能顶着天雷活下来，就如我这里，管你是妖鬼.战魃.人族，谁活着，谁就有继续活下去的资格。”

“这就是你们作恶的理由！”

“不，这是我们修道的宗旨。”

缭曲尊者面色铁青，邪道，邪道，这是邪道！

雷泽上尊打断这废话，捏出一张拜帖，“是你的吧，看在你知礼的份上，打开界门，本尊可饶你......与你藏起来的那些人一命。”

缭曲尊者猛然抬头直视他，颤栗过后是无可奈何。

返虚和准圣差了多少，准圣一根手指就能弄死返虚，轻易便能毁灭一界生灵，要不然怎有准圣不入世的约定成俗。

长吁一口气，反正他已准备赴死了。

缭曲尊者理好衣襟袖袍，垂手道，“我不开，不能开，无法开。”

雷泽上尊随手挥出一道雷弧，砸在防御罩上，溅起火花。

他的神色凝了。

金轮上尊抱臂的手放下了，“准圣手笔？”

“哈哈哈，防御罩.地下城.界门大阵，都是各方势力在政道会上，请求天道盟准圣来布下的，你们纵有杀人的借口，我们也不会坐以待毙！”

缭曲尊者笑声苍凉又痛快，忽又闷哼了一声，从体内透出盈盈散光，整个人仿佛变成了光点！

兵解，一种极端的自.杀手段，也是转世重修之法，它利用自己全部的力量，送自己重新开始的机会。

但此时，缭曲尊者放弃了。

何为返虚，返璞归真明己道，神游太虚无处不可去，他借这全部的力量，化成一股信息，突破界之封锁，扩散开去。

凡即将遭受连累者，都会得到警示。

南江天朝，宁鹤帝君斜倚着宝座，慢慢睁开了眼，沉沉冷光一闪而过，渊明系的准圣竟堕落了吗，虽当初极力要求天道盟派准圣出手，以防后患，却也没想到，他们真成了祸害。

和光王淡然地将一枝花插进釉里红瓷瓶中，原还记着混乱之星有底牌在，再闹也闹不出乱子，谁想是准圣与妖魔鬼怪搭在了一起，这配置，唯有看天意了，“联系南江.吴曲.四姓.......”

恐慌四起，那些命中可能搭上此次劫难的修士都僵硬了手脚，脑海里全是准圣两字，准圣不可敌！

公孙芒也浮起了一丝害怕，怎么办，好不容易拉起了的王朝，又要出事情了吗。

他赶紧招来路斐，“能否请天朝相助！”

路斐点头，“兹事体大，我会上报天朝的。”

迟疑了下，路斐安慰他，“应当不会有大事，准圣若闹出大乱子，会有准圣来解决的，除非跟当年迦楼.渊明一样，是两大准圣帝君为疆域而战。”

......

山海界

明明是风和丽日，万里晴空，却忽然压抑了起来，长生祠中预示灾祸的九吼玉兀地发出了吼叫。

一声！

两声！

三声！

四声！

知晓九吼玉存在的太一官员屏气凝神，静静聆听。

玉吼一声，国运中业障即将多过功德，连吼两声，朝中小人作祟，连吼五声，有人对国祚下手，连吼七声，有人图谋天运......

那一声声仿佛惊雷一样，在他们心上留下沉重的印记。

“九声，国将亡。”花间辞阖上眼，一切预兆都对上了，这不只是一个人得到的警告，而是一界得到的警告。

战魃、妖鬼、准圣，战魃指向太一之前出现的怪异咒术，太一很可能是目标之一。

可为什么呢，这里是有什么值得准圣出手的，能化为大界的秘密，还是先天圣宝，或者，神殿中的噬天？

但从九榜变更后就准备起来的防御工事，可以动了。

她睁开眼睛，宣政殿中的佐官们大气不敢喘一声，只听她道，“敲天钟，令七殿官将到大殿议事，各地三司投影旁听。”

山海上下早就为那莫名划过脑海的警示无措了，众门派也无法保持沉默，或相互间询问印证，或飞信伏魔殿，坐立不安。

不过此刻，太一没有做出任何回应，他们不管是真身还是投影，都聚在伏魔三主殿中用来召开朝会的清正殿里。

出了那么大的事，众人处在一室，不免交流揣测，私语不休。

大部分人将冥冥中接收到的警示与九声吼相结合，再怎么不愿意，都会得出一个准圣要来灭世的结果。

一些人低声问起君上有没有回来，这时她要是不在，不管她是不是开国之君，有什么理由，都得收到微词。

于是，商愚来了。

殿中禁了声，惑然看着一前一后走来的两人，一人自然是他们熟悉的玄弋真君，另一人不是丘央界青墨天府的府主嘛。

尽管难得出一回界，该认识的人物，他们还是认识的。此人在逢王会盘龙道中拿了第一，又以神通之身，真正执掌了一界，也是一个强悍存在。

但她竟然走在花间辞之前，若不是对花间辞有一定信任，他们都怀疑她是不是趁难将太一卖给丘央了。

所以......

众人随着商愚的身影，移向上首御案，心情跌宕，但那九声吼尚在耳边，使他们绷住了神色。

商愚给人的感觉比湛长风更加冰冷遥远，像一尊无心无情，脾气还贼坏的冷面魔神，以致殿中愈加落针可闻。

“我乃分身，本体正努力让来找茬的准圣少一位。”商愚无视底下的惊骇，在御案后安坐，“诸君入席吧。”

“参见君上。”两列官员后知后觉地执道礼参拜，分入坐席。

凌未初平素都将天璇殿的庶务交给副官颜策管的，这次的天钟硬生生将他从悟符中唤醒了，真真是一醒就下霹雳，太一从初到如今，本就不易，怎又来一难，他最先问，“可知此次变故由何来？”

“这次要遭殃的不止太一，估计整个风云界域都会迎来动荡，旧帝新王的正常碰撞而已。”

......而已。

众臣看了看她冰冷无表情的脸，行，你开心就好......才怪！这个碰撞会死无数人的！

商愚又给他们补了一刀，“逃外界也没用，可能刚到半路上他们就杀来了。”

赵玄沉重地捏着被剪短的胡须，变故在混乱之星吗，山膏应该没威胁了，那是哪里出了问题。

“准圣降临，只能向其他准圣求助，此事另有安排，至于界中，玄弋真君宣布吧。”

花间辞道，“立国不久，为迎接各种天灾人祸，天枢殿与天璇殿一直在筹备避难场地，这次危险程度达到了最高，将做以下安排——”

“山海之中，已筹建两百八十处隐蔽地下城，相应布政司等下会收到具体地点。”

“每主城也修建了避难处，让辖地内的修士就近避入”

“另有五十处，王朝所有的大小秘境会开放，建议结团进入。”

“以上能收容七十亿生灵。”

“点将台可容纳六十万人，它里面虽有防护机制，不会出现死亡，但容易进出，不易藏身，故只做后备考虑，此外凡神通.灵鉴，可以选择去莲华山域。”

“居住在湟水的修士直接入月光三角洲。”

“接下来我们还会与拥有洞天.秘境的势力洽谈，争取名额。”

“人人都照顾到是不可能的，三司要做的就是安抚子民，尽量引导他们去藏身避难，预计会有十天时间给你们做这些。”

“第十天夜，太一官.将，可就近躲入避难场地，或传送至湟水，入月光三角洲。”

“这几天，君上会与七殿请天听，尝试关闭界门。”

......

朝会在凝重中结束，七殿主官副官随商愚去了书房。

赵玄急声问，“界门能被关闭？”

“几率很小，太一是山海的唯一王朝，但本体还不是界主，只能借国运向天道祈祷。”商愚实话实说，“躲，本就是下下策，能藏一时就极好了，重点在请准圣上。”

花间辞道，“这事也要看缘分，准圣一般不会插手与己无关的因果，而且我们也没途径去请，当下能想到的，是请天道盟那边帮助。”

商愚对她的话不置可否，天道盟不是善心发送处，他们是秩序的维护者，不会干预合法斗争和还没发生的斗争。

“我不信天道盟会不知道一点消息，我会向天道盟，检举混乱之星里有人将生灵转化成了怪物，行邪道之事，且有准圣参与其中，先探一探天道盟的意思。”

本体那边约莫连诸天宝鉴都用不了，这封检举，只能让余笙通过宝鉴直接给总盟。分盟管不了大事。

她来了这里，丘央那边，就靠余笙安排避难了，不过丘央没有专门的避难处，只能往秘境洞天里塞。

准圣再怎么恐怖，挣扎一下总是要的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    