    殷迟枫并不在乎那没什么卵用的头衔。

    他把那圣旨当放屁，压根儿就没放在眼里。殷迟璘却以为能拿捏住殷迟枫，拿着鸡毛当令箭，最终却脸肿如猪头、踉跄着被搀扶着回府。

    而他这一番举动很快被传了出去，大家都猜测新太子这是经过大起大落疯掉了。

    还有的说新太子这是想要把原太子妃楚洛给追回来呢，跪在门外忏悔祈求楚洛再看他一眼。

    一个晚上，街坊酒肆就流传了不下十个版本。

    哪怕殷迟璘的人及时澄清，说是殷迟璘这是被太子府的蛊师所害中了蛊，也有些人并不相信。就算有信的，也觉得是殷迟璘欺人太甚，殷迟枫会反击也在情理之中。

    殷迟璘要气疯了。

    大庭广众之下……今日他的脸都丢尽了！

    好不容易才修缮好的四王府，再次被殷迟璘一通乱砸。

    而现在殷迟璘重新有了权利，也更加有钱，砸起东西来丝毫不心疼，砸得比以前还严重。

    殷迟璘脸肿得眼睛都眯成缝儿了，还艰难地瞪着眼睛砸东西，胸膛剧烈起伏，嗬嗬地喘着粗气。听见身后畏畏缩缩犹犹豫豫的脚步声，红着眼睛猛地转过头。

    “父皇……诊么说？”殷迟璘的整张脸都肿了起来，说话不敢太大的幅度，有些怪怪的。

    而听到自己这不标准的咬字，想起是谁让自己变成这样的……

    殷迟璘刚刚发泄出去的怒气再次上涨。

    奇耻大辱……这简直是奇耻大辱！

    楚洛难道当真忍心这样对他么？

    就算有点小情绪……这也太过分了！

    真当他脾气好到能将楚洛的小脾气照单全收，什么都可以容忍？

    殷迟璘脸色阴沉地看着面前的心腹，心腹心里一咯噔，硬着头皮道：“皇上，皇上说他管不了废太子……”

    皇帝的确不怎么敢跟殷迟枫对着来。

    但是这次主要是他不想帮殷迟璘。

    难道还让他帮着殷迟璘对付殷迟枫？开玩笑，没了殷迟枫，谁帮他的宝贝儿子对付皇后？

    而且惹恼了殷迟枫……

    这对如今这个处境的皇上，可不是什么好事。

    殷迟璘脸色一黑，一把掀翻了他手边修剪精致的盆景。

    心腹低着头不敢看他。

    殷迟璘今日的心情，可谓是起起伏伏。

    他那父皇碍于压力不得已给他的那些御林军禁卫军有什么用？就算有那些军队，他也根本没办法接近太子府！

    偏心……

    偏心！

    殷迟枫都抗旨不尊！

    他父皇都不管！

    他那好父皇，偏心殷迟珣，偏心殷迟璘……偏偏不偏心他！

    三个儿子里，他混得最差！

    殷迟璘神色阴鸷。

    他算是明白了，他现在就是空得了个太子的名头，还是被殷迟枫狠狠压一头！

    凭什么？

    殷迟枫现在只是个普通的王爷……哦对，殷迟枫被废太子之后，还来不及封王，殷迟枫现在就只是个皇子！而他可是太子！

    殷迟枫凭什么敢这么对他？？！

    殷迟璘越想越憋屈，张着嘴粗重地喘息，只觉得脸痛得要命，身上也似乎隐隐还带着些火烧火燎的疼痛。

    虽然中途那老蛊师回府吃饭去了，他身上就不痛了……但那蚀骨般的疼痛仿佛还如影随形地跟着他。

    “……本宫跟殷迟枫，势不两立！！！”殷迟璘又狠狠地摔了一只巨大的盆景，嘶吼：“滚出去！都滚出去……嘶！”

    他吃痛地捧着自己的脸，想碰又不敢碰。

    “叫太医，快给本宫叫太医！！！”

    虽然殷迟璘回来的时候已经上了一遍药，间隔还不到半个时辰，但心腹哪里敢拒绝，如蒙大赦地忙不迭跑了。

    *

    太子府。

    楚洛一边跟殷迟枫吃着晚饭，一边听着今日的下饭节目——

    “公主，您是没瞧见，那些暗卫如同游街一般，大声喊着响亮的口号，将他们主子的‘美名’宣传到了大半个京都城啊……”孔长老绘声绘色地描述当时的情况，说罢，有些遗憾地道：“只是可惜殷迟璘恢复正常之后，就立即派人去把那些暗卫全给杀了。不然老朽还想让他们多游街一会儿呢。”

    楚洛咬着筷子，笑得不行。

    “行啊你们，够损的。”楚洛笑。

    随她！

    这回殷迟璘估计能气炸了。

    紫箬得意，也赶紧邀功，“他走的时候，脸色臭的不行呢！”

    紫箬跟孔长老两个人你一句我一句，都想在他们的公主殿下面前留个好印象。

    是以他们并没有注意到，他们的驸马逐渐黑沉的脸色。

    好不容易忙完跟他的洛洛吃顿饭，结果洛洛的注意力全被他们吸引了！

    就在两个人讲得正激动且口干舌燥、期待地仰着头眼巴巴地望着着楚洛的时候，忽然被两个暗卫拎着后脖领子，丢了出去。

    紫箬：“？”

    孔长老：“？”

    他们一脸茫然，眼睁睁地门在他们眼前砰地一声关上了。

    楚洛也是狐疑地看向殷迟枫，殷迟枫神色淡然地给楚洛夹菜：“多吃点。”

    楚洛：“……”

    她怎么好像又闻到了一股醋味儿呢？

