    张繁弱推开门前脚刚踏进去。

    “站住！”

    他后脚还没抬进去，眼前就窜出一道黑影，速度很快啊，一把就将他牢牢抱住。

    “你个小偷！被阿姨抓到了吧！”

    啪——

    他屁股上轻挨了一下。

    张繁弱抬起头，入眼处是秦晚台狰狞的笑容：“那株满月香是阿姨的心头宝你不知道吗？你居然摘了它送给别人！”

    ？

    女人，你之前可不是这么说的。

    张繁弱目光困惑的看向她：“秦姨，你不是说你的心头宝是我吗？怎么变成了一株花？”

    “……”

    秦晚台语塞片刻，随后面不红心不跳的道：“现在不是了，谁让你先骗我的？说什么——啊，不管是花也好，发夹也好，我看到那些东西的时候，心里就会觉得都该有你一份。”

    她脸上挤着滑稽的表情，

    阴阳怪气的模仿着张繁弱当时的语气。

    张繁弱无辜的摊开了手。

    “我没骗你啊。”

    他理直气壮的道：“花圃里那么多花，我都已经想好该把哪些送给你了，这不是你打我的理由！”

    嘶——

    秦晚台牙疼了。

    好一个牙尖嘴利的小娃娃啊。

    她将目光投向自己的场外援助：“他还敢狡辩，你说他说的有没有理？他天天送花给小何，送过我们几次？他心里就是没有我们！”

    旁边，莫忘归眨了眨眼。

    此时此刻，她脸上透着股公正的圣洁，令人看一眼都会从心里信服，迎着阿姨恶霸的暗示目光，她坚定且缓慢的摇了摇头。

    “繁弱说的没问题啊。”

    莫忘归满脸理中客：“何阿姨是客人，和我们自己人不一样，妈妈你怎么能这么为难他呢？他又不是没有给我们送过花。”

    “……？”

    秦晚台不可思议的看着她。

    说好的一起修理张繁弱，怎么到了关键时刻却迎来了一波背刺？这就是我爱的人却伤我最深？

    “妈，繁弱他已经够懂事的了。”

    莫忘归将她怀里的张繁弱抱过去，护在身后，一副痛心疾首期望她回头是岸的样子：“他才四岁，咱们不能要求他这么多，谁家孩子有他这么听话？你太贪心了！”

    张繁弱内心泛起一些感动。

    没想到啊。

    都说患难见真情，莫憨憨傻是傻了点，但是心眼正啊，关键时刻还是她站出来保护了自己，这就是大姐姐吗？真是爱了爱了。

    秦晚台这会已经回过神了。

    她并没有如莫忘归所想的那样发飙，反而嘴角露出一丝‘温婉’的微笑：“你说的也对，妈不就是跟他开玩笑吗？繁弱多懂事我能不知道？”

    “……”

    莫忘归有点慌了。

    泥煤的，这跟她想的不一样啊，妈妈怎么不生气呢？生气了她的计划才能来到下一步啊，快锤她啊！她皮痒求锤！

    “妈，你要向繁弱道歉。”

    莫忘归硬着头皮还在挑火：“这次是你在无理取闹，以后咱们家里必须竖立正确的教育理念。”

    秦晚台眼睛眯了眯。

    “好。”

    她笑着蹲到张繁弱的面前，温温柔柔的道：“繁弱，对不起哦，阿姨这次知道错了，你原谅阿姨好不好？”

    “……”

    张繁弱感到有点毛骨悚然。

    秦晚台这是被何婵夺舍了？她那张脸说出这些话违和感简直爆棚，张繁弱背后的鸡皮疙瘩都起了一层。

    “……没事秦姨。”

    他有些害怕的缩在莫忘归的身后。

    然而后者也害怕极了，腿肚子都哆嗦起来，当她内心恐慌到达顶点的时候，道完歉的秦晚台笑眯眯的看向她：“忘归啊，现在几点了？”

    “……十点半。”

    “哦，十点半啦。”

    秦晚台背着手，笑容逐渐褪去：“你今天不是去公司吗？你人在这里，上午的会议怎么办？”

    莫忘归甜甜一笑。

    上去一把抱住她的手，企图萌混过关：“没事啊，我跟冯叔他们说好了下午再开，这不是想在家里陪陪你吗？”

    她这一番话得尽了繁弱真传。

    但是她忘了一件事，在这个家里十几年，她早已成了昨日黄花，从小甜甜成了牛夫人，所以张繁弱好使的话，到她这就不一定了。

    “呵呵呵呵——”

    秦晚台皮笑肉不笑的发出一串渗人笑声，随即冷下脸：“做事业有你这么三天打鱼两天晒网的吗？你自己都不上心谁会好好干事？你就是这么对待你爸留给你的东西的？”

    “……”

    莫忘归脸拉下去了，她想说秦晚台这是借题发挥，但是这波大义又不在她的身上，和之前何其相像？

    出来混，果然是要还的啊。

    “秦姨。”

    好在张繁弱还念着她的情分。

    这会他拽着秦晚台的衣角，抬头道：“莫姐姐也是为了照顾我，别骂她了。”

    然而连他的话也不好使了。

    就好像狮群争夺首领一样，当老首领面对新生代的‘挑衅’时，连平常宠爱的幼崽都要到一边去了。

    “阿姨也是为她好，你别管啊。”

    秦晚台说完就捏着莫忘归的衣角往外走，后者回过头可怜巴巴的看向他，张繁弱只能跟着出门，还好等待莫忘归的并不是一顿毒打，秦晚台只是想把她赶走罢了。

    “你看，不听话的孩子就是这样的。”莫忘归委委屈屈的去车库取车，秦晚台低头看了身旁张繁弱一眼：“你以后可不能向她学习哦，要多听阿姨的话。”

    “……”

    张繁弱无言的咂了咂嘴。

    如今看来，这个家里秦晚台的地位暂时无可动摇，莫忘归什么的……也就图一乐，家庭地位估计连他都不如。

    砰砰砰——

    这时候院外有人敲门。

    秦晚台松开他，疑惑的去打开院门，还以为是何婵有什么东西落在这了，但是开门后门外站着的却是一个老头。

    “你好你好，秦局长！”

    “……您是，赵会长？”

    望着赵承德，秦晚台心里有些疑惑，她之前在钱老大夫家见过他一面，但是二人也就相互招呼了一句，之后就没有再交流了，这突然登门着实让她有些意外。

    “赵会长，赶紧进来吧。”

    秦晚台抛开内心杂念，礼貌的让开身子，赵承德笑着迈步进来，见到庭园里的张繁弱顿时眼前一亮。

    “繁弱小朋友！”

    他热情的招了招手：“还记不记得赵爷爷？赵爷爷来看你了！”

    张繁弱此时比秦晚台还要意外。

    他虽然和赵承德接触的多了点，但还是远不及钱老大夫的关系，但对方居然主动登门了，这让他意识到了什么。

    “赵爷爷好！”.

    “哎哎哎，你也好。”

    赵承德慈祥的摸着他的脑袋，简直比看自家孙子还要顺眼。

    昨天回家以后，他连夜托人打听清楚了秦晚台一家人的信息，今早收拾完就赶过来了。

    由不得他不激动啊！

    回家翻看张繁弱之前那盘棋的视频，他是越看越激动，越看越激动，甚至隐隐约约的觉得，张繁弱恐怕比他所想的还要更进一步。

    具体是什么，他不敢说。

    或者说连自己都不太敢相信，但无论张繁弱有没有到达那一步，哪怕再怎么低估他的实力，考虑到他的年龄以后，这都是一个史无前例的超级神童！

    围棋历史，应该有他一页篇幅！

    赵承德被秦晚台请进屋里，坐在沙发上后依旧新潮澎湃，以至于老脸发红让秦晚台心里不断猜测。

    这老头不会有啥病吧？

    莫忘归这时候也偷偷跑了进来，但已经没人管她了，秦晚台给赵承德倒了杯茶，刚想拉两句家常然后询问对方此行的目的，赵承德就忽然站了起来。

    “赵会长，您这是干嘛啊！”

    秦晚台也连忙站起来扶住突然向她一鞠躬的赵承德，后者起身后脸色依旧十分郑重。

    “秦局长，我要感谢你啊。”

    赵承德开口的格局就非常大：“不只是我，围棋界，甚至国家都要感谢你的所作所为！”

    “……？”

    秦晚台傻眼了，语气都透着一股茫然：“赵会长，您的意思我怎么听不清楚啊。”

    赵承德哑然了。

    他看着秦晚台的面色，觉得不像作伪，于是就试探性的问道：“您平常有教繁弱这孩子下围棋吗？”

    “下围棋？？”

    秦晚台和莫忘归两脸懵逼。

    她们娘俩别说围棋了，就连象棋都似懂非懂的，唯一称得上熟练的也就五子棋了。

    唯独张繁弱默默捂住了脸。

    完犊子了。

    赵承德看到娘俩表情，内心有些意外，但不是完全意外，因为他也了解到了张繁弱的身世。

    “是这样的。”

    他清了清嗓子：“秦局长，你也知道我是负责省围棋协会的，上次你带孩子去老钱家，我无意中发现了这个孩子的围棋水平，所以特别感谢你，如果不是你，这个孩子在福利院不知道几时才能被人挖掘出来！”

    “……”

    秦晚台终于听懂了，她扭头看了张繁弱一眼，后者这会比较自闭，她心里渐渐有了数，又转头向赵承德看过去。

    “您的意思是他围棋下的很好？”

    “秦局长，我就这么跟你说吧。”

    说到这，赵承德缓缓伸出一根手指：“只要你把他交给我培养，不出一年，这个孩子的名字能响彻全国，十年后，围棋历史必有他的一席之地，二十年，他的名字能够封圣。”

    这番话堪称骇人听闻。

    但是赵承德极度有信心，围棋古有三圣，个个天资绝艳，但也未曾闻三圣年轻时有这等表现。

    “……”

    秦晚台和莫忘归都听傻了。

    要不是知道赵承德的身份是真的，这会她俩都想把人扫地出门了。

    毕竟这也太吓人了。

    又是响彻全国，又是历史有一席之地，又是封圣的……哪怕秦晚台见多识广也没见过这样的啊。

    “您让我缓缓。。”

    秦晚台揉了揉太阳穴，然后目光缓缓转向张繁弱：“小孩，到底咋回事，不跟我们说说吗？”

    “……”

    张繁弱抬头露出一个勉强的笑容。

    妈蛋，说啥啊说，他到现在还不知道怎么暴露的呢，虽然上次在钱老大夫家登过平台，但他走时候也退了啊！

    哪怕有账号名记录，但没有密码一般人也登不上去啊。

    就奇了踏马个大怪。

    但再怎么样，赵承德信誓旦旦跑过来，显然是已经有了确凿证据，他也懒得抵赖，天才厉害点怎么了？还真能有人把他拉去解刨了？

    “秦姨，赵爷爷说的太过了。”

    张繁弱露出符合社会期许的腼腆笑容：“围棋我只会下一点点，都是阿狸姐教我的。”

    “……”

    赵承德脸皮一阵抽动。

    一点点？还有这阿狸姐又是何方神圣？莫非小小一个福利院还能同时培养出卧龙和凤雏？

    他决定暂且压下这个疑惑。

    “繁弱小朋友，别谦虚啦。”赵承德笑眯眯的道：“爷爷在网上匹配过你，还一连输了你两局呢，你还记得吗？”

    “……”

    艹，原来是你。

    张繁弱差点蚌埠住了，这么巧的事也能让他遇到真是没谁了，这下好了，铁证如山，他决定躺平了。

    他一不说话，

    赵承德笑容就愈发灿烂。

    “孩子啊，你真是太厉害了。”他坐到张繁弱身边，深情的拉起他的手：“你可能不清楚自己的水平，但爷爷告诉你，你天生就是为了下围棋而生的，跟爷爷一起学下棋怎么样？”

    张繁弱强颜欢笑的摇了摇头。

    “赵爷爷，我不想下棋。”他语气认真且坚定：“我已经答应钱爷爷了，将来我是要当医生的。”

    ！！

    赵承德这个咬牙切齿啊。

    老钱！你误我良才苦矣！

    “孩子，你要相信我。”他继续苦口婆心的劝道：“你的真正天赋是在围棋上面，你不应该浪费自己的天赋，难道你不想将来长大为国争光吗？你不想成为英雄吗？”

    “……”

    张繁弱有点说不出话了。

    赵承德这话的格局也太大了，他都想不出怎么反驳才好了。

    “呃，赵会长啊。”

    旁边的秦晚台此时开口：“孩子还小，现在就决定他将来的一生太过武断了，而且您是不是把他想的太夸张了？”

    她至今都不太信赵承德的话。

    后者这次也是有备而来，闻言立马站了起来：“秦局长，我说的一点都不夸张，我一个人的话你可以不信，现在我打个电话给你证明。”

