
如果是在前世，某位高级军官不清楚高炮与高炮系统之间的关系，那绝对可以拿豆腐一头撞死了，可是现在，中国军队连基本的现代化都未曾实现，很多技术装备根本就搞不清楚，姜振海便是其中的代表。

睿智、认真、不辞劳苦、经验丰富，无论前线、后勤都是把好手，然而除了最基本的炮兵外，像什么装甲兵、工兵、防化兵、防空兵等等现代化高技术兵种就非常陌生，没办法，时代的局限性遮住了像姜振海这样优秀军官的双眼。

不过一场朝鲜战争却让他们看清楚何为真正的现代化，正因为如此他们就好比国内战争一般，在战争中学习战争，在战争中了解高技术兵器，体味真正的现代化，亦如此时此刻的姜振海。

在他以往的印象里，高炮部队正如名字一般，用的就是防空高射炮，不管什么系统不系统的，反正支其炮管子朝着天上一阵的突突，直到听了柏毅对所谓的高炮系统的讲解后，这才发现，原来高炮可不是朝着天上突突那么简单，其背后的门道不比在一线指挥作战来的轻松。

“真没想到，这里面的道道还真不少，你还别说，我这一走一过还真看到几个按在半掩体里的铁盒子，上面还驾着一个长长的铁管子，当时听高炮部队的同志们说，那家伙就是指挥仪，当时没觉得什么，今天听你这么一说，这玩意竟然有这么大的作用！”

姜振海若有所思的点点头，不过下一刻却又摇了摇头：“可你刚才说，你能保证在一百发左右便能击中一个目标，难不成你的那个什么……叫什么来着？”

“静电近炸引信！”

柏毅提醒了一句，姜振海一拍大腿：“对，就是这个静电近炸引信，真的能这么节省原来一半的弹药量？”

柏毅不禁暗叹，姜振海不愧是搞后勤的，在了解完何为高炮系统后，所关注的对象竟然不是他刚才说的雷达、指挥仪、光学测距机，竟然是能够减少弹药发射量的近炸引信。

不过想想也就释然了，高射炮遂行防空作战任务，最有效的方法便是组成密集的弹幕，令来犯的敌机根本避无可避，可如何增加弹幕的密度？在近炸引信出现之前只有两个办法，第一是提高高射炮的射速；第二便是设置防空阵地时增加高射炮的数量。

正因为如此，每次高炮部队进行防空作战，弹药消耗量无不是相当恐怖的数字，姜振海作为主管后勤的高级军官，或许他不懂什么叫高炮系统，但却切身体会得到高炮部队给后勤带来的压力。

一次作战行动少说也要两、三个基数的弹药量，姜振海只要想想心就不由得发颤，有心想节省节省，好腾出更多资源保障一线作战部队，可失去高炮部队的要地防空掩护，位于后方的交通枢纽，通讯中心，指挥中枢，储存仓库等战略要地就失去了防护屏障，仅凭空军的飞机根本应付不过来。

正因为如此，高炮部队的弹药供给不但不能节省，而且还得要多少给多少，这令综合调度各军兵种之间物资供应量的姜振海很是头疼，而现在听到加装静电近炸引信的防空弹药，能够节省将近一半的弹药量，他这个管后勤的怎能不欣喜若狂。

柏毅最初定下改进防空弹药引信，只是为了后勤运输的伴随防空能更加事半功倍，却没想到会间接减轻后勤的压力，可当他想通其中的关节后，也不禁高兴起来：“没错，的确可以减少一半的弹药量，要知道根据美军二战时期的统计数据，利用传统引信进行防空作战时，打下一架飞机的平均耗弹量为546发；

而使用无线电近炸引信的炮弹，打下一架飞机的耗弹量却仅仅为57发，咱们的静电近炸引信比不上无线电近炸引信高效，达不到人家将近十倍的降低指标，不过下降一半还是没问题的！”

“说了那么一大堆，还是这几句话说到了点子上，节省弹药，减轻后勤负担，提高装配效率，这才是咱们搞后勤的工作重点，哎，对了，你怎么不把效率更高的无线电近炸引信给搞出来？那可是整整十倍的弹药量，十倍呀……”

姜振海的惊讶可谓是此起彼伏，听得柏毅却是满头的黑线，敢情自己说那么多伴随防空的事都没说到重点，反倒是能够节省弹药的引信成了重中之重，可问题无线电近炸引信要是能搞出来，他早就给弄出来了。

只不过如今的国内根本无法制造无线电近炸引信当中精密而复杂的电路板，要不然他也不用舍弃好用的无线电近炸引信，选择有些偏门的静电近炸引信了，说穿了无非是静电近炸引信原理和结构都极为简单：

只需两节干电池，一个火花放电器、一个电点火器以及一个引信外壳绝缘的电级所组成。电池的电动势选择在略小于电火花放电器释放电压，所以在接近目标前没有电流通过电点火器。

在炮弹接近目标时，电极和引信外壳间产生一个电位差，并反馈电路之中，由于电位差的存在，加到火花放电器引线上的电压便会增高，并随着目标的接近而成比例增大，直至达到某一个距离时，目标释放的高强度静电负荷令火花放电器总电压达到了电器火花放电的足够值，最终触动电点火器，引燃弹头内的爆炸物。

随处可见的物体静电原理，普普通通的静电接收电路，便可早就一款杀伤力十足的静电近炸引信，对飞机这种随时都会因告诉而产生数千静电负荷的物体来说，静电近炸引信正当其用，更何况这款成熟有效的近炸引信早在二战时期便被德国所应用，只不过那时候的德国将其视若珍宝，非顶尖的精确制导弹药，绝不会安装此类引信。

也正因为如此，德国的防空火炮虽多，却没有英美等盟国的防空部队犀利，不过这一切却都因为柏毅而完全改变，因为他已经责成陈耀阳等人，借助斯图腾贝格等德国专家，将其应用在防空炮弹之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9053554"  chaptername="第三百二十四章  静电近炸引信">加入书签</a>
</div>
