    第25章 变身成为德码西亚之力盖伦大肆破坏，我就是无敌

    嘭……

    男人的身体坠落在地面上，他整个人趴着充满憋屈的看着叶晨，随后又再次爬起来，张牙舞爪地对着叶晨扑了过来。

    然而下一秒叶晨再次抬起砂锅大的拳头，狠狠的一拳砸在了这个男人的脑门上，直接把这个男人砸飞了出去，这次这货怕是活不成了，在被抛飞的同时，黑色的血溅了出来，他整个人也倒在地上，完全一动不动了。

    看着这一幕，叶晨并不感觉到残忍或者是可怕，因为早在之前他就已经屠杀过整个城主府了。

    他杀恶人不仅不会受到任何惩罚，还可以获得反派值奖励，有什么好怕的呢？

    是没什么好怕的，所以暴打死了这个不要命的壮汉之后，叶晨又准备离开，却发现身后跟上来的那几个狗腿也愤怒的向他围攻了过来。

    “快点抓住他，为老板报仇。”

    “他竟然敢欺负我们……”

    “这个腿又粗又壮的胖子。”

    几个男人一边吼着就冲了上来，这次叶晨没有手下留情，快速的挥舞着手中的金色大剑，一个横批就砍死了两个狗腿，随后又是一拳，直接就把一个狗腿的脑袋像西瓜干一样打开了。

    接着叶晨一个俯卧，躲过了一拳后，强壮的身躯狠狠的撞在另一个狗腿身上，把那个狗腿活生生的撞了出去，惨不忍睹。

    就在这时远远的又传出了惨叫声，原来是有人亲眼目睹了叶晨暴打那一个男人和几名狗腿的一幕，远处已经有好些人在围观了。

    看到这一幕后，叶晨再次举起金色大剑，快速的奔跑了起来，他知道会有城主府的士兵通缉追捕他，但是那又有什么卵用呢？谁会知道他就是叶晨呢，只会把这一切都当成是德玛西亚盖伦干的。

    也就是说从现在开始，诺丁城里出现了一个杀人不眨眼，见人就揍的恶霸命叫德玛西亚盖伦。

    就这样，叶晨握着金色大剑，快速的向诺丁城的郊区狂奔而去，拥有赛亚人体质的他跑起来的速度一点都没有受到影响。

    但时不时就有人阻拦他，每当这个时候叶晨就会再次举起金色大剑，大喊一声德玛西亚，然后向那人砍了过去。

    通常并不会有鲜血溅出，而是那个人直接被叶晨用金色大剑砸飞了出去，十有八九都是活不了了。

    竟然敢惹终极反派叶晨，下场自然就是这样惨烈。

    很快叶晨跑到了一处有很多人排队的地方，这群人排队好像是想购买什么食物，看来那家店生意很火爆呀，做的东西也很好吃。

    这些人并不知道狂奔而来的叶晨是个危险人物，依然在自顾自的排着队，当叶晨靠近之后还闻到了一股浓浓的香味，应该是烤面包的味道。

    不知道和地球上比起来，味道会有什么差别呢？

    于是叶晨像一头猛虎一样直接对着排队的人群冲撞了过去，同时又是喊出了那句熟悉的台词。

    “德玛西亚。”

    嘭……

    当叶晨用力的撞过去之后，几个人直接就被他撞飞了出去，同时其他还在排队的男男女女们也都被吓得发出了大声的尖叫。

    “啊，这人从哪里来的呀？太可怕了。”

    “哪里来的神经病啊？”

    “他想干什么？”

    “你爷爷的，让我出去找他。”

    只见一名男子，可能是想在身边的女伴面前逞威风，竟然主动向叶晨冲了过来。

    “来，恶霸，我们1对1单挑。”

    这人并不是一个魂师，只是个普通男人，但他的武魂有些奇怪竟然是一副拳套，当这个男人释放出武魂的时候，手上已经多出了一副铁拳套。

    叶晨看了一眼那个男人，并不想搭理，当那个男人一拳打过来的时候，叶晨才猛的抬起金色大剑抵挡，当场把那个男人震得浑身一阵发麻。

    “啊……啊……好，痛，快帮忙，大家快帮忙呀。”

    男人大声呼喊着，叶晨却是自顾自的走到了柜台前，伸手就取了几块烤面包，然后取下一块放在了嘴里，使劲的嚼了嚼，感觉还不错。

    确实是和地球上不一样的美味啊。

    叶晨正在藏着面包，身后那些排队的人终于看不下去了，这次又是几个男人一起对着叶晨扑了过来，同时其他人也在大声骂着。

    打死他这个吃霸王餐的。

    竟然敢不排队，我们一起揍死你，让你敢撞我们。

    你这家伙这么嚣张叫什么名字？老子要记住你。

    ……

    听到这些声音，叶晨放下手中的面包转过身来，握紧金色大剑，再次大声说道。

    “我是你们的盖伦爸爸，德玛西亚之力盖伦，你爸爸我想做什么就做什么，你们想揍我？有那个实力吗？”

    一边喊着叶晨这次直接发动了审判技能，握着手中的金色大剑，快速旋转了起来，刚好撞到了最先扑上来的那几个男人身上。

    叶晨继续快速旋转，直接把那几个男人转的人仰马翻，哇哇大叫。

    最后叶晨抬起一脚就踹飞了一个三角眼男人，把那人的脑袋直接撞在了墙上，估计是活不成了。

    “你……你这个恶魔竟然还敢自称德玛西亚盖伦老子今天活了命也要把你弄死。”

    就在这时，身边又传来一个声音，叶晨扭头一看，只见一个年过白板的中年男人手中竟然出现了一柄锄头。

    中年男人举着手中的锄头就像叶晨砸了过来，很显然这锄头就是这个男人的武魂，尽管他没有魂力，但是武魂还是可以释放出来的。

    这个世界人人都有武魂，而且武魂是千奇百怪，就算是没有魂力的普通人，只要拥有具备攻击力的武魂，相比起觉醒了垃圾武魂的普通人，战斗力也要强上几分。

    像一般帝国的士兵，或者是城主护卫队，招收的士兵也都是具有攻击武魂的普通人，那样的话再搭配上一身铠甲和兵刃，就算是对上拥有魂力的魂师，也不会差多少。

    (本章完)

