    “好，我现在马上去御灵局！”韩逸沉声道。

    “千万别一个人去，他们这一次就是专门冲着你来的，明显是要下杀手啊。”电话另一端的蔡琳儿急得不行，赶忙提醒道。

    “我当然不会一个人过去。”韩逸点点头道。

    苏杭御灵局之所以放过了蔡琳儿，只怕并不是起了恻隐之心，而是让蔡琳儿来给他通风报信的。

    说完他就挂掉了电话。

    他又第一时间给刘逸柔拨了过去。

    电话很快就接通了。

    “刘姨，苏杭御灵局抓走了我身边的几个朋友，逼我去御灵局赎人。”韩逸直截了当地说道。

    “他们抓了你身边的人？”刘逸柔有些惊讶，随后就怒了。

    她还是低估了苏杭御灵局的无耻。

    “你别急，我马上过来跟你汇合。”刘逸柔也凝声说道。

    过了一会，刘逸柔就跟韩逸汇合了。

    随后两人就马不停蹄赶往了苏杭御灵局。

    此刻的苏杭御灵局大门敞开着，显然就是在等着他们的到来。

    他们刚一走进去，就看到范钧带着一群人守在门边。

    “小子，你挺有种啊。”范钧看到韩逸出现，冷笑道。

    他还以为韩逸会抛弃自己的同伴，独自逃生呢。

    “他们人呢？”韩逸没空跟他废话，直截了当地问道。

    “他们还不配死在我们手里，自然还活着。”范钧淡淡说道。

    韩逸见范钧等人即便面对刘逸柔都一脸平淡，丝毫不慌不急，心里有些奇怪。

    刘逸柔可是炼体五重巅峰的高手，强过这些人无数倍，按理说，这些人看到刘逸柔应该敢道害怕才是啊。

    与此同时，刘逸柔也觉得很疑惑，总觉得什么地方不对劲。

    很快，又有一群人走了过来，而御灵局的大门也随之关闭了。

    为首者，赫然就是副局长赵立德。

    站在他身后的，还有郭洪等一众御灵局的高手，以及霍禁跟刘光等人。

    此刻他们都一脸冷色地看着韩逸跟刘逸柔两人。

    “你们俩今天既然来了，就别想再活着离开了。”赵立德看着韩逸两人，冷声开口。

    “赵立德，也不知道是谁给了你这么大的勇气，敢这么跟我说话？”刘逸柔朝着前方走了几步，冷哼道。

    赵立德却是丝毫不惧，冷笑连连：“刘逸柔，我承认你很强，不过也仅此而已。”

    “是吗？”刘逸柔耻笑不已：“就凭你，还没有资格跟我说这话！”

    “他没有资格，那我呢？”赵立德还没说话，身后又有一道声音传来。

    随后，人群就自动分开了一条道，一个白发苍苍的老者就从中走了上来。

    看到来人，刘逸柔脸色瞬间就凝重起来。

    见刘逸柔皱起眉头，韩逸就知道眼前这个老头不一般。

    “这人是谁？”他小声问道。

    “他就是苏杭御灵局的局长，李澜。”刘逸柔沉声开口。

    “他就是李澜？”韩逸惊声道。

    这老头看起来七八十岁的年纪，穿着一身粗布麻衣，看起来极为普通，属于走在大街上都不会有人看一眼的那种，不过那双眼睛却极为明亮犀利，让人不敢小觑。

    “局长大人！”李澜一现身，赵立德等人纷纷躬身道，一脸的恭敬。

    这位可是他们苏杭御灵局的第一强者。

    李澜淡淡地摆了摆手，随即走到了刘逸柔的跟前。

    韩逸看着眼前的李澜，心里没来由出现一股不妙的预感。

    这老家伙怎么给他一种看不透的感觉？

    如果说赵立德给他的感觉是一座山丘，让他需要仰望，那眼前这老头在他眼里，就是可望而不可及的高山，一眼望不到头，神秘莫测。

    甚至就连刘逸柔看着李澜的眼神都变了。

    “刘逸柔，我还以为当年的事情过后，你们天仙宫会安分一些，没想到，竟然还敢出来惹是生非。”李澜淡声说道。

    他的语气十分平淡，淡然得不像是面对一个宿敌，而是一个陌生人。

    “安分？”刘逸柔嗤之以鼻：“我们天仙宫可从来都不喜欢安分。”

    “既然如此，那你们就准备被毁灭吧。”李澜那平淡的目光中骤然爆发出一阵强烈的光芒，身上的气息如同潮水般汹涌而出，连绵不绝。

    四周的灵气如同龙吸水一般，疯狂地席卷而来，气势强大到极点。

    就连韩逸都需要竭尽全力，才能勉强站在原地，不然的话，早就被这股力量吸过去了。

    他一脸骇然地看着李澜。

    这难道就是炼气期的实力？

    这老头进阶成功了？

    刘逸柔稳稳地站在原地，一脸凝重地看着气场全开的李澜。

    果然，这老头进阶炼气期了。

    身后的赵立德等人很得意地看着刘逸柔。

    他们的局长及时出关，并且达到了炼气一重的层次，他们自然不会再怕了刘逸柔。

    今天韩逸跟刘逸柔两人，都必死无疑。

    “刘姨，咱们大意了。”韩逸艰难地挪到刘逸柔的身边，低声说道，心里有点慌。

    他们没想到李澜会这时候出关，并且还进阶成功，所以也没有通知天仙宫的那位神秘高手，如今对方火力全开，他们怕是连一分钟都撑不住，根本扛不到那位神秘高手出现。

    “没关系。”刘逸柔深深吸了口气，忽然笑了起来。

    “刘姨，你别笑啊。”韩逸有点急了。

    他以为刘逸柔是放弃了抵抗，选择从容赴死。

    “我们又没事，为什么不能笑？”刘逸柔回过头去，调皮地冲着他眨巴着眼睛。

    “估计马上就有事了。”韩逸苦笑连连。

    以刘逸柔的实力，哪里打得过李澜？

    “刘逸柔，今天就是你的死期！”赵立德很畅快地大笑起来。

    先前刘逸柔带着韩逸从苏杭御灵局从容离开，他们上下竟然无一人敢拦，这在他心里是天大的耻辱，如今他们局长强势出关，自然要拿刘逸柔出气。

    “今天是我的死期？你确定？”刘逸柔歪了歪脑袋，怪笑道。

    随即她也同样气场全开，一股滔天的灵力从她身上汹涌而出，在她头顶上方形成了一个灵力漩涡，如同一个龙卷风，将周遭的灵气全都吸附过来。

    这股灵力波动，竟然丝毫不逊色于李澜！

    韩逸不禁倒吸了一口凉气。

    刘逸柔竟然也是炼气一重的境界！

    所以刘逸柔就是天仙宫的那位神秘高手？

