
    商晴瞪着眼睛连忙否认，“哪是我呀，是我家的保姆，我早晨出来的时候趁着他们不注意，偷偷放在保温盒里的……”说到这里，商晴忽然哎呀一声，“还有好几样酱菜我忘记给你拿了。”

    商晴的神情，极其的懊恼，东方煜轻笑出声，“这就已经很好了。”

    粥已经没了，再这样干吃酱菜会很口渴的，中午再说吧。

    这个时候，东方煜想起一件很严重的事情，他柔和的声音在室内响起，“小晴，你会做饭吗？”

    商晴似乎早有准备，干脆利落的说道，“我会熬粥，会焖米饭，会炖菜，但是不会炒菜。”

    “不错，不错啊……”这已经比东方煜刚才所想的要好上了很多，他点点头，“辛苦你了。”

    商晴呵呵笑道，“东方大哥，没事的，我带了好几本烹饪书呢，然后就可以照着书上的做。”

    “照着书上的做？”东方煜诧异的皱皱眉头

    “对呀，你还没看过烹饪书吧，上面讲做菜的方法介绍的可详细了，放多少盐放多少糖，然后先放什么后放什么，都写的很清楚，按照那里的方法就能做出美味的炒菜。”

    “你说的是食谱吗？”

    “也应该和食谱差不多吧。”

    东方煜凝滞了一下，悠悠的开口道，“我曾经和宫里的一个御厨呆过一段时间。”

    “宫里的御厨？”商晴眉毛挑起，水灵灵的眼睛都是震惊，随后又带了一点兴奋，“东方大哥，你是说真的吗？你见过真的御厨，就是宫里的？”

    东方煜点点头，“这段记忆我还是很清晰的，也许是和吃有关系的吧。”

    “你的意思是你也有很多记不住的东西吗？”商晴忽然开口问道，眼睛则是一眨不眨的盯着东方煜。

    “肯定是啊。”东方煜长长的叹了一口气，神色淡然，“你不也是知道吗，我在人世间行走的时间有些长，不是每件事情都记得很清楚，有的已经忘得干干净净了。”

    这样的东方煜是商晴没有见过的，也觉得瞬间似乎亲近了不少，所以胆子也大了，本身商晴就是快人快语的小姑娘，她脆生生地开口，“东方大哥，我可以问你件事情吗？”

    东方煜点点头，“你问。”

    商晴犹豫一下，却还是说道，“我如果问的不对，不要生气好不好？”

    东方煜笑了，“傻丫头，我怎么会生你的气，你不避嫌，也不记仇的来照顾我，已经让我感激不尽了，无论你做什么说什么，我都不会生气的。”

    商晴嘿嘿的笑了，好像拿到了尚方宝剑一样的美滋滋，她看着东方煜，黑葡萄似的眼珠闪过一抹狡黠，“东方大哥，你现在有后代在这个世界上吗？如果有的话，他们是不是比你还老呢，你没有见过他们吗？”

    商晴问这话的时候，并没有停顿，因为这件事情其实在她的心里已经盘横了很久，她确实很好奇，东方煜这样的人物，就算他能活上一百年，那么一百年前肯定也有女子喜欢上他呀，如果两个人成了亲，那么他们的孩子现在怎么着也八十多了吧，就像顾清风一样，拄着拐杖。

    不过她却从来没有听东方煜说过，而她也没有去问小白，小白和她在一起那段时间商晴从来没有问过小白关于东方煜的事情。

    所以自然是非常好奇的。

    东方煜倒是真的没有想到商晴会问出这样的话，有些突然，他怔怔的看着眼前的小姑娘，神态闪过一抹不自然，这样的话题他有些不好回答，不过还是要告诉商晴实话。

    免得这个小丫头胡思乱想。

    “我从未成过亲，怎么会有后代，以后不要再说这样的胡话了。”

    东方煜轻如云烟的声音在室内缓缓的响起，带着温柔，带着一丝无可奈何，还带着一丝不自然。

    不知道为什么，听到这样话的商晴，甜蜜的心里又泛出了无数个喜悦的泡泡，她的眼眸闪着璀璨的光芒，白皙的小脸儿飞上了两片瑰丽的云霞。一双眼眸顾盼之间，神采飞扬，整个人看起来精神极了，甚至给人一种朝气蓬勃的感觉，然后她看到东方煜正静静的凝视着她，那漆黑的眼眸似乎是深不见底的两个漩涡，只要深深的看一眼，就会不由自主的深陷进去，从此再也无法自拔。

    在这一刻，心口忽然似乎停跳了一拍，商晴仓促的转身，拿着保温盒和小勺落荒而逃。

    东方煜神情一怔，静静的凝视着商晴离开的方向，直到商晴转过屋角，他的视线依然落在那里，而小白静静的看着东方煜，没有去打扰主人的沉思。

    东方煜怔怔的看了半晌，随后听到厨房里似乎传来了刷东西的声音，不知道为什么，这样的声音让这样死寂的公寓里瞬间就鲜活起来，连着东方煜的一颗沉寂了许久的心也咚咚的跳起来。

    东方煜长长的叹了一口气。

    一双深眸闪过几许复杂，将视线从门口移到了侧对着他的墙壁上，那上面挂着一幅画，是已经装裱好的画，是他亲手画的。

    画上远山青翠小桥流水，而小桥的尽头是一幢三层的木楼，那四周围着几棵百年的香樟古树，还有一棵高大的银杏树，而不远处是一片桃树林。

    木楼装饰古朴，但是却又处处透着典雅。

    通向河边儿是一条用鹅卵石铺成的小路。

    小路的两旁是只有手指高的绿油油的小草，而在这小草的周围，是盛开的牡丹花。

    这里俨然一副世外桃源的样子。

    他记得桃林里面的桃树到了今天已经有五十八年的树龄了。

    这是他曾经的居住地。

    也算得上是他最喜欢的一个地方了。

    他在那里住了几十年。

    那桃树结出来的桃子格外的甜，而搭建木楼的木材都是百年难遇的紫檀木，现在已经很少很少了。

    那个地方与世隔绝，称得上世外桃源，而且被他的祖先设置了阵法，普通的凡人是永远都不会看到的，就算是玄门中人，除非比他们的祖先修为高的才会发现的。

    算算时间，他离开那里已经有几十年了，到现在也没有回去。
