    眼前的玄袍身影乃是一名黑发老者，苍老面庞菱角分明，同时耳边两鬓留有一丝斑白，眉目间散发着一股属于上位者般的威严之气，元力修为也是达到了武师境五重的层次。

    而在天剑宗内，能够拥有如此修为者，也唯有一人，天剑宗主，御乘风！

    身为八品宗门天剑宗的宗主，虽然御乘风的元力修为仅有武师境五重，远远不如费仁。

    不过，以御乘风的一身实力，若是放在横断五国的一众武者当中，也是居于上流层次，足以排进前三。

    哪怕是当今大楚王朝的皇帝，昔日的晋王楚温，也不是眼前的御乘风对手。

    “你们先散去吧，这里由本宗主来解决。”

    目光视线扫了一圈，下一刻御乘风也是袖袍轻甩，随后淡淡道，示意一众天剑宗弟子退下。

    “宗主，这小子杀害了天剑宗诸多弟子....”

    “就在刚刚，连大师兄都差点遭其毒手，咱们可不能就这么放过他啊....！”

    “没错！”

    看到御乘风现身，周围的天剑宗弟子也仿佛找到了救星一般，当即连连开口道，力数对面费仁的罪状。

    “闭嘴，全都退下！”

    然而，面对一众天剑宗弟子的告状，此时的御乘风却是脸色肃穆，再度厉喝道，语气中满是威严，心思令人猜不透。

    .....

    “是，宗主！”

    见此情景，一众天剑宗弟子也是面面相觑，随后当即转身离开，丝毫不敢在此处停留。

    虽然不知道御乘风是否会处置费仁，不过对方乃是当今天剑宗宗主，唯一的武师境五重高手。

    因此，对于御乘风的命令，在场一众天剑宗弟子莫敢不从。

    毕竟违逆对方的命令，无疑是自找罪受，会受到天剑宗的宗规处置，甚至白白丢掉一条小命！

    “师傅，事情不是这样的，大家都误会了...”

    就在一众天剑宗弟子撤离之后，一旁的楚倩也是飞身上前，踏着小碎步来到御乘风身旁，开口道。

    眼前御乘风乃是她的师尊，这几年来传授了不少天剑宗的武学秘法给她，算是她心里为数不多的几个尊敬之人。

    虽然对面的费仁确实杀了不少天剑宗弟子，不过都是一场误会。

    除此之外，楚倩也明白对方已经是手下留情，否则以这些天剑宗弟子以及陆钟那点实力，根本拦不住费仁，反而会全军覆没，身死道消。

    因此，楚倩不想让误会加深，更不想看到自己的师傅和好朋友兵戎相见。

    “我明白....”

    瞥了一眼身旁脸色担忧的楚倩，御乘风轻轻地点了点头。

    对方乃是他的得意爱徒之一，虽然出身于大楚王朝，不过天赋潜力尚在陆钟之上。

    因此，先前的战斗他虽然并不在场，不过对于楚倩的话语，其还是十分信任的。

    “御乘风，你就是天剑宗的宗主吧？”

    这时，不远处的费仁也是纵身一跃，来到对方跟前。

    “正是。”

    “不知前辈来自何处，在下以及一众天剑宗弟子有眼不识泰山，还请见谅....”

    目光视线一移，御乘风也是拱了拱手，开口出声道，语气肃穆。

    “呃，前辈？”

    闻言，费仁愣了一下，脸色怪异。

    对面的御乘风年纪颇大，乍一看至少也在六十岁朝后，被这么一个老家伙称呼自己为前辈，他也是感到有些意外。

    “御乘风，以你的年纪，应该是我要称呼你为前辈吧？”

    面对御乘风的恭维，费仁则是耸了耸肩，语气玩味道。

    毕竟，被一个耄耋老者称呼自己为前辈，他还是有些不适应。

    “呵呵，前辈说笑了...”

    摇了摇头，御乘风又是开口笑道。

    从对方的身上，他不仅察觉不到丝毫的元力气息，而且他还看不透对方的真实修为。

    足以可见，眼前的费仁虽然年纪轻轻，不过一身元力修为却尚在自己之上！

    因此，这也是御乘风不顾两个人之间的年纪差距，而称呼对方为前辈的原因。

    而且在武者世界，历来是实力为尊，年纪什么的都是浮云。

    “好吧，你怎么叫都行，我无所谓。.”

    见此情景，费仁又是双手一摊，眼下误会已经解除，则是万事大吉，至于御乘风怎么称呼他倒是一件小事。

    “师傅，这家伙就是一个自恋狂，而且还爱贪小便宜，可不是什么前辈....”

    然而，看到御乘风对眼前的费仁这么恭敬，一旁的楚倩似乎也有些不习惯，当即踏前一步道。

    毕竟，对方乃是她的师傅，如果费仁是御乘风的前辈，那她的身份也要差辈了。

    “倩儿，不得无礼，这位前辈实力高强，远在老夫之上....”

    面对楚倩的提醒，御乘风却是老脸一滞，随后呵斥道。

    毕竟，眼前的费仁实力不俗，若是不小心惹恼了对方，难免会给天剑宗引来祸患。

    “师傅，是真的！”

    “这家伙叫做费仁，是我的一个朋友。”

    看到御乘风依旧一脸正经，此时的楚倩也是跺了跺脚，同时美眸看向一旁的费仁，出声道：“费仁，你快说话呀！”是不是啊...！”

    “呃，确实如此....”

    面对楚倩投射过来的焦急目光，费仁当即伸手摸了摸鼻子，脸色有些无奈。

    对于这个昔日的公主大人，他也是无法奈何。

    “原来前辈竟然是倩儿的朋友，值此生死存亡之际，当真是天剑宗之幸！”

    见此情景，眼前的御乘风若有所悟，连忙出声感慨道。

    毕竟，对面的费仁实力高强，远甚于他。

    如果对方是楚倩的朋友，对于他们天剑宗而言无疑是多了一个大帮手。

    眼下东灵国的边境战事情况危急，四国联盟的军队一路势如破竹，而东灵国各方势力以及天剑宗都处于劣势一方，只能全力死守靠近天剑城的最后一个重要关口。

    如果费仁能够出手相助，他们这些人的压力无疑会小很多，甚至可以阻挡住四国联盟的凶猛攻势。

    “如今东灵国大半陷落敌手，只剩下最后一个重要关口，还请前辈为了大义出手，拯救我东灵国一众百姓以及江山！”

    想到这里，御乘风又是朝着费仁拱了拱手，开口出声道。

    “我可以出手帮你们东灵国抵御四国联盟的攻势，不过以你体内的伤势，恐怕撑不了多久。”

    “如果不出意外，你应该差不多要到极限了吧.....”

    面对御乘风的请求，费仁没有拒绝，语气意味深长。

    “他是怎么看出来的....！”

    闻言，御乘风则是脸色微变，眼瞳中流露出浓浓的震撼之色。

    对方说的并没有错，他体内不仅负有伤势，而且是极为严重的暗伤，已经濒临极限，全靠他一直利用元力压制，体内暗伤才没有彻底爆发！

