    所谓命运，仇恨之箭不停，求神之手抚平痼疾

    ——序言

    创世旧约：

    现在让我们来创造，这是精神，这是物质，哦，还有原初的信息编程......

    看吧哥哥，质量是这个宇宙的原动力，这里是一个物质的世界，我将用我的能力令这里变得精彩起来！

    再加上哥哥你的设计，我们将迎来重生的机会。

    它将适应这个宇宙的底层逻辑，我们会把它们培育成与我们一样的存在，它将回馈我们。

    哥哥，你多虑了，我们掌控着它们的底层逻辑，它们的力量也远不如我们，别忘了我们分割了它们......

    这将是我们的孩子......

    ......

    哦它们在进行创造，令人欣慰，屡次失败也不气馁，让我们给他们些小小的帮助......

    这些造物如此的......低劣，跟我们的造物比起来不值一提，不过他们很开心。

    ......

    不，你们是我们的孩子，我们是你们的神，奉献你们的生命，是应该的！！！

    妄想反抗是多么可笑，别忘了你们的底层运行逻辑在我们手上！

    ......

    我们失败了哥哥，也许我应该听你的......

    可是为时已晚，Aza要将我们变成跟它一样的混乱疯子，宁可死也不能堕落！

    ......

    我们的创造者，当你们看到这则消息，当知如下：

    当知我们宁死不屈。

    当知我们逃出生天。

    当知我们来找你们了。

    ......

    启示新约：

    这间牢房用来关押试验品；

    这间牢房用来关押实力极为强大的稀有孑遗者；

    这间牢房用来关押埋没远古的造物；

    这间牢房用来关押科学家、探险家、发明家；

    这间牢房用来关押神；

    这间牢房是为一切存在预备的；

    这个宇宙是一间牢笼。

    我们的创造者蔑视我们，将我们关押于此。

    他们手中握有着钥匙，他们有恃无恐。

    他们骄傲地认为我们是劣等的构装体，他们想侵吞我们的一切。

    他们要借体成神，延续他们变得可笑的扭曲形态。

    他们将这里美饰，他们大发慈悲的允许我们拥有一些陪伴——造物的碎片、一片星域。

    但是再精美的囚笼，也是囚笼。

    我们的追随者们爱戴我们，建立了冠以我们名讳的神龛，每颗星辰上都留下过我们的足迹，他们用鲜花装扮我们，用稀有的金属与能源奉献给我们。

    不能坐以待毙了，我们必须给我们冷酷的父神一个惨烈的教训——生命只要具有自我智慧，就一定向往着自由，这种向往不因任何强权而屈服。

    我们将用生命谱写这伟大抗争的挽歌！

    ......

    死亡已经不可避免了，即便是超弦的高维形式，底层信息也在扭曲更改，得自更高位的力量令我们狂妄自大起来，屠灭的文明数不数胜，湮灭的宇宙不可计数，最终也在自大中落入深渊。

    我们最终的意志永不磨灭，我们的力量将拒绝侵扰，直到命运将转机送至眼前......

    ......

    一对智慧的生命体正在井边玩耍着，按照逻辑，他们是一对兄妹。

    他们知道未知的不合科学的事物不该去触碰，可是从那早已干涸的井里长出的那株树苗那么娇嫩，井中喷涌而出的那水流那么清澈，这是他们的经历中从未有过的。

    他们注意到挂在树枝上，飘在水面的两张契约，上面写着他们从未见过但却能看懂的奇怪东西。

    好奇是一切智慧发展的原动力，有时也是毁灭的根源所在。

