    

    
死尸的血液是停止流动的。

    
所以恒温动物才会在死后，体温慢慢下降。

    
没有再次创伤的话，死尸体内的血是不会流出来的。

    
就算划开伤口，因为血液凝固，出来的血也不会太多。

    
可现在……

    
连溪水里一条拇指大小的鱼似乎也都榨干了所有的血液，朝外涌着。

    
连螃蟹这种没有血液的东西，也渗出了一些橙色的东西。

    
更不用说那些鸟兽都死僵了，血水还汇聚成水流，冲着腐朽的杂草和泥土，慢慢的流入溪水中。

    
本就浑浊的溪水，没一会就变得极为肮脏，透着浓浓的死气。

    
我掏出剃刀，将身上外袍的袖子卷了卷，想将旁边一只死鸟拨开，看下是什么原因让这些死了的东西，还渗出血来。

    
“别！”墨修一把将我搂住，手指轻轻一点。

    
水汽暗浮，那只死鸟被水汽抬起，翻转了过来。

    
只见羽毛都被血水染湿，却依旧朝外渗着。

    
墨修将轻呼了一口气，直接搂着我道：“回去吧。”

    
他没有说这些死尸为什么渗血，可看他的样子，明显知道是因为什么，所以连看都不想看了。

    
我离开前看了一眼那条小溪，整条溪水都是橙红色了，不时的鼓起一个大大的泡泡，漂在水面上。

    
整条小溪，似乎都是死水！

    
不过这次墨修倒是直接带我回了家。

    
只是让我没想到的是，阿问和何辜都在一楼，两人拉了两张凳子坐着，脸色不太好看。

    
何寿这会却穿着一身黑色的外袍，脚踩在肖星烨身上：“胆子够大啊？让你给我抓鱼，敢给你何寿爷爷买鱼吃？”

    
见我们回来，何寿瞥了一眼我身上的黑袍，又看了看墨修一身玄色里衣，又瞥了瞥自己的。

    
沉沉的叹了口气，头慢慢探了探，就见原本黑色的长袍，就变得跟个龟壳一样。

    
一格格的龟纹就算了，那纹路还发着金色，带着暗纹，活脱脱的好像是龟壳上剥下来的。

    
他还很得意的来了一句：“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”

    
说着还撩拨了一下头发，可一抬眼看着墨修的脸，又摸了摸自己的脸。

    
似乎感觉这丑的不是墨修，是自己，干脆又眨了眨眼，变成一只乌龟压在肖星烨身上。

    
“你先去洗个澡清理一个伤口，换身衣服。”墨修却推了我一把。

    
瞥着变成大玄龟的何寿，朝阿问道：“这些年辛苦了，带这些徒弟不容易吧。”

    
作为徒弟的何辜，立马有点脸红，忙站起来：“小师妹受伤了，我去帮她处理。”

    
可一起身，墨修盯着他，何辜看了看我背后的伤。

    
似乎想起了什么，忙又掏出两个瓷瓶给我：“男女有别，小师妹自己处理吧！黑色的里面是加上金花捷报的烫伤油，白色里的是口服的消炎药。”

    
“多谢。”我接过瓶子。

    
转身就要走，可听到肖星烨被何寿这只大乌龟压得闷哼一声。

    
终究是合作过一些事情，加上肖星烨身上可能还有龙家血脉的秘密，还是留着的好。

    
抿了抿嘴朝何寿道：“大师兄，你累了吗？一楼后面的大浴室里有个浴缸，你要不要去泡泡。”

    
何寿可是要与天争寿的大玄龟，只想泡在水里洗澡的。

    
“不用……。”何寿压在肖星烨身上，还划动着四肢，看上去动作虽不雅，可把肖星烨压得死死的。

    
肖星烨斜眼看着我，死死咬着牙，可也被压得不时闷哼两声。

    
何寿却还不满的将自己往下沉了沉：“这人是接骨水师，能控水还会打渔，我让他给我从河里抓点野生河鱼，他居然从超市给我买！”

    
眼看肖星烨被压得眼珠子都快出来了，我捏着药瓶朝墨修看了一眼。

    
“阿问。”墨修沉眼看着肖星烨，低唤了一声。

    
阿问眼带无奈，却瞪着何寿道：“去泡澡！”

    
“我要……”何寿还压在肖星烨身上，做不雅的动作。

    
不过抬眼看了看阿问，又看了看我：“得。龙家血脉，就算是私生子，也不能被人欺负了去。”

    
何寿用龟速站起来，理了理那身带着金丝龟纹的黑袍：“死尸渗血，腐水起泡。凭蛇君和阿问，不会不知道这是龙家血脉的问题吧？”

    
“那老妖婆被封住了，可龙家血脉……”何寿瞥了我一眼，呵呵的怪笑：“老子还想好好活着，你们可得努把力啊。”

    
何寿说的话，虽说没头没脑，可明显那些死尸渗血，可能和龙家有关？

    
不过何寿一起身，肖星烨张嘴就吐出一口淤血，又昏厥了过去。

    
我不太了解何寿说的话，有点担心的看了看肖星烨，墨修跟他也算熟，不会见死不救吧？

    
墨修却只是瞥了肖星烨一眼，朝我打了个眼色：“去吧。”

    
明显他有话要和阿问说，我看了一眼肖星烨，直接就上楼了。

    
到了二楼，本能的抬头看了一眼天花板。

    
确定没有声音了，这才进房拿了衣服。

    
确实身上都是伤，洗淋浴是不行的，我拿个桶，接了半桶温水，准备用毛巾擦一下。

    
可拧开水龙头，先是噗噗的嗤了很久，过了一会才有细细的水流滴下来。

    
只是那水浑浊，就好像下过大雨后，洪水的颜色。

    
我看着滴在桶底的水，又瞄了瞄手里的白毛巾，想着是没胆沾水洗澡了的。

    
正要关了水龙头，就听到“噗嗤”一声，一股暗红的血水“哗”的一下从水龙头里喷了出来，落在桶里，咕咕的起着水泡，浴室中立马全是腥臭味。

    
我慌忙想将水龙头关了，可却怎么也拧不紧，似乎螺丝都打着滑。

    
眼看着血水哗哗的落在桶里，冲溅起的血水泡沫，都从桶子里溢出来了。

    
我一咬牙，准备拿手里的毛巾先将龙头塞住，可一伸手摁住，血水就往我身上溅，而且怎么也压不住。

    
那些血水溅在身上，还滑腻，带着恶臭，让我很不舒服。

    
就在手忙脚乱的时候，却听到我妈的声音：“关总闸。”

    
两天两夜的熬着，头昏脑胀，加上熟悉的环境，熟悉的声音，让我一瞬间好像忘记了自己现在什么情况。

    
本能的“哦”了一声，将毛巾勾搭在水龙头上先缠紧，连忙转身就要往楼下跑：“妈，总闸在哪啊？”

    
可一转头，却见浴室门口空荡荡的，哪有我妈啊！

    
可我刚才明明听到我妈说话了。

    
心中突然有一股古怪而又酸涩的感觉涌出来。

    
不过这会浴室里的腥臭味更浓了，血水冲着溅起的泡沫，哗哗的往桶外溢。

    
我往外面看了看，并没有见到我妈，这才准备下楼。

    
可刚走到楼梯口，就见眼前黑影一闪，墨修直接上来了。

    
看了我身后一眼道：“何辜把总闸关了，血水不会再涌出来了。”

    
“怎么回事？”我闻着空气中的腥臭味：“镇上的水都是经过自来水厂处理的。”

    
死尸渗血，也就污染河水之类的，怎么连水龙头里放出来的自来水都这是这样？

    
墨修却沉眼朝我身后看了看：“你跟谁一块洗澡？”

    
“就我自己啊。”我心头发梗。

    
想着从我回来后，墨修因为我剖蛇胎的事情，一直有点生气。

    
这会居然问我和谁一块洗澡？这是怀疑我作风不正？

    
当下沉声道：“除了蛇君，我还没跟谁一块洗过澡呢。”

    
可墨修却依旧盯着我身后，然后伸手慢慢的将我拉到怀里护住。

    
搞得我莫名其妙，可就在我被墨修扯着转身的时候。

    
就见我身后有着两串脚印，一串是我的，穿着鞋底印花的拖鞋。

    
可另一串，却明显是一个光脚，五个脚趾，半月的足弓，还有椭圆的脚底，沾着的血水，踩在白色的瓷砖上，如同一朵朵淡红的血梅花。

    
只不过我的脚印从浴室出来后，就直接往楼下跑。

    
而那串脚印，出来后，却是往我房间去了。

