    说试就试。

    “贪吃鬼，Mega进化~~！”

    方缘看向那边的贪吃鬼，同时抬起手臂，伸向了它。

    湛蓝色的波导之力弥漫方缘身上，向着贪吃鬼聚集而去。

    “口桀！~”

    贪吃鬼点头，立刻激活体内超级石，超进化之光弥漫上身，在这夜晚成为了最亮的崽。

    “等，等一下。”

    江流大师见状，总觉得缺了点啥，没有那个味道，快速问道：“不用超进化台词吗？”

    方缘错愕一下，然后道：“用的啊，不过我有超能力，会心灵感应，刚才我已经对着耿鬼瞬间念了一百字的超进化台词了。”

    “你说对吧，贪吃鬼。”

    “过呼（扯淡）！”光芒下，传出超级耿鬼的声音。

    “啊？”江流女士惊叹。

    见对方明显不信，方缘干咳一下，道：“就是这样啊。”

    “这样吗。”江流女士一懵：“原来超能力还能这么用，不过心灵感应的学习难度不低啊……”

    “唉，超能力者连使用超进化都有优势吗。”

    她表示羡慕嫉妒。

    方缘不再管江流想到了什么，因为白色的超级耿鬼已经出现在了方缘面前。

    江流的目光，也被超级耿鬼吸引了过去。

    看到这个下半身隐藏于异空间之内，上本身却出现在现世的怪物精灵，江流女士心中一凝。

    何等强大的空间种族造诣啊，同时让身体处于两个空间，这种得天独厚的空间天赋，完全不是普通的幽灵系精灵可以比拟的。

    耿鬼作为幽灵系霸主种族果然是有原因的……即使是超进化后，优势依然要比诅咒娃娃等精灵要大太多。

    她表示羡慕。

    “怪不得方缘博士对空间撕裂技巧这么上心，他明显很了解超级耿鬼的空间天赋。”江流心道。

    “这个状态下，再用一次空间撕裂。”

    另一边，方缘也开口了。

    “口桀！！”

    听到命令，贪吃鬼咧开嘴。

    不过没等贪吃鬼行动，方缘又补充起来。

    “这一招，配合踩影特性，或许价值可以发挥到最大。”方缘忽然道。

    “什么？”江流女士转头。

    空间撕裂技巧，最大的局限性便是精灵只能借助空间撕裂时的攻击力，无法去操控移动它，所以命中率不高。

    但是，配合超级耿鬼的踩影特性，只要提前固定住敌人，那么就不存在命中率低的问题了。

    方缘话落，耿鬼也明白了方缘的意思，意念之下，它白色的身躯下，大量的纯黑之影蔓延，地面如同被一个庞然巨物遮盖住一样，满是阴影。

    一个巨大的黑色彼岸花图案，落在地面上，把一大片区域都包裹了进去。

    影子上，无数物体都在颤抖，随后猛然固定，就连那被风吹动的小草，也都如同被石化一样，一动不动。

    “就是现在。”方缘平淡开口，话落，超级耿鬼隐匿于异时空的下本身，开始使用电系招式扰乱空间磁场，同时它自己也开始利用空间能力打开灵界通道。

    因为超进化，它的力量掌控程度上升了不止一个台阶，尤其是空间造诣，更是恐怖。

    顷刻间，覆盖一大片范围的黑影上方，同时出现蓝紫色与紫红色的闪电，这些闪电就是撕裂中的灵界裂缝，在江流女士和黑夜魔灵错愕的表情下，“咔嚓”一声，裂缝扩大，支离破碎一般形成了混乱的灵界通道漩涡，将阴影固定的一切物体直接撕裂成粉碎。

    从杀伤范围来讲，虽然没有那只超级诅咒娃娃大，但是也没有差太多，最重要的是，此时的耿鬼，却是气都不喘一下。

    很明显，这不是它的极限。

    “这是……”空间撕裂技巧原本就是组合技，方缘如今，又在组合技的基础上，增加了影子契约的运用？

    江流眨了眨眼睛，用其他招式限制敌人躲避空间撕裂，她当然可以想到，黑夜魔灵的重力招式，便可以起到类似踩影的作用。

    但是，黑夜魔灵使用空间撕裂技巧得全身心的集中才行，而这只超级耿鬼，加入了踩影的特性运用后，竟然看上去仍然游刃有余？？

    怎么会有这么变态的怪物……

    “比不了比不了，应该与Mega耿鬼身体结构的特殊性有关吧。”一旁，江流沉默了，这一招教给方缘，或许还真是个不错的选择，仅仅是一个晚上，方缘他们对这一招的领悟程度，就已经达到了匪夷所思的地步，灵界一脉中，恐怕也只有江馗能比方缘更强了。

    然而，江流没有想到的是，这种创新方缘根本没放在眼里，他已经用心灵感应，和贪吃鬼谈起自己更深层次的想法。

    “撕裂灵界空间前，快速变为幽灵、龙系，感应龙系力量与空间之力的关联。”方缘心道。

    龙与空间？

    面对方缘的提醒，贪吃鬼陷入了沉思，随后就按照方缘的想法开始去尝试，然而可惜的是，耿鬼并未感受到龙系力量与空间力量之间有什么关联，这个结果，让方缘既失望又有些理所当然。

    也对，虽然知道龙与空间之间肯定有着一定关联，但这毕竟是传说级的力量，就算贪吃鬼天赋再强，也还没接触到那一境界，慢慢来吧……方缘叹息。

    眼下，踩影与空间撕裂的技巧，已经足够强大的，当初江离的黑夜魔灵使用这招无法伤到蒂安希，是因为接触面积原因，招式险些被对方躲避，但是如今的超级耿鬼，想伤到对方却轻而易举。

    它的踩影特性，定住顶四精灵片刻还是可以做到的，它能撕裂的空间范围，也比江离的黑夜魔灵大。

    所以，它使用这一招的效果，绝对会更好。

    很显然，这是杀伤力、破坏力足以接近伊布Z招式的可怕的技巧。

    不过可惜，如果不能像空间神那样随便操控形态、性质，伤到守护神级精灵差不多是这招极限了，因为这一招，并不具备太高成长性。

    “就是空间撕裂技巧太难听了，空间破裂也好啊，算了，自己这边改个名吧，就模仿帕路奇亚的亚空裂斩，叫这招亚空切裂吧。”看着超级耿鬼，方缘心中嘀嘀咕咕起来。

    希望有一天贪吃鬼可以做到“空间斩击”。

    总之，这一趟没白来，自己学了波导封印术，耿鬼学了亚空切裂，大收获！！

    “江流大师，我们回去吧。”确认了耿鬼无法轻易把亚空切裂升级到帕路奇亚那种“空间斩击”境界后，方缘暂时放弃了熬夜研究的想法，对着江流大师开口。

    “好。”江流深呼吸一口气，点点头，今晚这事……得去和江馗说说才行，方缘不到半个小时就把空间撕裂技巧运用到接近他的地步，简直不是人，相比较下，江离太没出息了。

    ……

    是夜。

    方缘和耿鬼修炼回来后，伊布仍然在玩手机，

    方缘辗转反侧了一夜，也没等到叶辉大师像江流大师一样，为了感谢超进化体验卡来表示表示，心中不由得吐槽这中二老哥不懂py之道，嗯，不过没关系，因为方缘已经决定，接下来停留的这几天，要拿两人的全部主力精灵，来当陪练使用，他就不信了，把两个顶级大师刷秃噜皮，神秘精灵蛋还不能孵化！

