    “汪汪”

    这边是到夜香的，是有点小小的味道啦！

    小小奶狗一跃蹦到了前方，小爪子指了指，韩若青看过去发现有一处隐蔽的后门，并且此时这个门并没有一个人把守。

    倒夜香？

    靠！

    那不就是类似粪坑的地方嘛！

    怪不得连蛇都没一条！人都没有一个！

    谁守粪坑啊！

    韩若青忍住呕吐的冲动，算了，现在只有逃出去才是最要紧的，其他的都无所谓。

    “回去了老娘要泡澡！”韩若青叹息了声，一把拎起小小奶狗揣兜里，小心翼翼的来到了门口缓缓推开门……

    厉墨寒正好就站在外头。

    队友啊！

    韩若青赶紧跑了过去，厉墨寒回头，见是她，大大的松了口气。

    “嘶……”

    听到厉墨寒痛苦的声音，韩若青停住脚步抬起头发现厉墨寒满头大汗，浑身是血，也不知道是哪里受了伤。

    “你这是怎么了？哪里受伤了让我看看？”韩若青赶紧扶住他，“被那些毒蛇咬了？”

    厉墨寒不答反问：“你怎么样？”

    他最担心的还是韩若青的安危，自己这一身伤倒是无大碍。

    可是韩若青却莫名的就急了，见到厉墨寒不说，只能自己动手上前检查他的身上的伤。

    这一检查下来韩若青简直觉得触目惊心，厉墨寒全身有好多伤口，衣服上血也不少，想来不哭的韩若青，眼圈有点红。

    厉墨寒见韩若青竟然有要哭的趋势当下有些慌了，忙扶着韩若青询问：“怎么了？是不是发生什么事了？你说！本王自然帮你的！”

    他眼神里满是怒意，仿佛只要韩若青点头他一定会把这里给铲平！

    韩若青红着眼圈摇了摇头难得委屈的说道：“我好得很，只是你身上的这些伤……”

    是为了救她吧？

    厉墨寒听到韩若青说没事这才松了一口气，难得安慰着眼前这个哭的委屈的女人：“我没事，这些小伤对我来说并不算什么，我一个大男人受点伤又算的了什么，你哭的样子很丑。”

    韩若青气的咬牙：“呸！你才丑！老娘是大美女人设好嘛！”

    两人互看了一眼，笑了。

    “对了，是不是蓝月她们告诉你了？我被韩正兵叫到这里就觉得有些不对劲，所以特地让蓝月她们回府找你。”说到这个韩若青一脸的气愤，“但没有想到这竟然是皇甫越的圈套，竟然把我扣在了这里还给我下了药点了穴道让我不能动弹，竟然还逼迫我和他拜堂入洞房，真不明白他葫芦里卖的什么药！”

    闻言，厉墨寒眼神沉了沉：“皇甫越！好一个皇甫越。还说他是你师傅，有师傅跟徒儿拜堂的？”

    韩若青撇撇嘴，扶着他往一侧走，她撇撇嘴嘀咕：“确实跟师傅长的很像，连师傅有的疤痕他也有，我当然会误会啊。”顿了顿，她看厉墨寒的脸色不好，赶紧转了话题，“你还没说是不是蓝月她们告诉你的？”

    厉墨寒摇头：“不是。她们跟着暮晚来找我，但是暮晚带她们去错了地方，没找到我。”

    韩若青皱眉，李暮晚？怎么又有李暮晚？

    厉墨寒冷声道：“只不过是刘淑多了个心眼儿，派人偷偷跟着她才找到我，我这才知道你可能出事了。”

    韩若青气得直跺脚：“都是你，李暮晚那个贱人你还跟她出去！真是没完没了，看来她是非要与我作对的，幸好我没事，如果我有事我一定会先把她给活剐。”

    她本来对李暮晚已经够有人隐忍了，但奈何这个李暮晚总是不知趣儿。

    厉墨寒轻笑了声，竟然嗯了声。

    韩若青点了点头，随后想了想又问了一句。

    “你去韩府？你去韩府他们会把这件事情告诉你？”

    韩若青觉得既然韩正兵瞒着所有人把自己弄来了这个地方，韩正兵不可能这么痛快的告诉厉墨寒。

    厉墨寒眼神眯了眯说道，“你们韩家还真是奇葩，我去韩府找你的时候，所有人都说你出去问诊了，可是当我询问你的去处的时候所有人都闭口不言，眼神里没有一丝担忧。”

    他实在是为韩若青感到不值，有这么一个家人真的不值……

    韩若青轻嗤了声，一群贱人！

    “而且最重要的是蓝月她们自出门就再也没有回去，所以我就犯了心思，觉得你肯定出事了。”

    蓝月香草她们再也没有回去？

    这是怎么回事儿？

    厉墨寒淡淡的道：“我威胁恐吓了韩正兵，扬言他们若是不说出你的去处我就一把火烧了韩家，他们这才告诉我你的去处我才赶了过来。”

    韩若青点了点头，算是明了了。

    她就说韩家的人不可能这么痛快告诉厉墨寒自己的去处，原来是被要挟了，韩家也不过如此……

    可是现在韩若青有点担心蓝月香草了，怎么会一直没有回韩府呢，她现在到底在哪里？

    但现在不管怎么想肯定是想不出一个结果的，只能等自己回去再说了。

    “对了，你看到毒蛇了么？我方才见到皇甫越招来了非常多的毒蛇去害你，你有没有被咬到？”

    韩若青突然想起来到现在为止都没有见到那群毒蛇。

    她方才检查厉墨寒身上伤口的时候并没有发现毒蛇的伤口，难道是他并没有遇到毒蛇？

    厉墨寒想了想：“没有遇到毒蛇，只是在我破阵的时候突然出现了一批黑衣人围攻，黑衣人的功夫高强，为了全身而退，受了点伤。”

    可是韩若青却疑惑了，他竟然没有遇到毒蛇？

    可是刚刚自己明明见到了那么多毒蛇，并且还亲耳听到皇甫越说要让这些毒蛇去咬死厉墨寒。

    可厉墨寒竟然说没有遇到毒蛇……

    那这些毒蛇到底去了哪里……

    厉墨寒看出韩若青的疑惑问了一嘴，“你在怀疑毒蛇的去处？”

    他并没有见到毒蛇。

    韩若青郑重的点了点头，“我确定我听到了皇甫越的安排，也见到了那群毒蛇被派了出去，我以为你会遇到那群毒蛇，但是……”

    但是厉墨寒没有，并且连自己这一路都没有见到一条毒蛇，这就太奇怪了。

    厉墨寒点了点头，知道韩若青不会欺骗自己，那么就一定是皇甫越又有猫腻。

    但此时不是该纠结的时候，既然那群毒蛇从头到尾都没有出现过，那么再继续滞留在这里，万一什么时候毒蛇冒出来两人就危险了。

    韩若青点了点头，随后抓着厉墨寒的手臂准备离去。

    可两人刚走了两步就听到不远处传来一声嘶叫声，两人齐齐顿住了脚步。

