
　　现如今的秋海，在平山绝对是排名第一的企业。

　　放眼全国也是绝对的翘楚。

　　这一点，谁都无法否认。

　　这边的企业家想过年聚一下，肯定是不能绕过陈江海的。

　　或者说陈江海的出现，这才能叫平山企业家聚会。

　　如果陈江海都没有出现，就根本不配叫什么平山企业家聚会。

　　勉强为之，就会显得不伦不类，甚至成为个笑话。

　　平山的企业家一直打电话给颜飞，想确认一下陈江海的时间。

　　为了能够邀请到陈江海，这次大会的主办方可谓是诚意十足。

　　比如关于这个聚会的具体时间，他们就明确的表示，将会完全根据陈江海的时间来，绝不会影响到他正常的安排。

　　这也难怪。

　　现如今的陈江海，不知道有多少人想请他去做访问，参加聚会。

　　再加上秋海集团内部有这么多事，旁人眼中的陈江海绝对称得上日理万机，自然不是一般人能请得动。

　　平山这边的企业家，那是因为多多少少跟陈江海有点香火情，所以才算是捡了个便宜。

　　因此在时间上面，自然是完全按照陈江海的来，根本不敢耽搁人家。

　　陈江海什么时候有时间，这个聚会就什么举行。

　　只要陈江海说出一个时间来，这群企业家当天就会放下所有的事，去参加这个聚会。

　　众人目的也很简单，认识陈江海和吸取人家的成功经验。

　　当然，如果能够借此机会跟陈江海聊一聊合作之类的，那就更好了。

　　秋海这么成功的一个案例在面前，他们没有理由不来陈江海这里取经。

　　陈江海考虑了一下，把时间定在了秋海联会的前一天。

　　也就是说在过年前，陈江海还要回平山一趟，至少要在这里待上两天。

　　颜飞把这个消息告诉这些企业家，他们是开心的不得了。

　　只要陈江海愿意出席，那这聚会的格局一下就上来了。

　　陈江海都参见的一个聚会，这得多吸引人？

　　能够听到陈江海在商业上的一些经验，对他们来说绝对是一笔宝贵的财富。

　　甚至在得到一些消息之后，邻近地区的一些企业家也开始活动起来。

　　他们也希望能够参与其中，见一见陈江海，听一听致富经。

　　为此组委会内部还进行了激烈的讨论，不过看到关注度越来越高，大家都觉得这也是一件好事。

　　索性就把规模给办上去，同时也做足宣传，好好的宣传一下他们这些来自于平山地区的企业家，让大家也看看他们的风采。

　　安排完这些事，陈江海又跟岳宏盛交代一下集团春节期间的重点工作安排。

　　对此，岳宏盛自然是驾轻就熟。

　　交代完毕，陈江海便带着一家人高高兴兴回老家去了。

　　能够这么早提前回家，陈立业他们十分的开心。

　　在平山这边他们住的不错，而且每天都是其乐融融的样子，但是心里还是有些想家的。

　　对他们来说，老家才是最舒服的地方。

　　尤其是越来越临近春节，他们对于老家的渴望就更强烈了。

　　在即将回去的几天，陈江还能够明显的感觉出来，父亲母亲那种迫切。

　　他也提出安排父母先回去，不过陈立业和王淑芬最后还是拒绝了。

　　一来是因为二老有些舍不得欢欢，二来则是因为林挽秋如今已经有了身孕。

　　虽然是刚刚才检查出来，不过按照王淑芬的说法，越是初期就越要重视。

　　现在的王淑芬，几乎都不怎么出门了，天天就待在家里张罗着各种营养餐。

　　林婉秋虽然很是幸福，享受着来自于婆婆的关爱，不过对于鸡汤，她真是有点难以下咽了。

　　但是在王淑芳关切的目光下，还是得喝啊！

　　……

　　一家人回到临海的第二天，陈江山他们也跟着回来了。

　　分隔两地的一家人，总算在临近年关的时候在老家汇聚了。

　　陈立业和王淑芬也是高兴的不得了，天伦之乐大抵如此。

　　当天王淑芬叫上二婶和三婶，在家里做了一顿丰盛的土菜。

　　二叔三叔带着一家人，全部在陈江海家里吃了一顿丰盛的团圆饭。天籁小说网

　　陈立业三兄弟的笑声就没有停过。

　　看着老父亲脸上的笑容，陈江海心里也十分的高兴。

　　林婉秋和家人，是他这辈子最重视的人。

　　现在这群人能够过得这么好，这么开心，他觉得一切都值得了。

　　“婉秋，你好不容易怀上二胎，可一定要注意身体啊！”二婶钱秀云十分关心地叮嘱道。

　　说到这个，林婉秋脸上洋溢着满满地幸福。

　　“二婶，谢谢，我知道了。”

　　钱秀云既然把这个话题挑起来，接下来话题的中心都是围绕着林婉秋以及她肚里的孩子。

　　在知道这个消息后，陈家的人都十分的开心。

　　实际上，如今的陈江海作为整个陈家最有成就的人，大家对于他的子嗣问题还是相当关心。

　　也就是他还很年轻，所以没有人会提这件事。

　　但是现在得知又怀了二胎，大家当然都兴奋不已。

　　对这些长辈来说，陈江海的确需要一个儿子，需要一个继承人，那整个陈家的未来才有保障。

　　在他们老一辈根深蒂固的观念里，儿子才能真正的继承家业。

　　就算是勉强传给了女儿，以后最终也要成为别人家的东西。

　　总而言之，陈江海要是有一个男孩子的话，那家业这方面就不用操心了。

　　其实，在作为当事人的陈江海看来，儿子女孩都一样，都能继承家业。

　　如果这次生的还是一个女孩，陈江海也会好好培养她。

　　现在这个年代，对于女性都不那么重视。

　　陈江海知道后世的大企业，女性也是能顶起一片天的。

　　这种情况下，把女儿培养成企业的接班人，并不是一件不可行的事。

　　况且，以陈江海的重生经验来说，把女儿培养成才，并不是一件很难的事。

　　饭桌上众人对于林婉秋的关心，可以说是无微不至。

　　现如今的陈江海，毫无疑问就是整个老陈家的定海神针。

　　只要他在这里，那么整个陈家将会无比的稳固，而且也会随着他的发展蒸蒸日上。

　　陈家所有人能有现在的生活，全都是拜陈江海所赐。

　　这是众人心中的共识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十四章 众人心中的共识免费阅读。https://www.23sk.com 