        等到了万寿宫，通报之后，赵贽敬进入了太皇太后的寝殿，纳头便拜，诚惶诚恐地道：“儿臣给母后问安。”

    太皇太后自到了万寿宫，平时都是闭门不出，也不去管外朝的闲事，本来百官们还以为这位太皇太后特意从甘泉宫回来，定是希望干涉朝政，谁料到，太皇太后只是在宫中休养。

    此时，太皇太后正在几个宦官的伺候下，神色淡淡地坐在凤椅上，用着银勺子，正轻轻抿着参汤。

    闻声，她才抬眸看了一眼陈贽敬，随即道：“怎么，今日来的这样迟？”

    陈贽敬心里想，母后还真是心细如发啊，他知道，自己这母后虽只是不经心的一问，实则却是在旁敲侧击，自己若是回答得不好，未必有好果子吃。

    他便挑些不重要的话来说：“儿臣万死，都是因为章丘那儿的军情惹来的。”

    说话间，他抬眸偷偷看了太皇太后一眼，随即起身，走到了太皇太后的身边，俯首帖耳的样子：“这事……”

    “此事……哀家知道。”太皇太后漫不经心地看着陈贽敬，才徐徐而道：“不就是陈凯之过了河，击溃了两千燕军嘛？”

    陈贽敬一呆，这是刚刚才传来的军情啊，至多也不过一个多时辰，可是母后竟这么快就得到消息，她是如何知道的？

    他一面思忖着，一面偷偷地打量了太皇太后一眼，心里愈发觉得母后并非是闲住在宫中这样的简单。

    于是他小心翼翼地道：“只是这事儿可不妙啊，母后，这天下的时局，母后圣明，自是看得清清楚楚的，所谓牵一发而动全身，而这陈凯之，全无一分半点的为大局着想，他现在倒是痛快了，可是接下来呢？”

    太皇太后淡淡然地道：“然而呢？”

    陈贽敬见太皇太后并不恼怒，不由夸大其词起来。

    “所以啊，儿臣以为，他这是不顾大局，只想着借此扬名，现在满洛阳的人都说他的好，倒像是朝廷畏战似的，可但凡明白一点这里头细节的，谁不知道，一但战端开启，便是生灵涂炭，社稷动摇啊。”

    “还有一事……”陈贽敬眼眸扑簌不定，接着道：“今日更有意思，慕太后听说陈凯之即将被燕军围困，眼看着这陈凯之要完了，却是想要调动大军去救援，母后，这陈凯之和慕太后非亲非故的，慕太后却是对陈凯之这般的上心？儿臣是在想，陈凯之和……咳咳……儿臣可能是妄加猜测，只是觉得……觉得这陈凯之和慕太后说不定有什么不可告人之事，若是如此，这可就不是小事了，这……”

    太皇太后依旧低头吃着参汤，似乎根本没听他说话，而陈贽敬一边小心翼翼地观察着太皇太后，一面试探性的说着。

    陈凯之和慕太后之间的关系，确实令陈贽敬起疑了，不过他们之间有没有关系，陈贽敬反而不关心，他要做的，恰恰是将这一层关系作为武器。

    若是这番话真能令他的母后起疑，母后作为太皇太后，是绝不会对此不管不顾的，而只要母后震怒，站在自己这边，那慕太后，怕是好日子就到头了。

    他心里得意着，满心思的等着太皇太后发落慕太后。

    然而太皇太后吃了参汤，轻轻地将瓷碗搁置在一旁，随即便朝身边的宦官道：“净口。”

    于是宦官忙取了银盆来，继而取了一盏茶给太皇太后。

    太皇太后吃了茶漱口，才接过了巾帕擦拭了嘴，一面微眯着眼眸看着陈贽敬，一面漫不经心地道：“陈凯之被围了？”

    “是。”陈贽敬见母后没有动怒，不免有些失望，继续添油加醋地解释道：“他夺了燕人一个城塞，至今还未退回来，只怕这个时候，那在济北三府一线的燕军已经有了动作，这家伙任性而为，给朝廷惹来了这么大的麻烦，竟还……”

    太皇太后闻言，脸色这才微微一暗，目光也是变得冷漠起来，皱了皱眉头，旋即淡淡道：“且慢着，哀家想要问你，其实哀家也顾念着陈凯之的生死，甚至想要让军马去驰援营救他呢？”

    陈贽敬一呆，似乎有些不敢相信的耳朵所听到的。

    自己的母亲竟让他去救一个臣子，一个无关紧要的人？

    他甚至震惊得睁大了眼眸，嘴角微微哆嗦起来：“母后……这……这……”

    太皇太后目光一眯，突然冷笑道：“是不是在你的心里，你的母后也和陈凯之有苟且之事？也有什么不可告人的事了？”

    陈贽敬一听，再次呆住了，整个人竟是无措起来。

    他明白了，母后这是在维护陈凯之和慕太后呀。

    他原本只是想借此说几句慕太后的坏话而已，陈凯之反正是死定了，可是慕太后才是他的眼中钉肉中刺，他极希望得到太皇太后的鼎力支持。

    所以他才将陈凯之和慕太后连接起来，目的不言自明，这是想要撼动慕太后的合法性。

    慕太后之所以可以干政，这是因为她是**啊，是因为他是先帝的正妻，可一旦她和人苟且呢？

    那么她还凭什么母仪天下？凭什么干政？

    可万万想不到，他的一番试探的话，竟惹来了母后这么大的不快，令母后说出了这么重的话，他实在是没猜透自己这母后的心思，此时已吓得魂不附体，噗通一下，直接跪倒在地，颤声道：“儿臣……儿臣万死！”

    “你……”

    太皇太后此时竟气得发抖起来，一张面容甚至白如纸，她睁大眼眸死死地看着陈贽敬，身躯哆嗦着，终是一把抓起案上那个盛参汤的瓷碗，狠狠地摔在了地上。

    啪……

    瓷碗被摔了个粉碎，碎片四溅着，竟是溅到陈贽敬的身上，即便碎片打在身上有些生疼，可陈贽敬不敢呼痛。

    此刻的陈贽敬，吓得不敢抬头，只有惶恐地开口：“儿臣只是猜测……”

    “猜测？”太皇太后娥眉挑了起来，冷笑着道：“亏得你还是龙子龙孙，是天潢贵胄，陈凯之再如何，他也是咱们陈家的儿郎，就不说他救过哀家，就说他人在章丘，肯与燕军决战，这便是我大陈的勇士，大陈的天下，靠什么来的，是靠你这张嘴吗？还是靠无数戍守边镇的将士？无论这场争端有什么后果，惹来了什么麻烦，可只要动了兵，咱们大陈上下就该同仇敌忾，你身为亲王，难道连这样的道理都不懂？你左右一个他不懂大局，口口声声说他是取死……”

    太皇太后的声音变得异常的冷，就如刀子一般尖锐刺耳。

    “他取什么死？他难道不是在为咱们大陈流血吗？现在他被围了，你和他同宗，和他都是太祖高皇帝之后，和他同朝为臣，可你竟在这里说出这样的话？你……你真是愧为人臣，愧为人子，哀家怎么有你这样的儿子！”

    太皇太后越发激动，脸色苍白，勉强地用手扶住案牍，胸口微微起伏着，此刻的她气得不轻哪，呼吸都困难起来了。

    下一刻，她一手扶住案牍，一手捂住胸口，一脸气愤地瞪着陈贽敬，语气越加凌厉。

    “慕氏其他的地方，哀家就不说了，可你不懂这些，她懂！她知道将士在前，无论他们对错，朝廷就该为他们顶着，只有将士们为国尽忠时，惹来了天大的麻烦，朝廷在后顶着；将士们被围了，身为主政者，会关心他们的安危，会想着一切可救援的方法；也只有如此，这天下的臣民才肯去尽忠职守，文官才不会爱财，武官才不畏死；你竟连这样粗浅的道理不懂，竟还有脸面在此腹诽别人？”

    “哀家告诉你，哀家现在听到陈凯之危急的消息，哀家比慕氏还要急，这事儿，你可以不管不问，别人可以装聋作哑，哀家不能不过问！你知道为什么吗，你知道为什么吗？”

    陈贽敬真正的吓着了，虽以往母后也是多是对他严词以对，可他还没见母后动过这么大的怒呢！

    太皇太后的质问，陈贽敬不敢再贸然回答了，虽是母子，可他一丁点都猜不透这个母亲，只是支支吾吾地说道：“儿……儿臣不知！”

    太皇太后嘴角抽了抽，冷笑中带着一抹悲色，即便此刻她气得心口直疼，可她依旧声音洪亮。

    “那么哀家就告诉你，你给哀家记好了：大陈江山社稷的基石，不是靠六国的善意，也不是靠所谓衍圣公府的斡旋，更不是靠你们这些人的小肚鸡肠，从太祖高皇帝时起，靠的就是一个个为保社稷，而悍不畏死的将士，对六国置之不理，对衍圣公不屑于顾，江山可以保存，可若是寒了军民百姓们的心，便是大厦将倾之时，好了，召燕国的时节，将慕氏也叫来，还有各国的使节，统统都叫来这里，哀家有话要说！”

    “是，是，儿臣这便去。”陈贽敬又惊又无奈地应着。

    事实上，陈贽敬的心里依旧还是很不甘心，可此时，却也是无可奈何，只能听从太皇太后的吩咐。

    