    周围的妖皇都看着这一幕，那是生怕他们打起来啊。

    这要是打起来，真不好收场。

    不过也有一些妖皇，看向那些神仙佛陀的眼神颇为的不善，一个个就差把‘老子想开个荤’刻在脸上了。

    神仙和佛陀也都是面露警惕。

    实际上他们也不清楚这一次过来干什么的。

    妖国选妖帝，他们过来凑什么热闹？

    这不是存心找茬吗？

    等一下要是一个不好，那可真是九死一生，说不得三界大战就此展开。

    这可是不是天庭的作风，说实在的，作为明面上整个三界的管理机构，天庭可谓是历经磨难，风雨飘摇。

    一开始妖族圣人东皇太一和帝俊，顺应天意，建立天庭。

    后来巫妖之战，妖族失天庭，加上高手大量陨落，底蕴根基消耗大半，导致妖族气运不断流失，致使人族气运崛起。

    而那时的天庭由昊天上帝执掌。

    昊天作为鸿钧老祖的童子，在三界群龙无首时接管天庭。

    妖族也不好说什么。

    毕竟妖族势弱，也没有合适的妖担任天帝一职。

    可是后来昊天上帝退位，而上位者居然是一个毫无根基的凡人，还需要历经劫难，才能得道成仙，坐稳三界之主的位置。

    这就有些打妖族的脸了。

    索性玉皇大帝实力不行，可脑子还是可以的。

    上位以后，力求稳住三界格局。

    做的也是不错。

    不管是道教，还是佛教，都会给他一些面子，一个在西牛贺洲，一个在东胜神州，全都圈地自萌，绝不主动惹是生非。

    而玉皇大帝做到这一切的代价，就是彻底丧失东胜神州和西牛贺洲的管理权。

    至于北俱芦洲的妖国，也都是差不多的情况。

    对此，鬼车是持有肯定态度的。

    虽然看起来，玉皇大帝这么做多少有些从心，作为三界至高无上的管理者，实际上能管理的地方不过是南赡部洲这一片地方。

    可是三界格局就此稳固，大的风浪是不可能发生了。

    而道佛妖，三方势力还可以相互牵制。

    这样一来天庭就能趁机休养生息，积蓄力量，等时机成熟，一举拿下整个三界也不是不可能的时候。

    当年的鬼车看到玉皇大帝打出的这一波操作，简直是惊为天人。

    整天就在想怎么将这家伙给呲了。

    在让他这么经营下去，妖族崛起无望啊。

    可惜这个玉皇大帝好像是志不在此，在稳固了三界势力之后，便自甘堕落，终日饮茶喝酒看美女跳舞。

    鬼车默默点了个赞。

    太上老君默默点了个赞。

    如来佛祖默默点了个赞。

    总的来说，三界稳固是要的，玉帝咸鱼也是要的。

    一个强势的三界管理者，是不符合他们的利益。

    而如今天庭居然在他们选取新妖帝的时候，高调派神仙过来祝贺，要说这里面没有一点点的猫腻，那是不可能的。

    不过相比起天庭，佛教的态度更诡异。

    鬼车看着两人，笑道：“两位大驾光临，总不至于真的是过来祝贺的吧？”

    观音菩萨：“自然是过来祝贺的。”

    太白金星也跟着点了点头，道：“妖神大人，您就别疑神疑鬼的了，我等真的是过来庆祝一下的。”

    鬼车则是一脸的不信。

    她看向身后。

    在她的身后，有一个躲藏在异兽。

    獬豸，传说中能辨别忠奸，明辨是非的神兽。

    它的天赋神通就是识破谎言。

    “他们在说谎。”

    一个奶声奶气的声音在鬼车的身后传来，正是獬豸的声音。

    鬼车又转过来头，眼神玩味的看着太白金星和观音菩萨。

    “出家人不打诳语。”

    “两位可都是出家人，总不能说谎吧。”

    太白金星：“……”

    观音菩萨：“……”

    太白金星：“咳咳，那什么，道教的出家和佛教的出家不同，而且佛教的戒规也管不住道教的神仙，我这也不算是犯戒。”

    鬼车又将目光看向了观音菩萨。

    观音菩萨：“有的时候谎言会使得事情变得更好，一味的墨守成规，只是死板的象征，善意的谎言也未尝不可。”

    鬼车：“比如说？”

    观音：“我有三千化身在凡间体验各种生活，而那些化身本身就是一种谎言。”

    “如果将谎言定义为假，那被称之为谎言的东西就太多了。”

    鬼车：“……”

    “什么鬼？”

    “完全听不懂你在说什么。”

    观音：“……”

    “算了，我们还是聊正事吧。”

    鬼车看向她。

    观音菩萨的视线却看向了太白金星。

    太白金星：“……”

    “我们这次过来，确实有那么一点点小事，想要请妖神大人帮一下忙。”

    鬼车目光瞬间一凛。

    “何事？”

    太白金星笑道：“自然还是西游之事。”

    “如今孙悟空成了妖族的妖帝，便从旗子变成了棋手，我们想着咱们之间还是有商量的余地的。”

    西游之事，佛教大兴。

    但对妖族来说，却是灭顶之灾。

    鬼车目光一凝：“这不可能。”

    “西游之事，看似佛教大兴，可佛教为何大兴，别以为我妖国不懂。”

    “人道当兴，妖道当衰。”

    “你佛教为了兴盛，便要顺应天意，灭我妖族。”

    “天庭推波助澜，道教虎视眈眈，真当我妖族是吃素的？”

    太白金星则依旧是一脸的笑容，道：“话也不能这么说，毕竟这件事情我觉得还是有可回旋的余地的。”

    鬼车：“回个屁！！”

    太白金星：“讲话就讲话，你骂什么人啊？”

    观音菩萨此时叹道：“妖族所求不过是生存，可实际上只要这个世界还存在，那妖族便不可能被覆灭，世间万物，日久成精，便是自然规律。”

    “至于崛起……”

    “恕我直言，妖族不可能在有崛起的可能。”

    鬼车则冷笑的看着她：“即便如此，我妖族也不会将决定权交给别人，我妖族的生死要掌控在妖族的手中。”

    “人道当兴，我没什么意见。”

    “可要我妖族死，那就别怪我等将天地闹个反复了。”

    观音和太白金星都皱起了眉头。

    事情不好办了。

