
第523章

叶青就没见过这么不要脸的人，木着脸过去，实在不想搭理这个人。、

虽然不知道他是什么目的，但知道他一定不是什么好人。

男人也不着急叶青不理他，反而笑眯眯的抱着胳膊等人靠近，也凑了过去：“老板做生意，不是应该开门笑迎八方客吗？  你这么板着脸，不是把客人都吓跑了？”

叶青白他一眼：“你算什么客人，你要是再这样，我对你不客气了。”

男人无所谓：“不客气还能怎么样？找你爷爷用关系，把我逼的在京市待不下去？还是说找人把我打一顿。”

叶青真是懒得理他，冷着脸进院，准备关门时，男人一脚已经伸了进来，笑盈盈的看着她。

叶青真是气的都没脾气了，扭头左右看看，想找个东西揍眼前这个讨厌的男人。

男人显然也意识到是叶青的愤怒，赶紧收起脸上的嬉笑：“算了，先自我介绍一下，我叫江城，虽然你讨厌我，但是却不得不必须承认我的存在，我是周家人，也是有资格做周家家主的人，你觉得呢？”

叶青冷呵，忍不住脏话出口：“我觉得个屁，你要是想当家主，就通过正经手段争取啊，不要天天在背后搞一些小动作，你别以为还真没人拿你怎么样！”

江城耸耸肩，一脸无所谓：“那有什么办法，谁让周家不好好养我长大？我也只是来拿回属于我的东西，不管是谁，都不能挡了我的路。”

叶青瞬间脸上如覆寒冰，怒视着江城：“你是来公开下战书了？好，我们等着！”

江城摸摸鼻子，这次倒是没纠缠，笑的一脸诡异的离开。

叶青气的砰的一声关上门，这个人简直就是神经病。

春桃拎着饭盒在一旁小声嘀咕：“二婶，  那人什么意思啊？二叔会不会有危险？二叔怎么还不回来？”

叶青也想不通，罗晋北为什么到现在还不回来，偏偏还跟断了联系一样，这才是最让人惦记的。

陈家安听见动静从屋里出来，因为不知道发生了什么，一直站在旁边听着，这会儿也不好多问，只是问叶青：“二婶，周豪怎么样？”

叶青摇头：“没事，在家养两天就好了。”

陈家安拧着眉头：“周豪是非常重视亲情的，别看性格吊儿郎当，其实特别重视家人，以前不管我们在外面怎么疯闹，只要是有逢年过节，他肯定是不出来的，而且他们家每周都会有个聚餐，他也是一定会去的。”

“他们家还没出事时，他就经常跟我们说，虽然父母感情不是很好，但一家人能一起吃饭就很幸福。还最瞧不上那些不孝顺的人。”

说着叹口气：“谁知道，他家最后能变成这样。”

叶青想想周家现在四分五裂的状况，都有些心疼周豪：“家里人不争气，那也是没办法的。”

陈家安使劲点头：“对啊，谁能知道他们家人会出这么多事情。”

短短一年时间死的死，散的散。

叶青嘴上没说，心里却觉得是活该，就是报应。

没等来罗晋北回来，却意外的等来了聂绣红，陪着聂绣红一起来的还有小梅子。

当门口打电话说有人找时，叶青出去看见两人直接惊呆了，冲过去开心的抱着聂绣红：“哎呀，姐，你怎么来了，来之前怎么没发个电报。”

聂绣红笑着：“你这是欢迎我来，还是不欢迎我来啊？”

叶青乐呵呵的抱着她：“肯定是欢迎欢迎，太想你们来了呢。”

说着又过去抱住小梅子，开心的笑着：“哎呀，感觉小梅子又长高了啊，你们来我真是太开心了，走走走，赶紧回家。”

春桃带着恩恩和念念站在家门口，看见妈妈，  念念张着小胳膊就冲着过去，要妈妈抱抱：“妈妈，妈妈。”

恩恩靠在春桃腿边，小表情严肃的看着聂绣红和小梅子。

聂绣红看看叶青抱起的念念，又看看站在地上，跟个缩小版的罗晋北一样的恩恩，连连惊呼：“我的天啊，都长这么大了？就想着一岁半了，可是看见孩子，还是感觉长得真快呀。”

边说着边冲念念拍手：“来，念念，让大姨抱抱。”

念念盯着聂绣红看了几眼，分明是不认识的人，小身体一扭，压根儿不搭理她。

聂绣红笑起来：：“小丫头，还认生了呢，小时候大姨可是抱过你啊，看看这个小模样，长得真是跟妈妈一模一样啊。”

弯腰想去抱恩恩，恩恩迈着小步子迅速的跑到叶青腿边，伸手抱着叶青的腿，小脸埋在妈妈腿间，不肯看聂绣红。

聂绣红哈哈笑起来：“哎呦，这个小子也这么精明呢，我看这样好，不能被坏人抱走了。”

小梅子也稀罕的凑在叶青身边，伸手摸了摸念念的小手。

念念倒是没有反抗，只是好奇的瞪圆眼睛看着小梅子，一手紧紧搂着妈妈的脖子，生怕被人抱走的戒备。

叶青笑着：“这俩小脾气多着呢，赶紧进屋坐，这一路上来也辛苦了，先进屋洗漱。”

又喊着李阿姨加菜，把冰箱里鸡拿出来炖上。

聂绣红和小梅子进屋后跟沈东阳打了招呼。

沈东阳看见老家来人也挺高兴，不停招呼着：“快坐，快坐，路上不容易，赶紧休息休息。”

聂绣红客气的摇头：“也还好，我们买的有座位，没太辛苦。”

春桃赶紧去给两人泡茶。

叶青坐下后，两个孩子就靠在她腿边，好奇的看着聂绣红和小梅子。

能感受到两人身上暖暖的善意，聂绣红再逗念念时，念念迈着小腿过去让她抱。

唯独恩恩，不管怎么逗，他都站在妈妈身边一动不动。

聂绣红抱着念念笑起来：“看看我们恩恩，小表情真严肃，是不是怕大姨把妹妹抱走了？大姨家没有女儿，把妹妹给我们好不好？”

恩恩紧紧盯着聂绣红，小嘴抿着，过了会儿使劲摇头。

聂绣红见恩恩能听懂，怕把小孩逗急眼了，赶紧解释：“放心放心，大姨不抱走妹妹，就抱一会儿，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68499361"  chaptername="第523章：有客来">加入书签</a>
</div>
