    欧洲人研制的运载火箭成功了，发射卫星也就不怎么昂贵了，无论是NBC还是其它电视台，都开始搞自己的卫星电视。

    至于另外一种用途，自然也被很多大鳄惦记，最为激进的公司自然就是摩托罗拉，根据目前掌握的情况看，这个家伙的计划才真的堪称星球大战。

    “boss，威廉怀特似乎拒绝了。”

    “呵呵，高尔文家族疯了，这么大的计划，你个人怎么可能完成？”

    大摩担心的东西，其实和威廉怀特不一样，资金问题其实不叫事，这个所谓的依星计划也很有实现的可能。

    最为重要的是，又不是几百颗卫星都发射了才能运行，如果只是北美地区和欧洲，几十颗低轨道卫星就搞定了，这玩意的安全性可比手机靠谱。

    和电视台的卫星一样，有了几颗卫星，你那里还需要什么信号发射塔，实现全球信号覆盖根本就不叫事。

    但是，通讯可是不同的，有了这个东西，谁还需要铺设什么通讯网络，再偏僻的地方也可以搞定。

    但是，这个通讯安全谁来保证呢？

    交给老美？

    呵呵，这群牛仔到底会怎么样处理，你用屁股就能想的明白。再是什么卫星电话，你总归是需要落地的，这些接收站的归属如何确定？

    别如说什么全球化了，就是一个北美地区你都搞不定。

    你要是玩不下去，是不会有人管你的，一旦成功以后，呵呵，反垄断就来了。

    到时候，一下子就变成了几十家公司，这还有啥意思呢？

    你就别说现在了，后世的卫星电话和手机差不多大小，不也是推广不开吗。

    电信行业可不是娱乐业，除了米国之外，任何国家都会把他掌控在手里的，这是人家的核心利益，绝对不容触碰。

    至于你说米国为何例外，呵呵，这些家伙有些走火入魔了，好端端的一家公司，眼看就要开始分崩离析了。

    虽然威廉怀特明确表示了拒绝，摩托罗拉依然没有放弃。这些家伙的脑洞确实足够大，居然能想到这么宏伟的一个计划。

    最为紧张的确是毛子，他们可不相信这是用来打电话的。

    尼玛，不带这么搞笑的，老美没有钞票铺设电话线吗？俺们这里都铺设好了，你跟我说老美居然需要利用卫星。

    哼哼，居然想哄骗俺们，这不就是星球大战的补充计划吗？老美实在太狡猾了。

    毛子这么想其实不奇怪的，要知道，米军的军用对讲机可就是摩托的，这货是老美的主要军事供应商，怎么可能去搞什么民用电话。

    老美的阴谋被发现了，毛子非常开心，他们决定一定要好好喝一杯，然后再考虑怎么破坏这个计划。

    “老板，你确定不参与这个计划？”

    “呵呵，菲尔逊，我不瞒你，这个计划有吸引力，我也有足够的资本，甚至可以占据主导地位。而且摩托罗拉也不会在意，你相信吗？他们绝对更喜欢卖通讯终端，至于经营通话业务，他们不会在意。”

    “是的，你说的这些我想到了，确实就是你说的这样。只是……”

    “只是为什么不投资对吧？呵呵，我来问你，什么国家会放弃自己的电信公司，那么，什么国家会允许你设置大量的地面接收塔？这个计划最大的弊端就是这样了，你要是搞的不怎么样，或许会得到很多支持，如果你发展的不错，马上就会遭遇难题。呵呵，既然注定不能成功的计划，我又何必参与？”

    菲尔逊发现自己无言以对。他老板卖点游戏机，都有人说垄断了。如果不是因为还有漫威，可能漫画也会被人说成垄断。

    通讯行业还不一样，有一头巨无霸正在被肢解，理由同样是垄断。虽然这个借口真的很烂，但是，财团们绝对可以利用这个东西来拿捏你。

    菲尔逊转头一看，他赫然发现一个棘手的问题，包括电视媒体在内，威廉怀特旗下的多家企业都是行业龙头。

    好吧，按照他家老大和财团的恶劣关系看，双方撕破脸也只是时间问题。如果在这个通讯领域再取得什么优势地位，那就真的什么都不需要做了，每天和司法部纠缠就好了。

    “知道了？”

    “是的，老板，那你为什么还要火中取栗？”

    “呵呵，你是说贝尔实验室？”

    “是啊，虽然他们不太在意这块资产。”

    “技术，技术很重要，它和科技一样，都是人类进步的原动力。这两样东西贝尔实验室都有。”

    “但是，老板，他们不会同意你单独持有专利的。”

    “呵呵，已经发明的当然是，还要研究的呢？难道也想拥有？”

    “我明白，接下来的谈判里，我会重视这些东西。”

    “菲尔逊，其实人最重要，千万不要给我一个空壳，那就没什么大意思了。”

    “好，我知道了老板。”

    运气不错的摩托罗拉，很快获得了欧洲航天局的支持他们表示，发射费用不叫事，这种低轨道的卫星，一次最少扔上去四五个。

    见到有人抢生意，老美的航天中心自然也不干了，他们表示自己也很便宜，发射航天飞机的时候，随便扔两个就好了，不要太简单。

    包括NBC在内的很多企业都在吐槽，尼玛，信你们有鬼，劳资的卫星发射为啥不便宜，你有本事也扔两个。

    这种垄断的生意，简直没有还价的余地，你要是关系不好了，人家懒得理你，现在看来，大家还是多跟欧洲人合作吧，价格真的便宜很多呢。

    躺在家里偷偷一算账，摩托罗拉惊讶的发现，这个成本大幅度降低了呢，这可实在太好了。

    威廉怀特？

    哼，别以为我不知道，还不是想学芯片公司的手段。但是，怎么可能由你担当主角。

    所以，有些人真的不可理喻，你不过就是一个商人，只要项目赚钱不就好了，全面控制一家企业真的很重要吗？

    简直就是可笑。

    脚盆人明显要务实的多，理光公司的角色就非常不错，只要你的订单数量足够，生产的事情真不需要操心，他们总能按时完成订单。

    终于和历史一样，摩托罗拉跳进了一个大坑，跳的是那么的义无反顾。威廉怀特知道，这货将来很长一段时间赚的美刀，可能都会扔进这个坑里。

    如此的大公无私，难怪人家毛子怀疑这是星球大战的补充计划了。

    呵呵，两个二傻。

