
　　“蕨类植物之神？”信作听到蕾依问这个问题不由得哑然失笑。

　　“我们绿魔是植物的主宰，怎么会去信仰蕨类之神？”信作笑着说。

　　“那这附近我怎么只看见蕨类植物呢？”蕾依笑着说，“没准那悬崖上的神庙，供奉的可能就是一株蕨类植物呢！不然你怎么不带我们上去看呢？”

　　信作脸涨得通红：“不让你们上，是因为那是禁地，非我部落族人不允许进入。我可以告诉你的是，我们的自然之神不是精灵，不是植物，是巨灵！”

　　蕾依见信作表情激动，连忙降温：“好吧，好吧。是巨灵就是巨灵吧，我没意见。”

　　信作这才平复下来。

　　蕾依冷不丁又问：“那为什么这里只有蕨类植物呢？”

　　好嘛，还是绕回蕨类之神了。信作只得耐着性子解释道：“这里是废都！是镇压血精灵的地方，正常植物当然无法生长。”

　　蕾依歪头问：“咦？废都是什么东西？”

　　信作摇头道：“一些陈旧的历史谣言罢了，没什么好说的。”

　　蕾依装作好奇地问：“给我们讲讲嘛。我们被困在这里也挺无聊的，听听故事很好啊！”

　　信作无奈地说：“那都是精灵们陈芝麻烂谷子的事了，我们也不太清楚，只知道有那么个故事。也不知道是几万年前，还是十几万年前，精灵们的王都就在这里。但这里后来发生了不知道什么灾难，再也长不出参天大树和神奇植物，所以精灵就放弃了这里，另在南方新建了王都，就是现在的圣月城。而被精灵们放弃的这块地方，就成了我们绿魔的保留区。这个埋在地底下的巨大废都无时无刻不在散发着毒气，导致东北神奇植物非常稀少，被子植物也不强势。咱们脚下，正是当年废都的正上方，毒气最盛，自然也长不出被子植物——这就是我们从小被讲述的故事，但具体是不是真的，谁也不知道。也没有谁能了解。”

　　“那血精灵又是什么呢？为什么要镇压他们？”蕾依又好奇地问道。

　　信作脸色一变，不情不愿地说：“血精灵，说的就是一些长相奇怪，胆大妄为，意图谋反的精灵，被当时的精灵王打败，关押在这里。我们绿魔一族受精灵王的请求在这里永远驻扎，帮他们看守那些罪大恶极的犯人后裔。那都是几千几万年前的破事，谁也不记得那么多了。那些犯人没准早就绝后了也说不定呢！”

　　奈德眼中光芒一闪。

　　奈德并不知道废都与血精灵真实的故事。但很明显这个信作所说的信息含含糊糊不清不楚，似乎是在掩盖着一些什么。虽然光靠他泄露出来内容，似乎也能够凑出一个整个虫潮事件起因的可能性。只不过到底有多可信就不好说了。

　　好个蕾依王妃，不动声色地就把这里的秘密给套出来了！

　　果然斯塔克国王的女人，没有一个是省油的灯！

　　蕾依摆出一脸游客听完故事后大为满足的表情，感叹着，又问了许多有的没的问题，最终在信作毫不怀疑地情况下一起从小丘上下来。

　　回到旅馆后，蕾依看看时间已经过去两三个小时，想来尼莫和杰克这两个憨货已经接受完增值服务了，也没有为难信作，就让他自己回去了。

　　没想到回到旅馆，仍然只有哈维在那里冥想。尼莫和杰克还在享受增值服务没回来。蕾依脸色就有点难看。

　　“阿奇绘应该要加价。”苏瑞琪不咸不淡地评价了一句。

　　蕾依快速看了苏瑞琪一眼，好奇地问：“你怎么知道时间长短的？”

　　苏瑞琪这个精灵应该是死后在封灵榜复活的，应该没有任何生前记忆，在封灵榜里修炼也不应该有这种经验——她知道什么？

　　苏瑞琪轻轻说了一声：“嗯，我知道。”

　　蕾依：“……”

　　爱尔莎看到蕾依一脸破防的样子，完全不明所以的她随口插了一句：“苏瑞琪姐姐这么漂亮，有过经验也不足为其啊——咦，我说错话了？”

　　蕾依拍了拍爱尔莎的小手：“小孩子不懂别瞎说话。”

　　爱尔莎缩了一下小脑袋。

　　奈德看了看蕾依，又看了看苏瑞琪，很显然其中事涉传说中的铑铯铍国王，但他不敢乱说话……

　　一行人又等了一会儿，然后看到心满意足的尼莫和杰克两人大声嚷嚷着回到旅馆，也是信作将他们俩送回来的。

　　尼莫和杰克两人回头表示对阿奇绘的增值服务非常满意，说以后还要经常去照顾她的生意，并给了信作几个银币的小费，说感谢他在一旁的端茶道水和助兴。

　　信作则点头哈腰，笑容可鞠地说多谢两位顾客，以后也请多多关照。

　　这番对话简直没耳朵听……蕾依出声打断了这三人的客套，偷偷又塞给了信作一个金币，说这是给阿奇绘的。

　　信作感激涕零地走了。蕾依则揪着尼莫和杰克的耳朵扔进屋子。

　　“两个人，那么长时间也不知道停，还当着人家老公面，还让人端茶助兴，还好意思说得震天响。你们恶心不恶心？”蕾依咬牙切齿地说。

　　蕾依人在气头上，又没办法对苏瑞琪或者爱尔莎发火，也没办法说出来，于是揪着自己两个老伙计狠狠地训了一顿。

　　尼莫和杰克一脸懵逼，心想人家老公都没说什么，你那么激动干嘛？但是蕾依可不再是当年冒险小队里的小辅助了，她如今已是国王王妃，响当当的半步传奇，两人加一块都打不过她。两兄弟虽然委屈，却也只能受着。

　　爱尔莎看着挨骂的尼莫和杰克两兄弟，悄悄问奈德：“我怎么感觉蕾姨似乎心情不太好，在迁怒两位大哥？”

　　奈德微微点了点头，不过又摆摆手，让爱尔莎谨言慎行。

　　蕾依训得起劲，恰好这时旅馆老板送上绿魔特色“百虫羹”，信作也从大巫医那里要得了两大碗广场中心的千年大锅中的巫毒汤料送了过来。天籁小说网

　　余气未消的蕾依让尼莫和杰克一人喝了一碗大巫医“赐下”的汤料当作惩罚。这两人喝完后不久肚子就开始咕噜咕噜叫唤，然后就一脸苦逼地去外面蕨草丛中“排毒养颜”去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第488章 恶心不恶心？免费阅读。https://xs.23sk.com 