    “神兵！”

    望着那只带着灰色手套的大手捞空之后急速缩回，庞景云等人都是心中大震。

    四人出身来历均不凡，自然一眼便能够看出那只灰色手套乃是一件神兵。

    也就是说他们的对手不仅仅是两位五阶灵裕武者，而且其中一位还拥有一件神兵在手。

    若非是商夏刚刚以五行屏障将他们所处的这片空间从星空当中剥离出来，恐怕刚刚那只手套捞走的就不止一具元罡化身，说不定还会顺手将他们当中的一两位顺手碾碎。

    没错，在场的四人丝毫都不会怀疑刚刚那只灰色手套的主人有如此实力！

    因为刚刚那只带着灰色手套的元气巨手已经告诉了众人，身着灰袍的元罡化身的本尊至少也是一位五阶第三层的灵裕高手。

    一对一的情况下，拥有神兵在手的这位灵裕武者，的确有单杀他们四人当中任何一位的实力！

    还好有商兄这层古怪诡异的五色屏障，居然能够自称空间……呃，尽管只是短短一瞬！

    便在众人心生感叹之际，原本笼罩在众人身周的五行屏障消散，而众人也从原本剥离的空间当中重新回到了陨石带当中。

    只不过此时众人所处的位置，因为刚刚那只元气巨手捞走了大量的陨石而呈现出一片空旷的虚空。

    尽管从四人现身合围灰袍元罡化身，到五行环撑起五行屏障剥离虚空，再到五行屏障散去，这期间其实全部都发生在短短的一瞬间。

    然而诸般变故都不曾受到影响的庞景云等四人联手之下，已然足够将身着灰袍的元罡化身灭杀当场了。

    在沈白松与庞景云二人联手将灰袍人禁锢在原地之后，先是伊静孜一道金光照在其身上，直接泯灭了这具元罡化身的神智，紧跟着又被宫心兰一道心火烧成了一堆灰烬，而这堆灰烬便是元罡化身的本源残留。

    而就在灰袍人被斩灭的同时，距离此地至少两三千里之外的陨石带深处，一声怒吼伴随着凶戾的气势升腾而起，然而那人最终还是没有冲过来。

    与此同时，商夏亲自带着驾驭“五行阴环”赶来与四位元罡化身汇合时，却发现此时商夏面临的场景看上去有些棘手。

    那个冒险通过虚空穿梭闯入到这里的人，虽然看上去浑身浴血狼狈不堪，甚至连肋骨都断了两根，可本身却同样是一位五阶第二层的高手，而且此人的武技极为不凡。

    四位元罡化身虽然同样具备五阶战力，可他们到底只是各自本尊真身新晋剥离而出，而所谓五阶战力同样也有高低之分，他们四位如今也不过是五阶战力当中垫底儿的存在。

    四位元罡化身一窝蜂涌上前，虽一股脑儿的将各自的手段爆发开来，然而彼此之间却并无丝毫协作配合，没有丝毫章法，看上去声势虽大，却被那灵裕武者轻易闪避开了去，白白浪费了众人之前的蓄势。

    四位元罡化身一击不中，那眼瞅着落入埋伏的灵裕武者若是换成其他人，要么趁势反击，利用对方旧力已去新力未生，且彼此配合不熟练的空隙，至少也能重创其中一人，要么趁机逃遁，一举从众人围攻当中突围。

    然而此人接下来的举动却是再次出乎人的意料之外，他居然在避开了众人联手一击之后，反而再次冲向了那块内部开辟了洞穴的陨石，于是正好正面撞上了驾驭五行阴环赶来的商夏，而在他的身后则是四位虽然看上去手忙脚乱，却再次围上来的元罡化身。

    这个灵裕武者非但没能逃遁，反而如自投罗网一般陷入了商夏等人更严密的包围当中。

    商夏面无表情的望着眼前之人，脚下的五行阴环陡然膨胀，不但将眼前的灵裕武者圈入了光环之中，连带着远处匆匆赶来的四位元罡化身也纳入了其中。

    这个时候即便是元罡化身的反应再迟钝，也能在第一时间配合着商夏完成合击阵势的走位。

    瞬息之间，合击阵势成型，几位元罡化身顿时便感到自身元罡之气运转更为顺畅，对于罡气的驾驭更为得心应手，举手投足之间的威势更是凭空提升了三分，相对应的却是自身的消耗反而降低了不少……

    除去庞景云的元罡化身，其他三位即便是早已从本尊真身那里得知了由商夏主导的合击阵势威能，可当他们真正身临其境的感知到这种元气疏导后的效果之后，还是忍不住面露惊叹之色。

    此时的四位元罡化身，他们各自的元罡本源乃是本尊真身练就的第二道本命元罡，与之前的金、木、水、火四大行属虽有相关，却又有不同。

    而且之前他们的本尊真身又是将第二元罡刚刚剥离成功不久，彼此之间尚未来得及合作演练合击阵势。

    可就是在这般情形之下，商夏仍旧能够利用合击阵势将所有元罡化身成功的捏合到一起，这本身就是一件很了不得的事情。

    阵势捏合而成便意味着合围已经成功，落入阵中的灵裕武者再想要突围逃脱几乎已经不大可能。

    不过从此人的行为举止来看，似乎从一开始他便没打算逃脱，即便是已经被人合围在阵中，仍旧一头扎向了那座开辟有洞穴的陨石。

    尽管这个时候哪怕是几位元罡化身都能够确定那陨石洞穴当中必有蹊跷，可所有元罡化身在商夏的主导下，还是坚定不移的缩小包围圈，压缩此人的活动空间，为击杀或者生擒此人做准备。

    轰隆——

    那颗隐藏有洞穴的陨石直接被那位灵裕武者撞得粉碎，似乎全然没有顾忌此举是否会毁掉陨石洞穴中藏匿的神秘宝物。

    又或者……所谓的神秘宝物，其实就是这颗陨石本身？

    商夏的目光始终没有离开过那位灵裕武者，而对方却从始至终都不曾看向他一眼。

    可就在那颗陨石被他撞成粉碎的刹那，此人却忽然停下了身形，回头面含微笑的看了商夏意味深长的一眼。

    商夏脸色一沉，随即一股狠戾之气浮现在脸上，只听他沉喝道：“杀！”

    说罢，率先以一元境神通“混元霹雳手”引动脚下五行阴环，瞬间化作五道色彩各异的元罡霹雳，朝着被困在合击阵势当中的灵裕武者头顶劈落。

    武者在各个境界所领悟的武道神通，不仅仅只是武者用来攀升大圆满的方式，同时还是一种可以随着武者自身境界的提升而成长的武技。

    有的武者通常会将这种武道神通又称之为“本命武技”，便是因为武道神通的威力从来不会因为武者自身境界的提升而过时。

    当然，这种成长也仅仅只是达到武者当前境界所习练武技的威能罢了，武者最终想要达到当前境界的大圆满，仍旧需要习练与当前武道境界对应的武技，并从中领悟新的武道神通。

    不过这种武道神通自行成长的方式，在商夏的身上似乎发生了某种改变。

    更为确切的说是因为五行本源以及五行环的存在，大幅提升了那些随着商夏自身修为而成长的“本命武技”的威力。

    就如同眼下这一道“混元霹雳手”，便是从一击变成了五式。

    尽管每一式仅有正常五阶“混元霹雳手”威力的四成，但五道霹雳一同劈落，再加上五道霹雳雷光分具五行，瞬间便令其威力产生了某种质变。

    那雷光尚未劈落，被围在中央的灵裕武者便吓得怪叫一声，身形一阵乱闪，试图避开商夏的这一击。

    然而此时阵势合围已成，四周虚空已然被商夏连同四位元罡化身禁锢，灵裕武者根本无法走脱，而那雷光却如跗骨之俎一般紧随而来。

    无奈之下，那灵裕武者只能返身选择硬拼一记。

    伴随着惊雷一般的炸裂之声，隐约间一道青金色的枪芒在雷光之中一闪而逝，那灵裕武者被这五道雷光劈得仅仅只是闷哼一声。

    到底是一位熔炼了第二道本命元罡的高手，商夏的五道五行霹雳并未对其造成最为直接的杀伤。

    然而商夏的目的本也不是如此，他仅仅只是要迟滞此人的行动，压缩此人的活动空间，从而进一步缩小合击阵势的包围圈。

    与此同时，趁着那灵裕武者与商夏硬拼一记，四位元罡化身再次向前压迫，合击阵势的威力大增，令那被包围在中央的灵裕武者行动处处受制。

    如无意外，此人接下来的结局无非就是两个，一个是力战而死，一个是力竭被擒。

    商夏从始至终的目光都不曾从眼前的灵裕武者身上离开，而且他发现此人从出现到现在神色之间始终一片从容，丝毫没有因为自身陷入窘境而表现出慌乱之色。

    而就在此时，距离众人不远处的庞景云等人刚刚灭杀了那具元罡化身，尚未来得及赶来相助，便朝着商夏等人大声呼和道：“小心，陨石……”

    商夏尚未意识到究竟发生了什么，可其他四位元罡化身却已经通过与本尊真身之间的联系，瞬间明了其他四人在提醒什么。

    “陨石潮，陨石潮！”最快的宫心兰元罡化身最先叫道。

    商夏这时忽然再次注意到那灵裕武者从容不迫的脸上浮现出一丝微笑，而且再次看向商夏的目光隐隐有些许得色。

    原本漂浮在星空之中相对静止的陨石带，却在这个时候因为外力的推动而发生剧烈的碰撞、涌动，最终在千余里之外掀起巨大的陨石潮，并以极快的速度朝着他们所在的方位汹涌而来，而且在涌来的过程当中变得越来越浩大。

    

