    第1000章：沈堂目的，伽宗传承   

    对于师英所说，沈堂自然是清楚！不过，现在大宋兵马的现状就是如此，不要说是他，就算是赵眘想要改变也极为困难。

    并且，这其中所涉及到的利益极多，任何人想要动，都要有着被庞大的利益集团碾碎的准备。

    

    “这小城中没什么合适的住所，这座宅子还算清爽，大人暂做落脚所用便好！”

    

    沈堂点点头，“师英，我们一路奔行也累了！你稍后弄些吃的过来，用过之后我们先行休息！等到晚上，你召集军中诸将，本将陪你们好好喝一场！”

    

    “好！”

    师英欢喜的点点头，“这房舍中用具周全，稍后我会留一个亲卫在门外，末将也就住在不远处的军营之中，大人有何吩咐，直接告诉亲卫去办就是。

    一应吃食，稍后末将就遣人送过来！”

    

    沈堂一行人进了宅院，这宅子不大，只是一个三进的小院落，不过，沈堂一行人人数也并不多，沈仇等人直接住在了前院，沈堂与暮语带着云儿几个丫头直接进入到了后院之中。

    

    不多时，师英便遣人送来了几桌丰盛的席面！   

    用过饭之后，其他人各自去收拾、休息，沈堂与暮语则是坐在院落中晒着暖洋洋的日光！   

    “娘子，这一次我前来，是为了针对大理国而布局！不久之前，大理国出兵自杞，我大宋如今国库空虚，根本无力开战，我奉官家密旨，作此谋划，让大理国打消对大宋的图谋！所以，之后我打算前往伽宗部的慕容家族……”   

    香菱和暮语等人，对于沈堂政事之上的东西并不会多问。

    所以，沈堂开口，暮语只是静静听着，并没有急着问询！她知道，沈堂既然跟她提起，自然是会对她讲明白。

    

    “夫君是想以伽宗部为借口，引动大理国内部混乱？”

    

    暮语能够掌控整个邵家的生意，自然有着她自己的智慧和谋断，因此，沈堂话音刚落，便是已经猜到了自家夫君的目的。

    

    “不错！”

    沈堂点点头，“此去伽宗部，夫君正是想要与慕容家族商议此事！当然，此事风险不小，对于慕容家是一个机会，也有着极大的危险性。

    所以，如果慕容家不赞同，我也不会勉强！”

    

    伽宗部传承与古姓氏爨（cuan），中国姓氏的起源多种多样，不过最多的便是以封地或者以官职为姓！爨姓也是如此！这个古老的姓氏传自战国时期魏国大将爨襄！早起爨姓主要是生活在北方的汉民，不过，在汉末时期，爨姓逐渐迁入到西南地区，并逐渐与西南地区的当地部落进行融合。

    

    甚至，经过数百年的发展壮大，爨姓逐渐成为了这一片地域的统治者，并创造出了极为辉煌的爨文化！   

    在唐天宝年间，当地部族大姓蒙氏崛起，爨姓渐微！经过长达数年的争斗之后，爨姓的主要力量最终被南诏国所灭，南诏国的辉煌开始！不过，爨姓的主要力量虽然被灭，但是，这一族却是依旧在以各种方式繁衍生息！有的改姓为寸、有的改姓慕容，有的则是直接与其他部落融合，逐渐消失不见！   

    而伽宗部，便是爨姓的一支！   

    伽宗部的主族在大理国境内的善阐府，而且，是当地最大的部落之一！邵暮语的母族所在的伽宗部，则是主族的一个分支，因为战乱从善阐府向北迁徙，并最终在乌蒙山以北一带生存下来，成为了当地马湖部的附属部落。

    

    “夫君不必担忧！能够回归主族，是母族所有人的期望。

    之前之所以一直没有成行，其一是因为这样一个小部落，很难迁徙回去！恐怕，根本出不了乌蒙山便会被其他部落所吞噬。

    其二，便是现在的伽宗部与善阐府内的伽宗部，本来就有着极大的矛盾！这也是为何，当初只有慕容一支迁徙过来的原因！如果贸然回去，慕容一脉恐怕只能被吞噬，如果有着足够力量的支撑，慕容一脉绝对愿意返回主族！毕竟，那里才是伽宗部的根。”

    

    “至于所谓的风险，这一点慕容一脉当然也极为清楚！只是，他们不怕风险，只是欠缺时机与力量！”

    

    说到这里，邵暮语对沈堂轻柔一笑，“再者说，慕容一脉虽然是我的母族，可是你却是我的沈郎！所以，哪怕真的产生冲突，暮语也永远与夫君站在一边！”

    

    “夫君为国为民，暮语也许不能给夫君太多的帮助。

    但是，暮语愿意站在夫君的背后一直仰望着夫君，陪夫君同生同死！”

    

    沈堂伸出手，轻轻的握住了暮语的柔荑，有这样的娘子，自己真的是三生有幸！   

    整个下午时分，沈堂一行人都在宅院之中休息！到了日落之时，师英亲自来请沈堂赴宴！   

    “暮语，你和云儿等人在家中便是！”

    和一帮大头兵拼酒，自然不适合女眷在场！暮语也笑着点了点头，并对沈仇叮嘱了一番，而后沈堂便是随着师英出了家门，朝着城西的军营而去。

    

    这一次的晚宴师英直接安排在了军营之中！   

    沈堂在师英的引领下进入军营，四下张望一番，沈堂心中暗暗点了点头！虽然与师英不算熟悉，不过，从这营地的布局以及规整程度来看，这个师英的确是一个可用之人。

    

    整个军营同样是由青石构筑而成，以都为最基本构成一个长宽十丈左右的方形构筑，而后，五都以同样的排布方式形成营盘，并以此类推！   

    都与都之间有丈许宽马道，营与营之间有三丈宽的空场，足以作为排兵所用！营地周围极为干爽，并设置了排水的沟渠，虽然是在城内扎营，不过，四方依旧是箭塔林立，并且有百人的兵丁不断往返巡查！包括军营内部，每一都之前，都有一什的人马精神抖擞的守卫！   

    “城中地方狭窄，因此，末将将练兵场放在了城外！每一日卯时造饭，卯时三刻点卯！辰时到城外练兵场开始操练！每日操练五千兵马，并依次替换！虽然显得苦了一些，但是，多操练一些，总比让他们在战场上白白丢了性命要强。”

    

    

