    “轰！”

    红发男子出手相当的迅速，他整个人像是妖兽化为的一样，血肉之中蕴含着极大的力量。

    受到猛烈的劲气汹涌而来，对着林凡的身体就狠狠冲击了过去。

    看到这一幕的林凡不急不慢，他并没有选择退让，手中的天线如同毒蛇一样刺了出去，轻轻的在空中点了几下。

    “噗！”

    刚才还生猛无比的气劲此时悄然破碎。

    红发男子看到林凡的出手，整个人的表情变得更加的诧异了。

    自己出手的力道他是相当清楚的，对方完全是如同信手使出的剑招一样，轻松就攻破了他的出拳。

    “虽然力气还是挺猛的，不过一点规则都没有，像这样出招，完全没有任何的杀伤力。”

    林凡像是对方的师傅一样，在空中指指点点对方的出招。

    红发男子感觉自己再一次被羞辱，一双眼睛变得赤红，凌厉的杀气也从他的体内爆发出来。

    林凡感受到了对方身上凶猛的杀气，表情也是严肃了一些。

    “没想到这家伙身上的杀气竟然如此的浓重，也不知道到底杀了多少人……”    可他立刻动用了自己的杀戮剑意，从他的天剑之中，也是一股凶悍的杀意冲了出来。

    两股杀意之间发生了猛烈的碰撞，片刻之后，红发男子的脸色变得苍白。

    “我的杀戮意志为什么战胜不了他？”

    红发男子整个人快要崩溃了，他引以为傲的手段竟然被对方正面击溃，而且还是以同样的方式！    “就这么一些本事吗？

    先看看我这一剑吧。”

    林凡语气非常的平静，但其中蕴含的意味却让人不得不认真对待。

    然而在这个时候，青衣剑客的身体忽然一动了。

    不少人根本都没有看到他出手的轨迹，只发现了周围的变化。

    林凡脚下的大地瞬间碎裂开来，他的身体化作了一条青色的光线，瞬间来到对方的面前。

    天剑立刻出手，青白色的剑气像是穿透了时间与空间之间的局限一样，来到了红发男子的身上。

    这一剑当真是惊天灭地！    更让人觉得非常诡异的事，在这一剑的攻击之下，红发男子竟然没有作出任何的反制手段。

    “噗嗤！”

    巨大的伤口出现在了红发男子的胸前，他整个人也是无力的倒飞，口中也散落着大量的鲜血。

    林凡看都没看对方一眼，静静的站立在原地，感受着对方的气息。

    这个时候倒不着急上去追杀，如果万一对方有什么后手的话，自己反而会显得非常的被动。

    可是在这个时候，红发男子的气息发生了改变。

    明明身受重伤，气息萎靡的他此时却如同枯木逢春一样，大量的生命气息出现在他的身上。

    “不得不说你的伤害真的高，但我有不死之体的存在，你能够杀得死我吗！”

    红发男子脸上都是血迹，此刻看上去非常的狰狞。

    短短几个呼吸的功夫，他又恢复了巅峰状态。

    此时的他以极其凶悍的眼神看着林凡，其实强行回复自己的伤势，他也要付出不小的代价。

    只不过为了战胜眼前的青衣剑客，他也算得是拼了。

    “不死之体？”

    林凡听到对方的话以后，脑海中瞬间浮现了关于这个体质的概念。

    其实不死之体不是真的不死，如果天底下真的有如此逆天的体质的话，整个仙界早就被人族统一了。

    之所以被称为不死之体，就是因为这个体质有着强大的恢复效果。

    只要没有受到肉身被摧毁的伤势，他就能够在短暂的时间内恢复伤势。

    虽然要付出不小的代价，但还是非常的逆天。

    “我就拖都能够活活的拖死你，我看你拿什么跟我斗！”

    红发男子非常张狂的笑道。

    他之前不是没有遇到过像林凡一样强大的敌人，但是但是在自身的体质的支持之下，他还是赢了下来。

    “今天我一定要亲手把你的头给拧下来！”

    红发男子仿佛变成了野兽一样，嗜血的眼神狠狠的盯着眼前的青衣剑客，眼中充满了怨毒的神色。

    “什么狗屁不死之体，看我一剑斩之。”

    林凡相当自信的说道。

    他能够来到这个地步，所谓的天才在他眼中已经算不了什么了。

    就算对方有着奇特的体质，但他相信根据自身的战斗力，也能够战胜对方。

    林凡的身体在空中高速的移动着，因为有着风之法则的存在，他移速和出手速度非常的快。

    大批的伤口出现在红发男子的身上，但是对方仍旧是一副无所谓的样子。

    “你觉得像你这样挠痒痒的攻击能够伤得到我吗？

    别再痴心妄想了！”

    红发男子脸上仍旧是自信的笑容，完全不将对方看在眼中。

    他只要护住自己的关键位置，像喉咙眼睛这样的，就能够算作是高枕无忧了。

    “不死之体也太恶心了吧，青衣剑客看样子不是他的对手。”

    “没想到仙界还有如此逆天的体质，果然是世界之大无奇不有。”

    许多观战的修士不得不感叹不死之体的恶心，当然他们更多的是羡慕。

    如果自己能拥有这种体质的话，那该多好。

    青衣剑客的身心在原地不断的穿梭着，在红发男子的眼中，他只不过是在浪费时间罢了。

    “我就站在这里让你打，活生生的要把你拖垮了，哈哈哈！”

    红发男子越想越开心，此时已经开心的大笑了。

    林凡目前不断的进攻，只不过是为了麻痹对方，等找到一个合适的时机，他就会动用自己的真正杀招。

    但是在其他旁观者的眼中，林凡这样的行为纯属是在慢性自杀。

    “按照青衣剑客的速度来说，他想要逃离这里的话，完全不是什么难事。”

    “该死的不死之体，到底该怎么破解。”

    让人感到荒谬的是，竟然有人替林凡开始着急了。

    红发男子此时开始出手，他的身体如同猎豹一样，相当的有力。

    一拳一脚之间蕴含着巨大的威力，好像能够开山劈石一样。

    林凡则是在不断的盘旋着，寻找那致命一剑的机会。

    

