    “少君…”

    几位判官抱拳告罪，“因为您所需要的这批灵宝太过于罕见…所以，我们还需要时间甄别与收集！”

    听到这话，林墨脑袋都大了起来，不过看几位判官脸上的憔悴之色，他又不忍责怪，只好沉声道：“要加快时间，如果这批天材地宝到了，这次寰宇道界的危机自然会解！”

    “………”

    几位阎王瞳孔一缩，而一旁的孟婆像是想起了什么，神色耐人0寻味。

    “这次妖皇危机…”

    林墨的拇指轻轻敲打着桌面，轻轻自语道：“如果三清观，玄天剑宗、幽冥殿的修士想来玄冥教避难，下面的人不要阻拦，我们对他们广开大门！”

    “至于妖皇…”

    林墨顿了顿，目光冰冷，“它就是兔子的尾巴——长不了！”

    “它蹦跶不了几天的！”

    …………

    一个短暂的玄冥教小型高层会议结束。

    众人陆陆续续从会议室中离开。

    待到所有人走后，林墨这才不紧不慢的走了出来。

    “林墨！”

    刚出门口，只见慕容语柔偎依在墙边，双手抱胸，一脸慵散的望着林墨，“你大量收集天材地宝是想用来打破帝级修为吗？”

    林墨耸了耸肩，表示对这个在玄冥教白吃白喝的“丈母娘”很没有好感。

    “是嫣然告诉你的吗？”

    “不…”

    慕容语柔摇了摇头，“嫣然并没有跟我说起你的任何事情…”

    “只是我想起你曾拥有过那么多逆天的丹方。故此联想到这件事情而已…”

    “呵…”

    林墨轻笑了一声，而后又摇了摇头，讥笑地嘲讽了一声，“你老还真是聪明…”

    “不错！”

    林墨重重地点了点头，并不否认这件事情，“我确实拥有一方丹药，它有几率能够让我突破帝境！”

    慕容语柔心神巨震，“这个丹药…真的存在这种丹药？？？”

    林墨莞尔一笑，并不解释，迈步前行，从慕容语柔身边穿了过去。

    慕容语柔压制住心头的躁动，红唇微张，“就算丹方能帮你突破，不过现在的你貌似已经没有多少时间了…”

    “你身边有个巨大的宝藏。你为何不试试？”

    林墨顿步，“你是说…嫣然！”

    慕容语柔眼底微微猩红，带有几分邪魅之色，“百花之体，这可是万古不曾不曾拥有过的双修体质，得上天眷顾，古今少有！”

    “我看嫣然的走路，好像她…还是个雏！”

    “慕容语柔！！”

    林墨冷笑，“我与嫣然的事情，你不用管！”

    说完话后，林墨头也不回的径直离开。

    …………

    【号外号外，妖族强者妖皇亲自出手毁灭了普陀寺，普陀寺的万佛之主世尊拼死抵抗，与妖皇战于北海之上，如今生死不知！】

    两界融合后，随着与地球交流的日益频繁，寰宇道界已是进入信息化时代。

    就在人们为躲避妖族东躲XZ的时候，一条关于普陀寺的新闻登上了各大榜单的头版头条，震惊了两界无数吃瓜群众。

    “普陀寺，那可是传承了无尽岁月的圣地啊！”

    “世尊他现在怎么样？他死了吗？”

    “圣地普陀寺被摧毁，下一个是谁？三清观吗？”

    “楼上的闭上你的乌鸦嘴吧，我兄弟就是三清观的人！”

    “三清观…三清观已经遣散自己弟子向外避祸，你兄弟很快就能回家了！”

    “卧槽，这场妖祸那么严重吗？”

    “人族的六大圣地在妖族面前竟然如此的不堪？”

    “妖族会止戈吗？”

    “它的下个目标是哪里？”

    继普陀寺毁灭后，三清观开始暂时遣散弟子。

    传承无尽岁月的两大圣地接连出事，让寰宇道界的所有人都知道。

    这个天下要变天了！

    …………

    三清观。

    香火缭绕！

    仿佛无尽的混沌光芒升腾而起，炽热的霞光撩绕交汇。

    几位三清观的宿老跪在在祖师雕像面前，恭身呼唤道：“三清观遇到了万年之大敌，还请祖师归来！”

    “轰！！！”

    周遭的虚空忽然震颤。

    一道模糊的人影显现而出。

    浑身散发着璀璨神光的身影，他们宛如骄阳皓月。

    它立于虚空之中，双手背负。

    虽不知性别与年龄，可是此人周身气息镇压苍穹，气息恐怖到了极致。

    “何人唤我…”

    那团光影爆射出两道猩红的光芒，随着他的声音响起。连虚空都承受不住其浩荡的力量，不断的坍塌凹陷。

    宿老脸色一喜，“三清观不肖子孙，请祖师从天外天归来！”

    那人仿佛觉察到了空间变化，开始收缩气息，压低声音，“何事？”

    宿老低头叙说，“妖族的金龙妖皇欲屠戮我三清道统，该杀！”

    “………”

    那人眉头紧锁，“妖族金龙皇族有整个妖族气运加持，它确实能够打破这方天地桎梏的能力！”

    “不过某位祖师离开之时，堪舆天机，随着最后一代皇族的历离去，金龙一脉会逐渐消失在历史长河中，他是不会对我三清观造成任何危机的！”

    “这…”

    几位宿老一时不知该怎么回答，良久才说道：“老妖皇如日中天，放眼整个寰宇道界，无人是金龙一脉的对手，还请祖师归来！”

    几位宿老头埋得很低，一群不成器的徒子徒孙不敢直视祖师的目光。

    “………”

    那道虚影叹息一口气，“寰宇道界实在是太小了…”

    “灵气匮乏，修为更是只能止步于帝境…”

    “如果我等强行归来的话，这方天地的反噬即便让我等侥幸活下来，可我的修为也会不断衰退的！”

    听到祖师的话，几位三清观的宿老脸色顿时变得焦急了起来，老泪纵横，“祖师，如今我为鱼肉，它为刀俎，如果您不回来的话，三清观的万年基业会毁于一旦的！！！”

    “不要急…不要急…容我算上一卦！”

    那道虚影的上空，忽然有无数道字符文闪烁。

    熠熠生辉，垂落下道道仙光瑞气。

    极为璀璨！

    “嗯？”

    那道虚影浑身一颤，惊呼道：“这方天地即将有人类打破帝境桎梏？”

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    什么？

    跪在地面上三清观宿老，皆是倒吸了一口冷气。

    帝境之上。

    与妖族妖皇同等的境界！

    上古时期，那可是人族共尊的皇者！

    …

    ps：本来爆更呢，可是刚好剧情卡着了，高潮加转折点，一时不知道怎么写了。

    让我缓一下，让我缓一下下~

