    “不过，你不是大道宠儿，气运之子，这至宝应该与你无缘！所以你可以放心，他们不会也不敢不顾一切对你或桓国出手！”

    剑殇等人的情绪，姬庚自然感受得到，不由极力安慰着，似乎深怕剑殇想不开拼命。

    “呃……”

    剑殇嘴巴颤抖数下，不知该庆幸还是失落！

    庆幸的是，连姬庚神将也知道，导致仙尊中最古老的盘古仙尊陨落的“至宝”，跟自己无缘，其他真仙、真神应该也知道，所以不怕被诸神围攻。

    失落的是，自己不是大道宠儿，气运之子，与至宝无缘……

    那到底是谁？！仙魔降世，肯定是上界势力察觉到至宝出世了！

    莫名其妙地，剑殇心神颤动，直觉自己应该跟这“神秘至宝”有关系，只是不知道到底是什么！

    更重要的是，到底谁才是“大道宠儿、气运之子”？！

    这种人物，聚万千气运于一身，运气好到爆棚，抬头能看到天上掉馅饼，低头能捡到神功至宝，毫无道理可言，绝非任何存在都能泯灭，至少在宿命中没任何存在杀得了！

    若是无法结交，剑殇自然要退避三舍，敬而远之。否则杀不死，灭不了，跟苍蝇似的，烦也能把你烦死！

    摇了摇头，迅速甩掉连上界追寻无数年都不可得的至宝相关的念头，剑殇皱眉不忿问道：“对了！不死势力和西方势力，都有真神级别存在出现，我们华夏神州难道没有？就你一个？”

    姬庚沉默片刻，语气怪异说道：“你……很悲剧！”

    “啊？！”剑殇疑惑，这话怎么说呢？！

    “你是异人，又是出自华夏神州。照理说，你应该具有仙域血统，也算仙域后裔，降世华夏神州的真仙，应该会帮你。但是……”

    姬庚似乎在思考般，语气极慢缓缓解释着。让剑殇心中绷紧，又听姬庚接道：“你继承了祖人精血，自然就继承了盘古仙尊的血脉。上界势力仙域派遣降世之人，没第一时间灭了你，就该偷笑了，还妄想他们会帮你？！”

    “不是吧？！”剑殇恍然大悟，却是颇为错愕无语！

    仔细揣摩，理清脉络！

    “所料不差的话，盘古仙尊被诸位仙尊围攻陨落。便以身合道，开辟新的天地，也就是目前的地球宇宙和《铸圣庭》世界，而且《铸圣庭》世界应该是地球宇宙的附属次元空间，类似中千或小千世界。

    正当地球宇宙步入毁灭的末日之时，残留的盘古仙尊意志，把地球宇宙幸存的地球人类，接引到《铸圣庭》世界。类似救世，两个空间几乎是投影仿造。所以类似而又不同！

    同时，仙域因为是与盘古仙尊关系最近的势力，第一时间派遣真仙降世，降世之地就在华夏神州，所以华夏神州乃天地正统，生灵之源。

    但是。仙域真仙降世之时，这片天地已经孕育出‘类人生灵’，也就是祖人一族。

    经过无数岁月的演变，降世寻找至宝的真仙，与那些祖人逐渐融合。就诞生了多个民族，包括华夏民族的血脉，这就是炎黄子孙的来历！

    另外，仙域势力也是参与围攻盘古仙尊的势力之一，自然是敌对关系，他们会全力寻宝，却不会让盘古仙尊的血脉传承者，有朝一日飞升上界找他们复仇。这也是这片天地的巅峰存在，极难破碎虚空，飞升上界的主要原因！想要飞升，就要和盘古仙尊没任何关系，并且为上界立功，才能被上界接引，开后门飞升……

    最后，来自地球宇宙的异人，本来是最有可能得到至宝的群体。但是，至宝有灵，地球宇宙即将毁灭，已经步入末法时代，地球人类自然灵性最低，至宝当然不会选择。所以沉默无数年的至宝，反而最不可能选择地球异人，而是这片天地的原住民……

    ……”

    剑殇心思瞬间百转，根据自己所知信息，推理出整件事的来龙去脉，虽然不可能完全猜对，所以颇为混乱而难明，想必也是**不离十！

    如今真仙真神都现世了，说明各个文明的神话传说，具有一定的真实性。

    那华夏文明神话中诸位圣人或神仙，又在这场劫数中，扮演着什么样的角色？！他们和盘古仙尊到底是什么关系？！

    ……

    “哼！就凭你，何德何能毁灭得了这片天地？！”

    就在剑殇心绪纷飞之际，一阵不屑的冷哼声起，冥王无视姬庚的冲天战意鄙夷道，顿了下，朝诸位真神招呼道：

    “危言耸听！诸位道友轮流上，磨也能活活磨死他们！只要我等不一起爆发，并不会造成太大灾难，更别说毁灭这片天地了！”

    “嗯？”

    天际诸神蓦然醒转，差点被姬庚的疯狂和“周天星斗大阵”的蚋变给唬住了。

    确实是这个理啊，只要不爆发出太过逆天的力量，击杀区区姬庚，覆灭区区大桓皇朝，又岂能与毁灭天地扯上关系？！

    “如今，诸位道友已经清楚，大桓皇朝乃本尊守护之势力。每个游戏都有各自的游戏规则，想覆灭大桓皇朝……”

    冥王话音刚落，姬庚暗呼要糟，心思一转，语气冰冷缓缓说道。顿了下，冷笑道：“可以，随便出手！今日诸位所为，本尊一定依个造访。就看看各自的势力，哪方先覆灭吧！”

    “就凭你一个半死不活的怪物？！大言不惭！”

    冥王恼怒冷哼一声，不屑啐道。顿了下，朝左右战神和火神吩咐道：“一起出手！”

    话落，看向沉默而脸露担忧的冥后蒂亚，冥王神情狰狞阴笑道：“群起而攻，看你一个人能护得了几时？护得了几人？！”

    “焚天煮海！”

    “战天术！”

    火神奥托斯和战神赫罗会意，绕过冥后蒂亚，齐齐轰向“周天星斗大阵”，神威赫赫。

    “仅凭姬庚神将不够，那加上朕呢？”

    化为蚩尤真身的秦始皇，心思剧转，脸色坚定毅然出手，挡下两道攻击，声若滚雷洪亮说道，同时，左手举起……

    “你？！能逃出本尊的血海再说吧……”之前一直对阵秦始皇的血魔，忌惮而又恼怒迅速打击道。

    “嗡、嗡、嗡……”

    血魔话音未落，秦始皇的左手心出现一阵散发着荒古气息的漩涡，无数震荡灵魂的密集嗡鸣声传出……

    “这是什么？！”

    感受到威胁生命的气息，冥王心中发寒，忌惮看向秦始皇左手心漩涡脱口问道。

    “噬神蚁？！”狼神三首摇晃，庞大至极的狼躯暴退十数里远，难以确定问道。

    炼狱老祖（之前的死神）心中一沉，眼皮直跳倒抽凉气颤声道：“不可能……这东西当年已经被彻底灭绝！怎么可能还有？谁养得起？”

    这股气息，炼狱老祖太熟悉，印象太深刻了！

    当年降世寻宝之真仙、真神，难以计数，那才真的是毁天灭地之战。

    谁知道，无不敢为的疯子商纣王，不知哪里得到一批噬神蚁，不顾一切放出来，当场啃噬了无数真仙、真神，血染苍天，诸神陨落。

    “哈哈……有什么不可能？！”

    姬庚语气疯狂笑道，梦呓般缅怀且悲伤呢喃道：“本尊当年明面上被大周镇压，其实是守护大商噬神蚁神卵，经过无数岁月的孕育，噬神蚁终于孕育而出。他才是真正的祖人，而且得到了蛊祖传承，除了他，还有谁养得了如此逆天凶物？！哈哈、哈哈……”

    疯狂失态的爆笑声，回荡天地……

    充满了幸灾乐祸的嘲讽，充满了嘘吁、悲伤、愤怒……

    “以我的鲜血骨肉，喂养神蚁；以我的灵魂本源，祭祀仙佛……”

    身高百丈，状若擎天砌地巨人的秦始皇，声若滚雷缓缓说道，状若祭祀。

    “出世吧……”

    “噬神蚁！！！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    漩涡之中，无数数寸大小，黑、白、赤、紫、金等五色的黑影蜂拥而出，盘旋秦始皇手心之上……

    甫一出现，虚空似乎被啃噬掉，无数黝黑空白出现，一时半会竟然无法痊愈。

    便是无边血海，靠近秦始皇的血水，蓦然消失……

    “啵……”

    “疯子！你这个疯子！竟然以血肉精华和灵魂本源喂养这东西？！！！”

    那些黑影一出现，血魔就像被踩了尾巴的猫，无边血海如泡沫消散，身化血色长虹远遁无数里，瞬间仅剩一点血影点缀天际……

    那惊惧非常，惊恐至极的声音，方才缓缓响起，回荡不绝……

    “嗖……”

    身躯庞大至极的三首吞天狼，无声无息蓦然消失，连气息也彻底消失……

    堂堂狼神，竟是一声不吭遁走，甚至不敢如血魔那般远避观望！

    再看向炼狱老祖，仅剩一道若有若无的黑影存留，显然已经隐入虚空，随时准备遁走。

    堂堂血魔、堂堂死神、堂堂狼神，竟然如此不堪？！

    号称最为凶戾好战的狼神，更为丢人，竟然直接消失，真不知道那么庞大的身躯，反应为什么那么敏捷！

    到底是狼是狗啊？！

    噬神现世，仙魔退避！

    **********

    第一更到，双倍月票最后一天，拜求大家多多支持，我们沉默已久，该爆发了！(未完待续。。)