    

    洛晨曦收起手机，边上监狱长和其他狱警都眼巴巴地看着她，神情紧张，如临大敌。

    西里尔刚才在电话里吼得非常响，离得近点儿的都听到了。

    传说中菲尔斯家族的恶魔少主就要到Q岛上来，再也没有比这更让人惊恐的事情了。

    监狱长这会儿肠子都快悔青了。

    要是给他个机会穿越到今天早上，他绝对不会想着两面讨好，答应了菲尔斯家，还把厉家的人放进去见何蒂娜。

    可惜，现在说什么都晚了。

    很快，穆亦辰的手机上，就收到了西里尔发来的定位图。

    卫星图上显示，厉家的快艇的位置，比他们一开始想象中要远得多，很显然，这艘快艇已经经过了精密改造，速度非常之快，唐黛绮绝对是有备而来，铁了心要除掉何蒂娜和她手上的证据了。

    监狱长凑过去一看，脸色微变，“不好，按照这样的速度，我们Q岛这边的船只，根本追不上他们啊！不行，我们得立即出发，再请西里尔少爷出动直升机帮忙拦截，才有可能安全救下人质。”

    穆亦辰知道监狱长说得没错，并没怎么犹豫，就做出了决定。

    “Q岛现在有几艘船？都是什么型号？配备什么武器装备？准备一下，马上出发，带好装备，随时准备在海上作战！”

    “是，是的！”

    监狱长赶紧应声，跟了上去。

    因为穆亦辰强大的气场，在瞬间就把指挥权接管了过来。

    洛晨曦见他们要走，下意识地朝前迈了几步，“等一下！亦辰，你现在要去追何蒂娜？我跟你们……”

    “你留在这里。”穆亦辰突然停步，伸出手指，按在她的唇瓣上，“乖乖呆在这里，听话，西里尔刚才说的你也听到了，他怀疑唐家参与到里面了。你知道唐家有地下势力的背景吧？别让我担心，嗯？”

    洛晨曦看着自家老公俊美而严肃的脸，忍不住暗自腹诽。

    平时穆亦辰和西里尔在家吃个早饭，都能就煎蛋几分熟最好吃吵得天翻地覆的，今天口径竟然变得这么一致了？真是活久见啊！

    话虽如此，她也知道，自家老公和哥哥的担心都有道理，她也不想让他们为难，所以，她没坚持跟去，只是拉住穆亦辰叮嘱了两句，让他一定要注意安全。

    “我知道，别小看了你男人，这点小事都办不好？”穆亦辰勾唇一笑，突然低头在她唇边亲了一口，才转身离开。

    光天化日之下，竟然就亲过来了！

    周围的单身狗狱警们都向穆大少投来谴责的目光。

    洛晨曦也有点脸红，捂住了嘴，看着穆亦辰他们的船队出发，才转过身，按照西里尔电话里的交代，在狱警的陪同下往回走，打算去监狱长的办公室等待消息。

    然而，她刚走出一百多米，忽然，感觉有点不对劲。

    还没来得及回头，就听到身边传来一阵闷哼，刚才还像是保镖一样紧跟在她右后方的狱警，忽然两眼一翻，朝后倒了下去。

