 天色完全暗了下来，但徐归年却一会儿都不愿多停留，带着孙羽杰，赶着夜里离开。孙

    羽杰本来得知副掌门到来，以为自己一方会大获全胜，自己还指望着前来找陈飞报仇，狠狠的教训他一顿。结

    果等来等去，最终等到徐归年回来的时候，带来的消息却是他爷爷孙琦被陈飞击杀，而无双楼还将林秋涵给交了出去。这

    种结果，是孙羽杰怎么都想不通的。

    一路憋了好久，当一行人就要离开隐门世家的时候，他终于忍不住了，向徐归年开口道：“徐副掌门，我爷爷被那姓陈的小子给杀了，我们要的人也被那小子给带走了。难道我们无双楼就这么算了？”

    徐归年瞪了孙羽杰一眼，冷声道：“我说了，这些事情不要过问。现在，先回宗门再说。”

    孙羽杰心中又是憋屈又是愤怒，爷爷死亡再加上自身受伤，各种情绪交加，让孙羽杰不由得爆发开来了，“徐副掌门，你可是我们无双楼的掌门。现在，我们无双楼的外门长老被人杀死，你却放任凶手离开。难道徐副掌门你和那姓陈的有什么见不得人的关系不成？”孙

    羽杰这下也算是豁出去了，竟然质疑起堂堂副掌门来了。

    徐归年闻言，面色一沉，表情冷了下来，怒火上涌，几乎忍不住要一掌拍死孙羽杰了。但一想到刚刚死去的孙琦，徐归年还是将怒火压了下来。

    然后，他冷冷的看着孙羽杰，出声道：“事情比想象的复杂得多，不要胡思乱想，先跟我回宗门。”此

    时的孙羽杰，也是犯了倔脾气，站在原地不动弹，“你不解释清楚你为什么要放过那陈飞，我就不回去。否则的话，我爷爷死不瞑目。”

    “你——”徐归年压住心中的怒火，看着孙羽杰，出声道，“我可以告诉你，这是掌门的命令。”“

    掌门的命令？不，不可能。我爷爷好歹是宗门的老人，这么多年为宗门奉献了一生。掌门怎么可能看着他死亡而无动于衷。”孙羽杰还是不相信。徐

    归年有些火了，怒声道：“我现在还管你，那就是看在孙长老多年为宗门付出的份上才做的。否则的话，我直接将你留给那陈飞，你就死定了，别不知好歹。”

    “你——”孙羽杰还想说什么。徐

    归年皱眉打断了他的话语，根本不给他机会，“话我说到这里了，如果你想报仇，可以自己回去报仇，不过我要告诉你的是，别指望宗门会在这件事上出手。”

    说完，徐归年不等孙羽杰反应，直接踏步继续前进，几乎转瞬之间，就越出了十多米的距离。

    孙羽杰扭头看了一眼身后隐门世家灯火辉煌的山谷，咬了咬牙，眼神沉了沉，但最终还是追着徐归年的步伐跟了上去。

    就算他再不满再愤怒，但理智还是告诉他。能将徐副掌门逼退，陈飞绝对非同小可，不是自己现在能对付的。

    所以，他在心中打算。等自己回到宗门，养好伤，报告此事之后，再寻报仇之法。

    只是他现在还不知道的是，等他回到无双楼，找陈飞报仇的时期，就更加不可能了。…

    ……

    另一边，徐归年离开之后，陈飞一个人坐在会客室中待了半个多小时，从头到尾的将事情的经过捋了一下。

    就在他思索的时候，一阵敲门声响了起来，林震天的声音在门外响起，“陈先生！”

    “有事吗？”陈飞道。林

    震天恭敬道：“陈先生，林小姐醒了，我想通——”不

    等林震天说完，陈飞听到这个消息，瞬间激动无比，哗啦一下从座位上站起来，冲到门口，打开房门，“秋涵醒了？”“

    刚刚醒过来，下人正在照顾林小姐。”林震天躬身对陈飞道。“

    我去看看！”陈飞随即冲了出去。很

    快，来到了客房之中，激动无比的陈飞，此刻也不由得放慢了脚步，悄无声息的走进了房间。一

    名年轻的女仆刚刚服侍林秋涵喝完了水，看到陈飞进来，不由得一惊，“陈——”陈

    飞赶忙做了个嘘的手势，然后对女仆摆摆手，示意她出去。随即，陈飞慢慢走到床边。

    此时的林秋涵，刚刚喝完水，躺在床上闭目眼神。但或许是因为毒素的影响，林秋涵的脸色有些苍白，眉头轻轻蹙了起来。

    见状，陈飞感到莫名的一阵心疼，一时间站在床边，竟然不敢靠近了。

    而此时，床上的林秋涵，似乎察觉到了房间内的动静，睁开眼睛，偏过头看了过来。

    于是，她一眼就看到了站在床边的陈飞，心中瞬间涌起无数思绪，一时间无数感情涌动，似有千言万语涌上心头，但喉头滚动，最终却说不出话来，“呃——”

    陈飞见状，赶忙冲过去，坐在床边一把将林秋涵扶主，关切道：“秋涵，好好休息。身体不舒服就不要动。”感

    受到一种熟悉的怀抱和温暖，林秋涵不由得鼻头一酸，泪水情不自禁的涌了出来。

    而陈飞看到林秋涵流泪，顿时又是心疼又是心酸，“秋涵，这段时间，让你受苦了。都是我不好，没有早点来找你，我——”林

    秋涵摇了摇头，轻笑道：“是我不好，是我不辞而别，是我对不起你。”“

    不，是我不好。是我对你的关心太少了，才让林家他们钻了空子，将你带走。”陈飞道。

    “不能怪你，是我不好，我——”林秋涵道。

    见状，陈飞不由得笑了，“我们再这样，那就没完没了。好了，不是谁的不好，现在一切都好了。”

    听到陈飞这话，林秋涵也是心中一甜，嘴角露出一抹笑容，将脑袋埋在陈飞怀中，轻轻嗫嚅道：“嗯，现在都好了，都好了。”

    “对了，秋涵，你身体没问题吧！”忽然想到这个，陈飞不由得一阵担心，赶忙为林秋涵把脉检查起身体来了。

    好在一番检查之后，林秋涵的身体只是微微有些虚弱，其他的倒是没什么问题。 