    她的第一个孩子，章静宜就没能护住，在出生的时候就已经被送走了，章静宜连面都没见到。

    而第二个孩子，却意外之下，成了别人的替死鬼。

    大概任何一个母亲，都不能接受这样的事情，再面对苏晚的时候，章静宜自然也不可能心平气和了，只是这些年来的感情，让章静宜在这样的复杂里面，更加绷不住了。

    “好。”苏晚很久才淡淡应声，“我不勉强你能接受，您不希望我过来，那我也不会再过来。这样能让您开心的话，我就没有任何的一件，希望您安好。”

    说着，苏晚的眼眶有些酸胀的难受，再看着章静宜的时候，苏晚还是安安静静的：“但不管有什么事，还是可以第一时间给我电话，起码在我心里，你永远都是我妈咪！”

    话音落下，苏晚对着章静宜鞠躬，而后苏晚真的就没再停留，快速的转身朝着公寓门口的方向飞奔而去，好似不想再让任何人看见自己的情绪。

    宋擎苍的眼神微拧，倒是没着急追出去，而是平静的看着章静宜：“章女士，上一辈的事，不管是阴差阳错也好，是阴谋也好，但起码，苏晚是无辜的。苏晚一直把您当成母亲来看待，何况，你们相处了十几年，相比起陆家，你更像苏晚的母亲，你的情绪，我能理解，但是我不想看见苏晚任何的不高兴。”

    章静宜听着宋擎苍的话，手心微微攥成了拳头。

    “所以，这是您的选择，那么接下来，我不希望您有朝一日，再拿这个身份捆绑苏晚。”宋擎苍平静把自己的意思表达清楚，“好聚好散。”

    而后，宋擎苍颔首示意，转身离开。

    倒也没对章静宜说任何的重话，但是字里行间的警告，宋擎苍就已经表达的清清楚楚了。

    章静宜手心的拳头越来越紧，但最终，章静宜就这么看着苏晚和宋擎苍离开的声音，一句话都没说出口。

    散了吧，一切到此为止。

    公寓的门已经关上，章静宜在压抑的情绪后，怒吼出声，好似整个人都跟着崩溃了。

    但在这样的情况下，章静宜却始终一言不发，紧绷着坐着。

    公寓内的气氛，阴沉到了几点。

    ……

    车内。

    宋擎苍很温柔的抱着苏晚，苏晚没应声，第一次这么乖巧的被宋擎苍抱在怀中。

    宋擎苍也没着急开车，就这么安安稳稳的抱着苏晚，苏晚就在宋擎苍的怀中挣扎了一下的，但也只是一下，苏晚仰头：“你抱我那么紧做什么？”

    “怕你跑了。”宋擎苍说的直接。

    苏晚无声的笑了笑，嘴角微微勾起了一个上扬的弧度，就这么看着宋擎苍，又有些小得意的样子：“那可要把我看牢了！”

    “好！”宋擎苍也很配合。

    这是忽然而来的开心，很快，苏晚就这么看向了宋擎苍，之前的，开心又好似一下子黯淡了下来。

    宋擎苍不动声色的，深邃的眼眸落在苏晚的身上。

    “宋擎苍，你说如果当年妈咪的女儿还在，会不会就不是现在这样的情况了？”苏晚问着。

    “不可能。”宋擎苍说的笃定无比：“因为我要遇见你，所以必然只能是你在。”

    苏晚不吭声。

    “苏晚，很多事都是轮回，命中注定的，所以不要想这么多，何况，这件事和你又有什么关系，你那时候也不过就是一个刚出生的婴儿，你能知道什么？”宋擎苍说的直接，绝对不允许苏晚把这些事套在自己的身上。

    苏晚知道宋擎苍的意思，最终，苏晚也没说什么。

    “不要胡思乱想，听话。”宋擎苍低头亲了亲苏晚的额头，“现在我们还有更重要的事情要做！”

    苏晚一愣，一时半会没能从宋擎苍的话里回过神来。

    而宋擎苍挑眉，倒是问的直接：“苏晚，你不会忘记了，我们等下要去登记结婚的事情吧？”

    这下，宋擎苍问的理所当然的：“你说的，如果证件带齐全了，那我们就去！”

    回过神的苏晚很长的噢了声：“宋擎苍，你要知道，结婚登记的时候，登记员会问彼此是不是自愿原则的。我要是当场说，不是自愿的话，那我们……”

    也是结不成的。

    但最后的六个字，苏晚没机会说出口，因为宋擎苍已经吻住了苏晚的红唇，苏晚被吻的有些呼吸困难，就这么被动的看着苏晚，咿咿呀呀的挣扎着，一直到苏晚无法呼吸了，宋擎苍才松开苏晚。

    苏晚嗔怒的看着宋擎苍。

    宋擎苍也没说什么，低头勾住苏晚的下巴：“那我就吻到你无法开口为止，就像现在这样，让你签字。”

    苏晚听着，又甜蜜，又是好笑，而后苏晚不吭声了，但是嘴角上扬的笑意怎么都挥散不去。

    笼罩了一天的阴霾，好似在这人霸道的话语里，就跟着渐渐的烟消云散了，那是一种坦荡荡又放松的情绪。

    而宋擎苍已经发动引擎，车子是朝着民政局的方向平稳的开去。

    苏晚安静的坐在副驾驶座上，眉眼还在看着宋擎苍：“你这么冷不丁的带我去结婚，你问过我大哥他们了吗？”

    苏晚现在是陆家的小女人，陆家对于苏晚结婚的事，绝对不可能没有任何的想法的。按照苏晚对陆行的了解，现在陆行是光明正大的大舅子了，名正言顺的那种，所以在这样的情况下，陆行怎么可能轻易的让宋擎苍就这么和苏晚结婚了。

    何况，陆行和宋擎苍本来就不对盘，在这种事情上，陆行肯定是要刁难宋擎苍的。

    而宋擎苍听着苏晚的话，面不改色：“就是为了防止陆行做什么，所以要先下手为强。”

    这话说的坦荡荡的，连自己的这点心思都不愿意避讳的。

    苏晚默了默，有些无语了，但是苏晚的嘴角微微上扬，也并没任何不愿意的事情。

    恰好，车子在红绿灯口停了下来，宋擎苍侧头看向苏晚，苏晚眨眨眼，有些无辜又天真的样子。

    她的耳边传来的是宋擎苍低沉磁性的嗓音：“怎么，你不愿意吗？”

