    第449章 入瓮   

    听到我这话，曾友正倒吸一口凉气，脸色变得十分难看，左右瞟了瞟，声音都有些发抖：“这……大师，这可如何是好？”

    

    “既然能确定是鬼物作祟，这事倒也简单，将这鬼物找出来就是。”

    我想了想，说：“你把你的老婆孩子都叫回来，今晚我们不走了，夜里只要那鬼物出现，我定会把他抓住。”

    

    怕老婆孩子出事，曾友正一大早就把老婆孩子送到了别处。

    

    看他有些不愿意，我意味深长的说：“既然那鬼物想要对你们下手，你就是把人送到国外，他们都不会好过。”

    

    听见这话，曾友正叹息一声，“好，我这就去把他们接过来。”

    

    曾友正去接老婆孩子，我和梅花他们去了市里的丧葬一条街，买了线香和元宝。

    

    “这是给那鬼物准备的？”

    杜涛好奇的问：“以前你也处理过这样的鬼物，可从来没准备香烛供奉。”

    

    梅花笑而不语。

    

    我解释说：“这些不是给那鬼物准备的，是给杨舞准备的，她为了杀我，大老远的跑过来，关键是还杀不了我，只能被我杀死，实在是太惨了，我不忍心，想要在她临死前，给她烧香，让她做个饱死鬼。”

    

    杜涛瞪大眼睛，过了一会噗嗤一声笑了起来，“晓晓，没想到你现在竟然变得这般促狭。”

    

    “唉，没办法的事。”

    我无奈说。

    

    我现在受青莲的影响越来越大，以前我还能清楚的把我和青莲区分开，现在么……我自己都分不清了。

    

    我们买完东西，回到曾友正家的时候，他已经把他的老婆孩子带回来了。

    

    曾友正的老婆叫田梅，儿子叫曾牧，女儿叫曾艺。

    

    他女儿曾艺看着跟我差不多的年纪，所以对我出奇的不信任，皱眉说：“爸，她真的是渡生那边的大师吗？

    会不会是渡生的人对你怀恨在心，故意骗你？”

    

    “胡说，她是你沈巷叔叔亲自推荐过来的，你沈巷叔说了，石大师是真正有本事的人，旁人想要找她看事还请不到呢。”

    曾友正不好意思的看我一眼，“石大师，我女儿心直口快，还请您见谅。”

    

    我摆摆手，“无妨，能不能腾出一间房给我？

    我需得做些准备。”

    

    曾友正把一楼的次卧收拾出来一间，我带着杜涛和梅花去房间里准备东西。

    

    进了房间，我先画了几张隐息符，将我们的气息隐藏起来，这样即便是杨舞来了，也无法立即发现我们。

    

    “你确定杨舞能来？”

    梅花很是担忧：“杨舞在阴司之中有些地位，修为高深，或许她早就看破你的计划。”

    

    杜涛也有这方面的疑虑，“我看着杨舞很是厉害。”

    

    “她会来，因为我这次去黄泉见到了饶夜炀，他甚至亲自把我送了上来，杨舞一直想要占有饶夜炀，知道这些事后，她怎么还能淡定？”

    我胸有成竹的说：“她现在恨不得把我挫骨扬灰。”

    

    当初我救下渡生的祖师爷，杨舞转头就来杀我，可见她对我的忌惮。

    

    这次饶夜炀带人下黄泉，明显是在为处理黄泉的事做准备，要是饶夜炀把黄泉的事处理了，届时我俩不就能好好的一块相处了？

    

    这样的情况下，杨舞能坐得住才怪。

    

    对于杨舞这个女人，我只能说不能小瞧她对饶夜炀的占有欲，和对我的嫉妒心。

    

    我画了一沓符，特地给曾友正发了信息，就让他当我们不存在，照常生活，然后就等着天黑。

    

    快九点的时候，梅花突然站起来，往屋外看了眼，脸色凝重的说：“我感觉到一股浓郁的鬼气。”

    

    “杨舞真的来了？”

    杜涛惊奇道。

    

    我起身走到门后，冲他们使了个眼色，两人都安静的贴墙站着。

    

    我拧开门，只见屋顶的灯光闪烁几下，原本正坐在客厅，还在说话的曾友正一家齐齐打了个哈欠，眼神变得呆滞，互相看了一眼，话都没说，就各自回屋了。

    

    几个呼吸过后，客厅中出现一道人影，是个穿着一身鲜艳如血的红衣，她先是抬头看了眼二楼，然后转着脑袋在客厅转了一圈，最后才拖着步子往楼上走。

    

    曾友正像往常一样把筷子锁进了保险箱，红衣女鬼先去了书房，过了没一会拿着筷子出来，直奔曾艺的房间。

    

    我重新关上次卧的房门，对梅花使了个眼色，让她带我离魂。

    

    梅花握住我的手，往前一拉，我感觉整个人一轻，扭头去看，我的身体已经倒在椅子上。

    

    我对杜涛点点头，让守着我的身体，跟着梅花悄无声息的去了二楼曾艺的房间。

    

    红衣女人拿着筷子，站在曾艺的床边，嘴角翘起，带着僵硬而诡异的笑，猩红的嘴唇开开合合，正在兴奋的说：“曾艺，你不是最得意你的眼睛吗？

    我现在就毁了你最骄傲的眼睛，看你还怎么狂！”

    

    说着，她举着筷子就要曾艺的眼睛上扎。

    

    我没动，梅花直接出手，她几步奔过去，直接一张定身符贴在红衣女人的眉心。

    

    红衣女人这才注意到我和梅花，眼神怨毒道：“你们是谁？

    为何要阻拦我报仇？

    我被她害死，我来找她报仇是顺理成章之事，就是阴差都不管。”

    

    她话音刚落，我感觉到一股熟悉的气息骤然逼近，立即催动还魂符，眨眼的功夫，魂魄就归了身体，睁眼的同时，掌心血线向身前抽去。

    

    血线跟锁魂链撞在一起，发出一声巨响，我被震的手心发麻，连连后退。

    

    “你没事吧？”

    杜涛挡在我身前，担忧问。

    

    我摇摇头，“没事。”

    

    说着话，我看向站在门边的杨舞，她一身青色旗袍，头发盘在脑后，看着像是民国时期的贵妇人。

    

    “好久不见，杨舞。”

    

    她拧眉看着我，“你竟然早有防备……你知道我要来？”

    

    我的视线在她手里的锁魂链上走了一圈，笑着说：“当然知道，这可是杀我的绝好机会，你怎么会放过？”

    

    “石晓晓，黄泉走一趟，你这脑子聪明了不少。”

    杨舞轻笑几声，目光陡然一厉，“但是你知道又能如何？

    你照样会死在我的手里！”

    

    

    

