    贵族有贵族的尊严，那些贵族子弟虽然对罗明的迅捷祖利安猛虎垂涎三尺，却不会当众抢夺。

    罗明终归是普雷尔家族成员，明抢无异于与普雷尔家族为敌，为了家族荣誉，周围的普雷尔家族成员不可能袖手旁观。

    伊利丝有意无意往罗明这里靠，态度不言而喻，向所有人表态，罗明是她的朋友，要对罗明动手，需要先过她这一关。

    女神靠近，卡尔一直处于神游状态，忘记了危险。

    色令智昏，现在伊利丝让卡尔去送死，卡尔估计会毫不犹豫去送。

    艾泽拉斯的舔狗从来没有好结果，最著名的现在还在外域黑暗神殿内画地为牢一万年。

    从闪金镇到西泉要塞，需要经过一段林边空地，林边空地被河爪豺狼人占领，它们会袭击过往的人类。

    这是一段危险的路，进入林边空地范围，所有人的神情变得紧张起来。

    暴风城的贵族子弟们等级足够对付河爪豺狼人，可是他们养尊处优久了，根本没有经历过真正的战斗，是一群还未学会飞翔的雏鹰。

    “罗明，要是遇到河爪豺狼人，你待在队伍后方不要上去冒险。”

    伊利丝对罗明很是上心，她将罗明真正当作朋友对待。

    伊利丝必须出双手大剑，时刻准备战斗。

    “敌袭！”

    突然，前方传来示警，一群人行动的动静太大，引来河爪豺狼人的注意。

    河爪豺狼人数量很多，整个林边空地都是它们的领地，它们虽然不如鱼人能生，但是战斗力要强于鱼人，西泉要塞里的军队曾经遭受过它们的伏击，损失惨重。

    “一百多个河爪豺狼人。”

    “不！后面还有更多，足足有三百多个！”

    “天啊！河爪豺狼人疯了？它们想要杀光我们。”

    前方限陷入混乱，一群没有真正参与过战斗的贵族子弟，面对死亡的危险很难确保镇定，这个时候如果没有人站出来指挥，很难组织起有效的反击。

    罗明看向前方乱成一团的贵族子弟，忍不住摇头：“就这水平，真要是面对迪菲亚兄弟会，能够活下来的怕是没有机会，联盟的未来靠他们，迟早会被部落给灭。”

    还未交手就自乱阵脚，有些胆小的贵族子弟竟然开始掉头逃跑。

    这就是暴风城的精英？暴风城的天之骄子们？暴风城的未来？

    罗明必须承认，温德索尔是英雄，如果不是他的牺牲，暴风城会继续糜烂下去，直到上一辈年迈后慢性死亡。

    伊利丝没有畏惧，她策马上前：“你们待在后方，我去战斗。”

    乔纳森家族全部是战士，战士勇往直前，从不后退。

    冲锋。

    当可以看到河爪豺狼人的身影，伊利丝勇猛的带头冲锋，乔纳森家族的成员跟着她一起冲。

    冲钅。

    罗明看到一些菜鸟战士，冲到一半被路边的小动物挡住脚步，很是滑稽。

    在罗明一旁的卡尔很想上去协助女神战斗，可是他8级的弱小实力上去无异于送死，不仅不能帮忙，还会拖女神后退。

    罗明朝前方的河爪豺狼人使用探查之眼。

    矮小的河爪豺狼人：等级12-15级。

    “异界的野怪等级果然普遍比游戏里高，12-15级的河爪豺狼人，整体等级比游戏里高了4-6级。”

    罗明结合水晶湖鱼人的等级，给出一个平均值，异界的野怪等级比游戏里平均高出5级左右。

    12-15级的河爪豺狼人，按理说威胁不到20级以上的贵族子弟，奈何这群贵族子弟没有经历过真正的战斗，使用技能很是蹩脚，加上内心胆怯，竟然和河爪豺狼人打了个五五开。

    伊利丝倒是让罗明另眼相看，她不愧是马库斯·乔纳森的女儿，继承了父亲的勇武，面对河爪豺狼人毫无畏惧，基本上两三剑可以杀死一个河爪豺狼人。

    “治疗。”

    总有人会趁这个难得的机会站出来指挥，乔安娜·普雷尔指挥所有治疗职业，给前面的战斗成员上增益魔法和治疗伤势。

    队伍里有一些法师，法师倒是比较轻松，河爪豺狼人只要没有突破前面的近战队伍，就无法威胁到他们，可以在后面轻松释放寒冰箭、火球术、奥术冲击等魔法。

    罗明没有关注其他人的战斗，因为伊利丝身上光芒闪过，等级从22级提升到23级，这个变化让他十分惊讶：“原来艾泽拉斯的npc，一样可以通过战斗升级。”

    前面死了一地的河爪豺狼人，没有一具尸体散发光芒。

    罗明失望摇头，被其他人击杀的野怪不仅无法获得经验，还没掉落。

    暴风城的贵族子弟人数众多，这支队伍大概有几百人，当大家适应战斗后很快占据优势，随着河爪豺狼人数量下降，战斗的天平朝一边倾斜。

    “逃了，河爪豺狼人逃跑了。”

    终于，当伤亡过大，河爪豺狼人丢下同伴尸体转身逃跑。

    见到还有一百来个河爪豺狼人逃跑，有人想要去追。

    “不要追！”

    伊利丝急忙劝阻：“追进森林，我们会被更多的河爪豺狼人包围。”

    想要追的人立马冷静下来，想到森林中有数不清的河爪豺狼人，忍不住冷汗直流，真要追进去，下场肯定是被团灭。

    战斗结束，接下来是打扫战场。

    伊利丝回来了，显得极为疲惫，今天的战斗对于她而言，其实也是第一次：“死了十多个人，受伤不少。”

    伊利丝情绪有些低落，明明是优势战斗，依然有人阵亡，战斗的残酷冲击心灵。

    “战斗有伤亡很正常，鲜血与荣耀并存。”

    罗明早就发现有人被河爪豺狼人杀死，这不是他的战斗，他没有去救的想法，能被河爪豺狼人杀死的人，指望不了他们未来成为联盟的栋梁。

    前方一群牧师和治疗骑士，在救治受伤者，有治疗职业在，只要不是致命伤害就不会死亡。

    奎尔斯是暴脾气，听到罗明的话突然暴怒，想要上去抓住罗明的衣领把他提起来：“你这个不敢战斗的懦夫，有何资格在后面说风凉话，要不是我们浴血战斗，你早就被河爪豺狼人架在火上烧烤，成为它们的晚餐。”

    罗明轻松躲开奎尔斯的大手，冷漠道：“你应该回去指着伯瓦尔的鼻子破口大骂，为何要让你们出来送死。”

    抓空的奎尔斯手一顿，还没回过神来，伊利丝的声音传来：“哥，罗明只不过是见习圣骑士，你让他上去战斗，是要他去送死。”

    话一说完，意识到不妥的伊利丝转头看向罗明，歉意道：“罗明，抱歉，我没有轻视你的意思，你是我的朋友，我不希望看到你成为一具尸体。”

    罗明压根没有在意，轻描淡写挥手：“无碍，你说的没错，我确实只是一个见习圣骑士，这是事实，无可辩驳。”

    别问，问就是见习圣骑士，不信仰圣光，只信仰自己的罗明，永远只会是见习圣骑士。

