    听到吴西露这么喊，四大罗汉更是手脚并用的往外窜逃了出去，差不多直接从楼梯球一般的滚下去了。

    神仙婆婆没有阻拦，如果阻拦的话，肯定谁也走不掉。

    吴西露见神仙婆婆根本就没有动，感到很不解：“婆婆，你为什么不杀了这些混蛋？”

    神仙婆婆说：“你傻啊，如果杀了他们，你脱得了干系吗，这可是你的屋子。你这屋子里只要出了人命，你就再也别想平平静静的生活了。”

    吴西露说：“那样，我就正好可以去梵音谷陪婆婆了。”

    神仙婆婆摇头：“婆婆要你陪的话，早就让你陪了，不让你陪，你就别使劲凑。来，婆婆给你看看，伤哪里了？”

    说罢，走过去，温柔的替吴西露擦拭了嘴角的血迹。

    吴西露说：“主要是腰部挨了两脚，当时很疼，可能骨骼被伤了，但应该没有断。”

    秦少虎在里面听见说：“你把拿回来的治骨伤的那个药吃了吧，很快就能好了。”

    吴西露说：“婆婆在这里，用不着。”

    当下，神仙婆婆问了吴西露的伤处，然后双手画了些奇怪的动作，并且搓了几下，然后缓缓的引导出一种气流，覆盖在吴西露腰部受伤的地方。

    吴西露的脸上渗出滴滴的汗珠，不过片刻功夫，神仙婆婆便说：“你可以站起来试试了。”

    果然，吴西露什么事也没有的站了起来。

    然后，她想起了什么说：“婆婆，你先坐坐，我上个厕所。”

    其实她根本不是想上厕所，而是那个时候她突然想到了，自己才刚刚检查出有身孕。医生说过，早孕的前三个月都是尤其需要注意的，因为很容易流产。

    刚才一番恶斗，她腰间还被踢到了，不知道有没有导致流产。她很担心，如果那样的话，她今生只怕再也不会原谅这个禽兽父亲，不会放过那些制造悲剧的王八蛋。

    所以，即便是神仙婆婆来了，她也还是赶紧的先到卫生间里，想看一看。凭感觉，似乎下面或者肚子都没有什么疼痛的感觉，但在怀孕的最初，不过是里面长出的一个很小的肉球，也许受伤或者流掉的感觉不会强烈呢？

    吴西露进了卫生间，把裤子脱掉之后看了看，心中悬着的那块石头顿时落地，还好，没有见到流血。

    只不过，她想不明白，医生不是说前三个月胎儿很脆弱，甚至连重活都不能干的吗？否则很容易流产的。她刚才使出了那么大的内力，而且在来不及反抗的情况下腰间还挨了两脚，竟然没有流产？

    难道，是天意，她和这孩子有母子缘分？或者孩子的生命力顽强？

    不管那么多了，没流产就是万幸了。到时候她想法再去医院检查检查吧。

    其实她不知道的是，她跟一般人是不同的，一般女人的胎儿在前三个月确实脆弱，甚至不能干重活，是因为母体本身脆弱，胎儿在母体上的吸附不是很稳，一不小心就流产了。

    可她不一样，她是从小就练习古瑜伽术的高手，古瑜伽术的纯正气流至小游走于她的奇经八脉，使得她的身体具有相当的灵性之力。

    如同一块沃土，能长出茁壮的庄稼一般。

    她的胎儿在她的身体里长得很结实，而且，更因为她练习古瑜伽术，甚至已经到玄学初阶，即便她受到外力的强大攻击时，在丹田周围都会自发的有一股保护气层。一旦力量逼近丹田地带，马上就会被抗击，除非袭来的那股力量超级强大，带着毁灭性的。

    显然，银罗汉的脚力在经受了她的外部抗力之后，真正侵入里面的力量并不怎么样，其他地方多少的受到了伤，但丹田范围却是相安无事的。

    神仙婆婆正在上下的打量着秦少虎，问：“你跟露露什么关系？”

    什么关系？秦少虎愣了下，但还是回答了：“朋友。”

    “只是朋友？”神仙婆婆显然很怀疑。

    秦少虎忙说：“真的只是朋友。”

    神仙婆婆说：“你要再对我老婆子撒谎，信不信我马上就杀了你！”

    秦少虎心中一跳，难道吴西露告诉过这老婆子，把第一次给了他的事？应该不可能吧？于是，他还是坚持说：“真的只是朋友啊，婆婆你怎么不信？”

    神仙婆婆说：“据我所知，露露从来都没有交过朋友，因为她觉得人心险恶，今日如胶似漆，明日都成算计。尤其，是不会交男朋友。你竟然说你和她只是朋友？而且，她还把你从江中救回来，还让你躺在她的床上，还在你和她的父母之间选择帮你而与父母为仇，面对这么多杀手拼死护你？”

    “婆婆你知道这么多？”秦少虎深感震惊，老婆子不是突然出现的吗，怎么什么都知道了，虽然知道她是高人，但也不至于高成这样吧，难道跟天机大师一样，会掐指神算？

    但也不可能，她若是能掐指神算的话，也就知道他跟吴西露之间到底是一种什么样的状况，无需问了。

    其实，神仙婆婆之所以知道吴西露从江中救了他，是因为吴西露到弯月传说找妖白菜拿药，妖白菜一眼就认出了吴西露，是神仙婆婆曾经救过而且传艺的怪女孩。

    吴西露不知道妖白菜，但妖白菜知道吴西露，因为神仙婆婆对妖白菜讲过这个身在权贵之家却很不幸，又很善良的女孩。

    而这个女孩的特征太明显。

    没想，这个被婆婆救了的女孩，竟然跟秦少虎走到了一起。

    妖白菜当时没让秦淡然跟踪吴西露，是她知道秦淡然的本事不足以跟踪吴西露，所以，她随即就打了电话给神仙婆婆，说了吴西露的异常，有可能谈男朋友了，她问吴西露住哪里。

    神仙婆婆没告诉妖白菜吴西露住哪里，但她本人恰好在蜀东附近，听了妖白菜的话之后，决定亲自去看看。

    虽然妖白菜才算是神仙婆婆一手养大的，但其实，神仙婆婆心里更疼的却是吴西露，因为这个外表看似邪恶却内心无比纯真善良的女孩，她的命运太可怜了，她是那么的善良，但却要经历这世间最悲伤的命运。

    所以，神仙婆婆让妖白菜经营“鬼影”组织，活在江湖的刀光剑影，继承她的衣钵，却让吴西露生活在平凡的世界，过平淡如水的日子。没让她加入“鬼影”，也不答应她在梵音谷陪同。

    其目的，就是神仙婆婆希望吴西露能拥有普通人一样的幸福，当听说吴西露可能谈恋爱了，而且还是一个江湖中被各路人马追杀的亡命之徒，神仙婆婆担心了，她对吴西露一定是像亲生父母一样的关心，马上赶过来看。

    结果，却正好遇见四大罗汉要杀秦少虎和吴西露，便正好的救了，这也是天意。

    而她之所以知道吴西露在自己的父母和秦少虎之间帮了秦少虎对抗父母，是因为她在来的时候，在外面看见了吴显贵夫妇和吴大少，看见吴显贵受了伤，便立马猜到怎么回事。开玩笑，她才是“鬼影”杀手组织的创始人，其观察能力，判断能力，绝对都是顶尖的。

    也所以，在最后关头，为了吴西露能继续平静的生活，至少不被官方通缉，所以哪怕杀人如麻的她，也把四大罗汉给放走了，可见她的gaozhan远瞩心思缜密。

    吴西露出来了，神仙婆婆立马又逮着她问：“露露，他是你什么人啊？”

    她要看两个人的回答是不是一致的。

    什么人？吴西露看了一眼秦少虎，在她脑子里一下子出现了很多的答案，喜欢的人？陌生人？似乎都不大合适为答案。

    然后她想到了一个比较合适的答案：“朋友。”

    “只是朋友？”神仙婆婆逼问了句。

    吴西露点头：“是啊，只是朋友。”

    神仙婆婆说：“你是在骗婆婆吧，婆婆记得你好像是不交朋友的，尤其是不会跟男的交朋友，而且，你还为他冒这么大的险？”

    “我觉得他人还算不错，所以就当他是朋友了。”吴西露忙解释。

    “觉得他人不错？”神仙婆婆问，“你怎么就觉得他人不错了？”

    因为她从妖白菜的口里听说了秦少虎本是蜀东道上的一个混混，被蜀东黑白道追杀，而现在吴西露竟然说他人还不错？

    吴西露说了有天晚上巨蟒走蛟，而秦少虎与她一起并肩作战，打伤巨蟒的事，所以觉得他还算是一个正直的人，能为了别人的安全那么勇敢。

    “这么说来，确实还算不错。”神仙婆婆突然锋芒地看着吴西露，问出一句惊天动地的话来，“你是不是喜欢他？”

    “喜欢？”吴西露愣了愣，然后赶紧就否认了，“没有的事，婆婆你可不要乱说啊。”

    她知道，婆婆一直希望她能像个普通人一样的生活，勇敢的跨出去。不要一直活在童年的阴影里。虽然这世界上的男人往往不靠谱，但她会帮她盯着，谁敢对她不好，她就帮她杀了。

    婆婆如果知道她喜欢秦少虎，必然逼着秦少虎跟她在一起啊。而她又知道秦少虎跟燕雪娇才是一对。而且，就算秦少虎跟燕雪娇不是一对，也得秦少虎心甘情愿喜欢她才行，不能硬逼着人家。

    所以，她赶紧的否定了，省得婆婆弄出大动静来。

