    陈柒柒因为知道格雅家的人似乎在围堵他们，于是减少了上星网的时间。

    今天是空空邀请她一起上星网玩，所以陈柒柒才去的。

    在一区和二区，格雅家的人不会那么明目张胆的堵她的。

    结果逛了一会，空空说要带陈柒柒去三区见识一下，陈柒柒来不及拒绝就被她拉走了。

    “三区还有这样的地方？”陈柒柒看着眼前一片小绿洲。

    “是我找到的，好看吧，算是我的秘密基地。”

    陈柒柒点点头，眼前这一片说是绿洲也不太对，因为树木都是银色的，还散发着银色的光芒。

    星网每一片区域都很大，陈柒柒至到现在都不敢说自己已经走遍了一区和二区。

    三区也就唐南意在的时候带她到边缘转了转而已。

    空空带她来的这里算是深入了，她的精神力已经到A等级，不会感觉到不舒服。

    这个地方是真的小，所以两人在这里转了两圈就准备回去了。

    半路她们被一伙人堵住了，空空见了就破口大骂：“挡什么路呢？给我走开！”

    “哎呦，原来还是个小辣椒啊！”

    这时一个格雅家的人站在不远处，陈柒柒一眼就瞧见了，他有没刻意躲避，自然能看到他。

    不光是她看到了，空空也看到了。

    于是她哼笑一声：“我当你们谁呢，原来是格雅家的狗腿子啊！”

    说完她又朝格雅家的那个人叭叭的说：“你们格雅家族进化失败，就别出来丢人现眼了，拼不过别人就想把别人弄死，手段这般肮脏，不怕全星际耻笑吗？”

    “噢，我忘了，你们家在星际本身就没有什么名声，要不是会种植物，十大家族哪有你们的份呀……”

    “还有你们这些狗腿子，真以为巴结上人家，人家就会帮你们啊！脑子有问题就躺医疗舱治治脑……”

    空空小嘴噼里啪啦一通输出，把这些人骂得狗血淋头。

    陈柒柒在一旁听着，心里对她佩服不已。

    格雅家那边的人一直不开口说话，她就看看着他，看久了吧，真的有点辣眼睛。

    好不容易等空空骂完了，陈柒柒这时候才说：“无论你们格雅家想做什么，到头来都只会是一场空，有时间对付我，你们还不如多花一些心思在种植和养殖上呢！”

    对面的人听完陈柒柒的话后，总算是开口了，陈柒柒这才看清原来格雅家族的人是有嘴的呀。

    “少说风凉话，我们看你不顺眼。”

    “很好，我们达成了共识，我也看你们不顺眼很久了！”

    陈柒柒不认为她和空空能打得过这些人，于是她悄悄的跟空空说：“等会儿咱们退出星网。”

    空空看着她，拍拍她的手说：“姐妹，你就放心吧！”

    陈柒柒不知道空空哪里来的自信，但是格雅家是来找她的，等会儿她肯定得护着空空的。

    “你们愣着干嘛，给我揍死那个女人！”格雅家的人发话了，狗腿子们就朝着陈柒柒她们冲过来。

    比起陈柒柒的担忧，空空一副老神在在。

    这不这些人冲过来后，陈柒柒下意识的想要拉着空空跑，结果空空笑着说：“他们靠近不了的。”

    话音刚落冲过来的人就被弹了出去。

