
　　虽然自己和托尼算不上是很好的朋友，但罗素现在对托尼还挺满意的。

　　尤其是在托尼昨天特意打了电话给他之后。

　　从认识到现在，托尼已经给他带来了不少的收获，所以他当然不会眼睁睁的看着乔纳森贬低托尼。

　　在他看来，托尼要比乔纳森靠谱多了。

　　更重要的是，乔纳森这个家伙老是对他的女人有着一些不该有的想法。

　　上一次，乔纳森的目标是卡拉，这一次，乔纳森的目标则变成了戴安娜。

　　要不是这家伙还算比较收敛，没有做的太过分。

　　不然的话，就算乔纳森是神奇四侠的一员，罗素也会让他知道挖别人墙角是一件很不道德的事情。

　　听到罗素的反驳后，乔纳森再一次不满的哼了一声，转头望向别处。

　　看到罗素和乔纳森的举动后，神奇先生里德和隐形女苏珊都无奈地叹了一口气。

　　同性相斥这一点，被罗素和乔纳森展现的淋漓尽致。

　　“我之前收到过一些消息，据说史塔克有在研发一种高科技战衣。”

　　神奇先生里德缓缓说道。

　　“不是据说，他已经成功研发出来了，而且性能还还不错。”

　　罗素补充了一句。

　　“再高科技的战衣也是外物，说不定什么时候就会出现故障。”

　　乔纳森本来已经打定主意不理罗素，但听到罗素的话后，他还是忍不住开口了。

　　不只如此，他还故意伸出右手的手指，让指尖冒出一簇橙红色的火焰，展示着自身的超能力。

　　乔纳森虽然年纪不小了，但有时候，他还没有身为未成年人的彼得成熟。

　　当然，罗素有时候也是这样。

　　比如说，现在。

　　“外物的确有着出现故障的可能，但自身的超能力也会遇到不起作用的时候。”

　　“例如，某人的超能力在真空环境和水中就没办法施展。”

　　罗素不急不缓的说道。

　　“你……”

　　罗素虽然是用某人代称，但在场的人一听就知道，他说的就是乔纳森。

　　普通人或许不知道乔纳森生成的火焰到底是怎么一回事，但在场的人，要么乔纳森的同伴，要么是娜塔莎和科尔森等神盾局特工。

　　戴安娜和浩克对乔纳森的了解虽然不是很多，但他们都看得出来，乔纳森的火焰是普通的火焰。

　　“好了，先不说史塔克了。”

　　“尼克·弗瑞将大家聚集到这里，但他自己却迟到了，这有些说不过去吧。”

　　神奇先生里德望向科尔森和美队等人，缓缓说道。

　　“局长他等一下就过来，大家稍安勿躁。”

　　科尔森迅速回答道。

　　虽然话是这样说，但直到十多分钟后，穿着黑色风衣，左眼带着眼罩的妈惹法克侠尼克·弗瑞才终于来到舰桥。

　　“抱歉各位，让大家久等了。”尼克·弗瑞对着众人说道。

　　说完后，尼克·弗瑞扫视了众人一圈。

　　最后，目光停留在了戴安娜的身上。

　　现在的戴安娜虽然穿着一身休闲便装，看起来就像是一个休息日逛街的维密模特，但尼克·弗瑞依旧不由自主的皱起了眉头。

　　戴安娜身穿战甲，一剑一盾，犹如神话传说中的女武神一样，差点团灭了神盾局精锐队伍的画面，已经在尼克·弗瑞的脑海中留下了难以磨灭的印象。

　　虽然这几年，戴安娜一直都很安分守己，甚至连超凡能力都很少展现，但他依旧忘不了戴安娜大杀四方的那个画面。

　　平复了一下内心的复杂情绪后，尼克·弗瑞再次说道：“大家应该都已经知道前天晚上在联合暗能量任务基地发生了什么，我就不浪费大家的时间重复了。”

　　“目标虽然只有三人，但目标的实力不容小觑，大家现在有什么想法，不妨直说。”

　　说完，尼克·弗瑞坐了下来，用着自己仅剩的右眼打量着罗素和神奇先生里德等人。

　　“我看过你们提供的报告，宇宙魔方散发的伽马信号太弱了，你们没有足够的能力进行追踪定位。”

　　“给我安排一个实验室，我或许可以设置一个追踪算法，帮助你们进行追踪定位。”

　　神奇先生里德迅速说道。

　　他以前虽然没怎么研究过伽马射线，但对他这样一个凡事都懂一些的顶尖科学家来说，只需要临时补补课，就能迅速了解一个从未接触过的陌生领域。

　　虽说没办法迅速做到该领域的顶尖专家，但也不会比一般的专家弱。

　　“我们在母舰上有着充足的实验室，可以提供你需要的一切设备。”

　　尼克·弗瑞满意地点了点头。

　　“说到伽马射线，我这里刚好也有一个专家。”

　　罗素的声音突然响起，将众人的注意力都吸引了过来。

　　“你说的该不会是你自己的吧？”

　　乔纳森白了罗素一眼，不屑的说道。

　　“那个专家当然不是我，而是他！”

　　罗素没有在意乔纳森的挑衅，指着身后的浩克说道。

　　他刚说完，乔纳森就不屑的哼了一声。

　　神奇先生里德和隐形女苏珊三人同样不是很明白他的意思。

　　不过，尼克·弗瑞和科尔森等人却立刻反应了过来。

　　虽然班纳博士已经很久都没有现身了，但他们可不会忘记，浩克就是班纳变身出来的。

　　罗素没有说话，朝着浩克勾了勾手指，让浩克来到自己面前。

　　“大个子，你先休息一下，让班纳出来一下。”

　　“嗯！”

　　浩克虽然不是很喜欢将身体让给班纳的感觉，但既然罗素说了，他就会乖乖照做。

　　回答完罗素后，浩克深呼吸一口气，闭上了双眼。

　　随后，在众人的注视下，体型惊人的浩克开始迅速“缩水”。

　　结实强壮的肌肉开始消失，绿色的皮肤开始恢复正常的肤色。

　　四五秒后，强壮无比的浩克消失了。

　　取而代之的，是手无缚鸡之力，但智商超群的布鲁斯·班纳。

　　虽然体型缩水了好几倍，但班纳现在并没有面临走光的危险。

　　正联的制服依旧贴身的穿在了他的身上。

　　只不过，因为没有了浩克那种结实的犹如钢铁一样的肌肉，紧身的正联制服穿在班纳显得有那么一丢丢不好看。

　　简单一点来说，班纳根本撑不起正联制服的版型。

　　不过现在，这显然只是一件小事。

　　当浩克重新变回班纳后，罗素继续说道：“班纳博士对伽马射线有着远超常人的理解，如果有他的帮忙，应该可以很快定位到被宇宙魔方。”

　　班纳虽然一直都被“关”在浩克体内，但他依旧可以通过浩克的身体了解外面发生的事情。

　　浩克的确拿走了身体的控制权，但他没有彻底剥夺班纳感知外界的全力。

　　举个例子，被剥夺了身体控制权的班纳，就像是坐在了副驾驶位置上的乘客。

　　在这种状态下，班纳虽然没有办法控制汽车的前进方向，但他可以看见窗外的景色。

　　当然，班纳能拥有这样的权限，是罗素特意吩咐的。

　　不然的话，按照浩克的性格，他大概率会将班纳塞进车尾的行李箱，而不是让班纳坐在副驾驶的位置上。

　　班纳先是适应了一下已经很久都没有体验过的活动身体的感觉。

　　随后，扫视了众人一圈。

　　看到众人的目光都聚集在自己身上后，他思考了几秒，迅速说道：“我可以用聚类识别算法协助理查兹先生设计追踪定位伽马射线的算法，这样我们起码能过滤掉一些区域。”

　　行家一出手，就知有没有。

　　班纳刚说完，神奇先生里德就露出了惊讶的表情，认可的点了点头。

　　看到神奇先生里德的表情后，班纳也朝着里德点了点头，顿时产生了一种偶遇知己的感觉。

　　随后，他转头望向尼克·弗瑞，继续说道：“你们能调用多少光谱仪？”23sk.Com

　　“你想要多少？”

　　尼克·弗瑞迅速回答道。

　　“给所有你能联系上的实验室打电话，让他们把光谱仪放在屋顶，全部校准到搜索伽马射线，我能根据算法对搜索到的伽马射线进行源头分析。”

　　“另外，给我安排一个干活的地方。”

　　班纳展示出了自己在伽马射线领域的深厚底蕴，眨眼间就想到了追踪伽马射线的方法。

　　尼克·弗瑞满意地点了点头，对着一旁的娜塔莎说道：“罗曼诺夫特工，带理查兹博士和班纳博士实验室。”

　　“好的，长官！”

　　娜塔莎直接起身，对着尼克·弗瑞说道。

　　随后，她转头望向班纳和里德，缓缓说道：“两位，跟我来吧，实验室里应有尽有！”

　　当娜塔莎带着班纳和里德离开后，美队罗杰斯突然开口说道：“有什么是我们现在能做的吗，在班纳博士和理查兹博士研究出算法前。”

　　“虽然我也很想让你们立刻出动，但在找到目标前，我们什么都干不了。”

　　尼克·弗瑞对着美队罗杰斯说道。

　　听到尼克·弗瑞的回答后，美队罗杰斯没有再说话，皱起了眉头。

　　“我们应该有休息的房间吧，还是说你要让我们坐在这里干等？”

　　罗素对着尼克·弗瑞问道。

　　“当然有！科尔森，带大家去房间休息一下。”

　　尼克·弗瑞对着科尔森吩咐道。

　　“好的，长官！”

　　科尔森站了起来，对着罗素和乔纳森等人做出了一个请的姿势。

　　就在他们即将跟着科尔森离开舰桥时，尼克·弗瑞的声音再次响起。

　　“普林斯小姐，你能留一下吗，我有些事情想要跟你聊一下。”

　　尼克·弗瑞无比客气的说道。

　　戴安娜并没有第一时间回答尼克·弗瑞，而是转头看了罗素一眼。

　　“既然他有事情要聊，那就跟他聊一下好了。”

　　罗素笑着说道。

　　如果是乔纳森说有事要跟戴安娜聊，不用戴安娜开口，罗素就会直接拒绝掉。

　　但尼克·弗瑞不是乔纳森，完全不需要担心他会对戴安娜有什么不该有的想法。

　　“嗯！”

　　戴安娜点了点头，柔声说道。

　　天空母舰。

　　居住区。

　　看着面前的房间，罗素露出了满意的表情。

　　天空母舰虽然不是豪华游轮，但尼克·弗瑞给他们安排的房间十分不错。

　　除了面积算不上特别大，而且没有窗户观看外面的景色外，其他的都还挺好的。

　　就在他打量着房间的环境时，原本披在班纳身上的悬浮斗篷飞到了罗素面前，轻轻的拍了一下他的肩膀。

　　“这里没有游戏主机，你要是无聊的话，可以去甲板上逛逛，这个大家伙差不多应该要升空了。”

　　悬浮斗篷虽然没办法说话，但罗素马上就领悟了悬浮斗篷的意思。

　　听到他的话后，悬浮斗篷迟疑了几秒，然后才朝着甲板飞去。

　　悬浮斗篷刚离开，将班纳和里德带往实验室的娜塔莎就来到了他的面前。

　　“布拉德雷先生，你现在方便吗，我有些事情想要咨询一下你？”

　　娜塔莎笑靥如花，柔声说道。

　　“当然方便！”

　　罗素看了一下就在过道不远处的乔纳森，笑着回答道。

　　“好，那我们进去聊吧！”

　　说完，娜塔莎径直走进了罗素的房间。

　　看到乔纳森脸上露出的意外表情后，罗素转身回房，顺手关上了房门。

　　房门一关上，娜塔莎就转身面向罗素，迅速说道：“房间里没有监控设备，你不用担心。”

　　罗素点了点头。

　　就在他好奇娜塔莎要跟他聊些什么的时候，娜塔莎顿时脸色一变，语气冰冷的说道：“我身上的洗脑效果消失了！”

　　“是吗，那挺好的，恭喜你恢复自由了！”

　　虽然娜塔莎的话彻底的出乎了自己的预料，但罗素的表情却一如既然的平静。

　　“恭喜我？对我做了那些事情后，你居然还说得出这样的话？”

　　娜塔莎现在不只是表情和语气冰冷，而且散发出了毫不掩饰的强烈杀意。

　　“为什么不能恭喜你，再说了，以前做那些事情的时候，你不也挺享受的吗？”

　　罗素对着娜塔莎挑了挑眉，完全没有将娜塔莎现在的冰冷表情放在心上。

　　娜塔莎虽然是个经验丰富的女间谍，但她从来没有遇见过罗素这么厚脸皮的人。

　　都到了这个时候，居然还一副嬉皮笑脸的样子。

　　“我没跟你开玩笑，只要我将真相告诉尼克·弗瑞，你马上就会有大麻烦！”

　　娜塔莎阴沉着脸色说道。

　　“大麻烦？我可不这样觉得！”

　　罗素先是回了娜塔莎一句，随后伸出右手，抓住娜塔莎那个精致的下巴，让她仰起头看着自己。

　　随后，继续说道：“你也是经验丰富的间谍，你应该知道这种威胁对我来说没有任何意义。”

　　“就算尼克·弗瑞知道当初是我带人进攻的挪威基地，他也什么都做不了。”

　　“再说了，神盾局有没有对付我的实力，你心里很清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，248、洗脑被解除的娜塔莎免费阅读。https://xs.23sk.com 