
“我不杀你，但也不这么轻易饶了你。”单一诺突然回头，“只要你自己有本事活下去，我绝不阻拦。”

“啊？”鹭儿仰着脸看着单一诺，她不明白单一诺的意思。

疑惑并没有持续太长时间，泠雨和燕子将她带回房间，把她身上的钱财和珠饰都搜了出来。

给她换了一身粗布麻衣，让一个暗卫将她丢到泸水城外五十里处的一个荒郊野外。

大骂了单一诺一个多时辰，直到她觉得口干舌燥才停下。

恢复理智的她开始找寻能让她活下去的办法，暗暗发誓一定活下去再找单一诺报仇。

“小诺儿，你就这么放她走了，不怕她再回去找胥宛月吗？”石头问。

“她若能活着回去，也算是她的本事。”单一诺道。

胥宛月的存在有什么价值苍暮很了解，她牵扯的人他也知道，更知道单一诺对此事很介怀。

丫头前几日那副可怜的样子他还清晰的记得，不想再惹其伤怀便中止了这个话题。

他走到窗边问，“诺儿，你打算怎么处理泸水城的事？”

“随机应变，将计就计。”单一诺邪魅的勾起一边的嘴角道，“师傅，那些从茗韵楼送走的人和那个院子里的人你觉得应该怎么处置。”

“既然他们已经选择了背弃茗韵楼，那就给他们一些银两，让他们自力更生，也算是仁至义尽。”

单一诺满脸得意的笑着，她很怕苍暮会不忍心放弃那些人。

可是留着他们又是一个很大的隐患，说不定哪天他们就是插进飞云阁的致命钢刀。

石头凑到单一诺跟前问，“小诺儿，你说的将计就计是什么？咱们要怎么将计就计？难道你已经知道他们的计谋了吗？”

单一诺在他脑袋上敲了一下，嗔了他一眼看向众人。

“搅动一池春水，让鱼儿露出头来，他们自然会有计谋，咱们到时就可以将计就计。”

“搅春水？怎么搅？”石头露出呆萌的小表情问。

祁玉拉着几乎要暴走的单一诺去用膳，没有回答石头白痴一样的问题。

燕子冲着一头雾水的石头吐了吐舌头表示自己对他的鄙夷。

石头落在后面反复的想着单一诺说的话，最终他还是没有想明白怎么搅春水。

闷了好几天后，单一诺拉着泠雨和燕子上了街。

女人逛街可是考验男人耐心的时候，跟在她们身后的祁玉和石头倒是没有表现出任何的不满。

只是会时不时的问她们看中了吗？看中了就买。

在一个摊位上挑挑拣拣将近半个时辰的时间，的确不是大男子汉的作风。

小女子们却不同，她们喜欢在这种挑挑拣拣中寻找乐趣。

两个大男人百无聊赖的在路边等着她们，一眼没看见三人就跟着人群走到了一家戏楼的门口。

他们二人追上去才知道，它们并不是去看戏，而是一出闹剧。

“我们就是要看如画娘子的戏，没有她你们这个戏班子也别在我们泸水城待。”一男子愤慨的说道。

“我求求大伙了，我们都在这里两年多了，戏班子里的人也都在这里安家落户。实在都不想漂泊了，我这个班主也不能强人所难不是。”

中年女子自称班主，脸上表情诚恳，也不像说谎的样子。

说话的时候一直作揖给所有的人，姿态卑微，应该是真的有苦衷才会如此。

“不管怎么说，我们就是要如画。”另一个人道。

“如画娘子不出来的话，你们就不能唱，我们允许你们留下就是因为如画娘子。”

“你们这个戏班子没有她，那还有什么看头。”

“让如画娘子出来，不然你们就等着喝西北风吧！”

……

接二连三的附和声，班主急的都快要给围观的人跪下了。

单一诺没心情看他们争执，但是她对这件事还是很好奇的。

如画娘子好像是个戏子的名字，这么多人都为了那个戏子而来，若不是美若天仙就是很有才学。

前世，她看过一句话，说的也是个戏子，具体什么她忘记了不过记得这句话是：戏子入画，一生天涯。

“林，森，你们去查一下关于这叫如画的人。”单一诺吩咐道。

云林和云森领命，瞬间就不见了踪迹。

回到茗韵楼后，单一诺去找了苍暮，将街上发生的事和他说了一遍。

苍暮惊叹道，“你这丫头怎么就这么聪明呢！”

单一诺得意的仰着小脸在苍暮面前卖乖，样子活脱脱就是一个要父亲夸赞的女儿。

晚膳间，云林和云森回来，他们将打听到的情况说给了大伙听。

如单一诺所料，如画娘子是个戏子的名字，原名叫徐如画。

戏班子是两年前来到泸水城的，徐如画当时刚开始唱戏，刚上台就被苏贵给看上了。

苏贵就把他家那块地给了戏班子做场地，让他们可以长期留在泸水城，也好留住如画。

一年前，守在边疆的将士进城拉粮草，一个将军看到了唱戏的如画后被其深深的吸引住。

谁想，如画一眼也看上了将军。

对如画有意的苏贵很是恼火，一年年来如画对他爱答不理却转眼看上了别人。

苏贵想要好好的教训将军一顿，但得知将军身份不简单以后，苏贵打消了对将军动手的念头却对戏班子百般为难。

将军在城中逗留数日后回了军中，苏贵就变本加厉的为难戏班子和如画。

“后来不知道怎么回事如画不然不见踪迹，苏贵得知后就要班主将如画交出来，不然就赶走他们。”云林道。

“如画去哪了？是跟将军走了吗？”单一诺问。

“肯定是跟将军走了啊！”石头抢先道。

云林却摇头表示不知，他问了很多人都说不知道此事。戏班子里的人又都闭口不语，他也就没有打听出来。

掌柜的听到他们谈论如画的事，走过来说：“阁主，你可是打听如画的事？”

“是的，李掌柜，你知道吗？”单一诺非常恭敬的问。

“小的知道一些，只是不知是不是真的。”

“李掌柜快坐下说。”单一诺示意云林给李掌柜搬了一个椅子坐下。

李掌柜坐下喝了杯茶后缓缓道来，“苏贵就是是富贾苏家苏胜的儿子，他为难一个戏班子很容易，尤其是如画娘子……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849585"  chaptername="戏子入画，一生天涯">加入书签</a>
</div>
