
　　两人心惊肉跳，只见那五位天君再度前来，宛如先前一切未曾发生过。

　　但苏云和雁边城他们脚下的尸体却在飞速的化作劫灰！

　　苏云回头看去，却见这里又多出了一艘五色船，只是因为时间太过久远而锈迹斑斑！

　　可怕的是，在这艘船后面，还有一艘五色船的影子！

　　那艘船像是过去了更多岁月，锈迹更重！

　　苏云额头冒出冷汗，雁边城额头也冷汗滚滚，他完全不能解释目前的遭遇，如果是幻境还好说，但这里并非幻境，而是真实存在！

　　那么两艘一样的五色船，该如何解释？

　　“裘泽道君说你们遇险，因此命我们趁着小潮平缓期尚未结束来这里一趟，果然就看到你们了！”第三艘五色船飞来，船上的一位天君笑道。

　　苏云和雁边城稳住心神，小心翼翼应付，然而，事情的轨迹都如从前，那五位天君再度因为自相残杀而死于非命！

　　“是雁边城和苏云两位吗？你们还活着？太好了！”又有一艘五色船向他们飞来，船上的五位天君一如从前。

　　苏云瞪大眼睛，回头看去，看到了三艘已经腐朽的五色船，最远的那艘像是经历了亿万年的岁月。

　　“不要理睬他们！”

　　雁边城突然叫道：“我们走——”

　　两人催动五色船，向这片遗迹的深处闯去，那五位天君追来，远远笑道：“你们跑什么？莫非你们想要霸占这里的宝物，还是说你们船上有什么宝物，因此怕我们杀你们夺宝？我们是师兄弟啊，怎么做这种事？”

　　苏云和雁边城充耳不闻，加紧催动五色船向前赶去，但五色船的速度却越来越慢。因为罗盘中的目的地就在这里，到了目的地之后，罗盘便没有了用处，无法让五色船再进一步。

　　“弃船！”

　　苏云衣袖一卷，将先天灵根卷起，收入自己的紫府中，与雁边城腾空而起，那艘五色船向对面的山崖撞去，轰隆一声巨响，撞在崖壁上，接着五色船连翻带滚坠向崖下的山谷中。

　　苏云和雁边城匆匆看去，各自心中一惊，只见那山崖下有着不知多少艘五色船，有些船已经布满了黑色的锈迹，越是山谷底部的船，锈迹越重！

　　两人心惊肉跳，突然只听又是一声惊天动地的巨响传来，那五位天君驾驭的另一艘五色船也自失控，撞在崖壁上，跟着翻滚向谷底坠落！

　　那五位天君也各自看到了谷底的情形，各自怔了怔，却没有多想，径自向苏云和雁边城追去，笑道：“两位师弟，我们并无恶意，何必躲着我们？”

　　苏云和雁边城向前急速飞去，试图甩开他们，苏云突然道：“锁链！”

　　雁边城微微一怔，不明白他的意思。

　　苏云飞速道：“拴着他们的船的锁链，那条锁链，连接着坟宇宙那尊元始元神！我们有先天灵根在，无需担心会被混沌海压死！”

　　雁边城眼睛顿时一亮，两人当即折向，迎着那五位天君冲去。

　　雁边城爆喝一声，体内突然变得无比明亮，正是尧庐天尊的玄天垂珠无极功。

　　只是他的玄天垂珠无极功比北庭更为强大，炼成的体内秘境更多，修为也更加雄浑！

　　他的肉身力量提升到极致，速度更快，准备硬撼五大天君！

　　另一边，苏云则调动先天一炁，催动宇清轮，斩开时空。一朵莲花出现在宇清轮中，向五大天君碾压而去！

　　那先天灵根一出，恐怖的威能席卷四面八方，五大天君见状骇然，急忙各自避开。两人呼啸冲出，苏云率先一步落地，看到那条锁链，急忙脚踩锁链向前奔去，后方雁边城稍慢一筹。

　　两人沿着锁链向前狂奔，突然前方出现一艘黑漆漆五色船，正是先前被抛弃的那艘船，他们再向前冲去，又遇到一艘五色船，再向前，又是一艘五色船！

　　这一路向前赶去，只见五色船越来越多，远远超过了他们适才所见到的五色船。

　　他们每向前冲出一段距离便有一艘锈迹斑斑的五色船出现，而他们脚下的锁链便与这艘五色船相连，好像所有五色船都是同一艘船！

　　两人疯狂向前冲去，出现的五色船越来越多，像是无穷无尽！

　　苏云发足狂奔，掠过不知多少艘船，奔行了不知多久，还是没有寻到锁链的尽头！

　　他突然停下脚步，呆呆的看向前方，前方一片阴霾，看不到尽头，只能看到一艘艘被侵蚀得锈迹斑斑的黑船漂浮在空中，被一道锁链贯穿。

　　后方，雁边城追来，见状急忙停步，声音嘶哑道：“苏云，怎么不走了？”

　　苏云回头看去，目光越过他，有些茫然。

　　雁边城也回头看去，僵立在那里，一动不动。

　　峡谷还是那个峡谷，但却有无限长，一条锁链连接着无数艘黑船贯穿峡谷，直到肉眼看不到的地方！

　　这场面如同一场可怕的梦魇，无休止的重复。

　　而那五大天君已经不见了踪影，不知是被两人甩开，还是发现怪异之处聚在一起商议对策。

　　“这不可能！”

　　雁边城道：“前面一定有尽头！我们继续前行，一定可以走到尽头去！”

　　苏云摇头道：“混沌中没有什么是不可能的，连开天辟地新宇宙诞生都有。这只是无数个时空的截面，向我们铺开而已。我们在时空的截面中奔跑，永远也到不了时空的尽头。”

　　雁边城瞪大眼睛，眼睛中充满了茫然：“时空的截面？怎么回事？”

　　苏云正要解释，突然只听一个声音传来：“此地有一种奇特的力量。”

　　雁边城呆了呆，艰难的转过脖子，眼中露出难以置信之色。

　　那声音的来处正是一艘向他们身后行驶的五色船，那艘五色船上，另一个雁边城和另一个苏云正在东张西望。

　　雁边城头皮发麻，他明白苏云的意思，时空的截面，这就是时空的截面。

　　时间有着最小的单位，在这个单位上，把时空切开，便会发现哪怕是一字一秒间，都有无数个截面。

　　无数个时间截面，有无数个自己，倘若这时候时间向前流动，可不就是有无数个自己在一遍又一遍重复？

　　他们在一个个时间的截面中奔跑，就算奔跑无数年，也跑不到尽头！

　　突然，苏云露出笑容，道：“我知道该如何离开了！”

　　雁边城急忙向他看去，苏云笑道：“一个叫帝绝的人，传授我一门功法，名叫太一天都摩轮经，可以将过去未来的我召唤过来，为我所用。以我现在的修为实力，就算召唤未来的我，也最多只是发挥出天君的战力。但是倘若这一刻，有无数个我呢？”

　　雁边城心头大震，失声道：“真的有这种功法？你用这种功法，可以召唤多少个你？”

　　“不知道。”

　　苏云笑道：“但是你会看到一个无限接近元始法力的我！”

　　他猛然催动太一天都摩轮，突然间地动山摇，无数时空截面被一股浩大的轮回之力统一起来，数之不尽的苏云出现在这个天都摩轮之中！

　　无数声音同时响起：“无论此地的力量有多么怪异，都无法阻挡我的元始一击！”

　　数不清的苏云一拳轰出，黄钟神通旋转，伴随着惊天动地的钟声响起，宛如开天辟地般的爆炸传来，四周无数时空震荡，向外膨胀，炸开！

　　时空截面炸开，太一天都摩轮也随之崩塌，混沌海出现在他们的面前，两人恰恰是站在一条锁链上，这条锁链，直通混沌海！

　　苏云和雁边城对视一眼，脸上露出喜色，立刻沿着锁链向混沌海奔去。

　　苏云将那先天灵根祭起，混沌海被逼开，巨大的灵根漂浮在混沌海中，莲花，藕节，莲叶，池塘，随着他们冲向混沌海深处！

　　两人心中无限欢喜，只要沿着这条锁链向前奔去，便一定可以回到坟宇宙！

　　就在此时，突然猛烈的撞击传来，混沌海中有什么东西撞击到先天灵根上，发出咯咯吱吱的响声！

　　只听一个声音从那昏暗不明的混沌海中传来，叫道：“混沌生物！我们撞到了混沌生物！大家稳住身形，抱紧柱子！”

　　正在竭力稳住先天灵根的苏云和雁边城呆了呆，难以置信的向那声音传来的方向看去，那里一艘金船与先天灵根碰撞，船上五个人，正抱紧甲板上的柱子，竭尽所能对抗这股撞击，免得被甩飞出去！

　　先天灵根与五色船分开的一瞬间，苏云又听到一个熟悉的声音：“这头混沌生物好像没有恶意，它只是在我们船上蹭痒痒……”

　　苏云打个冷战，站在锁链上呆若木鸡。

　　“怎么不走了？”

　　雁边城催促道：“快点！我们快点回去！”

　　苏云摇了摇头，喃喃道：“回不去了，这条锁链是我们那条船上的锁链，回不去了，我们还在时空截面之中……”

　　突然，他们脚下的锁链被绷得笔直，混沌海中暗流涌动，突然将锁链崩断！

　　苏云和雁边城被甩飞起来，苏云猛地一手抓住断去的锁链，一手抓住雁边城，被那道锁链带着在混沌海中飞舞，暗流卷动，将他们与船上的另一个自己一线牵连！

　　苏云和雁边城各自稳住身形，落在先天灵根上，不知过了多久，前方突然传来人声，苏云立刻催动灵根，避开暗流，远远停在那片新生的宇宙之外。

　　那里，他们看到另一株先天灵根，五色船停留在灵根上，避开了开天辟地的道光。

　　船上，苏云、雁边城送别了圆脸蛋姑娘，雁边城突施辣手，杀掉另一位天君，苏云拴上先天不灭灵光，将灵光连根拔起，化作莲池。

　　苏云目送船上的自己进入混沌海，立刻与雁边城一起跟上，两人追踪着五色船，一路向前赶去。

　　终于，他们再度来到了那处遗迹。

　　……

　　过了良久，一个熟悉的声音传来：“但是你会看到一个无限接近元始法力的我！”

　　苏云和雁边城呆呆的看着这一幕，另一个苏云施展出元始法力，扭曲无数时空截面，借来无数自己的法力，将那片诡异时空连同混沌海一起轰开！

　　那股力量轰入混沌海深处，恐怖的力量爆发，一场开天辟地的盛事就此诞生！

　　苏云哇的一声吐了口鲜血，跌坐在莲花上。

　　混沌海中那个新宇宙，是他开辟出来的。

　　“这是一个环，无解的轮回环……”他看着另一个自己和另一个雁边城祭起先天灵根冲入混沌海中，嘿嘿笑了出来，“我们被困在这里，永远也走不出去了，永远也……”天籁小说网

　　雁边城面无表情，催动先天灵根，进入那片奇异的遗迹中，拖着先天灵根沿着峡谷向前走去。

　　所有的时空截面都已经被破去，只剩下他们两人和两艘破船。

　　苏云躺在莲花上，咕嘟咕嘟的吐血，像喷泉一样。

　　雁边城则黑着脸继续前进，他的脚下是另一条锁链，他沿着这条锁链前进，一心要走到锁链的尽头。

　　他一路翻山越岭，不知走了多远，不知走了多久，终于来到了锁链的尽头。

　　雁边城仰起头，呆呆的看着眼前的一幕，突然跪在地上，大口吐血，倒了下去。

　　他的前方，是巨大的业已变成劫灰的元始元神雕像！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十三章 无量劫免费阅读。https://xs.23sk.com 