    “我对天发誓，我真的尿在瓶子里了，是欧足联工作人员出的错误。”

    唐正龙在接受记者采访的时候激动道。

    事情是这样，和本菲卡的比赛之后，唐正龙和波多尔斯基被抽中进行赛后尿检。

    这是非常普通的事情，唐正龙也照做了，但是随后竟然欧足联通知科隆俱乐部，唐正龙的尿检有问题。

    不是查出了什么，而是那根本就不是尿液，而是不知道什么东西。

    这种情况有两种可能，要么是欧足联工作人员犯了低级错误，弄错了样本，要么是唐正龙有问题，他做了手脚。

    如果是后者的话，那么就非常严重了，唐正龙百分百不可能参加和本菲卡的第二回合比赛。

    “我会再进行一次血检，我是完全清白的，我怀疑这里面藏着巨大的阴谋。”

    “有人想搞臭我，我会揪出后面的人。”

    *****

    科隆的一家酒店，为了方便起见，欧足联的工作人员会在这里和唐正龙进行一次见面，唐正龙可以带上自己的律师。

    唐正龙选择的是索尔。

    “唐，不要紧张，我研究过了，有把握把欧足联告上法庭。”

    “好的，这次我不会善罢甘休的。”

    进入房间，是欧足联的两位工作人员，一男一女。

    男的叫约翰斯，女的叫西普尔。

    “唐，我们代表欧足联来调查尿检的事情，请你把事情说一遍。”

    唐正龙老老实实说了一遍。

    “好的，如果真的按照你说的这样，那么尿检应该没有问题，但是我们取样的工作人员表示，他的工作也没有问题，这说明你们其中一定有人撒谎了。”

    唐正龙耸耸肩，“反正我没有撒谎。”

    西普尔笑道：“这不是你说了算的。”

    索尔举手示意他要说话。

    “我是律师，我要说话。”

    “对不起，你现在不能说话。”西普尔说道。

    索尔马上例举了欧足联的法律义务。

    “女士，如果你现在阻止我说话，那么你就是在妨碍司法公正，我可以告你。”

    西普尔惊了一下，没想到唐正龙的律师嘴巴这么厉害。

    “好的，你可以说了。”

    索尔一开口就例举了三个例子，全部是尿检工作流程失误的。

    此话一出，西普尔和约翰斯脸上挂不住了，他们都不知道，原来足坛历史上出现过这么多的失误。

    索尔笑道：“我查到的可不止这些，还有很多，但是我暂时就说这三个例子。”

    “我要求马上撤回对唐正龙的调查，并且道歉。”

    “道歉？”西普尔一听就火了，实话实说，她对于唐正龙的印象很差。

    她是女权主义者，而唐正龙在电视上经常开女人的玩笑，嘻嘻哈哈的样子。

    “你举的例子全部是发生低级别的联赛，还有一个是英格兰第四级别的联赛，这能说明什么？这可是欧足联旗下的联盟杯比赛。”

    约翰斯也说道：“说的没错，你说的这些更像是恐吓。”

    “是吗？”

    索尔冷笑一声，“那么接下去我要说的事情你们一定感兴趣。”

    “如果还是一些不重要的事情，那么我想没必要了。”

    索尔笑道：“为唐正龙取样的工作人员叫亚当斯。”

    此话一出，西普尔是彻底火了。

    “你太过分了，我们工作人员的资料是严格保密的，好了，你没有必要再说下去了，下周去欧足联总部做调查吧，再见。”

    西普尔和约翰斯开始收拾东西，态度非常蛮横。

    就在她开门的时候，索尔冷笑道：“这个亚当斯不仅仅是个酒鬼，而且我查到他还喜欢买足彩。”

    “如果我把这些告诉媒体的话，你们说会有怎么样的后果？”

    西普尔和约翰斯互相看了一眼，又回到座位上。

    “你刚才说什么？”

    “我查到这个亚当斯，他是个酒鬼，曾经接受医院的戒酒治疗，但是失败了，还有他欠了很多钱，因为他喜欢赌球。”

    西普尔一下子就明白了索尔是什么意思，虽然这并不能直接证明什么，但是如果被媒体大肆报道的话，那么被动的就是欧足联了。

    “唐正龙，你应该知道你的律师是在讹诈欧足联。”

    唐正龙耸耸肩，“我觉得是欧足联在冤枉一个道德高尚的年轻人。”

    “……”

    西普尔傻眼了，她第一次领略了什么是厚颜无耻，而且还是两个人。

    约翰斯说道：“唐，就算是这样，也不能直接证明你的尿检样本是没问题的。”

    “没错，但却能证明欧足联是个垃圾。”

    “什么！！！你说什么！！”

    “你们让这样的人来做尿检工作，万一他在球场内就喝醉了，我真怀疑那样本就是他的。”

    西普尔已经气疯了。

    “唐，你应该知道你说的全是会让你惹上大麻烦的话。”

    “我只知道这个亚当斯的事情捅给媒体的话，欧足联会很麻烦，一个酒鬼能获得尿检的工作，那么二位到底是怎么得到这份工作的？”

    唐正龙说这话的时候看着西普尔。

    她忍无可忍，霍的一下站了起来，约翰斯拉住了她，“冷静。”

    “我实在听不下去了，我出去透透气。”

    约翰斯也跟了出去。

    两人出去之后，唐正龙和索尔互相瞄了一眼，然后哈哈哈笑出来。

    过了一会，约翰斯和西普尔回来了。

    “我们经过讨论，决定不再追究这件事，但我要求唐签署保密协议，我们对外宣布这是一次工作失误，但是亚当斯的事情必须保密。”

    “这是当然。”

    唐正龙签了保密协议之后就大摇大摆离开了，西普尔看着唐正龙得意的样子，牙都咬碎了。

    *****

    “我是个单纯的人，这次吓坏我了，不！是吓尿我了。”

    噗。

    记者们看到唐正龙耍宝的样子，没忍住笑了出来。

    “欧足联向你道歉了吗？”

    “是的，他们冤枉了我。”

    “那你会原谅吗？”

    “看情况吧。”

    噗。

    “我觉得口头道歉太弱了，不知道能不能给点精神损失费。”

    电视机前，西普尔看到这一切的时候气得直接把自己的高跟鞋踢向电视机。

    “唐正龙，你等着！”

