    “我需要回避一下吗？”

    出于礼貌，哲也询问了一下。

    源次郎店主露出了笑容：“不用不用，就是很普通的一件事情，不过得请哲也你稍微等待一下了。”

    “好的。”

    听他这么说，哲也也就坐在椅子上喝着茶开始休息起来。

    “源次郎老先生，今年又要麻烦您了~”

    人未现声先到。

    一个干练中带着软糯的女声从门外响起。

    门被缓缓推开，进来的是一个穿着城都传统服饰的女子。

    “啊，原来源次郎老先生有客人啊，打扰到你们实在是非常抱歉。”

    见到有人，女子赶忙先表达了自己的歉意。

    “这是哲也训练家，他来波波店有些事情要处理。

    爱莲场主你应该不介意在我们交流的时候一旁有人吧。”

    源次郎店主很是一板一眼的开口了。

    “没关系的，说起来，我们浅葱牧场和哲也训练家的关系还很亲密呢。”

    浅葱牧场的现任场主爱莲笑了笑。

    她当然认识哲也了。

    除了对方在训练家上的成就和能力以外，她后面的浅葱道馆和哲也的关系可是相当不浅。

    “哦是吗，那可就再好不过了。”

    源次郎适时的表示了一下自己的惊讶，然后就把话题转到了生意上。

    在一边旁听的哲也竖起耳朵听了听，很快就弄清楚了双方的交流重点。

    作为浅葱道馆下属的重要机构，浅葱牧场可是以培育咩利羊而闻名的。

    不论是咩利羊的羊毛，亦或者是咩利羊的羊奶，浅葱牧场产出产品的质量永远都是市场上最优秀的那一批。

    其盛名完全不逊色于同地区满金市的满金牧场产出的大奶罐的奶等产品。

    也正是因为这样，每次产品的运输就成了一个大问题。

    不同于大奶罐每天都产出大量的奶，甚至不每天帮它挤鲜奶它的身体就会不舒服，咩利羊的羊毛一年才换一次。

    每逢夏天，咩利羊那过去一年中不断长长的羊毛会全部掉光，露出光光的身体。

    当然了，精灵的神奇使得一周之后，这些没毛的咩利羊就会恢复到正常的样子。

    每到这个时间节点之前，浅葱道馆总需要找附近的波波店总店来帮忙运输。

    因为只有这里才能以最低的代价将超大量的羊毛送到世界各地。

    其他运输方式不是不行，但是综合速度效率以及成本来看，波波店是最好的选择。

    这对于任何店铺来说应该都算是好消息。

    这么一大笔订单的收入可是相当可观的。

    不过听源次郎店主的意思，要不是速天那边说道馆之间相互照顾一下，他本人是不太愿意接这个活的。

    “今年又比去年多了百分之十的量啊。”

    源次郎听着爱莲的介绍，略微叹了口气。

    “其实也没太多。”

    爱莲场主的语气有些不自觉的弱了下来。

    这一切的主要原因还是得归结于咩利羊的属性和它羊毛的特点。

    这点哲也有发言权。

    当电龙还是咩利羊的时候，羊毛上的静电在平时可是没少让他吃苦头。

    夏天褪下的咩利羊羊毛不仅体积上是正常情况的两倍，其内里蕴含的电力也是不容小觑。

    对于飞行系的信使波波、比比鸟来说，这可是很难受的一件事情。

    即便有着包裹的隔绝，近距离接触电系能量也很容易让它们在飞行过程中出现问题。

    比如说突然麻痹，或者说是分不清楚方向之类的。

    也无怪乎源次郎有些不大乐意，

    毕竟从刚刚的交流来看，每一个成型的信使波波或者信使比比鸟都要花费大量的精力物力和人力。

    要是出点问题可是很不值得的。

    “今年你们牧场的咩利羊换毛有点早啊，我们波波店这一批次的信使还没有训练完成，所以价格上相对于去年会有一定的涨幅。”

    不过，两人说白了也只是个打工的。

    既然后面支持的道馆都说了要做，那么作为店主的他们实际也改变不了什么。

    源次郎所能做的就是尽可能争取到最大的保障和利润。

    而且，波波店在这一过程中也并非说没有别的收益。

    至少如源次郎刚刚所言，如果每年都让新培育的信使去运输的话，对于它们而言也算是相当不错的上岗前实习的机会。

    经过这么高难度的运输，之后的工作生活想必会轻松不少。

    爱莲场主那边当然也是据理力争。

    虽说多少处于一些被动的弱势地位，但是也不能就这么白白被要钱。

    这么大体量的运输，但凡单价省下一点都不是一个小数目。

    哲也喝着茶水津津有味的听着两个人你来我往的谈判，倒是觉得颇有意思。

    两世为人，他还从未经历过这样算是商业谈判的时候呢。

    半个多钟头过去，吵到面红耳赤的两位管理人员好不容易才达成共识停下了争论。

    “真的是，每次都是这样。”

    源次郎叹了口气。

    “没办法嘛。”

    谈成一件大事的爱莲显得颇为开心。

    对于她来说，这是不能避免的，少花一点都是赚。

    “对了，哲也训练家。”

    她突然转过头，略有些生疏的叫了声在一旁看了半天的哲也。

    “啊？”哲也愣了一下，“有什么事情吗？”

    “是这样的，阿蜜馆主这几天因为咩利羊的事情也在浅葱牧场。

    我刚刚和她提了一下您也在这，所以她希望如果您有空的话可以去浅葱牧场参观，她有些事情想要和您交流。”

    爱莲如是说道。

    “当然可以，我的荣幸。”

    听见是浅葱道馆的道馆主阿蜜找自己，哲也便一口答应了下来。

    “不过可能得等下午了，我要在波波店这里等一下速天馆主的比雕。”

    他也稍微解释了一下自己的事情。

    “好的，阿蜜馆主今天随时都在牧场，我代表浅葱牧场欢迎您的到来。”

    说完，爱莲很有礼貌的和源次郎还有哲也依次打了个招呼就离开了。

    “不愧是城都的‘大小姐’道馆啊。”

    看着爱莲离去的背影，哲也不自觉的感叹了一下。

    城都的浅葱道馆对标的是关东地区的彩虹道馆。

    除了在精灵专精上的区别以外，两者有很多地方都很像。

    比如说只招收女性的训练家学徒之类的规定。

    只不过相较于草系专精的彩虹道馆，更侧重于培育一些较大体型的精灵的浅葱道馆并没有那么受到女性训练家的欢迎。

    尽管说阿蜜馆主的人气很旺也难以改变这一点。

    “阿蜜馆主可不喜欢别人这么称呼浅葱道馆。”

    源次郎善意的提醒了一下。

    “嗯？”哲也疑惑的看向了对方。

    大家都是这么传的，应该没什么问题吧。

    “阿蜜馆主与莉佳馆主是朋友关系，但是她老是因为觉得自己穿着太土气所以想找对方咨询关于衣着打扮的问题，她并不觉得自己是所谓的‘大小姐’的类型。

    而且，浅葱道馆的钢铁徽章代表的精神可是永不放弃的心和千锤百炼的坚持，这也对不上号。”

    和浅葱道馆浅葱牧场打了几十年交道的源次郎在这方面很有发言权。

    不夸张的说，速天和阿蜜甚至都是在他的注视下一步步成长到现在的道馆主的实力的。

    哲也恍然大悟的点了点头。

    也是，和彩虹道馆的莉佳馆主以优雅闻名不同，阿蜜馆主在所有人的印象中更为突出的还是清纯的气质。

    还有她“铜墙铁壁”般的内核。

    这种内外的差距才是引起众人追捧的原因。

    时间很快就在一老一小的聊天中渡过。

    转眼之间，墙上的指针就指向了三点钟的方向。

    “哔——”

    似有若无的尖锐鸟鸣在窗外响起。

    正在和哲也交流的源次郎露出了笑容：“馆主的比雕回来了。”

    哲也神色一动。

    狂风乍起，屋内的窗帘被吹得疯狂舞动，灰尘也四散开来。

    两人不由自主的闭上了眼睛。

    “哔~”

    这次的鸟鸣声很近，里面还听得出来相当程度的幸灾乐祸。

    “说了很多次啦，不要在回来的时候搞这么大的阵仗，我和客人的茶水都没法喝了啊。”

    紧闭眼睛的源次郎发出了无可奈何的劝诫声。

    很显然，要是有用的话，比雕早就不这么干了。

    看着突然出现在自己休息区域的带有熟悉气味的陌生人，比雕好奇的凑上去看了看。

    哲也一睁开眼睛，一只巨大的鸟头就在自己的面前，他不由往后缩了缩头。

    “这是速天馆主介绍来的客人，是专门来找你的。”

    源次郎赶忙说明了一下。

    他生怕比雕做出什么不好的举动来。

    这个大家伙可是野惯了的。

    一听是自己的训练家叫来的，比雕非但没有开心，反而是把头撇到了一边。

    “大概是闹脾气了，因为速天馆主经常性的不来看看比雕。

    没办法，馆主大人平时还是很忙的。”

    还是源次郎，他无奈的朝着哲也解释了一下。

    “哔~哔哔~”

    听见源次郎这么说，速天的比雕显然是不乐意了，它连连朝着对方叫了好几声。

    大致意思就是，你怎么还向着他说话呢，我在这里辛辛苦苦这么久没有功劳也有苦劳啊，他居然都不来看看我。

    哲也的面色有些奇怪。

    这只比雕的性格，感觉好像有点不一样呢。

    “哔——”

    很快的，叫了几声之后，速天的比雕就把视线重新转到了哲也的身上。

    虽然对于自家的训练家有些脾气，但是它还是知道轻重的。

    “是这样的。”

    哲也赶忙向它解释了一下自己的来意。

    听着哲也的介绍，比雕还没说什么，旁边的源次郎先把嘴张大成了一个“o”型。

    他想了很多事，万万没想到对方是来寻求精灵伙伴突破天王的方式的。

    如果他没记错的话，眼前这个孩子才不到20岁吧。

    源次郎瞬间感觉自己这一辈子都活到布鲁身上去了。

    速天的比雕饶有兴致的歪了歪脖子。

    “哔”

    它叫了一声，示意哲也把自己的同族后辈放出来看看。

    “出来吧，比雕。”

    哲也二话不说就甩出了豪华球。

    得亏波波店这个房间的空间足够大，否则两人两精灵加在一起早就被挤死了。

    何况还是两只猛禽一般的精灵。

    看着哲也的比雕，速天的比雕眨巴了一下自己的眼睛。

    它低头看了看自己，又抬头看了看对方。

    话说，你不是才准天王吗，为什么体型比我还大啊。

    虽然它没有说话，但是哲也从它的眼神中读出了它的想法。

    对此，哲也只能表示，全靠自己在培育方面的天资聪颖。

    什么，零号？

    那不也是他的天资吗，没毛病啊。

    尽管很气自己的体型比不上后辈，但是实力更强的速天的比雕表示这都不是事。

    “哔”

    只见它在叫了一声之后就通过房间上方的专用空洞飞了出去。

    哲也的比雕回头望了望自己的训练家。

    “去吧，学习一下。”

    哲也安慰道。

    速天的比雕的性格确实有些奇怪，只不过实力还是实实在在的，零号给出的信息就是最好的证明。

    想必自家的比雕应该能从对方的身上学到不少东西。

    哲也的比雕点了点头，也是冲天而起。

    “哔——”

    分不清楚是哪只比雕的尖锐鸟鸣响彻整个休息点。

    早就对此见怪不怪的人们最多就是感叹一下波波店居然又出了一只比雕然后就没再过多关注了。

    所有人都知道速天馆主的比雕在这。

    不仅是导师，还是守护者。

    压根没人敢做些什么不好的事情。

    “你的速度还不够快，还不够自由。”

    看着跟在后面的哲也的比雕，速天的比雕如是说道。

    “不够自由？”

    哲也的比雕有些不大理解。

    “跟上我。”

    对此，速天的比雕没有解释，而是一展翅膀飞的更快了。

