    “我最担心的不过就是柔柔的性格，她太温柔，也没什么脾气，很容易吃亏。而优秀的男人，又自带吸引女人的本质。我着实替她担心……”说着，姚芝叹了一口气。

    　　“您不用担心，我认识的乔爷不是一个不三不四的人。”这一点，叶佳期还是可以保证的。

    　　“叶小姐对乔爷很了解？”

    　　“了解一些，不熟。”

    　　“哦哦。”姚芝点点头，“叶小姐脾气也不错，叶小姐喜欢什么样的人？”

    　　“开朗、年轻一点的男孩子吧。”叶佳期随口道。

    　　办公室中漂浮着浅浅的红茶香。

    　　气氛，不冷不热。

    　　“叶小姐去了国外后可以试着找一找，肯定能如愿。”

    　　“是啊，肯定能如愿的。”叶佳期的眼底是漂浮不定的光泽。

    　　“柔柔她爸爸也没什么本事，就是在京城人脉和关系网稍微强点，希望以后对乔爷也是帮助。”姚芝以退为进，步步为营，“柔柔学的也是经济，进了乔爷的集团，希望她能好好帮助乔爷，成为他的左膀右臂，两人一起强大才好。”

    　　叶佳期听着姚芝的话，默不作声。

    　　不用姚芝剖开来细说她也知道，韩雨柔的家世，是她一辈子都无法企及的。

    　　而她和韩雨柔的差距，也是一个天上，一个地下。

    　　如果说她是卑微的小草，那韩雨柔大概就是明亮的星星。

    　　至于乔斯年，当然是空中皓月。

    　　星星，自然是要伴着月亮的。

    　　而小草，只需要仰望星辰。

    　　她和乔斯年，从相逢起，就注定是天差地别。

    　　她一直都知道。

    　　她也从来没有奢望什么。

    　　叶佳期笑了笑，姚芝不愧是教授，知道怎么去压垮一个人，直击七寸。

    　　“叶小姐，你这次去国外念书，还回来吗？”姚芝问。

    　　“我还没有打算那么远，不过我觉得，等我毕业回来，韩小姐和乔爷的孩子也能打酱油了吧。”叶佳期笑了。

    　　“叶小姐也会开玩笑，不会那么快的，我希望雨柔能在社会历练历练，这样才配得上乔爷。”

    　　“韩小姐已经很厉害了。”叶佳期道。

    　　“可能我们一直对她要求很严格，她现在这样，我们是不满意的。虽然英文八级，钢琴十级这些听上去很厉害，但只有做父母的知道，她太单纯，容易吃亏，也可能是我们保护得太好。”

    　　“我也希望能有能保护我的爸妈，可惜没有。”叶佳期的唇角边是无奈的弧度。

    　　在这一点上，她真得很羡慕韩雨柔。

    　　就像现在，她的父母连她爱情路上的可疑障碍都能一一清除。

    　　从小到大，被呵护着长大。

    　　可她没有啊……

    　　心里头越是缺什么，越是渴望什么。

    　　“你看我，一说起来就说个不停。”姚芝笑了，“叶小姐，我们挺聊得来。我也佩服你的毅力和努力，我打二十万到你卡上，就当是给你的资助吧，以后有能力再还我。”

    　　姚芝很温柔。

    　　明明是挺伤人自尊的话，她也能说得轻描淡写。

    　　姚芝坐在沙发上，姿态端庄。

    　　（加更八章！明天起更新时间恢复为：早上9:30更新3-5章，晚上20:30更新2-4章，如果网站抽风，会有延迟~）

