    易阡陌怔住了，这确实让他很意外，可他上一次返回盘古大陆时，嬴驷跟他说的那件事。

    他们此前与天道进行过一场较量，最后将天道的力量，彻底驱逐出了人界。

    当时他以为，只是天道虚弱，且要面对十二至尊，所以没有全力以赴，但现在看来，好像并不是这样。

    “文明之力，将这里彻底封闭了吗？”

    易阡陌奇怪道，“如何跟里面沟通？”

    阿斯玛却没有回答，可易阡陌却想到了另外一件事，鱼玄机去了哪里？

    他冷静下来思忖道：“那女子应该就是鱼玄机无疑，看来她进了三千世界，应该也得到了机缘，回来应该是找我报仇的吧，她应该也被眼前的隔膜所阻挡，而在找不到我的前提下，又无法打破这隔膜，不会就此罢休了吧？”

    想到这里，他便摇了摇头，道，“鱼玄机绝不可能就这么罢休了，所以，她应该还在这个世界！”

    他对鱼玄机的恨，以及鱼玄机对他的恨，那都是不死不休的，毕竟，如果不是鱼玄机，他不会经历那么惨痛的事情。

    如果不是他，鱼玄机也不会修行受阻，双方可以说是宿命之敌，见面就得弄死对方不可。

    鱼玄机在找不到她的情况下，肯定得拿他的家人出气，这一点毋庸置疑。

    好在嬴驷他们竟然弄出了这等隔膜，虽然他还搞不懂这隔膜是什么东西，但至少是让鱼玄机的愿望落空了。

    他没有立即去找鱼玄机，因为他所在乎的人，都在这隔膜之内，当务之急自然是先与隔膜内的修士沟通。

    想到这里，他的手放在隔膜之上，但依旧被那股力量震退了回来，而他又不知道里面到底是个什么情况。

    “我现在的肉身，已经完全不属于这个世界，尤其是融合星骨之后，便已是三千世界之躯！”

    易阡陌心底想道，“被这隔膜所排斥，到也是正常，即便嬴驷他们看到了我，估计也会当做是鱼玄机的使诈！”

    想到这里，易阡陌当即祭出了玄黄鼎，玄黄鼎内的气运，是跟这个隔膜内的世界相沟通的，如果嬴驷他们可以感应到，一定会明白！

    也就在他祭出玄黄鼎的同时，这隔膜忽然微微颤动，紧跟着在他的面前，出现了一条闪烁着光芒的甬道，而这甬道周围，全都是符纹。

    易阡陌当即走了进去，甬道的入口关闭，但他也没有进入到里面，而是被一片符纹的世界完全包裹了起来。

    这符纹带给了他沉重的压力，更可怕的是，他竟然感觉到无数双的眼睛，在窥伺着他，而他竟然无法探知到这眼睛的源头。

    过了许久，一个声音出现，道：“是你吗？”

    “是我！”易阡陌平静的回道。

    甬道陷入了沉默，不知过去了多久，他的眼前忽然一片光明，而后出现在了一片大殿之中，正是此前他来过的龙殿。

    这一刻，他终于明白，刚才那被窥伺的感觉来自何处，在广阔的大殿内，聚集着数十万的修士。

    这些修士的眼睛里，都透着纯净的光，这跟他上次来的时候完全不一样。

    那一双双纯净剔透的眼睛，就像是水晶一样，没有丝毫的瑕疵，在这一双双眼睛的审视之下，就连易阡陌都生出了几分畏怯之感。

    用嬴驷的话说，龙殿聚集着整个人界修为最高，智慧最顶级的一群修士。

    他们都是从盘古大陆所建立的体系里，一步步的走到这至高位置的，也是守护盘古大陆的安宁的存在。

    若是有危险，他们会冲在最前面，而下面的体系则保证着龙殿，可以不断的延续下去。

    十万修士聚集的龙殿内，却异常的安静，在他们审视过后，龙殿内的修士忽然齐身一礼，道：“见过龙帝陛下！”

    易阡陌咽了咽口水，反应到是很快，抬手回了一礼，道：“无需多礼，谁能告知我，这到底是怎么回事？”

    就在这时，嬴驷忽然出现在他面前，说道：“在你离去之后，我们参透了本源的奥秘，并且建立起了这个文明结界，并捕捉到了命运的轨迹！”

    “命运的轨迹？”

    易阡陌有些听不懂。

    “不错，正是命运的轨迹，人有人命，地有地命，天有天命，根据龙殿的计算，我们可以算计出最好的路！”

    嬴驷说道，“比如，你上回回来看到的那体系，也是在算计中得出的，每一个体系，都承载着一条命运的轨迹，那是人的命运，人的命运结合地的命运，便是天命，天命便是文明！”

    “所以……什么是文明？”

    易阡陌问道。

    “如果盘古大陆统合为一个族群的话，天命便是我们这个族群未来的走向，人的命运可以有无数种，但族群的命运，只会有一种！”

    嬴驷说道，“这所有的一切统合起来，便是文明，道越多，走出来的路也就越多，文明便越是兴盛！”

    听完后，易阡陌大致明白了，就比如说，三千世界，是三千种道的载体。

    龙殿走的路不一样，他们想在一个族群里面，创造出无数的道，而将这道融合在这一整个族群里面，这就是嬴驷所说的文明。

    在资源等级上，他们或许不如人，但在智慧上，龙殿通过无数的算计，丝毫不逊色于一个长生天的族群。

    “所以，这东西怎么成为文明结界？”

    易阡陌奇怪的问道。

    “这一切，都还要从你说起。”

    嬴驷微笑道，“是教会了我们，若是蝼蚁不失其志，依然可以撼动天地，从龙殿建立之初，我们的目标便是循着这条路，走出一条新的道路，我们找到了这条道路，即便在没有足够的顶级资源支撑的情况下！”

    说到这里，嬴驷微微一笑，“这条路，叫做众生的道，如今我们开辟出的道有三百六十一种，着文明结界，便是由这道汇聚而成！”

    易阡陌明白了，他此前有一种剑法，可以承载众生的意，那剑挥出，几乎无可匹敌。

    嬴驷所创立的龙殿，将这众生意升华了，众生不但有自己的意志，还有自己的道！

    可以想象，众生的道汇聚在一起，这将是一股多么庞大的力量！

    这一刻他终于明白，为什么鱼玄机打不破这隔膜，他的手放上去，依然会被震开，就连天道的力量都被驱逐。

    眼前的这个世界，早已经跟他所理解的那个世界，走了一条完全不一样的路！

