    众人看着这个女生，不知道她到底是来干什么的。

    “最欢迎来到我们家的客栈，不知道各位是在这吃东西呢，还是住下？”

    听着这个女生的话，几人全部都弄愣了一下。

    因为他们没有想到，身着那么多贵重服饰的女生，竟然会是这里的老板娘。

    “我们几个是想要在这里住下。”

    林乐此刻站了出来，对着面前的这个女生说的。

    这个老板娘听着林乐的话，轻轻点了点头，便直接带着几人走向了上面的那些房间。

    “你们现在选一个住吧。”

    大家都进来之后就没有看到这里，除了他们之外，还有其他的人在。

    “师兄我总感觉这里有些不对劲，我出去转一转。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的连连头也没有多说什么，便直接让叶尘出去了，已经，现在这个地方确实有些奇怪，如果叶尘想要去探查一下的话，也是十分的可以的。

    叶尘现在就想要去，看看外面到底是因为什么事变成了这个样子，并且这一个客栈也太奇怪了。他的外表实在是太华丽了，里面就拥有的东西也让人捉摸不透。

    “总不该这个东西，它其实就是来骗人钱财的吧。”

    叶尘想到这里摇了摇头因为这个确实也不好说，有可能这个确实是一家黑店。

    “如果是一家黑店的话，那可能今天晚上他就要行动了。”

    因为这个老板娘看起来实在是太奇怪了，他身上的这些装饰和他所表现出来的这种方式，都让叶尘觉得十分的奇怪。

    “是不是今天晚上就会动手了？那么赶快探查一下就回去。”

    这些都是叶尘心中的想法，其实现在老板娘并没有做什么。

    只不过老板娘这样子，就已经显露出了他的不一般。

    “不知道他们到底是怎么回事？”

    叶尘一边说一边摇了摇头，变成再来到了这外面之后，看着周围正十分矮小的房子也不精英，感觉自己来的好像并不是什么好时候，因为这里的人全部都不出来，叶尘也找不到人询问什么。

    “不行啊，要是一直就这样下去的话，那可能会出现事情啊。”

    叶尘现在出来主要还是为了收集情报，然后在情报室里的差不多之后，再看看有没有什么好的东西还可以了解。

    “不对呀，为什么他们好像都十分害怕外来的人一样。这个地方莫非是拒绝我们这种外来的人的嘛？”

    叶尘看着村口坐着的一个老伯，愣了一下，缓缓的走了过去。

    这个老婆看着叶尘过来了，也没有什么反应，只是静静的坐在这里，不知道在想着什么事情。

    “大爷，你在这里干什么呢？”

    现在叶尘的话，坐在村口的这个大爷，朝着他看了一眼，随后摇了摇头。

    “没干什么，我就是看看风景而已，怎么了，小伙子，你来这里是为了什么？”

    “不得不说，你们来的这个时机很不好，村里刚刚出了事情，你们就来了，我们村子里面的人是很不待见你们这些外人的。”

    听着这个大爷的话，叶尘也愣了一下，随后轻轻的点了点头，他自然也清楚这个。

    单单是从他们这些人的反应上面来看，也就已经这样了。

    “看起来现在这个，我们很可能是遇上一些事情了。”

    “你们现在抓紧离开吧，最好现在就走，如果不行的话，明天早上。我可不希望你在这里出什么事情。”

    变成听的这个老大爷的话，愣了一下，刚刚想要询问他的时候，突然就发现，刚刚还在这里，老大爷此刻却突然消失了。

    “怎么会，怎么会突然就消失了？莫非这里有什么东西吗？”

    叶尘看了看四周，但是却并没有发现有什么人在。

    刚刚那个老大爷到底是怎么离开的，也变成了一个谜。

    但是叶尘这个时候，却得到了一个重要的信息，就是在这个村子里面很可能发生过什么事情，所以才让这里的人十分不待见外人。

    “不应该总不能这里的人，他们都遭受了有些人的威胁吧。”

    也可能一边说一边摇了摇头，他越想越觉得不可能，如果真的是这样的话，那现在他在这里又为了什么。

    “看起来这个真的是要好好的研究一下，不然就可能出其他事情了。”

    叶尘看了看四周，发现并没有人往他这边来，并且大家好像也都躲在了屋子里面。叶尘找不到更好的询问的人也只好先回去和他们商量一下了。

    叶尘回来了之后，看着丝毫没有变得，这里的装饰也轻轻的点了点头。

    “现在到底该怎么办？”

    “师兄，我们这个现在难道就一直待在这里吗？”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点点头。

    “没错，现在我们还没有找到离开这里的方法，所以现在就只剩下这一个办法了。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻点了点头也不知道在想着什么。

    “所以，师兄，我有个事情想和你交流一下。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头带他进入到了屋子里面。

    “不知道为什么这里人十分的少，师兄你发现了吗？”

    端木柳和林乐，此刻早就已经提起了警惕，现在林乐，就是去四周侦查去了。

    “云海，不知道在屋子里做什么，不过你师姐现在已经出去侦查了。”

    “相信很快就会有结果了，你先在这里等一下。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “好师兄，那我们先等一下吧，等到师姐回来，我再和你们说这个事情。”

    端木柳现在有些奇怪，叶尘到底想要和他说什么，毕竟这个事情也不太好。

    “叶尘，你是不是在外面找到了什么游的消息？”

    叶尘听着端木柳的话，点了点头。

    “没错，师兄，现在我有一个事情想要告诉你们一下。”

    端木柳此刻点了点头，就在这里静静的等着林乐。

    已经现在中人还没有到齐，现在就说这个事情的话，有些麻烦了。

    

