    当布鲁斯?鲍文以一种近乎于躺尸般的方式，直挺挺的躺在地上，愤怒的阿泰斯特根本不想知道鲍文目前的身体状态。

    而是瞬间冲上前去，对着倒地不起已经陷入昏迷的布鲁斯?鲍文又势大力沉的补了两拳。

    “你个狗.杂.碎！竟然还敢垫脚！今天我就要废了你！”

    随着布鲁斯?鲍文昏迷前传出的一声惊恐，加上阿泰斯特愤怒的咆哮声，场边正在极力阻拦克里斯?保罗的三名裁判立马反应了过来，转身迅速向阿泰斯特这边靠拢。

    “冷静！冷静！快来人把他俩分开！”主裁判焦急地向马刺球员喊道。

    听到现场主裁判焦急的呐喊声，两队人马才将将反应过来刚才发生了什么。

    马刺球员迅速一拥而上，一边从身后拽着阿泰斯特，想将其从布鲁斯?鲍文身上拽开，一边将倒地不起已陷入昏迷的布鲁斯?鲍文向后拖去，避免被愤怒的阿泰斯特再多补两拳。

    “可恶！这是谋杀！这是赤裸裸的谋杀！这根本就不是打架！”场下，马刺主教练埃迪?乔丹惊恐地跳起来抗议。

    不过如今场上的局面已经足够混乱，根本没有人听得到埃迪?乔丹在场地边的呼喊，只有场地另一头时刻关注埃迪?乔丹的特伦顿?哈塞尔露出一抹冷笑，“别急，下一个就会是你！”

    众人费了很大力气才将阿泰斯特和布鲁斯?鲍文两人分开，看着躺在场上双目紧闭，直挺挺躺在那里的布鲁斯?鲍文，主裁判的额头渗出一抹冷汗。

    尤其是鲍文头顶有一处地方已经发生凹陷，在鲍文光秃秃的脑袋上显得十分显眼，这让现场不少人觉得毛骨悚然。

    “队医！马刺的队医呢！”边线裁判扯着脖子对马刺替补席喊道。

    当马刺队医提着急诊箱迅速向鲍文身边靠拢的同时，愤怒的阿泰斯特已经被众人合力推出场外。

    一边试图挣扎开众人对自己的束缚，阿泰一边回头对助理教练兰比尔吼道：“比尔，我要废了他那只脚！”

    兰比尔从身后紧紧抱住阿泰斯特，让阿泰尽量平复一下心情：“你先冷静下来！罗恩！凯文的脚踝没有大碍，他刚刚还参与进你与布鲁斯的拉架！”

    “我会让队医带凯文下去检查，你今天做的已经足够出色！现在还请你安静下来！布鲁斯已经陷入昏迷！不要在场上继续惹事！”

    听到比尔?兰比尔的话后，阿泰斯特第一时间向凯文?马丁的方向看去，看到马丁已经站起身与众人一同平复着场上的混乱。

    脚踝伤势仿佛并没为马丁带来太多困扰，这让阿泰斯特松了口气：“还好凯文没事，否则我一定废了他那只左脚！”

    一旁的卢克向身后队医挥手：“带凯文下去检查，一定要确保凯文的脚踝没有任何问题，一旦发现问题，第一时间联系我。”

    “明白。”灰熊队医史密斯严肃的点了点头。

    当刚刚被布鲁斯?鲍文恶意垫脚的马丁被队医带下场时，马丁一脸祈求的看向卢克，“教练，我的脚踝没有问题，请相信我！”

    “只是落地时不慎扭了一下，我现在完全感觉不到疼痛，还请让我留在场上继续比赛！”

    为了让卢克相信自己说的话，凯文?马丁还在场边反复蹦跳了几下，以此来证明自己的脚踝是真的没有问题。

    “不行！你一定要去后面接受队医的检查，如果真的没有问题，下半场我会让你继续登场，但现在，你必须要跟队医接受检查！”卢克一脸严肃的果断拒绝。

    凯文?马丁感觉自己的脚踝没有任何问题，所以并不想耽误接下来的比赛，生怕球场上出现意外，被马刺趁机迫近比分。

    但站在主教练卢克的角度，任何有可能造成严重伤势的情况卢克都要坚决制止。

    经过队医的检查后没有问题自然是好事，可一旦出现问题，卢克宁愿让马丁多休息一段时间，也绝不会让马丁带伤出战。

    最起码现在这个局面，马丁完全没必要拼尽全力，即使马丁本场比赛无法回归，灰熊余下的阵容依然能在面对马刺时占据优势。

    “可是…教练！”凯文?马丁依然还不死心，不想协同队医下场接受检查。

    “没那么多可是，你只需要按照我说的去做，埃尔，带他下去！”挥手打断马丁的请求，卢克对一旁的队医埃尔?史密斯说道。

    “放心，我会好好检查一下凯文的脚踝有没有软组织损伤。”史密斯拍着胸脯保证。

    随着现场三名裁判通过回放中心观看刚才阿泰斯特与布鲁斯?鲍文冲突的整个过程，裁判当即对愤怒出拳的阿泰斯特追加一次二级恶意犯规驱逐出场。

    至于布鲁斯?鲍文对凯文?马丁的垫脚动作，裁判与回放中心商讨很久，也没能商讨出个大概。

    毕竟如今这个时期联盟对于垫脚的概念还不够明确，并且无法通过动作来判断球员是否为故意垫脚，又或者是防守时的连带动作，垫脚始终是联盟没能写进规则里的漏洞。

    即使布鲁斯?鲍文之前就有过恶意垫脚其他球员的行为，但现场裁判仍然无法通过规则来判定布鲁斯?鲍文的责任。

    只能将这个皮球踢给联盟，让联盟去判断布鲁斯?鲍文这次防守是否为恶意垫脚，又是否会对布鲁斯?鲍文追加禁赛。

    当阿泰斯特被裁判驱逐出场，布鲁斯?鲍文被队医用担架抬出场外，场上的比赛氛围变得有些诡异。

    马刺球员清一色陷入沉默，就连平日里相当洒脱的“法国跑车”帕克都低着头一言不发。

    显然不想对布鲁斯?鲍文这次离场做出任何评价。

    只有马刺主教练埃迪?乔丹站在场边犹如疯狗一般咆哮：“可恶！该死的家伙！我一定要让灰熊付出代价！”

    听着自家主教练丧心病狂的怒吼，马刺球员仍然坐在场下一言不发，甚至原本还抬着头四处看热闹的个别球员都下意识低下头去，不想在这个时候去触埃迪?乔丹的眉头。

    “我一定要废掉灰熊的主力球员！让他们也品尝一下这种滋味！”埃迪?乔丹握紧拳头，咬牙切齿的说道。

    当埃迪?乔丹的视线在自家球员身上一一扫过，就连在联盟征战14年之久的老将科特?托马斯都将头埋的更低，整个动作仿佛在说，“看不见我，看不见我，一定看不见我！”

    手下球员缩着脖子准备退缩的一幕让埃迪?乔丹变得更加愤怒，“可恶！难道你们都他.妈是一群饭桶？被人欺负到头上还不敢还手！”

    “废.物！都是废.物！”

    埃迪?乔丹刺耳的谩骂声让早就看其不爽的托尼?帕克忍不住爆发，将毛巾重重的扔在地上，“闭上你那张臭嘴！这本来就是你惹的祸，凭什么让其他人去替你解决！”

    “要解决你自己去解决，而不是像个泼妇一样站在这里懦弱！”

    帕克丝毫不畏惧埃迪?乔丹这个家伙，埃迪?乔丹下赛季还能不能担任马刺主教练还是一说，就算马刺管理层愿意留下埃迪?乔丹，帕克也完全有信心逼宫管理层踹掉这个灾星！

    没错，在托尼?帕克眼里，埃迪?乔丹简直就是一个灾星，从上任马刺主教练的时候就与灰熊结下矛盾。

    灰熊之所以一见到马刺就全力出击，全都是埃迪?乔丹惹下的麻烦，如今埃迪?乔丹还想让他们去充当炮灰，得罪灰熊那帮混.蛋，这让托尼?帕克忍不住开口怼道。

    全联盟谁不知道灰熊都是一群狂热分子，尤其是特伦顿?哈塞尔那个家伙，没有人想因为一场比赛就结束自己的职业生涯，更没有人想为了埃迪?乔丹就得罪灰熊这帮混.蛋。

    “可恶！你竟然敢顶撞我？你知不知道你现在在做些什么！你竟然敢顶撞你的教练！”埃迪?乔丹气得连脖子都遍体通红。

    “少他.妈在那拿教练的身份压我，想要管我？你还是先干到下个赛季再说。”托尼?帕克的嘴角露出一抹不屑。

    “行了，现在最重要的问题是比赛，其他的事情等比赛结束再说，否则平白被灰熊看了笑话。”从下场后就一言不发的吉诺比利出声劝道。

    “闭嘴！到底你们是教练还是我是教练！”埃迪?乔丹发狂的样子让马刺众人感到恶心。

    “真是不可理喻！”原本想当和事佬，却莫名遭怼的吉诺比利愤愤地转过头去。

    当裁判重新吹响比赛开始的哨声，球迷发现托尼?帕克竟然被埃迪?乔丹这家伙提前拿到场下。

    原本在这个时间段应该上场的球队第六人吉诺比利同样没有登场，这让球迷一头雾水，不知道埃迪?乔丹到底在干些什么。

    “下个赛季能不能当你们的教练我的确不知道，但现在，你却只能坐在冷板凳上！跟我斗！你还嫩了点！”埃迪?乔丹意有所指的看向帕克。

    “坐在场边可比打球舒服多了，有这功夫你还是操心好自己，我巴不得拒绝为你这种狗.东西打球！”帕克露出一抹冷笑，丝毫没把埃迪?乔丹的威胁放在眼里。

    “可恶！”埃迪?乔丹看向帕克的眼里充满仇恨。

    听到马刺替补席那边传来的争吵声，兰比尔一脸笑意地拉了拉卢克袖子，“什么情况，难道马刺开始闹内讧了嘛，哈哈，那还真是一个好消息。”

    顺着声音望去，卢克嘴角含笑，舒坦地将一颗咖啡豆扔进嘴里：“看来埃迪对马刺的掌控程度远没有我们想象中那么出色，既然这样的话，那我就放心了！”

    重新回到比赛，缺少了布鲁斯?鲍文的存在，马刺后防线变得非常脆弱。

    并且正常情况下应该在这个时间段出场的吉诺比利同样没有登场，这让马刺队的阵容显得有些凄惨。

    即使灰熊在目前这个阶段，同时缺少了凯文?马丁和阿泰斯特两人，但迈克尔?里德和詹姆斯?琼斯的登场却使灰熊的进攻火力依然强悍，牢牢地压制马刺，始终保持着两位数的领先。

    随着替补登场的迈克尔?里德在梅森头上连砍七分，首节比赛结束，灰熊将领先优势扩大到16分。

    次节回来，马刺主教练埃迪?乔丹脸色越来越阴沉，站在场边来回度步显得十分焦急，而埃迪?乔丹不知所措的样子在灰熊看来却莫名有些舒畅。

    第二节上半段，扎克?兰多夫的登场简直就像核武器一般无解，打到马刺内线节节败退，不仅丝毫没有还手之力，就差直接举白旗一般惨烈。

    马刺替补大前锋是已经37岁的老将科特?托马斯，托马斯身高两米零六，体重104公斤，在大前锋的位置上不算强壮，但却很敏捷。

    不过如今托马斯已经是一位37岁的球场老将，面对如“黑熊”一般强壮，且还远远未步入巅峰的扎克?兰多夫，托马斯从内心里升起一股绝望。

    尤其被兰多夫在篮下毫不讲理的连续两次打成2+1时，老将托马斯的表情简直像便秘一样难看。

    巅峰赛季的托马斯场均曾砍下过12分10篮板的两双数据，奈何岁月不饶人，面对正值当打之年的扎克?兰多夫，托马斯能做的就是高高举起双手，在避免被裁判吹罚犯规的同时，祈祷兰多夫不要将那该死的皮球从他头上一次又一次地打进。

    随着兰多夫和路易斯?威廉姆斯两人连续开始发飙，第二节仅仅过去一半时间，灰熊就将分差拉大到27分。

    让马刺主教练埃迪?乔丹站在场边疯狂跳脚，对着灰熊球员就破口大骂，丝毫不顾及自己身为主教练的形象。

    看着场上基本胜券在握的分差，加上埃迪?乔丹犹如疯狗一般的样子，特伦顿?哈塞尔狂热的舔了舔嘴唇：“教练，接下来是不是应该让我上场！”

    一旁的兰比尔煽风点火道：“要我说是时候让特伦顿登场做个了解，不知道为什么，一看到埃迪?乔丹那家伙我就想吐。”

    “如果有可能的话，我实在不想看到埃迪?乔丹那副肮脏的面孔。”

    无趣的将巧克力豆扔向空中，随后用嘴巴在下面稳稳接住，卢克脸上依然挂着那抹笑意：“我听不懂你们在说些什么，不过让特伦顿上场我并没有意见。”

    和比尔?兰比尔相视一笑，特伦顿?哈塞尔犹如小鸡啄米似的连忙点了点头：“对对对，教练根本不知道我要干什么，接下来的事情完全是我与埃迪?乔丹那家伙的私仇，跟球队没有关系！”

    利用暂停，卢克进行了一波换人调整，其中臭名昭著的特伦顿?哈塞尔被卢克换上场时，还引得灰熊主场球迷的一阵欢呼。

    而当埃迪?乔丹看到特伦顿?哈塞尔这家伙替换上场，整个人眼睛里充满怒火，咬牙切齿地握紧拳头：“土.狗！”

    接下来一段时间，灰熊在攻防两端都占据非常明显的优势，让马刺只能疲于奔波，勉强保证比分不被拉大。

    由于特伦顿?哈塞尔目前已经开发出一定的三分能力，在灰熊的战术体系里，哈塞尔只需要落在底角等待机会。

    当比赛进行了两分多钟时，落位左侧底角的特伦顿?哈塞尔接到路易斯?威廉姆斯的突破分球，在面前两米空无一人的情况下，哈塞尔略微瞄准篮筐，随后稳稳的三分出手命中。

    哈塞尔命中底角三分的位置正是马刺替补席的位置，进球后，向后场回防的哈塞尔用略带挑衅的眼神看向埃迪?乔丹，在后者一脸愤怒的神情下不屑地挑了挑眉毛。

    看到进球后的哈塞尔向自己挑衅，埃迪?乔丹站在场边伸着手吼道：“你就是卢克养的一条疯狗！一条疯狗而已！你有什么资格向我挑衅！”

    “别落在我的手里，否则我一定让你生不如死！”

    埃迪?乔丹愤怒的人身攻击落入特伦顿?哈塞尔耳里，对此，哈塞尔露出一抹冷笑：“很好，请保持愤怒！我就喜欢你现在这副恼羞成怒的样子！”

    同一时间，听到埃迪?乔丹出言不逊，边线裁判立刻吹罚一次技术犯规，要求埃迪?乔丹冷静下来。

    裁判的吹罚让埃迪?乔丹变得更加愤怒，如果不是助理教练在身后紧紧抱住埃迪?乔丹向后拉去，看埃迪?乔丹的架势好像要找裁判好好理论理论。

    “可恶！真是可恶啊！”

    埃迪?乔丹犹如丧智般的表现，让场地另一头的比尔?兰比尔笑道：“怎么总感觉这家伙好像要被我们逼疯，哈哈，还真是越来越有趣了！”

    无奈的耸了耸肩，卢克浑不在意的说道：“可能是太想念布鲁斯?鲍文那家伙吧，已经迫不及待的想要去医院里找布鲁斯作伴。”

    兰比尔笑道：“这一次我觉得你言之有理。”

    随后两个回合马刺进攻端都没能打进，被灰熊打出了两波漂亮的防守反击，让埃迪?乔丹忍不住对着球员破口大骂。

    埃迪?乔丹越来越难听的谩骂让马刺球员都露出一抹不爽。

    尤其是坐在替补席的托尼?帕克，更是丝毫不压低自己的声音：“越废.物的人越喜欢通过吼叫来彰显自己的威信，殊不知，这才是疯.狗最喜欢做的事情！”

    “闭上你的臭嘴。”埃迪?乔丹转过头吼道。

    “你能拿我怎样，tui！废.物！”帕克丝毫不惧怕的怼了回去。

    随着第二节比赛接近尾声，灰熊已经将分差拉大到30分，看的现场球迷十分痛快。

    就当球迷认为灰熊半场将顺利屠杀马刺30分以上的时候，在一次阵地战进攻时特伦顿?哈塞尔的举动让现场球迷瞬间陷入高潮。

    阵地战、特伦顿?哈塞尔像以往一样落至左侧底角，身后埃迪?乔丹的“问候声”仿佛丝毫没影响到特伦顿?哈塞尔的专注。

    直到被马刺包夹的扎克?兰多夫将球传到特伦顿?哈塞尔手上，处于空位机会的哈塞尔已经让马刺球员感到绝望，过远的距离甚至让马刺放弃了这一次扑防，就等着哈塞尔空位三分出手。

    可任谁都没有想到的是，面对空位机会，哈塞尔并没有果断三分出手，而是在做出投篮动作后突然一个转身，将手中篮球狠狠的砸向身后埃迪?乔丹的脸上。

    “去死吧，你个垃.圾！”

    “砰！”

    伴随着篮球狠狠撞击在埃迪?乔丹脸上的声音，特伦顿?哈塞尔一个箭步就将埃迪?乔丹扑倒在地，随后在马刺替补席的位置就抡起拳头朝着埃迪?乔丹那张脸开始攻击！

    鲜血瞬间洒在脚下，哈塞尔全力一击下的愤怒直接让埃迪?乔丹缩成一团。

    “啊啊啊！我的脸！”

    “放开我！你个疯.狗！”

    “来人，快来人！救我！拉开他！”

    当埃迪?乔丹痛苦地躺在地上口中传出阵阵哀嚎时，现场所有人还处于懵逼状态，没有人想到哈塞尔竟然会突然袭击埃迪?乔丹。

    更没有人想到哈塞尔竟然敢孤身一人当着马刺替补球员的面狠狠殴打马刺主教练数拳。

    当马刺替补席反应过来的时候，不少人脸上都挂着怒气，恼怒哈塞尔竟然敢当着马刺所有人的面殴打主教练！

    这简直是打到了马刺大本营，根本不把马刺球员放在眼里。

    就当迈克尔?芬利站起身准备冲向特伦顿?哈塞尔时，替补席上托尼?帕克突然站了起来，一把拦住准备向前冲击的迈克尔?芬利。

    此时现场的情景有些古怪，马刺球员站起身准备拯救自家教练，结果却被自家球员帕克拦了下来

    而在这同时，特伦顿?哈塞尔一拳又一拳地打在埃迪?乔丹脸上，鲜血染红了这片地板，整座球馆只剩下灰熊球迷的欢呼，与埃迪?乔丹的哀嚎。

    “你不是挺猖狂的嘛！来啊！猖狂给我看，你越猖狂我才越兴奋！”哈塞尔染满鲜血的拳头在现场灯光下显得格外刺眼。

    当场边三名裁判反应过来向这边奔来，以及马刺替补席部分球员涌向特伦顿?哈塞尔时，人们只听到这片角落不停的传出埃迪?乔丹撕心裂肺的嚎叫。

    “啊啊啊啊！”

    “别打！别打了！”

    “快！快来人啊！快拉我出去！”

    “可恶！啊啊啊！我的鼻子！”

    “咔～”

    伴随埃迪?乔丹鼻子骨折的声音响起，马刺球员瞬间将特伦顿?哈塞尔踹翻在地。

    起身后的特伦顿?哈塞尔与迈克尔?芬利扭打在一起，此时哈塞尔身边已经被马刺球员包围。

    除了帕克与吉诺比利个别几位球员，其他人都参与进了殴打和拉架，哈塞尔面对马刺球员的包围很快招架不住，被迈克尔?芬利狠狠的抱摔在地上。

    “欺人太甚！”迈克尔?芬利嘴中传出一声怒吼。

    就当马刺球员围成一圈对倒地不起的特伦顿?哈塞尔不停上脚时，迈克尔?芬利与周边球员突然被侧翼杀出的一道黑影扑在地上，随后只感觉面部遭受重创。

    “你们这帮杂种！灰熊没有软蛋！”

    睁开眼睛，迈克尔?芬利才看清将自己扑倒在地的是灰熊替补席的拉特利夫。

    还没等迈克尔?芬利挣扎起身，迎面又挨了拉特利夫一记重拳，直接打的迈克尔?芬利开始抱头，嘴里充满愤怒的吼道：“该死的家伙！有种你让我起来！”

    话音刚落，倒在地上抱头护住要害部位的迈克尔?芬利就看到灰熊方向好像有数道身影向这边袭来。

    耳边掺杂的混乱声让迈克尔?芬利听不清声音，但在迈克尔?芬利挣扎起身的那一刻，只听到耳边炸起一声怒吼：“打！给我狠狠地打！”

