    而秦墨便在大秦故土之上。

    　　所以，第一站，嬴政的选择的便是秦墨。

    　　因为他没有理由干那些舍近求远之事，而且，拿下秦墨，除了让大秦帝国在物理方面有了底蕴之外，也会得到秦墨的那些工艺技术。

    　　可以让大秦尚工坊，以及大秦少府得到进一步的补充，然后变得更加的强大。

    　　所以，秦墨嬴政势在必得！

    　　……

    　　国府诏令下达，一石激起千层浪。

    　　这是大秦帝国有史以来，态度最强硬的一次，直接是召集诸子百家巨子入秦朝见，这样的名场面，从未见过。

    　　也从未发生过！

    　　就算是嬴政刚刚携兼并六国之赫赫战功，登顶大秦皇帝位的时候，也没有如此霸道。

    　　一时间，天下风起云涌。

    　　毕竟大秦帝国刚刚荡平六国遗族的乱民，土地改革让老世族，地方豪强，地主阶级损失惨重。

    　　而如今又针对诸子百家，骤然之间，整个中原大地之上乌云遮天蔽日，空气之中都弥漫着一股紧张的气息。

    　　法家众人还好，对于大秦帝国他们并不反对，反而在一定的程度上拥戴，由于一定的原因，大秦帝国崛起，才有了他们法家成为与儒家，墨家一样的世之显学的机会。

    　　他们没有别的选择，只能与大秦帝国一荣俱荣，一损俱损，一条道走到黑。

    　　毕竟只有大秦帝国越发强盛，他们法家才能屹立不倒，这一点，整个法家都心知肚明。

    　　“巨子，陛下下令诸子百家巨子入咸阳朝见……”

    　　法家的一处府邸之中，法家的高层都在，在其中，缺少一个人，那便是大秦帝国的丞相李斯。

    　　“准备一下，到时候本座亲自前往咸阳宫朝见陛下！”卫回目光如炬，他比很多人看的都清楚，如今大秦大势所趋。

    　　诸子百家终究是讲究入仕途！

    　　刚刚结束了战国乱世，诸子百家中人大多数都见识到了那样一个璀璨的大世，他们之中虽然有弘扬文明的人。

    　　但是主流还是出仕为官，诸子百家所传承的从来都不是要求士人们的是黄卷青灯，是修身自励，是文章道德。

    　　诸子百家的教义一直在倡导士人去做官，去建功立业，去出将入相，去名满天下，去光宗耀祖！

    　　毕竟纯粹治学从来都不是这个时代士人阶层的主**神。

    　　自从“士”这个人群阶层出现以来，主**神始终是经世致用，就是以学问入世奋争，以才能建功立业。

    　　孔子是个直话直说的老头子，他说过许多令后人难堪的老实话，譬如“唯小人与女子为难养也，近之则不逊，远之则怨”等等。

    　　但是，就是这个爱说难听话的老头，将士人们的这种精神一口叫白，名曰“学而优，则仕”。

    　　优秀的士人应当做官！

    　　这是当时士人阶层毫不隐瞒的公开宣示和终生追求，而当了官后的目标也决不含糊，叫做“治国平天下”，就是要为国家为天下做一番事。

    　　正是这种坦诚直率而又奋发有为的入世精神，这个时代的士人们将做官看得比终生治学重要一万倍。

    　　他们往往在入仕无望的情势下，才被迫治学著作和传授学问。

    　　纵然是无奈治学，所治也还是治国为政之学。

    　　老子、孔子、墨子、庄子、孟子，都是求官不成无奈治学，而又在学问中建立为政经典的大学问家。

    　　这便是士大夫精神！

    　　卫回对于这一点心知肚明，入仕途从来都是诸子百家的士子们最大的追求。如今天下不再是战国，而是大秦帝国。

    　　诸子百家以及天下士子没有别的选择，要么成为治学传承下去，说不定什么时候就泯灭了。

    　　要么就只有向大秦帝国低头！

    　　如今生活在中原大地之上的士子，早已经没有了战国之时那多种选择，所以曾经的骄傲，都必须收敛。

    　　骄傲的头颅，必须对于咸阳宫那位低下，毕竟大秦帝国之中，只有嬴政一个人可以尊威无上。

    　　不低头，就只有陨落一条路，一如在博士学宫之中，挣扎的淳于越。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，法家内部已经做出了决定，虽然李斯权高位重，但是卫回也没有在意，他心里清楚，咸阳宫那位镇压天下，李斯不会硬来。

    　　而且他们法家本身就属于依附于大秦帝国，在这个时候，自然不会让嬴政难堪，否则始皇暴怒之下，整个大秦帝国都将流血。

    　　……

    　　十万大山深处。

    　　一只飞禽破空而至，将咸阳宫中传出的消息带到了墨家机关城。

    　　“巨子，始皇帝让诸子百家的巨子入咸阳朝见！”

    　　看了一眼班大师，秦墨巨子相里术目光幽深，整个人脸上迅速浮现出一抹阴冷，他心里清楚，他最担心的事情终究还是发生了。

    　　“诸位对于始皇帝让诸子百家的巨子入咸阳朝见这一事，都有何看法？”

    　　相里术心里清楚，这件事必然是会影响到诸子百家未来的走向，而且以他们的实力，反抗作用不大。

    　　“巨子，既然始皇帝下诏，只怕我们没有拒绝的权利！”

    　　徐夫子神色凝重，他心里清楚，嬴政不是其他人，像嬴政这样讲究绝对皇权的绝世霸主，不可能容忍诸子百家一如战国之时一样。

    　　不前往咸阳朝见，只怕下一次迎接的便是大秦帝国的数十万大秦锐士。

    　　一念至此，徐夫子朝着相里术一字一顿，道：“巨子，此番始皇帝下令诸子百家巨子入秦朝见，只怕是一次试探。”

    　　“若是诸子百家拒绝，下一次到来的必然不是一纸诏书，而是数十万大秦锐士，到时候纵然有墨家机关城，我们也没有抵抗的能力。”

    　　数十万大秦锐士，能够破灭一国，更何况是诸子百家之一，在绝对的武力之下，一切都是虚幻的。

    　　对于这一点，徐夫子一清二楚，如今的大秦帝国，正是最强大的时候，所想要反抗，必然会引起大秦帝国更加疯狂的报复。

    　　毕竟土地改革让大秦帝国收获了民心！

