    ...

    “那我就可以放心了。”

    听到这句话，云长青咧开嘴笑了。

    他最怕的就是自己，万一走火入魔嗝屁了怎么办？

    毕竟阴阳仙法再好，人没了，它也不行啊。

    现在有叶萧这个保证，他就可以大胆的放心修炼了。

    不过，仔细想想，自己一开始的担心似乎就是没有必要的。

    因为叶萧从来不会去害轩辕神族的同族，要是会走火入魔，他就不可能会传授自己了。

    “对了，正好你今天过来，我给你讲解一下吧。”

    “好好。”

    云长青点点头，叶萧旋即问道：

    “你现在已经修炼到几成了？”

    “我现在大概修炼到百分之三左右。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这么拉垮的吗？

    一个功法越是修炼到后面就越难修炼。

    按照这个程度，叶萧估摸着，云长青想要完全练会，怕是要修炼不知道多少年啊。

    这个时候，他忍不住在内心再度感慨一声。

    太难带了，这真是把金子给他他都不会花。

    不过，仔细想来，毕竟不是每个人都像自己一样拥有金书神魂，唉！无奈！

    叶萧随后给他讲解了一下阴阳仙法，在他的帮助下，云长青在接下来半天的时间，就领悟到了大约十分之一的程度，加上他原先领悟的百分之三，至少达到了百分之十二三。

    很不错，还算是孺子可教。

    接下来的几天时间里，叶萧加快自己的修炼，让自己突破到天仙巅峰后期。

    这样一来距离大罗仙，也就只差最后一步之遥了。

    但叶萧发现了一个问题。

    那就是想要突破大罗仙，似乎会引起仙雷雷劫。

    根据自己目前所掌握的资料，大罗仙和仙帝这两个境界，是会引起仙雷雷劫的。

    还有另外一个问题，那就是突破大罗仙的瞬间，所需要的能量非常庞大。

    至少在神界，是肯定达不到这个能量需求的。

    本来，时空破裂，仙界下沉的仙气也能做到。

    可是魔门这一捣蛋，弄乱了时空屏障，以至于仙气暂时被隔断，一时之间，也没有办法下来。

    看来，自己真想突破的时候，就应该去找仙界才行。

    到仙界再去突破大罗仙好了。

    自己再修炼两天，积攒一些武道感悟再说。

    而这个时候，叶萧忽然之间感觉到轩辕山那边，有一股不太对劲的波动。

    好像有一股特殊的邪气能量。

    这让叶萧忍不住皱起了眉头。

    看来，应该是慕容风云闭关失败了吧？

    阴阳仙法这种东西，始终是太过高端了。

    一般人想随便接触它，会被严重反噬，轻则修为全废，重则走火入魔，从此堕入魔道。

    更有甚者，可能会直接殒命，魂飞魄散，陷入死亡之地。

    此时，对方的波动再度传来，叶萧能够感受得到，慕容风云快要承受不住了，他的意识在和体内积攒的狂暴力量对抗。

    如果他失败了，自己的身体被这股狂暴力量掌控，那他将沦为仙法的奴隶，继而成为一个没有自己意识的杀戮机器。

    深呼吸一口气之后，叶萧随即消失在了原地。

    ...

    轩辕山这边，秦长老等几位长老，均是一脸焦急。

    他们自然也能够感受到此刻的危机。

    轩辕山内传来的波动，一阵比一阵强烈。

    他们很清楚，要不要多久？三长老必然扛不住。

    除非现在有一位超级高手能够出面，帮他压制体内暴动的仙法。

    但是，这一时半会儿上哪里去，找什么超级高手呢？

    就在众人着急之时，忽然之间，一道金色光芒袭来。

    众人脸色一变。

    “有敌人！”

    他们立刻施展功法，想要拦下这一道金光。

    但是，对方的速度实在是太快了。

    虽然他们已经注意到了对方，并且成功施展仙法，可对方的速度，比他们快了不知道多少倍。

    几乎在他们刚刚发出动静的那一瞬间，对方就从众人面前掠过，消失的无影无踪。

    继而，整个轩辕山，都被一股强大的能量所笼罩，让他们根本没办法冲进去。

    叶萧来到轩辕山内部，看到三长老慕容风云，如同一个疯癫的疯子一样，揪着自己的头发，双膝跪地，不停叩首。

    地面被他的额头，砸的四分五裂。

    体内强大的仙法力量在他的经脉之中不断乱窜，甚至乎，从外面都能够看到他的皮肤下蜿蜒曲折，好像有蚯蚓一样。

    代表阴阳仙法的黑白两色能量，在他的体表，不断的散发着一层层光芒，在他的体表环绕，看起来好像一个太极图案一样。

    看到叶萧的一刹那，他就好像找到了一个发泄口一样，怒吼一声，朝着叶萧冲过来。

    这个时候的他，已经失去了自己的灵智，根本分不清东西南北，善恶是非。

    他只想发泄自己体内的力量，通过战斗和杀戮，把体内那恐怖的力量发泄出去。

    然而，就在他刚刚来到叶萧的身边，身子忽然之间停顿下来。

    从叶萧身上，也爆发出来一股恐怖的气势，和他一模一样的阴阳仙法。

    但是，叶萧的力量恐怖在量，而不是在暴乱。

    黑白色的光晕从他身上扩张出来，将慕容风云笼罩在其中。

    慕容风云身上的阴阳仙法，就好像是感受到了什么一样，竟然缓缓开始平静下来，按照正常的路线行走。

    叶萧随即缓缓伸出一指，在他的眉心，点了一下。

    刹那之间，他的力量，就引导着慕容风云体内的阴阳仙法，按照正常的行走路线，游走了一个大周天。

    做完这一切之后，叶萧转身离去。

    而慕容风云的眼神，则是逐渐恢复正常。

    他对刚才的事情，只有一点儿隐隐约约的感知。

    他虽然不知道叶萧到底是谁？也没有看清楚他的相貌。

    但是他知道这个人和他一样会阴阳仙法，而且还比他更强，他已经将阴阳仙法，修炼到大成境界！

    所以，在清醒过来的这一瞬间，他没有来得及多想，立刻全力施展自己的力量，瞬间消失在原地，并冲出轩辕山。

    正在轩辕山外的秦长老等人，看到这一幕，都不由得大惊失色。

    “三长老，您没事了？”

    慕容风云开口道：

    “你们有没有看到谁从这里走出去？”

    “刚才是有一个人进去了，然后很快又出来，可是他的速度实在是太快了，我们根本追不上他的速度，一转眼的功夫，他就消失不见了。”

    听到这句话，慕容风云，不禁深深叹息一口气。

    “可惜了，竟然没能见到他。”

    “三长老，他是...？”

    慕容风云脸色严肃道：

    “如果我猜的不错的话，他应该就是那一位隐藏在轩辕神族的超级强者。

    刚刚我陷入走火入魔，根本无法自救。危机关头，是他救了我。

    如果不是他的话，我恐怕早就死无葬身之地了。

    而且，不仅仅是如此，他应该还会阴阳仙法，而且还是修炼完整大成的阴阳仙法！”

    “嘶~！”

    听到这句话之后，众人的头皮，无不是感到一阵发麻。

    虽然之前就已经知道，轩辕神族这里，可能会隐藏着一个盖世大佬。

    但是他们怎么也没有想到，对方居然再度出现。

    而且，还救了三长老。

    更甚至，他还修炼了将阴阳仙法修炼到大成！

    此人的实力，真是太恐怖了。

    “长老，要不要我立即去查一下，看看他到底是什么身份。”

    “不必了！他既然不想暴露自己的身份，那我们又何必强迫他？

    而且，从他这两次所做的事情来看，他对我们应该是没有恶意的。

    既然没有恶意，那就是我们的朋友。

    大秦仙宗对朋友只有尊重！这个尊重，也包括尊重他的意愿。”

    “是！”

    “接下来一段时间，大家还是不能粗心大意。天魔陨落，但魔门整体还十分猖獗。

    恐怕要不了多久，他们就会再次把魔爪伸向轩辕神族。

    从今天开始，任何人不得外出，严防死守，不能让任何一个魔修渗透到我们之中来。”

    “遵命！”

    众人很快散下去，执行命令。

    而慕容风云，则是一脸凝重的看着轩辕神域深处，感叹道：

    “你到底是谁呢？既然不是我们的敌人，为什么不愿意出来相见？”

    但是很快，他就摇了摇头，不再去多想这件事情，而是重回轩辕山内部，继续开始修炼阴阳仙法。

    刚才那个人在他的体内，按照正常的路线运行了一次阴阳仙法，所以他现在又多了一些感悟。

    趁热打铁，他现在应该多多修炼几次阴阳仙法，巩固一下。

    经过这一次之后，他应该就不会再有走火入魔的事情，接下来只要循环渐进，不断的按照那一位高手的运行路线，修炼阴阳仙法，自己要不了多久，就会掌握全部的阴阳仙法。

    本来自己可能需要十年，才能完全学会的阴阳仙法，现在也许两三年就能够学会。

    对方至少让自己缩短了两三倍的时间！

    而他仅仅只是出手了一次而已。

    这让慕容风云，忍不住感慨一声。

    “真乃神人也！”

