    第1361章爱自己，爱世界（42）

    “饺子包完了吗？”

    “还没。”秦莲英说，她见孟亭淮那模样，秒懂了，笑眯眯地问，“阿淮要学包饺子吗？”

    孟亭淮有些僵硬地点头：“嗯。”

    ——阿淮来了！

    ——阿淮这是打算学奶奶的厨艺，好抓住雁老板的胃吗？

    ——好认真的样子。

    ——这小子最近从奶奶这里学了不少吧，真是个心机淮。

    ——别说，包得还真是像模像样的，雁老板肯定会满意。

    ——阿淮这孩子，打小就好学，还会讨老板喜欢。

    ——上面的，我记得你从前不是这样说的。

    ——人类思想一直在进步，每一个阶段的认知都会因为经历而改变。比如，小时候不懂事时觉得屎很好玩，长大了就会明白屎好脏。

    ——我去！大哥，例子也不是这样举的吧？

    ——但是很形象，不是吗？令人印象深刻。

    ——刷上去，别让秦奶奶和阿淮看到。

    孟亭淮本身还是会包饺子的，不过没有秦莲英包得好看。

    自从住在一起后，他时不时学一样，已经学了不少秦莲英的拿手好菜。

    秦莲英都夸奖他在厨艺方面很有天赋，哪天打游戏打不动了，还能当个美食主播。

    秦莲英本来是随口一说，却不知道孟亭淮认真思考了这件事，觉得很可行。

    中午十一点，孟亭淮煮了两碗饺子放进保温饭盒：“奶奶，我先过去了。”

    “去吧，路上小心点。”秦莲英笑眯眯地挥手，年轻人恩恩爱爱，相互理解，尊重彼此，她很乐意看到。

    ——啧啧啧！

    ——一时不知道该羡慕阿淮，还是该羡慕雁老板。

    ——反正对我这个单身狗来说，还是有很大伤害性。

    ……

    稍微闲下来时，千雁想起了叶德富三个，还有小县城的房子，她直接委托中介把房子卖掉。

    吩咐下去没有多久，她接到中介打电话：“叶女士，叶德富几个赖皮，在屋门口到处打滚，不愿意走，还说要是卖掉房子，他们就去跳楼。”

    “好，我会安排。”

    电话挂断，千雁联系到包虫亮。

    包虫亮也没有想到，还能和这位老板合作，听说千雁的事情，拍胸膛表示很快就能处理。

    包虫亮怎么处理的千雁没有过问，但结果是好的，不过一周时间，房子已经卖掉。

    叶德富几个自然是不甘心，请人帮他们写了小作文谴责千雁。

    事情刚刚闹大，千雁都还没有来得及关注这件事，帮忙卖房子的中介官博发了一条动态：卖掉小县城房产的资金，@叶千雁女士已经委托我们帮忙捐掉，下面是捐款证明。

    本来就等着吃瓜的网友们，在看到这条动态时，一点都不奇怪。

    除了有少数那部分人说千雁狠心，大部分网友都觉得叶德富几个活该。

    在后来的日子里，叶德富几个时常弄一些事情出来，但网友们都当笑话看。

    他们发现了一件事，只要这几人闹一次，那位叶女士就会捐赠一笔款出来。

    本身她每年都在捐钱，做各种慈善，就像是散财童子，然而只要三人一出现，她捐款会更加频繁。

    可能是她捐得太多了，曾经有那么一小撮骂她的人，都逐渐没了声音。

    (本章完)

