    听着云浅说的话，徐长安只觉得自己先前那期待云姑娘找到“自我”的想法极其愚蠢。

    也是。

    她想要的东西、想去的地方，都是与他相关的。

    “……”

    云浅感觉到徐长安的情绪忽然变得低落，她不解的说道：“我不能去你住的地方吗。”

    “我没说不带你去，毕竟我本也要去备几个果子用灵气先镇着好下山。”徐长安摸了摸云浅的头发，安慰了她后说道：“小姐，我本想着咱们一起上山……以后该是没有机会回北桑城了，没想到这才上来就又要回去了。”

    “嗯。”云浅应声。

    徐长安想了想，问道：“我在暮雨峰的住处、小姐于天明峰的住处、还有北桑城的小院……小姐最喜欢哪里？”

    云浅不知晓徐长安的意思，她看了一眼身下的竹床、简单的屋子，轻轻抱住徐长安的手臂，认真的说道：“最喜欢这里。”

    “喜欢剑堂的院子？”徐长安心想这里有什么好看的，除了木桩就只有少株梅花。

    正当他想要询问为什么的时候，他忽然想到了什么，面色怪异的说道：“小姐说喜欢这里，不会是因为……我在这儿吧。”

    没有任何意外的，云浅点了点头。

    他在地方就是家，她自然是喜欢家的。

    “嗯，猜到了。”徐长安有些庆幸的松了一口气，心想还好他反应过来没有问出口，不然的话……又要被云姑娘简单的“情话”被打个措手不及。

    窗外的雨在下，因为徐长安说很享受这样雨天的安宁。

    “小姐，先说好，我在暮雨峰的院子没有什么好看的。”徐长安瞧着窗外的雨帘，提前给云浅打了个预防针：“兴许还不如剑堂这里……毕竟这儿还有好风景。”

    嗯，这里还有张床可以休息。

    他在暮雨峰上的院子，都是坐在蒲团上依靠修炼过夜的……家具什么的稀少，最重要的应当就是贴着山一侧的果园了。

    不过云浅对果园应当也不感兴趣。

    云浅转过头看了一眼徐长安，平静的说道：“我只是想要去瞧瞧。”

    “你喜欢去看看也无可厚非。”徐长安轻轻咳了一声，随后小声在云浅耳边说道：“只是咱们今日在师姐们面前秀了一场恩爱，日后……我该是有几日不好过的日子了。”

    “秀恩爱？”云浅眨了眨眼，眼睫看的徐长安一阵心痒。

    “就是北桑城游湖那些男女在岸边做的事情。”徐长安用了一个云浅能够理解的解释。

    “游湖的人有在吻……”云浅想起了什么，说道：“你只是抱我起来赶路，不一样的。”

    “小姐，对于师姐们来说，这都是一样的。”徐长安无奈的摇头：“咱们可是夫妻，一会儿我带小姐回暮雨峰的住处让看见了，还不知道要怎么说呢。”

    他可是知晓师姐们的性子的。

    刁难不至于，但是徐长安可以肯定，这些时日他在山上单独遇到师姐们，一定会被狠狠调笑的。

    “很重要吗？”云浅发现徐长安的情绪很乱，认真的问道：“不能让她们看见？”

    “凭什么。”徐长安勾起嘴角：“我们理所当然。”

    这是他妻子。

    徐长安将杂思甩出去了一些，随后若有所思的说道：“只是……以后小姐若是也住在暮雨峰，考虑到这一点，我那个院子也是时候点缀起来了。”

    她不可能愿意住在外面，便只有与他一起住这一条路可以走。

    那院子太过于单调，他一个人住也就算了，若是等云浅也搬过来……就要耗些心思了。

    去执事殿移一些花儿过来吧。

    “在这里可以与你一起住。”云浅想起了这一点，认真的点头：“这也是我想要来暮雨峰的理由。”

    “还好我选的地方在山脚下，周围没有其他人，不然咱们两个住下，就以后修行的功法来说在人多的地方住下，那可太不方便了。”徐长安感叹道。

    “不方便？指的是什么。”云浅疑惑的转过头。

    “没有什么。”徐长安冷不丁的见到云浅那被刮花、略显柔美的唇脂后，不动声色的松开揽着云浅腰肢的手，往她反远方向挪了挪。

    “你做什么？”云浅忽然被徐长安排斥，再一次贴上去。

    “小姐，矜持。”徐长安咳了一声。

    “这话也不是什么时候都可以说的。”云浅看了一眼这个房间和身下的竹榻。

    “好吧，是我的错。”徐长安叹气，他此时有些体验到李知白无法和自己开口的感觉了。

    云姑娘过于干净，以至于他都不知道应当怎么与她将阴阳双行的事情。

    要知道他可是知道以云浅的性子不会过于在意这种事情，更不会觉得怪异……这种简单难度下，他都开不了口。

    ‘果然……不似正常的夫妻吗。’

    徐长安又是一声叹息，不再逃避，重新揽住她，说道：“不是咱们不正常，是我没出息。”

    “这些也不重要。”云浅不知晓徐长安在想什么，她抓住了徐长安的手指，在她看过来后认真的说道：“有一件事情我想问你。”

    “什么事？”徐长安一愣。

    “剑呢。”云浅问出了她从刚才就一直很在意的事情。

    徐长安看着云浅微微蹙起的眉，一时间没有听得进去，喃喃道：“剑……什么剑。”

    “你答应给我的剑，方才飞走了。”云浅指了一下雨中坚挺的木桩。

    徐长安：“……”

    嘶。

    把这件事给忘了。

    “是先生拿去用了。”徐长安解释道。

    “用？”云浅看着他。

    徐长安便将他去时见到李知白在雨中练剑的事情与云浅说了。

    “怎么没拿回来，她不是还给你了。”云浅语气平静，但是徐长安可以清晰的感受到姑娘的不太高兴。

    “我方才只顾着拿伞。”徐长安轻轻叹息，心想他之前惊闻雨水的事情，满心慌乱。

    哪里还有心情记得走的时候把长剑带着？

    正想着，他忽然感觉到颈间一暖，转头就发现云浅轻轻抱了上来。

    “没事的。”云浅温和的说道。

    “嗯，我没事。”徐长安心想他的情绪又影响到云姑娘了……可是也没有办法，面对最亲近的人，他很难去克制自己不安的情绪。

    “没事了？”云浅迅速松开了绕着徐长安脖颈的手，说道：“那我们去拿回来。”

    徐长安眼角抽动：“小姐，你这也太快了。”

    这就是姑娘安慰自己的方式吗？

    还真够效率的。

    “那我再抱你一会儿？”云浅歪着头。

    “不了。”徐长安看了一眼窗外的雨声簌簌，说道：“我这就去把剑拿回来，算着时间咱们该回去了。”

    淋湿就淋湿吧，他会用灵力让云姑娘不至于受凉的，至于说湿了衣裳……回去洗洗就是了。

    “我们。”云浅说道。

    “我们？”徐长安疑惑。

    “我们一起去。”

    “没必要吧。”徐长安摇摇头：“从这儿到先生的主楼也都一段路。”

    “一起。”云浅再次说道。

    她可是有正事的。

    要找李知白补妆。

    “……那就一起吧。”徐长安怪异的看了一眼云浅一眼，姑娘这般的认真也是很少见的，他自然没有办法拒绝。

    其实云浅的想法，他多少猜到了一些。

    想了想，还是牵着云浅的手出了门。

    嗯。

    他有些好奇自家姑娘和先生之间是怎么相处的。

    ——

    厚叠云层遮住了天上唯一光源，整个院子都是阴暗的。

    有些许水滴落在屋檐下的积水中，泛起涟漪。

    屋檐外，暴雨小了一些，但是落下来的势头仍旧让人心悸。

    当徐长安看向墙边李知白给他的那把小伞，这才意识到……这伞一个人撑还好，再添一个云姑娘，便不太够了。

    屋檐下，云浅自然而然的拿起了墙边的雨伞，撑开后自屋檐下走到徐长安的身边。

    “瞧瞧你，换的新衣裳都湿了。”云浅感受到徐长安身上的湿润，轻轻摇头。

    “小姐。”徐长安看着近在咫尺、比自己个子高了些许的姑娘，蓦然发现眼前似乎是一个很让人心动的场景。

    雨水密集，来自高空的雨水落在地面上，发出噼里啪啦好听的声响。

    云姑娘握着伞柄的白皙手指映入徐长安眼中，让他一时间移不开视线。

    姑娘真的很好看，也很温暖。

    大雨连绵不绝，在庭院里附近溅下水花。

    “嗯？”云浅被徐长安唤了一声，等着他说话，可是半晌也没有动静。

    “你自己撑伞吧。”徐长安无奈的说道：“这伞可不能两个人用。”

    虽然很心动，但是如今最好的法子就是云浅一个人打伞，他他淋着过去就是了。

    云浅：“……”

    她本想让雨水停下，但是徐长安方才眼眸颤动的心动模样她都看在眼里，她知道，夫君很像与自己一起相合。

    毕竟，她以往从不出门，而且下雨的时候，徐长安也不许她出门，所以一起撑伞走在大雨里的机会是很少的。

    “我们一起。”云浅认真的说道。

    “听话。”徐长安可以隐隐嗅到云浅身上好闻的清香，但是还是挺住了。

    “你来拿伞。”云浅说着，将撑开的雨伞递给徐长安。

    徐长安却没有接着。

    “你说过……要保护我的。”云浅忽然说道。

    “嗯？”徐长安一愣，看向云浅，只见姑娘面色认真，背后是密集的雨帘，映着她的认真。

    “我是在保护小姐……”徐长安眨眼的频率快了一些，心想他克制心思，让云浅自己走……这不就是保护吗。

    “不一样。”云浅却不这么想。

    她抬起头，只见雨幕如新，一柄黑白伞面在上。

    有物品为她遮挡风雨是很正常的事情。

    但是她拿着伞，那是雨伞在为她遮风挡雨，而不是徐长安。

    只有徐长安拿着伞，才是他在保护自己。

    这就是云姑娘的逻辑，很有道理。

    所以她将这个道理和徐长安说了，换来的……自然是他无奈、理所当然、又带着几分怪异的神情。

    “小姐，不愧是你。”徐长安感慨不已，他有时候真的很佩服云姑娘的脑回路。

    云浅没有回应徐长安，而是重复了一遍自己说的话：“你说过要保护我的。”

    “那是当然。”徐长安这次没有再拒绝了，轻轻从云浅手中接过了伞柄。

    没办法，他知道以他是没有办法说服云浅的，只能顺着她来。

    他这时候要是非要一个人淋雨，那云浅一定会不高兴。

    他不会违背自己对云浅的承诺，哪怕这个承诺……是她自己想出来，硬生生套上去的。

    当然，再答应姑娘任性的之前，他悄悄将一道灵力输入云浅的体内，保护她不受寒气侵袭。

    徐长安撑着伞，说道：“小姐，靠近我些。”

    “嗯。”云浅点头，紧紧贴在徐长安身上，与他一同出了屋檐，走入了雨中。

    天上的雨水很大，也有风，所以一柄伞并遮不住什么，没走出几步，云浅就脚步一顿，在徐长安耳边小声的说道：“我的绣鞋……浸水了。”

    “我就知道。”徐长安无奈的说道：“很不舒服吧，以后落雨还要不要与我一起走了？”

    “要。”云浅轻轻点头，说道：“我只是与你说一下。”

    随后，她语气一顿，抱着他手臂说道：“我以为……你会将伞斜着予我遮。”

    云浅原以为，徐长安会拿着伞给她挡雨，自己暴露在雨水中。

    但是没有想到，徐长安不偏不倚在尽量的遮挡她们两个，所以目前为止，她们两个的肩头都已经湿透了。

    两个人都想要遮雨，便两个人都遮不住。

    “小姐是想说……爸爸给女儿撑伞那样？”徐长安勾起嘴角：“小姐可是觉得我‘自私’，不心疼、不保护你了？”

    “不是。”云浅摇摇头，转过头看了一眼自己湿透的半身，认真的说道：“我更喜欢这样。”

    “淋雨还更高兴，要不是我有灵力帮你护着……算了，喜欢就好，任性些也不碍事。”徐长安看着云浅那开心不已的模样，摇摇头，眼里带着几分宠溺。

    “嗯。”云浅眉看着徐长安的眼神更加温和了，体温也升高了些许。

    他……

    果然知道怎么才能让自己高兴。

    所谓夫妻，就是一伞相合，共同风雨的。

