    第17章 少女情怀总是诗！（三更，求推荐求关注求收藏）

    钱小萌牵着顾昕瑶刚走了几步，这林秋风又出现在她们面前。

    “萌萌。”

    砰的一声钱小萌一个拳头砸了过来。

    顾昕瑶在一旁都看呆了，吓了一跳，看着她的暴力大姐，内心在想着，我能不能先走？我不吃了，我要回家！

    “吃的呢？”钱小萌黑着脸问。

    “丫的你个钱小萌，老子身上没带钱啊，你现在随便转个十万百万的过来救济下你老公！保证你们这个学期吃的都包在我身上，小瑶瑶，放心，林大哥也不会把你饿了！”

    “你信不信你再口无遮拦老娘今天就阉了你！”钱小萌瞪了他一眼，拿起手机点点几下，林秋风的手机就响了。

    林秋风打开微信转账信息一看，余额200。

    草！你这不是我的钱家大小姐，您这还是我的钱氏财团二小姐的风格啊。

    “哼，你别以为之前我小妹偷偷转了你几次几万的信息我不知道，还挺有能耐啊，几千万不敢转了，知道被我没收心疼了，改成几万几万细水长流啊，你还嫩了点，要不是我小妹苦苦哀求，不然老娘早把她账号给冻结了。”钱小萌说着想起了之前在蓝星上和她小妹钱小情当年上学的一些事。

    顾昕瑶在一旁听着都愣住了，她以为钱小萌说的小妹就是她呢，被大姐冤枉的感觉真的不好受，只见她红着眼眶，泪水直流，哭泣着说道：“姐，我没有，我没有，我跟林大哥从来就没有转过什么账，我承认我的确有点喜欢他了，但是是他夺走了我的初吻的，我真的没有。姐，请你相信我。”

    钱小萌听到顾昕瑶哭着说话都吓了一跳，听完后才发现这小妹是误会了，没办法，连忙抱着她说道：“小妹，你误会了，姐刚才说的晓梅不是说你啦，你听错了。姐刚才说的是晓，晓得的晓，梅，梅花的梅，你别哭了，姐不是说你。”

    “对对对，你姐说的是晓梅，是我表妹，她一直都在救济我，因为我的私房钱都被你姐没收了。”林秋风也帮忙安慰着顾昕瑶。

    顾昕瑶这才发现这个是乌龙，刚才还把自己的秘密说了出来，她现在已经没脸见人了，不过还是有一个疑问。

    “林大哥，我们不是学生吗，你的生活费都被姐没收了，那你吃什么？”顾昕瑶歪着小脑袋问。

    卧槽，老子怎么没想到这一茬！

    “真的是听瑶一席话，如读十年书，顾昕瑶，我爱死你了，谢谢你救我了。”林秋风直接开心的把顾昕瑶抱了起来转了个圈，丝毫没注意到一旁已经快把黑化技能树点满了的钱小萌。

    林秋风轻轻放开一脸害羞的顾昕瑶后，顿时精神抖擞的伸出手来对着钱小萌说道：“萌萌，你丫的快把老子这个月的生活费，我算算，共计五万八千八百八十八，交出来！

    嘤嘤嘤，小瑶瑶，你是不知道，我好惨啊，你姐把我生活费都给没收了，还不让人家吃饭，每天只能吃一桶泡面，还他妈的是过期的！

    我真的很苦啊，你看刚才去买煎饼，大家都开开心心的付款，就我，就我干看着，因为我没钱啊！我不想活了，你们不要拦着我。”

    林秋风牵着顾昕瑶的小手，做出一个他想去撞树而顾昕瑶拦住他的假象。

    顾昕瑶一时之间竟然不知所措，因为她压根就没遇到过这类事情，转身看着脸色已经发黑的钱小萌，吓了一跳，这神态她太熟悉了，每次这脸色一出现，不是她哥惨叫就是他弟惨叫。

    她瑟瑟发抖，连忙使出浑身解数挣脱了林秋风的魔爪，但是还是低声怜惜的跟林秋风说道：“林大哥我先走了，姐已经快要爆发了，你先告诉我你喜欢什么？看你这口花花的样子应该是喜欢美女的吧，你就放心的去吧，明年今日，我会给你多烧几个大的。唉，节哀。”

    顾昕瑶抬起头来，紧张的看着钱小萌，发抖的说：“姐姐姐，我突然微信好友打电话说我今天公共课的书忘记在宿舍了，我先去拿哈。”

    “谢谢。”顾昕瑶看到钱小萌点了点头，微微给大姐一鞠躬，然后转过身来给林大哥二鞠躬。

    礼毕，顾昕瑶抓稳裙子，也不在乎等会自己会不会走光了，反正有穿打底裤！立马咻的一声，脚底抹油跑了。

    当顾昕瑶跑到女生宿舍楼附近草地边上，大呼喘着气，刚坐下来就听到小树林方向‘啊’的一声惨叫声，惊得她连忙站了起来，一脸的慌张，不知所措。

    少女情怀总是诗。

    顾昕瑶坐了一会儿，脑海中都乱套了，双手紧紧抓着衣袖，红着眼眶泪水直流，她擦了擦眼泪，拿出手机打了个电话：“哥，是我，你给我安排一下，我，我要转——”

    顾昕瑶说着突然后背被一名女孩拍了一下，她‘啊’的一声，手机掉在草地上。

    “喂，小妹怎么了？你要转什么？”地上的手机传来了顾辰锋的声音。

    顾昕瑶被室友这么一拍吓了一跳，她想转学离开这个学校的事现在是再也说不出口了。

    她闭上眼睛沉默一会儿才苦笑着对着手机说道：“哥，我身上没钱了，你安排一下转点零花钱给我。”

    “就这点事啊，好，你要多少？”

    “我算算，共计五万八千八百八十八。”顾昕瑶脱口而出。

    “小妹啊，你是受了什么刺激了？就这点还不够买你身上的包包啊，你确定你没说少了个零？”

    “要你管，现在立刻马上转过来！”

    (本章完)

