    在宾客盈门之前，苏沅和林明晰从偏门离开了林家，谁也没发现。

    苏沅这些时日已经将村子里的路都摩挲了个遍，不用林明晰说，主动走在前头带路。

    走的还都是无人注意的小路。

    毫无刻意，却又巧妙的避开了人群的痕迹。

    等走出一大截了，苏沅才像是突然想起什么似的，扭头问沉默了一路的林明晰。

    “你想带我去哪儿？”

    沉浸在自己思绪的林明晰愣了一下，顿了顿才说：“不知道。”

    他只是习惯性的在今日不出现在林家人面前。

    却也不知道自己能去哪儿。

    往年这时候无人相陪。

    他也只是在林家后边的那一小片茶山里待着。

    等月明星稀，林家的热闹都消散在月色里，才慢慢的踩着夜色回家。

    苏沅听了有些无奈。

    “那你有没有想去的地儿？”

    林明晰摇头。

    苏沅彻底无言以对。

    她随手在地上捡了一颗小石子，朝着前方扔了出去，慢悠悠地说：“那你平日里无事的时候，都做些什么啊？”

    林明晰难得认真的想了想，极为诚实。

    “读书。”

    苏沅……

    苏沅压制着嘴角的抽搐，没好气道：“除了读书呢？你就没点儿别的爱好吗？”

    这个真没有。

    林明晰自出生起，就被寄予了极大的厚望。

    身上的天才光环，一半是天赋。

    另外一半，则是常人难及的刻苦。

    二房未落败时，他懵懵懂懂的被安排着进了学堂为家族争光。

    二房落败后，则是为了心里的少年意气而苦读。

    他全部的心思都在科举功名之上，对旁的，当真是无半点研究。

    也没时间去研究。

    苏沅自认为自己上辈子已经实属是个无趣之人。

    可见到林明晰之后，她也不得不承认，原来世上无趣的人，远比自己想象中的更为无趣。

    难得休闲一天，苏沅不想就这么白瞎了大好时光，她想了想，索性歪着脑袋说：“那你既然没什么想法，不如听我的？”

    林明晰对此没什么意见，沉默着点头说好。

    苏沅的眼睛亮了。

    她四下看了一眼，确定无人后才压低了声音说：“但是接下来的事儿，你得保证绝对不会跟任何人提起才行。”

    林明晰见她神神叨叨的，撑不住笑出了声。

    眉眼舒展，眼底的无声阴霾倒是散了不少。

    他无所谓的点头，说：“都可。”

    林明晰自认早已看清了苏沅的本性，小孩子似的，贪吃好玩儿。

    苏沅想去的地方，不是吃就是玩儿。

    林明晰都可也无不可。

    见他同意了，苏沅意味深长的笑了。

    “如此甚好。”

    “小呆子，姐姐今日就带你长长见识。”

    林明晰不可置否的笑了笑，像是浑不在意。

    可当到了苏沅所说的目的地，意识到苏沅想去的是什么地方后，林明晰脸上的沉稳，就隐隐有了龟裂的痕迹。

    他难以置信的拉住了想往里蹿的苏沅，尾音都在默默发颤。

    也不知是惊的还是气的。

    “你想去的地方就是这儿？？？”

    苏沅理直气壮的嗯了一声，眼底还闪烁着难掩的兴奋。

    “对啊！”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    小少年林明晰黑着脸表示，没有惊喜。

    只有惊吓。

    他死死地拽着苏沅蓄势待发的手，从牙缝中艰难的挤出了几个字破碎的音节。

    “跟我回去！”

    苏沅想也不想的摇头。

    “那不成。”

    “我好不容易来了，我才不回去！”

    林明晰有些气急。

    “你……”

    苏沅不耐听他多说，直接踮起脚伸手捂住了林明晰的嘴，不顾他的僵硬勾着脖子，拖着人就往里迈。

    一边走还一边说：“哎呀你至于吗？”

    “不就是个戏园子吗？逛逛有什么？来之前我就打听好了，今日唱的可是经典好戏，去晚了就没位置了！”

    苏沅显然不是临时起意来的。

    她早早的就打听好了程序，拽着面红耳赤神色僵硬的林明晰，目标明确的往里蹿，很快就找到了一个还不错的位置。

    苏沅麻溜的把林明晰摁在了圈椅上坐好，熟稔得像在这里长大似的，笑眯眯的对着伙计招手，指着菜单啪啪一通点，要了吃的喝的，还有甜嘴的小点心。

    等伙计走远了，苏沅才用手肘撞了撞满脸僵硬的林明晰，好笑道：“戏园子又不是花楼，你至于这副样子吗？”

    知道的，他们是来逛戏园子享乐。

    不知道的，见了林明晰这表情，还以为他在被逼着下海接客呢。

    林明晰被苏沅字里行间带着的天经地义气笑了。

    他咬牙道：“若只是戏园子也就罢了，可这是什么地方，你别告诉我你真不知道！”

    春满楼。

    明面上是唱戏的园子，实际上，园子的戏角们在外的貌美风流之名，却远胜唱戏的技法之高。

    与寻常戏班子中人讲究的技法高超不同，春满楼最盛名在外的，是戏角们不论男女，个顶个的年轻貌美，身姿风流。

    美人儿们可能唱腔不出众，可接客揽客的本事，却是比所谓的花楼中人强了不知多少。

    春满楼的美人儿们，白日里起腔唱戏，夜间里就松了衣带上榻承欢。

    十二个时辰两幅面孔，内里的行道可比寻常花楼深了不知多少！

    饶是林明晰这种他一心只读圣贤书的人，都耳闻过春满楼的盛名，可见春满楼的名声到底有多盛。

    林明晰怎么都想不到，苏沅说的地方竟然是这儿！

    与林明晰的气急败坏不同，苏沅倒是显得老神在在的。

    她一头墨发尽数高挽成一个马尾，出门前特意换了身林明晰往年的衣裳，穿在身上大了不少，松松垮垮的带在身上，明明是粗布麻衣，却无端带了几分不可言说的风流之意。

    活脱脱像个出门寻欢作乐的纨绔子！

    她动作随意的往嘴里扔了个花生，顺手将另外一颗塞进了林明晰微张的嘴里，漫不经心道：“什么地方也得看是什么人逛，别人来或许有旁的心思，我却是真心来听戏的，只要心思正，又何必拘泥于场所？”

    苏沅笑着用指尖隔空点了点刚上场的旦角，眉梢肆意轻扬。

    “更何况，哪家戏园子的旦角，能有这般好的身段可赏？”

    “既有好的，又何必委屈自己去瞧不那么妙的？”

    苏沅满口胡言乱语。

    偏生还说得振振有词。

    林明晰一时口拙竟是说不过她。

    等他缓过劲儿来，台上之人已然开嗓。

    四周响起的都是层出不穷的叫好声，他说什么，苏沅却也听不见了。

    台上一出戏罢接着一幕。

    苏沅难得见着这么热闹的场景，乐呵得一声跟着一声的叫好，险些忍住把手里的瓜子壳都扔到隔壁桌那个麻子的脸上去。

    林明晰阴沉着脸，坐立难安的等着，耳边潮水似的戏腔叫好之声，入耳后愣多了几分刺耳之意。

    生生的俊白小脸，等戏罢的时候，眼角眉梢都笼罩着一股挥之不去的阴郁之气。

    彻底黑成了锅底。

    苏沅对他的黑脸熟视无睹。

    散场的时候，还拉着伙计叨叨了半天，最后才在林明晰越发低沉的气压中，意犹未尽的顺着人潮离去。

    出了春满楼，没了萦绕在鼻尖的那股子脂粉熏香味儿，林明晰的神情总算是自在不少。

    他拧着眉，正想说什么的时候，苏沅却是张望了一下，拉着他就往一个方向走。

    林明晰有些忍无可忍。

    “你还想去哪儿？！”

    苏沅无辜眨眨眼，回答得正直又坦然。

    “吃饭啊！你难道不饿吗？”

    戏园子点的那些吃食，林明晰一口没动，苏沅倒是吃了不少。

    此时已近午后，林明晰自然是饿了。

    林明晰一句话没来得及说，就被苏沅带着走了几转，再度摁着坐在了一个馄饨摊前。

    卖馄饨的是一对老夫妻。

    真材实料，半点不掺假。

    皮薄馅大的大个馄饨，滴上几滴香油和陈醋，再加上点儿红彤彤的辣椒油，能香得让人恨不得连汤底都喝干净。

    苏沅呼哧呼哧的咬着勺子，吹着气的时候，含糊不清地说：“你觉得刚刚那地方怎么样？”

    林明晰刚刚被馄饨热汤安抚了些许的心情，再度激荡了起来。

    他红着眼瞪着苏沅，狠狠磨牙。

    “你还敢问我怎么样？”

    “难不成你还想去一趟？”

    苏沅隔着热汤的雾气望着他，茫然眨眼，无辜反问：“不能去了吗？”

    林明晰气得捏着勺子的手指都在哆嗦。

    他死死压制着将苏沅扭送回家再不许出门的冲动，沉沉地说：“那地方鱼龙混杂，来往之人也多无善类，寻常男子都不敢轻易往那儿去，你一个小姑娘家，怎地就心心念念的惦记着？你胆子怎就那么大？”

    苏沅年纪虽小，可却长了一张引人注目的脸。

    假以时日，这张脸出落开了，必是惊人的美艳。

    这样的胚子，寻常出门尚且需小心几分，怕遇上登徒子轻浮。

    苏沅倒是好。

    哪儿的混账多，她想往哪儿去！

    林明晰顾及着几分小姑娘的矜持，才没说出更直白的话。

    可苏沅听了却是不以为意。

    她小心翼翼的咬破了一个馄饨的皮，慢慢的吸允着里边的汤汁，呼出一口气才慢悠悠地说：“可胆子不大，上哪儿搞钱去？”

    林明晰闻言怔了一下。

    苏沅故作忧愁的叹气。

    用手里的勺子指了指春满楼的方向，撇嘴道：“那是销金窟，砸进去多少银子，都不见得能起个屁大的水花。”

    “但是吧，这么大的一个销金窟，进去的多，能挖出来的也不少，只要法子对了，说不得能发家致富呢。”

    苏沅意味不明的停顿了一下，似笑非笑的勾唇。

    “你该不会以为，我今日跑这一趟，洒进去小二两银子，真就是带着你去看美人儿的吧？”

