    萧逸轻笑，看向药尊总殿主，“我知道总殿主您很强。”

    “我的直觉告诉我，若你我当真将实力压制在圣尊境巅峰范畴，我未必能轻松赢您。”

    药尊总殿主还未说话。

    炎殿总殿主却率先眼眸一瞪，“未必？轻松？”

    “小子，同层次下，可从没有任何武者敢说这四个字。”

    修罗总殿主沉声道，“当年八位先贤中，唯我修罗殿总殿主被誉为一人可守一方天地。”

    “任凭妖族攻势何等凶猛，也无论是哪方妖族来犯。”

    “只要第一代修罗总殿主在，便此方天地定保无虞。”

    “我们修罗殿武者的每次战斗，也定是最为惨烈与激烈；与妖族之间近身肉搏，从不退缩。”

    “每次战罢，我们修罗殿武者定是血染长衫，如浴血其中。”

    “在凶悍妖族眼中，我们修罗殿武者比它们更凶悍，形如修罗。”

    “无论是那方妖族族系来犯，与我们修罗殿武者交战几分，便尽皆胆寒心颤，溃散败退。”

    “而…”修罗总殿主顿了顿。

    “八位先贤中，药尊殿的先贤，是最特殊的一位。”

    “被誉为，一人…可屠一方天地。”

    “也唯药尊殿那位先贤，哪怕在惊天战斗后，却长衫依旧，滴血不沾身。”

    药尊总殿主摆摆手，轻笑道，“老夫自问比不上第一代先贤。”

    “但。”药尊总殿主看向萧逸，道，“老夫这身不死道体，耗了整整六百万年时间去淬炼。”

    萧逸点了点头。

    不死道体，确实极强。

    但，每一次修复伤势，却都要耗费大量的力量。

    而药尊总殿主这身耗了整整六百万年时间去凝聚与精进的不死道体，怕是足够耗极长极长的时间。

    天君那种在寿元法则庇护下的不死之身果然强悍。

    但只要屏蔽了天地感知，这种不死之身便无用了。

    反倒是不死道体，力量不耗尽，便绝不会生死。

    且单论时间而言，恐怕药尊总殿主这身不死道体能维持更长时间。

    “至于老夫。”，说话的，是洛前辈。

    “老夫是个剑修，剑，藏于魔影之中。”

    “何为六封惊魔剑？以极致剑道，惊颤魔道，调用魔道力量。”

    “老夫的剑，非是神兵，而是剑道力量所凝。”

    “耗时，整整一千万年有余。”

    “剑不动则矣，剑若动，定惊六魔，封天锁地轻而易举。”

    萧逸点了点头，“我想我有些懂了。”

    “正常武者，不，生灵，绝不可能拥有那超于自身修为太多的战力。”

    “如我，其实借用灵脉也罢、紫电神剑也罢，等等外力增幅，都必有反噬。”

    “不过是我肉身强悍，乃至近乎完美，所以才能承受远超同层次武者的反噬。”

    “但，真正赋予我最强战力的，是我自己特殊的小世界，以及凝聚出来的冰山火海。”

    “而总殿主们。”萧逸扫视八人。

    “赋予你们最强战力的，是你们的特殊手段，也就是八绝，当世，唯你们八人拥有。”

    萧逸自身，无疑很是特殊。

    赋予他滔天战力的，与其说冰山火海，不如说仍旧是冰鸾剑。

    毕竟，是冰鸾剑的存在，方有冰山火海的诞生。

    而八位总殿主，同样特殊。

    他们的特殊处，便是八绝。

    八绝，给了他们这个可能，亦是八绝，让不可能成为了可能。

    另外。

    如同萧逸的滔天战力需要力量作为支撑，八位总殿主同样如此。

    萧逸的力量支撑，是八座冰山火海。

    八位总殿主的力量支撑，则是六百万年岁月的八绝积累。

    萧逸略微皱眉，“可你们还是未告诉我为何是寿元为代价。”

    猎妖总殿主轻声道，“武道的事，说起来玄之又玄，但实则若悟透了，便很是简单。”

    修罗总殿主沉声道，“八绝，是八条单独而逆天的路。”

    “但八绝，并不代表整条武道之路。”

    “八绝的路，拥有尽头。”

    “当我们走到这条路的尽头时，便是踏入帝境之路。”

    “而在这条路的尽头处，可以有着不同的选择，可以通向另一个方向。”

    萧逸的眉头，皱得更紧。

    天机总殿主轻笑，“我们如今的这些手段，你可以跟着修。”

    “老夫的掌中法界，药老头的三尺无生等等，你都可以循我们的方向而获得。”

    “这八条单独道路中，每一条之内，都可以衍生无数的可能。”

    “但，唯独这条路的尽头，你走的，会与我们八人不一样。”

    药尊总殿主同样轻笑，“因我们最后的尽头不同，故你与我们间有着不同。”

    “你走的八绝之路，不会有寿元代价，你大可放心。”

    因尽头不同？

    萧逸沉声道，“能说简单些吗？”

    “不能。”八人异口同声。

    “这份答案，与其我们告诉你，不如你自己走到八绝巅峰时亲自发现。”

    萧逸闻言，若有所思。

    半晌。

    萧逸眯起眼，“那最后一步，代价极重吧。”

    八人凝重地点了点头。

    萧逸点了点头，“那我希望你们永远不走出这一步。”

    “等我。”

    “我亲去这八条路的尽头看个究竟。”

    八人会心一笑，“那便看你小子的本事了。”

    萧逸抬起头，认真凝视，“你们先给我保证。”

    八人点了点头，“可以。”

    “那最后一步，如果可以的话，我们绝不会踏出。”

    “因为那并不仅干系我们八人，而是八殿本身。”

    “可以。”萧逸同样作下了保证。

    气氛，霎时凝重。

    猎妖总殿主轻笑，打破了凝重气氛，“若没别的疑问，还是先出书房一趟吧。”

    “那两个家伙等你许久了。”

    萧逸闻言，霎时脸庞一冷。

    缓缓转过身，就此而离。

    走出书房，外头，正有二人。

    一人，气息虚弱，但傲然挺立，脸上挂着愧疚。

    一人，双膝跪着，不敢抬头直视萧逸。

    正是九霄剑君与赤霄剑君。

    萧逸未看二人一眼，就此插肩而过。

    “萧逸殿主。”九霄剑君脸色一急，“我二师弟他…”

    “让他跪着吧。”萧逸冷声打断。

    “我暂时没心情与你们交谈半分。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。