    第108章办理入住

    “你们两个很不错，都考核通过了。”

    赵无极面带微笑走了过来，又来了两个小怪物，能不开心吗？

    随即转向戴沐白道：“沐白，你负责带这两个新生入住。”

    “好的，赵老师。”

    和赵无极告别后，戴沐白便带着朱竹清和宁荣荣两人往女生宿舍的方向走去。

    学院的学员本就不多，如今又新来两人，几人对她们也很感兴趣，便随着戴沐白一起，顺便也和朱竹清，宁荣荣两人提前认识一下。

    戴沐白一边带路，一边笑道：“我叫戴沐白，是学员里年纪最为年长的。你们可以和他们一样叫我沐白或者戴大哥。”

    “戴大哥好。”宁荣荣爽快的笑道：“我叫宁荣荣，你们叫我荣荣就行了，我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

    宁荣荣的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。

    等宁荣荣自我介绍结束，众人都默契的转向朱竹清。

    当戴沐白的目光看向朱竹清身上时，朱竹清却看都没看他一眼，冷声道：“朱竹清。”

    说完后便不再开口。

    小舞一脸八卦的挽住身边的唐轻微，挤眉弄眼的示意唐轻微去看戴沐白和朱竹清两人。

    戴沐白一脸苦笑，也没再说话，只是径直走在前面带路。

    两人之间的诡异气氛，让众人大气都不敢喘。

    幸好学院并不大，这样的诡异气氛也并未维持太久，没一会儿就来到了女生宿舍楼下。

    戴沐白没在上去，只是和小舞叮嘱了几句后，便转身离开了。

    唐三几人见戴沐白都已经走了，也不再逗留，和几个女生打过招呼，便跟了上去。

    只是没人敢问戴沐白和朱竹清之间的事情，毕竟这是戴沐白的私事，他愿意说他们就听着，不愿意说他们就当做没这回事。

    戴沐白此时的心中五味杂陈，没想到，朱竹清也来到了史莱克学院。

    下定决心放弃皇位的继承，戴沐白除了出于自身的考虑外，更多的是不想连累那个和自己有着相同命运的未婚妻。

    只要他放弃争夺皇位，那么原本要陪他一起竞争皇位的朱竹清，也会因为他的放弃而没有了威胁，在家族中应该会比以前日子好受一些。

    当然这一切都是戴沐白理想的状态，他自然不知道，朱竹清的真实情况并没有因为他的放弃，而得到生活环境的改善，反而更不如从前。

    更因为他的逃离，让朱竹清独自一人在星罗帝国当中对抗她的姐姐和皇位竞争的压力。

    几次三番的从姐姐手中险象生还，最后还被迫不得不离开星斗帝国，寻找变强的契机。

    在很小的时候，戴沐白便知道在皇族之中，感情是最多余的东西。

    权利利益最动人心，每个皇族人心中都是有杆秤的，一边是感情，一边是利益。

    而当亲情面对至高无上的权利的时候，又有几个人的感情能够重过权利呢？

    他的上面还有两个哥哥，以星罗帝国皇室之争的规定，他是注定没有未来的，所以他并不想和朱竹清有任何的交集，更不想在明知没有未来的前提下还和她有什么感情纠葛。

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

