    只可惜王元香老实人一个，哪有自家闺女心思转得快，闻言不在意地道：“就是偏心呗，我跟你爸都习惯了，还好咱家要搬出去了，这往后也能安生过日子了。”

    江易：“……”

    行吧，看来从她爸妈这老实人口中别想得到什么消息了。

    没关系，等她腾出手来，肯定要好好打听打听，不管有什么疑问，江易都不喜欢藏在心里，她喜欢自己寻求答案。

    江婉月安静地坐在那里，一句话都没有说。

    江爱才没能从江易手里抢到肉，她没什么反应，老太太发狠，她也不插嘴，只是在江易出门的时候，突然站起来跟了上去。

    江易看着爸妈吃得饱饱的，尤其是江家其他人又恨又吃不着，江易就更开心了，还没下楼，身后传来脚步声。

    江易微微侧耳判断了下，是江婉月啊。

    果然，刚走出家属院，江婉月就加快脚步追上来：“江易！”

    江易站住，转头看向江婉月。

    还什么都没说，江婉月就已经被江易气得直哆嗦。

    就是这样，就是这样，自从江易这个小贱人从乡下回来，就一直是这种气定神闲的姿态，仿佛什么都不放在眼里。

    可江易凭什么，一个在乡下刨了三年地的蠢丫头，她就不信自己会一直被江易这小贱人压着。

    深吸口气，江婉月尽量控制着自己不要发火，咬牙问江易：“你那天到底跟邻居说我什么了？”

    “你猜呀。”江易冲她一笑。

    “你！”

    江婉月再也忍不住，神色狰狞起来，“你装什么无辜？你跟她们说我抢三叔的工作了是不是？江易，你知不知道就因为你胡说八道，邻居都怎么看我？他们现在到处传我的闲话，都是因为你坏我的名声，周家人才不让我去看宁言的。”

    “江婉月。”

    江易上前一步，江婉月就不由自主地往后退一步，

    “是我打你打得不够狠，还是你真的觉得自己那么聪明，你那些恶毒心思能骗得过所有人，所以才让你还敢跑到我面前来叫嚣？”

    “你敢对天发誓说你没想抢我爸工作吗，说了不怕天打雷劈吗？喔，你不怕的，像你这样作恶多端的人，还怕什么报应呢？”

    “还有当初我跟飞扬下乡，也是你撺掇你妈去给我们报名的吧，因为按照年龄来说，去也是你先去，你倒是沉得住气，做了亏心事，还能心安理得跟我通信来往，江婉月，以前我真是小瞧你了。”

    “什么恶毒心思，我没有！”

    江婉月激动否认，“恶毒的是你，你别以为我不知道你喜欢宁言，你回来抢工作大闹江家，你到处坏我的名声，不就是见不得我跟宁言恩爱，我知道你所有的目的就是为了跟我抢宁言？”

    “江易你不要脸，也不看看你自己，你拿什么跟我比？你以为周家连我都看不上，还能看得上你？我告诉你，别做梦了！”

    江易就看着江婉月撕心裂肺大喊大叫，忽然轻笑出声：

    “江婉月，你看你，明明又蠢又毒，还总是自视甚高，觉得别人都不如你，一遇到事不反思自己，总是往别人身上推，似乎这样就显得你没错了是吗？”

    “其实我倒是好奇，你怎么还有闲心来问我跟邻居说了什么，说不说又有什么重要呢，反正周家看不上你，这可不是你自欺欺人就行的。”

    “我没有自欺欺人！”江婉月怒急，阴毒地盯着江易，“就是你，都是因为你，就是因为你要跟我抢宁言！”

    晚风吹拂下，江易的声音仿佛带着蛊惑：

    “吵这些有什么意思呢？我要是周家，知道儿子违背自己的意愿，非要跟一个要品德没品德要头脑没头脑的蠢货在一起，我会怎么做呢？”

    “听说周家在京城也是有亲戚的，周宁言现在的名声，在本省想要找个门当户对的姑娘不容易，可京城离得那么远，就是有个什么消息也一时半会儿传不过去，到时候有周家本家照拂，想必能找个合心意的儿媳妇吧？”

    江婉月紧紧咬着牙，一声不吭。

    可刚才有些疯狂的大脑却已经冷静下来，不由自主顺着江易的思路去思考。

    “更何况……”江易故意压低声音，“你说周宁言会不会真的爱跟男人玩，找你只是因为觉得你们家世不配，可以随意哄骗，他如果真是骗你的怎么办？”

    其实什么家世配不配的，都是扯淡，在江易心里渣男贱女就该锁死，免得去祸害别人，可她现在必须用这个来刺激江婉月。

    “不可能！”江婉月歇斯底里捂着耳朵尖叫，“你骗我，你就是嫉妒我，不可能的，宁言不可能骗我的！”

    江婉月之前被江易打得脸都肿了，紧接着见不到周宁言，又被周家人嘲讽，从来想要什么都能算计抢过来的江婉月，一下子有些受不了了。

    “嘘！”江易伸出手指，示意她轻声，“别大吵大闹的，像什么样子呢，你看你现在，太丑了。”

    江易知道江婉月现在最担心什么。

    她原来怕的是拿不到工作被周家看不上，现在因为流言，更怕见不到周宁言，再加上江易刚才的话，她又怕周宁言真的也是骗她的，那还谈什么嫁进周家？

    江易凑近她，进一步给她施压，慢慢道：

    “江婉月，你说，今天你只是进不去医院病房探病，明天会不会周宁言直接出院离开这个城市，以后你连他去了哪里都找不到呢？”

    “你知道的，周家人有这个门路的。”

    “不会，宁言不会离开。”江婉月要疯了。

    在这一瞬间江婉月竟然怪上了周宁言，要不是他没用，没能在江易回来当天就毁了她，说不定现在江易正在寻死觅活，哪轮得到这小贱人兴风作浪？

    不，不对，还是应该怪江易。

    要是江易死在乡下没有回来，她现在说不定已经顺利进厂工作了，有了工作周家也能高看她一眼，又哪会那么轻视她？

    周家看不上她，把她当狗一样撵，每次周母看见她那个眼神，就好像她是路边的垃圾，凭什么？

