    已经一个月过去了。

    沈钰珠上一次同赵炎撒了一个谎，如今那些外出找双生蛊的人也陆陆续续回来了。

    就是没有一个人能够将那个东西拿回来。

    即便是最远去云州城和陇西萧家老宅找的人也快回来了。

    沈钰珠从最近越来越少的饭菜，就能感受到赵炎心头的愤怒和焦灼。

    她此时抱着孩子坐在床榻边，自己的奶水也不是很够，每天只能央求那个哑奴行行好送点儿米汤进来补贴孩子。

    躺在沈钰珠怀中的小风云还是瘦了几分，这让沈钰珠心疼万分。

    可她现在除了等待好似没有别的办法度过眼前的困境，她有时候甚至想要用手腕上戴着的那只冰玉镯子和赵炎做交易，放了他们母子。

    不过她的理智警示她，一定不要在这个关键的时候昏了头，一旦最后让赵炎拿到了双生蛊，这世上再也没有牵制他的东西，不晓得他会做出些什么恐怖的事情来。

    因为吃不饱，小风云显得有些烦躁躺在自己娘亲的怀中哼哼唧唧的。

    “云儿，乖！”沈钰珠不得不抱着他轻轻摇晃着，唱着轻柔的童谣。

    不想被外面粗暴的开门声打断了去。

    沈钰珠忙将孩子紧紧抱在怀中看向了面前缓缓走进来的赵炎。

    还是上一次和赵炎谈完后，大概有一个月的时间没有见到赵炎了。

    此时的赵炎看起来精神状态着实的糟糕，脸色发青，步履蹒跚，一双冷酷的眼眸也渗出了一丝丝压抑着的寒光。

    沈钰珠下意识地抱着孩子向后退去。

    赵炎缓缓走了进来，坐在了沈钰珠对面的椅子上，死死盯着她。

    那一瞬间，沈钰珠感觉像是被一只濒临死亡的困兽盯上了一样，竟是不自觉地想要逃。

    可现在她身陷囹圄，虽然放出了消息，也不知道慕修寒能不能读懂她的意思。

    她如今倒是不怕死，可是一个有了孩子的母亲，还是让她心生忌惮。

    赵炎抬头看着沈钰珠一字一顿道：“沈姑娘果然是个聪明人，可沈姑娘不觉得一个人太聪明了，聪明反被聪明误吗？”

    沈钰珠心头一抽，强压住了发自心底的恐惧看着眼前的赵炎缓缓道：“皇上说什么，民女不是很清楚。”

    赵炎眼底渗出一丝凶光，缓缓站了起来，在沈钰珠面前来回踱着步子。

    “朕已经派人找过了，而且在你提到的那些地方不止找了一次，没有找到你说的虫子。”

    “沈钰珠。”赵炎转过身冷冷盯着沈钰珠，第一次喊出了她的全名，可见对她是愤怒到了极点。

    “你到底把那个东西藏到了哪里？”

    沈钰珠抿了抿唇低声道：“皇上，民女还是小的时候见到过那只虫子。这么多年来了，一只丑陋的虫子而已，民女当真是忘记了。”

    赵炎突然转身朝着沈钰珠扑了过来，沈钰珠抬起手挡开了他的一掌，忙将孩子护在了身侧。

    却还是被他一巴掌拍在了肩头，顿时气血上涌，她连连后退，母子两个摔坐在了床榻上。

    喉咙里一阵阵渗出血气来，她忙压住了即将涌到喉咙里的血腥，抬起头冷冷看着脸色铁青的赵炎。

    她心头暗自纳罕，赵炎这一巴掌打了过来，竟然还能被她稍稍挡住了一部分力道。

    按理说赵炎绝对是和慕修寒一样的高手，此时觉得他有些虚弱。

    难道他体内的毒已经压不住了？

    沈钰珠还是不敢掉以轻心，死死抱着孩子，警惕地看着站在她面前的男人。

    赵炎果然脸色变得更加难看了几分，咬着牙道：“朕不喜欢耍花招的人，沈钰珠，你不光你一个人，你还有个孩子，不管说什么话，做什么事情，都要掂量掂量才是！”

    他缓缓向后退开，藏在龙袍里的手微微发抖。

    刚才被沈钰珠气懵了，一掌拍了出去。

    现在他的身体脆弱到了极点，就是刚才那一掌，居然手指尖竟是裂开了细微的裂缝，黑色的血渗透了出来，滴落在了地上。

    他现在虚弱到可能连一个妇人都打不过的地步。

    沈钰珠也闻到了面前从赵炎身上隐隐传出来的腥臭味道和血腥味道，她眉头皱了起来，紧张地思索着。

    若是现在冒死不知道能不能冲出去！

    不过这个念头很快打消，她现在抱着个奶娃娃，外面不知道还有多少人守着。

    估计没等她冲出去，母子两个就被砍杀了。

    赵炎此时的身体也开始变得不受控制了起来，浑身微微哆嗦着。

    不好，今晚必须在玲珑塔下的密室里换血了。

    他的身体已经支撑不住了，幸好昨天刚抓回来一批农家少年，他们有着最年轻的血液。

    赵炎缓缓朝着屋子的门口走去，却是停在了门口。

    门外的哑奴忙将门打开，赵炎抬高了声音冲外面守着的护卫淡淡道：“你们守在这里，也有些日子没开荤了，里面的女人今晚就送给你们了！”

    “留她半条命，记得，那个小崽子也别杀，兴许还有些用处！”

    沈钰珠脑子嗡的一声，一颗心狂跳了起来。

    她知道赵炎为人心性残忍恶劣，可没想到他居然可以丧心病狂到此种地步。

    他竟是用这么腌臜的办法，逼迫她交出双生蛊。

    沈钰珠下意识将发髻上的簪子拔了下来，若是自己当着儿子的面儿被这么多恶人羞辱，她宁可自裁！

    小风云似乎也感受到了来自于母亲心底的巨大恐慌，刚才还哼哼唧唧，此番却是乖巧地躺在了沈钰珠的怀中，瞪着一双小小的凤眸看着自己的娘亲。

    不多时，外面很快走进来七八个壮汉，都是赵炎身边的心腹之人。

    他们跟着赵炎坏事做绝，此番自然不会存着一丝的怜悯。

    他们看着面前的女人，长得很美，况且刚生完孩子，自然带着几分少妇才有的别样风韵，竟是一个个露出了几分贪婪之色。

    沈钰珠紧紧抓着簪子，冷声道：“你们今天若是过来，日后便是天机门的死敌，即便是追你们到天涯海角的，天机门和我夫君也不会放过尔等！”

    为首的一个汉子冷笑了出来。

    “夫人何必拿一个藏起来的废物吓唬兄弟们！”

    “正因为你是慕修寒的老婆，兄弟们倒是很想尝尝那厮的老婆是个什么滋味！”

    沈钰珠顿时脸如死灰，这一道坎儿难道真的过不去了吗？

