         比起姬世，莫不语是一个更加成功。

    甚至从某些程度上来讲，这已经是一个和真正的人，几乎没有区别的傀儡的。

    他的血肉，他的内脏，他的筋脉，全都和人族一般无二。

    唯一的区别，就是他没有神魂。

    楚言可以感觉到，莫不语体内的神魂，只是某个宝物形成的替代品。

    不过这一点放眼此刻整个仙岛上下，恐怕也就仅仅是楚言察觉到了。

    因为楚言有机缘。

    他曾经在十二国宝藏中，见到了那个神秘的山中洞穴。

    也曾在奚家的秘地中，见到了被锁链悬吊起来的大池子。

    当时楚言还不明白，紫薇门、更准确来讲，是太清帝君想要做什么。

    但是后来，在第一个莫不语出现的时候，楚言就反应过来了。

    太清帝君想要做一个完美的“人”出来。

    莫不语应该是他无数次尝试之后，相较而言比较满意的作品。

    事实上，的确也是这样。

    到现在位置，哪怕是现在重创倒地，这个莫不语都表现得和一个人族修士一模一样。

    只能说，他的运气不好，遇到了楚言。

    如果不是遇到楚言，此次的群仙大会，紫薇门将会是最大的赢家。

    莫不语也会顺利登顶，然后接手北天王的位置。

    从那一刻起，紫薇门将会真正的如日中天。

    之后的情形，就更加难以想象了。

    但变数，出现在了楚言的身上。

    楚言又朝莫不语望去一眼，然后眼神就恢复了以往的平静。

    一个已经被他击败的对手，没有必要再多看了。

    今天击败了他，那也就意味着，对方再没有追上自己的可能。

    这是楚言的自信！    “赢了，这六道轮回盘的碎片，是我的了。”

    楚言抬手，朝着天空中缓缓旋转的金色碎片抓去。

    轰隆——    金光微微颤动，云舒云卷一般，缓缓收敛起来，透出更加神圣、神秘的气息，朝着楚言飞去。

    楚言这个时候，甚至都可以清楚感觉到，随着这块碎片的不断靠近，他周身筋脉，都传来一阵暖洋洋的感觉，就像是得到了大补一般。

    之前消耗的灵气、血气，积累的疲劳，刹那之间，一扫而空。

    整个人在一瞬间，变得精神抖擞，龙精虎猛！    天地至宝，本该就有这种蕴养道躯的作用。

    楚言眼中闪烁出灼灼精芒，手臂一抬，五指一曲，就要将这块碎片抓入手中。

    仙岛上的诸多修士，此刻眼神虽然都透出羡慕、嫉妒、怨毒等等不同的神色，但是这个时候，他们也都明白，楚言胜利，得到这件最后的宝物，已经是板上钉钉的事情。

    要怪，就只能怪莫不语技不如人。

    就在这个时候，天空陡然一震。

    这次震动的天空，不是仙岛笼罩的区域，而是整个天穹。

    刹那之间，一股太古洪荒，至高无上的意念，渗透、席卷而来。

    一整个世界，仿佛都被囊括其中。

    所有人在这个时候，都感觉自己的神魂，好似被一股超脱尘世的意念给关注了一般，想要挪动一下身子，都无法做到。

    下一刻，嗤啦！    天空一下子被分成了两半。

    一道无比伟岸的身影，从中迈步而出。

    绚丽的彩霞，无限制地眼神。

    圣洁高贵的金色光芒，缓缓落下，化作高大无比的阶梯。

    这道人影一出现，就仿佛是上天之子，是世间的霸主，是凌驾众生的仙王，无人能敌，无人能挡，无人可以直视！    方圆数百万里、数千万里，整个宝相上国，四周各个上国，在整个时候，都像是随着这个人的出现，陷入了永恒的安静。

    天地之间，寰宇之内，只剩这个可以主宰一切的生灵。

    楚言的手指此刻距离六道轮回盘的随便，仅剩一寸不到的距离。

    但这个时候，他周围的虚空，好像都彻底凝结，变得比铁板还要坚固千倍、万倍，让他动弹不得。

    他的灵魂，也像是被封印了。

    “这是——”    楚言的心中，已经猜到了那是谁。

    终究，还是最后一刻归来了。

    “大胆！”

    一声怒喝，从出现的这道人影口中传来。

    立刻之间，仙岛震荡，大海沸腾。

    滚滚巨浪，直冲苍穹。

    围绕仙岛的阵法，噼里啪啦，连连破碎。

    岛上的修士，脸色惨白，东倒西歪。

    悬停半空的仙榜，瞬间崩溃。

    青云猛地一晃，迷雾散尽，露出之后那大片大片各个宗门的宗主、家族族长惊慌失措的脸庞。

    而六道轮回盘下的楚言，胸口如遭锤击，口鼻一阵腥甜，身子就像是凌空被天神的大锤砸中一般，笔直朝着地面坠去，砰的一声，几乎将仙岛直接砸穿。

    坠地产生的震荡，化作数不尽的骇浪，猛烈奔腾，爆发出千万铁骑横扫一切的威风。

    笼罩仙岛中央区域的光壁，顿时全都破碎了。

    无数流光，在修士们惊恐的目光中到处飞射。

    而空中降临的那道人影，此刻伸手一抓。

    半空中六道轮回盘的碎片，滴溜溜地就飞到了他的手中，在他的掌心缓缓盘转。

    他另一只手在凌空一摄。

    一片废墟之中，莫不语的身形拔地而起，也飞到他的面前。

    这人形一指点向莫不语的额头。

    莫不语几近崩溃的身躯，瞬间全部愈合，不过却没有立刻苏醒。

    整个仙岛，这一刻依旧落针可闻。

    事实上，从这道人影破空出现，到震碎周遭大阵，一击拍落楚言，伸手取走作为赏赐的六道轮回盘碎片，整个过程加起来，也就仅仅几个呼吸的时间。

    但是这个时间，在仙岛和青云上众修士的感觉中，仿佛是过了数百年那般漫长。

    很多人的道心，这一刻都要承受不住这一股重压了。

    这个时候，也只有青云之上的少数紫府境修士，才可以知晓此刻出现的这人的境界。

    真仙境！    真仙威压，无人能敌！    太清帝君，归来了！    无数人的心神都在剧烈颤抖。

    这个时候，光芒吞吐，太清帝君尚未显现真容，但是仙岛上不知道多少人，都已经开始双膝发软，忍不住要跪下磕头。

    甚至于青云之上，天涯宗的高层，一时之间，都没有能够对于太清帝君此刻的行为，做出反应。

    但忽然之间，仙岛中央，传来轰的一声。

打破了寂静。

    滚滚烟尘，猛地化作一道柱子，冲天而起。

 