
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　束涛对得到这个项目感到十分的欣喜，这是这几年来城邑集团在海川大的项目争夺之中，首次有所斩获，束涛视之为城邑集团在海川胜利翻身的一场战役，也是城邑集团重新跟海川市高层建立关系的一役，他自然就很想大肆庆祝一番了，而他首选一起庆祝的对象，自然是在争取氮肥厂地块上对他帮助很大的海川市市长孙守义了。
　　
　　孙守义就接到了束涛的电话，笑了笑说：“恭喜你了，束董，如愿以偿了。”
　　
　　束涛笑笑说：“我能如愿以偿真是要感谢市长您的，不是您出手相助，这个氮肥厂地块我们城邑集团恐怕是拿不到的。”
　　
　　孙守义笑了，说：“束董，千万不要这么说，城邑集团能够中标是因为你和城邑集团够努力，与我可是没什么关系的。”
　　
　　束涛笑了，说：“市长谦虚了，您的帮助我可是铭记在心的，您什么时间有时间我们一起聚一聚吧，为这一次中标庆祝一下。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“束董啊，现在海川什么形势你不知道吗？这个时候你拉我出去庆祝，你想害我啊？”
　　
　　因为马艮山窝案的影响，这段时间海川市政坛的气氛是十分的沉闷，官员们见面脸上的笑容都是有点晦涩的。此刻真是人人都小心谨慎，生怕做错了什么被人揪住不放。这个时候孙守义真是不想给别人什么把柄去抓，因此他一口就拒绝了束涛。
　　
　　束涛笑了笑说：“市长，我也不是没考虑海川市现在的形势，现在那件事情不是告一个段落了？我们是可以离开海川出去高兴一下的，正好也可以去去这段时间的闷气。”
　　
　　束涛知道，这段时间不仅政坛上是一片压抑恐怖的气氛，海川商界上的气氛也不轻松。现在这种社会，商场与政坛有着千丝万缕的联系，那一个成功的商人背后没有官员的支持啊？反过来说哪个现在有点分量的官员不交往几个商人呢？
　　
　　中国自古以来，商人就是跟政治密不可分的。因此查办官员，实际上在某种程度上就等于是在查办商人的。所以在这段时间中，海川市商界也是乌云密布的，不时就会传出某某商人被有关部门叫去喝茶的消息，闹得海川商界也是人人自危的。
　　
　　老是在一种高压的氛围下，人们的心情都是很沉重的，这也是为什么束涛想要拖着孙守义出去庆祝的主要原因之一，省委调查组的工作总算是告一段落，高压的氛围消失，束涛也是想出去好好放松一下心情的。
　　
　　孙守义笑了笑，说：“束董啊你不要觉得调查组的工作告一段落，好像我们就可以轻松一下了。这你就错了。调查组的工作与你我有什么关系啊？它结不结束对我们是没什么影响的。反倒是你刚拿到氮肥厂地块，那些在这次竞标中受挫的人肯定心中有很大的怨气的。你想想，这个时候你和我如果被人看到在一起喝酒庆祝，那些人会做如何反应啊？”
　　
　　束涛知道这一次氮肥厂地块中标他和孙守义是得罪了很多人的，那个鑫通集团的都承安虽然被他动用关系给压服，退出了跟他的竞争，但内心中肯定是很不服气的，谁知道会不会在背后搞他的什么小动作的呢？
　　
　　还有那个曲志霞副市长，想到这个女人，束涛心中就是一凛。这段时间他在一些场合碰到曲志霞，她看他的眼神就是带着一种刻毒的恨意的。束涛知道这女人要是被得罪了，是绝对不会轻而易举的就把事情放下的，想来曲志霞也是会为这一次竞争氮肥厂地块失败想尽办法报复他的。
　　
　　有着这么多对手在背后伺机报复，确实是无法让人心安的，再加上马艮山窝案还是余波未息，这个时候对孙守义来说确实不是庆祝的好时机。这个时间点如果他再闹出什么竞标舞弊的事情来，那后果将是不可十分严重的。
　　
　　束涛笑了笑说：“市长，看来这件事情我确实有点欠考虑了，那就以后等机会再说吧。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董啊，你也不要老记挂着这件事情了。让你中标，实际上是我和金达书记想要扶持本地经济的一种努力。在我们的设想中，能够既建设好了海川市，又能让海川市的企业得到发展，这对我和金书记这些海川的主政者来说是一种双赢的做法，虽然有点地方保护的色彩。所以你不用还想要要怎么答谢我们的，你把项目给我建设得好好，就是最好的答谢了。明白吗？”
　　
　　束涛有点感激地说：“我明白的市长，我真是没想到您和金书记是这么大的胸怀的人，我真是很羞愧。您说我当初跟你们较的是什么劲啊。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“好了，束董，别说得这么煽情好不好，说到底我们都不是什么高尚的人，之所以这么做也是为了各自的利益。所以你也别羞愧，也不用感激，我也是从这件事情中得到好处的啊。”
　　
　　束涛笑了起来，说：“市长，您这话说的真是太实在了。我这个人喜欢跟实在的人做朋友。”
　　
　　孙守义笑笑说：“好了，别啰嗦了，我这边还要准备去市里面去香港招商的一些东西呢，挂了啊。”
　　
　　束涛笑了笑说：“市长要去香港啊，要不我给您换点美金带着做零用？”
　　
　　孙守义笑了，说：“束董啊，省省吧，你别老是有个机会就想腐蚀我好不好，再这样下去，别说我跟你翻脸啊。”
　　
　　束涛笑了，说：“一点零用钱算什么腐蚀啊，市长您就是太有原则性了。好了，我不耽搁您的宝贵时间了，总行了吧？”
　　
　　孙守义就笑了笑说：“算你知趣，挂了。”
　　
　　挂了束涛的电话之后，孙守义就开始翻看去香港招商的准备资料，他是真的准备跑一趟香港，搞一次海川市招商推广周的。这主要由于吕鑫一再邀请，吕鑫一直跟孙守义说他跟香港不少的朋友都介绍过海川的情况，它的朋友们都渴望加深对海川的了解，所以他希望孙守义能尽快到访香港。
　　
　　孙守义就把吕鑫邀请他去香港招商这件事情跟金达说了，跟金达商量要不要去一趟香港。金达对这件事情十分重视，认为这是对发展海川经济有利的事情。这些年虽然随着大陆的经济开放，香港在内地的经济影响力有所下降，但是香港依然是那个国际经济自由港，依然是世界上最大最繁忙的国际大都市之一，全球仅次于纽约、伦敦、东京；是全球最为安全、富裕、繁荣的地区之一；是国际重要的经济、金融、航运中心和最具竞争力的城市之一，是中西方文化交融的中心。
　　
　　很多欧美国家的国际大型集团都在香港设置了亚洲区总部，这也是内地经济接触西方的一个最便捷的窗口，内地很多城市去香港招商，收获都是不少的。有人还专门做过统计，在投资内地的外资中，来自香港的投资香港仍然是占比很高的。
　　
　　作为一个有抱负的地方首长，金达自然是不想放弃这一块阵地的。现在又有港商邀请，这么大好的机会怎么可以放过？自然是要去的。
　　
　　至于孙守义说的港商吕鑫的背景复杂的问题，金达倒是看得很轻，他笑着说：“自古英雄不问出处，你管他曾经干过什么啊？香港这个地方本来就很复杂，那些个亿万富豪很多第一桶金都是并不干净的。其实富豪第一桶金有几个干净的，商人又不是圣人，你如果因为这个就拒绝的话，那海川市不用招商了，因为这世界上没几个人能达到你的标准的。”
　　
　　金达这么支持，孙守义就决定还是带着海川市的一些企业去香港搞一次招商活动。这件事情孙守义也专门跟邓子峰汇报了，邓子峰曾经提醒他要跟吕鑫保持距离的，孙守义拿不准这算不算是超过距离的行为，就专门请示了邓子峰。
　　
　　邓子峰对此倒不反对，说去香港招商是有利于海川经济的行为，可以去，但是孙守义最好私下尽量少跟吕鑫接触。
　　
　　邓子峰这么说就算是允许孙守义去香港了。于是孙守义就开始筹备去香港的招商活动了。这一次海川市政府是准备在香港举行为期六天的招商推广活动的，为了在这么短的时间之内取得最好的效益，更好地推进海川市的招商项目，孙守义带着市政府一班人进行了充分的准备，多次召开调度会，逐一对拟在香港推出的项目进展情况、存在的问题进行分析，以缩短在港洽谈周期，提高项目对接的成功率。
　　
　　这也是孙守义成为市长之后，第一次大型的外访活动，他也是希望能尽量搞出点成绩出来。现在的海川政坛因为马艮山一案搞的是死气沉沉，也需要赶紧搞一点什么成绩来，为政坛增添一点生机了。

