    

    苏夏：“...”

    行吧，她先忍忍。

    最后一场戏的‘action’是穆晨东喊的，随着他的话音落下，陆景尧和苏夏两个人迅速的进入了状态。

    霍殷的事情，林落经过很长时间的调查，终于找到了线索和证据，证明当天杀人的并不是他，而是另外的一个集团家的公子哥，证据全部掌握在了她的手中，喜上加喜的是，主编同意她报道这件事情。

    林落一等到下班就开心的往家里赶，她拿出钥匙推开门，清隽的男人就站在不远处，浅笑着望她。

    林落眉眼带笑的连鞋都没换，直接扑了上去，眸底噙着盈盈的光，撒娇着就往他的怀里挤。

    “你马上就要清白啦！”

    女孩扬眸，欣喜的道：“终于可以将真正的坏人绳之以法了！”

    “落落这么厉害啊。”

    霍殷宠溺的摸着她的脑袋：“想要什么奖励。”

    林落没有丝毫犹豫的：“想和你一起去逛超市，然后想吃你做的饭。”

    男人哑然一笑：“好。”

    等逛完了超市买了一大袋子的东西回家时，天都已经暗下来了，霍殷提着吃的，和林落手牵着手一起往家里走。

    走着走着，霍殷握着林落的手突然紧了紧，脸色在那一刹那沉了下来。

    他不动声色的微微往女孩的方向侧了侧头，声音很低，只有他们两个人可以听到：“等会在楼下的时候你提着东西先上去，我有事要处理。”

    “...”林落抿唇，一股不好的预感蔓延，“怎么了？出什么事了吗？”

    霍殷淡淡的嗯了一声：“有人在跟着我们，你先回家，这样我才能放心的处理。”

    林落立刻点头答应下来：“好。”

    她还是不安的握紧了他的手：“好处理吗？你不会受伤吧？”

    霍殷笑了，安慰的捏了捏她：“我怎么会受伤，乖，听话，我不会有事的。”

    “好。”

    到了楼下，林落接过来他手里的东西，站在霍殷的面前看了一会，忍不住的抿唇，再次叮嘱着：“我在家里等你，你要快点回来。”

    “嗯，我处理完就回去做饭给你吃。”男人捏了捏她的小脸，“快上去吧。”

    林落上了楼，霍殷在转身的那一刹那，眉眼凌厉骇人起来，唇紧紧的崩成了一条线，满目的阴鸷与冷意，冷笑出声：“胆子挺大，竟然敢跟着我一路，是早就知道会被我发现了吧？”

    他嘲讽出声：“怎么，他们知道真相已经被查出来所以急了？迫不及待的想杀人灭口了？”

    暗夜当中，一个穿着全黑的衣服，就连脸都挡的严严实实的人，出现在了他的面前：“对，所以你今晚会死。”

    “会死的说不定是谁。”

    霍殷顾忌的往楼上看了一眼，不动声色的慢慢远离这里。那人跟着他来到了一个几乎没有人的小巷子里，冷笑道：“我知道你在护着谁，可是没用，就算你把我引来这里，等你死了，我也会去杀了那个女人。”

    “你敢！”

    霍殷脖颈上的青筋乍现，眼中的冷芒直直的看过去。

