    纪长慕倒是坦然，面色平静。

    众人也没有要跟纪长慕交流的意思，只是提了一嘴，又各说各的。

    毕竟在他们眼里，纪长慕现在一无所有。

    有人开始轮流敬酒，纪长慕也懒得回应，遇到稍微熟悉一些的人才会举起杯子，大部分时候他连举杯子的动作都没有。

    周洋玩得开，跟几个女同学打情骂俏。

    沈方舟抽着烟，笑道：“老大，你看周洋，女儿都三岁了。”

    “哦？像他吗？”

    “像，跟周洋简直一个模子刻出来的。”

    “你烟瘾好像很大。”

    “嗯。”沈方舟没否认，“在法国留学那段时间，我一个人独居，烟酒不忌，后来回了沈家烟瘾更大。人么，总得有点什么寄托，烟瘾也是瘾，沉溺进去能让我解脱。”

    “你怎么有兴趣来参加这样的聚会？”

    “在京城出差，闲着也是闲着，我跟你不一样，我就是个透明人，这些同学没人知道我的身份。”

    纪长慕笑了，确实。

    沈方舟家在当地也是数一数二的存在，他本人就是个富三代，不过沈方舟为人低调，也从不沾花惹草，所以没人知道他的身份。

    就连当初上大学他们在同一个宿舍也不知道他家情况，只知道沈方舟很有钱。

    这一桌除了沈方舟和纪长慕在私聊外，其余几个男人都在高谈阔论，一会儿聊到国际形势，一会儿聊到金融大环境，天马行空，侃侃而谈。

    女同学也聊得开，不时传来哄堂大笑声。

    “我去一趟洗手间。”纪长慕对沈方舟说了一声。

    “要不要我陪你一起？”

    “不用。”

    纪长慕出去后给阿勇打了个电话，让他九点左右来金爵接他回去。

    打完电话，纪长慕去洗手间。

    偏巧不巧听到两个昔日的男同学喝高了在聊天：“那个纪长慕居然会沦落到今天这个地步，事业失败后又出车祸，我还记得以前上学的时候他很高冷，我老婆当年喜欢他，我费了好大劲才把我老婆追到手。等会儿我得发张纪长慕的照片给我老婆看看，免得她对心中的白月光念念不忘。”

    “哈哈，老田，你这是还在吃醋啊。算啦，都过了十年了。”

    “吃醋倒没有，就挺幸灾乐祸的。你说，这跌落神探是什么滋味啊？他现在这样子，恐怕连个老婆都娶不到。”

    “咱们也别太奚落他，他都坐轮椅了，这辈子也到头了。”

    “我就是气不过，当年我追我老婆，我老婆说我跟纪长慕一个系的，但是长相、身高、成绩、能力，一样不如纪长慕。前些年EM如日中天时，她还提到这茬，气得我当时把家里的电视都砸了！你说我哪里比纪长慕差？我现在在公司怎么说都是年薪百万，而且事业上升期，以后肯定能坐到高管。”

    “你跟一个残疾人计较什么，再说，你老婆喜欢他，不都是过去的事了。”

    “就是生气。”

    “跟一个女人没什么好计较的。”

    “等会儿我去给他‘敬酒’。”

