    自从慕辰离开慕家本家之后，向美华和慕辰见面的机会就少了，每次慕辰都忙到不行，见了几次面，才说了几句话又匆匆分开了。

    所以这次向美华这次过来是打定了主意要将慕辰拿下的，不管用什么方法！

    可是向美华坐在慕辰身边，慕辰是直接将她无视了的那种，为了吸引慕辰的注意，向美华只好自己找话和慕辰说。

    “慕辰哥，我很难过。”向美华突然说道。

    “你有什么好难过的？”慕辰随口问道。

    也不知道白雪现在一个人在房间里做什么，她今天似乎心情不好，难道是每个月的那几天要来了？

    “我也不知道为什么，我就是很难过。”向美华娇嗔着说道，但是明显慕辰并不想听她的废话，所以就没有出声。

    “慕辰哥，你还记不记得我们小时候，那时候你说你一定会保护我的，你还记得吗？”向美华伸手抓住了慕辰的胳膊，有些期盼的问道。

    “不记得了。”慕辰脸色微微一变，随后说道。

    “我就知道你不记得，可是我一直都记得的，慕辰哥对我说过的话我很多都记得的。”向美华转而哀伤地说道。

    “我们从小一起长大，慕辰哥是对我最好的，别人欺负的时候，只有慕辰哥护着我，有什么好吃的好玩的，慕辰哥也会分给我，想想那个时候，我真的是很幸福。”向美华像是沉浸在了自己的回忆里，喃喃说道。

    那个时候年纪小不懂事，一直是慕辰在保护她，向美华除了觉得慕辰哥对她是最好的之外，就没有想过别的了，现在回想起来，自己当初要是懂事点，或许现在她都已经和慕辰哥结婚了。

    “可是越长大，慕辰哥就越疏远我，但是我知道慕辰哥心里还是关心着我的，过年过节都会给我准备礼物，可是我到底做错了什么，让慕辰哥远离了我？”向美华转身蹲到了慕辰身前。

    性感的睡衣领口开得比较大，从慕辰的角度看下去，能很清楚的她似乎是真空的。

    慕辰只看了一眼就没有再看，突然很想念白雪的手感。

    向美华看到慕辰走神却温和的样子，还以为慕辰是因为看到她被惊艳住了，或者是想到了以前的事情，所以才会发生这样的变化。

    “慕辰哥，你为什么不对我好了？”向美华再次问道，身体往前靠了靠。

    听到向美华的话，慕辰这才回过神来，有点懊恼，他刚才居然走神了！而且还是在想这一个女人！

    “我对你好，只不过是因为我妈喜欢你而已，你别想多了。”慕辰冷冷说道，丝毫不为眼前性感无助的向美华动容。

    向美华听闻，像是承受不住打击似的，身体晃了晃，葱白的小手压在了慕辰的大腿上。

    “可是慕辰哥，美华一直以来都很喜欢你，很爱你，你就是我的一切，要是没有你，我都不知道自己该怎么办才好。”向美华说着，眼角的泪水缓缓落下，好一副柔弱美人的模样。

    “在看到慕辰哥身边的女人换了一个又一个的时候，我心里真的好痛，我不想让慕辰哥和别的女人在一起，慕辰哥，能不能不要别的女人，就和我在一起？”向美华说着，双手缓缓向前移动，支撑着身体站了起来。

    呼之欲出的雪白就停在慕辰眼前，再稍微靠近一点，就能感受到。

    可是向美华等了好长一段时间，都没有发现慕辰有什么举动，按理来说，慕辰不是个坐怀不乱的男人，现在她主动送上门，可是慕辰却一点举动都没有，向美华都要怀疑自己是不是没有吸引力了。

    “慕辰哥，我知道你心里是有我的，我不求你能专心我一个人，但是能不能将你的爱也分一点给我？”看到慕辰无动于衷，向美华咬唇说道。

    只要她成为了慕辰哥的人，然后再去慕夫人那里稍微透露一点，那慕辰哥妻子的身份自然是手到擒来了。

    向美华伸手覆上了慕辰，在慕辰心口轻轻划动着，整个人就往慕辰身上凑。

    慕辰的眉头凑得更紧，伸手想要将向美华推开。

    “吱。”突然楼上传来轻微的响动，是房间门打开的声音，慕辰几乎是条件反射似的搂住了向美华的腰。

    向美华见慕辰抱住了自己，心里一喜，整个人柔若无骨的倒进了慕辰怀里。

    “慕辰哥，我就知道你不会对我这么绝情的。”向美华的声音娇媚得滴水，她也听到了楼上的响动，但是越是知道白雪出来了，向美华就越发肆无忌惮。

    白雪站在楼上，面无表情的看着客厅里叠坐在一起的慕辰和向美华。

    在慕辰离了房间之后，白雪心里总有点不放心，虽然说慕辰是给了她一天的休息时间，但是想到上次在音乐室的事情，白雪觉得慕辰不会那么容易就熄火了。

    作为慕辰的契约人，白雪心里多少有点过意不去，再加上慕辰长时间没有回房间，白雪有点担心，这才从房间里走了出来。

    没想到看到的却是眼前这一幕，若是她再出来得晚一点，估计他们两个都已经在客厅里做上了吧。

    白雪心里冷笑，所有的男人都是一样的，好在她早就看开了。

    慕辰抬头看了白雪一眼，却看到白雪朝他微微笑了笑，然后就走进了房间。

    慕辰的脸色立马就阴沉下来了，白雪看到这一幕，为什么没有一点反应？她笑是什么意思？

    而向美华可么管这么多，如今正是机会，向美华将手伸进了慕辰的浴袍中，指尖还在激动得颤抖。

    白雪回到房间之后，很快就将客厅里的那一幕忘之脑后了，既然慕辰已经有人帮他解决需求了，那她也就不需要担心了。

    白雪想着，将自己整个人都裹进了被子里，她今天实在是太累了，需要好好睡一觉才行。

    “啊！”睡梦中，白雪似乎听到了谁的惨叫声，但是白雪闷头就睡，并没有理会。

