
第956章天宝楼女掌柜

根据玄雷剑阵之中的记载，有36把玄雷飞剑组成的剑阵，便可以称作大玄雷剑阵。

这种威力已经堪称非常强大！

要知道当初在蚩城，筑基大圆满的散修红光真人凭着24把飞剑组成的中玄雷剑阵，就能够堪堪挡住金丹初期的蚩亓城主！虽然红光真人最后还是被破了剑阵，但毕竟如此越级战斗，已经堪称相当了不得！

“如果我打造出36把玄雷飞剑组成的大玄雷剑阵，而且我所使用的每一把玄雷飞剑等级也更高！那岂不是说，我以筑基后期的实力，能够越级战胜金丹初期的真君！”想到这里，赵炎的心中充满期待。

上次他50袋灵米卖了30万灵石，打造了九把玄雷飞剑；而这一次，他一百袋灵米卖了一百万灵石，再打造27把绰绰有余！

“这些材料我都买了！”

虽然仙周城的天材地宝商店“万宝楼”生意做得很大，但是像这种出手就是一百万灵石的生意，“万宝楼”还是相当的重视。

接待赵炎的小掌柜行礼说道，“道友稍等，我们万宝楼分号的大掌柜也要过来结识一下！”

没一会儿，后边香风一飘，让人没想到的是万宝楼仙周城分号的大掌柜，竟然是一名姿色不错的女子，可就是岁数略大，30岁左右的小妇人，目光如水，风情万种。

虽然如此，赵炎心中可不敢有任何的轻视。

赵炎现在学习了“洗眼功法”，已经可以清楚的看出金丹期强者的修为，这名小妇人竟然有着金丹期七层的修为，金丹后期，实力非凡！

小掌柜介绍道，“这是我们的大掌柜，尹璐真君。”

“见过前辈。”赵炎心中也挺震撼的，没想到这万宝楼仙周城分号的大掌柜，竟然有如此实力。

不过尹璐因为是一名商人，倒是非常的客气，并没有因为赵炎的修为而轻视，依然是相当的客气，笑道，“刀剑谷的朋友，我们这边平时倒是不经常接待，小友，不知怎么称呼？”

赵炎的眉头一挑，心中略有一些不爽，反问道，“贵楼买东西都要实名登记吗？”

“呵呵。”尹璐花枝招展的笑了起来，摇头道，“小友不愿意通名就算了，万宝楼只想结识一位朋友而已。我想小友以后少不得要购买物品，其中有一些外边市面上难得一见的物品，也只有我们万宝楼能够收购到；又或者我们万宝楼举办拍卖会，小友也可以来买卖物品，通个姓名方便一点！仅此而已！”

“原来如此。”赵炎点点头，也没有隐瞒，道，“刀剑谷谢青。”

“好的。”尹璐得到赵炎的姓名之后，立刻抬手拿出一块玉牌，用指尖在玉牌上来回刻画，写上赵炎的名字，然后将其递了过来，“谢青小友，这是我们万宝楼的贵宾令牌！在神霄大陆的任何一座大城，只要找到万宝楼，都可以得到最好的服务！万宝楼出售的物品，贵宾可以优惠购买，正常物品全部八折！同时，贵宾您还可以经常到万宝楼看看，我们有什么拍卖会都会通知你！”

“这倒是不错。”赵炎对这块令牌相当满意，将其收入囊中，抱拳道，“那就谢过尹前辈了！”

得到了这块令牌，赵炎本来是一百万的买卖，现在只花了80万灵石，一下多出了20万。

赵炎想了一想道，“尹前辈，这20万我也不想拿走，我想购买一些炼魂！”

他的万魂幡之中，现在只有一只万尊魂王，如果战斗起来，产生的作用不大，因此他需要多买一些炼魂，从中培养出强大的魂王，这样战斗起来才有作用！

尹璐没想到赵炎要买这个，忍不住掩嘴笑道，“人家都说刀剑谷的修士，除了炼剑，其他不炼，都是一群剑疯子！小友你倒是让我颇为意外！”

赵炎也有点脸色尴尬，作为正道大宗门的弟子，一向都以使用炼魂之类的武器为耻。

不过赵炎是一个实用主义者，这炼魂既然有了，不用白不用！

很快，20万灵石购买的大量魂瓶拿了过来，这一个个的白色大瓷瓶中，装满的全部都是炼魂，多达数万，若是从其中培养，应该很快能够培养出几只万尊魂王！

这样一来，赵炎的一百万灵石就算是花得差不多了。

“尹前辈，多谢接待，在下告辞了！”

不过就在赵炎即将离开之时，花枝招展的尹璐又笑了起来，道，“小友，我不知道你是来我这里隐藏了修为，还是平常就隐藏修为！我只想提醒你，有些人还是能够看得出来的！”

“这……”赵炎的心中一凝。

他一直刻意隐藏着修为，他现在已经是筑基八层，却刻意压在筑基一层，本来他以为别人看不出，但现在看来并非如此！

看见赵炎脸上的表情变化，尹璐笑道，“我没有恶意，我只是提醒一下。有时候隐藏修为，若是被别人发现，还是挺尴尬的。”

“多谢提醒。”赵炎一抱拳，转身走出万宝楼。

尹璐对他的提醒，还是相当重要的；显然有一部分强者，能够看出他隐匿了修为！

试想，如果他在刀剑谷被人发现，刻意隐匿修为，而且还隐匿得这么深？刀剑谷的那些前辈高人会怎么想？宗门强者又会怎么想？

“哎呀，真的是麻烦！如果想要留在刀剑谷，看来我必须，要尽量将自己的真实修为展露出来，并且要找一个合适的理由！”赵炎心中暗自思索着，走向仙周城的传送阵法。

不久以后，他已经回到了江流城之中。

进入自己在江流城的住处，他暂时还没想到好办法，只有放宽心道，“不管怎么样？实力才是王道！刀剑谷如果容不下我，到时候离开就是！现在我先把这36把玄雷飞剑组成的大玄雷剑阵给炼制成功，这样我就有了越级战斗的能力，在神霄大陆这个世界上，实力才是保证自己活着的根本！”

想到这里，他大袖一挥，将住处之中的两层阵法全部点亮，然后放下一切杂乱的心绪，平心静气，开始继续炼制飞剑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996285"  chaptername="第956章  天宝楼女掌柜（三更）">加入书签</a>
</div>
