    到现在，江老板也不明白，这伙人明明只有十几个，为什么会突然冒出这么多来？他们究竟是何方神圣？难道真的是部队的？

    早知道人家有这么多战斗力彪悍的战士，打死他也不敢招惹人家啊！

    可现在后悔已经没用了！

    狠狠一咬牙！看着几乎在瞬息间便失守的阵地，江老板知道继续坚持下去只有死路一条，趁着阵地内一片混乱，他不动神色的跑进了一栋建筑当中。

    ……

    这场战斗持续的时间的确很短。

    当四个小队的红警士兵借着火力掩护强行冲入阵地后，只遭到轻微抵抗，紧接着大部分敌人便很自觉的缴枪投降。

    不过即使如此，红警士兵还是出现了伤亡。

    子弹无眼，就算动员兵再强，也躲不开子弹。

    冲入阵地内的四十名红警士兵中有六人中枪，其中有四人是致命伤。

    打下一个上百人坚守的阵地只付出四名动员兵的代价，其实已经很小了，但王毅依然感到有些恼怒。

    让他愤怒的原因，是攻陷敌人阵地后，却没有能抓到罪魁祸首江老板！

    那个狡猾的老狐狸，在发现大势已去的第一时间就选择了跑路！而他在建立这个防御阵地的时候，就设计了一条逃生暗道……不，确切的说，在末世爆发之前，他就已经打造好这条暗道了。

    末世之前，江老板就是干地下赛车赌钱的，一旦被警察查到，他就会利用这条暗道跑路。

    这条暗道通过地下近五十多米的距离，直达一个完全封闭的车库，车库里则有一辆改装过的大马力摩托车，方便他第一时间跑路。

    当王毅带着人一路追到那个车库的时候，江老板早已经起着摩托车逃之夭夭了。

    折腾了大半天，结果让正主给跑了。

    不过事出仓促，江老板逃命的时候什么都没来得及带，在这丧尸横行的末世之中，没有了之前的势力和地位，凭他一个人想要继续混的风生水起可就没那么容易了。

    防御阵地这边，江老板的部下一共有九十三人，其中接近一半被动员兵们击毙，剩下的见势不妙缴枪投降，也有一些试图乘乱逃走的，但无一例外，全被占据周边各条要道的红警士兵击毙。

    在用过无人机侦查过周边地形的王毅面前，没有一个人能逃走。他只是没想到江老板居然还在自己的地盘挖了一条地道，才让那家伙侥幸逃走！

    强势镇压江老板剩余的残党之后，在王毅的指挥下动员兵开始大规模搜寻整个基地。

    王毅之所以来攻打江老板，一方面是算一算之前的帐，另一方面则是知道，那个老狐狸几乎将周边的物资全部搜刮储存到了他的老巢当中。

    红警士兵规模快速扩大后的王毅急需各种必要物资，自己搜刮肯定是比不上直接抢来得快。

    抢江老板的，算是为民除害，也不会有什么心理负担。

    不过王毅还是没想到，这老狐狸的家当居然如此夸张！

    在他基地的仓库当中，王毅发现了大量堆积如山的粮食！大米白面，各种压缩饼干，方便面！仓库角落的一排冰柜里全都是各类肉和生冷海鲜！这些东西足够上百人吃好几年！不搬空十几家粮店和超市根本凑不齐这么多食物！

    这还仅仅只是食物，江老板的基地里停放的车辆也接近四十多辆！其中大部分都是SUV越野车，而且都是价值五十万以上的高性能硬派越野！还有不少满载各种汽修零件的重型卡车，装满汽油柴油的油罐车！

    此外，武器方面，在一间仓库里，王毅也发现了大量手枪和弹药，显然这些全都是江老板在警局军火库里找到的枪支弹药！

    一时间，王毅居然有一种发财了的感觉！

    难以想象，末世爆发到现在一周的时间里，江老板居然能疯狂掠夺这么多资源！

    如果没有王毅横空杀出，靠着这些物资，江老板的势力规模将会越来越大！极有可能逐渐发展成末世的一方霸主！

    “指挥官，在一栋楼的地下室里发现大量幸存者，要如何处置？”

    就在王毅惊叹于江老板雄厚的资本时，一名动员兵走过来，对王毅汇报道。

    “在地下室里发现的幸存者？”

    王毅闻言微微一怔，旋即便明白过来。

    能被关在地下室里的幸存者，显然并不是江老板的部下，看来这些人应该是这段时间里江老板拦路抢劫劫来的倒霉幸存者了。

    “带我去看看。”

    动员兵在前领路，王毅跟着他走进一栋二层小楼，随后顺着楼梯来到阴暗的地下室。

    一进入房间，一股扑面而来的臭味就给王毅熏了个够呛！

    这是一个只有一百多平米的地下室，可里面却塞了接近三十多人！

    这些人也不知道在这里呆了多久，一个个面黄肌瘦，骨瘦如柴，看着走进来的王毅与动员兵，眼中满是惊恐之色。

    而那股令人窒息的臭味，则是这群人在这狭小又不通风的地下室里排泄的味道！

    从糟糕的环境和他们眼中缺乏营养的外表，王毅就能猜得出在江老板的统治下他们过的是什么样糟糕的生活。

    这些人清一色的全都是男性，这也正常，女性作为对那些垃圾而言更有价值的战利品，肯定不会如此糟蹋的丢到这么脏乱差的环境。

    摇摇头，王毅对动员兵吩咐道：“把他们带出去吧。”

    说完，便率先走出这阴暗的地下室。

    这群幸存者们很忐忑的跟着动员兵走出地下室，他们到现在还不清楚发生了什么。

    当他们来到地面上，看到那几十个抱头跪在地上的江老板手下，这才仿佛意识到了什么，不少人开始抱头痛哭，也有愤怒的人冲上去对被制服的江老板部下拳打脚踢。

    对此，王毅也并未制止。

    能跟着江老板混的人，都不是些什么好东西，之前王毅给他们5分钟的时间缴枪投降，也没有人照做。

    现在他们的遭遇也只是报应循环，而且他们现在遭受的皮肉之苦可比那些被他们关起来的幸存者们的遭遇好太多了。

