    

    可惜，好奇并不能取代自身的积累不足。黄烁虽然有心探寻自身的秘密，但真要动手的时候，却依旧无从下手。

    折腾了一会，就重新把这个好奇深埋心底，还是先聚焦眼前吧。燕无锋清缴妖族，黄烁虽然没去现场，但也通过监控远远地见识了。

    上次妖族偷袭剑宗，就让他见识了高端战斗的样子。而这次，浩养峰和燕无锋火力全开，恐怖的战力深深的震撼了黄烁。不但让他有了更大的危机感，也让他对实力有了更加狂热的向往。

    这是一个个体实力强横无匹，几近不受限制的世界。在这里，规则，法律，统统不靠谱。要想活的自由，自己也要拥有足以支撑自由的力量。

    随手捏出当初在豪山矿场获得的灵核，黄烁深吸口气，再度回忆了一遍功法，确认无误后，才默运功法，尝试着从自身的剑魂撕扯出一块来。

    功法倒是学得不错，可惜一上手就问题多多。黄烁遇到了一个意想不到的问题，自己的剑魂似乎有些太过坚固了，竟然撕扯不下来。那种周流不息的流转，似乎本身就带着一股子向心力，牢牢地吸纳着剑魂。

    黄烁又试了几回，终于确认了。自己的剑魂凝聚力太强，按照功法用神念撕扯，明显力量不足。

    这让他哭笑不得，剑魂坚固自然是好事，可是控制不了的坚固也是麻烦。

    心念一动，黄烁有了一个很糟糕的主意。要不是这剑魂实在分割不了，他是真不愿用自身的修行去冒险啊。

    既然如此坚固是因为剑魂流转的向心力，那么阻断这种流转不就行了。而且阻断并不难，现在之所以周流不息，是因为按照五行相生排列。那只要转为五行相克的顺序，自然能让五种先天一炁各自分离。

    只是在自己丹田内搞这种后果未知的试验，黄烁心里也没底。

    好在他也不是没有后手，背后剑匣剑光一闪，一把长剑落在手中。正是新的周流剑。

    此剑早已温养完成，成为了黄烁的主要战力。

    剑修的实力，大半来自手中剑，期内妖材和灵材构筑的符纹阵列，把材料中强盛的灵气转化为了剑气。黄烁正是要借助剑中剑气，来为自己的丹田保驾护航。

    做好了准备，心念一动，一道神念从一个计算好的巧妙角度狠狠的撞上了剑魂。黄烁毕竟心中没底，可不敢上来就选金火这样攻击性强的属性。还是先选了最稳的水土属性。

    在神念的撞击下，代表了云属性的先天一炁运转出现了细微的偏差，撞向了代表土的沙属性。

    土克水，接触的瞬间，云属的先天一炁就爆发出惊人的能量，迅速逃离了沙属。

    这一爆发，原本完美闭环的流转瞬间乱了。受云属力量的影响，沙属也被震出了循环。

    火生土，土生金，作为火金中间调和的土属一离开，火金这两个爆裂的家伙撞在了一起。火克金，更大的能量爆发出来，两者迅速分离。

    五道先天一炁一时之间乱成一团，化作五个各色小球，在丹田内横冲直撞。

    黄烁赶紧调集剑气冲入丹田，保护丹田不被冲坏。同时，一咬牙，神念聚起，狠狠的从木属的先天一炁上撕下了一块，用剑气包裹着，运出了丹田。

    剩下的就简单了，收拾残局。关键还是土属。看准机会，狠狠推了土属一把，撞向了金属。紧接着把火属推向土属。当土属稳定住了这两个最爆裂的家伙，剩下相对温和的水木两属，都不需要黄烁费力，自己就乖乖的回归了本位。

    长舒口气，黄烁擦了擦头上的冷汗，晃了晃因为神念急速消耗而有些隐隐刺痛的脑袋。不过是一瞬间的出手，但却对神念消耗极大。

    幸亏练剑成丝锻炼了他对神念的精细控制，符纹的大量使用，更锻炼了他超凡的计算能力。才能如此有惊无险的顺利完成。

    看了眼手中被神念层层包裹的一点绿色，松了口气，缓缓闭眼，先恢复一下消耗的神念，接下来还有场硬仗。

    盘坐良久，黄烁猛地睁开双眼，眼中精光四溢，长期的极限修炼，让他神念恢复速度快的有些不可思议。

    先稍稍观察了一下体内的情况。因为五行相生流转的缘故，少了一块的木属很快被其他四属补足了损耗，整体承担了缺失。自己挖出来的量不算小，但是剑魂似乎影响不大。减少的部分微不可查。

    稍稍松了口气，抬手把分离出来的那一块木属剑魂给打入了灵核内。

    因为这是一个土灵的灵核，所以黄烁很阴损的特意选了木属剑魂来克制。而且黄烁的木属剑魂并不是纯粹的木属，他从那个源自于淬毒术的道纹中汲取的是木属的一大分支，毒属的先天一炁。最善腐蚀侵袭，威力也许不强，但却足够阴损。

    按照功法，黄烁控制着自己的这块剑魂碎片冲入灵核内，直奔土灵的灵魂而去。

    按理说，灵作为纯粹的魂体，其灵魂的强横程度堪称所有生灵的第一。和怪的肉体强横一样，是天生的极端生灵。黄烁这一小块剑魂碎片，对于灵来说，无异于蝼蚁撼树。

    但这也正是这套功法的邪门之处，黄烁要做的并不是攻击，而是潜入。以特殊的功法读取对方的灵魂特征，进而伪装自己的剑魂碎片，悄无声息的融入进去。再从内部，一点点的侵蚀影响，直至完全转化，就算成熟，可以回收了。这个过程相当漫长，主要看双方灵魂的差距了。燕无锋完全侵蚀仙剑剑魂，用了三十多年。

    不过黄烁这个灵核倒是用不了那么久。毕竟这个灵已被打散，灵魂受到重创，只有核心部分蜷缩在灵核内。而黄烁一直用封禁符隔绝了这个灵核接触灵气，虽然不至于活活饿死这个土灵，但也没给它恢复的机会。更别提这毒属性的剑魂本就擅长渗透侵蚀，更是平添助力。

    成功打入剑魂后，剩下的就是每日激发的水磨工夫了。这时候黄烁也就有闲心琢磨起这玩意儿的用处。

    灵核一般是术法师用来打造法器的材料，能辅助术法师快速释放其内部的术法。但黄烁一个剑修，既用不着，也不会。倒是老头的经历，让他有了灵感。

    既然燕无锋能用抹灭了意识的灵核让老头产生新的人格，那么对妖有没有效果？这不就是成型的控妖术了么？只要灭杀了当前的意识，用灵核新诞生的意识取而代之，岂不是就可控了。

    黄烁心中一动，突然有了一个新的想法。他想到了之前偷袭剑宗的那个妖狐，那种出神入化的幻术，让他有了新的想法。也许...能给自己做个分身，关键时刻还能当替身。这个想法很苟，很适合自己啊！        

