    老人的家门口，本是靠近城边的偏僻所在，也没有路，只有一条小巷子，白天都见不到几个人从这里经过，现在吃晚饭的时间反而挤满了人，一层一层的围起来，十分嘈杂，人群中央留有一片空白，里面站着几个官差和一个和尚，两个官差围着老人拳打脚踢。

    老人已经遍体鳞伤，却依旧将一个小女孩护在身下。

    “你们别打了，别打了，我跟你们走，我跟你们走！”

    “他已经很老了，求求你们不要再打他了！”

    “再打……再打他就要死了！”

    小婵带着哭腔的声音从老人身下传来，引得周围的围观者一阵不忍，但当看到她在老人身下若隐若现露出的狐狸尾巴和毛茸茸的耳朵，任谁眼中的不忍都一扫而空，转而感叹起老人的固执起来。

    “你说这安老四是不是老傻了，竟然收养一只妖怪当孙女，被高僧追来了还要袒护这妖怪，现在好了，官府把他认成是妖孽的同党，这把老骨头就算不死在这里也要死在牢里了。”

    “听说自从这妖怪来了后，安老四茶水铺也不开张了，家里还搜出了两锭银子和一锭金子，金子正好是官府失窃的，前两天还有人看到安秀才给看戏了扔了一锭金子，也不知是这妖怪从哪个大户人家偷的！”

    “唉，安老四也是可怜，要是早点将这妖怪交出来就好了，说不定高僧也不会和他计较，也不至于这么大把年纪还遭这么大的罪。”

    “我想起来了，我家昨晚丢了一匹布，你说会不会是被这妖怪给偷了？”

    “偷没偷你待会儿去安老四家找找你就知道了，反正安老四是完了，就他那个没用的养子，怕也是守不住这栋房子。”

    ……

    官差的拳脚打在老人身上砰砰作响，小婵悲恸的哭喊声响彻四周，而老人已渐渐不吭声了，只用力的护住身下的小女孩。

    和尚穿着一身僧袍，左眼角却有一道细细的疤，为他平添了一份阴鸷之感，手中捧着个木钵，正平静的看向老人和小婵。

    一个屠夫突然从人群中挤到前面，看着这幅场面一阵不忍，向旁边问道：“这不是安老四吗，官差怎么会打他，这究竟是怎么回事？”

    旁边一人也正好是他的邻居，瞥了他一眼，回道：“你刚回来还不知道，先前太阳没下山的时候来了个和尚，从安老四家中揪出一个女孩子，说这是个妖怪，安老四不肯认，说是他的远方亲戚，你说安老四孤苦伶仃一辈子，除了当年收养了个孩子，哪来的亲戚？”

    屠夫点点头：“这倒也是，安老四也是糊涂，撒这种谎，但这女孩子真是妖怪？”

    那人心有余悸的点点头：“当时和尚非要将妖怪带走，安老四就不肯，他知道自己肯定犟不过这和尚，于是便托人去报官，那和尚倒也坦然，就等着官差来，后来官差倒是来了，可这和尚已经使了手段让这妖怪现出耳朵和尾巴，官差自然要把妖怪给抓起来。可和尚报复心可真强，又指使官差从安老四家中搜出一锭官府刚失窃的金子和两锭银子，这下安老四的罪名可就大了，勾结妖怪偷窃库银，怕是要被活生生打死。”

    屠夫听得一脸惊讶：“没想到这安老四平常看起来挺老实，竟然为了钱财包庇妖怪，这要是害了人可怎么办！”

    那人深以为然：“说得也是，这种人活该被打死。”

    两人都是安老四的邻居，此时谈论起来，竟丝毫没有对安老四的可怜之心，仿佛只要他一与妖怪沾边，便成了十恶不赦之人一般。

    另一方面，安阳的速度已经快到了邻居追不上的地步，当他赶到正好看见这一幕。

    和尚双手合十，眼中全无慈悲之色，道：“阿弥陀佛，妖怪本为害人之物，老人家偏偏执迷不悟，为了钱财袒护妖怪，还对贫僧多番阻挠，若不重重惩罚以儆效尤，日后人人皆如此，必成祸乱之源。”

    官差听得这话，对下手更重了，全然不觉身下老人已经不再动弹。

    天空忽然银光一闪，只听噗的一声，一杆银色长枪已经刺穿了他的胸膛钉在地上，飞来的力道不知多大，竟直接深入青石板一尺有余，血液顺着枪身臼臼流淌而下，却不沾染分毫，直到顺着青石板的缝隙流淌，染红了地面，尸体这才顺着枪身倒在地上。

    四周响起一阵惊呼！

    另一名官差手中的动作僵硬了，铖的一声拔出腰间长刀，刀刃在空中颤巍巍的，紧张的左顾右盼，却找不到敌人在那里。

    一时间长刀出鞘的声音不绝于耳，官差们如临大敌。

    就连和尚也皱起了眉头，往后退了两步，端着木钵四处环视。

    围观之人几乎是被一股强大的力量硬生生挤着让开，一道身着淡青色书生袍的身影走进空地中，仿佛弱不禁风的样子，却无视了持刀的官差，径直走到尸体旁一把抓住雪亮的枪身将之拔出，脸色阴沉着，手臂上的肌肉陡然涨大一圈，趁另一名动手打老人的官差还未反应过来时一枪挑出，只见一道残影夹杂着血花，官差已被挑断喉咙。

    噗！

    围观群众一片哗然，不认识他的俱都惊叹这人的武力，认识他的则全是不敢置信。

    这不是安秀才吗，他一个书生，怎么……

    下一秒，所有人一哄而散！

    和尚也皱着眉看向安阳，凝重的问：“施主又是何人，为何突然杀伤官差，难道是想包庇这妖怪不成？”

    安阳却没有功夫理会他，阴沉着脸甩掉长枪上的血迹，一按开关将之收缩，下一秒已消失在手中。

    他眼如鹰隼般扫过几名官差，又短暂的将目光停在这名阴鸷的和尚身上，这才转身走到老人身边，摸了摸他的脉搏，连忙将之小心的翻过神，只见他面无血色，嘴唇乌青，已是将死的征兆，却还颤抖着嘴唇想说什么。

    安阳顿时凑了过去。

    “这……这丫头……不坏，挺，挺可怜的，照……顾好她。”

    安阳直起身抿嘴嘴，没有说话，那一刻他从老人眼中看到的似乎更多，但下一秒他的心跳便已经停止。

    “嘶……”

    安阳深吸了一口气，低下头，正好与一双泪眼朦胧的眼睛对上，那毛茸茸的耳朵，柔弱而惊慌的神情，格外惹人怜悯，但也标示着她并非人类。

    剩下的官差们心中开始打退堂鼓了，这手中兵器突然消失的本领实在太过骇人，再联想到那柄如神兵一样的长枪，不仅削铁如泥，一枪飞来便刺穿一名官兵的胸膛并将之钉在地上，而且材质银白光亮，滴血不占，还能变长变短，也绝非常人能拥有。

    这样的人，又怎是他们所能敌？

    直到安阳转过身，手掌摊开，再一握，手中便凭空出现了一柄唐刀，面容平静得可怕。

    终于，他的身体动了，如雷电般冲了过去，几个官差便只见一道青色身影自身旁掠过，银白光芒在眼前一闪，喉咙便传来一阵凉意，只发得出嗬嗬的气管抽搐声。

    就是有抬起刀刃的，那刀刃也被整整齐齐的切断。

    当他停下身影时，书生袍的下摆已经被鲜血染红，而在场所有官差都倒在了地上，鲜血彻底染红地面，还能站立的只有他和一名惊怒的和尚。

    于是他调转了刀刃，一言不发的朝和尚冲去。

    “草菅人命的狂徒，还敢在贫僧面前放肆！”

    和尚被吓得后退了几步，却还大声喊着，同时袖子一挥，面前竟有金光一闪。

    安阳感觉身体像是撞上了一堵墙，只是这堵墙相对柔软，像是将他束缚住了，他一咬牙，全身的力量不受阻挡的爆发，硬生生撞破这层束缚，继续冲向和尚，长刀瞬间划过将他还在结印的手切下，鲜血狂涌，和尚的脸顿时涨得通红，而一柄雪亮的刀刃已搭上了他的脖子。

    “狂徒，还不快放了贫僧，否则贫僧必定将你打入十八层地狱！”

    安阳眼神一冷，手中青筋暴起，短时间的爆发力量直接切断了这和尚的脖子，鲜血一时如泉涌。

    “死到临头了还敢嘴硬，你这样的人也配修佛！”

    却不料话音刚落，身下的尸体便急剧萎缩，竟化为一个稻草人裹在衣裳中，木钵在地上咕噜咕噜滚了两下停在他脚下，与此同时远方传来一声阴鸷的声音。

    “谁死到临头还不一定呢，你就算逃到天涯海角，贫僧也一定会找到你！”

    “妖僧！”

    安阳表示很不屑，这个世界的修道之人并非移山倒海之能，也不是能战到天昏地暗的修真者，只是手段诡异而已，对普通人还行，一般会点法术便为非作歹的妖道妖僧，别说他不会怕，但凡是有些本事的练武之人或者朝廷将军都不会怕。

    若是这妖僧再找上门来，也就是一颗子弹的事，要是一颗不行，那就两颗。

    转过头，小婵正默默地跪在地上抱着老人的尸体，一只火红色的尾巴耷拉在地上，已然染上了鲜血，毛发都结成一团。

    这才赶来的好心邻居目瞪口呆。

    安阳沉默无言，越过小女孩走过去，抱起老人的尸体一步步朝城外走去，只在从这名邻居身旁经过时对她说了声谢谢，却把她吓得不轻。

    他来到这世界不过几天，本该对老人没什么感情，但系统为他植入的有关身世的信息不少，这老头对他也不错，就这么横死街头，他再铁血心肠也多少会有点悲戚，可笑的是他前些天还在想一年后自己走了老人会怎么样，没想到今天就不存在这个问题了。

    如果自己早点回来，他也就不会死了吧？

    感谢订阅！

