    伏宰紧闭着双眼，那些泛着生机的领域之力，在不断收缩变幻，威力也在逐步增强！

    　　只是片刻，他的道之领域终于变得稳定，圆满的道韵扩散出来。

    　　犹如枯木逢春，隔着很远，都能清晰感知到浓郁的生机。

    　　“完整的道之领域？”

    　　“早听闻伏宰是元婴期圆满修为，现在道之领域也圆满了，那他现在就是……元婴期无敌！”

    　　乔寺炎、封巳和郑馀庆，皆是羡慕不已。

    　　元婴无敌啊！

    　　修为越高，越能体会到同阶无敌的强大。

    　　特别是达到元婴期以后，更难做到这一步。

    　　至于以弱胜强的情况，在高层次的修炼者中，几乎很难见到。

    　　毕竟能修炼到元婴期以上的人，手段都不会差到哪里去。

    　　像苍蓝星区的青玄老祖，便是能以弱胜强的强者，以此闻名于整个星区。

    　　不过令三人奇怪的是，伏宰的道法突破后，传承祭坛没有任何动静。

    　　想象中的传送，并未出现。

    　　伏宰更是疑惑万分。

    　　他等了片刻，还是没有任何变化。

    　　“难道只有领悟了这位强者留下的道法，才有机会接受下一步的传承？”

    　　伏宰心中浮现出这个念头，脸色连变。

    　　他以为只要和这里的道韵产生联系就行了。

    　　所以没有想着去感悟一门新的道法，而是触类旁通，借此提升了自己的道之领域！

    　　伏宰想了想，最后只能苦叹一声。

    　　他的道晶所剩无几，已经没时间再去感悟新的道法。

    　　“我既无宗门，也无师承，修炼千载，修为早就达到元婴圆满，现在道之领域也臻至圆满，此行，也并非一无所获！”

    　　虽然很不甘心，但只能这样安慰自己。

    　　由于没有师承，也没有拜入宗门，他在道法领悟方面，提升较慢。

    　　他所领悟的枯木领域，修炼至今，也才领悟了七成。

    　　道法领悟，越到后面，难度越高。

    　　如果没有这场机缘，他想要将枯木领域修炼至圆满境界，恐怕再来个五百年，才能完成。

    　　但现在，他借此地，提前达成这一目标，也算有所收获。

    　　想到这里，伏宰站起身，向乔寺炎、封巳和郑馀庆，拱手一笑：“三位道友，我先去也！”

    　　乔寺炎三人，也拱手道贺。

    　　至于伏宰感悟成功后，为什么没有进入下一阶段的传承。

    　　他们各有猜测。

    　　“或许是伏宰的道法，不适合这份传承。”乔寺炎心中想着。

    　　很明显，文家老祖留下的天地之道，和火有关。

    　　刚才那三个金丹期，领悟的就是和火有关的道法。

    　　而伏宰的道之领域，泛着浓郁的生机。

    　　明显不符合这一要求！

    　　“我的道法是焱火领域，从这方面来说，我应该很有优势！”乔寺炎充满了信心。

    　　封巳和乔寺炎，再次相视一眼，他们又想到了什么，却没有明说。

    　　然后，三人又继续去感悟离火道韵。

    　　这边，伏宰有了完整的道之领域后，速度更快几分，迅速穿过血禁离火阵的火海。

    　　火海边缘，那些普通修炼者逃的逃，死的死，已经看不见踪影。

    　　现在只剩下乔家、苍云宗、四象宗的千余名修炼者。

    　　这些人并未阻拦伏宰。

    　　因为他们已经收到乔寺炎三人的传讯，不能拦！

    　　这可是一位元婴无敌的强者！

    　　真惹恼了，他们就算联手，也不够对方杀的！

    　　伏宰背负双刀，出了核心区域后，却没有选择离开乾阳洞天。

    　　转身也守在火海边缘，目光紧盯着那座宏伟的传承祭坛。

    　　“那三个金丹后期，都进入了传承下一阶段，看样子，他们确实知道些什么！”

    　　“世间宝物，强者居之！或许能通过他们，得到最后真正的传承！”

    　　伏宰在星空游历数百年，是一位强大的星空游猎者，信奉实力为尊。

    　　刚才在传承祭坛的放弃，那是不得已而为之。

    　　合道传承，是他修炼至今，遇到的最大机缘。

    　　没到最后关头，就不能放弃！

    　　……

    　　乔寺炎努力保持平静，压住心中的焦急，让自己全身心的去感悟离火道韵。

    　　之所以焦急，是因为道晶的数量没多少了！

    　　当他身上的道晶，只剩下一万时。

    　　忽然，他神色一喜。

    　　那些不断盘旋的离火道韵，受到他的牵引，立刻引入他体内。

    　　他也感悟成功了！

    　　焱火领域扩散出去，在离火道韵的帮助下，不断收缩提升，迅速向圆满境界靠拢。

    　　只是片刻，和离火气息有些相似的焱火领域，散发出更加炽热的气息。

    　　“完整的道之领域……又一个元婴无敌的强者！”封巳和郑馀庆，相视苦笑。

    　　眼看着别人都突破了，他们两个来自顶尖仙道宗门的天才，反而落到了最后。

    　　乔寺炎惊喜万分，等待传送的到来。

    　　可是过了一会儿，毫无动静。

    　　他脸色变了：“为何？我领悟的明明也是和火有关的道法！”

    　　“难道必须领悟和文家老祖一模一样的道法，才有资格接受真正的传承？”

    　　多年前，他和自家老祖灵识传音时，老祖没有提到这一点。

    　　“可恨啊！”

    　　乔寺炎不甘心的怒吼一声，强大的焱火在他身周肆虐。

    　　他还想借着文家的传承，突破到元神期。

    　　只是元婴无敌，根本没有达到他的目标！

    　　但他现在，遇到了和伏宰一样的问题。

    　　就剩下一万道晶，时间不够了。

    　　再想去领悟新的道法，几乎不可能！

    　　虽然不甘心，但乔寺炎不敢在这里发泄怒火，怕犯忌讳。

    　　“还有机会，通过那三个文家余孽，也能获得最后的传承！”

    　　乔寺炎抱着最后一丝希望离开。

    　　封巳和郑馀庆，却是若有所思。

    　　他们以前在宗门古籍上，看到过类似的合道传承的记载。

    　　通过那三个金丹期的成功，加上伏宰和乔寺炎的失败。

    　　他们心中已经有了确定答案。

    　　“不甘心又如何！连这位强者留下的道法，都没有领悟，又何谈接受他的传承？”

    　　“传承也是一个选拔的过程，选择出合适的传承者。”

    　　“除了血脉，可能还要求天赋、体质、道法等，与之想合。”

    　　这样的猜测，他们都放在心里。

    　　大家都是来获取机缘的，当然不可能说出来。

