    

    如果地狱传说来源于游戏,那么这个世界上是不是真的也有所谓的天堂？

    不对。

    古时候根本没有天堂的说法,而是天庭,所谓的天庭之类的传说,会不会也是从游戏里传出来的呢。

    再往大了猜想。

    这个游戏很可能不只存在于华夏，其他的国家在很久很久以前也恐怕已经有了这款游戏的踪迹。

    比如说撒旦天使等传闻。

    还有所谓的吸血鬼以及狼人等传闻，很可能都是从死亡游戏里流传出来的。

    这么想想的话，夏乐天突然有一种长久以来的世界观被打碎的感觉。

    假设自己这些猜想都是真的话。

    那么这个游戏世界很可能并不是虚假的,相反,这些世界很可能相当于另一个平行空间,人类死亡时会降临到这个世界里继续生活。

    那么人类生活的现实世界,

    也是……至高存在创造出来的吗？

    人类又是从哪里来的。

    那个至高存在是不是一直在凝视着人类不断发展变迁,因此才紧跟潮流将地狱世界改造成了所谓的游戏世界。

    以便玩家们更好的接受这个恐怖游戏。

    但还有一件事很不对劲。

    如果说这款游戏在很久很久以前就已经存在了,为什么近期这几个月时突然冒出大量的灵异事件。

    光是b市学校周围就出现了好几个恐怖灵异事件，甚至还诞生了像是微笑新娘这样及其可怕的厉鬼。

    是不是……人类生活的世界出现了什么问题？

    那位至高存在才会强制性不断让人类加入游戏世界，成为了一名游戏玩家。

    祂最后的目的,到底是什么呢？

    未知的危机彻底让夏乐天感觉到了由衷的压抑和不安。

    韩梅梅见夏乐天表情不断变幻,顿时也露出紧张的表情，“你想到什么了？”

    夏乐天回过神,神情复杂道：“你确定要听吗？这很可能会打破你长久以来的世界观，连我都不太能接受。”

    韩梅梅语气坚定，“我宁愿在真实世界里绝望，也不想快乐的活在虚假世界里。”

    猕猴桃却截然相反,看夏乐天态度如此凝重,还给了警告,她小声问：“这件事和怎么才能从游戏里活下来有没有关系？”

    夏乐天道：“和怎么活下来没有任何关系，甚至……对于普通玩家来说，知道这些反而可能是件坏事。”

    猕猴桃思考再三，然后道：“要是这样的话……”

    “我宁愿活在虚假但是快乐的世界里，一直到死亡终结，其实这也算是另一种真实。”

    她虽然也有好奇心。

    但却知道有一些东西，知道了反而会更加痛苦。

    猕猴桃躲进了卫生间里，还顺便打开了水龙头，哗啦啦的水声几乎完全遮盖住了门外的声音。

    猕猴桃洗了把脸，呆呆的看着镜子里的自己。

    她这么做到底是对还是错？

    一个可以得知真相的机会放在她面前，她却因为畏惧而胆怯退缩了。

    然而她本质上就是个普通人，能够在这个恐怖游戏里活下去就已经很不容易了。

    知道太多，反而可能会对自己不利。

    此时此刻。

    屋内只剩下夏乐天和韩梅梅两人。

    “事情就是这样，但我不确定我的猜测是否正确。”夏乐天道。

    韩梅梅呼吸急促，手不自觉抓着床单，瞳孔微微颤抖着，显然这件事带给了她极大的震撼和冲击。

    她一直都知道，这个游戏世界存在的意义不仅仅是表面上那么简单，她之前就已经猜到了，但她却从未想过，创造了这款游戏的那个至高存在很可能就是——神。

    “难怪你之前的反应这么大。”韩梅梅过了好久后才找回自己的声音，露出像是苦笑的神情，“这个消息实在是太令人震惊了。”

    夏乐天点头，既然已经没有其他事情了，便起身和韩梅梅告辞离开。

    韩梅梅立刻站起来送夏乐天，走到门口时又突然说道：“既然你告诉了我这么重要的信息，那么作为回报，我也会告诉你一个秘密。”

    夏乐天道：“没必要，如果不是你之前说的那些线索，我未必会猜出这些。”

    韩梅梅道：“一码归一码，你这个消息远远比我的要更加重要。”说着，她压低声音，“最重要的是，比起后面那两个玩家，我更希望是你成为这个通关的玩家。”

    夏乐天立刻反应过来，“为什么？你最开始的时候似乎也是这么打算的，不然你也不会替我隐瞒身份。”

    除了那个暗夜之外，剩下的玩家都以为韩梅梅才是那个叫皮皮夏的玩家。

    而韩梅梅这么做的目的又是什么呢？

    韩梅梅意味不明的笑了一下，带着那么点讽刺，“因为我认识那个叫暗夜的，他是地狱组织里的成员，在之前的游戏里不知道杀了多少玩家，他恐怕已经盯上你了，我之前所做的一切并没有起到任何作用。”

    地狱组织？

    韩梅梅怎么会知道这么多的内幕消息。

    夏乐天立刻打起精神，假装好奇道：“那么你知不知道关于哥特使者的资料？什么都可以，我可以拿道具来换。”

    韩梅梅表情变得严肃起来，道：“你和哥特使者有仇？”

    夏乐天表情不变，反而笑着答道：“不是，我只是想更多的了解一下我的对手，毕竟他看起来随时都能取代我成为那个第一名。”

    韩梅梅嗤笑道：“你这话瞒不过我，你每进一次排位赛所获得的积分是最多的，他至少要参与两次排位赛才能够与你持平，他对于你来说虽然有威胁，但绝对没有那么大。”

    夏乐天故作疑惑，“不然呢？”

    韩梅梅道：“你放心，我不会告诉任何人，就像是你没有问我是怎么知道暗夜身份的，我也不会问你任何东西。”

    “我只是想要告诉你，别低估哥特使者，他身上似乎有一个非常可怕的诅咒，到现在都没人知道他的身份，包括我。”

    说到这里，韩梅梅的表情已经变得及其严肃，“至于那个暗夜，你最好不要想着处理掉他。”

    夏乐天表情不变，“谢谢你的警告，我会记住的。”

    但至于会不会遵守这份警告，就已经不是韩梅梅需要考虑的事情了。

    韩梅梅似乎也猜出了夏乐天这句话里的含义，没有再进行劝阻。

    “那我先回去了。”夏乐天笑着转身离开。

    韩梅梅突然道：“等一下。”

    夏乐天转过身，疑惑道：“还有什么事吗？”

    韩梅梅直视着夏乐天，问：“如果你通关了游戏，你会许什么愿望？”

    夏乐天心里一跳。

    因为在韩梅梅问出这句话的时候，夏乐天突然感知到了一丝若有所无的危险萦绕在他周围。

    虽然这份杀机似乎已经极力隐藏了起来。

    但却瞒不过各方面都已经与普通人不一样的夏乐天。

    因为这份杀机，来源于眼前这个面无表情的韩梅梅。

    夏乐天自信自己能够躲过韩梅梅的袭击，只是可能需要付出一点点受伤的代价。

    最重要的是，夏乐天已经意识到韩梅梅背后很可能也存在着一个神秘组织，否则这根本无法解释韩梅梅为什么会知道暗夜的身份。

    再联想到韩梅梅一举一动都带着点有别于普通人的冷静和肃杀，让他多少猜出了韩梅梅真正的身份。

    所以此时此刻，夏乐天知道自己必须要给出一个答案，以此来安抚住韩梅梅身后的势力。

    夏乐天在思考了几秒后才答道：“如果是之前，我会毫不犹豫告诉你，我会用这个愿望复活我的朋友。”

    他相信韩梅梅一定有经过训练，可以通过判断出自己说的话有多少真实性。

    韩梅梅一手扶着门，另一只手的指尖微微动了动，似乎不肯放过夏乐天脸上的每一个细节和表情，眼里带着审视，带着连她自己或许都没能意识到的紧张，问：“那现在呢？”

    夏乐天也没有避开对方毫不掩饰的打量，这一刻，脑海里忽的闪过戚厉非的脸，有些出神道：“也许我会许一个想要和喜欢的人永远在一起的愿望吧。”

    他之前曾经想过要让戚厉非来到这个现实世界，因为这个游戏世界毕竟是虚假的。

    但现在情况出现了变化。

    游戏世界并不是虚假的，而是另一个平行世界，只不过这个世界有大有小，每个人都规定的范围内生活着。

    韩梅梅收回审视的目光，手似乎微微松开，点头道：“我明白了，你走吧。”

    夏乐天回过神，发现那份杀机已经消失，也没再说其他的话，直接点头离开。

    韩梅梅神情复杂的伫立在门口，过了好半响后才缩回身体关上门，敲了下浴室门，平静道：“出来吧，人已经走了。”

    猕猴桃打开门出来。

    她既然选择了不听这个秘密，就不打算问韩梅梅刚才两人都聊了什么，而是提到了别的话题，“明天我们几点起来？”

    韩梅梅道：“我醒了会叫你。”

    猕猴桃这才安心的躺下，“那我先睡了，你也早点睡。”

    韩梅梅嗯了一声，躺下后却怎么也睡不着，满脑子都在想着王小明之前说的游戏背后的真相。

    这些真相实在是太过令人震撼和畏惧。

    这个世界上，原来真的有神存在啊……

    除此之外，她又想到了王小明刚才在走廊里说的话，她能够肯定那些话的真实性已经高达百分之九十。

    如果是地狱组织成员获得了许愿机会，对于整个世界的和平与稳定是不利的。

    这也就是为什么她当时毫不犹豫选择了帮助王小明隐瞒身份，只是可惜还是没能瞒住那个暗夜。

    但看起来最有希望通关游戏获得许愿机会的王小明。

    ——他的愿望竟然如此简单。

    这是韩梅梅无论如何都没能想到的。

    那个王小明在提出复活朋友时的语气和细节方面，都表明了他内心的确是这么想的。

    但后面却不知道想到了什么，这个愿望出现了动摇和变化，他另一个愿望则是想要和喜欢的人在一起。

    而韩梅梅却敏锐的感知到，那个王小明内心深处其实是想要选择第二个的。

    但她有一种直觉。

    王小明如果真的通关游戏了，很可能在经过一番挣扎后仍旧选择第一个愿望。

    不过，不管是哪个愿望被实现，对于这个世界来说不会有任何的变化和改变。

    韩梅梅眸光忽的变得坚定起来，在心里喃喃道：“这份愿望，只能让王小明拿到……否则的话，这个世界就真的变天了。”

    她曾经也想过让自己获得第一名，拿到那份珍贵的愿望机会。

    然后许愿这个世界永远没有任何灵异事件，不会再有任何厉鬼威胁人类的安全，最好还能让这款游戏彻底消失。

    但现在，她意识到如果自己真的许下这个愿望，恐怕才是真正危害了整个人类世界。

    因为这个游戏世界，本质上就是第二个可以让人类获得新生的天堂。

    最重要的是。

    她即便是获得了第一名，这个愿望仍旧不会被自己掌控。

    所以，她唯一能做的，就是保护那个王小明完成任务，不被暗夜威胁到生命。

    她永远都会记住自己的使命，哪怕她已经退役不需要再肩负这份守护人民的责任。

    哪怕因此牺牲。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感觉今天的我也依然是个勤快的灯灯！谢谢大家的霸王票，感动的跪地痛哭，你们也太好了，天使下凡吗？！！！！感谢在2020-02-1200:58:31~2020-02-1220:36:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：沈钰、鹿茸、阿柒的珍宝1个；

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友5个；NanZie.?3个；总攻sama2个；镧系旁边是锕系、柒夏、41962212、我家兵长超可爱、若雨、一叶一菩提、370068131个；

    感谢灌溉营养液的小天使：墨染之桦48瓶；清七sama21瓶；SeokYue、淡红的太阳、未生尾声、2616740020瓶；山牙子、31459494、翛一笑、是潇潇呀、萝卜缨子、鹿茸、31769833、喵10瓶；loveflish8瓶；白若遥7瓶；云千海6瓶；小米、大爱阿羡、你是我的权世界5瓶；络音、蝌蚪、◇DayBreak◆4瓶；九月凉3瓶；24341249、添福呀～、你若无心我便休2瓶；鑫鑫萌妹、叽叽、優子是月牙儿的小太阳1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

