    这话。

    让厅中的几十人充满怒火，眼中杀意直冒。

    但是，在没有得到易枫的吩咐前，他们并不敢轻举妄动。

    毕竟他们可没有忘记自己的身份，在易枫的面前只是一个凡人。

    所以一时间，厅中的几十人，纷纷将目光看向了易枫，充满了询问。

    见状，易枫顿时白了众人一眼，喝道：“看我干嘛，打伤了我们的人，还这么的嚣张，直接给老子揍啊！”

    听到易枫这话，众人的眼眸顿时一亮。

    他们等的就是易枫这句话。

    “哈哈哈，一群蝼蚁，以为人多就能以下犯上？”

    听到易枫的话，为首的绿衣人顿时传出不屑的声音，猖狂大笑了起来。

    可他还在昂着头，旁边的同伴却拉了拉他的衣角，同时吞吞吐吐地说道：“快，快看……快看他们。”m.

    “看什么看？”

    他莫名其妙地说道，这才低下脑袋，重新将目光朝厅中众人看去。

    这一看。

    腿就下意识一软，浑身打了个哆嗦，嘴中顿时传出惊恐的声音。

    “怎么可能？”

    “怎么会？”

    此刻，他看到，厅中大几十人身上集体升腾起淡淡的气息，无与伦比的威压朝他们侵袭而来。

    “咔……”

    “武……武武武，武帝，全部都是武帝，六命，七命，九命，十命，还有更加恐怖的……”

    “到底是怎么回事？”

    一时间，六名绿衣人完全没有了刚才的狂傲，一个个双腿打着哆嗦，喉咙里面宛如咔了鱼刺似的，说话也变得结结巴巴起来。

    要知道，这样的盛况，他们可是这辈子都没有见到过。

    这里为什么会聚集这么多的武帝啊！

    他们实在是想不通。

    这一下，简直就是捅了马蜂窝。

    “跑。”

    不知道是哪个绿衣人喊了一句，六道身影拔腿就跑，瞬间就掠到了天空中。

    而厅中的几十名武帝也是瞬间跟上，眨眼就在平江城的天空上化成了几十道流光，追击了出去。

    而此刻的易枫，早就带着刚才那名受伤的男子来到了一旁的房间当中，压根就没有关注他们的打架，因为他的心思都在这个人的伤势上。

    他娘的，这到底算不算工伤啊？

    这万一真的打严重了，他这个当老板的，得赔多少钱啊。

    “你怎么样？”易枫轻声问道。

    “我，我没事。”

    那年轻男子独自面对易枫，极为的紧张。

    “来让我看看。”

    易枫连忙检查着那年轻男子的伤势，一番检查之后，这才松了一口气。

    还好不是特别严重。

    但是估计也得花不少医药费，这医药费恐怕得他来贴了。

    走出门外，看着狼藉的大厅和破坏的桌椅碗筷，易枫眉头皱的更深了。

    似乎，不仅仅是医药费啊。

    易枫焦头烂额，前段时间就丢了几百枚金币，这估计又得用几十枚……

    不行啊。

    冤有头债有主，自己不能当这个冤大头啊！

    想到此，易枫朝旁边的陆青山喊道：“老哥，快去告诉他们，抓活的。”

    “好好好。”

    陆青山连忙应声，本来他就因为修为较低跟不上而自责，现在总算有点作用了，他也连忙跑出门，随后飞上了天空。

    “记住了，先生说抓活的。”

    他传音大声喊道。

    整个平江城都回荡着他的声音。

    “这老头嗓门真大。”继续帮那年轻男子维护伤势的易枫掏了掏耳朵，忍不住的吐槽道。

    “先生说抓活的。”

    “好。”

    “抓活的。”

    而其余人也瞬间得到了消息，纷纷点头，朝那六个人追击而去。

    一时间。

    整个平江城呼啸声大起，滚滚威压在整个天空中荡漾着。

    可让人感到疑惑的是，面对平江城天空的动静，整个平江城的民众，居然没有引起半点轰动。

    该卖菜的卖菜。

    该下棋的下棋。

    怡红院的小姐姐继续在吆喝招揽着客人……

    “快，快点祭出端大人给的行舟。”

    六名绿衣人看着身后追疯了的大几十个武帝，顿时头皮发麻，慌张的传出了声音。

    “好！”

    为首的绿衣人手掌一动，随着光芒闪耀，一艘飞舟瞬间祭出，六人登上飞舟顿时发挥出比之前快无数倍的速度。

    也在瞬间，就将身后的几十名武帝给吊在了后面。

    “哈哈，端大人果然厉害，仅仅给我们出来完成任务的飞舟就这么好。”

    “是啊，这速度，恐怕比得上天界的地仙了吧。”

    “总之，在这个仙江大陆，恐怕是没人能够追得上我们了。”

    “我们跟着端大人，迟早仙江大陆都会控制在我们的手中。”

    “哈哈哈……”

    登上飞舟后的六人，顿时变得有恃无恐，狂傲大笑。

    “你们倒是来追我们啊，我倒要看看你们怎么追得上我们？”

    眼看着飞舟已经飞离了平江城，他们忍不住朝身后的几十名武帝传出了挑衅的声音。

    毕竟飞舟在，整个仙江大陆都没人追得上他们，自然是拥有不害怕的自信。

    然而。

    他们声音刚落，平江城的城东、城南、城北，城中、城西等各方位，忽然炸出三百多道冲天的气息。

    这气息一起。

    整个平江城的上空风起云涌，温度骤变。

    “你们六个垃圾，怕是想多了。”

    这三百多道气息瞬间升天，几乎是眨眼间，就追上了飞舟。

    “这……”

    “怎么可能？”

    六名绿袍人顿时傻眼！

    之前的六十多名武帝就够吓人的了，可这忽然出现的三百多个，又是什么鬼？

    还眨眼就追上了飞舟？

    “轰轰轰轰……”

    三百多个巴掌印从半空中凝聚，朝他们的方舟拍了过来。

    “妈妈咪，我错了！”

    刚还嚣张至极的绿衣人，顿时传出了鬼哭狼嚎的声音。

