    没人知道洛尘是如何做到的，即便借着太初之力，但是刚刚直接硬接猴子那一击可不是开玩笑的。

    而也在这一刻，之前的古祭坛再次浮现，祖民在跪拜，在呼唤什么，古老的古祭坛上有鲜血流出。

    而且还有头发在爬出，蜿蜒曲折。

    像是海草一般，随风飘摇。

    而洛尘再次动用太初之力，直接再次故技重施，飘然抽身，离开了天劫，将其再次困在了太初圣地的太初泉眼里。

    四下里没有人再敢说话，整个场面异常安静。

    而洛尘落回到座位上，看着左慈，招了招手。

    “你，过来！”

    谁敢这样呼唤十绝？

    就是准界主也不会这般随意和不礼貌，毕竟那个手势实在是太不尊重人了。

    但是这一刻，左慈冷汗直流，瞬间想着摇头拒绝，因为他是真的不敢过去啊！过去的人都死了，他左慈去了简直就是送死。

    “不打你，你过来！”

    洛尘见到左慈误会了，所以解释了一句。

    而左慈还是站在原地。

    他还是不敢，还是担忧和害怕。

    “真不打我？”

    左慈有点发懵，他不敢得罪洛尘，但又不敢过去。

    “唉，来吧，洛先生说话算话！”

    如意老怪叹息一声。

    那可是左慈啊，十绝啊！如今居然被吓破了胆，不敢靠近洛尘，也不敢踏入太初圣地。

    而左慈犹豫了半天，最后还是小心翼翼的走了进去，只是进去的时候，眼睛的视线一直在太初圣地的泉眼上。

    可以说，有任何风吹草动，怕是左慈就要逃走了。

    “别紧张。”

    如意老怪看出了左慈的紧张。

    “你难道不紧张？”

    左慈回呛了一句。

    如意老怪其实还真紧张，因为万一洛尘不高兴了，直接把天劫放出来，今天九大仙院的人都得栽在这里。

    一个也别想跑！而左慈走到洛尘五步远的地方就停下了，始终不肯再靠近了。

    天劫可怕，但是眼前这个洛无极更加可怕。

    “抽根华子？”

    洪彪倒是事会，直接递出了一根烟。

    这一次，左慈接了，或者说，此刻没有人敢不接洪彪的烟了。

    因为世俗第一次亮出的獠牙已经让所有人见到了到底有多锋芒。

    左慈接过烟，虽然他不懂这是什么规矩，但是对方显然没有恶意，入乡随俗，只能学着洪彪夹在手中，然后放进了嘴里。

    洪彪为左慈点燃了香烟，左慈级别不适应，也得吸了一口。

    “接了我的烟，以后就是自己人了。”

    洪彪伸出手攀着左慈的肩膀，依旧是那副老大哥的样子。

    “别紧张，我家洛爷对你没有恶意。”

    洪彪拍了拍左慈的肩膀，吐出一口烟雾。

    他自然知道这是左慈，是十绝。

    可以说，他做梦也没有想到有一天会和这样大人物勾肩搭背。

    而且这一幕虽然荒唐，但是这一幕却恰恰说明了一点，那就是世俗已经走了这一步了。

    便是十绝也得低头！“你去帮我把其他十绝引来。”

    洛尘开口道。

    “什么？”

    左慈嘴里的烟都差点吓掉了。

    “去试试运气，能够引来算好，引不来也无所谓。”

    这件事情其实不能抱太大的希望，毕竟十绝又不傻。

    接连两个十绝都死了，即便他们不说，其他人也会来探查。

    事情终归还是会传出去的。

    而一旦传出去了，只要不是傻子，没有完全准备轻易间不会再来的了。

    “东皇天的人回去了？”

    左慈眉头一皱，他做事小心，之前在外面很远的地方动了手脚，任何风吹草动都能够察觉。

    而他的一句话，让东皇仙院还有云海先生脸色猛地一变。

    “不是我通风报信的。”

    东皇仙院院长第一个开口解释。

    他冷汗瞬间就下来了。

    因为这件事情解释不清楚，他今日肯定走不了了。

    这个洛无极做事太狠辣了。

    即便是如意老怪在这里，也保不住他！“他们会不会将这里的情况说出去？”

    目前第一时间知道这里情况的出去死去的人，其余的就是这么几个人。

    洛尘的确还想再引来一位十绝杀掉，因为杀一个便少一个，等真正打起来，少个十绝也算是少了一个大将！而且其他人没有来，不代表没有杀意，只是人还没有到，还在等待时机而已。

    更为重要的是，其实洛尘不动手，其他人也会动手了，整个东方圣域已经不会再太平了。

    因为魔窟那边肯定不会善罢甘休，只是拿下一座顶级福地。

    所以大界之战，怕是早就要掀起了。

    “我倒是有个主意！”

    古烁今颤颤巍巍的举起手了。

    而一旁的苍穹之下则是诧异的看了一眼古烁今。

    “你去跟东皇仙天那边的人说，先不要放出消息。”

    古烁今看向了东皇仙院院长。

    “然后我们放出消息，太初圣地已经被攻下了，如意先生，你去放出消息，你来作证。”

    古烁今再次开口道。

    这句话一出口，东皇仙院的院长和如意老怪恨不得一巴掌拍死古烁今。

    因为谎报军情，引来十绝或者其他高手，这谎报军情的人也会被恨上。

    如今局面已经很明显了，真的就是谁来谁死！到时候界主不恨才怪了。

    第一个要弄死的就是他们！而古烁今这样做很简单，他得罪的人太多了，在星空古路已经坑了很多人。

    除了妖神子这个例外，当时古烁今拦住妖神子，妖神子一听是洛尘，调头就跑，除此之外，没有任何一人没有上当。

    所以古烁今回来之后，一直很害怕。

    而且对他最恨的就是九龙皇朝的皇子！现在古烁今意思很明显了，那就是去坑杀九龙皇朝皇主。

    先下手为强！这样就算九龙皇朝皇子出来后，也没有那个机会找他报仇了。

    但是如意老怪却听的心惊肉跳，他是真的害怕，这个篓子越捅越大了。

    如果真的杀了九龙皇朝皇主，那么绝对要掀翻了天，因为九龙皇朝老皇主绝对不会善摆干休的！但就在所有人还在商议的时候魔窟再次出事了，哪里一座大山被喷吐出来，横飞而去，直奔吉祥天而去！ 

