    第二千零四章 寒意   

    古城的手段虽然高超，但是卫宗却也依然凛然不惧，只是凭借随手的一指就能让古城受重伤，卫宗也没有过这种想法。

    

    他刚才那一指最多也不过就是试探罢了，或者说也只是为了拖延时间。

    

    他拖延时间，目的自然是为了等三长老过来。

    

    果然就在这个时候，远处突然出现了一声爆响。

    

    然后就只听见一道刺啦的声音，三长老直接从那小方块之中脱困了出来，他纵身一跃直接来到了半空之中，然后目光之中阴冷的光芒闪烁，猛的扭头看向了古城还有卫宗这边。

    

    “卫宗，你干的好啊！”

    

    三长老脸色阴冷，然后瞬间来到了古城的身旁。

    

    “古城，你想要杀我，也要付出足够的代价！”

    

    他今天深深知道，自己跟古城已经是不死不休的结局了，今天要么是古城杀了自己和卫宗，要么是自己跟卫宗联手杀了古城，只有这两种结局，不会有其他的。

    

    此时看着脱困的三长老。

    还有面前一脸冷笑的卫宗，古城的心中也变得冰冷了起来。

    

    这两个家伙还真是难缠，他之前还真是小看他们了，此时两人联手，就算他自己也会感觉到一点麻烦。

    

    当然了，他真正感到麻烦的其实还是卫宗，因为之前卫宗的手段实在是让他无比的讶异。

    

    没想到这个家伙这么年轻，手段却如此的狠辣。

    

    “三长老，你我联手直接杀他，不用跟他废话。”

    

    卫宗淡淡开口道。

    

    然后下一刻，三长老也是淡淡点了点头，然后道：“好！”

    

    果然，俩人微微对视一眼之后，没有任何的犹豫直接出手。

    

    卫宗整个人如同化作的满天的雷霆一般，朝着古城劈头盖脸打了过去，在卫宗这样的攻势之下，就算是古城也要花些心思应对，因为卫宗化身的雷霆不只是雷霆而已，每一道雷霆之中还蕴含着凛冽的剑气，如果是被雷霆入体，除了那种麻痹的感觉之外，还有无数的剑气趁机渗透进他的身体。

    

    一旦被剑气渗透进身体，结果是怎样就不用多说了吧，参考一下之前的古云，它就是被卫宗的剑气渗透进了身体，然后瞬间就被撕裂了，连一丝一毫的反抗都没来得及。

    

    古城虽然要比古云强大很多，但是如果他被卫宗的剑气入体之后，估计也不会太好受的。

    

    因此面对卫宗这样的攻击，不管是谁都需要小心应对。

    

    而就在古城全神贯注的应对卫宗的攻击的时候，另一边看准机会，三长老也在伺机出手。

    

    他的五指都燃烧了起来，满手都是火焰，而且每根手指头之上火焰的颜色还各不相同，红色，白色，青色，紫色，黑色，五种火焰。

    每一种火焰都有着各种不同的特性，但是统一的他们每一种都无比的恐怖。

    

    这也就是三长老的底牌，之前他甚至连对付古云的时候都没有展露出来。

    

    这一招他隐藏的很深，但是现在面对古城，面对真正的生死危机的时候，他知道如果现在不使出来，以后恐怕都没有使出来的机会了。

    

    在两人使出这样的手段之后，此时就算是古城也有些头疼起来，这两人的实力比他想象之中还要可怕，原来就算是之前跟自己战斗的时候，两人依然没有发挥出所有的实力，此时两人各自都用出了自己的底牌，在这样恐怖的压力之下，就算是古城，都感觉到了一丝丝的恐惧。

    

    不过只是瞬间，他就将这种恐惧的心理压下，他好歹也是无比接近于七星的强者，这种心思自然是要不得的。

    

    古城的目光之中闪烁过一丝凛冽的杀机，然后下一刻他爆喝一声，瞬时间恐怖的力量直接从他的身上爆发出来，天地之间瞬间都被冻结。

    

    “给我冰封！”

    

    伴随着古城的怒吼，无穷无尽的寒意蔓延天地，此时就算是卫征那恐怖无比的雷霆，在这寒意面前都一点点的结冰。

    

    无比惊悚的一幕出现了，漫天无数的雷霆竟然就这样被冰封在了无数的冰块之中，而且卫宗自己也被冰封住了，而另一边三长老本来还是在伺机准备攻击古城，见到卫宗被冰封之后，他也是浑身一个激灵，感觉浑身都产生了无比的寒意。

    

    这种寒意是他自己心中产生的，来源于恐惧，然而就在他心中产生这种寒意的同时，他突然发现自己动不了了，因为从里到外正有着彻骨的寒意，从他的体内蔓延出来，将他自己从里到外彻底冰封住。

    

    这怎么可能？

    

    三长老无比的惊骇，他一脸恐惧，根本不知道发生了什么事情，而就在这个时候，他却只看到不知道什么时候那古城竟然来到了自己的身前，然后他似笑非笑地看了一眼三长老，淡淡道：“哼，你不要真以为我的含寒意只是实质性的温度变化吧。

    到了我这种手段，如果只是简简单单的温度变化，我又怎么可能修炼到这种地步。”

    

    从古城的话之中，三长老好像是明白了些什么，瞬间他的眼睛猛的瞪大，他终于明白了，原来古城的寒意并不仅仅是代表着温度，心中产生的冰冷的感觉，同样也会被古城操控，然后直接从心底将对方彻底冰封住。

    

    那这种手段未免也太恐怖了，三长老感觉有些无法理解。

    

    这就是他跟古城境界之上的差距了。

    

    他不明白这一点，所以他也仅仅只能是六星巅峰。

    而古城领悟了这一点，所以他几乎已经是半只脚踏入了七星，只要他能够对这种力量的领悟更加深刻一些，他恐怕就能够彻底进入七星境界了。

    

    此时古城冷冷地看着下面的三长老，然后轻声道。

    

    “先将你这个家伙解决，然后我再去解决上面那个难缠的家伙。”

    

    他对卫宗用了难缠两个字，而对于三长老却没有使用，这就代表着在古城的心中，三长老是远远没有卫宗来的重要的。

    也就是说卫宗的难缠程度远远在三长老之上，让古城更加的忌惮。

    

    

    

