
第1017章斩魔除恶

当天空之中，天地异象炸开，小银狐也从银色的电流里走了出来。

现在的小银狐身体又收缩回原先的尺寸，但是目光更加敏锐和沉稳，尾巴变得更长，全身上下有着肉眼可见的电光流动，这些电光全部都是银色的电光，从远处看来，如同银色水流一般的一波波的流动。

“这是提升成为了什么品级的灵兽？”约克巨狼目瞪口呆。

约克巨狼自身是狼妖，也是属于变异兽类的一种，他从自己的本能感觉，小银狐的档次比他更高许多！

赵炎这些年也购买了不少神霄大陆的山河地理以及灵兽物产之类的常识典籍，当下，他拿出一只碧绿色的玉柬筒，用自己的神识进行简单的搜索，脱口说出一句，“五品灵兽，银电狐！”

当这几个字说出，赵炎自己都惊呆了。

约克巨狼顿了好一会儿，才开口叹道，“怪不得刚才天地异象那么宏伟，原来小银狐这一次突破，竟然提升了两个品级！从原来的三品灵兽，现在直接提升到五品灵兽！厉害，太厉害了！”

赵炎也是感叹的点点头，“如果说三品灵兽相当于筑基初期和筑基中期；那么四品灵兽就相当于筑基后期和金丹初期；而五品灵兽则是一下达到了金丹中期的水平！”

“不是吧！”约克巨狼再次瞠目结舌，“主人，你还没有进入金丹初期，它就达到了金丹中期嘛？”

赵炎笑道，“实际上是它的资质，提升到这个水平！而它的实力还没有到，这只能说明，它将来经过修炼可以达到金丹中期，甚至金丹后期的实力！”

“原来如此！主要还是资质的提升！”约克巨狼点头称是。

赵炎伸手，将扑过来的小银狐放在肩头，笑道，“灵兽和人类修炼不一样，只要资质达到了，它的实力很快就会提升！还别说，在我们三者之中，小银狐这家伙的修炼速度最快！”

小银狐在一下突破两品之后，好像智商也高了许多，能够完全听懂赵炎的话。

听说自己在三者之中，修炼速度已经最快，小银狐这才得意洋洋，脸上露出了很人性化的傲慢之气。

约克巨狼懊恼道，“看来以后想让这家伙和我一起干农活，是不可能了。”

赵炎哈哈笑道，“最近是不可能了，刚好它的修为提升了，我准备去中州边境走一遭！斩杀一些魔道修士，看看能够得到多少战功奖励！”

斩杀魔道修士也是有着不错的收入，不但有洞府住，有定期的俸禄可拿，而且斩杀魔道修士会得到对方留下的宝物，最后得到的战功，也可以拿去中州大营去换奖励！

赵炎本来还担心自己一个人，势单力薄，无法深入魔道聚集区；但现在有了小银狐的帮助，他胆子也大了许多！

“那我们就出发吧。”

赵炎并没有在自己的洞府里待很长时间，当天下午，就从自己的洞府出发。

来到这里战斗的正道修士，分为两种：一种是如同沈浪等人，形成组织，接受中州联盟高层的指挥和调度，阻挡魔道的入侵，如同修士军队一般；另一种则是和赵炎一样，只是在各个宫殿里挂了名，然后便出来自由行动，打游击！

……

废弃的小村，安静无比。

走进小村之中，四处都是血迹，沿着血迹寻找，在小村的某一间小屋子中，堆满了最底层修炼者的尸体。

这些人在神霄大陆只是最底层的人类，修为普遍在后天左右，这些人甚至算不上什么修炼者，只是一些神霄大陆的普通人。

但是魔道之人丧心病狂，将这些普通人杀死，收敛其魂魄，回头练成厉鬼！

至于这些人的尸体便如同草狗一般，随意堆放在破落的房间之中，任凭蚊虫叮咬，小兽吞食。

一团黑雾卷着一个人影，走进小村之中。

当见到如此景象，一名白衣白发的少年从黑雾之中走了出来，抬手捏起几个火球法术，打在面前的尸体上。

顿时火焰熊熊燃烧，将这些人的尸身都焚烧干净。

这少年正是出来打游击的赵炎。

赵炎之前曾经和魔道有一些交流，因此他大着胆子，装扮成一名阴魂宗的魔道修炼之人，直接混入魔道最为猖獗的区域。

“我现在已经深入魔道占领区，前方就是我曾经经过的南雄关！过了南雄关，就已经是南荒区域！”

赵炎这一路过来，在路上遇到三四个落单的魔道小修，将其一一击杀，也没得到什么太大的战利品，只是多出了几百点战功！

“斩杀一名练气期的魔道小修只有一百点战功，这也太少了！”

赵炎甚至都没遇到过一个筑基期的魔道修士，他决定继续向前深入，争取混入南雄关去看一个究竟。

“魔道修士一定聚集在那里，我混进去看一看。”

想到这里，赵炎的身体再次钻入一片黑色雾气之中，奔向百里之外的南雄关。

对这一带他是轻车熟路，很快，他就经过了当日斩杀老赖的地点，那里距离南雄关已经非常的接近。

“当日糊里糊涂就跟着魔道修士一起破城，若是被魔道之人发现，我必死无疑！今日我修为虽然提升，但倒不敢鲁莽行事了！”

赵炎悄悄来到南雄关一侧的崇山峻岭山头之上，向着南雄关悄悄打量。

“果然，还好我没有贸然进入！”

当时赵炎之所以能钻这个空子，是因为魔道之人当初处于攻城方，需要大量的人手，因此人员非常混乱；而现在魔道占据南雄关，成为了守城方，因此对于进出之人，排查相当谨慎。

所有进入南雄关的人都要查验身份，若是遇到魔道散修，甚至要求对方亮出一手魔道功法，方能够进入南雄关之中！赵炎想要凭着身上的这些阴魂之气，就混进关中，已经是不太可能了！

“要不这样？我先放几只感应虫进去，探探消息！”赵炎心念一动，又放出了几只感应虫。

感应虫不敢接近那些金丹期真君，但是对于筑基期的修炼者倒是没太大影响，很快就落在了几名守门的魔道修士身上。这几人的谈话，也都传入了赵炎的耳中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996425"  chaptername="第1017章  斩魔除恶">加入书签</a>
</div>
