    萧锐没想到，黑莲教圣者竟是夜王的王妃，还是自己的表姨。

    面对这样一位危害大夏国的敌对人物，萧锐自然不能放过她！

    “你要杀我？”叶浅柔看出了萧锐的杀意，于是问道。

    萧锐点点头，他手中的匕首轻轻挥舞出一个刀花，然后问道：“当然！你是大齐国的奸细头目，贻害我大夏国，又害了那么多的无辜百姓，于情于理，我都不能留你！怎么，你怕死？可我从你的眼中没有看到丝毫的恐惧啊。”

    叶浅柔叹了一声，道：“人生来就是受苦的，在红尘游荡，死亡才是归属，正如你所言，我不怕死，死对我而言是一种解脱，但是能不能放了她？”

    “我为何要放她？放了她岂不是放虎归山，自找麻烦？”萧锐反问道。

    叶浅柔道：“我们来做笔交易，如何？”

    萧锐来了兴趣，道：“说来听听！”

    叶浅柔道：“当年夜王和我组建黑莲教，是以黑莲教为遮掩，要在大夏国安插更多暗探，哦对了，不知你知不知道，最初夏国的暗探还是你母亲的杰作呢。当时我和夜王是恩爱夫妻，我信任他，却没料到他防我一手，给我的暗探名册是假的，真的被他私藏了起来。后来夜王功败垂成，我满天下间的寻找他，都找不到，没想到他竟然出家了，最后名单还落到了夏皇手中。”

    “不过这些年，我也没有闲着，我重新发展了新的暗探，并在大齐国中也有自己的暗探，我可以把这些暗探的名册给你，你可以杀他们，也可以用他们，这不失为一股力量，毕竟你将来的对手不局限于大夏国内。你已经知道了自己的身世，赵皇不会放过你，自然你也不会放过赵国和齐国。而我唯一的请求，就是放了她！她是我余生中最放心不下的人了，也是唯一的一个了。这个交易如何？”

    萧锐听完这个交易，内心就很意动，大夏境内的暗探无关紧要，他看中的是大齐国境内的。

    “你为何要在大齐国境内安插探子？”萧锐问道。

    叶浅柔叹了一声，道：“我的婚姻就是一笔交易，是为了大齐，我的人生也是为了大齐，可是大齐国又赠予了我什么？只是一个皇族的身份？我连父母去世时，都没能回去见最后一面！我为何要在大齐国安插暗探？因为我不想成为一颗随时都能被杀掉的弃子，所以我要知道大齐国内的情况。”

    萧锐在心中暗叹一声，俗话说可怜之人必有可恨之处，反过来也一样。叶浅柔的命运可以用颠沛流离来形容，被当做棋子利用来利用去，最后没有了国家，没有了爱人，没有了父母，没有了亲人。

    “你为何坚信，我不会等你死后，再杀了她？”萧锐问道。

    叶浅柔笑道：“我调查过你的品性，相信自己的眼光。”

    “好，我答应你！”萧锐也笑了，很爽快地答应了下来。

    叶浅柔点点头，起身来到桌前，然后举起了桌上供奉的佛像，然后摔在了地上。

    啪…

    佛像破碎，里面竟然有一本名册，还有一块令牌和印章。

    仿佛验证了那句话，你来拜佛，佛给予你想要的。

    叶浅柔道：“这些都是你的了！我所招揽的暗探全部奉令牌和印章为主，这是规矩，他们只认令牌和印章，这也是大齐国一直想从我身上得到的东西！你得到了想要的东西，也希望你能遵守承诺！”

    萧锐收好这三件东西，然后取出一包毒药，道：“你毕竟是我表姨，你还是自尽吧。”

    叶浅柔点点头，没有立即就吃毒药，而是拿起笔墨，给自己的义女留了一封信，萧锐看了内容，是让女子以后摆脱现在的身份，活出一个自己的人生。

    随后，她才服下毒药，气绝身亡。

    萧锐将书信折好，塞进了叶浅柔的义女怀中。

    “对不起。”萧锐轻声念道一声，随后抬起匕首，竟然直接插进了女子的左胸口！

    “人都会变的…”萧锐叹了一声，看着黑纱遮面的女子，也没有心情去看看她到底长得什么样，便转身就走。

    此时寨子中，大量畲人提枪带棍，手持弓箭，去追击典韦和李元芳，这招调虎离山之计依然没有被朴实的畲人发现。

    萧锐立即抱起被迷昏的二雷，迅速返回了家中。

    此时二雷家中，雷老听闻有外人闯寨，已经出去看看了，所以郭嘉没有继续假装昏迷。

    萧锐立即对郭嘉说道：“我们趁机离开这里吧，黑莲教的圣者已经被我杀死，一旦他们反应过来，便会联想到和我们俩有关，到时候就走不了了。”

    “好！”郭嘉自然没有异议。

    两人立即离开寨子，朝着李元芳和典韦引走畲人的相反方向逃去，途中也遇到了畲人，不过都不是萧锐的对手，迅速制服对方，然后逃离了这座寨子。

    两人花费了大半时辰，才走到官道上，然后返回了松阳县。

    到了傍晚时分，李元芳和典韦才回来。

    此时雷氏畲族中乱作一团，畲人也发现了惨死的叶浅柔，明白自己中计了。

    “咦？等等！”突然，畲族的老族长看着胸口中刀的女子，他那愁苦的脸上浮现一抹惊喜。

    ……

    房间中，放着盛满热水的木桶。

    萧锐泡在里面，出神的想着事。

    这次因为小魔女无意改变路线，误打误撞来到松阳县，不仅没让黑莲教的任务得逞，反而得到了他们的私藏的金银，金银已经清点清楚，全部换算成白银，足足五百万两之巨！主要还是那三箱子黄金值钱，萧锐已经派人快马加鞭前往杭州府，让沈万三和金钱豹派人前来，把金银运走再说。

    除了金银，还杀了黑莲教的圣者，拿到了暗探名册，萧锐已经翻看过名册的人员，上面的人员出乎萧锐的意料，让他感觉到了意外之喜。

    要知道，萧锐的母妃也给他留个一份礼物，据陛下说那也是暗探名单，是深埋大齐国和大赵国的探子。

    现在萧锐连太子都没有当成，大赵国和大齐国的副本便已经开启，让他颇有意外，不过嘛，生活就得充满意外，才会有精彩。当然，前提是头上不来绿，才是精彩的生活。

    除此之外，查清了黑莲教圣者的身份，也让萧锐的降临值增加到了九十分，距离再次降临只差一步之遥，而且这次心愿值也集满了，那么下一次降临，自己该选择什么？

    猛将？

    京城有伍战法、魏广、李逵，芍药，等等...芍药是什么鬼猛将，虽然他能把魏广折磨的整夜哀嚎，但还是不要提她，这娘们太胡闹。对了，还要再加上身法出众的吕仙。

    自己身边有李元芳和典韦，高手也不多。

    所以事实证明，萧锐缺猛将。

    那谋士呢？

    沈万三和华佗不属于谋士，葛洪是炼丹师，宋慈是断案大神，真正的谋士只有贾诩和郭嘉。

    所以事实也证明，萧锐缺谋士。

    那其他的东西呢？

    好像都缺。

    可惜心愿值只有一个，只有挑选一次！

    就这样，萧锐在抉择中陷入迷茫，直到水凉了，才起身。

    接下来两日，萧锐在松阳县等待，因为三起凶杀案的案件已经告破，百姓们陆续回来，而丽水府知府和刺史张三千也带着卫所人马匆匆赶来。

    张三千和丽水府知府听完案件始末，都捏了一把汗，感到暗幸，万一咸王殿下出事了，他们也得跟着完蛋。

    接下来，丽水府知府带领卫所人马前往畲寨，可惜那里已经没有了黑莲教的人，最后也没有对畲寨进行惩罚。

    而那些尸骸案也告破了，查到砖窑属于死者姚老爷所为，与此同时，随着审问姚家人，从姚老夫人口中得知，他儿子曾经是江洋大盗，没想到绑走富商拿走赎金，竟然把人都坑杀在了砖窑中。

    案件全部清白，张三千和丽水府知府也松了一口气。

    接下来，萧锐等到了沈万三和金钱豹。

    两人一看到萧锐就弄到了这么多金银，都惊愕的合不拢嘴。

    沈万三忍不住说道：“我还经个屁商，跟在殿下后面捡银子多好啊！”

    “是啊是啊！”金钱豹连连点头。

    萧锐没有理会两人的打趣，这次纯属歪打正着，哪有那么多的银子捡。

    “对了，你妹妹回家了吗？”萧锐问向金钱豹。

    说起金允儿，金钱豹一脸愁云，道：“没呢，不知道跑哪里去了，你说说她一个弱女子，万一遇到了危险怎么办？我们都急死了，派了很多人搜查，都没有找到人。”

    “派人去缙云县和丽水府看看。”萧锐说道。

    金钱豹道：“是殿下，小人回去后就安排人去。”

    随后，萧锐目送这行人回去，有了这笔金银，他们出海的贸易船队又能扩大了。

    接下来，萧锐四人也准备离开松阳县了。

    不过这次，张三千跪着哀求萧锐，必须派将士跟随保护，不然他就跪死在松阳县的县衙门前。

    张三千是真的怕了，生怕萧锐在跑去杭州某个府县，再来这么一出，他的这条老命就不用致仕了，就能直接牺牲了。

    萧锐无奈，只能同意下来，在三十名骁勇的军士护送下，萧锐离开松阳县，顺着官道南下而去，准备离开杭州境，进入福州行省。

    而萧锐不知道的事，在他离开松阳县的时候，那位叶浅柔身边的吕先生已经召集人马暗中窥伺，可是当他看到萧锐身边那么多军士后，他不得不放弃了攻击。

    他也已经知道了叶浅柔中毒身亡的事实，他何去何从，就是他自己考虑的事情了。

    当萧锐离开松阳县地界，进入云和县县城休息时，却突兀的听到一条消息。

    云和县的县令被一位白裙的神秘女子吊在了城楼上，而且还是脱光了衣服，并且留下一句霸气的话：“我乃女武神，寻找七公子！天下人共传之！”

    “是小魔女！”萧锐捂着额头，感觉异常头痛。

    