    

    不仅美杜莎女王，就连小医仙也是无比好奇地看着萧寒。

    萧寒对魂殿如此的了解，就像是他本身就是魂殿的殿主似的。

    萧寒莞尔一笑，得意道：“我若说，我能测风云，未卜先知，你信吗？”

    “去！”

    美杜莎女王和小医仙没好气地白了萧寒一眼。

    特别是小医仙，打从认识萧寒的那一刻起，萧寒就打着这个神棍的旗帜。

    有那么一刹那，小医仙似乎回到了青山镇的美好时光中，没好气地瞋道：“不吹牛，你会死吗！”

    “不吹牛，我自然会死。只是，我从来不吹牛啊！”萧寒笑了笑。

    “呃！”

    小医仙哪怕就是如今身为毒宗的宗主，出云帝国的天毒女，听了萧寒的话，忍不住再度翻着白眼。

    “呵呵！”

    萧寒苦涩地一笑，继续道：“我不仅知道魂殿的这些情况，我还知道，离着这里最近的一个魂殿分殿在哪里！”

    “在哪里？”

    “在哪里？”

    小医仙和美杜莎女王也不是知道这个势力一天两天了。她们动用了她们能动用的势力，最后却是发现，她们根本打探不出魂殿的驻地。

    “天心帝国，天葬涧！”

    “天心帝国？有这么一个国家吗？”美杜莎女王陷入了沉思，对此可是没有半点的印象。

    倒是小医仙，沉呤了片刻，方才点点头：“天心帝国，我倒是对这个国家有过耳闻。只是，这个国家是否有着一个天葬涧的地方，那可就不清楚了。”

    “天葬涧，距离出云帝国极远，靠近大陆中心与西北地域交接处。斗气大陆的帝国多如牛毛，你们对此印象不深，也是情理之中。”萧寒淡淡道。

    “哼，这语气说的，好像你去过外面的世界似的。”小医仙再度白了萧寒一眼。

    萧寒微笑地微微摇头。自然没有蠢到和美女去讲道理。

    呃！

    笑者无心，看者有意。

    小医仙错愕地看着萧寒，那神情和模样，完全是在无视。萧寒竟然在无视她的话。难不成，萧寒真的去过中州大陆。

    “好了。”

    萧寒正色道：“有关于魂殿的事情，我们就讨论在这里。彩鳞，你们蛇人族获得了新的地盘，想必不久就会大迁移，前往魔兽山脉的那片阴凉地区吧？”

    “嗯。”美杜莎女王点点头。举族迁移这种大事，她身为蛇人族的族长，尊敬的女王陛下，自然需要回去主持大局。

    “既然如此，凉冰！”

    萧寒的目光看向来自于超神位面的凉冰，吩咐道：“你就不用继续跟着我了。彩鳞是我的女人，你负责保护她的安全。你对邪恶气息十分的敏感，防止魂殿渗入，捕捉彩鳞，由你来保护最为合适。”

    凉冰点点头：“好！”

    萧寒凝视着凉冰，正色道：“彩鳞有生育，若是有个三长两短，我唯你是问！”

    凉冰微微一愣，身为女王，自然不喜欢听从别人的号令。想到萧寒赠送给她的太极玄清道和神剑御雷真诀，还是回道：“放心吧，有我在，你的女人不会有事！”

    “嗯。”萧寒点点头，凉冰莫说气修，体修拥有着四代的神体，堪比斗尊初期境界，只要来的不是魂殿的九大天尊，那就没人是凉冰的对手。

    想到九大天尊，萧寒又继续吩咐道：“天使炙心。”

    “炙心在！”天使炙心迈步上前。既然她的女王和萧寒有约，暂时听命于萧寒，那么她也必须得暂时听命于萧寒。

    “协助天启王凉冰，守护好我的女人。必要之时，允许你在这里动用天刃审判！”

    “是。”

    天刃审判，可是能够摧毁刚刚晋级为四代的神体。也就会说，能够对斗尊强者产生威胁。虽然萧寒不明白，萧炎为何中意美杜莎女王，不过有着凉冰和天使炙心守护，想必足以应对情急之危。

    当然了，萧寒还有着另一个目的，那就是，让天启王凉冰跟随着美杜莎女王，认识到她的错误。等到回到了超神学院位面，凉冰手下的恶魔军团，将会是抵御浩劫的一大臂力。

    “至于你们……”萧寒看向小医仙和天使彦。

    “萧寒，我想和你一起闯荡大陆！”小医仙眼神坚定道。

    “我……也一样！”天使彦也是低声附和道。

    “这……”

    萧寒顿了顿，小医仙能够组建毒宗一次，自然也能够组建毒宗第二次，心中自然感到无所谓。

    至于天使彦，萧寒的一番话语，深深地触动了天使彦的信仰。信仰被动用，自然需要新的信仰来替代。直觉告诉天使彦，跟随在萧寒的身边，她可能会拥有意想不到的收获。

    特别是，诸神之王的凯莎女王，已经将她给官配给了萧寒了。趁着这个机会，她想要和萧寒增进一些感情。

    “好吧。”

    萧寒点点头，也就不再多言。眼神看向美杜莎女王，沉声道：“我父亲，萧家以及华夏帝国，就拜托给你了！”

    “放心，只要我还活着，萧家、华夏帝国和你父亲就绝对不会有事！”美杜莎女王轻轻点头，眼神十分的坚定。

    “这个小家伙，等我下次回来，他是不是已经出生了？”萧寒眼神落在美杜莎女王的小肚子上，目光柔情道：“他若是出生了，你就告诉他，他的父亲很爱他。只是，为了给他创造最好的环境，他的父亲不得不暂时离开他的身边！”

    “这话，最好是你亲自和他说！”美杜莎眼眉微垂，低声道。

    萧寒一愣，旋即嘴角浮现一抹柔和的笑容，突然上前，张开双手，将前者给抱在了怀里。

    呃！

    突然降临的大拥抱，打的美杜莎女王一个措手不及。冷艳的脸颊，浮现一抹动人的绯红，浑身绷紧着，却是没有丝毫的挣脱。

    萧寒抱着柔软的娇躯，嗅着怀中佳人迷人的体香，迷恋地深深嗅了一大口气，松开怀抱，轻语道：“魂殿固然强大，一切有我。保重。”

    “你……也小心！若是遇到解决不掉的麻烦，你就通知我一声。不管你在哪里，我都会赶去。”美杜莎女王贝唇轻咬，声音十分的低微。此情此景，在这个凶名震慑周围大小帝国的绝色佳人身上，实属罕见。

    当这句话说出口，美杜莎女王才猛然想到，如今眼前的这个男人，似乎已经不再需要她的庇护了。而且，已经成长到了连她需要仰望的层次了。        

