    “少主！”这时候，帝江踏前一步，敬声对夜笑说道：“少主祭炼十二滴心血赐予我等，必定会对修炼根基有所损伤。虽然少主根基雄厚，可以弥补回来，但是此事终是因我等而起，所以我等有一物，想要进献与少主……”

    夜笑刚要出言推脱，却见那强良笑道：“少主无需推脱，此物与我等已经无用，倒是对少主有几分好处。说不得，还能令的少主修为略有提升……”

    听到这里，夜笑倒是有些好奇了。

    “诸位，结小周天阵！”不待夜笑开口，那帝江便是轻喝一声。

    十二祖巫显然是已经互相商议过，这帝江开口，其余人等尽皆飞掠起身，直接回到了自己所在的那图腾柱之上。

    夜笑眯着眼睛遥遥望去，却见十二祖巫尽皆坐定之后，随后便是各结印决，一股股澎湃而又恢宏的力量也是随之从十二根通天神柱之上轰然爆发出来。

    “嗡！”

    虚空之上轰然震响，一道道奇异的涟漪回荡开来。

    “天地无极、法相合一！”

    带着古怪韵律的话语声响彻天际，那十二祖巫的真身霎时间便是膨胀千百倍。本就巨大的真身，此刻真的是顶天立地。与此同时，每个人的身上都散发着不同颜色的绚丽光华。

    “轰、轰、轰……”

    十二道光华从那十二根巨大的通天神柱中爆射而出，并穿过十二祖巫的身形之后，最终在苍穹之上汇聚成一个巨大的圆形漩涡。

    刷！刷！刷……

    这漩涡形成之后，十二祖巫身上的光华瞬间落下，巨大的身形，也再度恢复原状。

    “少主，此乃小周天之阵。虽是阵法，但其实其中却是蕴含着我十二祖巫对于所掌控力量的领悟与法门。少主可进入其中观览，希望能够对少主有所帮助。”

    其实，这除了蕴含着历代十二祖巫所掌控的力量领悟之外，还蕴含着极为恐怖的传承力量。

    为何十二祖巫会代代强大？难道，每一代的传人都是天资杰出之辈么？并非如此！真正的秘密，就在这些通天柱之内。只要十二祖巫的嫡系后人获得了这通天柱，便是可以参悟、传承其中秘法。使得自身的修为与实力不会坠了先祖之名。

    这一代的十二祖巫，本来也想借着这通天神柱来突破老祖，可是，因为传承精血丢失的缘故，却是使得他们尝试无数次，却无一成功，所以才会放弃。

    这通天神柱，本是十二祖巫最大的秘密。除了他们自己，也只有蚩尤王一个人知晓。而现在，则是多了一个夜笑。

    帝江话音落下，夜笑还来不及反应，便是感觉到一股极为澎湃的吸引力朝着自己降临下来。随后，夜笑的身形，便是在这股力量的吸引之下，朝着那苍穹之上巨大的漩涡掠去。

    刷！

    在十二祖巫的注视之下，夜笑的身形没入那漩涡之内。

    夜笑的身形消失，那奢比尸陡然开口朝着帝江说道：“大兄，这通天柱传承对于我们一脉极为重要，如今，若是少主汲取了其中的力量……”

    “奢比尸！”

    他话音未落，便是直接被帝江打断。

    “这通天柱传承虽然无比重要，但是现在我们尽皆圆满，可以再度将其孕养。所以，即便是少主汲取了其中的力量，对于我们十二祖巫之后的传承也没有任何影响。更何况，少主与我等有再生大恩，区区传承之力而已，怎比得上少主对我等的赐予？”

    “不要说你们没有感应到，少主赐予的心血，除了我们十二祖巫一脉的力量之外，竟是还有着数股强大血脉掺杂其中。待到我们将其尽皆圆满，我们十二祖巫的传承将会更加强大。即便是我等，甚至也可以超越先祖的光辉！”

    “你们要记住，从今以后，我们便是少主麾下的力量。所有的一切，都尽皆需要替少主着想。”

    说到这里，帝江细小的眸子扫视众人，“而且，我等在蚩尤王的命令之下，一直关注着少主的成长。对于少主将来的成就，你等心中也应该各有思量。我只能说，追随少主，现在也只不过是一个起点而已……”

    帝江的话让众人尽皆沉思了起来，那奢比尸更是点点头，直言说道：“大兄，我明白了。”

    “好了！少主在其中修炼，我等小心操控着大阵，以防出现什么意外……”帝江再度说道。

    一众人尽皆应声，天地之间，也再度恢复了平静。

    且说盘芊芊带着诸、玉一众盘族遗民，尽归源界！

    第一件事，三人便是要将这个天大的好消息尽皆告知一众盘族遗民！

    虽说现如今盘门已经拥有数十万之众，但是，最为核心的，依旧是两千多盘族弟子。

    而这一次宣布此事，盘芊芊也并未惊动其他人。

    盘门主殿之中，盘芊芊罕见的端坐在大殿首位，诸、玉二人则是出于盘芊芊之下。下方，便是盘族遗民所有人，一代代盘族遗民，合计两千余人，一个不少。

    对于盘芊芊将自己等人极速召回，并召集起来，下方的众人有些不解。

    随着盘门的发展，盘族遗民也是各掌一方，这样的聚会，已经许久未曾出现过了。

    一众人坐定，不待盘芊芊开口，下方的沫便是起身含笑问道：“小姐，你将我们召集起来，是不是有什么大事要宣布？”

    “如今天域已经尽归圣主，难不成是商议踏足神域之事？”他一旁的冶也是开口问道。

    “呼！”

    盘芊芊看着下方的族人，深吸一口气，“不错，的确是有一件大事需要告知诸位！”

    刷！

    沫、冶之后的梓思站起身来，躬身行礼说道：“小姐，不知是何大事？只要是小姐和圣主的命令，就算是踏足、征伐神域，我等也无不应从！”

    虽然，说来夜笑并非是盘族弟子，但是如今他在盘族的地位，却是无人可比，就算是盘芊芊这个嫡系大小姐，也是有所不及。

    “诸位，圣主下令，三年之后，我盘族将会立族神域！”盘芊芊一字一顿的声音，霎那间震响大殿。

