
洛尔迪亚拉发出一声呼哨过后没多久就和萧尘宇五人战成一团。

一名魂斗罗级别的强者，硬是在刚刚交上手的时候就被诺丁学院的五个人给围殴的险象环生，死死的摁住了其嚣张气焰。

这离奇的一幕看的所有关注这边的人咋舌不已！

尤其是龙公孟蜀，更是下意识就把蛇婆朝天香以及孙女孟依然给拉到的近前，仔细的观摩着诺丁学院的两处战场。

他们是从其他王国公国选拔出来的晋级队伍，虽然听说了此届最大黑马诺丁学院的威名，但也一直没放在心上。

毕竟就一群少年人而已，再强还能强的过他们老两口？

甚至于在龙公蛇婆的影响下，就连孟依然之前都对保送总决赛的诺丁学院微微不屑，强者，若不是她亲眼所见，她照样不会服气。

但现在。

错了，他们都错了！

他们只是动用了几个学员，就拦住了一名魂圣外加一名魂斗罗！

甚至于魂圣魂斗罗还都被压着打！

魂圣的战场就不提了，十王战一圣本就是五五开的局面，但这可都是天才魂王，最佳配比的极限魂环让他们都与寻常魂王拥有着巨大的差别，所以魂圣才能顾手不顾腚，被各种魂技打的真身破碎，哭爹喊娘。

至于洛尔迪亚拉这边。

看见这位金鹰魂斗罗与五个少年交战一分钟后的现状，龙公孟蜀的嘴皮子忍不住微微一抽。

太惨了！

一个扎着马尾辫的小姑娘正神出鬼没的在他周身瞬移，时不时的就对着他脸上踹上一脚，虽然十次有九次都被他成功拦下，但依然搞得他狼狈非常。

他的双边衣袖已经被萧尘宇几爪撕碎，胸口被水清清的各色莲花神光给刷的破破烂烂，隐约可见内里五颜六色的排骨肚皮。

他想仗着飞行武魂殿优势升空作战放风筝！

但是诺丁学院这边同样有徐鸦，只要稍微被牵制一下就会被徐鸦怪叫着轰下来。

他想要擒拿人质逼迫其余人停下狂轰滥炸，投鼠忌器！

但是团战最不占优势的聋羊鬼精的很，从来不主动靠前，一根金刚棍只知道时不时的扔出去砸一下洛尔迪亚拉的后脑勺，猥琐到了极点。

可以说，在小舞，水清清，萧尘宇三人的梯次主攻下，聋羊徐鸦的空对空，地对地的骚扰下，洛尔迪亚拉硬是被打的毫无脾气！

瞧见顶端战力被一群学员摁住猛揍，剩下的黑衣人士气瞬间大跌，再加上天斗皇家骑士团的回援，一时间各大学院竟有大占上风的样子！

龙公孟蜀正欣赏的津津有味的时候，蛇婆朝天香带着孟依然也凑了过来。

“老头子，这诺丁学院人人如龙，前途皆不可限量，你今日这一手多管闲事，实乃点睛妙笔！”

听见老伴的称赞，龙公孟蜀杵动拐杖自得一笑。

“那是当然！没想到这次却真是无心插柳了！”

不管诺丁学院认不认，今天这个人情他们肯定是欠下了。

一想到这么一大群妖孽天才欠他的人情，纵容龙公孟蜀是八十多级的魂斗罗，也难免心潮澎湃，久久不能释怀。谷

“老头子，你看同样是年轻人，人家什么实力，咱们家依然又是什么实力？

而且依然还是咱们俩手把手带出来的。

我看，要不趁机给依然转院吧，趁着这次人情，把她转去诺丁学院！”

要么说女人心细呢。

蛇婆朝天香只是一瞬间，就考虑好了这份人情的最合适使用方法。

人情这东西，拖的越久越不好使，大家本来就不熟悉，过个十年二十年物是人非之后，谁还屌你？

还不如就趁现在热乎，给用了，还能给孙女找个好的依靠。

龙公孟蜀思虑了一番，才重重的点了点头说道：

“我看行，而且这种事必需要快，慢一步，之后肯定会有很多人抱着同样的想法想要去诺丁学院，到时意味就变了，咱们依然必须要第一个！”

龙公蛇婆都敲板子了，孟依然当然没话讲，无条件服从。

瞄了一眼前面岌岌可危的黑衣魂圣和魂斗罗，她对诺丁学院的兴趣猛然大增。

这么强大的学院，他们的队长又该如何优秀？

怀揣着憧憬，孟依然紧跟着龙公蛇婆亦步亦趋的来到豪华马车近前。

“敢问，车内可是诺丁学院的天骄当面？”

孟蜀并不清楚诺丁学院的话事人是谁，或者说，绝大部分学院都不知道诺丁学院的真正话事人是谁，因为叶问有事都是让萧尘宇出面去办，自己则是躲在幕后当定海神针（甩手掌柜）

“嗯？在下叶问，添为诺丁学院两支队伍的总队长，龙公前辈可有事？”

蛇婆猜测的不错，叶问虽然不惧洛尔迪亚拉，但对主动出手帮助自己一方的龙公孟蜀还是很有好感的。

在听到孟蜀的呼唤后，也没有托着架子，抱着还有些不开心的小玲琅就走出了豪华车厢。

瞧见叶问的庐山真面目之后，已经双十年华，见识颇多的孟依然亦然眼前一亮！

单论颜值，叶问可以在男生当中打上九十的高分！

如果再加上仿佛任何事情都不在意的淡然气质，整个人就更是润色了不少，一般的女孩看了，不说全部一见钟情，最起码都会滋生些许好感。

孟依然一想到眼前这个翩翩少年可能会比前面正在狂虐魂圣魂斗罗的那些妖孽更强，看向叶问的目光就愈加含羞带怯……

因为是背对着的缘故，龙公蛇婆老俩口并没有注意到自家孙女的异常。

只是再看见气度非凡的叶问之后，难免也自惭形愧的怔了怔，过了几秒钟之后才道明了来意。

“叶队长，老夫今日见识了贵院的天才子弟，甚感惊羡，现下老夫刚好有一孙女，名为孟依然，这孩子蕙质兰心，天赋勉强也还算出众，如今想要转换门庭，求学于诺丁学院，不知道叶队长，能否做这个主？”

“哦！学费拜师礼什么的全都不是问题！只要能进诺丁学院，老夫这里一切都好说！”

龙公孟蜀轻轻拽过身后低着头攥着衣角的孟依然，极其诚恳的请求道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70790217"  chaptername="第一百九十九章：孟依然">加入书签</a>
</div>
