    事情是越传越可怕。

    导致很多人都相信了，期待着皇宫之中，传出圣旨的那一天。

    更加期待这陛下第一个妃子，到底是何方神圣。

    毕竟现在的大夏那可是不一般，一统南域，说是第一势力也不为过。

    而作为这样势力的主子，能够配得上夏子辰的，应该也是人中龙凤吧！

    不仅仅是帝都，这消息一经传播。

    所有关注大夏的人，都是震惊不已。

    夏子辰年纪不过二十岁，已经是可怕的大夏之主。

    他想要封妃，那可是万众瞩目的事情。

    最让人期待的还是那被封之人。

    整个南域的人，都想知道，能够配得上夏子辰的女子，到底是何方神圣。

    而有些有心之人，似乎是抓到了话题。

    一个劲儿讽刺大夏。

    “真是不自量力啊！以为灭掉一个李家和苏家，就觉得无敌吗？”

    “如此大张旗鼓封妃，这是不把其他隐世势力放在眼里啊！”

    “要是我是隐世势力，我绝对忍不住了，这简直太放肆了。”

    这些有心之人，特地把事情扩大话。

    直接给大夏拉仇恨。

    狠狠贬低隐世势力。

    让一些隐世势力对此也是感到愤怒。

    在一个个不知名的小世界之中。

    各大隐世势力也是当真愤怒了。

    “这大夏还真是没把我们放在眼里啊！”

    “还真是的，居然敢在这种时候大张旗鼓封妃？”

    “简直是把我们隐世势力的脸放在地上摩擦啊！”

    这些声音都是在各自小世界之中爆发。

    他们倒不是因为南域那些人都传言和讽刺。

    而是针对夏子辰。

    他们这边还在害怕夏子辰，已经打算联盟对付大夏。

    忙里忙外。

    那边，夏子辰大张旗鼓想要封妃。

    似乎对于他们这些隐世家族没有丝毫惧怕之意。

    凭什么我们怕你，你不怕我们？

    这让这些隐世势力感觉到了极大的侮辱。

    这是一种来自不平衡的屈辱感。

    他们高傲的心灵无法承受。

    ……

    当夏子辰得知这一消息的时候，差点儿没把裘天给打死。

    这个没用的玩意儿。

    干的都是什么事情啊！

    夏子辰真的有些无语。

    这简直就是赤果果的无中生有嘛！

    “立刻把这些消息压下去，朕倒是没什么，对李青青很不利。”

    夏子辰皱着眉头吩咐范无仁以及白念生。

    这不仅仅是关乎到李青青的名誉。

    更可怕的是这件事情已经是南域皆知。

    所有人都期待李青青的真面目。

    万一，有心之人特意玩手段，李青青卷入其中那可不是好事情。

    最主要的还是，夏子辰怕一些人发疯了去针对李青青，给李青青带去危险。

    这本来就没什么，可不能让人家白白背锅。

    下方，白念生和范无仁站立在那里，两人相视一眼，白念生道：

    “陛下，我觉得青青姑娘挺好的，您要是愿意那也是并无不可的事情啊！”

    他之前就调查过李青青，得知李青青的一切，白念生以为，这样的女子很适合自家陛下。

    “陛下，微臣也觉得白院长说的在理，这后宫之主大位，可不能一直滞空，这不符合规矩。”

    范无仁这时候也是劝说道。

    李青青他们也是见过，温柔善良，贤良淑德，乃是后宫绝配啊！

    “行了！”夏子辰眼睛一瞪道：“朕自有打算。”

    说这，他看向白念生道：“你还是好好管管你自己，什么时候选对人了，朕帮你赐婚还差不多。”

    闻言，白念生一阵黯然。

    自从知道莫小云真面目之后，他就有些怕这种事情。

    见状，夏子辰也是摇了摇头，道：“世上好人千千万，何必呢？”

    白念生笑了笑道：“陛下教诲，臣铭记在心。”

    “日后有缘，还请陛下见证。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“下去吧！”

    “臣等告退。”两人随后离去。

    夏子辰这才叹了口气。

    看向窗外。

    已是夜色，夏子辰脑海之中，想起了金兰梦。

    不禁一笑道：“你可别误会啊！”

    事情传的这么快，她还真的怕金兰梦知道。

    毕竟金兰梦消失这么久，没有一点儿消息，但是夏子辰也感觉他们不可能离开南域。

    毕竟，天坑就摆在那里。

    这要是被金兰梦知道了，那还得了。

    不久，无舌缓缓走了进来，看着夏子辰道：“陛下，太后娘娘有请。”

    啥？

    夏子辰一愣，诧异道：“母后要见朕？”

    自从孙若薇吐露心声之后，虽然夏子辰觉得没什么。

    但是孙若薇可是真的没事不会找他的。

    今天这是咋的了。

    “是，这是刚刚万寿宫传来的消息。”

    无舌连忙说道。

    “行吧！去一趟。”夏子辰点了点头。

    随即，夏子辰带着一群宫女太监以及护卫便来到了万寿宫。

    万寿宫之中，下人已经准备好了晚膳。

    也全都退去了。

    整个万寿宫只剩下小琴儿以及孙若薇，至于那无相婆婆在不在，就不得而知了。

    “参见母后！”夏子辰也是秉退左右，只留下无舌一人进入其中。

    朝着孙若薇行了一礼。

    孙若薇看了一眼夏子辰，而后说道：“坐吧！”

    夏子辰这才坐下。

    但是没说话。

    现场气氛一阵怪异。

    因为自从夏子辰坐下之后，孙若薇和小琴儿就一直看着夏子辰。

    孙若薇更是用着审视的眼神。

    这让夏子辰有些慌张。

    这种眼神还是记忆中小时候的那种感觉。

    这是咋的了。

    夏子辰发誓，自从登基以来，就没有这么慌张的时候。

    “最近如何？”良久，孙若薇这才淡淡问道。

    语气也是严肃。

    夏子辰愣了愣道：“一切正常。”

    “倒是苦了你了。”孙若薇叹了口气。

    夏子辰连忙道：“这是儿臣身为帝皇该做的。”

    孙若薇点了点头，突然问道：“听说你要封妃？”

    夏子辰一愣，脸色怪异。

    原来的这件事情啊！

    夏子辰明白了。

    没有丝毫废话，直接道：“母后 这都是传闻，儿臣并没有那种心思啊！”

    然而，孙若薇则是摇了摇头，道：“到了母后这里就别装了，原本母后还想帮你选妃，没想到你自己自有主张。”

    “眼力还挺好，母后很喜欢那丫头。”

    夏子辰：“……”

    闻言，夏子辰一阵无语。

