    【黒魂马（灵兽）】

    【等级：2】

    【血脉浓度（混沌）:50】

    【血脉上限：85（100）】

    【天赋神通：黑魂炎、守护】

    “血脉浓度从45变成了50，还多了一个守护的技能吗？”

    江流遗憾了一下，可惜增加的不是血脉上限，不然宠物buff就可以加强了。

    除了这个，还多了一个‘守护’的技能，江流点开技能详细查看。

    【制造一个守护盾，吸收1000点伤害。】

    “诶，可以吸收一千点的伤害？这不是和论坛上那个牺牲骑士的技能一样吗？”

    江流呆了一下，他曾在论坛上，看过一个隐藏职业牺牲骑士的技能。

    那个技能叫做牺牲，可提供一个吸收100点伤害的守护盾。

    当初那人发帖，可是一番了一群人的恭维，要和他交朋友呢。

    “小绅士？来给爷上个盾瞧瞧。”江流一脸平静的说道。

    咴咴~

    小马驹却撇了撇嘴，一脸不屑的表情看着他。

    “嘿！你怕不是忘了，是谁给你内丹让你进化的。”江流脸色一黑的道。

    咴咴~

    小马驹根本不管他，别过头去。

    “我还就不信了嘿！”

    他一脸严肃的看着黒魂马：“北海仙术，上盾，你选一个！”

    果然，还是威胁管用啊。

    他话音刚落，黒魂马吐出一道红光，当命中江流后，红光自动形成了一个红色护盾，而江流的状态栏，也多了一个技能图标，和守护的技能详细一样。

    “这个好啊，没有时间限制，守护盾挡下1000点伤害后自动消失。”

    江流心情大好，虽然稀有赤练蝎没爆其他，可这个守护盾就够可以的了。

    他的短板就是血少防低，现在有了黒魂马，他的短板一下子就弥补了。

    首先宠物buff，防御就可以加85，生命加850，现在又来了一个一千伤害的盾，他脆比的短板，也终于完美了。

    “继续。”

    他对黒魂马说了一声，便朝着山洞深处出发。

    很快他就发现，这右边山洞的赤练蝎太少了，和左边的山洞完全比不了。

    他走出去好久，也没再见一只赤练蝎，继续往前，道路却越来越宽敞了。

    “不对啊，太安静了，自从干掉那只稀有怪以后，一个小时过去了，居然一只赤练蝎都没见到。”

    江流皱起眉头，看了眼身后悠闲的小马驹，在左边的山洞时，这家伙全程警惕着，来到这里后，却变的悠闲了。

    这更让他觉得奇怪，但已经来到这了，没准失落之盒就在前面等着他。

    “继续吧！”

    他硬着头皮往前走，只是越来越小心谨慎了。

    只是走着走着，他忽然心跳加速，好像被一双无形的大手捏的死死的！

    “不对不对，有危险！一定有危险！”

    这时，他已经来到了一个拐角，往前看去，一只庞然大物映入了眼帘。

    【箭毒蛙（上古异兽）】

    【等级：30】

    【攻击：3000-3000】

    【防御：500】

    【生命：50000】

    【附加：吞噬】

    这只大家伙足有五米高，趴在山洞里像是一尊小山，通体墨绿色，身上是一颗颗令人恶心的脓包。

    “我靠！这家伙不应该在冰蜈蚣领地吗？！”

    江流都惊呆了。

    上古异兽，前不久群里还在讨论这只家伙，把冰蜈蚣领地祸害了一个遍，把冰蜈蚣首领都恶心完了，现在又跑到赤练洞里面！

    “那么小的洞口，它是怎么进来的？！”

    想着想着，江流忽然犹豫了起来：“如果干掉这只大家伙，我会得到什么？会不会得到什么了不得的宝贝？”

    他的第一想法却是这个，如果让群里人知道的话，一定以为他疯掉了！

    而能让他出现这种想法的，自然是先前在柳青那里得到的一颗上品猛兽丹！

    “这家伙三千的攻击，只要不暴击，就秒不掉我，而我吃下上品猛兽丹，却是有概率秒杀它的！”

    他在心里不断推测：“我还有定身符，利用时空镜恢复，可以有六秒钟的定身时间，感电符，三倍弱点，三环被动——有机会！”

    计算了一下自己的底牌，他越来越觉得，是有机会干掉这只大家伙的，再不济，他连续四次闪现，也可以逃离这里。

    最怕的，就是箭毒蛙的攻击出现了暴击，那样的话，他算上守护盾，也不可能扛过去。

    “一半一半的概率，干了！”

    决定下来就干，上古异兽难见，群里面的人居然那么推崇，他自然不愿就这么放弃！

    而小马驹似乎知道了他的想法，大眼睛闪过精光，似乎也想要尝尝这只大癞蛤蟆的味道。

    “嘿嘿，咱们爷俩在这点上，还是挺默契的，一会你千万要记得给我上buff，听见了没？”他问道。

    小马驹通人性的点了点头，甚至还马头催促他赶紧上去杀。

    “别急。”

    说罢，江流拿出上品猛兽丹吞下，可惜丹药不能叠加效果，不然那他再吃一颗蓝溪丹，就无敌了。

    即便如此，他也觉得自己的胜算很大。

    “来，给老子上buff！”

    顷刻间，他的攻击成了1620-1900。

    他舔了舔嘴唇，一点点靠近这只箭毒蛙，等来到一定距离后，毫不犹豫的发起了进攻！

    “二连击！给老子破！！”

    他一声怒喝，枪锋横扫，虽然没有攻击弱点，伤害却也破了千，达到恐怖的1186！

    这一切，都还建立在箭毒蛙五百点的公布防御上。

    二连击过后，箭毒蛙怒了，转过身，对着他就发起了一次进攻！

    箭毒蛙长舌吞吐，宛如一道利剑，直接穿透他的肩膀！

    哼！

    剧痛来袭，他身上的守护盾直接破裂，头顶也飘出来一个不低的伤害：-1820！

    “完了完了，我忽略了一件事，这家伙体格太大，我想要攻击弱点的难度也就更大了！”

    江流的动作一僵，而这时，箭毒蛙的舌头已经缩回，剧痛导致他猛地一缩，却发现整条左臂都抬不起来了。

    “这家伙可能会对我的真身也造成伤害，不对劲！得快跑！”

    江流思维敏捷，左臂的抬不起来，让他敏锐的神经瞬间紧绷了起来。

    和其他野怪战斗，不说肩膀被传统，他眼睛都被穿透过，除了疼，就没有其他感觉了，视线依旧正常。

    所以他猜测，被这只箭毒蛙杀死，他游戏的灵体会死的同时，外头戴着头盔的真身，也可能出问题！

    所以二话不说，江流一个后撤步想回跑去，正要发动闪现技能。

    却忽感后方劲风来袭，庞然大物的箭毒蛙，直接跳到江流的身前，将唯一的出口堵死了。

