    《他太硬了！竟博得满堂喝彩！》

    宋玉忍不住点了进去，结果发现是讲他对BBC记者态度强硬，顿时感到索然无味。

    他还以为......咳！

    宋玉记得他上次还看到过一个标题。

    《别人都不敢！身强力壮的他竟然一口气四个！美女直呼太厉害了！》

    宋玉撇了撇嘴，心想这年头的媒体越来越不正经了，为了流量争当标题党，迟早会把他们本来有的流量也丢掉。

    他顺便翻了一下关于这次大会的新闻，发现一半是关于《惜樽空》的，另一半是关于他的。

    很多人都在猜测他的身份。

    有媒体煞有介事地拿出了AI对比图，点击量和评论数都高得不可思议。

    如果说衡量一个人火不火就看有没有人因为这个人赚钱，那么宋玉绝对是大火特火了，不知多少个小报社因为他枯木逢春了。

    宋玉打开热搜榜。

    《惜樽空》跟探究他身份的新闻分别占据榜一和榜二的位置，两者加起来突破九位数的可怕热度把榜三到榜十踩得死死的。

    宋玉轻轻耸了下肩。

    他估计自己至少能在热搜榜上再挂一周，要是之后再发生点别的事情，说不定很长时间都下不去了，因此这段时间一定要谨慎行事。

    宋玉继续翻找其他新闻，很快他的目光就被一个新闻牢牢地吸引住了。

    《擅闯神农架驴友已被发现！七人无一生还！救援队损失惨重！》

    半个月前有一伙作死的旅游爱好者在夜间避开监控闯入禁止进入的神农架无人区，随即失联。

    救援队在搜救过程中遭遇暴雨和野兽袭击，造成两人死亡一人重伤。

    但他们不畏艰险，最终还是找到了旅游爱好者们的遗骸，经过DNA鉴定确定救援队发现的骸骨属于这些旅游爱好者，一行七人无一生还。

    看完以后，宋玉感到血压飙升。

    神农架什么地方？

    贝爷都不去，普通旅游爱好者能去吗，去不了，没这个能力知道吧！

    怎么总有人喜欢作死呢？

    自己作也就算了，还连累救援队。人家救援队员本来在家待得好好的，结果为了这么几个蠢货不得不硬着头皮进入危机四伏的原始丛林，两死一重伤。

    一下子十个家庭破碎了！

    宋玉深吸一口气，他仔细查看了这个新闻，确定了这伙旅游爱好者进入神农架无人区的时间和地点，然后找到了神农架的景区负责人。

    【尊敬的景区负责人张宏】

    【6月15号晚9点24分，一伙不知死活的旅游爱好者相约前往神农架无人区探险，进入地点如下，附上俯拍图一张，请务必拦截并严肃教育他们】

    宋玉为了确保收到小纸条的景区负责人能准确地截住这一伙脑残的驴友，还专门打印出了无人机俯拍的照片，并用红笔圈出了进入地点。

    宋玉闭上眼睛，在心中默念6月14号的张宏，然后伸手向前一递。

    小纸条悄无声息地消失了。

    宋玉打了个哈欠，关掉电脑上床睡觉，准备明天看这伙旅游爱好者被教训的新闻。

    ——以下为加更通知——

    首先感谢伪X8妖孽、怂龙、1宝贝PP、不起无名、书是我的生命之1、石头1984、幻舞轻风、yhyly、幻境彼方、CGQ你来了、至上力行、化茧中、我是神里凝华的狗、弓长阝百书友的打赏和月票。

    这本书其实挺坎坷的，两万多字就进入了PK流程，按理说是很优秀的表现，结果在PK里被摁在地上蹂躏，成了一轮游。

    接下来直到十万字都在接近单机中度过，这种从天堂到地狱的坠落感真的很难熬。

    我非常感谢在两万字到十万字之间一直坚持每天追读这本书的读者，因为有你们我才一直坚持写了下来。尤其是一位叫无名的吾的读者，让我印象深刻。

    写网络小说最重要的数据就是追读。

    每天读一本小说的读者占收藏这本小说的读者比例决定了这本小说的命运。

    一般而言二十分之一是合格的成绩，这本书一直保持在十分之一以内，情况好的时候一度达到六分之一。

    一方面是书的题材好，我写得也还不错。

    尽管有些地方受到学识的限制写得不太严谨，但好在有亲爱的读者们指正，每一个意见我都会认真查询，确认出错了以后对相应的地方做修改。

    另一方面真的靠大家的支持，如果不是大家每天追读，把这本书的追读比例稳在了十分之一以内，我可能真的写不下去。

    谢谢大家！谢谢大家！

    十万字以后得到了网站的大数据推荐，这本书被推荐给喜欢看同类型书的读者，状况才好了起来，几天的功夫收藏就从八百涨到了四千一，也重新回到了PK流程里。

    我重新做了大纲，规划了一个让我自己感觉很沸腾的故事，很期待在接下来的日子里一点点呈现给大家，我保证一定会是个惊爆眼球的故事。

    大家可以相信我，《给过去塞张小纸条》是一本爽文小说，但也绝不止是一本爽文小说。

    为了感谢大家，从四月四号到上架之前，我都会每天三更，时间也会固定下来，以免大家起早贪黑地看这本书。

    早上七点or晚上七点？

    由大家来决定吧，大家在这句话留下本章说，我看支持早上七点的人多还是晚上七点的人多来确定在哪个时间点更新。

    最后，希望大家可以每天都看一看最新章节，看到这本书的小红点亮了就戳进来瞧一瞧，这对这本书的命运真的很重要。

    谢谢！

