    范阳城，卢氏门庭。

    卢全真抬头看向天空，黑山之中的斗法起因是什么他不知道，但是结果却显而易见。

    那位长青道人又变强了，强的让人近乎绝望，外道九道中白骨山传承上万年，今日一朝, 不仅宗主覆灭，连带门内绝大多数的精英都陨落在自家掌门的秘法之中。

    白骨山的死活他自然是不在意，但是长青道人却在这次斗法中更进一步。

    “真的湮灭了一尊地仙吗？”

    卢全真询问灵台之上的无头尨，想要从他那里得知更详细的信息。

    无头尨同样叹息一声，“恐怕不只是一尊地仙，我感受到了更加宏伟的气机争斗，这应该是长青道人背后的大人物和那条地仙级数的黑色巨蟒身后的大人物相互出手的结果。”

    “只不过祂们的力量太过于强横, 所以根本没有发生在大周世界之中, 我也没有办法察觉到更多的信息, 不过从结果来看，应该是长青道人身后的大人物获胜了。”

    卢全真沉默了一会儿，看向院落中的假山池水，“宗族已经在讨论，将我和阿弟交出去，再赔上厚礼，了解龙口渡的因果。”

    龙口渡之战中，他虽然没有露面，但是以长青道人此时的道行，发生过的因果必然了如指掌。

    之所以还没有动手清算这段因果。

    一来是卢氏门庭‘太小’, 就算清算因果，也会排在海龙宫之后。

    二来自家才投靠大周皇朝，不管出于什么样的原因，长青道人想要清算，至少要先和那位圣明无过的天后通气。

    没有必要因为卢氏而使两边产生龌龊。

    这种压力甚至比崔溟沧更让人绝望。

    好在卢氏当初的谋划并不是李长青，而是崔溟沧, 这段因果还可以用两位不成器的子弟消除。

    “呵呵，一群垂垂老朽！”

    无头尨戏谑一声, “难道他们真的认为如今天下的局势已经明晰？”

    随后他安抚卢全真说道，“你放心，我俩如今一荣俱荣，一损俱损，我会以心魔之法帮你扭转卢氏的看法，短时间内不会出问题。”

    “短时间？”卢全真听出了不同之处，他手掌摩挲着一块冷玉，冰冷的触感带着清心凝神之气让他从焦虑中平复下来。

    “你刚刚说天下局势还没有明晰，还有人会谋划那位长青道人？”

    卢全真眼前一亮。

    “可不仅仅只是谋划那位长青道人······”

    无头尨哂笑道，“这方世界隐藏着大秘，刚刚那条小蛇降世，就是来追寻这个秘密的。”

    “而接下来，诸天之中，无数大罗尊者的目光都会投入这里，配合此时王朝更迭，必然掀起一轮仙神杀劫。”

    “祂们派门人弟子降临大周，因为本身不属于这方世界，又会给世界带来危害, 所以即使是地仙，也需要大气运蒙蔽天机。”

    “刚刚的尘世巨蟒就是托庇于黑山山神的气运神域, 才能够瞒天过海布置谋划，只不过棋差一招，功亏一篑。”

    “你卢氏门庭虽然小，但毕竟是江南五姓之一，掌握着南方近乎十分之一的黎民气运，你放心，接下来必然会有高人来此，你只要小心谋划，未必没有翻盘的机会。”

    卢全真听完无头尨的分析，心里的阴霾顿时消散了不少，但是对于这位寄居在自己灵台上的‘盟友’也越发戒备，他好像知道很多东西，自己和他比起来，更像是棋子，而非棋手。

    卢全真斟酌了一下问道，“刚刚那位出手的黑色巨蛇名号叫做尘世巨蟒？我并没有听说过这个名号，你从哪里知晓的？”

    无头尨同样神色一愣，尘世巨蟒，对啊，自己从哪里知晓这个名号的？

    自己明明最开始还不知道这个名号，但是随着分析，好像越来越多的信息从脑海中自动浮现，“应该是血脉传承。”

    卢全真在内心之中翻了一个白眼，恐怕自己之后无论问什么，对方都会推脱到血脉传承之上。

    对了，他说接下来卢氏会成为域外仙佛的驻足对象，自己或许可以通过掌握卢氏来获得支持。

    “我想要成为卢氏之主。”

    “你父亲不是卢氏之主吗······”无头尨说到一半，突然明白了卢全真的意思，他在卢全真灵台之上哈哈大笑，“以子弑父，这个忙我不帮也得帮啊！”

    ······

    心界之中，李长青看着眼前被拦腰打断的尘世巨蟒，他托着下巴思考了一下，手掌抵在尘世巨蟒的尸体之上，一处时空坐标浮现，融入南天门之中。

    李长青的目光通过南天门投向那处时空坐标之上。

    一株顶天立地的参天大树半腐朽半倾斜，大树之上，九座中千世界凝聚，但是因为世界树的倾倒腐朽，九座中千世界也支离破碎，风暴，冰雪，熔岩，地裂贯穿天地之间，灾劫不断，唯有零星的神祇光辉化作强横的屏障，凝聚出一处处类似于小千世界般的屏障，保护着黎民众生。

    传说中的北欧神话，而且是诸神黄昏之后的北欧神话。

    李长青心中了然，同时咒骂了一句，不当人子！

    诸神的黄昏乃是北欧神族和冰霜巨人之间的战争，本来是两方神庭的争斗，大不了成王败寇，但哪里想到冰霜巨人和欺诈之神洛基为了赢得战争，不仅击杀了日月之神，还将世界树掘了根。

    这可是一株诸天罕见的先天灵根啊！

    但如今，即使李长青这位执掌开辟道果雏形之人也不得不承认，那就是这株先天灵根已然断绝生机，除非是执掌造化的女娲圣人直接出手，不然这只是一截先天灵材，而非罕见的先天灵根。

    怪不得诸天大罗后来知晓了九界的存在，却没有出手。

    因为现在的世界树灵根，就是鸡肋，为了一截先天灵材而承担破灭大千世界的厚重因果，即使是大罗金仙也得掂量掂量。

    但是对于自己不一样，虽然救不活先天灵根，但是执掌开辟道果的自己却有机会能够救活九界这方大千世界。

    就像自己救含香殿的药园一样，这种半腐朽半破灭的世界，就是自己最好发挥手段的地方。

    而帮助一方完整的大千世界重新恢复生机，不仅仅可以得到一件珍贵的先天灵材，还可以推演自身道果，让开辟道果雏形加速成熟！

    “你想要去九界？”

    林小北看到李长青看尘世巨蟒尸体的眼睛越发明亮，瞬间知道对方的想法。

    他自然也有些意动，掌握化蝶之法，有了时空坐标，探索一方接近腐朽的大千世界的机缘近在眼前。

    李长青没有避讳，他点了点头，“这次我准备转世过去。”

    渡过了先天神祇最初的虚弱阶段，华夏的分魂也开辟了阴司轮回，成为了正四品的阎罗天子，他的本体自然得到反馈好处，虽然达不到孕育出世的程度，但至少能够再分化一尊分魂。

    “转世过去？”

    林小北有些好奇。

    李长青解释道，“若是我直接过去，确实可以凭借五德之身抵消天地的敌意，但是我自身的修行之法和那处世界大相径庭，根基难以更改，很容易被察觉出来。”

    “就我们知晓的，诸神黄昏之后，九界至少还有太乙散数的存在，尘世巨蟒耶梦加得能够活下来，那死神海拉或者吞天魔狼芬尼尔只会更强，我现在的实力如果是本土作战，还可以和祂们斗一斗，但如果是分魂大张旗鼓的过去，就是送菜。”

    “所以最好的办法就是通过轮回转世，我将这条尘世巨蟒的血脉融于己身，不仅可以参悟九界独特的法理规则，为修补世界最准备，还可以瞒天过海，找机会继承耶梦加得的力量。”

    孙猴子一棒是打死了尘世巨蟒耶梦加得，但是尘世巨蟒的尸体还在九界之中，真正的好处可没有拿到手中，眼前这条地仙级别的尘世巨蟒可满足不了李长青的胃口。

    听完了李长青的谋划，林小北眼前一亮，这确实是好办法。

    不过他又有些苦恼，自己并非先天神祇，无法真正做到分魂转世，以化蝶之法进入九界，仅仅只是神游诸天，更别提在一众神魔之中，瞒天过海，继承一位太乙散数的功果了。

    “看来这好处只能够你一人拿了。”

    李长青将尘世巨蟒的尸骸收了起来，手中出现一株桃树法相，白骨山老人死后，他的法相被李长青保留了下来。

    林小北作为武当山的嫡传，以武当山的气运和真武道统，除非是先天级别的宝物，不然普通宝物，他自己就能够找到。

    倒是这种蕴含独特法理的修行之物，对于自身道路有着借鉴参考价值。

    这株桃树法相刚好可以作为林小北这次出手的报酬。

    林小北得到桃树法相心满意足，虽然这次他出了力气，但本质上是跟着李长青大大顺风局，所有的谋划战斗都在李长青的预料中进行，他能够分得一件对自己有帮助的战利品，已经心满意足了。

    李长青看着林小北，迟疑了一下，然后说道，“你有没有想过转化先天神祇之身？”

    林小北一愣，李长青通过华夏道门功勋兑换武当山的《真武七截剑经》，林小北虽然功勋不如李长青，但是这么久积累下来，也足够兑换龙虎山的《都天神雷先天一炁总纲》。

    “你有办法？”

    林小北心念一动，虽然他现在修行进境神速，但那要看和什么人相比，和李长青相比，他不得不承认，转化了先天神祇之身后，李长青真正拉开了和他之间的差距。

    就比如这次谋划九界，他根本没有参与的机会。

    “你之前不是发现了一座疑似扶桑神话高天原的大千世界吗？”

    林小北点了点头，当初他将这个信息和李长青，妙玄共享，就是想要一起探索那处大千世界。

    李长青继续说道，“在高天原的神话之中，分为先天之神和后天之神，先天之神就是伊耶那岐，伊耶那美两兄妹诞生之前的‘独神’，祂们没有形体，没有意志，仿佛仅仅只是为了造化天地而生，高天原大千世界诞生之后，所谓的‘天之御中主神’，‘高产巢日神’，‘高皇产灵神’这三位代表着天地意志的尊神就隐退。”

    “类似于后土化轮回，不再出现在天地之中，也就是那处大千世界，现在仅仅只有疑似天仙顶峰的伊耶那美，伊耶那岐兄妹俩，这简直就是一处宝地啊。”

    伊耶那美是高天原的众神之母，但是本身却需要完成生死轮回，所以李长青推断对方应该处在天仙顶峰和金仙之间。

    毕竟如果凝聚出不朽金性，自身就半跳脱出时光长河，跳出三界外，不在五行中。

    而在地球传说中的神话里，伊耶那美作为众神之母，吃了黄泉的食物，就无法离开幽冥世界，显然是不符合金仙跳出三界外，不在五行中的特性。

    仅仅只有天仙活跃的大千世界，那意味着无数的珍宝和资源。

    如果仅仅只是林小北自己，或许开发起来还有点困难，但是加上李长青这位先天神祇的帮助，那么夺取这方大千世界也不是不可能。

    “你的意思是？”

    “地球是空，也是一切时空的集合，作为地球幽冥轮回的执掌者，我意识到一件事情。”

    “什么事情？”

    “地球的轮回并不是独立的，地球就根本没有轮回，所谓的轮回，就是借助诸天万界的轮回大道，也就是只要有时空坐标，我可以帮助你完美转生到任何世界。”

    “因为地球的特殊，所以我们得知了很多金仙都难以知晓的隐秘，就比如高天原世界，恐怕这处大千世界还藏在诸天寰宇的某处，因此才能够‘保存’的这么好。”

    “你转世过去，有我帮助，就可以尝试夺取世界本源，凝聚出完美的先天神祇之身，而先天神祇之身的重要性就不用我多说了吧。”

    李长青看着沉默思考的林小北，不再言语，等着他做出决断。

    林小北自然知道李长青的意思，不过想要凝聚完美的先天神祇之身，就需要斩去现在之我，他可不像李长青一样可以分魂转世，如果失败了，就意味着身死道消。

    林小北看了一眼得意洋洋走过来的悟空，瞬间下定决心，自己总不可能还比不上一只猴子吧？

