    第346章道德绑架

    “送回研究中心做系统更新了。”徐嘉衍道。

    “那她不会更新完系统就不认识我了吧？”

    徐嘉衍：“不会。”

    “那就好！”江沅这才放下心来。

    老爷子在医院观察了半个多月，这会已经转到了私人疗养院。

    这座疗养院建在B市近郊的地方，三面环水，一面靠山，风景位置极佳。老爷子住的房间有一大面的落地窗，窗外视野开阔，风景独好。

    江沅到的时候，老爷子正坐在椅子上悠哉悠哉地喝着茶。

    管家伺候在一旁。

    不像是在养病，倒像是来度假的。

    老太太的案子还没开庭，不过听说已经闹了好几次，一直以身体不适为由，要求取保候审。老爷子一直没出面，从老太太被警方带走开始，一应手续都是由律师代为办理的。

    宋颖姿倒是来求过老爷子好几次，看在夫妻一场的份上，加上老太太会走到这一步也有自己的责任在，老爷子倒也不希望看到对方剩下的日子在牢里度过，暗中找了人疏通。

    但因为老太太犯得是买凶杀人以及杀人未遂，属于重罪，社会危害性比较大，法院那边一直没有同意。

    宋颖姿却认定是老爷子不肯救陆老太太，为此还跟陆老爷子大吵了一架。

    出于对陆老爷子的不信任，另外还自己找了律师。也不知道老太太通过律师都给她说了什么，宋颖姿这段时间倒是安份了一些，没再跳出来蹦跶。

    “我已经拿到了清北的录取通知书，再过一个月就要去读书了，秦家你打算怎么办？”这段时间，老爷子一直住疗养院，陆家就只有她和佣人们在。每次看着陆老爷子的房间，竟然还觉得有几分不习惯。

    老爷子看她的眼神满意又骄傲，他住院这段期间，公司的大小事物便一直由这丫头处理。当然，他也有给这丫头留了人手。不过这丫头做的比他想象的还要好。虽然不熟练，倒至今为止还没有出现任何的乱子。

    关键是她竟能镇得住那一票股东。

    这丫头虽然年纪大不，但眼光和手段都不缺，假以时日，秦家必定能够迎来不一样的局面。

    唯一的不足，就是这丫头始终对秦家没有任何的归属感。一心想着要把这个烫手山芋给甩出去。

    秦老爷子在心里叹了一口气道：“我已经替你物色好了一个职业经理人，你不在的这段时间，他会暂时代替你打理公司，不过，作为公司最大的股东，每个月的董事会记得出席，公司的大小事务也要做到心中有数，不能过于依赖和相信对方，也要小心其他股东借机生事。其他的可以慢慢学，等你大学毕业了再回来接手公司。”

    “我说过，我对秦家不感兴趣。”

    老爷子板着脸道：“这不是你感不感兴趣的事情，这是你作为秦家人必须承认的责任。或者，你是希望我拼着这把老骨头不要，继续去管理公司？当然，你若是实在看不上这些东西，那等我哪天死了，你把它卖了也好，注销也罢。只不过在我闭眼之前，我希望它能够好好的。”

    江沅撇了撇唇，他这根本就是道德绑架！

    (本章完)

