    “宇智波鼬！！”

    怒吼的声音伴随着咆哮的雷霆之声，宇智波鼬就算不回头看去也知道此刻的艾正处于暴怒之中。

    问：雷霆的速度有多快？

    答：当你看到它的那一瞬间，你已经被击中了。

    那是连德雷克都无法捕捉的神速，艾的速度已经短暂的超越了时间与空间的限制，被誉为与「黄色闪光」齐名的速度。

    雷霆在闪耀，四周缠绕的雷弧让宇智波鼬的头发轻轻浮起，紧接着查克拉宣泄，快速的凝聚成了一副巨大的骨架。

    但闪耀着雷芒的手掌比他想象的更快，更狠！

    “噗嗤！！”

    强大的须佐能乎被手掌贯穿，一只手掌宛若利刃般径直的刺入了宇智波鼬的腹部，猩红的血液沾满了艾的手掌。

    “噗咳……”

    不是影分身，在开启须佐能乎之时宇智波鼬也没想到艾的攻击竟然直接穿透了须佐能乎，因此这一击可是实打实的落到了他的身上！

    明明只差一点，就能击杀威廉、莎士比亚……

    已经到了这种地步了，谨慎的宇智波鼬打算冒险一回，就算被艾重伤了也要将那个看起来毫无战斗力的caster（魔术师）击杀！

    但是……

    威廉、莎士比亚却打开了手中的书籍，那用羊皮卷封存的书充满了古朴的味道。

    面对即将到来的危险，威廉、莎士比亚却没有半点的慌张，手上展开的书籍随着风而快速翻动，他的脸上浮现出了兴奋的笑容。

    “宇智波鼬，我知道你，即是是在罪恶多端的叛忍中也是罪无可赦的存在，为此我特意书写了你的故事……”

    乌鸦飞到了威廉、莎士比亚的身后，宇智波鼬的身体已经出现了大半截，他手持着苦无便要朝着威廉、莎士比亚一击必杀……

    “开演之时已至，献上雷鸣般的喝彩！（First Folio！）”

    「开演之时已到，献上如雷的喝彩(First Folio)

    等级：B

    种类：对人宝具

    距离：1～30 

    最大捕捉：1人

    对结果进行窜改的书本。能将眼前发生的事象，从头再来一定次数。」

    红色的幕布展开，遮住了众人的视线。

    “御主！”

    一股不安瞬间笼罩了德雷克，她快速的向着那红色的幕布冲去但紧接着却被一个白色的方块拦住了路线。

    “那么就好好享受吧，我为你所准备的戏剧！”

    站在红色的幕布之外，威廉、莎士比亚笑着说道。

    说完之后他快速的远离了这里，他可是一个手无缚鸡之力的小作家，不能处于战斗的中心。

    他要做的事情就是观看这场圣杯战争，然后将一切的事情都记录其中。

    而另一边，红色的幕布之中。

    乌鸦汇聚，宇智波鼬的身影出现，腹部的鲜血流个不停足以证明他的状态极为的不佳。

    “这是什么地方？”

    宇智波鼬皱眉，他看向四周，一片黑暗。

    “砰！”

    伴随着一声轻响，一束灯光从上方照落而下，径直的打到了宇智波鼬的身上。

    “什么？”

    被灯光照耀，宇智波鼬的眉头照得更深了，这是什么情况？

    哪有从者发动宝具，随之而来的不是强力的攻击而是这种花里胡哨的？

    但幸亏有着灯光的照落，他也可以借得余光看到了四周的景色。

    一排接着一排，一束接着一束的椅子环成了圆形，越远就越高，而他正处于下方的的「舞台」之上。

    “马戏团？”

    忍界中也有这样的存在，基本都是一些戏子，专门给人表演戏剧换取报酬。

    他眨了眨眼睛，顿时被吓了一跳，因为那椅子上不知何时多了许多身影，看起来就像是一个个观众一样。

    心中的不安越发浓烈，宇智波鼬不想在此地久留，于是他就要转身离去……

    但刚刚转了半步他又愣住了，因为面前的景色竟然已经大变了模样！

    夜中，一轮明月悬挂于天空，四周是清净的小道，穿着印有红白蒲扇的族人有说有笑的走着，他甚至能听到房里传来的独属于小孩嬉笑声，活泼而充满了活力。

    看到面前的景象，宇智波鼬的呼吸都紧促了些许。

    “宇智波……族地？”

    猩红的写轮眼浮现于瞳孔之中，写轮眼不仅是布置幻术的一把好手更是破除幻术的最佳血继限界。

    但结果却令他大失所望，这并不是幻术！

    “这难道是那个从者的宝具的效果？”

    宇智波鼬低头一看，随后便看到了黑色的束装……这是他屠杀除佐助以外全族那日所穿的服装。

    “你在说什么？什么从者？什么宝具？”

    冷漠的声音从身侧传来，是一身黑袍带着漩涡面具的男人。

    “没什么。”

    宇智波鼬下意识的否认，心中的心思却思索了起来。

    「这是回到了灭族之夜的时候？身边的这个家伙就是操控九尾之夜、自称宇智波斑的家伙……」

    “哼。”

    宇智波带土（雾）冷哼一声，冰冷冷的说道：“按照约定，警务部就交给我，至于你们族地那边你应该能自己解决。”

    “当然。”

    宇智波鼬平静的说道，整个宇智波一族除了他之外拥有万花筒的就只有富岳，而富岳在当时却选择了死在儿子的手中……

    “父亲……母亲……”

    想到接下来自己要面对的两个人，宇智波鼬的心中顿时就一阵乱麻。

    身侧的宇智波带土施展瞳术，所在的空间缓缓旋转、扭曲，紧接着消失在了原地。

    “只是将发生过的事情再做一遍而已，我在惆怅个什么劲？”

    深呼吸一口气，宇智波鼬的眼神重新恢复了冷漠。

    就算是父母，他也不见得会手下留情，毕竟他可是杀掉了父母以及其他所有族人的罪人，这是无论用什么理由都无法洗脱的罪恶。

    眼前的场景吸引了他的注意，伴随着危险感已经消失他决定先在其中，他倒要看看那个caster（魔术师：威廉：莎士比亚）在搞什么鬼！

    抱着这样的想法，他向着家的方向走去。

    噼里啪啦……

    伴随着红色幕布的落下，坐在椅子上的「观众们」顿时自发的鼓起掌来。

    第一幕，谢幕。

