一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早。

    不等陆亦轩出门，爹老子陆铁柱已经收拾停当，准备好了去市府告状的行头。

    这可怎么能成，陆亦轩想阻拦来着，铁柱同志却压根不搭理，一身军绿装，胸前挂满军功章，雄纠纠气昂昂抢先迈步出了家门，这就走了。“这糟老头子，真是越活越像个小孩，瞧他给能的，最好去碰一鼻子灰，然后被市府关上几天……”母亲刘玉莲抱着思轩小朋友在旁念叨着，看样子也是受够了男人的执拗，

    昨晚就被迫听陆铁柱唠叨大半宿，今天天不亮就一个人起床在捣鼓。

    唉，也是没救了！

    陆亦轩在旁也叹气摇头地，对爹老子的执拗，很是无奈。谢春莹反到是在旁劝慰起来，给娘儿俩宽心，直说着让去闹闹也没什么大问题，指不定市里领导还就吃这一套，被闹腾一回，稍微给点说法，也就稳下了公爹那受伤的心

    灵。

    老妹亦萍背着书包却很亢奋地样子，居然还有点跃跃欲试，也想跟着爹老子去市府‘闹革命’，真是能添乱的。

    陆亦轩敲了老妹一记暴栗子，赚来小丫头委屈又愤怒眼神杀，气哼哼地都拒绝让他骑自行车驮送学校了。

    谢春莹赶着要去公司照看生意，安慰了小姑子几声，她骑自行车驮着小姑子走了。

    陆亦轩在家又逗弄了一会儿思轩小宝贝，母亲刘玉莲催促再三，他才懒洋洋骑着车子出了门，却是直奔了市招商办约定地点而去。

    不管怎样，事情已经演变到了这一地步，总是要去面对。

    如今事态在无形之中，这已经成了招商办联合其他各方，要将他陆亦轩当作重点工作对象来攻坚的局面。原本计划着还要去跟盛田老鬼子打个招呼，让这老鬼子变着花样狠狠敲打招商办这些头头脑脑们一番，现在这情况，他自觉是操心有些多余，摆明了的事情，他还想挽救

    别人，岂不知他的这连串行径，在别人眼中，已经无限上升到了危害国家大事的程度。

    那家伙大帽子扣下来，烦焖死个人啊！

    赵立鸣起个大早赶去了五洲宾馆一趟，亲自跟盛田老先生问了早安，又将今天的日程安排详细汇报了一番。

    最重点的一个事项，便是向盛田老先生汇报说，今天上午九点整，陆亦轩那小子就会乖乖等候在约定地点等候召唤。

    言下之意，盛田老先生不管有什么公事私事，就只一句话，姓陆的小子保证随传随到。

    赵立鸣情绪很有些亢奋过头。

    在他而言，现在哪怕天塌下来，那也没有招待好盛田老先生之事来得重要。千亿日元的重大投资项目，这件事情真要是在自己的手中落实兑现，真是不可想象，那将会是多么重大的一份政绩工程，这件事情只要办妥当了，从今往后，自己在仕途

    之上，注定将会是一片坦途啊！

    赵立鸣昨晚没怎么睡好，太兴奋了。

    主要是和盛田老先生几番交流下来，加上又有他的东桑留学多年身份，现在而言，盛田老先生似乎当真已经在把他当子侄辈来看待了。

    这无疑又是一笔前景可期的人脉飞涨。昨天见过盛田老先生之后，他向盛田老先生揭了陆亦轩的老底，看得出来，这样的一个结果，很是让盛田老先生震惊，对方有点完全不敢轻信态度，并且昨天在他告辞之

    极，对方隐约暗示了他，要他务必将情况再加落实清楚。

    言下之意，在海外盛名之下的陆亦轩，盛田老先生完全不敢相信，这小子其实只是有关机构秘密培养推举出来的代理人。

    所以他没敢盲目乐观，昨天在离开之后，他又发动了人脉关系网，多番再次确认打听了一下陆亦轩这小子的根底。

    怎么说好呢！

    打听到的一些情况，还真的让他狠吃一惊，不过也仅此而矣了。

    陆亦轩这个年轻人，当初在读大学时的一些风骚过往牛烘烘表现，还真的是格外震撼人心的呢！

    比如说，这小子当年和军方总后联合，在西邻二国，在中东几国之间，居然都很生猛地搞起过多笔军贸大生意，狠赚了不少的外汇。

    有夸张说法，当年给军方赚回来了上亿美元外汇，直接决定了好几个军方秘密高科工程的得以延续。

    甚至是让秦西省十好几家的军工厂单位都死灰复燃续足了命。

    现在秦西省在农业机械重工方面发展态势十分可喜。尤其那个玉山农机厂，原本只是一家小县城农机维修站级别的小单位，如今却已经成长为秦西省独一无二的纳税大户，绝无仅有的省级国营农机大厂，生产经营的一系列

    产品，甚至在国际上都格外有名，沪海农机厂这样的真正共和国长子级别国营大厂，都成了这家单位的绝对兄弟企业。

    而这一切的发展契机源起，据说就是陆亦轩这小子当年的大手笔杰作。

    打听到这些情况时，说实话还真是惊到了他赵立鸣。只不过，陆亦轩这小子的本事，似乎也就仅限于此了，在其大学毕业接受有关机构秘密派遣南下香江之后，其身上诸多耀眼光环，就开始变得有些令人难以琢磨，难以置

    信了起来。

    比如说这个所谓的香江影视娱乐圈新锐教父的名头……

    海外那些向来喜欢夸张其事的报刊杂志，直接都已经将这小子吹嘘成了能够彻底改变东方世界影视制作水平的地步，神化了这小子。另外还有打听到的一些更为夸张传闻，却是又在说，这小子当初借着女排姑娘在东桑夺冠契机，一举就在东桑、香江两地，只是靠着在赌场的大手笔动作，直接就赚到手

    了百十亿日元外加二十多亿港元，甚至就连女排姑娘最终能够夺冠成功，那都成了这小子暗中相助的功劳。

    这不是刻意神化吹嘘又是什么啊！那个站在陆亦轩背后的有关机构，在他的一番耐心打探之下，这如今却也有了些眉目，赫然是文化部张松江那厮的手笔，很多事情，尤其寰宇影业在影视制作方面的一系

    列惊艳成就，都离不开文化部张松江的推波助澜。

    唉，陆亦轩啊陆亦轩，我赵立鸣其实压根就没有想跟你作对的意思。

    毕竟国家栽培起你这样一个标杆式人物也实属不易，谁也不能否认你这些年来在海外的付出，不能否认文化部这个大手笔操作的宣传效应。

    但错就错在，

    你陆亦轩同志，已经演戏演得走火入魔。

    长此以往，你会当真认为自己是个腕了。

    借此机会，我这可也是旨在趁机敲打你一番，帮助你让你幡然醒悟，别再一条道走到黑。

    我赵立鸣没有别的意思，我赵立鸣所做这一切，完全都是为了革命工作……