    在这个甘罡总督发现的，世界编码号为GGG01的世界之中，有一个是所有神秘者都绕不过去的坎。

    这个坎即世界的背面，扭曲而又混沌的灵界。

    灵界也是这个世界上大部分仪式能够起效的原因。

    随着对于仪式的研究甘罡总督终于到了不得不研究灵界的时候了。

    他这几日先是让搜集了许多关于灵界的资料。

    然后有了一定的把握，并且做好了万全的准备之后，甘罡总督才开始布置进入灵界的仪式。

    仪式大体分为圆形和三角形两个部分，分别代表的是保护和定位。

    圆形是完美的象征适合做任何仪式，用圣言和圣银在这里代表的是完美的保护，而三角形是稳定的象征，在这里表示是稳定的路标，是指引灵魂回到现世的重要路标。

    “灵界非去不可吗？”皮里斯治安官皱着眉头说到。

    “我想要研究一下灵界的本质，你也是知道的，如果我们想要复刻仪式，灵界之行就是少不了的，而且我也需要研究一下炼金术师在灵界的力量。”甘罡总督说到“我们需要了解灵界。”

    “好吧，我知道了，我会让伊莎监控你的灵能波动的。”皮里斯点点头说到“书记官，这家伙的肉体就交给你了。”

    “是的长官，保证完成任务。”一旁的书记官也点点头，表示自己值得信任。

    甘罡总督左右打量着检查了一下自己的仪轨，确定都无误之后他点燃了香油，默诵进入灵界的咒语。

    “阿拉颂，澳巴颂，普卢碧丽丝~”

    周围的景色开始扭曲，甘罡总督感觉自己好像重新醒了过来。

    但是周围却不再是熟悉的木质墙壁，而是一块块代表了坚固的石砖墙壁。

    这种材质的变化意味着这里的坚固程度远超一般人的庇护所。

    不过这里的布局倒是和他的镇长官邸是差不多，或者说这里就是他的镇长官邸在灵界的投影。

    他找到洗漱室，如果他没记错的话，这里应该是有镜子的。

    镜子象征着倒影、通道和反转世界，在灵界之中是非常危险的东西，但是甘罡总督正是要找这么个东西。

    因为这里还有着象征驱除邪恶的洗漱室。

    虽然很多人认为洗漱室是邪恶肮脏的，但是甘罡总督在很多关于灵界描写的书籍上看到过，只要自己认知正确，那么灵界宅邸的属性就可以变回来。

    也即是还原洗漱室原本的属性。

    不过说着些都是没什么用的，甘罡总督现在去洗漱室最主要的就是照镜子。

    他需要观察一下自己的身上有没有异变，顺带用镜子试着联系一下伊莎小姐。

    毕竟镜子本来就有着通道的象征。

    快步的跑到了洗漱室之中，这里的布局没什么变化，而且内部有着淡淡的净化气息。

    甘罡总督没有理会其他，直接开始照镜子。

    镜子之中有两个面孔，一个是丢在人群里就找不到的脸，一个是一张更加平凡的，还有些饱经风霜的有些残破的‘钢’的脸。

    “很好没什么异变。”甘罡总督满意的点点头。

    然后甘罡就通过这个镜子开始联系伊莎小姐。

    至于为什么不直接炼成一个镜子，那自然是因为灵界的一切都是介于物质和非物质之间的，虽然不是没法子用来炼成，但是却需要重新进行解析。

    ······

    “甘罡总督的灵能信号已失去。”

    “正在重新搜索···”

    “正在定位···”

    “定位失败···”

    “正在加大定位器功率···”

    “甘罡总督灵能信号重新出现，灵能信号出现偏移。”

    ······

    “喂~伊莎小姐，能听到我说话吗？”

    “可以··￥*信息。”

    “好像有干扰的样子啊，不过能够联系上就好。”甘罡总督一边说着一边感应起了自己的道标。

    他用的是最为稳定和坚固的三角形道标，而且在灵界也没有乱跑，所以很轻松的就联系到了自己的道标，然后这个信号果然是稳定了许多。

    “总督阁下，灵界那边怎么样了。”

    “皮里斯阁下，冷静一些，我还没有开始探索这个世界。”

    甘罡从洗漱台上拿下了一个早就准备好的随身携带的镜子，开始将洗漱间大镜子的联系转移到这个小镜子上，很轻松的就转移了。

    甘罡总督啧啧称奇，这个灵界还是比较唯心的。

    当然和他们的灵能唯心程度还是没得比的。

    然后甘罡总督就开始探索自己的这个灵界镇长府邸。

    虽然布局什么的大体相同，但是这个府邸里面却多了不少的东西。

    比如说是房间，原本的现实世界的府邸有十个部分。

    主卧、次卧、客卧、会客厅、餐厅、小花园、储物间、地下室、书房和图书馆/资料库。

    但是在灵界之中，不知道因为什么原因，书房之中多了两个附属房间。

    一个门上挂着权力，推开门进去里面是一个权杖。

    一个门上挂着信仰，推开门尽去里面是一本经书。

    更加古怪的是，经书既不是主世界的经书，也不是这个世界的经书，而是甘罡总督前世看过的一本小众佛经，《俸禄罗汉宣化广大持戒经》。

    甘罡总督不由的动用了自己的金手指想要知道着两个是怎么回事。

    【权杖之间/权杖】

    【类别】：象征/权柄具现

    【等阶】：超凡

    【能力】：承载权柄

    【评价】：没什么了不起的。

    【备注】：镇长的象征。

    【信仰之间/《俸禄广持经》】

    【类别】：象征/信仰具现

    【等阶】：超凡/未知

    【能力】：承载信仰

    【评价】：#￥%

    【备注】：我什么时候信佛了？

    甘罡总督摸着下巴一脸不可思议，哪个权杖之间和权杖什么的还算是好理解，毕竟自己经常在书房处理公务，在书房之中诞生权杖之间是很正常的。

    但是这个信仰之间是什么鬼，自己是什么时候信佛了，而且就算是信佛也应该是信仰阿弥陀佛、观音菩萨之类的大能啊，话说这个俸禄罗汉是什么小众信仰啊，自己也就前世看过一遍他的经文而已。

