    第1章草包郡主

    “你大姐配苏龙户部执掌，你二姐配魏虎兵部侍郎。惟有你小冤家性情倔强，千金女配花郎怎度时光？”

    ……

    听着花旦唱的戏词，楚瑛心头暗叹一声，门不当户不对父母反对的婚姻基本都以悲剧收场，所幸她没跳这个火坑。只是没想到与恶徒同归于尽的她会赶了把潮流穿了，穿成大楚国淮王之女荣华郡主。

    戏唱完了，楚瑛将手里的瓜子嗑了才起身拍了下衣服道：“回府。”

    刚下楼，留在外头的侍卫就上前说道：“郡主，我刚才看到大表少爷带着一帮人去了后台。”

    楚瑛脸上闪过一抹厌恶之色。原身的大表哥穆建荣就是个渣滓，骗了原身许多东西还在外说原身是个草包，更可恨的是还打着淮王府的旗号在外为非作歹欺凌弱小。

    “去看看。”

    前段时间这渣宰一直躲在家里没出门，她正愁寻不到机会，这次若还打着王府的旗号仗势欺人要狠狠教训他。

    到了后台就看到屋里乌泱泱的两伙人，这些人都死死地盯着对方，有的还撸起了袖子。

    这两伙打头的忍，一个是肥头大耳的穆建荣；另外一个男子穿着宝蓝色锦缎腰缠玉带，样貌俊俏却一脸的戾气。

    贾峰看到这男子，以只楚瑛能听到的声音说道：“郡主，这人叫李勉是忠勤伯的老来子，胞姐是李贵妃。两个月前将十五皇子打得头破血流，然后就回了洪城，对外说是回乡祭祖实则是为避祸。”

    连皇子都敢打，可见是个无法无天的主了。

    此时，李勉阴沉着脸看向穆建荣道：“肥猪，趁着爷心情不错赶紧滚出去。”

    肥猪这两个字戳中了穆建荣的痛处，他挥舞着拳头骂道：“小白脸，爷不打得满脸开花，爷就不姓穆。”

    “砰……”

    李勉一拳打在穆建荣脸上，紧接着又一拳捣在他的肚子上，穆建荣疼得弯下了腰。李勉还没罢手，他双手抱拳砸在穆建荣后背上。

    穆建荣惨叫一声，倒在地上。

    楚瑛并没上前，只站在边上冷眼看着。

    李勉又重重地踢着穆建荣几脚，看到他吐血才停下。

    穆建荣艰难地爬起来，弯着腰恭敬地说道：“小的有眼不识泰山，还请大爷大人大量饶过小的这一遭。”

    李勉冷哼一声道：“以后别在爷的面前出现，不然见一次打一次。”

    说完这话他从怀里取了帕子擦了手，好似穆建荣是脏东西似的。

    穆建荣被刺激得面目狰狞，从袖间掏出一把匕首刺向近在近在咫尺的李勉，怒喊道：“去死吧！”

    “啪……”

    就在匕首快即将刺中李勉时一条鞭子抽在了穆建荣的手上，剧烈的疼痛让他不由地松开了手，匕首掉落在地。

    穆建荣恨得不行，差一点就报仇了。他看向坏他好事的楚瑛骂道：“哪里来的小畜……”

    楚瑛冷冷地看着他一眼。

    生字卡在喉间，穆建荣觉得自己大白天见了鬼。这、这小畜生怎么那么像他的草包表妹。

    楚瑛发现李勉的随从一脸杀气地捡起地上的匕首，又是一鞭子抽过去，匕首再次掉回地上。

    李勉心有余悸，他真没料到一个混混竟敢杀他。本想跟楚瑛道谢，但看到自己随从也被打脸色不好看了：“你这是何意？”

    楚瑛面无表情地看了他一眼，说道：“官差马上就要来了，我劝你还是赶紧离开这儿。不然让忠勤伯知道你在戏院打群架，你连洪城都呆不下去。”

    李勉面一脸的警惕问道：“你是什么人？”

    他这次回洪城对外说是回来祭祖，知道他回来避祸的寥寥无几，这人身份肯定不简单。

    “楚瑛。”

    李勉先是一愣，转而试探性地问道：“荣华郡主？”

    淮王就一子一女，儿子世子楚锦，女儿荣华郡主。只是传闻荣华郡主性子柔弱人愚笨不堪，跟眼前这一脸倨傲的人完全不一样。

    “嗯。”

    李勉双手抱拳道：“郡主，刚才之事多谢了，改日必登门道谢。”

    穆建荣原本以为只是长得像，但看到贾峰就知道自己想错了。他那草包表妹只要出门，贾峰就会跟着。

    看着李勉要走，穆建荣也顾不上多想，急喊道：“阿瑛，他将我打成这个样子，你不能让他走。”

    李勉带着随从离开了，只眨眼的功夫刚才还拥挤的屋子一下变得空旷起来了。

    穆建荣怒了，说道：“你为什么要放他走，你难道没看到他刚才差点将我打死。”

    “啪……”

    穆建荣疼得直抽气，怒吼道：“你发的什么疯？不打那小白脸却打我，你是不是看上那小白脸了……”

    “啪、啪、啪……”

    楚瑛刚才只使了四分力，现在却用了七分力，一边打一边骂：“你个蠢货，知不知道刚才差点被你杀了的人是谁？他是忠勤伯的幺儿、李贵妃的胞弟。你若杀了他不止你会被千刀万剐，我们淮王府也要被牵连。”

    忠勤伯圣眷正浓，李贵妃又受宠且还生了两个皇子，权势很大，不然李勉打伤皇子也不能全须全尾跑回老家避难了。李勉要死在穆建荣手里，忠勤伯跟贵妃肯定会迁怒淮王府的。淮王跟世子很疼爱原身，她不能让两人被牵连。

    不仅穆建荣，他的狗腿也都吓得直冒冷汗。若李勉死了，穆建荣会被千刀万剐他们也都得陪葬。

    穆建荣一边往后退，一边说道：“我、我不知道他的身份，不然我肯定不敢跟他动手的。”

    他混迹这么多年，很清楚什么人能得罪什么人不能得罪。欺负平头百姓或者有钱人家的公子哥可以，有权有势的他是不敢碰的。以前没见过李勉，他以为是个富家子，没想到老头这么大。

    又是一鞭子狠狠地抽过去，楚瑛怒骂道：“你的意思是普通人就可以任意打杀了？”

    草菅人命的东西，更该死。

    穆建荣挨过不少打，就刚才还被李勉打得趴在地上，但都不能跟现在比。那鞭子抽在身上，骨头都疼：“不杀，都不杀了。”

    楚瑛连抽了数鞭，将穆建荣打得皮开肉绽蜷缩成一团。走到穆建荣面前，楚瑛蹲下问道：“知道为什么抽你吗？”

    穆建荣知道楚瑛自小习武，但胆子小一吓就哭，所以她从没将这事放心上。何曾想到动起手来这般凶悍，跟个罗刹似的。

    穆建荣忍着痛说道：“知道，我差点闯了大祸。阿瑛你放心，我以后就老老实实呆在家绝不踏出家门半步。”

    楚瑛拿着鞭子拍着他的脸，轻笑一声道：“叫什么阿瑛，就跟往常一样唤我草包就好了。”

    穆建荣眼见不好，谄媚地说道：“表妹，那些都是别人污蔑，我怎么可能这样叫呢！你武功这么高，你要是草包那我就是废物点心了。”

    楚瑛站起来又抽了他几鞭子，抽得穆建荣在地上打滚：“表妹，求求你别打，再打我就要死了。”

    楚瑛居高临下地看着他道：“以后若再打着淮王府的旗号在外为非作歹，我抽死你。”

    “不敢了，再不敢了。”

    楚瑛又说道：“这些年你从我这儿借走的东西，半个月之内还回来，东西找不着了就折算为银子。要都没有……”

    看着楚瑛正晃动着手里的鞭子，穆建荣慌得不行：“你放心，半个月只之内我一定将银子奉上。”

    还什么银子，先混过去等回头找姑姑这事也就了了。

    “记住你的话，不然我的鞭子可没长眼睛。”丢下这句话，楚瑛大跨步走了出去。

    ?  ?开新书了，这次的女主楚瑛聪慧果断，性子张扬战斗力强，跟六月以往的女主不一样，希望大家能喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

