    此时，场上的拍卖也愈发的火热。

    各种各样的宝物层出不穷，惹来众人连连竞价。

    秦尘却完全沉浸在了天残甲的修复中。

    这天残甲的年代，显然已经有些久远了，上面的阵纹，和近代的阵纹体系有着截然不同的差别，属于远古阵道的范畴。

    因此秦尘修复起来，十分的缓慢。

    但在秦尘小心翼翼的修复下，约莫半个时辰之后，天残甲上一些断裂的阵纹，已经完全被秦尘连接在了一起。

    嗡！

    一股惊人的气息立刻散发了出去，如果不是秦尘早就在包厢中设下了禁制，恐怕这一股精神波动，肯定会被外界的人感知到。

    “尘少，刚才那是……”

    现在虽然外界的人没感知到，但是徐雄几人却震惊的看着秦尘手中的护甲，目瞪口呆。

    他们之前都看到了，这天残甲送过来的时候，一片漆黑，朴素的不要再朴素，而如今，虽然同样漆黑，可上面竟然流转着一道道神秘的纹路，让人感到明显的不同。

    “不必在意，我只是把这天残甲简单修复了一下。”秦尘将真气注入到天残甲中，整件护甲，顿时覆盖在秦尘身上，将秦尘遮盖的严严实实，而后在外面加上一件武袍，从外面根本看不出来任何端倪。

    修……修复了一下……

    徐雄几人的眼珠子都快瞪落在地上了，好在他们早就习惯了秦尘的作风，这才没有完全傻眼。

    “接下来我们要拍卖的，是本次拍卖的压轴物品之一，论价值，不在之前的天残甲之下……”此时台上的玄袍老者石真，刚拍卖完一柄四阶的玄兵，微笑说道。

    整个场上立刻安静了下来，同时他的手中，也出现了一个玉盒。

    秦尘虽然心神沉浸在天残甲上，可也分散出一些精神，一直注意着台上的变化，这个玉盒一拿出来，哪怕是石真还没有说话，秦尘心里就是一颤，他肯定这就是那个血灵火了。

    血灵火就算是被玉盒中的禁制禁锢住了，可哪一种灼热的气息，秦尘依旧可以感受得到，那种与众不同的火焰感觉，绝对无法言表。

    玄袍老者拿起玉盒极为凝重的说道：“这里面的东西，无论是炼药师、炼器师、还是其他职业，甚至是武者，特别是火系武者，都有着巨大的提升作用。”

    老者说着，将玉盒猛地打开。

    一股强烈的火焰气息，霎时在整个拍卖场上弥漫了开来，形成了一股巨大的灼浪。

    在那玉盒中，缓缓升起了一朵青色的火焰，那火焰，呈莲花型，迷人无比，绽放着无比璀璨的光芒。

    此时此刻，不管是什么级别的武者，这一刻，内心全都产生了一丝悸动，仿佛在这火焰面前，自己便如那蝼蚁一般，似乎片刻间就会被烧成灰烬。

    可仔细感知上去，却又发现这朵火焰的气息，似乎又不是那么可怕。

    那种截然颠倒的强烈错觉，让人极为难受。

    “是一道极为可怕的血灵火……”玄袍老者缓缓说道：“经过我们天星商会的鉴定，此妖火的名字，尚且无法确定，但可以确定的是其为某种血灵火，并且品阶至少在四阶以上。”

    人群立刻躁动起来，四阶的血灵火，这对在场几乎所有的武者，都有巨大的吸引力。

    唯一需要担心的就是，自己拍卖下来，能不能够吸收，毕竟四阶的血灵火可不是任何人都能随便炼化的，炼化异火的过程，往往十分危险，一不小心，就会被异火反噬，烧成灰烬。

    在老者说话间，台上的青色莲花火焰，竟然瞬间变得黯淡起来，先前的可怕气息，瞬间消失，仿佛风中残烛一样，随时都要熄灭。

    “这是怎么回事？”

    “怎么突然变这么弱了？”

    玄袍老者苦笑了一下，“我想大家应该也都感受到这朵异火的特殊了，此火，十分奇特，它的气息，每时每刻都在变化，弱的时候，连一阶妖火都不如，可强大的时候，即便是四阶的玄级武者，也会感到心悸，无法靠近，我们查阅了大量书籍和典藏，都未能找到这样一种火焰。”

    “但是毋庸置疑的是，此火，绝对是四阶以上的异火，否则不可能拥有如此可怕的气息。”

    “同时，由于此物是别人寄存在我天星商会拍卖，根据对方的要求，此物没有底价，加价额度也没有限制，价高者得，现在……”

    “拍卖开始！”

    老者一声低喝，静静等待开价。

    “轰”的一下，此时台下却是已经掀起了轩然大波，下面彻底轰动起来，没有人想到在拍卖会上还会出现这么一种神奇的异火。

    如果此火焰真的是四阶以上的异火，那么也太惊人了，要知道一般人根本无法炼化四阶的异火，想要对四阶异火进行炼化，至少也要是四阶玄级武者。

    可是面前这异火却十分神奇，它的气息，虽然会不断变化，弱的时候变得极弱，但这也代表着，任何一个武者都能对其进行炼化。

    就算是异火在变化中，可只要将这一朵异火炼化，绝对是有害无益，对自己的实力能够有极大的提升，毕竟刚才这朵异火强起来的时候，众人都感受到了，那火焰气息之可怕，恐怕四阶玄级武者，都能轻易进行焚烧。

    秦尘脑子里同样“轰”的一下，身体甚至有些在颤抖了。

    他看到石真手中的火焰后，忍不住喃喃道：“青莲妖火，难道这是传说中的青莲妖火？”

    他前世在武域的时候，曾经看到过一本典籍，传说天地间有一种青莲妖火，十分特殊，乃是天地间一株神秘青莲所化，这朵青莲妖火刚诞生时候，十分弱小，甚至还不如一些普通的妖火和异火。

    但是，它能够不断的成长，成长到最后的时候，甚至比同样是传说中的天火都要可怕，这是一种拥有无穷潜力的火焰。

    “三百万！”

    在全场嘈杂一片的时候，秦尘第一个开口，直接报出了三百万的高价。

    “哗！”

    整个现场瞬间哗然起来。

