    但是女人无动于衷，依旧紧紧扯着毛毯眼泪流个不停，嘴里胡言乱语着一些毫无逻辑的断词断句，根本连接不成一句话，这让苏乐非常无奈。

    以他现在的精神力他还做不到控制人思维的程度，虽然他也曾一度幻想自己化身尤里的场景，但现实是残酷的，直到现在他还是只掌握了念力这么一种能力，精神力的其他使用方法他是一窍不通，撑死能用它探探路找找东西什么的。

    所以他现在一想起十年的那个王八蛋，就恨的牙痒痒。

    “停！”

    苏乐受不了了，这女人的哭喊弄得他心烦意乱的，他直接伸手禁锢了她的嘴巴。

    女人虽然无法说话，但泪水依旧在眼里打转儿，嘴里也支支吾吾的躁动着，原本惊恐的眼神变得更加害怕。

    “你别怕！”

    苏乐尽量让自己看上去很温和，道：“现在我问，你答，可以吗？”

    “问题回答完了我就走，不会伤害你的。”

    女人的表情很挣扎，苏乐也不说话，就这么等着她情绪稳定。

    良久，女人终于平复下来，但眼神中依旧带有惧色。

    “那我开始了！”苏乐撤去了她嘴巴的禁锢让他恢复沟通能力。

    “这个人，见过吗？”

    苏乐投影出壁虎的人像问道。

    女人只是瞟了一眼，立刻点头道：

    “见过！见过！”

    她的声音有点沙哑，可能是因为她嘴巴里的跳跳糖的缘故，刚刚张口挣扎的时候苏乐看到了。

    这是什么操作？清新口气用的吗？

    苏乐有些费解，不过没好意思问出口，他听到女人说见过壁虎，瞬间就把跳跳糖忘到脑后去了。

    “什么时候，在那！”苏乐尽量让自己冷静一点，语气淡然道。

    女人连忙道：“上周，就在我这儿！”

    她一边回答问题一边抹着眼泪，脸上扑的厚粉被泪水划出道道泪痕，原本还算姣好的容颜此时也变得惨不忍睹。

    苏乐沉吟一下，问道：“你对他有什么印象吗？”

    女人听后回忆了一下啜泣道：“印象最深的就是他的家伙事儿了，这么多年我第一次见到这么雄伟的......”

    说话间女人脸上恐惧之色稍减，带上了憧憬的神色，听得苏乐一头黑线。

    “停！”

    苏乐黑着脸止住了她的话头：

    “我让你说印象，是他的言行举止，又没有说过什么话之类的，不是让你给我说观后感！”

    女人迷茫道：“话？没说啥话啊，顾客能和我们说啥话？斯文一点的说些情话，粗鲁一点的啥也不说。”

    苏乐刚开始的时候还抱着这个女人会不会是壁虎情妇的天真念头，但是看到这女人的表情后明显不是，估计也就是一次正常的肉体交易罢了。

    索性他也就没问行踪，估计问了也是白问。

    不过，门口的那个老太太好像知道点什么，刚才苏乐看她眼神飘忽一副很不老实的样子。

    他点点头没有再打扰女人，不过并没有解除男人的禁锢便走了出去。

    回到一楼，老妇还保持着最初的姿势，枪指着苏乐，凶神恶煞的表情。

    苏乐走到她面前，挥手把门合上，再解除了她的禁锢。

    “噗通！”

    老妇在解除禁锢的一瞬间整个人轰然瘫倒，趴在地上不停地喘着粗气，虚汗顺着脸颊如雨般流下，相当萎靡。

    苏乐闻见了一股浓郁的骚味儿，低头一看，一股黄色液体涓涓而流。

    吓尿了。

    “现在能告诉我，这个人你见过了吗？”苏乐弯下腰俯视着他，笑容依旧道。

    “能！能！”

    老妇惶恐地说道，脸上再也没了刚才的蛮横和老态，连忙道：“上周他来过我们店里，只来了一次！”

    “只来了一次你就能记清楚？”苏乐问道。

    “因为我之前见他在波卢零卡进出过好几回！”

    老妇脸上的惶恐之色更甚，生怕苏乐一个不开心杀了她。

    波卢零卡是个酒吧，柴火帮的本部，之前仇瑾也说过，现在老妇说壁虎在哪里来回进出他是一点都不意外。

    他想了想又问道：“那你最后一次见到他出现在那里是什么时候？”

    老妇回忆了一下道：“上上周吧，上上周周五是最后一次。”

    说罢便皱起脸，一脸苦涩地看着苏乐，脸上的皱纹全部都挤在一起，宛如一朵老菊一般。

    苏乐心里盘算了一下，上周最后一次出现，目击证明的照片最后一张也是在上周，这说明壁虎有好几天都没有出现在大众视野里了。

    他会不会已经离开了呢？

    苏乐觉得很有可能，事情办完了没理由不走，他这次很有可能就是为了运送这批水的，这批效果强劲的水。

    罢了，先回去和蜻蜓队长他们商量一下，汇报一下情况再说吧。

    想到此处，苏乐也松下了表情，解除了这栋楼里所有人的禁锢，带上帽子走了出去，走之前又顺便提醒了一句老妇：

    “别乱说，否则......”

    给了她一个警告意味甚浓的眼神。

    老妇忙诚惶诚恐地点头。

    苏乐走出门，在新津里逗留了一会儿，随便转了转后走到阴暗的角落里召出摩托车，他觉得自己这种技术还是需要遮掩一下的好，当街搞有点太显眼了。

    一路骑行回基柱，本想去提醒一下那个光头的，但想想他痴呆了那么久又觉得没什么必要，他应该是不敢到处乱说的。

    苏乐回到绕城后沿着干净的宽阔街道一路驰行，他也很想尝试一下骑车飞行的感觉，但想想自己又没有空中驾驶的经验，万一摔下来，啧啧，立刻打消了这个想法。

    路边不远处一个私人豪宅的后花园里正在举行一场派对，绕城的富豪们沐浴在各色的鲜花里手握高脚杯，脚踩柔软芳香的草坪，吃着精心制作的美食，一副悠闲愉快的生活做派。

    苏乐不知为何突然想起了下城新津里的野蛮混乱，和这里相比可能他们一辈子都不会享受到这里如此悠哉的生活。

    他有点难受，但人与人的悲欢并不相通，就比如眼前正笑的没心没肺的周琦。

    “你回来晚了！”

    混血的英俊容貌，微卷的褐色头发，嘴角带着一丝浪荡笑容，正是周琦，他笑容满面的站在路口双手抱胸看着他，手指间还不时有火苗窜出，在他的指尖上跳跃着。

    “你怎么来了？”苏乐停下车惊讶地问道。

    “队长怕你迷路，让我过来接你，毕竟你的摩托没导航。”周琦笑眯眯道，心情很愉悦。

    “哦。”

    苏乐觉得蜻蜓队长有点瞧不起他。

    他看到周琦乐颠颠的模样有点困惑，这货说话的时候眉眼全是笑意，完全合不拢嘴。

    “你怎么了？”苏乐奇怪地问道：“什么事这么开心？”

    周琦听到他问这话笑容更加肆意了，他爬到苏乐的车上坐在苏乐身后，一边拍拍他的腰示意他出发一边乐呵呵道：

    “她被我拿下了！”

    苏乐有点摸不着头脑，他是不相信刘蜻蜓会被他拿下的，那他高兴什么。

    “谁？”

    “我的未婚妻！”

