    吴东也不客气，直接让这帮青皮将家庭住址，还有家庭情况交代清楚，直接用笔记录下来，并且让青皮混混们互相印证。

    凡是说谎的免不了又是一顿毒打，直到一个时辰过去，这才拿着一叠信息资料满意出来。

    “东哥……”

    守在巷子口的小乞丐一脸担忧，张嘴也不知道该说什么是好，自家老大实在太过彪悍。

    十几个拿着木棍的青皮混混，说干翻就干翻了，只有一个词可以形容：牛气！

    可是，他们听得清楚，东哥竟然要当这帮青皮混混的老大，这是什么意思？

    作为以往经常被青皮混混欺负的弱势群体，小乞丐们对于青皮混混团伙相当痛恨。

    可没想到，自家武艺厉害的东哥，竟然还要主动成为其中的一员，叫他们实在有些难以接受。

    “等回去后再解释！”

    吴东摆了摆手，将写满青皮混混家庭资料的纸张塞入怀里，轻笑着道：“走，咱们去买吃的去！”

    接下来，他带着满心疑窦的小弟，在喧嚣热闹的街上采购了一批糖果花生之类的吃食。

    尽管心中不安，可小乞丐们依旧兴奋得脸膛通红，没想到过年了还能吃上这些美味小吃。

    这天，吴东并没有返回破庙，而是让小弟们自己回去，第二天叫轮换的小弟早点过来帮忙。

    在饭馆所在街道附近，被教训了两顿的青皮混混头目，老老实实待在这里等候。

    见到吴东，眼中露出畏惧愤恨等等复杂情绪。

    “老，老大有，有什么吩咐？”

    这厮勉强开口，显然很不情愿承认吴东这个老大。

    吴东倒是不在意，反正他拳头大，只要做好被偷袭翻船的防备，眼前的青皮根本就翻不出浪花。

    随着时间推移，他的实力只会越来越强，等恢复了前世的巅峰状态，就更不用担心了。

    尽管前世他也不是多厉害，起码和寻常人已经有了不小的武力差距。

    嗯，应该算得上外功小有所成吧。

    “说说吧，你们这帮家伙能够控制的区域，又是怎么来钱的，都说道清楚！”

    吴东也不客气，直截了当提出要求。

    当然，他也不怕对方虚言哄骗。

    这些天，一边和镇上饭馆，以及一些镇子上的商铺有了更多的联系，同时也没忘打听街面上的事情。

    眼前的青皮混混头目，正是在附近厮混的存在。

    有胆量召集一批人手，持棍当街围攻吴东，显然还是有那么点子势力的。

    周围的商铺掌柜伙计，还有街坊邻居提起这些青皮混混，虽说还不至于无比痛恨，却也是满脸嫌弃不想招惹。

    “老，老大，我们几个弟兄，平时就是在附近街上厮混！”

    那厮说话有些吞吐，不过还是说出了一些实料：“有时候帮着看看场子，有时候则是找小商小贩弄点小钱，最多就是欺负欺负外地人……”

    一番话，基本就把老底给透光了，不过就是再寻常不过的街头混混罢了。

    还没到欺男霸女坏事做净的地步，却也是坑蒙拐骗无所不为，专门针对弱势群体下手，标准的街痞。

    看其眼神闪烁的样子，就知晓这厮还有料没有说出来。

    吴东倒也没有严刑逼供的意思，不说就不说，以后再慢慢观察不迟。

    他现在，需要弄清楚一件事情，直接开口问道：“若是让乡民在附近摆摊卖菜，会不会有麻烦？”

    青皮头目先是一愣，没想到吴东这个家伙问的是这个。

    他急忙摇头道：“若是零星散卖的话问题不大，可人数和规模一旦大起来就不好说了！”

    吴东了然!

    显然，一旦买卖形成规模，或者集市的水准，就会有其他势力入场，不是眼前青皮混混能够招架得起的。

    这一点，他心中有数，也没有主动触碰的意思。

    不过就是把口子开大一点罢了，让邻近村子和破庙的捆绑得更加紧密，至于发展壮大他暂时还没有这想法。

    不说村里的生产力跟不跟得上，若是说涉及的利益大了，估计就会有真正的地头蛇插手干涉。

    到时候，就不是吴东说了算……

    第二天，饭馆所在街道多了两个固定菜摊。

    两处菜摊全都交由邻近村子管理，至于他们如何经营，吴东就不参与了。

    反正，只要吴东在镇上站得越稳，这两处固定菜摊就越稳固，反之亦然。

    吴东一旦遇到了某些地头蛇针对，邻近村子肯定会坚定不移站在他这边。

    没哪个地头蛇会大方到，给一整个贫穷村子方便的，起码镇子上不会有这样的势力存在。

    踩着几位上不得台面的青皮混混，吴东顺利在镇上立足。

    当然，他并没有做出什么大的举动。

    就是强行收纳的青皮混混，也得到了他的约束，不许再盘剥针对生存艰难的小商小贩，欺负外地人的事情也不能做。

    谁知道会不会一头撞在铁板上，最后把麻烦引到吴东这个老大身上？

    在清末，佛山的经济水平相当不错，同时也是南方著名的武术之乡。

    通过那几个收揽的青皮混混，他也知晓了不少佛山地界的消息。

    佛山市区确实有宝芝林医馆存在，坐馆的正是黄飞鸿。

    此时的黄飞鸿虽然年轻，却是整个粤省知名的武术高手。

    与此同时，像什么蔡李佛，铁线拳还有咏春拳之类的门派，也大多有高手坐镇佛山。

    因为经济不俗，佛山还吸引了不少外来武师前去讨生活。

    像是岳家刀武馆等等，可都不是好招惹的存在。

    另外，最近名声显赫的黑旗军移驻佛山，军中的高手也是不少的。

    可以说，此时的佛山绝对当得起武术之乡的称呼。

    就是吴东所在镇上，不时也能看到江湖中人出没。

    尽管绝大部分，都是没什么战斗力，只有花架子的卖艺人，可谁也不能保证会不会有真正的高手存在。

    说实话，此时吴东确实很想去佛山市区混迹，好见识一干南方武术高手。

    而且，就他所知，包括黄飞鸿在内的一干佛山武师，并非敝帚自珍的小气存在。

