
距那三首蛟龙的陨落，已经过了两天。

在县尉府所颁布的布告安抚下，望江百姓终于从长期的恐惧与压迫中解放出来。

不过在江南的示意下。

陈仄只说是一位路过的大神通者，路见不平，斩了残害黎民的妖孽。

于是，百姓们感恩戴德，在江边染香点蜡，供奉那不知名的大神通者。

另外，前些日子从各地赶来参与水龙节的游人，也皆从大狱中被释放出来。

原来，真相并非如那酒楼掌柜所说，只有一部分议论江祭的游人，被抓了去。

事实上，年后所有从外地而来的游人。

在打算失望而归之时，便全部被秘密抓捕。

——为了消息不被泄露。

由于通信不便，加上望江县水龙节的时限未过。

即便那些游人久久未归，县外的家人也不觉有异。

所以这两三个月以来，望江县城骇人听闻的生祭，却是完全没有一点儿消息泄露出去。

若非莫依臻心血来潮，要来看水龙节，导致后面一连串的变故。

望江县城，还指不定要变成什么样子。

而在一切尘埃落定的两天后，朝廷的回信也到了。

信中，绣衣府言明已经知晓江南所说的情况，并开始着手调查古神太蟒之事。

另外，他们也拜托江南坐镇望江几日，新的县令凋任已经有青州快马加鞭赶往望江。

收起信笺，江南长舒了一口气。

索性，便暂时也留了下来。

因为事至如今，没有了那江中妖孽的威胁，望江县一年一度的水龙节也是如期举行。

但它已经不叫水龙节了。

改了名儿，叫坠龙节。

百姓们驾这长舟划过江面时，投下的也不再是贡品，而是刻满了咒言的巨石。

意在镇压那江中妖孽，使其魂魄也永世不得翻身。

今年的节日，虽然大街小巷仍张灯结彩。

但与其说庆祝。

倒不如看作是百姓借节日之名，掩盖在喜庆氛围下的发泄与愤怒。

而其中，比较耐人寻味的。

便是当李县令助纣为虐，残害黎明的事揭发以后。

望江的百姓大多数第一反应，竟是惊愕。

——他们之前甚至宁愿相信那江中妖孽真是朝廷册封的神明，也从来没有怀疑过李县令。

——这位县太爷任职数十年，虽说不上丰功伟绩，但却算得上勤勤恳恳。

也丝毫没有当官的架子。

没人能想到，他会是恶毒江祭的幕后主使。

这些日子，市井之间却是大都在说，是当初瞎了眼，还以为李县令是个好官。

穿梭在游荡的人群之间，江南与莫依臻来到江边。

莫依臻望着眼前一幕，突然问道，

“先生，您说哪一个才是真的李县令？”

“是百姓口中那个勤勤恳恳的官员？”

“还是我们所看见的那个恶鬼一般的人？”

“依臻不明白——若他以前只是伪装，数十年如一日，也太过匪夷所思了。”

江南沉吟片刻，才道：“依臻，如果真要说的话，两个皆是他。”

“得到太蟒血肉之前，他身无所长，唯有县令之职，为了生计，定然会抱紧铁饭碗，便是百姓所熟知的那样。”

“得了太蟒血肉之后，他却是被突如其来的力量冲昏了头脑，暴露出心中阴暗一面，就成了我们所看到的那副模样。”

“不过是人性罢了。”

望着莫依臻似懂非懂的模样，江南叹息一声。

上天给了她无与伦比的资质，却是在其它方面让她略显迟钝。

即便入了红尘，但要她仅凭几天日子，便了解那些掩藏在人性中的黑暗面，还是太过困难了。

不过，若是她能悟透红尘，以有情驾驭无情剑意，无论是剑心或是境界，都应更上一层楼。

想到这里，江南才猛然回过神来。

——虽然这姑娘一直以师礼敬他，可他实际上并没有交给她什么东西。

唯一一次剑庐夜话，还是自己为了装大尾巴狼随口胡扯，莫依臻凭借天资随便领悟，顿悟剑意。

那个时候，两人的对话完全不在一个频道上。

但如今，这一次离开剑庐。

他却是逐渐开始真的扮演起老师的角色。

这时，江面之上，有浑厚的号子声响起！

数十条锦绣长舟，一同自起点出发，如长龙一般划过江面，奋勇争先。

一条条赤膊大汉，扎着头巾，迎着江风，挥洒汗水。

江边无数百姓，热烈地为自己支持的队伍加油打气。

气氛一片热烈，安宁祥和。

看到这儿，江南不由隐隐明白。

京城的那几位甘愿赴死也要守护的，究竟是什么了。

“江公子，您安排的事，已经办妥了。”

突然，一道低沉的声音在江南背后响起。

却正是陈仄手下之人。

在江南的示意下，为了镇西王身份不暴露，陈仄与县尉府的人在外皆称江南为公子。

“辛苦可，其中有什么端倪吗？”江南转过头，看着那常服军士，问道。

在李县令伏诛以后，江南便安排了县尉府的人，彻底清查当初接触过古神血肉的百姓。

从那个发现血肉的采菇人，到最后把血肉交给李县令的扈从，无一放过。

毕竟古神的存在，太过诡异。

江南不得不防，在这些接触过它的人中，出现第二个李县令。

这也是他打算留下来多待几日的原因之一。

否则他若是决心要走，朝廷可留不住他。

唯一有些问题的，大概就是约定三天后上剑庐跟随江南的南淮了。

毫无疑问，他被放鸽子了。

不过如此也好，若是他一怒之下，愤然不认江南这个老师。

那便也少了一桩麻烦事儿。

“公子，陈大人一共排查一百六十三人，其中皆没有任何异常之处。”那军士恭声道。

江南点点头，“如此便好，如今过节，你们也歇息一下吧，这几天却是累了你们了。”

但他说完，那军士也没有离开的意思。

“公子，虽然陈大人在他们身上皆未发现端倪，但……那最开始接触太岁的采菇人，却是称有秘密禀报。”

军士小心翼翼地盯着江南的神色，继续道：“可无论陈大人如何保证，他都说要见了那斩杀江中妖孽的大能，才肯开口。”

说罢，他埋下头，愧声道：“公子，下官等人办事不力，还要劳烦公子，实属渎职！”

江南闻言，摆了摆手：“无妨，我便去见一见他。”

不过心头却有了警惕几分。

一个平平无奇的采菇人，在县尉大人的要求下，竟还有胆量谈条件。

更何况，他是如何知晓，斩杀三首蛟龙的江南还留在望江的？

也是怪哉。

沉吟片刻，江南转头看向对江中长舟赛一脸新奇的莫依臻。

“依臻，你在此地不要走动，我去去就来。”

说罢，他跟随那军士，往捕房的方向而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68618481"  chaptername="第175章  诡异的采菇人">加入书签</a>
</div>
