    慕余生察觉到身后情况，知道褚明旭掉队，但却没有片刻停顿，仍然快速飞逃。

    而另一边，婵姬仙子也不遑多让，带领众多销魂殿弟子撤退。

    天空上数十道剑光划过，以最快的速度撤离驭兽山庄。

    与此同时，在驭兽山庄内部，五道遁光也以惊人的速度闪现出来，落在蔡天鸣身边。

    抬眼看去，这五人都是发须皆白的老者，气息鼓荡，清一色的元婴级别。

    “天鸣，刚才那剑芒怎么回事？发生了什么？”

    为首一名老者出声询问，眼中还残留着心有余悸的之色。

    “那是青云宗一名弟子斩出的剑芒……”

    蔡天鸣闻言转头，将来龙去脉简单解释了一遍。

    “沈炼？就是传闻中那个青云宗的天才？”

    “刚刚金丹六层，就能用出这样恐怖的一剑，还直接把雷振东给宰了，怎么可能？”

    几名老者听完蔡天鸣叙述后，忍不住皱起眉头。

    “糟了，那慕余生刚才已经和你撕破脸，要是让他们轻松逃走，以后咱们山庄怎么办？”

    “对，得赶紧将他们拦下，不能放走。”

    “不行，谁知道那个叫沈炼的还能不能斩出刚才那一剑，要是还能用出来，咱们追出去不等于白送性命吗？”

    “那一剑如此恐怖，肯定要付出很大的代价，沈炼不可能轻易用出来，否则穆余生干嘛要逃跑？”

    “话虽如此，可谁能保证沈炼的极限？万一他还能用呢？”

    ……

    几名老者心思缜密，瞬间想到关键所在，激烈的争论起来。

    “各位长老！”

    这时蔡天鸣忽然开口，打断了众人。

    大家转头看向他，只见蔡天鸣沉声道，“诸位还是先稳定宗门吧，我们不了解沈炼的真正实力，贸然追出去太危险。”

    “我亲眼感受了那一剑，在我看来，那种剑招绝非某些耗损自身的所谓禁术能相媲美。”

    “沈炼应该不是什么金丹期弟子，恐怕他真正的实力超出你我想象。”

    听到这句话，众人顿时都愣住了，待在原地满脸凝重。

    “哎，安静了这么多年，燕国的天……终于要变了。”

    蔡天鸣无奈的叹息了一声。

    目光扫向远处，忽然一愣，“恩？那不是青云宗的核心弟子吗？”

    看见昏迷在远处的褚明旭，蔡天鸣摆了摆手，吩咐几名弟子将其押解了过来。

    ……

    外面。

    慕余生带领众多弟子逃出驭兽山庄大门，随后便直接钻进了等待在这里的龙索穿云舟。

    旁边销魂殿众人也同样回到飞行阁楼内。

    慕余生站在船首，与婵姬仙子遥遥相望。

    “仙子，珍重！”

    慕余生拱手。

    婵姬仙子点头，沉声道，“我回去后会立即封闭山门，全殿镇守，等你的消息。”

    “好！”

    慕余生没有多言。

    两大掌门简单打了个招呼，就已经明白对方深意。

    飞行法宝冲天而起，眨眼间化成一道刺目遁光，消失在天际。

    穿云舟内。

    慕余生面容严肃，众人见他这副神情，也不敢贸然开口。

    穿云舟的行进速度被开到了最高，堪比瞬移。

    而如此一来，其消耗也变得巨大无比，每一秒都在烧灵石。

    只是到了这个节骨眼，慕余生根本就不在乎了。

    短短两个时辰不到，众人就全都返回到了青云宗。

    穿云舟直接停在内门上空，慕余生率先跳下，众人跟在身后，快步向山巅大殿行去。

    “拜见掌门！”

    有内门长老发现慕余生回归，上前迎接。

    “四长老，传我命令，马上召集全宗内门级以上弟子和各大长老。”

    “除了宗门重要场所的必要防御，其他所有人在殿前广场集合，一级战备！”

    慕余生脚步不停，语速极快的吩咐道。

    “呃……”

    听到这份命令，四长老顿时愣住了，惊讶道，“掌门，这……到底发生了什么？”

    “稍后再说，你先去传令。”

    慕余生肃然回答。

    “是。”

    四长老也反应过来，神色立刻变得凝重，转身快步离开。

    这边慕余生继续带领众人走向大殿。

    刚到门口，就见三长老等人又迎了出来。

    “拜见掌门！”

    众人恭声开口。

    “不必多礼。”

    慕余生快步走进大殿。

    三长老等人连忙跟上，扫了眼身后，发现核心弟子排行第一的方南没有出现，心中顿时有所猜疑。

    “难道大比出事了，方南死了吗？”

    三长老心中低语。

    眼神又隐晦的扫了一眼沈炼，忍不住有些犹豫，“要不要现在就直接禀告掌门？”

    “看掌门的脸色，心情不太好啊……”

    三长老暗自沉吟。

    此时众人已经全部走到大殿当中，慕余生刚刚转身落座。

    这时，三长老终于下定了决心，踏出一步，大声道，“禀掌门，属下有事汇报。”

    “有什么事稍后再说。”

    慕余生摆手。

    但三长老却不依不饶，仍然站在原地，沉声道，“事关宗门法规，乃是我青云宗立派根本，还请掌门定夺。”

    “你……”

    慕余生无奈，瞥了三长老一眼，压着性子道，“说吧，到底怎么回事？”

    得到回复，三长老这才抬头，大义凛然的说道，“禀掌门，属下发现本门核心弟子沈炼，目无门规，擅杀同门，并且挫骨扬灰，毁尸灭迹，手段残忍毒辣，堪比邪魔。”

    “我已经掌握了他杀人的证据，就在这里……”

    话音落下，不等众人开口，三长老便伸手一抛，记录玉牌飘到半空，将之前录制鬼谷老人追本溯源，寻找凶手的整个过程播放了出来。

    看到上面播放的画面，最后定格在沈炼身上。

    所有人都不由自主的流露出了古怪神色。

    眼神复杂的在沈炼和三长老身上来回巡视。

    三长老没有注意到众人表情古怪，还在洋洋自得的叙述，大声道，“掌门，这就是鬼谷老人亲自追述的记录。”

    “我手中还有对方留下的证据，是我族孙王辉佩剑，上面截留了斩杀者的神魂气息，只要对方出现在十丈内，佩剑便会散发红光。”

    三长老说完又取出那把锈迹斑斑的长剑。

    霎时间，剑身之上，红光升腾，将所有人身躯都映照的覆盖了一层红芒。

    “沈炼，证据十足，我看你还如何狡辩，说，王辉是不是你杀的？”

    三长老怒声喝问。

    沈炼平静的看着他，从始至终表情都没有任何变化。

    闻言淡然的点了点头，干脆无比的承认道，“没错，是我杀的。”

