    第五百三十八章 跟踪   

    “他又不知道你今天晚上会在这里跟我见面，就算是被屈打成招的话，也跟我们今天晚上的见面没有关系。”

    女人开口说道。

    

    “话虽然这样说，但我之前在车上的时候，你给我打了电话，他听到了，但有没有把这件事给放在心上，那我就不得而知了。”

    何叔开口说道：“而我现在也很担心，他会想起车上的这件事情，然后说出来，这也是为什么，我今天晚上特意这么的化妆来到这里见你，”   

    听着他的这话，女人的脸色微微的变了一下：“这样的话，你现在确实有些危险了，不过，你现在化妆成这样，我都没有认出你，更不用说别人了，所以哪怕是有人来这里盯着，别说不知道你和我在这餐厅见面，哪怕是知道了，他也认不出你来。”

    

    何叔在听了他的话后，点点头：“正是因为我在车上的时候，虽然说了我是在这酒店跟你见面，但具体在这餐厅见面，就没有提起，所以 那人就算是真的出卖了我，也不知道我具体在哪里跟你见面的。”

    

    “而如果有人来这里详查的话，那我自然也是能够第一时间看到，然后也可以在最快的时间里离开，否则的话，我也不敢冒险来这里见你啊。”

    

    他在说完了这话后，没有打算继续这件事情，而是转而说道：“好了，这件事情就到此为止了，接下来我们就不说了，还是谈谈你今天约见我的真实目的吧。”

    

    “我想你应该是有十分重要的事情找我，要不然的话，在明知道我那边已经出了些事情的情况下，还执意的在这里跟我见面。”

    

    “成功了。”

    女人在听了何叔的话，淡淡的说了三个字出来。

    

    在听到这三个字后，从坐下来一直到这三个字前都很淡定的何叔，在这一刻无法淡定了，有些激动的说道：“真的成功了？”

    

    对于何叔的激动，女人能够理解，用一种很肯定的语气说道：“是的，成功了，所以哪怕我知道你今天那边出了事，也依然在这里见你，目的就是为了告诉你这个好消息。”

    

    “好，很好，期待了这么久，终于成功了。”

    何叔满脸的兴奋，因为，他等待这个结果，已经等了很长很长的时间了，原本他以为还需要一些时间才能够成功的，没想到，比他预期的还要早了些，这让他如何能不激动呢？

    

    “接下来，我们就可以加快原来的计划了。”

    

    何叔在兴奋了一会儿后，就渐渐的冷静了下来，然后看着面前的女人说道：“等吃完了这顿饭之后，我跟你一起去看一下那东西的效果。”

    

    虽然刚才对方已经说了成功，但还是要亲眼看到，他才会百分百的相信。

    

    女人也明白他的意思，也能理解，所以并没有多说什么，只是点点头，然后就开始吃饭了。

    

    两人正在吃饭，而距离他们不远处，背着他们的陈浩，则将他们刚才的对话，完全的听进了耳朵里。

    

    当下他的心里也有些好奇，他们两人刚才所说的成功了，指的是什么成功了，而且那个何叔刚才也还说了，加快计划，这说明了，这某个东西的成功，是跟他们的某个计划是有很大的关联。

    

    “看来，今天晚上很有可能要有个大收获了啊。”

    陈浩在心里暗暗的想道。

    

    原本在他的心里，他的计划是等会儿这个何叔离开了之后，他就跟在对方的身后，跟着他一起离开，顺着他，将他们新的据点给找到，然后再将其给一窝的端了。

    

    但现在的话，他已经不满足这个小小的计划了，他打算要将对方口中所说的那个计划给破坏了，同时还要将他们那个刚刚成功的东西，给弄到手了。

    

    虽然，他目前还不知道到底是什么东西成功了，但在他看来的话，这应该不是什么好东西，以他们这样的团伙研究的东西，也必然不是什么好东西。

    

    “服务员～”陈浩这个时候，对不远处的服务员喊道，后者很快就走了过来，开口问道：“请问有什么需要帮助的？”

    

    “我女朋友说临时有事来不了了，就先给我按照此菜单上的下吧。”

    陈浩说话的同时，将菜单递给了对方。

    

    “好的。”

    闻言，服务员没有多说什么，在跟陈浩确认了一遍菜单没什么问题后，句直接转身离开，去安排了。

    

    陈浩这么做，主要还是因为，如果他一直坐在这里，什么都不做的话，或多或少的会引起一些怀疑，虽然说，他刚才也是找了个等女朋友的借口，但这女朋友要是一直都不来，而他一直都坐在这里的话，也是有些问题，所以就干脆的点一点东西吃一下。

    

    等那何叔离开的同时，也顺便将自己的肚子给填饱。

    

    陈浩点的东西，不是什么复杂贵的食物，相反非常的简单，所以他没有等多久，食物便上桌了，他就开始吃了起来。

    

    时间就这样，一分一秒的过去，虽然何叔那边还有一个女人，但两人因为有事情的原因，外加上今天发生了一些意外，所以在吃饭的速度上，也是很快，并没有拖拖拉拉的。

    

    所以也就差不多二十分钟的时间吧，两人就已经吃完，然后结账走人了。

    

    在他们吃完的时候，陈浩也吃完了，并且是先于他们一步结完帐和在电梯口等电梯的，当电梯到的时候，陈浩进去的时候，何叔和那个女人也是跟着进来了，电梯的楼层都是到负一楼的。

    

    陈浩晚上在到达金尊大酒店的时候，就已经将车子停在了地下室，不过，他今天晚上开的车，并不是自己的车，因为他的车，今天白天的时候，也是停在诊所外面的，而这个何叔，当时就在诊所外面盯着，那么肯定也将自己的车给看到了。

    

    因此，他今天晚上要是开着自己的车来到这里的话，那肯定就会被对方给发现，所以他在下班之前，让宋云涛给把他的车给他开，而他的车，则是给对方开。

    

    电梯里，除了陈浩和何叔还有那个女人之外，还有其他人。

    

    对于陈浩，何叔和那个女人，自然都看到了，不过他们都没有怀疑这个人会对他们不利，因为他们没有从陈浩的身上看到任何的威胁或者可疑。

    

    从始至终，他们两人都没有感觉到，陈浩的目光有落在他们的身上过，要是真的有问题的话，那么以他们两人的能力，也能够在第一时间发现。

    

    在电梯里，何叔自然不会跟那个女人，再多谈论什么，两人在这一刻都保持了安静，一直到地下室，都没有开口。

    

    出了电梯后，陈浩就跟他们分开了，因为他们的车停在的地方是不一样的，所以路自然是不同，对此，陈浩也不着急，因为这地下室的停车场就只有一个路口，他的车子停在出口的旁边。

    

    这样的话，何叔他们的车子，要是开出来的话，他也能够第一时间看到，然后跟上。

    

    

    

