    祁娟回到家里，把包丢到床上，坐在床边沉默了好一会儿。

    胸口像是被什么堵住一般，每一次呼吸都特别的难受。

    当初妈妈去世的时候，父亲被送进刑场的时候，她也是这么难受，明明难过得心脏都快要痉挛了，可眼睛却干涩得连眼泪都流不出来。

    这么些年，她真是太好强了，在所有人的面前都摆出一副无所谓的样子，苦苦撑着。她已经太久没有哭过，都快忘记了流泪的感觉。

    或许是真的喜欢上了瓶子……

    所以在知道瓶子先生就是温平的时候，才会这么的难受。

    对她而言，瓶子先生仅仅是网络上的一个ID，那个ID一直在游戏里陪在她的身边，一起做任务，一起比武，一起聊天说笑，在她高兴的时候会发来：）的笑脸符号，在她不开心的时候会温柔地安慰她……

    他就像是最贴心的朋友，最亲密的人。

    她不用考虑任何事，只要上线，他就在那里等她。

    鱼米之乡的麦田，洛阳城外的月老庙，长安比武大会的NPC排队处，秦始皇陵的副本门口，她能猜到他在哪里，猜到他在做什么，她能很快就找到他的位置，然后微笑着跟他打招呼。

    他们在游戏里的交流，是那样的轻松和快乐。

    然而，他居然是温平。

    一切都变得不一样了。

    他早就知道关于她的一切，甚至连萧晴都知道他的身份，只有她一个人被蒙在鼓里，像个傻子一样团团转。出差的时候拼命帮他升级，每天在游戏里给他寄各种各样的食品，自作主张给他的装备镶嵌宝石……

    很可笑吧？

    现在想起来，自己都觉得很可笑。明明对方是认识她的，却装出一副陌生人的样子，说什么网友，还在游戏里跟她结婚……

    被最信任的人欺骗、被好姐妹出卖的感觉真的很难受……

    登录游戏之后，看着好友列表里排在第一位的瓶子先生，鼻子突然一阵发酸，视线也变得模糊起来。

    跟他的亲密度已经达到一万，五颗星全被点亮了。

    的确，在游戏里，他是她最亲密的人，跟他在游戏里结婚以来，几乎每天上线的第一件事就是看他在不在，只要两人同时在线，即使什么都不做，也会组着队，在队伍频道里打字聊天……

    天天都在一个队伍里，他们的亲密度才会涨得那么快，短短两月就达到了最高的一万。

    祁娟把鼠标指向瓶子先生的ID，右键，删除好友。

    按下去的那一刻，好像心里也有什么跟着一起删除了，心底有种奇怪的空落感。

    骑着那匹结婚时系统赠送后来又被瓶子续费成永久的双人坐骑，沿着熟悉的路线走到洛阳城的月老庙，找到月老，在“处理夫妻关系”的选项里，选择了“离婚”。

    接着到信使那里，给他寄回25万的游戏币，把身上这把武器的钱一次还清。

    这样……就可以结束了吗？

    回到从来没有遇到过他的生活。

    虽然那样的生活很单调，可至少，她不会这么难受，不会这么丢脸地坐在电脑前忍眼泪。

    这样的她，一点也不像以前那个果断干脆的祁娟了。

    晚上十一点多的时候，右下角突然弹出一大堆系统提示，南宫忆、南宫墨、羽落等等，接二连三的上线了，帮会频道一时热闹起来。

    [帮会][果果]：聚会的人回来了！今天玩得怎么样啊？

    [帮会][南宫羽落]：告诉大家一个秘密，今天聚会看见瓶子，好帅啊，而且超有风度的，唱K结束还开车送我们回酒店！我们团长果然威武霸气！

    [帮会][小小法师]：我大师兄，那是必须的！

    [帮会][南宫羽落]：可惜杜鹃姐姐没来，好想见见她。

    祁娟皱了皱眉，直接把帮会频道屏蔽掉。她不想再看见任何关于瓶子的描述，每次看见瓶子这名字从大家口中说出来，就觉得特别刺眼。

    就在祁娟准备下线睡觉的时候，右下角突然弹出一条私聊消息

    [私聊][瓶子先生]：在？

    [私聊][瓶子先生]：强制离婚，删好友，寄钱给我，真像你的作风。

    [私聊][瓶子先生]：下一步不会是想删号走人了吧？

    她的确这么想过！

    后来又觉得，游戏里的朋友那么多，而且她练到80级挺不容易的，为了他一个人删号太不划算了，所以才忍住了那种冲动。

    [私聊][杜鹃花开]：温老师，离婚需要等待24小时，麻烦你按一下同意。

    [私聊][瓶子先生]：……

    [私聊][杜鹃花开]：明明互相认识，还在游戏里拿肉麻当有趣，你不觉得很尴尬吗？

    [私聊][杜鹃花开]：到此为止吧。

    祁娟打完这行字就直接下线了。她现在心里很乱，更怕自己会心软、会动摇。祁娟很清楚，网上和现实永远不能混为一谈，对待这种不可能有结果的网恋，最好的处理方式，就是快刀斩乱麻。

    不管是游戏里的瓶子，还是现实中的温老师，很多次，都给过她从来没有过的温暖和感动。半路停车帮她买肉串的温老师，喝醉之后带她回家还替她准备好早餐的温老师，游戏里为了她喜欢的一件装备而花费25万高价跟人抢的瓶子先生……

    或许早就喜欢上了吧……只是自己一直都没有发觉。

    关掉游戏转身去浴室洗澡，把自己泡在浴缸里闭上眼睛，心里还是很难受，可祁娟相信，这种难受的感觉，会随着时间的推移慢慢变淡，终有一天消失不见。

    原以为自己早就百毒不侵了，可为什么，一想到那个人，却有种强烈的、想要流泪的感觉？

    洗完澡后，穿着睡衣从浴室里出来，看见放在桌上的手机屏幕亮着，拿起来一看，五个来自温平的未接来电，以及半分钟前最新的一条短信。

    短信只有一行字：“开门，我有话跟你说。”

    祁娟愣了愣，开门？难道他在她家门口？已经十一点多了，他居然找上门来？不至于吧？！

    耳边突然传来敲门声，祁娟心情复杂地转身去开门，果然看见温平站在门口。

    大概是急着赶过来的缘故，他的胸膛起伏不定，呼吸也有些急促，看见祁娟，调整了一下情绪，这才低声问道：“游戏直接下线，电话也不接，祁律师，你给人判死刑之前，连辩护的机会都不给吗？”

    “……”祁娟沉默片刻，“好吧，你可以解释，我在听。”

    温平无奈地道：“你是不是认为，我在游戏里跟你结婚是在捉弄你？是在开玩笑？你甚至觉得，我是个不正经的花花公子？”

    祁娟抬头看他，“难道……不是吗？”

    “……”温平胸闷吐血中。

    “你早就知道我是谁，还在游戏里玩这种肉麻游戏，难道没别的目的吗？我明确地告诉你，温老师，我不是那种会随便跟人玩暧昧的女生，也不相信网恋。这种把戏，还是拿去对付那些涉世未深的小姑娘比较有用，你不需要在我身上浪费……”

    “我喜欢你。”

    没说完的话突然被打断，祁娟不由得愣在原地。

    温平伸出双手，轻轻按住祁娟的肩膀，让她对上自己的视线——

    “我说，我喜欢你。这个理由足够了吗？”

    “……”祁娟顿时无言以对。

    温平微微低下头看着祁娟，目光中渐渐流露出一丝温柔，“担心冒然表白会被你直接拒绝，所以我才假装不认识你，并没有故意骗你。”

    “……”

    “在游戏里，为你所作的一切事情，都不是在开玩笑，而是因为我在追你啊。”温平的嘴角带着无奈到近似宠溺的笑容，“认识了这么久，你真的一点都感觉不到……我其实喜欢你吗？”

    “……”

    对上他温柔到几乎要将人融化的目光，听着耳边响起的低沉磁性的嗓音，两人的距离近在咫尺，呼吸交融，祁娟几乎有种……将要晕眩的错觉。

    大半夜杀气腾腾冲到家门口，还以为要跟她吵架，结果他却突然来了一段深情告白？

    心跳变得好快……完全不知道该怎么回答……

    见祁娟不说话，温平低着头，认真看着祁娟的眼睛说：“做我女朋友，好吗？”

    祁娟沉默了很久，才不太自在地移开视线，开口道：“半夜三更跑到我家门口，就是为了说这些啊？”

    温平笑了笑，“萧晴说你到聚会现场看见我，就转身走了，我猜你当时一定很生气，想让你先冷静一下，消消火气再好好跟你解释，没想到你在游戏里直接把我好友都删了。我不希望我们之间的以这样冷战的方式结束，只好大半夜杀到你家门口了。”

    被他这么一说，祁娟也觉得删好友的做法太冲动了些，不禁有些尴尬，低着头说：“……今天太晚了，你先回去吧。”

    “那宣判的结果是？”

    “……暂时休庭，等法官考虑。”

    “好吧。”温平无奈一笑，收回手来，柔声说，“你快进屋吧，刚洗完澡在外面站这么久，小心感冒。我先回去了。”

    “嗯，拜拜。”

    送走温平后，转身回到屋里关上门，祁娟赶忙拿过一杯冷水，狠狠灌了好几口。

    心脏跳得厉害，几乎要从胸口蹦出来。

    温平的告白真的很有杀伤力，尤其是说“做我女朋友，好吗”的时候，那样认真的目光，那样温柔的声音，她差点就没把持住，直接点头答应了。

    事情的进展实在太出乎意料。

    完全没想到，他居然是暗恋她，所以才在游戏里接近她的。

    如果真是如此，那么他所做的一切就能够解释得通了。包括花高价帮她拍下装备，每天上线陪她任务，带她去打比武大会，主动给双人坐骑续费，为她种菜找地盘，帮她杀人报仇等等……

    其实，游戏里的瓶子先生是个很细心的人。现实中的温平也很有风度……

    这样的男朋友，似乎没什么可挑剔的。

    可是，自己对他并不太了解，直接答应在一起的话，会不会太草率了？

    祁娟顿时陷入了矛盾之中。

    遇到感情的事，她发现自己远没有想象中的那么果断，尤其对方是温平，是瓶子先生……是她喜欢的人。

