
　　2秒，是百里守约狂风之息瞄准需要的时间，同时也是弈星大招天元的棋盘完全成型需要的时间，眼下也就成何遇的兰陵王向前猛冲的时间。

　　他期待着这两位的攻击能一起向他招呼，尤其是弈星的大招，如果用来笼罩他的话，只能再次证明5队这位中单对弈星是真的不会，对技能的运用大概就是哪里亮就点哪里的水平。真要如此，何遇也会毫不怜惜他兰陵王的大招，用上大招的位移，兰陵王是有能力在天元棋盘成型的2秒时间内逃出范围的。

　　但是，没有。

　　5队的中单再不会弈星，总算也清楚抵御一个兰陵王的切入，还不至于要让他的弈星放出大招。他落下了一枚棋子，也是这一子，让何遇立即判断自己期待的事应该不会发生。弈星的黑白两字碰撞，会让被炸到的目标减速90%一秒，百里守约就在一旁，这一秒减速足够让兰陵王变得进退两难，这才是弈星此时最正确的操作方式。毕竟这是一个在静谧之眼下暴露着身形的兰陵王。

　　不过既然是正确的应对方式，那就意味着这完全在何遇的料算中，看到弈星只是落下一子来应对，何遇的兰陵王果断大招。

　　“杀弈星！”何遇一边喊着，一边已经施展了兰陵王的大招秘技·暗袭。

　　寒芒一闪，兰陵王大招冲锋，结果是谁也没打着——兰陵王这大招的距离还是差点，对手也不是站着不动。不过这一切也依然在何遇的计算中，兰陵王这大招，他就是纯当位移来用的，这一击后，兰陵王正卡在百里守约和弈星之间的空当。

　　影蚀减速，分身输出加给控制。兰陵王接下来可以进行的输出手段，看起来就要在这两个英雄之间二选一，两个英雄也是各自应对，百里守约大招逃脱，潇洒的一个后跳，同时射出的一枪准确命中了兰陵王；弈星这边，没有百里守约这样潇洒的应对手段，只能是一个十分朴素的闪现拉开距离，然后就见猪八戒从天而降，一肚皮糊到了弈星脸上。

　　这是周沫听到何遇招呼后立即出手，一技能肉弹蹦床借孙策发动，砸到弈星时已是二段，有着0.5的晕眩效果。起身后立即倒打一耙，带着弈星朝墙撞去，再晕0.5秒。连控过程中，公孙离早已开始对弈星进行疯狂输出，再用大招孤鹜断霞对弈星补了一次击退后，弈星倒下了。

　　一个连续死亡的弈星，等级和装备都可怜到令人发指。

　　一个连续死亡的弈星，可以救命的被动气合也不知在哪一次死亡时又触发消耗掉了。

　　于是这个连续死亡的弈星，眼看着大招摆在那里，却愣是没按出来。

　　何遇的兰陵王则在这时隐去了身形，此时的他已经不在静谥之眼的视野范围内，重新发动了一次隐匿，让追着来点他的百里守约顿时失去了目标。孙策见状顿觉不妙，失去了弈星，只他一人孤身顶在这里，跟猪八戒单挑都未必打得过，人家还有个公孙离在旁。己方这边的百里守约却站位偏远，让他站上来普攻输出，却又怎么过得了兰陵王这关？

　　得撤！

　　孙策扭身想走，但马上就被猪八戒倒打一耙存出的那记普攻给拉了回来。孙策心里苦啊，但凡换个对手，他这时早已开船走人了。可这是猪八戒啊，大招还没放呢，他要上船，马上船前面就会有一堵墙，立即就得撞船。

　　可到这种地步，明知不可为却也没有其他手段了。于是孙策就如他想的那般，上船，撞墙，人掉下来，被按住爆捶。百里守约远距离狙了两枪，可他目前的伤害，猪八戒显然并不是十分放在眼里。他把孙策当成是他的血库，挡百里守约子弹损失的血，再从孙策身上扒回来。

　　蓝区战役，最终以6队大获全胜告终。弈星、孙策交待了人头，百里守约一人也无力回天。

　　对抗路这边，杨淇的露娜果然留守在这一侧。起初并不现身，在老夫子和杨玉环带线进塔后突然直接飞出，那姿态并不像是守塔，更像是冲着杀人去的。但在打到露娜开启弱化，刘邦也对露娜开启大招时。老夫子姗姗来迟的大招终于登场，明灯捆住露娜后，塔不攻了，红区也不入侵了，和杨玉环一起扭头就走，这就让人很无奈了。天籁小说网

　　在杨淇看来，这组二对二，就看双方的操作和对细节的把控。因为局面的落后，杨淇决定这边放手一搏，结果对手却不跟她火拼，把她这边的手段全部逼出后，人家甩出大招，就这样走了。

　　留下继续打，他们未必不能赢。可对6队而言，整体局面是他们领先的，那么任何一个局部打成平手，他们就是保持领先。拼刺刀打开局面，那是5队的需求，不是他们的。

　　也因此，这波撤离观众就有些看不起了。

　　“能打啊，为什么走。”

　　“刘邦又没多少输出，差不多就是2打1.5，跑？”

　　祝佳音直播间里就很多这样的弹幕，这一波她是能看明白的，不过要说真情实感的话，武斗派的她这时也想跟着大家一起来条弹幕，能拿下的人头怎么能放弃嘛！

　　不过看着撤退中的那个身影，祝佳音的心情却有一些异样。

　　莫羡就不说了，怎么打都有，全能到让人都说不清他到底算什么风格。但是高歌师姐，那可跟自己一样，也是个好战的武斗派，喜欢打架，爱拼人头。可在刚刚，她却也撤得一点也不拖泥带水，在老夫子敲下明灯时，她的杨玉环就已经在后撤了。

　　那么有性格的师姐，都在这比赛中改变了自己呀！让祝佳音感到感慨的，是这一点。

　　而让观战室里大家感慨的，是6队又一次扩大了优势，距离胜利更近了一步。至于对抗路的撤退选择，在职业队眼里，退是求稳，战有更进一步扩大优势的可能，这当中的选择也没太大对错，通常就看队伍风格和对节奏的把控了。

　　而6队，选择了比较稳妥的做法，这让大家觉得，这一局，6队应该是可以稳稳胜出了。

　　最终的结果也确实如此，6队最终取得了这一局的胜利，而在水晶爆炸的前一刻，徐鹤翔就已经走出了观战室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十七章 稳中求胜免费阅读。https://xs.23sk.com 