    此时此刻，开始做起了朋友，若是有朝一日，因为其他的什么原因，再次反目成仇，也不是没有可能的。

    所以，防人之心不可无。

    就算是现在，或者说以后，真的和解，甚至是联盟了。

    那么，都不会告知妖皇，天玄大陆这边，到底有多少力量。

    同样的，妖皇，也是不会告诉天玄大陆这边，他们有多少实力的。

    可以说，彼此心中都有数。

    而妖皇，对于此刻林清雅的回答，也是笑了笑，不再多说什么了。

    很快，一个月的时间过去了。

    在这个时候，林清雅她们，走出了虚空通道。

    “天玄圣城啊，多少年了，如今终于来了。”

    “只是，没有想到，会以这样的方式，来到天玄圣城。”

    “物是人非啊。”

    看到眼前的天玄圣城，妖皇有些感慨。

    万年之前，他们就想着，占领天玄大陆，攻入到天玄圣城这边。

    但是可惜啊，当初终究是没有做到。

    现在，他来了，来到了天玄圣城之外，很快就可以进去。

    但是，此刻却不是他所想的那种方式。

    不是因为，他们妖族的实力够强，打败了天玄大陆的强者，以胜利者的姿态，进入到此处。

    而是，来和谈的。

    当年的天玄圣城，是圣族强者所在之地，现在，变了。

    现在的圣族，早已经不再天玄圣城之中了。

    此刻，在天玄圣城之中的，是天玄大陆的无数强者。

    现在这个时候，正在等着他进去呢。

    “妖皇陛下，请。”

    对此，林清雅没有接着妖皇的话继续说下去。

    此刻，只是做出了一个请的手势，请妖皇进入到天玄圣城。

    而妖皇，此刻也回过神来，不再沉湎于过去。

    随后，他们进入到了天玄圣城之中。

    不久之后，来到了圣城府。

    还未接近的时候，妖皇便已经感知到了，有无数的强者，在圣城府之中汇聚。

    可以说，就在等着他的到来。

    妖皇，在林清雅的带领下，进入到圣城府之后，找到了自己的位置。

    此刻，妖皇独自一人，站在圣城府的府殿之中。

    “妖皇陛下，请。”

    此刻，作为神圣军团的执掌者之一，北冥玉宸先一步开口了。

    妖皇，自然是不客气。

    随着北冥玉宸的开口，找到了为他准备的位置坐下。

    “我们开门见山，直接一点如何。”

    妖皇此次前来，可以说目的大家都知晓。

    既然如此的话，妖皇觉得，也没有必要拐弯抹角的。

    现在，不如直接一点，直奔主题。

    “如此，甚好。”

    对此，北冥玉宸，也没有反对的意思。

    本来，天玄大陆这边，也不想拖延下去。

    此刻，既然天玄大陆这边，已经准备好了，妖皇也来了。

    那么，大家就直奔主题，说说各自的想法。

    “我们放下之前的恩怨，以后和平相处。”

    “我妖族的强者，不会进犯你们天玄大陆，你们，也不可以进犯我们妖族的领地。”

    “如此，你们觉得如何，若是觉得可以，我们立下盟约。”

    妖皇此刻，表示两族之前的恩怨，那是数不清的。

    真要是算起来，那是没得算的。

    既然如此，现在大家就各退一步好了。

    对于之前的一切，不管谁对谁错，不管是吃亏，还是谁占便宜。

    现在这个时候，都不在计较了。

    以后，大家和平相处，井水不犯河水。

    要是觉得行呢，那么我们就立下盟约。

    “仅仅如此，恐怕不行，妖皇陛下，不会此次前来，这么没有诚意吧。”

    “这对于你们来说，可是有很大的好处，于我们而言，可是有害无利。”

    “万一，我们跟那些人，拼个两败俱伤，你们妖族到时候横插一脚，我们又该如何。”

    对此，北冥玉宸表示，真仅仅是这样，那就没得谈了。

    妖皇真要是，只是为了说这一番话，觉得这一番话，就可以搞定一切，那么也没有诚意了。

    总不能说，你们妖族说和解，然后和解了，之后什么事情都没有了。

    真要是这样的话，现在放过了妖族，那么以后呢。

    以后天玄大陆这边，跟幽冥，修罗，长生三族的强者，拼的强者全部陨落。

    到时候，岂不是让他们妖族，坐收渔翁之利了。

    这么便宜的事情，这妖族也真敢想。

    “那你们说，要如何。”

    对此，妖皇就像是早有预料一样，就知道，天玄大陆这边，不会就这么算了。

    因为，换做是自己，也不会同意的。

    之所以一开口，就这么说，不过是为了，在之后的时候，不至于太被动。

    也就是说，这算是先发制人，算是避免，被天玄大陆这边，狮子大开口。

    毕竟，和谈，可是他们妖族这边先提出来的。

    若是他妖皇不抢先开口，占据主动，那么一旦天玄大陆这边的人开口了，可就太被动了。

    若是不想真正的和谈还好，可是偏偏，现在必须要跟天玄大陆这边，建立起良好的关系。

    “放下恩怨，这一点我们没有什么反对的。”

    “但是，你们妖族想要置身事外，那是不可能的事情。”

    “这一点，妖皇陛下，心中自然是很清楚的。“

    就在这个时候，独孤傲剑开口说道。

    既然双方都有意放下争执，那么恩怨时候自然要放下的，这一点不会改变。

    可是说，这是进行下去的基础，也是必要条件。

    但是，妖族想要趁着现在这个时机，退出去，那是万万不现实的。

    妖皇心中，想来也是清楚这一点，置身事外，怎么可能，哪有那么好的事情。

    就算是天玄大陆这边答应了，他妖皇就放心了吗，他敢放心吧。

    “好，我族可以在未来，幽冥，长生，修罗三族，进犯天玄大陆的时候，出手相助。”

    对此，妖皇表示，置身事外，我们也不想了。

    以后，幽冥他们三族，进犯天玄大陆的时候，我们会出手帮你们的。

    “我想，妖皇陛下搞错了吧，不是帮我们，而是帮你们自己。”

    “先不说，我们跟你们妖族如何，就说我们若是败了，你们妖族，能够幸免于难？”

