    还有浩然学院，七位新生正在接受一位邋遢老者的特训。

    那邋遢老者半躺在地上，后背靠着一颗大树，有一口没一口的喝着葫芦里的美酒。

    他的前面，七位年龄不一的新生正在合力迎战一位由天地元气凝聚而成的人型生物。

    忽地，邋遢老者手一招，一道流光出现在了他的手中。

    意念投入后，邋遢老者脸色就没有了之前的悠然。

    “会不会战斗，知不知道怎么去战斗，你们这是小孩子过家家吗？”

    在老者刻意的操控下，那人型人物又威猛了几分，几次强袭，就打掉了七人中实力最差的一位，又很快将剩下的六人一一击破。

    “就你们这样，也好代浩然学院去参加新生战，去丢人还差不多。”

    被打翻在地上的七人面面相觑，这糟老头什么情况，刚才还和颜悦色的，怎么就突然发这么大的脾气。

    “自己看吧。”

    邋遢老头冷哼一声，手一挥，半空中出现了七份由天地元气凝聚而成的本子，准确的飞入七人的手中。

    见此，七人隐隐猜到了什么。

    神情凝重的翻开资料。

    入目的第一份资料，就是关于魏阳的。

    “天门学宫魏阳，就读于文道分院，体修，三秒时间通过天门学宫战塔第十层，疑是凡境四重，狮级中上等战力。”

    “这...”

    文道分院的体修？

    还是有着狮级中上等战力的体修？

    不会是情报人员开的玩笑吧？

    他们的心里一阵懵逼，严重怀疑这份情报造假。

    可他们也知道，这份情报的准确性还是没问题的。

    情报人员不会拿这件事开玩笑，也不敢开。

    才看完第一份资料，他们就对这次的新生战失去了信心。

    有这样的猛人在，还打什么打，上去送菜吗？

    继续翻阅，后面的萧峰、叶孤城虎级中等的实力，这倒还好，浩然学院正式成员的五人中，其中三人都有着虎级中等的实力，为首的苏妙音更是虎级中等中的佼佼者。

    待看到最后两位的宫九和西门吹雪，他们顿时眼睛又是一亮。

    有的打！

    这次新生赛举办方轮到了浩然学府，比赛规则也是由浩然学府决定，只要不是另外两大学府联名反对，就得按着规则实施。

    这天门学宫看似有魏阳这个能一人挑了他们全部的强者，但也有宫九和西门吹雪这两位倒数的人物，如果将比赛方式改为一对一，五场下来，赢得多的获胜，那他们浩然学院绝对有胜利的希望。

    资料里那宫九和西门吹雪两人，他们中无论谁碰到了，都有绝对的把握，剩下的萧峰和叶孤城两位虎级中等战力的，只要胜过一位，就能获得与天门学宫这场比赛的胜利。

    再翻开皇家学府的资料。

    除了虎级上等的宣中天，实力更在他之上的宣太玄外，剩下的三位正式成员中，还有两位虎级中等，一位虎级下等。

    这种配置，无疑比天门学宫更让他们绝望。

    车轮战，宣中天和宣太玄两人便足以挑了他们全部。

    一对一，除非苏妙音三位虎级中等的刚好遇到皇家学府最后的三名，还要将对方两位虎级中等全部打败才行。

    这样一想，实施一对一比赛规则的话，至少前二很有把握，第一也有机会？

    “还有半个月的时间，你们给我好好训练，接下来的每一点进步，都是你们新生战取胜的希望。”

    邋遢老者喝了一口美酒，感觉口中的美酒都没以往的滋味了，“我们浩然学府已经连续三届排名第三了，这次能不能摆脱这个命运就全靠你们了。”

    除了三大学院，还有更多的一线，二线学院，努力的收集各个竞争对手的信息，去分析。

    时间就这么一点点流逝。

    一眨眼，便是十天。

    这十天中，西门吹雪几人每天不是炼化源能结晶，就是前往学宫提供的书山、学海和时间秘境。

    学宫提供的十次书山、十次学海以及三次时间秘境机会，只在备战期间有效，如果没用完，比赛结束后，自动失效。

    唯一可惜的是，魏阳的境界为宗师级，超过了时间秘境的限制，他的三次机会全部作废。

    让宁长轩好一阵惋惜。

    倒是西门吹雪他们，使用了这三次时间秘境的机会，收获不菲。

    原本时间秘境有着一年只能进入一次的限制，不过学宫掌握时间秘境不知多少年，也有了一些特殊手段，花费足够的代价，就能抵消一次限制，让人在一年内再次进入。

    以他们如今的能力，最多抵消两次限制，也就是说，一个人一年最多能进入三次。

    三次之后，萧峰他们实力又有了较大的进步。

    在时间秘境中。

    宫九和西门吹雪修为达到了二流巅峰后，完全有越级挑战的能力，由萧峰、陆小凤和叶孤城去寻找虎级下等实力的秘兽，让宫九和西门吹雪解决，快速刷着一星时珠。

    一颗一星时珠，能让人获得十天的修炼结果，十颗就是一百天。

    只要一星时珠足够多，与获得高星时珠没什么区别。

    这十天内，三次时间秘境使用完后，西门吹雪他们也将宁长轩分给他们的这一批源能结晶全部吸收，其中，宫九和西门吹雪顺利突破到了武道一流境界，配上这段时间的各种收获，实力有了质的提升。

    叶孤城和萧峰，也在武道一流的境界中走得更远，武技方面也有了长足的进步。

    第十天，七位参战的学生，便坐上了学宫饲养的飞行荒兽碧空雕出发前往浩然学院。

    碧空雕，体态宽广，翼展十多米，性情温和，属于极少数能被人驯服的荒兽。

    “所以，连天门学宫都有飞行荒兽，为什么我堂堂镇武侯世子，当初却只能坐着马车前来学宫？”

    看着两头碧空雕的远去，宁长轩不禁陷入了沉思。

    或许，是为了让他开拓眼界，有更多的体验吧。

    毕竟，他之前连一趟远门都没出过。

    “你们可得早点回来啊，我第二个世界还等着你们布局呢。”

    现在是能力的第三个阶段，每个月能获得一个幻想世界，累计能获得三个幻想世界。

    早在几天前，第二个幻想世界就已经获得，只是手下各个都有事，没有足够的人手去布局开发，宁长轩就暂时没去理它。

    不过，这次新生战结束后，就不一样了。

    学宫内能快速提升西门吹雪几人实力的，基本都已经使用，待消化了本次新生战胜利的奖励，他们就可以不用耗在学宫内了。

    时间再次一晃，在宁长轩暗自修炼中，五天时间悄然而过。

    全国新生赛也即将正式开始。

