    “死亡尘暴！”罗源惊道。

    “是死亡尘暴，快逃！”雷神也喊道。

    “快，快，快。”洪也急了。

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    十四人瞬间飙到最快速度，而罗源焦急之下，更是一把抓住飞行速度最慢的洪、雷神二人，而罗峰仗着脚下的遁天梭，和带着两个人的罗源飞行速度相近，其余十名仆人则在后面护卫。

    死亡尘暴，罗源他们购买一些指南中记载的诸多危险之一。死亡尘暴，是死亡沙漠中三大危险之一，它出现没有任何规律，突然的出现，铺天盖地……让人根本没法躲藏，一代代前辈们的经验告诉后辈——

    面对死亡尘暴，钻入沙漠下方是找死！朝天空上方飞也是找死！

    唯一的方法，就是和死亡尘暴比速度！

    如果死亡尘暴消散还没追上你，就代表你活命了。

    “刚刚进这雷霆世界，就遇到死亡尘暴，什么玩意这是？”雷神咒骂着，“看，后面的好像就是在我们之前进入雷霆世界的一支小队。”

    “嗯？”罗源转头朝后面一看。

    的确是有一支小队，年轻男女，在被铺天盖地的沙尘疯狂追杀！看其穿着，应该是比罗源他们略微提前一步进入雷霆世界的黑云会的四个小队中的一个。那疯狂奔跑逃命的小队一共有六个人，四男二女。

    逃！疯狂的逃命！

    死亡尘暴不断靠近这支黑云会小队，在队伍最后面的壮硕头生独角的汉子愤怒不甘咆哮起来。

    “嗤嗤~~”死亡尘暴终于碰到这名汉子，直接将其席卷起来。

    蕴含宇宙本源能量的沙砾席卷之下，这个汉子就仿佛被绞肉机给绞过一样，身上的战衣都直接碎裂开来，大量鲜血肉泥、骨头渣抛飞。

    “啊！”

    “快逃。”

    “快。”

    这支黑云会小队的其他五人个个表情狰狞，在死亡面前，个个爆发出最快的速度。

    ……

    而在这支小队前方几公里的罗源小队完全被吓的跑的更快。

    “快，快，快，赶紧逃。”

    “别被死亡尘暴给追上。”

    “妈的，这死亡尘暴太可怕了。竟然产生这么强的尘暴，我肯定，就是在沙漠地底都会受到那股可怕的搅动力量。难怪书中说钻进地底肯定都会死。”雷神虽然紧张，却根本没其他事情做，因为他和洪，是靠罗源带着的。

    罗峰脚踏遁天梭和其他十名恒星级九阶的仆人速度也很快。

    ……

    在后面的黑云会小队又死了跑的慢的两个人后，那死亡尘暴速度开始下降，滔天气势也开始下降，显然这一场死亡尘暴已经到了尾声。

    “呼，总算逃过一劫。”罗源他们这才松了一口气。

    又飞行大概半个小时左右。

    “前面有连绵的山脉。”罗源说道，他的精神力感知下远方是一眼看到远处不起眼的山脉。

    “发现山脉了？”

    罗峰、洪、雷神等人连加速，果真，一片连绵到视野尽头的山脉出现在前方，这山脉上还有着大量的树木植物，和死亡沙漠一比，这座山脉明显充满了生机。

    “果真是山脉。”洪连低头看向智能光脑屏幕，说道，“根据地图，我想，我们应该是抵达‘隆索山脉’。”

    “隆索山脉？”雷神一飞冲天，飞到高处，仔细观看山脉的轮廓，观看一些特殊地方，而后低头看向辅助光脑屏幕，“嗯，这里应该是隆索山脉和死亡沙漠交界处的中部位置，距离我们的其中一个目的地——妖月湖有1.6万公里。”

    妖月湖，处于隆索山脉内部。

    是有上百公里宽的湖泊，因为这里有大量丰富水源，所以在湖泊周围聚集了好几支凶兽群，其中就有‘独角铁犀群’。

    独角铁犀的独角，是这次考核过关的物品之一。

    “在这隆索山脉可要比在死亡沙漠更要小心。死亡沙漠一般是天地威胁，而在这隆索山脉，山林草木众多，凶兽盘踞，很多参加考核的人类都会在里面！和凶兽厮杀，人类相互杀戮都多的是。”罗源提醒道。

    “明白。”罗峰、洪、雷神都点头。

    论危险，这隆索山脉才真正危险。

    “小心人类，小心这界主世界的自然威胁，特别是雷霆！如果有打雷迹象，立即远离可能遭到雷劈的地方。”罗源回忆起购买的指南中的经验介绍不禁皱了皱眉，他有九重的雷之领域和几丝雷之法则，但他也不敢直接面对这个小世界的雷霆之力。

    整个雷霆世界最可怕的自然之威就是——雷霆！。

    这世界，被命名为‘雷霆世界’。

    就是因为这世界的雷电太可怕了，远远超过其他自然之威！一旦被劈中，就是弱一点的域主都要瞬间化为飞灰。恒星级？绝对没一点生机。

    隆索山脉，危机潜伏，山林格外难行，里面的凶兽数不胜数，连恒星级九阶的都有不少。

    花费近两天时间，罗源一群人终于抵达妖月湖。

    妖月湖。

    一望无际的大湖泊，湖泊周围也有大片的空地，一些树木早就被践踏的倒塌碎裂，显然湖泊周围经常有大量凶兽过来。

    “周围没凶兽啊。”罗峰皱眉道。

    “没办法，慢慢等吧。”罗源一笑，“在这等，总比我们赶到下一个有可能出现独角铁犀群的地方要好。”

    “我们运气不错，来到这界主世界‘雷霆世界’，都没有真正血战过。”洪很轻松，当然没有战斗的主要原因是罗源的精神力探查和巴巴塔的警戒仪器能提前预警。

    慢慢等待。

    雷霆世界中，白天天空中会有九个类似于太阳的光球，晚上则是一片漆黑，只是有很不起眼的光线洒下。在妖月湖旁边的山林中，等待的第一天夜里，罗源他们就发现了三头有点类似于巨型蜥蜴的凶兽。

    第二天，又发现三批凶兽。

    甚至于还看到凶兽和凶兽彼此杀戮的可怕场景。

    ……

    第六天白天，九个光球悬浮在雷霆世界高空。

    罗源十四人默默守候。

    “我们这叫守株待兔吧？没想到我也干守株待兔的事。”雷神坐在树杈上，时而看向远处。

    “你下来吧，那独角铁犀来了！”罗源抬头一笑，双眸放光。

    “终于来了！”

    一群人都站起。

    “跟我来。”罗源直接冲天而起，带头迅速穿梭在山林中，虽然山林中大树植物茂盛，可罗源灵活的穿梭硬是没碰到任何草木植物。后面的罗峰、洪、雷神、十名仆从也是迅速的跟着，很快十四人来到妖月湖的一处湖畔旁不远处。

