    “刺啦！”

    衣服被扯烂的声音在房间里格外清楚。

    雪白的肌肤暴露在空气中，白得晃眼。

    “这都是你自找的！”

    唇上压住了一片柔软，霍宴故意折磨她，想要她疼，牙齿咬着她的唇肉，狠狠地碾压厮磨，凶残的发泄自己的愤怒。

    胃里翻涌，路乔心里又恐又恨，唇上尚带着血，狠狠地反咬回去。

    黑暗里两头野兽开始殊死搏斗，谁都不让着谁，冷静又疯狂，都拼了命的想要咬断对方的喉管。

    窗外乌云遮住了月亮，夜色更加的黑暗，霍宴醉酒那晚的记忆又泛了上来，心里的恨意翻涌，路乔忽然就生出了一股力气，竟然挣开了霍宴的手。

    反手摸到了台灯。

    屋里的灯光太暗，路乔其实没能够看清楚手里碰到的是什么东西，本能的抓住之后，用力的就砸向了霍宴的头。

    “砰！”

    台灯上的玻璃罩碎了，碎片飞溅，几片划过了路乔的手背，刺刺的疼痛之后，立刻就有血涌了出来。

    路乔顾不得去查看伤口，用力地推开了霍宴之后，便下床一秒都没有多停顿的逃离出了房间。

    房门打开，外边的灯光透进来，路乔手护着胸前的衣服，长发散在肩头勉强遮挡住她肩头的皮肤。

    脚步匆匆离开，裙边飘起，露出修长白皙的小腿，欺霜赛雪，肌肤实在白的让人移不开眼睛。

    裙角在黑夜里一晃而过，如同一场旖旎的梦，她的背影仓皇消失，梦境戛然而止，就此落幕。

    霍宴捂着磕伤的脑袋坐起来，手上有濡湿的触感，借着门口透进来的光，他看到满手的血红颜色……

    楼下隐隐传来音乐声，节奏轻快的演奏声，越发衬得这屋子里死寂一片。

    霍宴打开了灯，床上弄皱了的床单，到处散落的玻璃碎片，还有滚落到角落里的台灯，无声的向他说明了刚才到底发生了什么事情。

    霍宴怔怔看着满手的鲜红，愤怒全消，理智回归，他忽然就不知道这件事情到底为什么会发展成这样了。

    明明他让邹彻给路乔发邀请函，是为了让她在这里为路氏拓展人脉，好让路氏的海外分部能够早一些在这里立足。

    可是为什么，事情会变成现在这样？

    路氏没有发展一点人脉，路乔参加这个宴会什么好处都没有得到，反而得罪了邹透，还差点……被他给强迫？

    霍宴懊恼自己的没有理智，气不过，狠狠的朝旁边的墙上捶了一圈。

    干净的墙壁上，瞬间出现了一抹红色的痕迹。

    额头上的伤口隐隐在疼，可以想见，路乔拿台灯砸下来的时候，她有多么用力。

    伤在后脑处，霍宴自己是不太敢随意去触碰的。

    毕竟，这个部位是比较敏感的，很容易会出大问题，不管路乔是有意还是无意，她这个行为造成的都很严重。

    霍宴看东西眼睛都有些重影了。

    扶着旁边的桌子勉强站稳，电视上大屏幕清晰的映出他的身影。

    霍宴莫名就想起很久之前的一件事……

