    环顾四周，阴森森的林子，空气中泛着凉意，以及，动植物腐朽了的气味。

    不知名的虫子嘶嘶簌簌地乱叫个不停，搅得人心烦意乱！

    间或，头顶传来一声嘶哑的尖锐的鸟鸣，如同惨叫，划破安静，旋即，几片树叶掉落。

    数只黑影，“噗噗噗”地拍响着翅膀，从夫妻二人的头顶飞掠而过。

    最叫人惊悚的诡异的情况是，他们所处的地方，周围插在地上的大大小小，长短不一的石碑。

    丛生的杂草堆里面，石碑破碎，没有一块是完整的，而且上面写着字，可是，大概时间很久了，那些字早已经模糊不清。

    但，这并不影响曲檀儿的判断，他们极有可能，是进入了荒芜的墓冢。

    曲檀儿情绪很低落，担忧问道：“城城，秦岭他们怎么办？”

    墨连城默了一下，“在这里修为不受限制，他们暂时不会有事。檀儿，你要相信他们，有本事在任何恶劣的环境下活下来。”

    别看他们平日跟在他俩身边，乖顺无比。

    出到外面，面对敌人的时候，个个都不是善茬。

    这个时候，也只能相信他们了。

    曲檀儿一听，立马就试了下。

    然后，稍微得到些安慰般地现，修为真的不像赤凤界那样受到限制了。而某爷的情况是如此，相信，秦岭他们也会如此。只要修为不受限制，就算失散了，那几个家伙也有自保的能力，所以，暂时，的确可以不用太担心。

    因为……担心也没用！

    曲檀儿打量着四周。

    旋即，又停顿了下，道：“城城，这里有灵气。”

    虽然灵气比不上大玄界的充足，但是，状态，比赤凤界好了不止百倍，曲檀儿很满意了。

    墨连城点点头，“感觉到了。”

    周围除了夫妻二人，不见人烟。

    加上这地方古怪，墨连城提议，“我们先离开这里再说。”

    曲檀儿附和，“好。”

    虽然，已经确定了，他们转移到另外一个界域了，但是，这界域是不是真煌界，他们还需要确认。

    最好的方法，是找个人问问。

    夫妻二人没走几步，蓦地，同时脚步停下来，看着不远处，倒在地上的身影，二人表情皆有些古怪。

    趴在地上的那背影，怎么看，怎样的熟悉。

    尤其，那件白色的衣裳。

    那是煜儿曾经穿过的，后来送人了的——

    绿瞳少年？！

    他怎么会在这里？

    他不是由秦岭背着？

    夫妻二人讶异地对望一眼，快步走上前。

    少年还在昏睡，大概跌落时，跌的那一跤，不轻，脸上，手上，多出几道擦伤。

    墨连城将少年扶起来，先替他把脉，确定他无碍，这才掏出丹药，喂了他吃，少年嘤咛一声，继续昏睡。

    从弓灵出手还原少年背上的藏宝图那刻开始，少年便昏睡不醒，但也只是不醒，呼吸又很正常。

    曲檀儿不解，“城城，他好像睡了很久了。”

    墨连城点头，淡淡说道：“这个现象……我也不知道。但原因不外乎，是跟那图有关。”