    云舒的内心是支持谢夫人的决定，因为，她忍受不了丈夫的背叛还是和她恨得女人。

    她的心眼很小，容不得半粒沙子。谢夫人能忍受几十年，云舒都想看看谢夫人到底是怎么想的，这样的丈夫不离婚难不成等着过年？

    破坏了她妈妈的婚姻，又过来破坏她的婚姻。

    可是，她一想到谢闵行，云舒还是决定尝试帮一次公婆，如果爱，就为彼此找个台阶下。

    如果不爱，早些放手。

    云舒的内心也不会有罪恶感。

    每个人的爱不一样，有的纯真，有的复杂，谢夫人的爱可能是刻在骨子里的怯懦。

    其实谢夫人是个很好忽悠的女人，云舒言道：“妈妈，你说从有了西子后，你对爸爸彻底死心，不在爱他。如果是我的话，不爱谢闵行，我一声都不会给他叫老公，更别说和他躺一张床上了，所以你一直都很爱爸爸。这期间，你一直以为自己的爱便淡了，其实，你只是习惯这种爱。”

    谢夫人否认，“不是的。”

    云舒点头，不是就不是吧，她继续说：“作为同性，我劝你离婚。作为你儿媳妇，妈妈，我希望你幸福。不管离不离婚，我们都想你幸福。”

    “你和爸爸好好聊聊吧，如果真的离婚，好聚好散。”云舒说完，又补充道：“妈妈，你别主动找爸爸。让他来找你。”

    云舒一个上午去了两个地方，好不容易一个周末，她没睡懒觉，想暴风雨哭泣。

    明天又是黑色星期一。

    谢闵西去学的时候，有来到云舒的家，“大嫂，怎么说？”

    看，谢闵西还是很期待结果的。

    云舒脸埋在沙发靠枕上，“等结果。”

    谢闵西哦了一声去学了。

    云舒觉得自己真是个大忙人，如果她把谢夫人和谢先生的关系处理好了，云舒准备去开个夫妻调解公司，专门化解家庭矛盾。

    云舒又打印了一份离婚协议书，悄悄的命佣人塞进谢宅谢先生的书房。

    谢先生回到家，看到地上厚的协议书，再次撕碎。他去西院阁楼处找谢夫人。

    此刻谢夫人正在弯腰仔细观察她新嫁接的枝丫，好像快要开花了。

    月影稀疏，灯光笼罩。谢夫人一身白色长裙配着这光景，置身花丛中分外的有意境。

    谢先生在她身后静静的看她，不忍心打扰。

    花看样子后半夜才开，谢夫人收拾一下，转身见到谢先生。

    白天云舒的话依稀在耳边。

    “你想好了？”谢夫人跨过花丛，走在石子路上。

    谢先生上前，拉她一把，让她站稳。“小舒，今天来找我说了一些话。”

    “她也来找我了。”谢夫人就站在门口，并没有邀请谢先生进屋的意思。

    谢先生一听，他追问：“小舒跟你说的什么？”

    “如果我离婚会幸福，他们都支持我离婚。现在只差你的签字。”谢夫人清冷的站在寒夜中，谢先生发现，她这么瘦，是怎么替自己孕育了三个孩子。

    “我，我有些话想对你说。我们好好聊聊。”

    “就在这里说吧。”

    谢家的人都在睡梦中，在西阁楼这里，站着两位中年夫妻，话谈深夜。

    月上高头，谢先生说：“刚才说的话都是真的，请你再给我最后一次机会好么？”

    谢夫人看了眼天，“时候不早了，回去休息吧。”

    清晨，是云舒最不喜欢的时辰，意味着她要从被窝钻出来，为了毛爷爷去忽悠小姑娘小弟弟们进入娱乐圈这个大家庭。

    临走前，云舒警告谢闵行，“今晚你敢再喝酒吸烟，就别想上床睡觉。”

    谢闵行握着云舒的指头，“放心，今天没应酬，也不加班。我得早早的来接老婆下班。”

    云舒略微满意的点点头，“这还差不多。”

    云舒一直没有见到朱焉的消息，谢爷爷出手的人，恐怕不死也要脱层皮了。

    解决到一个大麻烦，云舒美美的过着上班下班偶尔签约小哥哥偶尔遇到霸气小姐姐，日子过得美哉美哉。

    谢宅在五月的最后一天，除了谢闵慎都坐在谢宅的客厅。

    谢夫人说：“我和你们爸爸离婚了。”

    云舒蹭坐正身子，她和谢闵西相视。

    谢先生点头，“离婚协议书签过了，手续还在办理中。以后你们的妈妈就是我的女朋友了。”

    啊？不是前妻么？怎么变成女朋友了？

    谢先生那晚是在祈求她给自己一个机会，谢夫人犹豫了。

    她不知道自己改怎么做才会让自己幸福，于是找到谢先生，“我还是决定离婚，现在我不幸福，每天拖着我不知道有什么意义，我们离婚了，如果我伤心落泪，证明我心中有你。如果我感到自由，开心，那我们就真的结束了，我不用给你机会了，因为结果显而易见。”

    谢先生在一番垂苦挣扎后，决定赌一把，重新立了一份离婚协议书，当着谢夫人的面前，颤抖的写下自己的名字按下手印。

    谢先生小心翼翼的问：“老婆，现在你感觉到快乐么？”离婚协议书他已经签好了。

    谢夫人摇摇头，“不难过。”也不开心。

    她收好，好不容易得到的离婚协议书，看着谢先生的几个字，颤抖着。谢夫人的鼻子突然酸涩起来。

    “离婚了，你愿意当我女朋友么？”谢先生对着谢夫人的背影问。“我没有谈过恋爱，你也没有谈过，我们谈场恋爱感受一下好不好。”

    于是，两人在离婚后，谢夫人答应了谢先生的追求。

    云舒觉得这小两口才是女主角男主角吧？这光环都给了她们夫妻俩，自己和谢闵行到现在一次也没约会过。

    想谈一场生死恋，还被谢闵行无情嘲笑。

    云舒觉得上天的光环可能弄错了，明明自己是女主角。

    谢氏集团总裁会议室，谢闵行疲倦的揉揉眉心，南国的谢氏帝国，每半年他都要组织一次大型跨国视频，几个国家地区的负责人轮流向他汇报工作的总结。

    这个时候正是见证谢闵行能力的时候。
