    方泽听到那娇弱的声音，抬头一看，不由愣了愣神。

    嘶。。。国一！

    眼前的女孩红发狐耳，螓首蛾眉，顾盼之间带着春意。

    不过十来岁的年纪，胸怀就极为宽广。

    淡黄蓬松的尾巴，不安的低垂着。

    身上的服装也极具异国风味。

    露肩上衣，黑丝短裙，脖子上还带着黑色蕾丝圈。

    清纯中带着亿丝欲望。

    若是身处方泽老家，说不得也会有人感叹，那也不能全怪他。

    对决开始，见方泽没有动，千宫月轻咬薄唇，率先动了起来！

    她眼神迷离，手指书空，一道泛着金光的魂符就此写成。

    “迷魂符，去！”

    那魂符化作一道金光，射入方泽体内。

    然后，就没有然后了。

    方泽拥有被动技能真龙血脉，免疫同阶异常状态和负面强化。

    这小小的迷魂符，自然是毫无作用。

    见自己引以为豪的魂符失去了作用，千宫月顿时慌张了起来。

    “这怎么可能？只要是男人，我的迷魂符从来都没有失效果！”

    “难不成，他。。。？！”

    方泽倒是被气笑了：“是不是男人，一战便知！”

    千宫月见一招不成，立刻书写起第二道魂符。

    “灵魂冲击，去！”

    依旧是泥牛入海，毫无反应。

    看着方泽离她越来越近，想到之前世界频道中的传言，她下意识的尖叫道：

    “你不要过来呀！”

    方泽翻了个白眼，抬手凝起灵力，在空气中快速勾勒。

    定身符，符成！

    单指一弹，千宫月就被固定原地。

    正准备补上一个捆缚符，白光一闪，女孩竟然恢复了行动。

    蓬松的尾巴高高翘起，眨眼间变成了三条，摇曳间，技能发动。

    “圣光禁锢！”

    地面上泛起乳白色的繁复魂纹，方泽四周瞬间降下数道白色光柱，将他禁锢其中。

    见此，千宫月拍了拍胸口，长出了一口气，娇声到：

    “哼哼，终于落到本小姐手里了吧，带着面具想必不是什么好。。。”

    然后她就看到方泽融合魂兽，进入了魂武者状态。

    四周火焰渐起，化作数十只飞鸟的形状，环绕着方泽上下翻飞。

    少年红发赤瞳，背生火翼，就算他带着狐狸面具，但依然挡不住帅气侧漏。

    所以她轻易就判断出来。

    这。

    是一个帅气的小哥哥。

    方泽伸手虚空一握，一把火焰长剑出现在手中。

    龙闪！

    千宫月骇然发现，方泽突然到了她面前。

    她只觉得一股火热的男性气息扑面而来，浑身好像发烧了一样，炙热无比。

    然后她就被一股骇人的气势震晕了过去。

    在晕过去之前，她看见方泽麻利的补上捆缚符，心中只有一个念头：

    “他，为什么这么熟练啊？”

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现传说级魂兽三尾青丘狐本命魂技：”

    “圣光禁锢，用圣光塑造一个牢笼，同阶位敌人无法移动，若范围内有有方单位，则每秒恢复5%伤势。”

    “分析时间预估中，预计时间2天，是否启动分析？”

    “启动！”

    “禁锢倒是无所谓，这个范围恢复确实是神技啊，爱了爱了！”方泽很是激动。

    总算是刷出一个可用的技能了！

    五秒后，千宫月从昏迷中醒来，发现自己被牢牢固定住，身上爬满了藤蔓，一瞬间让她想起了自己家里那些本子。

    透过狐狸面罩，看到方泽那灼热的眼神。

    一时间她竟然觉得，如果是他的话，也不是不可以。

    千宫月见方泽伸出手，怀着莫名的心态闭上了眼睛。

    下一秒，她就被踢出了擂台。

    ？？？？

    千宫月从犬田国的御魂塔内起身，一脸的不敢置信。

    没被人侮辱，但感觉又被侮辱了。

    就。。很丧。

    这个禽兽！

    不，简直是禽兽不如！

    他居然。。。就把自己给灭了？

    那你捆老娘干。什。么！!

    千宫月揉了揉气得生疼的胸口，简直是奇耻大辱！

    她觉得不能就这么算了，拿起随身的小本本，狠狠的记下了欧皇两个字。

    哼！本姑娘就这么没有吸引力吗？

    这个仇，我报定了！

    随即掏出一大叠通讯符，开始输入灵力。

    方泽对此一无所知，还沉浸在获得新技能的快乐之中，丝毫不知即将到来的报复。

    “系统？可以连续扫描多个技能吗？”方泽问道。

    “叮！可以，分析时间会自动累加。”

    听到系统的回复，方泽大喜。

    他本以为一次只能扫描一个技能，然后就需要等待系统分析完毕，才能继续下一个技能，这就会浪费很多时间。

    见可以连续扫描技能，方泽便继续肝技能。

    魂符二连击在面对实力比他低的对手时，非常好用。

    一定一捆，效率高麻烦少，就是对名声不太友好。

    世界频道又开始刷起了欧皇的名字。

    “恭喜欧皇击败根本不是老司机，获得天骄榜积分1点。”

    “恭喜欧皇击败咸咸的豆花，获得天骄榜积分1点。”

    “恭喜欧皇击败万能背锅侠，获得天骄榜积分1点。”

    。。。。

    世界频道中充满了警告。

    “千万不要去天骄榜啊，那个人又出现了！”

    “有没有大手子，谁能制裁他一下啊？”

    “鱼塘区惊险狐面绅士，这到底是道德的轮上，还是。。。”

    方泽等了好几分钟，系统都没有匹配出合适的人选。

    在世界频道中邀请了好几个人进行挑战，对方一见他的ID，避之不及，根本就不搭理他。

    炎夏御魂塔外。

    孙淼和周琪站在石碑面前，有些疑惑的看着排行榜的积分变化。

    第369位，欧皇，炎夏。

    御魂塔0层。

    “这个欧皇上分挺快啊！刚刚还是一千多位。”孙淼道。

    方泽几人都是第一次进入御魂塔，她们也不知道几人具体用的什么代号。

    只能从排行榜上的地区后缀来进行判断。

    “嗯，应该是蔡苟那小子，金丹五阶，上分快也不奇怪。”

    “大概是在冲击通天榜前，热热身吧。”周琪道。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

