    荷官对林子美扔下一句话之后，急匆匆的离开，找到一个没人的地方按下了自己的耳麦：“一楼的散客厅这里，出现了一个老千，已经打破了赌场的最高记录，必须得马上派人来处理一下！”

    虽然荷官没有抓到林子美出千的证据，但是按照常理而言，一个普通人的运气，是绝对不可能好到这种程度的，唯一的解释，就是林子美出千了。

    此刻，林子美那张桌子边上，已经聚集了很多赌客，都在等着看热闹，想看看牌桌边那个美女的好运，究竟会维持到什么时候。

    在众人焦急的等待当中，一个留着八字胡的中年男子，缓步向这边走了过来。

    此人的西装一丝不苟，佩戴着一副无边框的眼镜，再配上手上的白手套，远比一楼的荷官们专业了许多。

    看见这名男子到场，荷官冷汗涔涔的脸上终于显出了一抹放松：“大田先生，您来了！”

    “嗯。”

    中年微微点头，穿过人群站在了赌桌后方，用一口流利的华夏语开口道：“诸位，你们好，我是冈本赌场的荷官，大田一郎，请多多关照！”

    “你废什么话，马上开牌，我的运气正旺呢！”

    桌上的另一个赌客刚刚换了大量的筹码，就等着跟林子美一起押注，蹭蹭她的好运，所以急不可耐的催促了一句。

    “诸位，根据赌场的规则，一张赌桌上如果有赌客赢的钱超过了三千万，就需要换一种玩法了，接下来，我们这张赌桌，将换成骰子。”

    大田一郎向众人扫视一周：“如果大家还想继续玩百家乐的话，请去其他赌桌。”

    “学姐，你已经赢了不少钱了，要么咱们就走吧，我也想休息了。”

    路基小粗略扫了一眼，发现大田一郎此人气质不同，轻声对林子美开口。

    “别急嘛，我现在手气正旺，索性就多玩一会，看看自己究竟可以赢多少钱，等我赢够一个亿，或者把这些钱输光了，咱们就走。”

    林子美微微一笑，满不在乎的开口。

    “没错，子美今天运气爆棚，想要赢一个亿，还不是手到擒来。”

    刘耀星闻着林子美的体香，不知不觉已经换了个称呼。

    “也罢，如果你想玩，那就玩吧。”

    陆九骁看见刘耀星向自己挤眉弄眼，让他帮忙创造机会，笑着坐在了一边的椅子上。

    大田一郎见几人不走，对旁边的一名服务生微微点头，服务生随即端着一个托盘走上前来。

    托盘之上，是一个通体乌黑，看不出材质的木质骰盅，一旁，还有三枚晶莹剔透的水晶骰子。

    这已经不是稻川赌场第一次遇见有人出老千了。

    当年，米国赌神考德威尔在赌场的贵宾厅连胜二十三局，狂揽数亿赌金，最终，就是终结在了大田一郎的手里。

    而大田一郎，也根本就不是什么荷官，而是被冈本赌场高薪聘请而来，专门针对老千的反制高手。

    其实早在林子美取得七连胜的时候，大田一郎就已经注意到了他，确认她不是通过高科技手段赢钱之后，这才亲自出场。

    毕竟冈本赌场信誉良好，既然没有抓到林子美出老千的证据，无法让她把赢走的钱吐出来，那么他就只能亲自上场。

    大田一郎有足够的自信，只要自己亲自出手。

    那么，林子美一定能够把刚刚赢走的筹码，一分不少的吐出来。

    大田一郎手中的骰盅，是用当下最先进的技术制造而成的，而且三枚骰子虽然看起来晶莹剔透，但同样是高科技的产物，可以通过他手上的一枚戒指，去调整摇出来的点数。

    “哗啦！”

    大田一郎身姿稳健的站在赌桌后方，脸上挂着从容笃定的笑容，摇晃骰盅的动作更是行云流水：“我手里共有三枚骰子，玩法分为数字、大小、单双，还有顺子、豹子，豹子也就是三个一样的数字，而赔率也由低到高，大小和单双最低，其次是数字、顺子，最高的是豹子，赔率是十倍。”

    “嘭！”

    骰盅落在桌上，大田一郎环视众人：“诸位，买定离手。”

    语罢，还挑衅似的看了林子美一眼，已经有了浓浓的示威味道。

    似乎是在提醒林子美，他已经看穿了一切伎俩。

    林子美能够赢这么多钱，完全是靠运气，心里没有鬼，自然也就没有读懂大田俊义目光中的意思，因为没玩过骰子，所以抓起大概一百万的筹码推了出去：“既然这样，就押一把豹子，试试手气。”

    陆九骁听完林子美的话，微微挑了一下眉头。

    因为他有念力的缘故，所以可以感知到骰盅里面的内容，的确是三个一。

    “跟了！”

    “我也押豹子！”

    “满贯！”

    “……！”

    周围的赌客们全都被林子美的好运气折服，纷纷选择跟注。

    “刷！”

    大田一郎等所有人全都下注之后，直接掀开了骰盅。

    “我靠，怎么回事二三五呢？！”

    “本来还想着蹭点运气，把输的钱捞回来一些！”

    “完了，我刚刚可是押上了全部身家！”

    “……！”

    周围的赌客们看见骰盅里面的内容，全都露出了一个无奈的神情。

    “唉……看来幸运女神不再眷顾我了！”

    林子美对于输了一百万米金的事情并不在意，只是微微耸肩。

    而一边的陆九骁看着骰盅里面的三枚骰子，目光顿时变得锐利起来。

    因为在大田一郎掀开骰盅的时候，他明显的察觉到了里面那三枚骰子跳动了一下。

    “呵呵！”

    大田一郎露出一个邪魅的笑容，用铲子将桌上所有的筹码全都揽到了身前。

    随后，再度扣上了骰盅。

    “哗啦！”

    骰盅摇晃，再度落定。

    林子美见状，再度推出了几百万米金，准备下注。

    “学姐，能让我下一次试试吗？”

    陆九骁趁着林子美有所动作之前，忽然插了一句。

    “好啊，想下什么，说吧！”

    林子美坐在这里，原本就是为了娱乐，根本不在乎输赢，见陆九骁感兴趣，点头应声。

    陆九骁坐在椅子上，体态放松的跟大田一郎对视了一眼：“二百万，买数字三！”

