    -1147！

    -844！

    -980！

    -1322……

    一片疯狂的龙卷雨击过后，由于刚经受过萌面乖兽的鹰击洗礼，本就全员残血的众人立刻一个个倒了下去，整个场面看上去就仿佛台风过境，突出一个寸草不生！

    “好夸张啊……”

    看着这充满了残暴跟血腥的一幕，做为战地记者的春夕如梦眨了眨眼，不由自主地在语音里感慨了一句。

    她这句感慨倒是道出了方云几人的心声，单从场面上看，他们的确打的极为残暴跟血腥，毕竟双方之间的差距实在太大，方云他们甚至都还没出力，对面就一个个倒了下去……

    而两回合就被全员放倒的对面五人此时则处于全员沉默状态，算上这一场，他们这次的武神坛之旅已经连输两场了。

    关键第一场虽然输了，但双方打的还算你来我往，最终算下来充其量只能说是惜败。

    所以在第二场来临前他们还是很有自信的，可随着第二场遇到对面汴梁城那一队，他们却惊然发现，自己竟然被对面给‘烧双’了？

    被对方以这种堪称屈辱的方式完成碾压，他们几人心里的感觉可想而知，原本还想挣扎一下的欲望立刻就彻底熄灭，只想让这场比赛尽快结束。

    他们想快点结束，方云这边同样也想加速，在这一点上双方倒是达成了共识。

    所以在时间来到第三回合时，就见对面几人残留在场上的宝宝全员选择了普攻，而方云他们则毫不客气的一一完成了收割。

    片刻之后，随着对面最后一只宝宝飞走，方云他们的武神坛第二场比赛就这样草草结束了。

    “没劲啊……”

    结束战斗，待方云带着队伍再次离开比武场回到长安，憋了半天气的萌面乖兽终于忍不住了，在语音里嘟囔道。

    闻言，方云顿时一笑，道：“今天就是走个过场，从明天的十六强比赛开始，估计就会出现比较有实力的对手了。”

    “但愿吧。”

    被方云忽悠了不少次，如今的萌面乖兽已经学聪明了，再也不敢轻信他，又聊了几句后就挂断语音吃午饭去了。

    “老大我去上传这场录像顺便吃个饭，先走了哦！”

    见萌面乖兽已经离开，春夕如梦跟方云打了声招呼后也忙自己的事去了，队伍里一时间就只剩下方云跟酥酒。

    “你有没有觉得……咱们打的太保守了？”

    见酥酒从出来后就一直没有说话，方云想了想，开口向她问道。

    “两场加起来一共只用了七个回合，你确定这是保守？”

    听到他的话，正拿着笔记本记录数据的酥酒顿时一愣，忍不住回道。

    “唔……”

    端着下巴思忖了几秒，方云轻轻一摇头，道：“算了，既然这套阵容打的挺顺手，今天暂时就先继续拿这套阵容打下去吧，如果打到最后还是这么碾压，那从明天的十六强比赛开始，我觉得我们有必要转换一下思路了。”

    说完，他跟酥酒打了声招呼，然后便关掉麦克风再次离开了书房。

    第三场比赛要到下午3点半才会开始，而在他们打完第二场比赛后，如今时间才刚到1点40分，这么多的空闲时间，就连一向忙碌的方云都不知道该做些什么了。

    前面两场比赛基本没有任何的研究跟参考价值，在脑海中快速过了一遍后，他索性转过身，开始为挂在副屏上的几个小号补起货来。

    就这样不停地补着货，不知不觉中，一个多小时的时间就已过去。

    随着时间来到下午三点钟，补完货的方云转身回到主屏，将麦克风打开后，就听萌面乖兽跟春夕如梦的声音从耳机里传来。

    经过前面两场的碾压局，萌面乖兽虽然嘴上一直吐槽，但身体却很老实，吃完饭就赶紧回到电脑前坐下，生怕错过下一场的比赛。

    而春夕如梦则兢兢业业地做着自己的本职工作，上传完录像吃过午饭后也立刻回来了，待酥酒也返回游戏后，方云跟几人聊了几句，然后便组上队伍再一次进入到比武场中，准备迎接第三场比武！

    ……

    不知不觉中，时间就来到了晚上八点半。

    在经历开局两场碾压局后，方云几人在接下来的两场比赛中再接再厉，依旧只用了短短几回合就结束了第三场跟第四场的比赛。

    连续四场比赛全部碾压，众人对这种情况已经从开始时的惊讶不解到现在的习以为常。

    如今不管是萌面乖兽还是酥酒亦或是春夕如梦都已接受了一件事实，那就是这个时期的玩家整体水平真的就这样，像方云这种变态完全就是个异类。

    跟这样一个异类一起打比赛，他们感觉跟在汴梁城时并无多大差别，只需要按部就班地操作放技能，胜利就唾手可得。

    而比起已经逐渐习惯武神坛节奏的萌面乖兽几人，此时汴梁城的玩家却已经集体沸腾了！

    在选择投票给千城让他们代表汴梁城出征武神坛的时候，区里的玩家虽然对他们抱有不少期待，但同时也知道服战不比帮战，能去打服战的玩家都是各个区服的顶尖高手，是有真材实料的。

    所以大部分人一开始就做好了自家服战队可能会陷入苦战甚至落败的准备，可让所有人都没想到的是，随着第一场汴梁城VS拜将坛的录像在173上传，千城、萌面乖兽以及千秋这三个残暴输出所打出的伤害却立刻亮瞎了所有玩家的双眼！

    他们不是没想过自家战队会赢，但却没想到会赢的如此轻松，单从场面上看完全就是爸爸打儿子，突出一个不讲道理。

    所以，虽然第一场汴梁城VS拜将坛的战斗只持续了短短四个回合，但这段录像却被汴梁城大量玩家反复观看，因为实在太过瘾了！

    对于这些普通玩家而言，他们才不管这场战斗的操作者会不会感觉无聊，反正只要能赢就行，而若是能在服战这种场合打出足够爆炸的伤害，那就是一场精彩绝伦的比赛！

    所以在发现自家战队貌似很有实力之后，接下来由春夕如梦上传的第二场第三场第四场比赛也立刻第一时间被大量玩家下载观看起来。

    整整四场比赛，虽然加起来还不到20个回合，但这几场比赛却让不少大胃王玩家得了厌食症，因为实在太不下饭了！

    别说服战了，就连普通的区内帮战他们都没见过如此离谱的队伍。

    面对服战这种级别的比赛，千城他们不仅连续打出四场碾压局，而且从始至终自己这边一个人都没倒过，就算再白痴的人都能看出来，这根本就不是一个层级的队伍！

