    “伟大的真实之人，祢的博爱和仁慈，早已随着真实神国传遍宇宙。我，大地教宗，加斯克尔，别无所求，只愿祢垂怜这座地堡生灵, 允许他们自生自灭。”

    在极致恐惧中，大地教宗心中叹了一口气，发出最后的哀求。

    “垂怜他们？我可以垂怜他们，贵教的大地之母，可没有垂怜祖尔巴哈萨尔啊？那千万亡魂，依旧还徘徊在废墟之上, 不忍离去。”

    宁修远讥笑道。

    “燃烧在奥尔科特帝国上的战火，就是最好的回应，伟大的真实之人。”大地教宗回道，

    至此，祂依旧不愿用“惩戒”词汇，似乎想保留最后的尊严。

    “都是食肉者，也就别悲天悯人了！”宁修远笑了：“我可以留下这座地堡生灵，但大地之母若重生归来，这账怎么算？”

    大地教宗脸色骤僵。

    ——因为真实之人毫不客气而残酷的戳破了祂可悲心机。

    祂哪里是垂怜羔羊？

    不过是渴望这些羔羊能够唤醒大地之母罢了。

    届时，大地之母或许可以看在祂忠心耿耿的份子上，将祂从九幽冥土中召回。

    “伟大的真实之人，祂们之于祢不过是蝼蚁之于雄鹰！我是大地之教宗，教会不能亡于我手，我将以我自身，乃至这座地堡半神为祭品，取悦祢，只求祢放过这些可悲的蝼蚁。如若不然……”

    满脸悲哀的大地教宗，语气倏然尖锐起来。

    “如若不然……？”宁修远冷笑重复。

    “如若不然, 我将下令各大主教就地投降, 诸神之壮大，于祢而言，无异于旧印之于旧日。”

    大地教宗目露凶芒，做着最后的挣扎。

    祂无法威胁到连大地之母都死于刃下的真实之人。

    但却可以恶心到真实之人。

    这是祂能做到的极限！

    宁修远笑容倏然凝聚起来，一双眸子紧紧盯着大地教宗。

    大地教宗亦强自镇定的盯着真实之人。

    ——如果锚定稳定，祂或许还有逃亡的可能，但现在，这个可能绝无仅有。在这必死绝境下，反而激发了祂的勇气。

    “啪啪……”

    宁修远倏然笑了，轻轻鼓掌起来。

    这一笑，不知为何，却令凝固如冰层的大殿，春暖花开。

    那一刹那间，大地教宗甚至连苦苦抵抗的失控都缓和不少。

    “我已经有些嫉妒大地之母。”宁修远道。

    大地教宗怔住了，不明白真实之人此言是什么意思？

    “一个贪得无厌的之人，竟然能有阁下这般忠贞不渝牧犬效忠，这是大地之母的运气，也是祢的悲哀！”

    真实之人高度赞扬道。

    这话令大地教宗讷讷失言，不知如何回应。

    “能够拯救这座地堡生灵之人，乃至奥尔科特帝国亿万生灵之人，不是我, 而是……祢, 加斯克尔！！！”

    宁修远抬起右手，指了指大地教宗·加斯克尔的胸膛。

    大地教宗愈发错愕。

    一个令祂感到荒谬、亦不敢相信的可能从祂心中冒出。

    “伟大的真实之人，祢的意思是……？”

    “奥尔科特帝国覆灭已经不可避免，莱塞纳大陆再辽阔也无奥尔科特子民的容身之地！但在群星深处，在遥远的魔法大陆佐西克，大片土地尚未开发，祢完全可以带领祢的子民，重新开辟新的生活。”

    宁修远语气充满蛊惑。

    若问大地神教最大财富是什么？

    ——自然是大地神教本身啊！

    天使、半神、教徒、羔羊……万年积攒的财富，成熟的战斗神甫……一切的一切，都令宁修远眼红而贪婪。

    谷魦

    ——这也是祂真实教会最欠缺之物！

    这一刻，大地教宗加斯克尔呆住了。

    祂嘴唇颤抖起来，呼吸近乎凝固，心脏更是咚咚直跳，近乎撞出胸膛！！！

    祂已然被真实之人所展现而出的胸怀和胃口，震骇得心荡神摇，目眩神迷！

    “不要怀疑祢的信仰，加斯克尔！”

    “大地之母已然归来，祂正站在祢的面前，睁开眼睛好好看看吧，容纳大地神性的我，即是大地之母！”

    “我的眷者啊，不要被灾殃遮挡目光，不要被愚忠蒙蔽信仰，见主不跪者，才是对信仰最大的亵渎！”

    宁修远张开双臂，洒下眷顾之芒。

    大地教宗浑身颤抖起来！

    这一刻，任何完美辞藻，都无法形容祂的心境。

    祂的身体在激颤；

    祂的灵魂在尖叫；

    祂的未来绝处逢生；

    祂从未感觉到如此强大而包容的神灵！

    这一切的一切，令祂抑制不住内心的臣服之心，缓缓匍匐在地，纳首跪拜，口呼真实。

    “赞美祢，我的主啊，伟大的真实之人，容纳大地的伟大，祢的仁慈照耀世间，祢的光芒照亮前路。”

    “请原谅祢愚昧无知的牧犬，将参加神宴魔筵归来，身披华丽礼服的祢，错认为他人！！！”

    大地教宗狂热礼赞着。

    宁修远垂下眼帘，看着匍匐在地的大地教宗，心中古井无波。

    将大地神教吞下，不仅可以壮大真实教会，更可以从根本上杜绝大地之母的复活。

    ——这也是他的最终目的。

    ——因为一时半会，他还没办法容纳大地之母的神性。

    “很好，我的眷者幻睡之神阿瑟斯，将在幻梦境开辟前往佐西克之通道，守护好我的每一头羔羊，加斯克尔。”

    “喏，伟大的真实之人！”大地教宗沉声应道。

    再抬头时，真实之人已然消失不见。

    原地只有一枚五芒咒印，静静悬浮于空，代表着无穷希望。

    大地教宗双手捧起，略一感悟，随即发现，这是幻睡之神阿瑟斯的祷词！

    当然，这与情报中的祷词，略有几分不同，想来应该是真实教会内部专用祷词。

    思虑至此，大地教宗连忙吟诵起来。

    随着一阵波纹在眼前荡漾，一名黑发黑瞳的男性人类从虚空中踏出。

    “我的下属，已经在奥尔科特帝国各大地堡中建立幻梦通道，不过，核心地带暂时无法进入，希望祢尽快通知下去，予以配合。”

    幻睡之神阿瑟斯仿佛早已知道任务，开口直奔主题。

    这也正好符合大地教宗的迫切心思。

    现在大地神教之所以还能存在，一方面是因为大地之母的遗产地下堡垒的庇护；

    另一方面，也是诸神对领土的争夺，转移了大部分注意力。

    因此现在堪称大地神教最佳撤离时机。

    倘若错过，等到诸神反应过来，再想撤离，可就不容易了。

    “有劳了，还请阁下提供核对身份咒印，以便各地方相互配合。”

    大地教宗连忙道。

    幻睡之神阿瑟斯随即凝结出身份咒印，交予大地教宗，两人又商讨一番撤退细节之后，这才各自忙碌而去。

    一场大规模人口迁徙和偷天换日计划，将在诸神眼皮底下上演。

