    “我们然然真是重色轻友的典型，刚刚还跟我们聊得好好的，现在看见男朋友就把我们彻底当成了透明人了，一个眼神都不再往我们这里看的。”

    “对，就是，太重色轻友了！”

    “啊，我们还是走吧，小然现在跟霍总正浓情蜜意，我们在这就是电灯泡啊，太不识趣了，赶快走吧！”

    “对啊，赶紧走吧走吧，都识趣点，别浪费电，赶紧关了自己电源，走了走了，别打扰人家小情侣。”

    调侃的语气，像是跟霍宴真的很熟一样。

    几个人自说自话，拎起包作势要走。

    “诶，你们别这样啊，我才没有重色轻友，你们……”温然脸皮薄，几句话把她羞得脸色通红。

    “好好好，没有，你男朋友长得帅，你说得对。”

    一个长相妩媚的女人过来掐了把温然的脸，没有再继续调侃她，而是转眸看向了霍宴：“霍先生，你好啊，我们又见面了。”

    撩了下头发，朝霍宴伸出了手，态度落落大方。

    霍宴双眼微眯，认得这个人，温然的闺蜜，两个人关系很好，脾气火爆，很护短，与其说是把她当做了好朋友，不如说是把温然当做了自己的亲闺女，对她好的几乎超过朋友关系。

    刚见面的时候，他受过她的威胁。

    详细的话已经不记得了，但是大概的意思是，“温然是个好女孩，选择了他，是他的荣幸，他不能辜负她，要是欺负了她，让她知道之后一定弄死他。”

    弄死他。

    霍宴抿了下唇，在他二十多年的记忆长河里，除了这位弄死他小姐，还没有人敢跟他这么说过话。

    因此，印象格外的深刻了些。

    “燕小姐。”

    他准确的叫出了她的名字。

    “贵人事忙，难得霍先生还记得我这个人。”

    燕悦笑了一下，态度比温然的无良父母，更加的像是温然的监护人。

    “我们家小然麻烦霍先生照顾了，小然生病的这段时间我在国外，没有来得及赶回来，霍先生能对小然不离不弃，替她找肾源治病，如果没有霍先生，小然现在恐怕已经命悬一线啊，真的非常感谢……”

    “小然是我的女朋友，应该做的，燕小姐，不必如此客气。”

    “霍先生对小然真是一往情深，我很高兴，小然能够找到霍先生这样的良人。”

    燕悦亲密的揽住了温然的肩膀，“你们在一起有两年多了，也经历了不少事情，我听小然说，之前她已经主动向您求过婚了，不知道霍先生什么时候才有和小然领证的打算？”

    “悦儿！你别这么问……”温然羞怯极了，咬着唇，用一双水眸看着霍宴，几乎能够滴出水来。

    她的神情和话语完全，截然相反的态度，一瞬间便让霍宴明白了她的目的。

    “现在路小姐才找回来，被毁容了，现在精神也不太对劲，这时候正需要阿宴，阿宴不能弃她于不顾的……”

    温然体贴说：“更何况现在媒体正在盯着阿宴和路小姐，现在离婚的话，对阿宴不好。”

