    感受到猿星那咄咄逼人的目光，猿智满脸无奈，他一声苦笑。

    “王上身上，应该是中了某种恶毒诅咒吧！至于其中到底什么缘由？我也不是很清楚了？”猿智忧心忡忡，向猿星解释了一句。

    整个暴猿部之中，真正能镇得住场子之人，唯有暴猿王一人而已，他如果出事，不要说狂熊部天狗部这些外敌了，仅仅只是暴猿部落自己内乱，恐怕都会让整个部落就此四分五裂。

    毕竟，暴猿部落之中如今剩余的那些王级强者，谁都不会服谁，谁都不甘心让别人成为部落首领，压住自己一头。

    暴猿王如果不在，这些人仅仅只是各自拉起一队人马自立门户，那还是好的，为了争夺首领之位，他们打的尸横遍地血流成河，那才是最坏的结果。

    面对这种情况，身为暴猿部落大管家的猿智，心中能不担忧，那才是怪事。

    “诅咒？王上可是八阶封王级强者，什么诅咒这么厉害？竟然连他都应付不了？”冷冷的扫视了面前的猿智几眼，猿星不满的冷哼了一声。

    “猿星，这个问题，你问我？我又该去问谁呢……”猿智对此，只能报以苦笑。

    因为刚回来之时，猿星想要闯入暴猿王闭关之所，被猿智所阻止的这件事情，直到现在，他对猿智都非常不满，如果不是有暴猿王存在的话，恐怕当时，他就会与猿智直接动起手来。

    暴猿王如果真有个三长两短，还有谁能压得住猿星这家伙，说不定那个时候，他会第一个带队反叛出暴猿部落。

    “砰……砰……砰……”就在猿智想要劝说猿星几句的当口，不远处的暴猿王，他那挺着的大肚子，竟突然开始剧烈起伏不断。

    与其同时，那大肚子起伏的时候，还伴随着一阵阵古怪的心跳之声，清楚的传入了在场每一个人的耳际之中。

    就在众人疑虑的当口，本来就好似虚弱到了极点的暴猿王，其血肉精气好似被某个存在吸干了一般，与那大肚子相比，他那存在感本就极低的身躯，已经就此干枯腐朽。

    “噗嗤……”一声，暴猿王挺着的那肚子，好似被一把利刃划过了一般，就此自中间分开，一只身高一米左右，浑身满是金毛的猴子自里面一窜而出。

    而这个时候，那浮现在天际的巨大暴猿虚影，也开始分崩离析，转眼间就已经完全崩溃，不见了影子。

    “上天下地，唯我独尊，唯巫道永恒！”那金毛猴子一手指天，一手指地，它对着天空大吼了几声之后，就此化为一道金芒冲上天际，转瞬间便已经消失的不见了踪影。

    这一幕情形，说起来虽然慢，其实也仅仅只是一瞬之间。

    与暴猿王所在位置距离最近的猿星猿智两人，都尚未来得及做出反应，那自暴猿王肚子里面钻出来的猴子，便已经冲上了天际，消失在他们的眼帘之中。

    “王上……”一声声哀鸣响彻在四周。

    猿星猿智两个，他们三步并作两步，几步冲到暴猿王的身边，可如今的暴猿王，却早已经气血干枯，死的不能再死，没有了任何生命的气息。

    “王上大人，竟然就这样陨落了？我们暴猿部，这是天要塌了啊……”猿智满脸都是哀伤，他悲悲切切哀悼不止，就连他的身躯，看起来都似乎摇摇欲坠。

    猿星却与他不同，在确定暴猿王真的死了之后，他心中失望，整个人郁闷不已，紧接着，他大袖一甩，便已经径直离去。

    ……

    铁背山附近，新岩雀部落，水潭边上在那间宫殿之中。

    正巡视库房的杨凯，只感觉到自己储物空间之中存放着的那本怀孕之书好似微微一震。

    “咦！暴猿王猿封的名字，怎么突然不见了？”微微皱了皱眉头，杨凯手一翻，怀孕之书已经出现在他的手中，当他看到怀孕之书上面，不仅仅暴猿王猿封的名字，就连书写名字的那一行格子都已经消失不见的时候，他整个人都不由的一阵愕然。

    “如果我没记错的话，暴猿王猿封的名字，书写到这怀孕之书上面，到今天为止，已经足足过去了一个月的时间，他的名字消失不见，是因为怀孕之书的时效已经过去了呢？还是因为其他什么原因呢？”

    暗自思量了一阵，不过杨凯却根本就想不出一个所以然来，不过他本来就不是什么喜欢钻牛角尖的人，在考虑了一番之后，他直接将怀孕之书先收了起来。

    与暴猿部落结仇，已经有一段时间，不过杨凯这边，倒是没多大的损失，真正损失惨重的，反倒是暴猿部落。

    与暴猿部落之间的恩怨，总要有个了解的，只不过，如今的杨凯，心思都在现实世界之中，还根本就抽不出时间，来对付暴猿部而已。

    木二那个家伙，老早就被杨凯派遣了出去，监视着暴猿部落的一举一动，除非他们那边，准备大军出动来向岩雀部落动手，不然的话，杨凯暂时是根本就没有功夫理会他们的。

    宫殿之中这座库房，是杨凯专门用来储存异兽心脏与各种灵药的，在地底暗河之中探索了十几二十天，这么久的时间，整座库房之中，所存放的异兽心脏与各种灵药，数目真的不少，几乎都快要将整间库房彻底填满。

    毕竟，在原本的岩雀部落搬来此地之后，如今这片区域之中所聚集的蛮人，数目就算没有两千，却也已经差不了多少。

    如此之多的蛮人，齐齐出动为杨凯搜集异兽心脏与各种灵药，其效果如何，已经可想而知。

    异兽心脏也好，各种灵药也好，都无法长久保存的，杨凯也是忙里偷闲，趁着回到牯牛镇的时候，直接通过空间通道，先回了这大荒世界一趟。

    顺着自己沿途做下的记号，直接自牯牛大山中的那座山洞，回到大荒世界这座宫殿之中，倒是花不了多少时间，最多半个小时，便已经足以。

    对于如今的杨凯而言，往返于两界之中，倒是真的方便非常。

