    这是能提升天尊宝器的力量，融入肉身，令得秦尘的肉身如同一尊宝器一样在成长。

    “补天之术！”

    秦尘心中突然有了一丝领悟，他在补天，天地万物皆能补，那他的肉身又为何不能？

    对，就是补天之术。

    这一刻，秦尘恍然。

    补天宫，乃是远古宇宙最顶级的炼器势力。

    它是构成远古工匠作最顶级的势力之一，那么，这屹立在远古工匠作秘境中的古宇塔，和远古补天宫，有没有关系呢？

    秦尘不知道，但是，这绝对是一个突破口，或者说是一个可能性。

    因此，此刻的秦尘感受到，自己身体在吸收造物之力的过程，有些类似在补天的过程，将肉身当成了是一个宝器，在进行修补。

    可是，肉身是宝器吗？

    秦尘沉思。

    从某种意义上来讲，肉身和宝器是截然不同的，肉身是肉身，宝器是宝器，可是，如果补天术能将宇宙天地都能当成是某种器皿来修补，那么，肉身是宝器，又有什么意外呢？

    轰隆隆！秦尘的肉身中，一道道的造物之力涌入，不断的强化秦尘的肉身。

    这种强化，极其特殊，不是从修为上，而是从某一种境界之上。

    将肉身化为宇宙，这是当初修炼寂灭晶碑上特殊功法的时候，秦尘就已经在做的，可现在，这造物之力，在修补秦尘的“宇宙”。

    并且，伴随着秦尘施展补天之术，这一股力量居然和秦尘的肉身完美的结合在了一起，没有任何的滞涩。

    时间在持续。

    秦尘完全沉浸在体内构成的完美循环之中，造物之力，不断壮大着秦尘的肉身。

    “不可思议。”

    “靠，这小子，居然直接吸收造物之力，难道他也是混沌神魔？

    太初生灵不成？”

    洪荒祖龙和血河圣祖目瞪口呆，秦尘的所在所为，已经超出他们的预料。

    更让他们郁闷的是，秦尘吸收的造物之力，似乎比他们的还要多？

    ?靠。

    这还有天理吗？

    一天。

    两天……转眼便三天过去。

    ?轰隆隆！突然，秦尘身体周围绽放出了一道道迷蒙的可怕光晕，整个古宇塔中，都涌动起了无尽的煞气。

    一股股的煞气之力，化作了漩涡，出现在了秦尘的周身。

    “这是……”洪荒祖龙和血河圣祖蓦然惊醒，一个个惊愕看过来。

    就看到无尽的煞气，如同滚滚的潮水一般，瞬间涌入到了秦尘的身体中。

    秦尘身上，一种令心悸的力量弥漫而出，一个个震慑在地，面色骇然。

    噗！无尽气息入体，秦尘双眸骤然睁开。

    呼！天地间，那惊人的煞气也消失了。

    “吸收到极致了。”

    秦尘睁开眼睛，此时，他的肉身中，一枚枚的细胞，简直宛若星辰一般。

    他的肉身，真如宇宙一般，每一颗细胞，都像是星辰开辟。

    可惜，造化之力吸收太少了。

    秦尘抬头。

    天地间，滚滚的造化之力涌动，令的秦尘目光闪烁。

    古宇塔中，造化之力还有很多，可是秦尘也遭遇到了和洪荒祖龙他们一样的问题，那就是无法吸收造化之力了。

    看来，自己和洪荒祖龙他们一样，也能吸收到一个极致。

    轰！此刻，秦尘站起身，顿时感受到，这古宇塔第四层对自己的压迫之力，明显减弱了很多。

    这是自然的，吸收了如此之多的煞气，这煞气对他的压迫，自然会减弱许多。

    而且，让秦尘惊喜的是，在吸收了这么多造物之力后，自己的修为，竟然隐隐的也有了一丝增长。

    这……令他惊喜。

    秦尘的修为前些日子才突破地尊境界，堪堪达到地尊中期巅峰左右。

    到了这个地步，想要提升，难度极高。

    最重要的是感悟，是对力量的理解。

    其次，需要消耗的资源也极多。

    可是，在吸收了这造物之力后，秦尘明显感觉到自己的修为，竟然有了一丝浮动。

    这说明什么？

    说明只要足够的资源，他的修为就能直接往上提升。

    这……难以置信。

    秦尘心中狂喜不已。

    对于别的尊者而言，修?炼的资源，太难得到了。

    可是秦尘的混沌世界中有他从万象神藏中得到的一大片混沌本源，这些混沌本源，足以让他的修为，提升一个档次。

    秦尘缺少的是对大道的感悟，是牢固的根基。

    可如今，这造物之力，却让他的根基瞬间提升了一截，令得他的上限，再度得到了提升。

    只要有资源，秦尘的修为就能向上提升。

    这样的机会哪里能找到？

    “不过，还不够。”

    秦尘目光闪烁，他能感受到，自己的修为虽然有了些提升，但是，却也不曾提升太多，距离地尊后期怕都有些距离。

    看来，还需要吸收更多的造物之力。

    秦尘抬头。

    “去下一层。”

    很快，秦尘的便做出了决定。

    只要不断吸收造物之力，秦尘就能让自己的修为不断的提升。

    如今，魔族已经盯上了他，甚至不惜牺牲刀觉天尊来斩杀自己，若非自己早有准备，难免会遇到一些危险。

    只有将自己的实力不断提升上去，才能不惧魔族的暗算。

    “轰！”

    当下，秦尘朝着第五层进发。

    外界。

    古宇塔外。

    三名副殿主牢守在这里。

    这一次守在这里的，是古匠天尊、绝器天尊、血蕲天尊三人。

    此刻，三人突然间抬头，疑惑看向那古宇塔。

    “刚才，古宇塔是不是震动了一下？”

    古匠天尊皱眉说道。

    “你们也感觉到了？”

    绝器天尊也沉声道。

    三大副殿主对视一眼，从彼此的眼神中，都看出了一丝凝重。

    这也让他们明白过来，看来，自己之前的感觉没错，这古宇塔刚刚的确又震动了一下。

    如今，已是三天时间过去。

    经过三天的镇守，其实，天工作的几大副殿主也没有闲着，已经调查到了许多。

    首先，他们可以肯定，刀觉天尊的确是失踪了。

    其次，之前调查中说离开天工作的两名天尊强者，经过传讯和联系，也已经确定，这两人的确是离开了总部秘境，不在这里。

    如此一来，目标再度缩小了很多。

    再加上，这三天从那古宇塔中陆陆续续离开了许多强者，随着古宇塔中的人不断减少，他们的目标性也在不断的缩减。

    

