    我们游走于山市之中。

    这山市也不知道有多大，两边的街道满是在地上摆摊的小贩，每一个摊前几乎都挤满了人，虽然热闹，但整个山市却是鸦雀无声，安静有些诡异。

    我好不容易挤进了几个摊前，所贩卖之物着实让我震惊！

    每个摊子前都立着一块木牌，上面写着贩卖之物。卖阳寿、事业、健康、偏财的都还算是正常的摊子，居然有一两个摊子的木牌上写着许多失传已久的法术和秘籍！

    岑铃儿来到一个摊前，惊呼起来。怪异的是她周围的人群，听见惊呼声居然毫不理睬，都在忙着自己交易之事。

    我细心观察了一下，不论是摊子的老板，还是那些交易之人，都是闭着眼。也不知道他们是如何交流的。

    我和郭真倒是听到岑铃儿的惊呼，连忙赶去她所在摊位。

    木牌上赫然写着“巫、蛊”二字！

    什么？此地竟然有巫术传承！

    此刻，我和郭真皆震惊地下巴掉地，久久不能自已。

    在圈子里有一个大家都公认的说法：不论正邪，民间的法脉皆承于道家正统。而道家正统皆承于上巫！

    也就是说，上巫乃天下法术之总纲领！

    上巫其实就是传说的远古时代，使用巫术的巫师！

    华夏历经千年的岁月长河，其中商、周、夏三朝的历史考究最为匮乏。

    巫术或许在此之前便存在，但巫术确实是在这三个朝代中，从崭露头角到辉煌一时，最后随着周朝分裂为东周和西周，开始走向隐退。

    至西周亡于周幽王之手，东周则分为春秋和战国后，巫术便逐渐退出了历史的舞台。

    其实不仅仅是道法源于巫术，发展至今，全国还有零星半点的传承，比如傩戏。

    傩戏，又称鬼戏，是一种起源商周时期的方相氏驱傩活动。

    是汉族最古老的一种祭神跳鬼、驱瘟避疫、表示安庆的娱神舞蹈。而傩戏的一些舞步，便是源于巫术施法过程的步子。

    这种步子经演变，也就成了道家的步斗踏罡。

    所以，巫术仅仅是从台前退到了幕后，可以说是断了整个体系的传承，但并非消亡。

    可不知是什么原因，从周朝开始，几乎是在同一时间，全天下的巫师竟然都选择隐退。

    即便撰书收徒，也多半是鼓励其徒在原来的巫术上加以悟道创新，原本巫术真正的所施之法，到如今是少之又少。

    就连我们游仙门的祖师爷爷，所学的九卷青囊中书，都是源于巫术的骨架！

    但此地，竟然有着原本巫术的传承，怎能不让我这个民间法脉的道士感到震惊？

    说实话，这个摊位的确让我心动，但我却不知道如何才能进行交易。

    就在此时，我突然感觉到一个声音，在我的脑中响起：“可是想要巫术传承？”

    我吃惊的看向摊主，看上去，摊主是一个年过七旬的老者，却有一口完整的牙齿。

    他朝我笑了笑，露出满嘴的黄牙。

    说实话，贪多嚼不烂的道理我还是懂的，师门的东西我都还没学明白，巫术博大精深，我可不认为自己能学透。

    况且，我已有师承，又怎能转投巫门？

    只是我好奇如何与摊主进行交易，和交易巫术，又需要什么样的代价而已。

    当下，我毫不掩饰地说道：“小子只是好奇。”

    摊主打量了我一番后，便闭上了眼，没有开口，但我脑中却响起他的声音：“内观交易。”

    我看了一眼岑铃儿，她已进入内观境界，看样子是正在与摊主交易。

    所谓内观，其实便是入定观心。再配合存神之法，便可在内观的世界里与摊主交谈。这样做，恐怕是防止交易的具体事项被泄露出去吧。

    但入了内观境界，五感便会暂时关闭，对外界之事完全感知不到，就算身躯被人搬动也感觉不到。

    在此地，这种做法，无疑是极为冒险的。于是我给了郭真一个眼色，示意他守着我和岑铃儿。

    看到郭真答应后，我便闭眼凝神，进入存神内观的世界。

    在内观的世界中，摊主站在我对面，看着我点头微笑说道：“第一次入山市交易？”

    我点点头，然后躬身一礼，说道：“小子不懂规矩，还请老人家指点一二。”

    摊主闻言，不悦地说道：“本仙很老吗？喊本仙三爷！”

    我额头暴汗，连忙赔笑道：“不老不老，三爷年轻着呢！哪有老人家能有这么一口好牙!”

    听见我这么说，三爷才满意地点了点头，并且他似乎对我夸他牙齿这件事很是喜欢，还用手搓了搓自己的门牙，继续说道：“想要巫术的传承？”

    我摇了摇头，照实回答：“小子已有师承，不可再转投巫门。小子只是好奇，若是学这巫术，要付出怎样的代价。”

    三爷一听，脸色瞬间变得阴沉，身上陡然升起一股气势，压得我喘不过气来。

    三爷用带着怒气的冰冷语气说道：“你消遣本仙？”

    话音刚落，三爷的瞳孔突然竖了起来，脸上变得碧绿，浮现出一层层鳞片，同时舌头一分为二，发出“嘶嘶”之声。

    三爷……三爷……柳三爷！原来这三爷竟然是个“仙家”！

    所谓的“仙家”，其实就是东北的出马仙，仙家二字是对其尊称。

    江湖圈子里，一直有“南茅北马”的说法。南方茅山，北方出马的出马，说得便是这出马仙。

    听闻东北有五仙，狐、黄、白、柳、灰。我眼前的柳三爷，便是其中的柳仙。

    在江湖圈子里，我们都尊称柳仙为柳三，其真身是蛇。我曾在古籍中所见，柳仙擅长蛰伏蜕皮潜藏变化，能化人形，有千里摄物之术。

    这山市果然神奇，就连仙家都来此进行交易！

    这三爷动怒了！竟然直接将气场外放来镇压我。

    我被三爷的气势压得几乎都快站不住了，连开口都很困难。我功力微弱，在三爷面前简直就是个幼儿园水平。

    当然，所谓的站不住和开不了口，这其实是在内观世界中的外在具象化而已。

    眼看着我就快坚持不住时，三爷终于把气场给收了回去，冷冰冰地问道：“滚出去。”

    我长舒一口气，擦了擦额头之上并不存在的汗，说道：“小子并非存心消遣三爷，只是小子第一次进入山市，对于交易之事深感好奇。无心冒犯了三爷，三爷还请原谅。”

    说罢，我便诚恳地鞠了一躬，以表歉意。

    三爷脸色稍微缓和了些，回道：“在内观之境，你本质如何也无所遁形，若不是见你心中存敬，本仙实难放过你！”

    听到此处，我才反应过来，三爷刚刚虽然气场逼人，但没有蕴含杀意，可见这个三爷已炼化了兽性。

    我赶忙多谢三爷，接着问道：“三爷，不知这山市还有啥小子不懂的规矩，能否请三爷教教小子？”

    我初次来此，遇到一个心善的“仙家”，实属运气好，自然是要抓着三爷打听清楚这山市的规矩。

    “唯一的规矩便是，阳世的恩怨阳世消，不可在此地挑衅闹事。”三爷瞥了我一眼说道。

    “阳世？难道这里脱离了阳世？难道我已经死了？”我惊道。

    三爷皱着眉问道：“你是哪里的散修？连‘山市不落阳世’都不知，就敢闯来？谁给你的邀请函？”

    “小子不是散修，师承于游仙门，至于邀请函……”，我想起那张鬼画符，难道这就是邀请函？

    我正思考着，三爷却惊疑地问道：“游仙门人陈三定，你可认识？”

