    

    “云姐姐还真的追上来了啊。”

    看到身后紧追不舍的身影，白浩也是无语了。

    不就是一个异火嘛，而且又不是云韵自己要用，怎么追得这么紧呢？

    因为刚才和萧炎战斗消耗了不少斗气，此时白浩的速度已经没有那么快了，两人之间的差距正在快速地缩小。

    “难搞，紫晶翼狮王的通灵术还有一个小时的冷却，不能从那边通灵过来拦住云姐姐啊。”

    系统的通灵兽是有冷却的，每通灵一个魔兽就要一个小时的冷却，而他除了紫晶翼狮王，其他的通灵兽都拦不住云韵。

    就在白浩分神之时，云韵已经追到了距离他五百米之内，看得白浩丝毫没有停止的意思，无奈之下，她也只能动手了。

    “风玄壁！”

    随着淡淡的轻喝声响起，白浩身前的空间骤然扭曲，一片完全由狂风组成的实质风壁赫然间凝成，堵在白浩身前。

    风壁上还能看到一道道巨大的风刃，散发着锋芒。

    “靠，这是要动真格的节奏啊。”

    看得面前的风壁，白浩连忙停下来。

    “把异火交出来吧，要知道得罪一名六品炼药师可不是什么明智的选择。”逼停了白浩，云韵也来到他身前，清淡的声音中带着轻微的气喘。显然对她来说刚才的出手消耗并不小。

    “是古河需要异火，你又何必为了一个古河这么拼命呢？”看得自己逃不掉，白浩的语气中也是颇为无奈。

    此时两人都笼罩在黑袍下，彼此看不清对方的面容。

    云韵不清楚白浩的底细，但白浩却知道她的底细。

    只是云韵这么帮古河，他心里有些不舒服。

    “阁下言下之意，是不打算把异火交出来了？”云韵声音多了几分清冷，玉手之中更是握紧了一柄奇异的青色长剑。

    “看来今天是不能善了了啊。”白浩在心中无奈地轻叹一声。

    这种情况下他并不能把真面目显露出来让云韵知道，不然很难解释，而且到时候这异火到底是给白浩还是给古河，也会让她难做。

    白浩并不想让云韵难做。

    “那就试试吧。”白浩抬起头，黑袍下，一双六芒星的万花筒写轮眼散发着妖冶的瞳力。

    看得这似曾相识的眼睛，云韵心中也是一顿：“这双眼睛，有种熟悉之感。”

    不过那双眼睛的图案她也是第一次见到。

    尽管心中有疑惑，但云韵还是动手了，长剑轻轻一挥，随意地一斩便是斩出数道强大的风刃向着白浩暴射而去！

    看得这威力不俗的风刃，白浩也是心里诉苦：“还真的动真格了啊。”

    心中无奈着，白浩的动作却一点儿也不敢怠慢，身形快速地从空中落在下方的沙漠上。

    但风刃紧随而至，重重地击打在沙漠上，随着一阵巨大的轰鸣之声响起，扬起漫天的黄沙。

    云韵在空中看着下方的黄沙，迟迟没有动静传来，她忽然俏眉一蹙，立刻俯身飞下去，素手一挥，一阵狂风将周围的风沙吹散。

    但忽地，白浩从一旁的黄沙中冲了出来，一手抓住了云韵的皓腕。

    心中微微一惊，云韵毫不犹豫地转身，另一只手毫不犹豫地拍向白浩。

    可在她转身那一刻，白浩几乎贴在她身前，黑袍下，万花筒写轮眼散发着妖冶的瞳力……

    “幻术！”

    在两者对视的一瞬间，白浩发动了幻术。

    “你……”

    云韵心中大惊，但下一刻一股强大的倦意袭来，几乎让她全身失去力气，身子不由地一软往下倒。

    而白浩则是趁着这个机会，快速的退后几步，右手猛地一掌拍在地上，

    “宇智波火炎阵！”

    一个火红色的四方结界立刻升起来，把云韵困在里面。

    “你在里面老老实实地呆一会儿吧，不要碍事了！”

    做完这一切，白浩才全速往另一个方向疾驰而去，把云韵留在这里。

    刚才他只是用了一个简单的幻术，只会让云韵短时间里有些虚弱，用不了多久就会恢复了，届时火炎阵自然也拦不住她。

    不过等到那个时候，白浩早就溜之大吉了。

    “真是个狡猾的小家伙……”看得白浩快速离去的背影，云韵黑袍下的俏脸虽有些不甘，却也只能无奈。

    ……

    “呼……”

    看得云韵确实没有追来，白浩这才松了一口气。

    他把并没有第一时间回石漠城，毕竟手里拿着一团异火实在是太显眼了，一旦进入石漠城绝对会引起更多的人惦记。

    最后他在附近找到了一处隐蔽的沙丘停了下来。

    看着手中的青莲座，里面的青莲地心火温顺地跳动着。

    “系统，我都已经把青莲地心火拿到手了，怎么还不算完成任务啊？”听着系统迟迟没有动静，白浩忍不住问道。

    这也是他为什么不能把异火交出去的原因之一。

    系统的任务都还没完成，青莲地心火肯定不能让云韵拿回去的。

    似乎是听到白浩的声音，系统这时才响起了声音，

    【叮！完成任务：夺取异火！】

    【恭喜宿主获得螺旋丸系列忍术，控火术！】

    【控火术：可自由控制火焰，练到极致后，连异火也能随心所欲地控制！】

    随后系统还很贴心地把控火术的系统面板调了出来：

    控火术

    目前等级：1（上限50）

    下一级所需经验：50！

    “不是，控火术这玩意儿也要经验升级？”看到这，白浩实在是忍不住吐槽了，

    “你这系统咋回事，别人的系统奖励的东西都是直接满级的，怎么到你这里，这个要经验，那个也要经验，你当我是专门刷经验的宝宝啊？！”

    他好不容易才抢到异火，结果就这奖励？

    【如果宿主不喜欢，可以不要。】面对白浩的话，系统只是回以冰冷的话语。

    但就是这么简单的一句话，白浩立刻就认怂了。

    “别，刚才我就是随口那么一说，您大人有大量不要在意哈。”

    所幸，系统没有后续的声音了。

    “呼……”松了一口气，白浩看着面前的青莲地心火，缓缓地勾动着手指，控火术自动使用。

    青莲地心火从青莲座中缓缓地飞出来，没有任何反抗，缓缓地融入白浩的体内。

    虽说白浩的控火术只有一级，但这青莲地心火意外的温顺，而且应该是系统调顺过了，整个吸收异火的过程异常顺利……        

