    小南的获胜，在整个会员的圈子中还是引起了震动。

    最难过的自然是木叶的那些人。

    随着在副本世界的不断奋斗，他们的实力也在飞速的增长，而小南的实力则停止不前——原本这是一个超越小南，夺回木叶村的最佳时机。

    但是......

    拿到五十个四级罐子的小南，无疑再一次的走在了她们所有人的前面。

    “可恶！”

    在酒店里面买醉的纲手狠狠的锤了一下桌子，这就是木叶众人现在最真实的情感表达。

    而仅仅三天后，小南成功战胜了一次boss的消息再次传来。

    纲手也再一次进了酒店......

    与此同时。

    沈默的视线也没有像往常一样放在这些玩家们的身上，而是在思索着自己下一步工作。

    圣杯战争是一个限时活动的尝试，结果无疑是成功的，获胜的玩家令人羡慕，失败的玩家各个惋惜，恨不得再来一次，还多了好几个资质突出的新玩家。

    所以，像这种活动有机会的可以多举办几次，这是一种调动玩家们积极性的重要法宝。

    但是，限时活动只能够作为一个偶尔的调剂品，即便是经常开启，也得限制参加的玩家人数，因此，它不能作为主线的玩法，更不能作为主要升级手段。

    沈默现在思考的，是继“PVE”战斗后的其余主线玩法。

    如果是游戏当中，一切的策划都是为了让玩家们获得快感，这也是PVE的核心优势之一，可问题在于，除了奖励，和怪物战斗本身并不会给予这些会员们快乐，也不会对他们产生任何的素质增长，甚至颇为枯燥。

    现实和游戏还是有区别的。

    想要培养这些会员们，绝不能只是培养他们的战斗能力，更不能只是和怪物战斗或者互相残杀。

    “果然，还是得想办法开启任务体系。”沈默皱着眉头说道。

    他现在正坐在自己的小房间里面，除了他以外，还有伊卡洛斯、俾斯麦、欧提努斯，以及绯鞠。

    这就是目前商会的全部官方阵容。

    不过真正在陪着沈默一起思考的其实只有欧提努斯，俾斯麦在拿着笔记本认真的倾听，而伊卡洛斯抱着绯鞠坐在床上，目光倒是放在沈默身上，只是似乎有一点点的走神。

    “开启任务系统的最大难处，就在于任务的来源吧。”欧提努斯趴在床上，白皙的小脚翘起来一晃一晃的。

    看起来虽然随意，但她的确有在认真的思考。

    “没错，任务的来源。”沈默没有心情去关注眼前晃动的脚丫子，他已经完全进入到工作状态，微皱着眉头，“任务需要有发布者，任务本身也要起到一定的培养作用，虽然说我可以打通一些世界，然后发布任务让玩家们去这些世界执行，这样一来，不仅工作量大，需要的异世界也非常多——毕竟这可不是游戏哪种，一个任务可以发给无数人。”

    这就是沈默面对的最大难点。

    现实不是游戏。

    一个任务，一个人做掉了，那么这个任务就没有了，甚至这个世界也要大变化。

    现如今，一个顶级开罐者绝对有实力弄乱绝大部分的世界的命运走向。

    先不说有没有这么多的世界，单单要他设计这无尽的任务，就是不可能的事情。

    即便招手大量员工也不现实，任务设计这种权限不能够简单的交出去，更何况，从世界的走向之中寻找合理的任务，甚至不会因为任务而让世界走向不可预知的深渊，这不是简单的事情，乱来的话，会毁掉不知道多少个世界。

    “有没有可能，设计轮回世界？”欧提努斯转过头。

    “轮回世界吗？”沈默思索着。

    轮回世界的意思，就是说在任务完成之后，刷新时间线，一切回归，然后下一批的玩家再继续去刷。

    但只是仔细想一想，就只得摇头。

    “我现在的力量还不足以做到这一点，这是其一，其二，同一个世界，同一个剧情，那不就是真正的‘游戏’了，玩家们会总结攻略的方法，采取相同的套路，会很快变成刷分的地方，枯燥无味且起不到培养的作用。”

    会员们的成长，是一定要筛选的。

    这不是什么上网查攻略就可以一路通关到最顶级的游戏。

    任务，要让会员们展现自身的性格，做出独特的选择，面对着独特的困境，唯有素质强大的人才能够完成，最终一步步向前的就全部都是真正优秀的精英。

    这，应该是任务体系的本质要求。

    欧提努斯的小脸皱成一团，似乎也被这个要求给难到了。

    沈默自己陷入了沉思。

    大量开启世界给会员们做任务是不现实的，穿越世界需要巨大的成本，越强大的世界，耗费就越大，想要回本就意味着需要给玩家们提供大量的积分完成交易，这显然会崩坏整个商会的制度，是不可取的选择。

    所以，想要实现任务系统，关键在于找到可以提供大量任务的少数世界。

    任务需要有难度，力量体系就不能太低，任务还需要一地程度上的公平......

    沈默看着系统内的那一个个熟悉的世界。

    忽然间看见了某一个名字。

    亮光闪过，一拍大腿。

    “我想到了！”

    “吓！”伊卡洛斯抖动了一下翅膀。

    “想到很么了？”欧提努斯一个翻身滚了过来，趴在床沿上好奇的看着他。

    “有一个世界，那里有数之不尽的任务，有无比广阔的空间，有远超会员们的强敌。”沈默十分开心的笑起来，灵光闪过以后，思维就有种豁然开朗的感觉。

    “是什么世界这么神奇？”欧提努斯更加好奇起来。

    沈默的口中吐出两个字。

    “——漫威。”

    没错，就是漫威的世界。

    这是一个大宇宙，完全不亚于型月世界，甚至在很多的方面上远远超过。

    那里有无数的平行宇宙，里面还发生了无数相近而又不完全一样的故事。

    更有数之不尽的主角和反派，强大者，甚至连如今的沈默都没把握应对。

    而只要安排妥当。

    这就是一个天然的任务世界。

    一个拯救钢铁侠的任务就可以让所有的会员人手一个，美女钢铁侠、至尊法师钢铁侠、丧尸钢铁侠、九头蛇钢铁侠......

