    之前那个对她爸爸有了心思的女人说过，这一次来了蓝家别院的还有两个女人，华十一，樊十六。十一和十六看来是她们在家族里的排行了。

    说是这两个女人是一点儿都不介意男人结婚了没有的，只要长得入了她们的眼，她们就会展开热烈的追求，这两个女人也一直都不对盘，就连这种事情都要竞争。

    说的应该就是这两位吧？

    猜到可能是这么两个人之后江筱更是不愿意理会她们。

    她示意蓝家的这婶子赶紧地检查她身上有没有带什么东西，一心想快点离开。

    但是华莲心见自己主动问话，江筱竟然没有回答，顿时就怒了。

    她随手就抓起了旁边的一个小竹筐朝江筱砸了过来。“我问你话呢，你是聋了还是哑了？”

    那种小竹筐里缝着碎花布，看着还是挺精致的，是为了放置可能从客人身上拿下来的东西。虽然精致，但也是长方形，有些棱角，也有些重量。

    就这么砸过来，真要是被砸到了脸，那也是很可能受伤的。

    江筱眸光一冷。

    她也没有动手，只是脚步一错，身形一闪，避开了那一个小竹筐。

    咣地一声，小竹筐掉落在她不远处，滚了几滚。

    在场其她人都有些惊色。

    包括樊水水在内，谁都没有想到华莲心会二话不说直接冲着江筱动手。

    “华莲心，你干什么？”樊水水皱眉。

    “我教训我们华家不懂事的小辈呢，关你什么事？”

    如果是外人，又是在蓝家的地方，这种情况下华莲心可能还不会动手，但是她已经认定江筱应该是华家人。

    在华家，长幼有序，等级分明。

    长辈要教训晚辈那是理所应当的，晚辈就得垂着头屏着气好好地听训。

    华莲心已经听说了昨天的事情，只是那个时候她与樊水水同时看中了这一次来看画的一个男人，正例行争风吃醋呢，等到她想找季初，人已经跑了。

    本来想着看完画，中午就去找石小清和江筱，看看这母女俩到底长什么样子，没有想到在这里就遇上了江筱。

    一看江筱那眉眼，华莲心就猜到她的身份。毕竟江筱的眉眼长得像石小清，自然也是像季初的。

    “呵，难道你们华家还真的要接回两个女人了？我倒是听说了，真要接回人，你就多了一个比你年龄还大的侄女？再加一个侄孙女？这个就是你侄孙女吧？”

    樊水水颇为好奇地打量了一下江筱，“长得可比你漂亮多了，想来她妈应该也长得比你好看。”

    “婶子麻烦您快些。”

    江筱对于她们的话充耳不闻，继续催着眼前的人检查。

    这婶子倒是觉得有些奇怪，江筱看着还真镇定得很，是真的不怕这二位？

    不过虽然这么想着，她还是加快了速度，检查了一番。

    “姑娘身上没有携带什么东西，可以进去了。”

    这婶子说着，递给了她一朵粉紫的丝花。“可以系在手腕上，进第二道门的时候守门的看到这花就会放行了。”

    江筱便依言把那朵丝花系到了手腕上。

    