    第1341章 女娲的精髓

    涂小安跟金佛子嬉闹了一阵，表情正经了起来，他望着品茶的古神佛道：“大师，我父亲到底能不能复活，您可是一代真佛，可不能忽悠我！”

    古神佛抬眉看了涂小安一眼，脸色依然带着苍白，咳嗽了一声，道：“涂施主，祖蛇大人是有复活的机会，只不过并非你想象的那么简单！”

    嗯？

    涂小安闻言就蹙眉起来，古神佛的话锋明显的变了，在东海他同自己说，只要古神使用他父亲的蛇之力，他再从先天混沌雷霆中夺取一丝蛇之力，那么他父亲就可以复活。

    怎么现在成了有复活的机会了。

    可以复活跟有机会复活，看似差不多意思，但实际却天差地别啊。

    涂小安不禁的急了，坐在蒲团上的屁股也难耐不住，直接跳起来问：“大师，可不带你这样，你别再藏着掖着了，到底需要怎样，我父亲才可以复活！”

    也就是古神佛了，换成别人，涂小安都要翻脸了。

    拿这种事情跟他开玩笑。

    “涂施主勿怪，也勿急！”古神佛慈眉善目的说：“在东海，你不顾一切的要找古神拼命，老僧我要不说你父亲可以复活，你恐怕还会跟古神不依不饶！”

    涂小安沉默了，也确实如此。

    杀父之仇，不共戴天，哪怕不是古神的对手，涂小安也做好了死亡的准备。

    要不是古神佛给了他希望，涂小安也不会恢复理智。

    古神佛继而道：“想要真正复活祖蛇大人，光靠着一滴祖蛇大人的精血跟他的蛇之力是还不够，还需要另外一味非常重要的药引子，三者合其一，才能复活！”

    另外一味药引子？

    “是什么！”涂小安忙问！

    “祖蛇大人乃是天地的始蛇，是女娲娘娘用自己的神血，还有补天留下的一块七彩石，亲手缔造出来的先天神魔，这样的人物一旦陨落，想要复活不但需要自己的精血，更需要女娲娘娘身上的血液！”

    什么！

    涂小安听的瞠目结舌，呆若木鸡，整个人都傻眼了。

    他的父亲祖蛇复活，竟然需要女娲娘娘的血液，这也太骇人听闻了。

    然，涂小安细细一想，又觉得古神佛说的有道理。

    毕竟天地祖蛇是秉承了女娲娘娘身上的血，如今想要起死回生的复活，也自然需要女娲娘娘的血来做药引子。

    可问题的关键是女娲娘娘早在洪荒早期就离开了地球。

    他又如何能得到女娲娘娘的血液来救自己父亲的命呢。

    一时之间，涂小安变的失魂落魄，女娲娘娘不在，岂不是说他的父亲永远不可能复活了。

    晴天霹雳，涂小安接受不了这样的现实。

    他九死一生的冲入先天混沌雷霆内，夺得蛇之力，本以为父亲就可以回来了。

    可恶！

    涂小安咬着牙，握着拳头，整个脸都绯红了起来。

    “涂小施主无需太过绝望，凡事总有一线生机，女娲神祖虽然早不在这片地球，但并不能说明这片地球就没有她的血液存在！”

    嗯？

    涂小安惊讶的看着古神佛，忽然想起来自己在佘山还不是得到了女娲娘娘身上的一块鳞甲吗。

    女娲娘娘都会留下一片鳞甲，定然也有可能留下自己的血液。

    “大师，你是不是知道那里有女娲娘娘的血液！”涂小安迫切的问。

    古神佛笑了笑，又摇了摇头：“老僧我不知道女娲神祖有没有留下自身的血液，但却知道她离开地球之前，特意留下了一份精髓！”

    精髓？

    涂小安眼睛一亮：“精髓岂不是更好！”

    血液里面有精血，精血是血液中的精华，而精髓是精华中的精华。

    称之为血脉精髓。

    如女娲娘娘那般的六阶神祖，身具补天，造人等泼天功德，她身上的一滴精髓是有夺天地造化之玄妙的。

    就这样说吧，一滴女娲娘娘的血脉精髓，都抵得上一件先天混沌至宝的价值了。

    谁要是得到女娲留下的血脉精髓，就是得到了一番天大的机缘造化。

    “女娲娘娘的血脉精髓在哪，晚辈立刻就去取”

    以涂小安现在上位神的实力，又有九重雷霆宝塔在手，天底下他哪里不能去。

    天底下又有谁拦的住他。

    “就在你的妖灵山脉！”古神佛微笑的说。

    啊？

    涂小安一愣，女娲娘娘留下的血脉精髓在妖灵山脉，这怎么可能啊。

    古神佛又道：“准确的说，是在你们妖灵山脉出现的那个遗迹里！”

    涂小安立时幽怨的看着古神佛：“大师，你说话能不带大喘气吗，把知道的一口气全说出来行吗！”

    这又不是在讲鬼故事，还需要营造紧张恐怖的氛围吗。

    咳咳...古神佛尴尬的咳嗽了下，说话语气都加快了，道：“你妖灵山脉的那个遗迹，想必你也进去过吧，里面充满了荒古的气息，更有很多的上古种族存在，其实遗迹不过是一个入口，遗迹的最深处，有一条时间的长河，它可以带你回到洪荒时代的世界！”

    “而女娲神祖留下的血脉精髓，就是在洪荒世界的不周山里，那里暗藏的机缘跟造化不计其数，你若能去往那个地方，对你自己本身也有莫大的好处！”

    “大师，你等等！”

    涂小安听的有点懵，需要缓一缓，信息量有点大啊。

    这回换古神佛幽怨的看着涂小安，还不是需要我带喘气的说。

    一口气，你也消化不了。

    “我要是没听错，您刚才说妖灵山脉那个遗迹是一个入口，通往的是洪荒的世界对吗！”涂小安认真的问。

    古神佛不带犹豫的点了点头：“你需要在遗迹里，找到一条时间的长河，它会把你带到洪荒世界里！”

    那么玄幻？

    不是跟自己扯淡？

    古神佛见涂小安将信将疑的不敢置信，笑着解释：“洪荒时代虽然成了历史的尘埃，但洪荒的世界并非彻底的消失，早在天地灵气复苏，当初世界各地都陆续出现了各种战争遗迹，每个战争遗迹都充斥着上古，远古的，乃至洪荒的烙印，不少遗迹中出世的凶兽，就足以说明问题了！”

    好像是哦！

    涂小安点了点头。

    战争遗迹涂小安都接触了好几个，温城出现的遗迹里冒出来传说中四大凶兽之一的饕餮，就是属于上古时代的怪物。

    甚至古神，都是因为涂小安闯入遗迹，将它给整出来的。

    古神可是洪荒时代的天地主宰者啊。

    既然洪荒时代的强者可以来到现代，那么现代的人，为什么就不能回到洪荒世界呢！

    .............

    PS：我竟然才发现这本书居然有“有声小说”了，而且更新了五百多集，我才发现，我特意的去听了听，那个主播讲的不错，故事讲的有色有声的，将我这个作者本人都给听入迷了，我听了好久好久，其实这本书写了好几年，最开始的故事我自己都忘记的七七八八，现在去听别人讲，还真的蛮有意思。

    就是有点无语的是，后面VIP要充币，我这个作者听自己的书，还要花钱。

    不过很便宜，一块钱都可以听很久。

    大家有兴趣也可以去听听，不一样的体验，在懒人听书APP里，在QQ阅读正版里也有一个懒人听书，在那里听也一样。

    搜书的话，最好搜老的书名，无敌蛇皇。

    (本章完)

