    “霸天……”

    “别把南字省了，听着暧昧。”

    “行行行，南霸天，咱都转了几个工厂了，都没找到合适的啊，要么没空厂房，要么就不合适，这事会不会瞎了？”

    “急什么，不是还有好多家没看么。”南易看了看手里的简易地图，又转头看看窗外，“这儿离清河不远，咱去看看。”

    “清河会不会离市区太远了，人们过去也不方便啊。”

    “还行，德胜门那里坐345路就能到。”

    南易话音刚落，车子就在马甸来了个九十度的大转弯，拐上了京昌路。

    这个弯一转过来，京城星星点点的高楼就被抛在身后，两片防护林就出现在眼前，路况变好，车速很快，过了祁家豁子，很快就到了清河。

    清河是个镇，是个纺织镇。

    镇上有三大家纺织国营厂——长河毛纺、京城纺织、京城制呢，还有好几家中不溜秋的工厂，镇上的居民一水的纺织工人，几乎全吃纺织饭，就算自来水也有毛线味。

    车子经过副食品商店门口，叶亰就叫喊着，“有羊肉串，下车买两串垫垫肚子？”

    “行，你自个去，我找地儿方便一下，没烟了，买两盒回来，捡好的买啊。”

    “得嘞，要不要馕？”

    “两馕两串，问问有没有羊蛋蛋，有就来俩。”

    “不嫌骚的慌。”

    叶亰嘟囔着，下车奔着羊肉串的摊位过去。

    南易也是一样，推开另一边的车门，朝着?准的胡同就过去。

    一进胡同，鼻子就是猛抽，一股呛鼻的氨水味就往鼻孔里挤，两边墙根儿扫一扫，抬脚就往一块湿漉漉的地方过去。

    打开保险，扣着扳机不放，根本不管什么长点射、短点射，家底足，可以随便造。

    旺…旺旺……

    说时迟，那时快，一条杂毛狗奔到南易的脚边，冲着他就是一阵狂叫。

    南易低头瞄了一眼，说道：“对不住啊，不知道这儿是您的专厕，我说咋骚味不太对头，您见谅，一会赔您一串羊肉串。”

    说着，南易拉了一下卡壳的子弹带，最后几下短点射，就把保险关上。

    杂毛狗仿佛是听懂了南易的话，南易抬腿后，它就在后头跟着，一路跟回车边。

    “拿去。”

    一见着南易，叶亰就把已经夹好的馕递给他。

    南易接过馕，就掀开上面的一张，把下面一张馕上的羊肉块露了出来，一阵抖落，把羊肉块都抖到地上。

    “吃吧，我说话算话，给你两串。”

    杂毛狗抬头瞄了一眼南易，目光很温柔，这种好事，南易这种好人，它应该还是第一次遇到。

    “趁热。”

    南易又说了一声，把两张馕又盖在一起，用手挤了挤，塞到嘴里就嚼了一口。

    “我说南霸天你也真是，咋把肉都给狗吃了？”

    “废话，用了人家厕所，不得给它点赔偿啊。快吃吧，吃饱了还得爬墙头呢。”

    “吃着呢，噎得慌，我去整两瓶汽水。”

    “一瓶，我免了。”

    南易吃完两个干巴巴的馕，从车里拿出罐头瓶子喝了两口水，稍等一会，等叶亰也吃完，车子再次发动，奔着工厂区就过去。

    香烟开路，在路上拦了几个穿着工作服的工人，稍微打听了一下，就把情况摸了个囫囵。

    其他几个厂子都不用去，可以直接杀奔长河毛纺，只有这个厂在北边的位置有两间的相连的空厂房，面积听说还不小。

    瞅着方向，南易两人就往长河毛纺的北边过去。

    到了北边的围墙那，不需要说什么，叶亰走到墙根儿，把一条破棉被往上面一抛挂在墙头上，然后往下一蹲，把背尽量的弯折。

    南易往后退两步，一个助力跑，朝着叶亰的方向跑过去，堪堪在他的背上一踩，一借力，人就往上蹿，手往棉被上一趴，脚在墙上一蹬，顺着惯性，人就站上了墙头。

    脚跟拎起，斜着朝墙头一顿踹，墙头的破瓦罐片都被南易踹掉。

    如今这种工厂的围墙墙头上都会插着破瓦罐片，这是六七十年代的做法，现在新盖的都会在上头插破啤酒瓶。

    南易站在墙头，先左右扫视了一下，没见着人，才仔细的分辨自己要观察的目标。

    没一会，南易就看到北面两座没有什么人气的厂房，他估计这就是那两座空厂房。竖起大拇指，用跳眼法估算着两座厂房几个角的距离，把估算的数据记在纸上，等没有遗漏，一个后空翻，人就稳稳的站到地上。

    叶亰看到南易落地，手抬起来一拉，把破棉被收了回来。

    “怎么样？”

    “等会，还没算出来。”

    南易拿着笔，把一个个数字套入公式，没一会就把厂房的占地面积给算出来。

    “毛估2800个平方，两层，从外面观察，用的多半是预制板，承重不高，第二层只能用来放点轻货。”

    “不小了啊。”

    “也不大，不过格局很好，利用率很高。”

    南易一边说着，一边按照记忆和记录的数字画着厂房的简略图。

    “就这了？”

    “嗯，就这了。”南易点点头，伸出手拍了拍叶亰的肩膀，“小叶同志，组织上有一个艰巨的任务要交给你，你有没有信心完成啊？”

    “坚决完成任务。”

    “很好，7月3日，凌晨两点，我们的队伍要对长河毛纺发动总攻，在发动总攻之前，你要把这里的火力点彻底的摸清楚，我要知道这里有几个碉堡、几挺机枪，哪里有火力缺口。”

    “听不懂，碉堡是什么？机枪又是什么？”

    “小叶啊，你的悟性太低了。算了算了，谁让你叫我一声爷呢，那我就好好跟你掰扯掰扯，碉堡就是厂长，机枪就是厂办领导，我要知道厂长的详细资料，厂办人员名单，你要能挖到厂长和会计的姦情，我给你请功。”

    “去去去，要有姦情也是和出纳啊。”

    “管它大小便，这事就交给你了，把这个厂子的情况搞清楚，特别是厂领导的脑子活不活，思想是不是守旧，对市场经济的态度，哦，有厂报的话，搞几期厂报。”

    “成，这个事不难，我在这里泡几天，找人喝几顿大酒就能打听出来。”叶亰拍着胸脯说道。

    “走吧，打道回府，明儿开了介绍信你再过来。”

    “走。”

    两人互相搭着肩，往车停的厂大门方向走去。

    刚把屁股塞到车里，头还在外面呢，一个女声飘忽着飞过车窗。

    “您还记得我吗？”

    “声音忐忑、激动，带着浙省的口音……”

    还没回头，南易脑子里就飘过一串字，他的脑子里，一个个名字也跳了出来。

    “颜盼南。”

    最终，南易锁定了这个名字，一回头，马上展开笑容，说道：“好久不见，不错啊，没被枪毙。”

    “南……南同志，你好。”颜盼南激动的说道：“我在乂乌找了你好久。”

    南易往颜盼南的手上看了看，见她手上握着几个卷在一起的编织袋，肩膀上背着一个绿色的书包，一只手一直捏着书包的一角。

    他大致判断，颜盼南应该是来卖货或者进货的。

    “买还是卖？”

    “都有，我来京城卖袜子，顺便想进点毛毯，长河的毛毯名气大。”

    “哦，急着回去吗？不急的话，先跟我走吧，今天也晚了，你进了货也没地方去。”

    “好是好，可我朋友在东单卖货呢。”颜盼南说道。

    “男朋友吧？”

    “嗯。”

    “没事，一会去接他，走，我们先回城。”

    南易把叶亰赶到副驾驶，邀着颜盼南坐到后座。

    “日子过好了吗？”

    “过好了，一天比一天好。”颜盼南的眼睛穿透时空，娓娓道来，“当年，我用你给的20斤全国粮票和100块钱，在乂乌批货然后拿到周边的县城去卖，一分一厘的挣，有时候碰到打投办[打击投机倒把临时办公室]货就会被没收，东躲XZ的。

    就这么做了八个月的时间，才攒下1000块钱，我经常去西门街，就想要碰到你，把钱和粮票还给你，可一次都没碰到。”

    “我在乂乌就呆了没几天，西门街那里也就去了一次，后来没再去过。”

    “难怪了，一直没遇到你，后来我去西门街也没有这么勤快了，把心思都用在做生意上，跑的越来越远，东南西北全国各地跑，去年年底我回了老家，碰到机会承包了村办的袜子厂，专门做袜子。”

    “生意还行吧？”

    “一开始不好做，天气变热后就好做了，两袋袜子卖了半天就卖掉了。”

    南易蹙了蹙眉说道：“既然开厂了，怎么还自己跑出来卖袜子，你的精力不应该花在这个上面。”

    “卖袜子只是顺便，我主要是想了解一下京城这里的袜子好不好卖，我厂里的袜子只能卖到杭市和沪海，都在周边，我想把袜子卖到北边来，所以才过来看看。”

    “哦，做市场调查，不错啊，很老道。”南易点点头，说道：“还有没卖掉的袜子么，给我看看。”

    “有，我拿给你。”颜盼南从书包里找出几双袜子递给南易。

    南易接过端详了一下，看到袜标上“易颜”两个红色的大字，下面一行“西施县”三个字，然后再下面印刷着“易颜袜子厂”。

    “易颜？这个易字不会是因为我吧？”南易诧异的问道。

    颜盼南点点头说道：“就是你的‘易’字，没错吧，你的名字是这个易吧？”

    “是的。”

    “那太好了，我还怕搞错，问了很多人，大家都说这个‘易’最有可能，我就用了这个字。我要让自己记住，我能有今天全靠你南易。”

    “呵呵，千万别这么说，没有我，你也能起来。”

    南易说完，就继续看袜子，一寸寸仔仔细细的看，还上手扯一扯。

    “看到没有，经线没问题，纬线的间距有问题，这根还有这根特别脆，都断了。不是同一批锦纶，还是织袜机有毛病？”

    “织袜机有毛病，拉丝的时候一下重，一下轻，找的机修工功夫不行，总修不好，我正犯愁呢。”颜盼南满面愁容的说道。

    “你们西施县袜厂不是挺多么，找个机修工还是容易的吧？”

    “不容易，他们不敢在外面接活。”

    南易诧异的看了一下颜盼南的脸，“你不会是不舍得给钱吧？”

    “怎么会不舍得啊，我都给到五百了，还是没人来。”

    “我懂了，脑子太活，抢了其他大袜厂的生意，他们针对你了吧？”

    “你怎么知道的？”

    “这还不好猜么，谁会跟钱过不去啊，除非厂里严令他们不许接你的活呗，五百块跟丢工作，孰轻孰重，他们还是清楚的。”

    厂长负责制实行以前，国企厂长连扣工资和开除人的权利都没有，厂里人出去干点私活，厂领导一般都会睁只眼闭只眼，会上纲上线的不多。

    反正也做不了什么大处罚，顶多就是做个检讨啥的，不痛不痒，技术投机倒把的时代已经过去了，与其得罪人，还不如得过且过。

    “我也没做什么啊，就是去其他袜厂门口摆过摊。”

    南易的牙一酸，说道：“摆摊？去袜厂门口卖袜子？你不是摆摊，是去抢批发客吧？你们西施县的人脾气真好，要是换了我，早把你套麻袋好好收拾一顿了，你损不损啊？”

    南易全然有选择的遗忘当初他在食堂门口摆摊卖纽约早餐的事了，要说呛行，他的道行可比颜盼南深多了。

    “没办法，我的袜厂太偏了，只有一条机耕路，走手扶拖拉机都困难，批发的不容易找到我的厂。”

    “那你的做法有问题，去你们西施县一般都是坐火车。你啊，就到火车站出站口，举块牌子，上面写‘袜子批发客商接待处’，再搬几箱汽水放边上，撞上去的客商，甭管最终做不做的成买卖，先让他们把汽水给喝饱。

    趁他们喝汽水的时候，你就可以推销你的易颜袜子，甭管他们原来准备去哪个厂批发袜子，总有一些是脸皮薄不好意思走的。

    等人差不多，你就把人直接拉到你厂里，甭管几点，直接开饭，饭菜不用太好，节约成本，但是要能吃饱，等他们吃饱喝足了，你再谈买卖。

    这样做，其他袜厂就不会太针对你，就算看不惯，也会来跟你商量，让你不要这么干。你呢，可以和他们慢慢周旋。”

    听着南易的话，颜盼南的眼睛变得越来越亮，“这个办法好，我怎么没想到呢。饭菜我张罗好的，有鱼有肉又有酒，只要他们成为回头客，我就不会亏。”

    “这个只是没办法的笨方法，其实现在我们国家还是卖方市场，只要你的东西好，客商自然会想尽办法找到你的厂，你坐在厂里等着生意自己找上门就行。

    一会到我那里，我送你几本外国杂志，上面有国外现在流行的丝袜款式，你可以看一看，学一学。”

    “谢谢。”

    “几本杂志的事，不用客气。说说你的男朋友吧，他是和你一起在袜厂么？”

    “我男朋友叫陈巡，他不和我一起，他有自己的生意，卖一些女人用的零碎，戒指、项链、头花什么的都做。”

    “小饰品？”

    “对，就是小饰品。”

    “开厂了吗？”

    “没有，配件从其他的厂里拿，然后送到村里，让村里的妇女组装，等组装好，他再拿出去卖。”

    “利润不高吧？一件能挣几毛不？”

    “高的有五六毛，低的只有几厘，量大才能赚钱。”

    “这个不一定，你男朋友没有找对路子。中东和非洲的阿拉伯人都喜欢在身上挂很多饰品，亮亮的、很耀眼的那种，东西不难做，但是能卖的上价；

    印剫那边呢，喜欢挂黄金饰品，可穷人买不起真黄金，她们就戴沙金饰品，沙金比较便宜，或者干脆就是表面镀金的那种。

    还有不少国家也喜欢戴饰品，不过是珠宝饰品，什么蓝宝石、红宝石之类的，不一定要真的，可以用亚克力做假的，只要做的精致，也不会愁卖。”

    “国外很好卖？”

    “据我所知，在做这个生意的，除了各个国家本地的商人，就是香塂和南韩的生意人在做，不管是香塂还是南韩，物价都比我们国家高，他们的生产成本就高。

    同样一件商品，在我们国家生产，生产成本可以低十倍甚至更多。你想想啊，一样的东西，如果你的卖价比别人的生产成本都低，这生意会不好做吗？”

