
　　这个方法就是火攻。

　　以上游急流之势，点火顺流进攻。

　　以火焚之，损失部分商船。

　　用最小的人员伤亡代价换取最大的胜利。

　　船没有了可以再劫，或是自己造。

　　人员损失了，很难从大秦腹地补充。

　　令旗舞动，鼓声变换。

　　各船上的秦军将士听到鼓声变化，看到令旗舞动。

　　立即按原来交代的，点燃了船上的引燃物，下一刻，船后面立即燃起大火，大火顺着油料朝着船仓还有船头烧去。

　　船上的秦军将士纷纷跳下船，钻进了水中，游向两岸，或是游到后面的船上重新登船。

　　这些都是精挑细选，会水的将士。

　　是也，短时的在宽阔的河面上扑腾几下，并无大碍，就是会有点冷。

　　上岸或是登船后，喝上一碗热的姜汤。

　　美滋滋的，又是生龙活虎。

　　而不知情的孔雀国水军依然在拼命的往前冲。

　　眼看就要杀到秦军的商船。

　　已经在做跳邦准备，袭船杀戮。

　　但是这时，浓烟冲天，火势从上游的商船中冒出。

　　从后燃到前头。

　　孔雀国水军将士，不由的惊骇起来。

　　一个个瞪大了双眼。

　　对面的船上没有秦军，只有火船。

　　火！

　　这是水军最为忌讳的所在。

　　船怕火，一但烧着，船的平衡一失，就完蛋了。

　　“司令快看，都是火船！”

　　“天杀的，这些秦人疯了，为什么把船都烧了！”

　　“秦人要跟我们玉石俱焚呐！”

　　“快撤，还愣着干什么，跑呀，掉头回去……”

　　不等孔雀水军前面的战船作做反应。

　　上游的火船已经冲了上来。

　　“嘭！”

　　两船相撞，船体一晃，甲板上的人纷纷跌倒或是落水。

　　一艘两艘，五艘十艘，无数的火船冲上来。23sk.Com

　　将孔雀国的战船纷纷撞中。

　　大火顺势烧了过来。

　　孔雀国二万水军被一个小小的火攻给打得措手不及。

　　船船相撞，船船相抵。

　　火势连绵，顺风而下，呼啸烧去。

　　船上的孔雀国水军将士，纷纷跳下船。

　　东岸。

　　秦军这时突然冒出来，脚蹬弩还有弓兵，朝着河中放箭。

　　未引燃的战船则放火箭。

　　孔雀国水军战船后队变前队，少数部份逃向下游。

　　大部分被火船给引燃，化成了火船，在水面上熊熊燃烧！

　　水军将士不是被烧死，就是落水被射杀。

　　即使游到了西岸的，也被潜伏在上的一支千人秦军冲出来斩杀射杀。

　　极少数趁混逃走。

　　一战功成。钟离昧等人看得也不免唏嘘一声。

　　大功是大功，不过这火放得还真有一些胜之不武。

　　“走了，我们可以放心的去包饺子了！”

　　钟离昧大手一挥，领军北上。

　　顺着河，沿途攻取孔雀国东岸进攻大军所占领的城池。

　　…………

　　咸阳！

　　一封信，让始皇的心魂都给勾走了。

　　百里火汇报，戚继光北从登州北上，已经来到了长白山中。

　　看过了秦军在东部一个天然港湾修建的新建的码头跟水寨。

　　当即做出了自己的整改意见，对秦国新国做了点评指正。

　　“看来，朕需要亲自见一见他！”

　　更加百里火的汇报，戚继光对于联合进攻倭岛之事还心存疑虑。

　　明里暗里透露着想见一见大秦国的皇帝。

　　以此作为接下来是否真诚合作的基础。

　　“抗倭名将，倒也值得朕亲自会一会！”

　　始皇安排了咸阳之事。

　　星夜赶往了高奴城。

　　坐在马车上，直道虽然也快，路面也平坦。

　　但是始缓毕竟已经五十岁的年纪。

　　经常这样折腾也是受不起的。

　　此刻他已经有了修建铁路通来此处的想法。

　　“罢了，还是攻灭了倭岛跟德川家康，确定了时空穿梭门最终定放位置，在规划建路！”

　　高奴城只是空间门临时的安放位置。

　　方便调度这三十万新军。

　　一但发起征讨大战。

　　始皇还需要战船，那时肯定是要去东部沿海的。

　　空间门也要跟着安放在那里，以便于战船的移动穿梭。

　　很快始缓到了高奴城新军营地。

　　始皇先见过蒙恬与陈平。

　　问道：“戚继光你二人见过了，如何？”

　　蒙恬抱拳回道：“陛下，这个戚继光确实是难得的帅才名将，有勇有谋，懂练兵也会作战，不比臣差！”

　　那可是打得倭寇闻风丧胆的大明名将。

　　戚家军杀得倭寇没有一点脾气。

　　就是鞑靼蛮子，也要退避三舍，忌惮万分。

　　始皇将目光投在了陈平身上。

　　陈平是谋士，是文官，自有自己的见地。

　　只见陈平回道：“陛下，此人虽有大才，却对倭寇倭岛的见解并不深刻，对倭岛的了解还是太少了。

　　目下来说还是经验之谈，要让他开大眼界，才能发挥出其真正的才能与价值！”

　　说白了，就是历史的局限性。

　　以及大明泱泱大国的过度自豪自信。

　　还是没有深刻的意识到倭岛与倭军的变化。

　　跟二十年前的倭寇已然不是一样的存在。

　　倭军的火器以及编制作战方式，跟原来是不同了。

　　战斗力更是不可同日而语。

　　“走吧，跟朕在见见戚继光！”

　　穿过青铜门，来了驻扎的海港小城。

　　秦始皇终于见到了戚继光。

　　眼前的戚继光比始皇年纪还大了一些。

　　银灰的头发，两鬓霜白，面上山川纹理明显。

　　威严的面庞上，一双炯炯有神的目光，依旧如刀似剑。

　　魁梧的身姿有点小发福的肚子，身体还是挺拔，穿着一套大明武官服饰，在秦军之中显得鹤立鸡群。

　　“戚将军，这便是我大秦的皇帝陛下！”蒙恬对戚继光道。

　　戚继光早就看到了秦始皇。

　　双眼似电打量着始皇。

　　始皇一身玄衣皇袍，戴法冠，上绣十二章纹。

　　腰挂长剑，身躯魁梧，脸色威严，不怒自威。

　　龙骧虎步，气势磅礴，周身霸者之气还有上位者之风，让人为之一寒。

　　好强的气息。

　　好大的威压。

　　好浓的杀气。

　　好霸道的君王。

　　这是戚继光从来没有见过的皇帝君主。

　　大明的皇帝，恐怕除了开国那一位，再无人有此非凡的气度。

　　戚继光为之一惊。

　　久在边远北寒之地的大秦皇帝，竟比中原的大明皇帝还要让人敬畏可怕。

　　四目相对，龙威不可侵。

　　锐利不可挡。

　　戚继光忙按君臣之礼拜道：“外臣戚继光，拜见大秦皇帝陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百六十一章 再烧水军战船免费阅读。https://xs.23sk.com 