一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊…..！

    漆黑幽暗的悬崖之底，响起了痛苦的嘶吼声。

    只见，残破的祭坛前，叶辰捂着左眼在咆哮，鲜血从他的指缝间溢出，沾满了脸盘，脑海中更是一阵阵的轰鸣，好似整个头颅都直欲炸裂一般。

    噗！

    随着一口鲜血狂喷而出，叶辰扬天倒了下去，当场陷入了昏厥。

    而再看姜太虚，身体还在消散，本来他一只眼是空洞洞的，如今另一只眼也变成了黑洞，没有眼珠，没有了瞳孔，他的六道仙轮眼瞳，如今已经传给了叶辰。

    天地，在此刻陷入了宁静。

    不知何时，昏厥的叶辰才捂着脑门从地上坐了起来，脑袋还残留的眩晕，让他狠狠的揉着自己的眉心。

    “小家伙，你醒了。”祭坛上传来了姜太虚温和的声音，他虽然没有了双眼，但还是对着叶辰这边露出了慈祥的笑容，而他的身体，已然消散了大半，不出几分钟，便会彻底消失在这天地之间。

    “前辈。”慌忙起身，叶辰来到了姜太虚的身前，见姜太虚身体不断消散，却是无可奈何。

    “可感受到左眼的变化。”姜太虚微微一笑。

    闻言，叶辰这才开始检查自己的左眼。

    他惊讶的发现，自己的左眼已经不是原来的眼瞳了，如今的眼瞳蕴含了太多玄妙，似是囊括了太多不可言喻的道，特别是瞳孔之上那一道仙轮印记，虽然渺小，但却好似烙印了无穷尽的玄奥。

    他清楚的感受到这只左眼之中所具有的庞大的力量，庞大的让他心悸。

    “前辈，这是…..。”心中震惊的无以复加，叶辰不由得看向了姜太虚。

    “那是只有我仙族之人一万年才有可能觉醒一次的六道六道仙轮眼。”

    “仙…仙族？”叶辰一愣，“前辈，您…您是仙族的人？”

    姜太虚没有说话，只是轻轻的点了点头。

    我娘了个乖乖，叶辰再次被惊到了。

    仙族，远古九族之一，一直都是一个古老传说，他不曾想到今天竟然见到活的了，也怎么也想不到这命数将终的老人，竟然是仙族的人，而且还是一个至少活了五千岁的大圣。

    仙族之人本就罕见，六道仙轮眼只有仙族之人能觉醒，而且是一万年都不见得有一个觉醒六道六道仙轮眼的人，这概率是无限接近于零啊！

    “真正拥有过这双六道仙轮眼瞳，我才知道它的强大。”一旁，姜太虚还在继续说着，但说到这里，他却是无奈的摇了摇头，苍老的脸庞上还露出一丝怅然，“但也正是这份强大，让昔年的我变得不可一世，盲目自信让我走上了一条不归路，招惹了不该招惹的不详之物，以至赔上了我五千年的岁月。”

    临死弥留之际，姜太虚似是想起了往昔峥嵘的岁月，苍老的脸庞之上，除了沧桑还是沧桑，昔年他是通天彻地的大圣，但如今，更像是一个将要入土为安的老人，纵然对世间仍有眷顾，但却也无力回天了。

    “前辈，这么贵重的礼物，你当真要传给我？”叶辰看着姜太虚小声说了一句，“或许，您还有救的。”

    姜太虚无奈的摇了摇头，疲惫的笑道，“五千年的岁月，已经耗尽了我的寿元，纵然大帝在世，也救不了我，这是冥冥中既定的规则。”

    叶辰默然，眼睁睁的看着一个通天彻地的老前辈在眼前化道，心中不由得生出了一股悲凉之意。

    “我时间不多了，有些事情，我有必要提醒你一下。”收了怅然心绪，姜太虚看向了叶辰。

    “前辈请说，晚辈洗耳恭听。”叶辰恭恭敬敬的行了一礼。

    “当年我蒙上苍眷顾，逆天觉醒了六道仙轮眼，却因为我的自负，招惹了不该招惹的存在，被夺走了一只六道仙轮眼，六道仙轮眼之间有感应，我要说的是，他年若遇到那人，千万小心，若是不敌，就毁了我传你的六道仙轮眼。”

    虽然静心听着，但叶辰心中还是不免有些震惊。

    从姜太虚的话语中，他能听出那仙族万年才会觉醒的六道仙轮眼是多么的恐怖，一个通天彻地的大圣拥有六道仙轮眼都会被人夺走一只，可想而知姜太虚招惹的那人是多么的可怕。

    “每一只六道仙轮眼所具备的能力都不一样，但每一只六道仙轮眼都蕴藏着无尽的玄妙，这些，日后你自会明白。”姜太虚的语气变得有些急促，或许是因为他身体消散的速度猛地加快，自知时间无多，这才想要在这最后的几分钟里尽量告诫叶辰更多的事。

    “理论上来说，六道仙轮眼在我仙族之人手中才会发挥出最大的威力，我并不知道你能不能驾驭这只六道仙轮眼，也更加不知道把六道仙轮眼传给外族之人会发生什么事。”

    姜太虚的语气变得更加的急促，而且有些语无伦次了，因为所剩时间太短，而他想要告诉叶辰的事情又太多。

    叶辰很懂事的保持着默然，只是静心聆听。

    “我的六道仙轮眼先天具备一宗名为“天照”的禁术，日后不到危机关头切莫动用这个禁术，因为它是以消耗寿元为代价的，而且一次更甚一次。”

    “每到月圆之夜，万万不得开启六道仙轮眼，更加不能动用六道仙轮眼的能力。”

    “日后你会发现，六道仙轮眼能堪破些许天机，但切莫泄露这些天机。”

    “它是逆天仙眼，会遭受天谴。”

    “天人五衰之时，切记要封印六道仙轮眼。”

    “他年，若是可以的话，给仙族带一句话：凡仙族之人，不达帝境，决不可入天虚。”

    “........。”

    “..........。”

    姜太虚每说一句，身体都会消散许多，苍老的身躯，在此刻也只剩肩膀以上的身体，不出一分钟，这个通天彻地的老前辈就会彻底消散在天地之间。

    看着即将消散的姜太虚，叶辰终究还是忍不住问了一句，“前辈，您可还有遗愿。”

    “遗愿吗？”姜太虚笑的疲惫沧桑，虽然没有了双眼，但他还是艰难的抬头，遥望一方缥缈虚无，空洞的双眼中，还有眼泪流出，但在下一刻，那眼泪也随之化成了飞灰。

    “五千年了，你或许早已不在了吧！”喃喃的话语，姜太虚无奈的摇了摇头，笑的甚是悲凉，“凰儿，曾经我以为我无所不能，曾经我以为我们会在永生中地老天荒，但此刻，我以为的曾经，留下的却是千疮百孔的遗憾，若有来生，姜太虚定陪你偕老白头……。”

    说到这里，姜太虚已经哽咽不堪，身体也随风不断化成飞灰。

    一旁，叶辰终是没有开口说话，一代通天彻地的大圣，在生死弥留之际，想到的还是昔年的红颜，或许到此时，他才会明白，那份平凡，是多么的珍贵。

    人之生死，天道常伦，生前所有的悔恨，所有的不甘，也必将烟消云散。

    砰！

    蓦然间，叶辰单膝跪在了地上，话语满满的是悲凉，“晚辈叶辰，恭送前辈。”

    姜太虚露出了疲惫慈祥的笑容，“小家伙，修士是一条逆天的征途，充满了苦难与孤寂，你要永远记得，不忘初心，方成大道……。”