    第80章 -教你做人，莉莉娅！（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更6/10）

    “咱们选下路组吧。”

    “嗯，韦鲁斯加锤石。”

    Hope和Meiko先后确定了英雄。

    没有了发条，Knight再次选出了辛德拉。

    而陈歌破天荒的拿出了莉莉娅。

    到了最后一手选择，奥迪面露难色的看向陈歌，“确定要这么打吗？”

    “确定，没事你就放心大胆的打，输了算我的。”

    陈歌给了奥迪一个鼓励的眼神。

    后者叹了口气，一咬牙鼠标点了下午。

    “不会吧，奥迪选择了剑姬。”

    “真的是，他这么拼的吗？剑姬打奥恩，这局EDG要变进攻方了。”

    最终阵容选定。

    蓝色TES：

    上单369：山隐之焰-奥恩。

    打野karsa：法外狂徒-男枪。

    中单Knight：暗黑元首-辛德拉。

    下路jacklove：虚空之女-卡莎。

    辅助Yuyanjia：曙光女神-蕾欧娜。

    红色方EDG：

    上单aodi：无双剑姬-菲奥娜。

    打野VAE7：含羞蓓蕾-莉莉娅。

    中路Scout；卡牌大师-崔斯特。

    下路Hope：惩戒之箭-韦鲁斯。

    辅助Meiko：魂锁典狱长-锤石。

    “从阵容上看，EDG这边是很明显的要打单带阵容。”米勒语气并不紧张，反而说话时带着肯定的态度。

    “你看好哪只战队？”娃娃适当的问道。

    “其实我现在比较看好EDG，从前面几局的发挥来看，我觉得EDG赢下第五局的可能性很大。”

    “但是EDG选择的这个阵容，没有什么容错率啊。”娃娃表示担忧，“反倒是滔博那边，后期阵容强度拉满，如果莉莉娅前期做不到事情的话很容易就被拖到后期了。”

    “我感觉今天VAE7的的状态很不错，你看这就来了，EDG四人入侵滔博红buff野区了。”

    比赛刚一开始，EDG四人直接向滔博野区走去。滔博也立刻觉察到了，双方下半区八人在洪buff野区对峙。

    “怎么办？开吗？”预言家有些犹豫，和莉莉娅打一级团是很危险的，但是对面的中路是卡牌，如果是自己被开的话还有赢的可能。

    “别打，看看他们要干什么？”jacklove向后方走去，在石头人处徘徊着。

    突然，一到闪光亮起，Meiko的锤石率先发动了攻击，而对象就是女坦。

    “太嚣张了他们，竟然动女坦？”

    预言家瞬间学了一级w，太阳护盾开启，双抗瞬间提升了20，后续的输出打在他身上，伤害被抵消了大半。

    卡莎一马当先，对着没有闪现的锤石输出，身后男枪和辛德拉紧随其后。

    受到集火的锤石没有女坦那么高的护甲和魔抗，立刻进入了死亡线内。

    “刮点燃了，锤石要死了。”

    “EDG这个决定是不是有些鲁莽了，闪现开女坦也太不理智了。”

    “不对，看莉莉娅，莉莉娅在干什么？”

    野区交火，残血锤石受到了Hope给的治疗向下路跑去，滔博众人一路追了过去，男枪甚至交出闪现来追击。

    但是没有人注意到陈歌正站在f6的旁边。

    蹭！

    惩戒落下，伴随着莉莉娅升级点提示Meiko也倒在了滔博众人的追击下。

    “不对，莉莉娅升级了，快走。”jacklove第一个反应过来，有心想要后撤但是莉莉娅的移速已经靠着f6叠加了起来，几步就来到了他的面前。

    “闪现q！莉莉娅这个q刮了四个人！米勒激动的要跳起来，本来一边倒的EDG突然有了转机。

    “女坦学的w技能，滔博四个人没有一个控制技能，完了莉莉娅要无敌了。”

    韦鲁斯e技能释放，配合卡牌的黄牌将交了删的男枪留在了原地，莉莉娅一个w直接收下男枪人头。

    “看，传送，上单奥恩交传送了。”

    一道蓝色的光晕亮起，奥恩直接传送到了红buff墙外的草丛内。

    “滔博也急了啊，他们不接受吃亏的，练上单都叫下来了。哈哈哈。”

    场下的观众呐喊声几乎盖过了解说点声音。

    一级团是大家最喜欢看到的了，完美秉承了lpl赛区的打架风格。

    “快走，先走，着是个二级奥恩。”

    陈歌止住追击的脚步利用移速向远处逃去。

    “我用来吗？”奥迪询问道。

    “不，你接着发育就行。”陈歌看了一眼自己还在旋转的征服者。

    四层，又一个q刮在奥恩的身上，六层！

    “莉莉娅没闪，杀了他！”

    Knight和jacklove双双交出闪现，已经让上单交了传送下来，那这伯团一定要打出等价的东西才能接受。

    奥恩一个q技能减速了陈歌，但是他们忽略了一个事情，二级的奥恩没学e，他们依然没有控制。

    又是一层q，陈歌的血量还剩一半，但是对面的四人血量也都只剩一半。

    “莉莉娅在干什么？他回头了！”本来逃出升天的莉莉娅突然众目睽睽之下调转方向向滔博众人冲去。

    这一幕把娃娃吓了一跳，但是马上他就明白了过来。

    “锤石复活赶到了！”

    “那不对啊，男枪也到了！这波团还没打完！”

    米勒嘶吼着，因为激动整个人的脸颊看起来像涂了红色染料一般。

    “哇哦，这波混战真是，但是卡牌的血量不健康啊。同样的，辛德拉的血量也不健康。”

    最终，卡牌和辛德拉两人纷纷倒地。

    “那看来这波团就只能这样了，毕竟奥恩都下来了。”

    收掉辛德拉，陈歌只剩下个丝血，没有了进场能力。

    就在所有人都以为这波团要拉开的时候，右下角一个身影突然钻出。

    “嗯？Hope？他怎么升二级了？”

    “是刚刚追赶锤石，Hope来到了线上升了二级！”

    突如其来的反转，嚷滔博众人措手不及。

    一箭，奥恩倒在了地上。

    坏了！

    369的奥恩死了。

    滔博仅剩的三人立刻后撤，将红区让了出去。

    “漂亮啊，Hope你可真是小机灵鬼。”Meiko笑得合不拢嘴。

    这一级团直接让奥恩炸裂，而且己方打野占尽了优势，野区进入完全的压制状态。

    “唉，拖把，怪我了我没注意到他区线上吃了经验。”jacklove神情有些落寞。

    “也不怪你，咱们的阵容毕竟还是有优势的，大不了放两条小龙给他们。”卡萨安慰道，自己动身赶往上路刷蓝。

    (本章完)

