
半个小时到，第一部分结束，接下来进行第二部分：竟价拍卖。

这是交易会的重头戏，因为，拍卖的都是品阶较高的药材，很多宾客就是冲着这些药材来的。

霍俊没有多说废话，直接宣布开始。

第一味药材立即被拿上台，拍卖师简单介绍了一下药材，然后，宣布竟拍底价：30万。

场间宾客立即出价，迅速刷新着竟拍价格，仅仅一分钟不到，价格就飙升到了150万，而且，还在疯狂的上涨。

真是有钱人啊。

对于在坐的这些修炼者而言，钱财对于他们而言，已经没什么可稀罕的了，图的是实力的提升，所以，为了某些药材，甚至倾家荡产都无所谓。

毕竟，钱可以再想办法赚，而且能轻松赚到，但错过一味药材，那不知何年何月才能找到，自然会不遗余力的出价。

而蓝蕊本是想要这味药材，但看着周围疯狂出价的架式，最终放弃了出价。

当然，她没告诉叶凡，因为心知自己若是说了，叶凡肯定会竟拍到底。

第一味药材拍了五分多钟才尘埃落定，价格最终定在550万。

仅一味药材，就卖出了这种价格，真心是疯狂啊！

这惹得叶凡情不自禁的想：城中城的三大家都有药山药田，那该多有钱啊！？

接着是第二味药材，同样以疯狂的形势竟拍着，也同样卖出了匪夷所思的价格。

第三味，第四味，第五味……

每一味药材都是一轮疯狂的竟拍，场间火热，几百万在这里，似乎只是几十块钱一般。

毫不夸张的说，没钱真不要来参加，完全是拼钱，完全是有钱人才能玩的买卖。

第六味，第七味，好药材层出不穷，而且，越往后走，药品越高，价格也相应的水涨船高。

蓝蕊一直都没有出价，叶凡等人也没有开口，就安静坐在那里看他们厮杀。

虽然几人已经听了半个多小时了，但看着他们扔钱如流水一样的气势，仍是感觉刺激，就连盛文利和鲁深都不例外。

两人实在算得上是阅历丰富了，也实在算得上是有钱人，但此刻，真心有种“自己那点钱，算不上钱”的感触。

到十点半的时候，中场休息了十五分钟，然后，继续竟拍。

到十一点半时，收场，下午一点再继续。

霍家已安排好宴席，各宾客出了交易厅，挪步宴席厅就餐。

因蓝蕊和娄小芸不想露脸，所以，叶凡等人没有去宴席厅。

哦，不，胡海和廖飞去了。

两人端着架子走进宴席厅，许多有身份的人物主动和两人打招呼，足以看出两人的地位。

当然，纯粹是白启的地位。

两人场面性的和众人打着招呼，一直端着架子，不咸不淡，直到碰到闽家家主的儿子闽稻香时，胡海才皮笑肉不笑的笑起来。

随后，即把闽稻香拉到一边，压着嗓子说道：“闽大少，最近有个人特别碍眼，有空帮我收拾一下吗？”

“还有这种人吗？说吧，谁？”

“叫叶凡，貌似现在是司空家的一个客僚。”

司空家？

闽稻香眉头立即皱了起来，想了想后，不敢轻率答应，回应道：

“牵涉到司空家的事，就不是小事，这样吧，今天先不谈这事，改天我们约个时间，到时再详细聊聊，如果能帮上忙，绝不会推脱。”

“行，那改天约时间。”

明显，胡海和廖飞想动叶凡了，这也是两人留下来的原因，就是为了说这事，当真要挖个坑把自己埋了啊。

等着吧。

而叶凡等人要出交易厅的时候，司空雨姝突然冒出来，拦在前面，叫喝道：“站住，你们要干吗去？”

“用得着向你汇报吗。”叶凡盯着她道。

“当然不用，我也要跟着你们一起去。”

哈哈，这女人古灵精怪，心知叶凡等人肯定是去吃饭，所以，想趁吃饭的时候看看蓝蕊和娄小芸的模样。

可惜啊，不等叶凡对付她，她母亲出现了，直接把她拎走了，郁闷得她抱怨个不停。

叶凡几人出了交易厅，在城外找了个地方吃饭，吃完饭后，即回转，到交易厅时，已差不多快一点，各宾客已落座。

一点整，交易会继续进行，疯狂竟拍模式又开启了。

如上午一样，蓝蕊仍是没有出价。

快到四点半时，竟拍师说话了：“感谢各位贵宾的涌跃参入，到现在，我们已经成功了拍卖出了五十二味上等药材，还剩四味药材，想必老顾客都知道，每年的交易会中，最后四味都是压轴的，换言之，这四味药材是本次交易会中最稀缺的四味药材。

我想，应该有很多贵宾都是冲着这四味药材来的，那提醒各位做好准备，也提醒各位，一切和为贵，勿破坏交易会的规矩，否则，将视为有意滋事，严惩不怠，好了，短暂休息十分钟，十分钟后继续拍卖。”

这个时候，拍卖师发出提醒，明显有警示之意，是因为在往届的交易会中，拍到最后几位珍稀药材时，经常发生口角，甚至直接开打，最严重的一次，甚至多达三十多人参与，直接导致死亡了四人，伤了十多人。

由此足以看出，修炼者对药材的看重，用“疯狂”来形容都不为过。

拍卖师宣布休息以后，立即有成群全副武装的警察和霍家子弟进入大厅，站在四周，严阵以待。

头一次参加交易会的人，难免会被这阵势惊到，而对于那些老顾客而言，已经习惯了，甚至不当一回事，真到了要动手的时候，依然会不管不顾的开打。

一部分是因为背景都不赖，不怕来事，二是因为，绝大部分都是修炼者，身手都不赖，且都有好斗之气。

十分钟眨眼即过，最后的环节开始了。

当霍家的人把四味珍稀药材中的第一味端上来时，蓝蕊目光立即一亮，马上对叶凡说道：

“就是它，芥己，炼制灵露丹所稀缺的两味药材之一。”

叶凡两眼睛立即亮了起来。

不止叶凡两眼冒光，胡海也是，离不合同样如此，还有很多宾客同样是如此，就有如一群恶狼盯上一头最可口的美味一般。

还没开拍，场间就已经暗流汹涌了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544970"  chaptername="第1097章  四味药材">加入书签</a>
</div>
