    第788章找到了

    就在大家想要直接砸开门的那一瞬间，门却从里面轻轻的打开了。

    不少人握紧了手里的武器高高举起，万一对方不知死活拼命的冲了出来也好，以防万一。

    毕竟这些人狗急跳墙，什么事情都干得出来。

    就在这时，只看到门里露出了三个小脑袋，圆圆的小脑袋从门里探出头来,一脸无辜地望着面前的大家。

    所有人愣在当场，怎么是三个小娃娃？

    可是看到三个孩子的同时，不少人怒了，这些贼娃子难不成把孩子当成人质，把孩子推出来当挡箭牌？

    “这一帮狗娘养的，真不是人干的事儿。”

    邻居汉子怒了,一把推开门，把三個孩拉了出来，护在了居委会大娘的怀里。

    居委会大娘挂着红袖章,巷子里出了事儿。

    她又住在这条巷子，自然更得赶过来。

    看到三个粉雕玉琢一般的小娃娃急忙护在自己怀里。

    “哎呀，夭寿啊，这是谁家的孩子呀？难不成这些人是人贩子？把孩子拐来的发现老张你这院子里没人住，所以就把孩子们藏在这里？”

    果然居委会大妈的想法是天马行空。

    立刻就想出了一个大胆的猜测。

    旁边的一个男子摇了摇头，“不对啊，这三个孩子我见过。经常中午的时候跑到我家面馆来吃面，一人一碗炸酱面。”

    大家瞬间哗然，孩子要中午能跑出来自己吃面就证明人身自由是有的，这也不像是人贩子的风格啊。

    这个时候张老爷子，张老太太还有所有的邻居冲进院子里，屋里屋外翻了个遍，没有发现一个人影儿。

    反倒是老爷子老太太发现正房屋里的床上有铺着的被褥。还有枕头等等物品,一看就知道是有人在这里住。

    看到床上放着的小书包和孩子们换下来的衣服,不由的联想到了三个孩子。

    这一下所有人都弄不明白了。

    老爷子急忙把三个孩子拉到跟前，可是这回仔细一打量孩子，老爷子和老太太有点不确定了。

    “你们两个……你们两个……我是不是……不对！你们不是小小家的那对双胞胎吗？”

    老爷子一拍大腿,这两天双胞胎和多多三个孩子丢失的事情已经让所有人都跟着忧心忡忡。

    连张秀梅都停下了饭馆儿的业务，带着员工开始满大街的去寻找。

    每天回来之后也是唉声叹气。

    张秀梅有时候甚至彻夜不归，留在江小小那里帮着照顾江小小。

    这都已经一个多礼拜，孩子一直没找到，江小小病鬓边的白发都已经生出来了。

    看的张秀梅心疼不已。

    可是心疼有什么办法？

    她也是一个当母亲的，光是想一想如果自己的孩子丢了没有找回来，她就心疼的犹如刀割。

    更不要说江小小身上发生的这是实实在在正在发生的事情。

    一个母亲面对这样的事情该多么痛苦，焦虑，担忧。

    她常常能够看到江小小在那里以泪洗面。

    可是三个孩子仿佛是从世界上消失了一样，没有人能够找到这三个孩子的踪迹。

    老爷子老太太一边照顾自己的外孙女，一边心里也是担心。

    老两口都是好人，江小小对于女儿来说那是最好的朋友。

    女儿很多事情都有江小小帮忙的影子在。

    他们也把江小小当成了自己女儿一样。

    现在看到三个孩子的那一瞬间，老两口儿几乎是热泪盈眶。

    外面把这世界都翻了个底儿朝天，结果可倒好，三个小的躲在他们家的旧院子里。

    老太太一把就把三个孩子抱在怀里。

    “你们……你们怎么在这里？你们吓死你爸妈了！你们……哎呀，老头子，你快点儿，快点儿给小小他们打电话。”

    老爷子显然比老太太更清醒一点儿,急忙先对一院子的邻居解释。

    “不好意思,不好意思,谢谢大家帮忙,不是家里来小偷了，是这三个小不点儿啊，不知道怎么着，跑到这里来住了。你不知道啊，为了找这三个孩子，他爸爸妈妈简直快把咱们上京都给翻了个遍。

    全世界的人都以为他们三个被人贩子拐走了。”

    邻居们听了这话，不由得摇摇头，又可气又可笑的看着三个耷拉着小脑袋，无精打采的小不点。

    这三个娃娃最近是在他们巷子口出现，可是出现的频率并不高，也就是吃饭的时候出现，没人会觉得有什么奇怪。

    更重要的是糯米和汤圆儿这两个小不点儿以前就在这巷子里出现过，所以人们才会没有那么惊奇。

    现在一听说所有的邻居都赶紧劝老爷子。

    “好了，咱们都是这么多年的街坊邻居，有什么说不开的，你赶紧给这孩子的爸爸妈妈打电话吧。家里人不知道该集成什么样了。”

    邻居们散了。

    张奶奶把三个小不点儿赶进屋子里去。

    老爷子准备去打电话，猛然想起来屋里的电话早就断了，他们不在这边住，电话的话费还要交的话就太浪费了。

    所以这边的电话拆了。

    老爷子急忙跑到巷口的公用电话打给了女儿，他又不知道江小小和顾杰两口子的电话只能打给张秀梅。

    那边儿接电话的是张秀梅的儿子，张秀梅这两天基本上不在家，都是在江小小那边帮忙。

    孩子骑上自行车就赶忙跑过去。

    孩子进院子的时候，能听到屋里低声的哭泣声。

    撩开帘子冲进屋，张秀梅正在劝导江小小。

    “别哭了，别哭了，孩子们一定吉人天相，没事儿的，你放心，我们会一直努力找。”

    结果一抬头就看到自己儿子气喘吁吁的进来，急忙问道，“怎么了？是不是家里出什么事儿了？”

    儿子和闺女一向让她省心，越长大越会帮她做很多事情，很少让她操心。

    这么急急忙忙的来找自己证明出了大事儿。

    江小小一听这话，急忙擦干眼泪，张秀梅为了自己一直在这边待着，家里的生意也不做了，家里的孩子也不管。

    这份友情是她从心里感动的。

    “妈，小小阿姨，告诉你们个好消息，汤圆，糯米和多多找到了。”

    (本章完)

