    第1072章 一根鸡腿

    “我特喵的，我没死擂台上，得被你们压死！赶紧给我起来”柳俊在被压倒的一瞬间，鸡腿就飞了出去，不过他顾不上鸡腿了，此时的他感觉自己就像五指山下的孙悟空，被压的喘不过气。

    “哦哦”蒙二蒙三赶忙起身站到一旁，瞬间跟拎小鸡似的拎起来三公子，放到一旁。

    “你们干嘛呢？”柳俊拍了拍身上的灰尘，没好气的问。

    “救你啊，你这下了擂台，一直躲在屋里不出来，也不吃，等等，你鸡腿哪来的？”三公子看着地上的鸡腿，有些茫然。

    “这外面堵了那么多海族，恨不得生吞了我，我出门干啥？我都是晚上走窗的好不好”柳俊翻了个白眼说道。

    自从他把七太子的龙角砍了以后，他住的外面，天天堵着一大群海族，要不是乌贼大王怕柳俊大开杀戒，安排一队海族士兵守着，这会他们早就冲进来了。

    “吓我一跳，以为你想不开了呢，接下来你有啥打算？”三公子找了把椅子坐下问。

    “再呆几天，东西到手，立马出发”柳俊又掏出一个鸡腿说道。

    “啥东西？你不会看中其他龙子的龙角了吧？”三公子忽然想到了一个大胆的可能，赶忙问道。

    “开什么玩笑，我疯了不成，再去折腾其他龙子，还不被龙族拉到黑名单上？”

    “其他龙子？其他龙子？难道，你还要对七太子下手？也对，斩草不除根春风吹又生”三公子脑子转的比较快，一瞬间想到的就是七太子，按照柳俊的性格，斩草除根这种事绝对干得出来。

    “不是，我说了放过他，就肯定会放过他，只是我要去跟他借一样东西，一样不属于他的东西”柳俊眯起眼睛说。

    他那天在擂台上，根本就没法拿到七太子身上的将臣精血，众目睽睽之下，多少双眼睛盯着他呢。

    所以他在整个海族对他同仇敌忾的时候，并没有选择离开，要的就是这几天时间，去把将臣精血弄到手。

    “牛批，砍了人家龙角，还抢人家东西，柳兄，我觉得我就够混世魔王了，您比我厉害”三公子竖起大拇指。

    “饶了他一命借点东西怎么了”柳俊邪邪的一笑。

    几个人凑在一起嘀嘀咕咕半天，这几天柳俊晚上可不光弄鸡腿去了，他更多的踩点。

    现在踩点已经踩好，剩下的，就得三公子跟蒙二蒙三他们配合了。

    毕竟七太子那里戒备森严，想要拿到将臣精血，必须要把守卫引开，起码也得把大太子引走。

    这几天大太子一直在七太子那带着，贸然去借，一定会被抓住。

    “高，实在是高，够不要脸”三公子笑呵呵的说。

    柳俊的法子，很简单，但却很有用，最重要的是，谁也说不出什么不对。

    时间一点一点过去，到了深夜时分的时候，海族龙宫位置，忽然传来数声怒吼。

    一时间，全城灯火通明，都被吵醒了。

    龙宫的守卫，也纷纷往声音传过来的位置赶去。

    大太子在七太子的寝宫坐着，闭目养神，听到怒吼声后，微微睁开眼睛，却没有起身前去查看。

    这时，一个守卫跑了进来“殿下，比蒙巨兽跟人打起来了！就在龙宫外面”

    大太子叹了口气“再安排一些人手保护这里，我去看看”

    “是”守卫应道。

    而龙宫门口位置，蒙二蒙三两头比蒙兽，对着三公子一顿猛攻。

    三公子凭借着灵活的身体，不断的闪躲“丫的，说好的互相演，为什么他是单方面挨打？”

    蒙二脸上露出一抹坏笑“我们两头比蒙，要是跟你打了个旗鼓相当，岂不是说我们比蒙族弱？”

    “轰，轰”蒙二蒙三这种身高几十米的巨无霸，动起手来破坏力十足，周围城墙纷纷倒塌，碎石乱飞。

    “住手，都给我住手”大太子带着乌贼大王他们闻讯赶来，一看这边打的热闹，赶忙出声阻止。

    三公子连忙大叫“我想停手，可我要是停下，就被砸扁了啊”

    大太子皱起眉头“蒙二蒙三，住手”

    然而，回答他的是两声吼，蒙二蒙三并没有停手。

    “蒙二蒙三，不管有什么事，我帮你们解决，赶紧停手！”大太子又重复一遍。

    “吼，吼”蒙二蒙三是一成不变的两声吼来回应。

    这特喵，沟通就有点困难了，一个说人话，一个说兽语，怎么交流？

    三公子带着蒙二蒙三又转了好几圈，估摸着跟柳俊约定的时间到了，这才大吼一声“别打了，我道歉，我不该拿你们的鸡腿，还给你们”

    说着，三公子真的从怀里掏出一个鸡腿，还热乎着的那种。

    蒙二蒙三一听三公子的暗号，立马停了手，变回人形。

    刚刚想要化作龙形阻拦蒙二蒙三的龙太子，被虚晃一下，血气上涌，差点吐血。

    “他，他们为了一根鸡腿打了起来？”旁边的鳜都司诧异的说。

    大太子黑着脸看着这一幕，为了一根鸡腿，一个部落继承人跟两头比蒙皇族在海族大打出手，不知道的人还以为海族抠门到鸡腿都不肯给他们呢！

    “来人，去给他们弄三筐鸡腿，一人一筐”大太子面色阴沉的命令道。

    “是”立马就有守卫去弄鸡腿了。

    而一根鸡腿引发一场战斗的三公子，还有蒙二蒙三，好像没事人一样在那讨论这一根鸡腿的归属。

    大太子走到三人面前“几位，你们就因为一根鸡腿，对我龙宫造成如此破坏？”

    “昂，这是一根鸡腿的问题么？这是原则问题，不就是破坏龙宫了们，跟我没关系，我又没破坏”三公子一本正经的说。

    蒙二蒙三眨眨眼“俺们破坏的，但俺们赔钱就是了”

    “为何我刚刚喊停手，两位充耳不闻！”大太子质问道。

    “哦，俺们变身比蒙的时候，就是兽类了，你下次说兽语就好了”蒙二解释道。

    大太子脸色发黑，握紧拳头“几位，明天你们还是离开海族吧”

    “怎么，不欢迎我们啊，信不信我们今晚就走？”三公子冷着脸说。

    “行，今晚还请几位收拾一下东西，尽早离开”说完，大太子直接转身离开。

    三公子跟蒙二蒙三也离开了龙宫这里，不过他们并没有直接离开海族，而是在一个隐蔽的地方，静静的等待。

    而大太子站在七太子寝宫门口，面色大变，周围的守卫倒了一地。

    略一思索，就知道自己中了调虎离山之计，而三公子跟蒙二蒙三与柳俊关系要好，这次柳俊又没有露面，明显是柳俊对七太子下手了。

    大太子匆忙走到七太子旁边检查一下，发现七太子还处于沉睡养伤状态，没有其他异样，顿时松了一口气。

    可同时，他也想不明白，柳俊废了这么大劲图什么？

    另一边，柳俊已经跟蒙二蒙三他们汇合了，他的旁边跟着妖艳女，这次正是妖艳女化作守卫，进去跟大太子报告的。

    同时也是妖艳女跟柳俊一同出手，制服了七太子寝宫周围所有护卫，可以说帮了柳俊大忙。

    “走了走了，到手了，开溜”柳俊招呼道。

    几人也不废话，匆忙离开海族地盘，不管大太子会不会下令拦截他们，他们都不会在这呆着，目的达到了，再呆着也没其他意义。

    一行人离开了海族地盘，在陆地上又前行了一段距离，直到跟汉三爷，牛哞王汇合，这才停下脚步。

    “我要离开了”妖艳女开口道。

    “不一起？”柳俊眉头微皱，倒不是他对妖艳女有什么想法，而是妖艳女擅长暗杀，隐藏自己，这正是他们这只队伍缺少的。

    “不了，我还有别的事情做，有缘再会吧”妖艳女笑了一下“另外，你现在可是移动的宝库，注意一点”

    “大恩不言谢，有事您说话，咱们青山不改，绿水长流后会有期”柳俊拱拱手。

    妖艳女笑的更开心了“好，青山不改，绿水长流”

    (本章完)

