

    风绝羽被打入灭魂渊，直接导致了七霞界群龙无首，虽然这个消息被指天阁有意隐瞒了起来，还未能波及到七霞界，但整件事，已经成为指天阁三大派系尽皆为之头痛的难题了。

    现在的情况是，三大派系都想将七霞界拒为已有，划归到自己的掌控当中，可问题是，风绝羽建立的修盟当中，有几乎半数以上的宗门氏族都跟啸月宗有扯不断的关系，想抛开风绝羽吞并七霞界，必须要有一个可靠可行的办法才行，其中包括盟主人选、如何慑服众宗盟老等等一系列的细节问题，十分难搞，故而就算是祭桃、如宸、成光这等颇具手腕的人，一时间也难以想到切实可行的对策，貌似所有人都在绞尽脑汁，应对七霞界目前面临的窘迫近况。

    然而位于风暴中心的风绝羽，反而落得个清闲，躲在天道珠世界中没事栽栽花、种种草，或者训练训练银罗虫、打坐修炼汲取土灵气，到是悠哉悠哉的自得其乐了起来，一副没心没肺的样子，正琢磨着如何能缩短突破的时间，往更高的境界再进一步。

    他这般处事的态度，要是让成光、如宸、祭桃、楚三这些人看到，恐怕能活活气个一佛出世、二佛生天，外面都乱成这个样子了，这厮居然像个没事儿人似的，玩的不亦乐乎。

    但若是考虑到风绝羽的想法，可能就见怪不怪了，毕竟他现在是一点心理负担都没有，因为虽然青权子不声不响的摆了他一道，迫使他无可奈何的选择成为一名奸细，但是风绝羽心中并不怎么排斥这个方案，他很挺乐意帮青权子去做这件事的。

    原因无它，只因鉴世院曾经是墨陵的老巢，而墨陵是他的死敌，如此算来，帮青权子也等于帮助自己了。

    没有了心里层面的负担，剩下的就是等到机会的出现了，对于风绝羽而言，那是见招拆招的事儿，需要的并不是什么筹谋规划，而是随机应变，在机会没有出现之前，说什么都是空谈，是以根本没有必要愁眉苦脸。

    天道珠世界，风绝羽面对着摆放在身前金光闪闪的圣器聚元盆，阖着双眼正处在空灵之境。

    无人打扰的情况下，他默默的运转七星诀心法，以浩瀚雄浑的本源神力，全力的从土之谷中吸收着“黄龙之雾”的土之灵气。

    烟波浩渺的黄雾之下，一道道裹挟着三品土灵气的气流似蛟龙一般逐一钻进他的体内，使得他全身被一层浓浓的黄色灵雾包裹着，如虚如实、虚实难辩。

    三品土灵气，肯定比不上绝品极阴灵气和绝品极阳灵气的质地纯净，不过拿来强壮内墟还是绰绰有余的。

    风绝羽早在无序之界的时候就悟出了这种快速提升修为的法门，通过吸收世间精纯的七系本源灵气，可以大大缩短突破的时间，他在极阴、极阳两味灵气中捞了无穷的好处，恨不得将两谷之地的灵气尽数纳入体内，以充实内息、强壮体魄，可惜世间万物都要讲究一个均衡，极阴、极阳灵气的质地的确好的无可媲美，但吸收多了也不行，他更需要的，应该是五行本源灵气的摄入，这样才能充分而安全的壮大已身。

    以往，找不到五行本源灵气，现在终于找到了一种品质足以达到三品甚至超过三品的土之灵气，自然要大肆炼化一下，提高一下实力。

    静谧的天道珠世界中，只有风绝羽一个人，但土之谷方向宛若天崩地裂，数不清的细长蛟龙形状的黄色雾流，围着风绝羽的身体此起彼伏的呼啸，天惊地动，黄雾如龙，沙卷云飞、浩渺峥嵘。

    他一坐便是三日，大量的黄雾被纳入体内，再由七星诀心法引导，入四肢百胲、奇经八脉、千余窍穴，逐步分解炼化成有益于人体的精纯本源融入到了肉身之中。

    到了第四日……

    啪！

    土之灵气充实饱满的体魄之中，传来一声脆响，令得他的眉毛不经意的眨动了两下。

    不远处的石屋外的露天石桌上，九头蛇大人以虚魂化形，犹如一团烟雾浮动半空之中，敛而不散，看着风绝羽吞云吐雾好不自在，酸气十足的嘀咕道：“奶奶个熊的，人跟人是真不能比啊，这个家伙吐纳吞吸天地本源的速度也恁快了，到底是什么功法，居然恐怖如厮。”

    这时，一声脆响传来，九头蛇大人微微一怔，目光瞬间就落在风绝羽的身上。

    黄雾之中，风绝羽微微张开双眼，掌心一翻，一团七彩氤氲的华光在掌心上闪亮了起来。

    那是一团似雾似水介乎二种本质中间的光团，看着像雾，但能像液体一样融动，在风绝羽的灵法驾驭之下，变成一团七彩之水。

    而让九头蛇大人无比诧异的是，那蠕动的水团正在掌心上慢慢聚化出人形，七彩水团在掌心上先化成人的双腿，然后是腰部，再接着是身体手臂，最后才是头部。

    聚化的过程并不长，很快，一个形体与人类毫无二致的小人儿慢慢浮现了出来。

    又过了一会儿，那小人儿的脸上呈现出了精致的五官，正是长的跟风绝羽一般无二的模样。

    呼！

    就在最后一刻，风绝羽张口冲着小人儿喷出一口七彩斑斓的灵雾，小人儿唰的一声就此成形。

    “金身！”

    九头蛇大人磨了磨牙，嫉妒之情溢于言表：“奶奶个熊，居然聚化出金身了，这个家伙，第几具金身了？”

    没错，风绝羽正在做的事情，就是凝聚金身，九头蛇看到的这具金身，是风绝羽的第六具金身，也是相隔数十年后的又一具新的金身。

    说起这具金身，其实风绝羽也觉得有趣，这是他在被关进灭魂渊之后第二天都觉醒的金身，也就是三天前，他选择吸收炼化黄龙之雾的时候，感觉到某个窍穴有充盈饱满之感，竟达到了要撑破窍穴的迹象，往往这个时候，就是新的金身要凝聚的前兆了。

    为此，风绝羽兴奋不已，赶紧尽全力吸收土之灵气，予以炼化，果不其然，第六具金身，用了不到三天的时间就凝聚出来了。

    新的金身出现，对于风绝羽而言无异于一种质的飞跃和提升，随着第六具金身的出世，他的功力会变得越发的深厚精纯，同时对于神通和术法的驾驭也会变得更为得心应手，连保命的能力都大幅度提升了起来。可以说，这又是一次跃进。

    凝聚出新的金身，风绝羽的精神变得异常的饱满，将除了本体的所有金身全部释放出来，顿时五个风绝羽站在了五方之位，昂首挺胸的面对风绝羽，一具具金身精光四射、锐气逼人，每一具金身当中，似乎都有一道随时可以冲出体外的强大剑气，令人不敢正视。

    “六金身，比起当年的七曜星君，仅有一步之遥了，这《帝道命宫》果然够深奥。”

    当年在封神岛的海底得到了《帝道命宫》的时候，风绝羽还不相信世间能有人修出三具以上的金身，没想到七曜星君留下来的典籍果然神妙，居然真的修成了，而且他现在只有初窥境，便已得到了六具金身同为一体，想来达到圆满境之前，肯定还可以凝聚出更多的金身来。

    想到这，风绝羽脸上流露出灿烂的笑容，未来可期啊。

    “喂喂喂，你只顾着自己在那爽歪歪了，全然不顾本大人的心情，做人可不能这样啊。”

    自从上次风绝羽嫌九头蛇烦、嘴碎把九头蛇环扔在天道珠不闻不问，九头蛇大人就憋坏了，好长时间没有跟人讲过话，每天就对着小金乱喷一通，小金喜欢睡觉，压根也不理他，每每说不到两句，就打起了鼾声，声音还极大，可把九头蛇给憋坏了。

    第六金身大成，风绝羽心情大好，不介意跟九头蛇瞎侃几句。

    “我练我的，关你屁事啊，你知道吗？其实你这个人……不，你这条蛇还算不错，唯一的缺点就是嘴太碎了，太唠叨。”

    “靠，那还不是老子被关的太久了，不过话说回来，你这功法我能不能练啊，这么多金身，你现在一定变得十分厉害喽。”

    这句话倒不错，要知道，修行者的金身，本就代表一方小世界，只有修炼出金身，体内可以容纳的本源神力才会成倍攀升。

    一个金身比窍穴容纳的本源神力是成百上千倍，随着修行日久，还能继续扩大金身空间的潜力，若非如此，风绝羽也不可能凭借初窥境的修为，就敢跟无上境强者单挑，这是他最大的倚仗，难怪九头蛇羡慕嫉妒恨了。

    “你练个屁，你一介混沌圣兽，练我们人族修行者的功法，不觉得牛头不对马嘴吗？你还是好好想象怎么肉身重生吧？”

    提到伤心处，九头蛇的神色黯然了起来，叹道：“唉，你这么一说，我更伤心了，像本大人这般资质优越的混沌圣兽，在凡间界本来就不多，我九头大蛇一脉，恐怕早就绝迹了，想找到一具肉身，真的非常困难，更何况就算你遇到了九头蛇后裔，也得有实力驯服才是。”