    杰西卡的反应让陆远很意外，连忙虚心地向她请教“为什么不要去，是因为那家餐厅的名声不好吗？”

    眼下拉帕诺塔意大利餐厅可正在销售枫林蔬菜呢，如果这家餐厅的口碑很差，肯定会影响到枫林蔬菜好不容易建立起的形象，这可是陆远绝对不希望发生的事。

    事实上陆远已经暗暗决定，如果杰西卡真说那家餐厅的名声不好，哪怕要向对方赔偿一大笔钱，他也要取消供货协议，以免影响“枫林”这个品牌的良好形象。

    好在杰西卡并没有说餐厅不好，只是认真地告诉陆远：“拉帕诺塔可是城里最好的意大利餐厅，去年还拿到一颗米其林星星呢！这么高级的餐厅都是需要预约的，而且今天还是周末，我们现在过去肯定没位子，还是不要白跑一趟了。”

    只要餐厅本身没问题陆远就放心了，笑眯眯地对杰西卡道：“这你就别担心啦，只要我们过去，就一定有位子！”

    杰西卡和陆远认识也有段时间了，知道他为人可靠，不太会在这种事上吹牛。所以虽然心里还有些疑虑，但还是将信将疑地跟陆远去了拉帕诺塔餐厅。

    拉帕诺塔意大利餐厅离珀斯体育中心不远，这里不但是珀斯最热闹的地段之一，而且环境也非常好。到处绿树成荫，附近还有一条清澈的小河缓缓流过，绝对是闹中取静的好地方。

    在这个晚餐时间，一些衣冠楚楚的客人已经陆续来到餐厅，把自己的名字告诉门口的领班，就会有服务生带他们进餐厅就坐。这也说明杰西卡说的没错，只有这家餐厅只接受预先订座的客人。

    然而陆远却一副根本不在乎的样子，和杰西卡一起走进了餐厅。

    一般来说客人到这种高档餐厅吃饭，都会打扮得比较正式一些。虽然今天陆远和杰西卡穿得并不算很随便，但和许多身着正装的客人相比，他们就显得特别突出了。

    看到两人的领班先是愣了一下，但还是十分礼貌地道：“欢迎两位来到拉帕诺塔意大利餐厅，请问两位有预约吗？”

    杰西卡面露尴尬之色，而陆远则理直气壮地摇头：“没有！”

    领班还是面带微笑道：“要是没有预约的话，恐怕两位今天是不能在本店用餐了，十分抱歉。”

    人家都把话说明了，也让杰西卡更加不好意思，连忙轻轻拉了拉陆远的胳膊道：“我们还是快走吧。”

    然而陆远完全没有离开的意思，反而一本正经地对领班道：“虽然没有预约，但是我叫陆远，请问现在有位子了吗？”

    说来也是够巧的，今晚杰克-威廉姆斯也来这里吃饭，他走进餐厅的时候，正好听到陆远自报家门。

    眼看陆远居然又和杰西卡在一起，威廉姆斯脸上闪过一丝嫉妒之色，故意装出一副惊喜的样子道：“杰西卡，你也来这里吃饭啊，哟，陆先生居然也在，真是幸会啊！”

    陆远对这家伙没有丝毫好感，只是淡淡地朝他点了点头，就算打过招呼了。杰西卡本来就不想搭理威廉姆斯，更不愿在这种情况下见到他，索性扭过头装着没看见这家伙。

    然而杰克-威廉姆斯可不愿意这么好的机会，故意问那个领班：“这是怎么回事啊？”

    这家伙是拉帕诺塔餐厅的常客，那领班也认识他，连告诉这家伙：“威廉姆斯先生，这两位没有预订座位，所以恐怕不能让他们进去用餐了。”

    “哦，原来是这样啊！”威廉姆斯点点头，装模作样地对陆远道：“陆先生，你一定是没来过这么高级的地方，恐怕不知道这里的规矩。凡是来这里吃饭的客人，都必须事先订座才行，否则是不会让你进去的。不过也难怪你不清楚，毕竟像枫林镇那种小地方，肯定不会有要预定的餐厅了，哈哈！”

    虽然威廉姆斯看上去是在好心向陆远解释，但却处处流露出一副高高在上的样子，谁都看得出来他其实是在嘲笑陆远。

    就连那个领班也不禁暗暗皱起了眉头，觉得就算陆远不懂规矩，威廉姆斯这样说他也有些过分了。

    然而威廉姆斯的表演还没结束，居然又笑眯眯地杰西卡道：“杰西卡，其实你想来这种地方完全可以对我说嘛，只是一个电话就能搞定的事，何必要弄得像现在这么尴尬呢？陆先生种地也许是内行，但这种的高档的地方真的不适合他！”

    威廉姆斯居然当着那么多人的面嘲笑陆远，杰西卡非常不满，冷冷地对这家伙道：“对不起，我不想和你说话，更没有和你一起吃饭的兴趣！”

    即便西澳大利亚州小姐的话已经很不客气了，威廉姆斯还是不依不饶道：“不用客气嘛，我现在就可以带你进去，要不陆先生也和我们一起进去吧，让他也开开眼界，哈哈！”

    杰西卡再也忍不住了，对威廉姆斯怒目而视：“威廉姆斯，你不要太过分！”

    反而是被威廉姆斯嘲笑的陆远完全没有生气的样子，只是淡淡地对那个领班道：“你没听过我的名字不要紧，去告诉皮耶罗先生，就说陆远来吃饭了，看他怎么说吧！”

    陆远自信的模样让领班不敢大意，连忙小声吩咐一个服务生，让他去后厨把这事告诉老板。

    见陆远还不肯放弃，威廉姆斯冷笑道：“皮耶罗可是整个西部都十分有名的大厨，怎么可能认识你这种小农民，你就别再打肿脸充胖子了，还是乖乖回枫林镇去喝啤酒吧，这么高档的地方不适合你！”

    就在杰克-威廉姆斯大放厥词的时候，拉齐奥-皮耶罗却匆匆从厨房出来了，他还穿着白色的厨师服，显然知道这事后没有丝毫耽搁就立刻就赶来了。

    意大利人一眼就看到了陆远，离得老远就热情地向他张开了双臂：“啊，陆先生，我的朋友！没想到你会光临我的餐厅，真是太让人高兴了！”

