    得知这个消息，自然所有人都是喜出望外。

    就算是合同中有着签约好几季条款的老狐狸们也是如此。

    一档节目，最开始选演员的时候，都会说什么版权尊重，续集优先权之类，但是实际上有没有后续，有没有续集，那得看金主大爷的意愿。

    就像梦中世界有部电影，那位著名的郡主喊出那句，“我在大都等你！”

    明摆着给续集留的口子，因为票房成绩不佳，这一等就是几十年，再无当年的大都了。

    而有了王小乐这话，基本上，大家以后还有机会合作的。

    在这种心思下，自然当晚是各种宾主尽欢。

    赵信荣在出差，但是他都专门让人用投影发来了视频，像整个极限挑战项目组表示感谢，并期待下一次再会。

    六位MC也轮流来给王小乐敬酒。

    极限挑战现在的热度，他们都是深有体会的。

    原本以为这节目就是搞笑，甚至可能会降低自己的逼格，只是为了和王小乐搞好关系，也看在高昂的片酬才来参加的。

    而现在，竟然各种商演，各种广告的邀请比以前还要多，这自然是皆大欢喜。

    “大家客气了，都是共同努力的结果！”

    这时候的王小乐又恢复成了二十多岁小年轻的模样，各种酒到杯干，还带头鬼哭狼嚎，弄得整个宴会厅气氛热烈得很。

    然后，当第二天，王小乐醒来的时候，整个极限挑战项目组已经各奔东西。

    人们只在微信群中，留下了一段段祝福的话。

    这就是真实的生活，每个人都在为了生活而奔波。

    …………

    极限挑战杀青，这在圈内也引起了一阵小小的反响。

    经过这几期节目的播出，人们都看出来了，这个节目和华夏娱乐圈的节目是完全不一样的。

    游戏剧情的设置，每一期都不一样。

    只有演员们的人设倒是一脉相承。

    这就意味着导演组的工作并不轻。

    别看着好像这些游戏简单，实际上每一期都不雷同，这必然是花了不少心思的。

    周播剧，在国外比较流行，可以根据上一周的收视率调整下一周的节目安排。

    而王小乐能够早早杀青，只能说明，他脑子里面这种奇思妙想真的很多，而且，他对自己的本事非常自信。

    “真想把王小乐的脑子挖开，看看里面是不是金子做的……”

    王小乐可不知道圈内人的这些评价，就算知道，以他的脾气，估计也只会用他标志性的动作，表示一下自己的得意。

    …………

    现在的王小乐，正在434公司的荣誉室中，静静的看着。

    这个装修的简约而不简单，很是大气的荣誉室，曾几何时，王小乐是一点也不明白有啥用处的。

    但是现在当他自己看着那些玻璃柜中，造型各异的各种奖杯，王小乐也不由得升起了一股自豪感。

    这些东西，都代表着他过去几年付出的时光和心血。

    最初的老男孩和太子妃，获得的奖杯只是视频网站自己颁布的小奖项，看着它们，王小乐只是微微一笑。

    仙剑奇侠传获得的国剧盛典奖杯，现在看起来也并不出众。

    但是，这可是当年434公司第一个隆重进入荣誉室的奖项，那是他的第一部正规电视剧。

    看着这几个晶莹剔透的奖杯，王小乐嘴角微微上翘。

    在梦中世界中，仙剑系列的主演们，后来都是娱乐圈的知名明星。

    所以当时的王小乐也发下了仙剑一出谁与争锋的豪言。

    而现在，陈长苏，李宇陵，陆浅雪，江思思，这几位当初的金鹰奖最具人气男女演员的优胜者，已经毫无疑问走在了那条路上，景欣和张岚在圈内也是站稳了脚跟。

    随后则是那年那兔那些事获得的奖杯。

    这个奖杯也不太起眼，毕竟在圈内，动画片的奖项不多。

    这部他在病床上画出来的动画片，可是近年来华夏难得一见的动画佳作。

    也正是这部动画片，使得王小乐和军方搭上了关系。

    当初，那年那兔那些事第二季开播之时，华夏各大军种的官方微薄账号集体前来打卡的盛况，王小乐现在还记得。

    在这个奖杯的边上，则是舌尖上的华夏。

    这部纪录片得到的奖杯可就多了。

    华夏饮食文化传播奖，星光奖纪录片大奖等等，而在其中，最厉害的就是精神文明建设“五个一工程奖”。

    这个奖项可是华夏电视圈内的最高奖项之一，当然，因为毕竟是只是纪录片，它的影响力并不大。

    然后，则是武林外传。

    这部被王小乐戏称为“公司戏”的情景喜剧，获得了风云年度盛典大奖，十大创新电视人奖。

    其实要不是因为，王小乐在武林外传中邀请了太多明星客串，这部戏本应该有更高的期望的。

    最后，王小乐的目光落在了荣誉室中正中央的，那个最大的玻璃柜。

    那是，士兵突击。

    让唐仁一跃而成为金鹰奖最佳男演员，王小乐获得金鹰奖最佳导演，最佳作品，让434公司彻底成名的剧集。

    这部在梦中世界依靠口碑发酵，在这个世界径直大爆的，完全没有女生的电视剧，也是一个巨星的摇篮。

    段龙，方明达，刘国强，赵青梧，这些配角，现在在娱乐圈已经是如鱼得水。

    而“王成才”也丝毫不逊色于那位家中有仙妻的知名导演。

    唐仁，这两年有些沉寂，不过随着极限挑战的热播，他又再次回到了观众们的视线中。

    王小乐想着想着，不由得握紧了他的拳头。

    他没有辜负这些好剧本。

    现在的娱乐圈中，新生代的明星，可是有不少人都和他王小乐有关。

    而早已上映完毕的潜伏，马上就要到了今年的评奖环节。

    到时候，要是真的能够达成目标，王小乐在电视圈中，就算是真正的大满贯了，再也不需要追求什么了。

    再一次扫视了这一个个异常精美的奖杯，王小乐转过身，发出了畅快的笑声，走出门去。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    这一切可不是终点，我才刚上路的。