    可以说，有这样的心思，纵然最后跟天玄大陆那边，达成了联盟。

    可最终，也不会有太高的信任度。

    因为，在对方看来，你这完全就是在捞好处，却不付出。

    试问，换做是自己，会不会允许这样的情况发生。

    到时候，会持有什么样的态度，有什么想法，心中难道不会有所隔阂。

    真要是如此的话，到时候就算是本源界这边，保存的实力再多。

    那么，也不见得最终，真的会都活着。

    赵逸轩，虽然没有把话说的那么直白，可是在场的众人，哪个不是人精，岂能不明白其中的利害关系。

    早和晚的区别，就是以后会享受到的待遇差距所在。

    现在这个时候，若是第一时间表示，和天玄大陆那边，共同面对苍生大劫。

    那么，必然会被格外的重视，因为在一开始，谁也不知道，最[笔趣阁 www.bequge.vip]终的结果是什么样子。

    此刻表明立场，那就是在说，我们不管面临什么，都一起承担。

    可若是后者的话，那就不一样了。

    若是天玄大陆这边，明显已经占据绝对的优势，或者仅仅是占据一些优势的时候。

    此刻，就有些大树底下好乘凉的意思了。

    很显然，这最多算的上是锦上添花。

    雪中送炭，尚且不一定会有人感恩，锦上添花，更是从来都不会被人重视的。

    既然现在，众人心中已经清楚了，那么该怎么选择，这就要看各自的想法了。

    “这个想法不错，我们可以去试一试。”

    此刻，凌寒焰自然是没有什么疑议的。

    现在，此话一出，算是同意了赵逸轩的意思。

    “既然如此，那么也没有什么好商量的了。”

    “我们，亲自去吧。”

    此刻，周正清也是清楚，既然凌寒焰都开口了，那么自己也没有必要，再去唱反调。

    现在，周正清到也是反应迅速，做出的选择，也是没有跟其他两人，有什么分歧存在了。

    听到此话之后，赵逸轩表面上没有说什么，可是心中，却在冷笑不止。

    他这么做，有为了本源界将来的意思，但又何尝不是，有自己心中的想法呢。

    所以很快，三方势力的执掌者，各自挑选了一千名顶尖的不灭境强者。

    当然，也是带着上古神器，朝着跨界通道之地而去。

    “看来这些年，你的修为，大有长进。”

    天玄大陆东部，迷失之海和幽冥大陆的交汇之地。

    幽冥一族的大圣子，此刻依然还在跟九圣子，杀得难舍难分。

    大圣子到也也承认，现在的九圣子，实力比之前，可是要强出很多了。

    此刻，已经快要达到他的水准了。

    “你以为，本座像你一样废，这么多年了，也不过是刚达到神圣境的顶峰。”

    对此，九圣子可是丝毫不客气的，嘲讽着大圣子。

    显然，在九圣子心中，若非是大圣子修行的时间比较长一些。

    不论如何，这大圣子的境界，也不会比自己高那么一些。

    换做是同样的时间，他早就已经达到神圣境的巅峰了。

    而大圣子，现在不过是刚达到神圣境的巅峰罢了。

    “首先，你得有命活下去。”

    对于九圣子的冷嘲热讽，大圣子表面上虽然没有什么变化。

    可是，实际上内心之中，却是十分不爽的。

    因为他清楚的知道，九圣子所说的，也不算是错。

    换做是九圣子，跟自己修行的时间一样，怕是要比自己，此刻的实力更强一些才是。

    不过，这个假设，是不成立的。

    而现在，大圣子就要杀了九圣子，不想让其活下去。

    “怎么，感觉单挑不行，想要一起上吗。”

    “五姐，小十一，难道你们还不出手吗。”

    “你们三个，早就想着，怎么杀了我吧。”

    现在这个时候，九圣子一边跟大圣子交手，一边开口说着话。

    同时，也看着五圣女和十一圣子。

    现在这个时候，心中很是清楚，大圣子，五圣女和十一圣子，早就想要灭了自己。

    只是可惜，一直没有找到合适的机会。

    而现在，就是他们的机会。

    “哦，对了，还有你，四哥，怎么把你给忘记了呢。”

    “只是，不知道四哥你，有没有那个本事，参与其中。”

    “在你的身上，九弟可是没有感应到，有上古神器的存在。”

    不过，也就是在这个时候，九圣子瞥了一眼，在一旁死死盯着自己的四圣子。

    九圣子想着，这还少一个，漏掉一个呢。

    之所以会漏掉他，其实也是因为，在四圣子的身上，并未发现，有什么属于上古神器的气息。

    对于现在的九圣子来说，没有上古神器在手的神圣境强者，可没有几个，能够跟自己交手的。

    四圣子，很显然不再这些，极少的强者数量之中。

    面对九圣子此刻的嘲讽，说话之时的不屑。

    四圣子差点没忍住，或者说，已经忍不住了，只是被阻拦了下来。

    “他是故意的，交给我们就好了。”

    “既然他找死，那就成全他好了。”

    在这一刻，五圣女一把拽住了四圣子。

    五圣女自然是清楚，九圣子就是想着，杀一位圣子来立威。

    最好的办法，也是最快的办法，就是拿四圣子开刀了。

    所以，她怎么可能会允许，九圣子心中的想法得以实现呢。

    他们这四人，现在可是一个战线的，断然不会让九圣子，趁机灭掉一个。

    所以，就在五圣女开口说话的时候，也瞬间出手了。

    泣血幽冥剑，被五圣女握在掌中，想也没想，直接朝着九圣子斩了过去。

    不仅仅是五圣女，在这一刻，十一圣子也是一样。

    冥魂魔影剑，在这一刻，也被其死死的握在手中，一瞬间朝着九圣子斩了过去。

    显然，现在他们，要集合三人之力，斩杀九圣子。

    看到这一幕之后，林星月顿时皱起了眉头。

    在这一刻，看着正在跟三位圣子级强者交手的九圣子。

    就在此刻，林星月在考虑，要不要出手。

    现在，他们四人，还未曾在天玄大陆的疆域之中开战，依然在幽冥大陆的疆域之中。

