    

    刘慧琴确定、以及肯定，在没离开韩家前，不管是顾彦的名字出现家里，亦或是本人到家中做客，她都未从女儿丽丽眼里看到过一丝一毫爱慕。

    “丽丽是个小丫头，我一个大男人要怎么管？你可别难为我，抽空你和丽丽好好谈谈心，让她别一见到韩家那丫头，就像是要和敌人战斗似的。”

    说到这，宋时年翻身背对刘慧琴：“我困了，睡吧。”

    这不过是借口，宋时年此刻根本就睡不着，而这睡不着的根由既不在舒颖和顾彦身上，也不在刘慧琴和韩夏丽母女身上。

    那又是什么原因导致宋时年人躺在床上却没有睡意？

    ——一通电话，一通来自帝都的电话，一通在傍晚前从帝都打到宋时年家里的电话。

    “你在安城可还好？”

    “一切都好。”

    “过年回帝都吗？”

    “……除夕才放假，怕是回不去……”

    “那你要照顾好自个。”

    “你也是。”

    “嗯。你……”

    “什么？”

    “最近一个月你是不是忘了件事？”

    “……”

    “电话。最近一个月你一直没给我打电话，是在安城遇到合适的女同志，想要成家了吗？”

    “……没，没有，你怎会这么想？”

    “真有遇到合适的女同志……其实这没什么的！表哥，这些年是我不好，明明知道你的心意，

    却给不了你应有的回应，苦了你了……你要是想在安城安家，我……我是支持你的。这样一来，有表嫂在身边照顾你，我多少……我多少也能少些愧疚。”

    “别这么说，你知道的，在我心里，你并不亏欠我什么。”

    “不……若不是因为我，你不会到现在还没成家，表哥……我真得很抱歉……”

    “是我自个愿意的。”

    ……

    回想着傍晚那会接到的电话，回想着通话内容，宋时年心里纠结不已。

    他是喜欢云秋表妹，且深爱着这个表妹，且多年来一直将人在心底装着，可他到底是个男人，也有自己的七情六欲，曾不止一次期盼对方能和他真正在一起。

    然，被他放在心底的她……却放不下她的家庭，放不下那个家庭带给她这个女主人的身份和地位，放不下她的孩子。

    是，她是一个月里有那么一两次和他见面……可哪次不是超过两个小时？哪次不是找着这样那样的借口到他的住处？

    弄得他像是见不得光似得。

    好吧，他承认，他和表妹的感情确实见不得光，但他们年少时便对彼此有意，是表妹突然嫁人，给他的解释是迫于无奈，对此，他信了。

    因为表妹对他的感情和他对表妹的感情，没人比他们自个更清楚。

    于是，他在表妹的泪眼中，亲口说不会怨对方，甚至承诺会像以前一样守护表妹。

    哪怕他们不能在一起，他对她的新也会永生不变。

    多年来，他确实有受诺言。

    和表妹在私底下维持着不清不楚的关系，可是看着表妹给另一个男人生下一个又一个孩子，看着表妹一家人生活幸福。

    他即便一而再再而三告诉自个，不要去想，不要去在意，毕竟被表妹装在心里的人是你。

    然，随着年龄渐长，看着同龄人无不儿女承欢膝下，他心里不自主的难受。

    想割舍掉这段见不得光的感情，想随随便便找个人结婚生子，却又难下决心，害怕看到表妹凄然无助的眼泪。

    就这样满心矛盾，他在帝都浑浑噩噩生活着……

    许是心中有怨吧，工作中，他时不时出点差错，但有表妹借用其夫家的人脉走关系，那一次次出差错，从未对他的工作造成影响。

    不过千里马也有失蹄之时，来安城前他在帝都的工作中犯下不容忽视的错误，要是继续留在帝都，留在原工作岗位上，等着他的将是后半生尽毁。

    在这种情况下，他思虑再三，向表妹提出向到远离帝都的城市工作，不求岗位有多重要，只要后半生安稳度日即可。

    表妹告知他，会想办法帮他一把。

    事实证明，表妹，他放在心底的女人，云秋……她到底是在意他的，想方设法为他活动，助他从原工作岗位上脱困，顺利来到安城这边工作。

    临别前，他登上火车，有看到表妹眼里的泪水和恋恋不舍，心中一动容，留下一句会时常打电话到帝都，有空就回帝都看望对方。

    真心喜欢过，真心在爱的女人，他自是难遗忘，可他清楚得很，表妹虽然心里有他，却绝对不会为他离婚，

    现如今，他已人到中年，想要一个自己的家，想要有个人能在身边陪伴，只因他……怕孤独。

    没成想，这一到安城，便遇到曾经明面上的“初恋”。

    表妹知道刘慧琴这个人，知道刘慧琴是他形式上的女友，她不喜他和刘慧琴在一起，奈何她那会已经嫁人，

    嘴上虽什么都不说，但一看到他和刘慧琴在一起，神色就会变得很不对劲。

    那时，他心里是窃喜的。

    又见不得表妹伤心，不得不告诉她，他对刘慧琴其实没什么感情。

    至于刘慧琴……是有接连两次撞见他和表妹之间关系暧昧，但这个女人头脑简单，只会一味地吃醋，

    不会往深处想，她不过是因为和他的表妹眉眼有几分相似，才会成为他明面上的恋人。

    稍微哄哄，自会重新围着他转。

    熟料，刘慧琴倒是硬气了一回，在第二次撞见他和表妹间的暧昧，直接给他来了个消失。

    可最终命运还是安排她做了他的女人，并怀上了他的孩子。

    宋时年很高兴自己现在有家，及将要有自己的血脉，这无关他对刘慧琴有没有感情，他只是高兴自己有了个家，有了属于他的孩儿。

    幼年丧母，少时丧父，后来寄人篱下，宋时年没少渴盼有一个他自己的家。

    但，是人都少不了有嫉妒心，只不过，有人嫉妒心重，有人心宽、境界高，即便有点嫉妒心也会被自身不知不觉化解。

    可女人一旦嫉妒起来，难免不会做出失常之事，尤其是这个女人还很在意你，那么他在得知自己喜欢、深爱的男人，

