    当叶欢一行人重新返回野王甲的时候，东南方，袁岸峒的那个废弃铁矿上也迎来了一伙人。

    那座小铁矿位于一片低矮的丘陵上，自从铁矿废弃之后，周遭就再无人烟，荒凉一片，但是如今又重新有了生机。

    一伙人从云州过来，在铁矿旧址附近驻扎了下来，并开始忙碌起来，有的修建房屋，有的在铁矿入口周边忙碌着，有的平整路面，为今后的运输铁矿石做准备。

    赖元昌这次也来了，正亲自上手，带领两个人折腾着一个怪东西。

    这东西是叶欢发明的，和另一个世界农村中用在水井上的那种人工水泵基本结构一致，只不过要大得多，这个积水铁矿变废为宝全靠它了。

    他们在搞的时候，刀伍在一旁看着。

    因为多次立功的缘故，刀伍在云州的岗位和工资一升再升，如今更是被任命为了这座铁矿的总负责人。

    对于外调出云州，刀伍并不像徐三水那样犹豫——他本就是一个没多少牵挂的人。如今将二叔接了过来，看到二叔在云州的生活稳定了下来，他也就更没了牵挂，当即接受了任命，前来了这座铁矿。

    如今的他，也和当初不一样了。

    当初像个乞丐一样的他，如今身穿一身蜘蛛绢的高档长衫，头发面容清洁，精神饱满，人也显得自信不少。脖子上则还是挂着那条叶知州送的大金链子，显得不伦不类，很有暴发户的气质。

    “装紧一点，谨慎些，别漏水了。”

    看着几人的工作，刀伍没话找话。

    赖元昌都懒得回应他，一声不吭，不搭理——这个臭管事的，懂个屁技术？自己平时可是和叶知州、周所长都谈笑风生的。

    刀伍虽是铁矿区的总负责人，但是赖元昌实际上并不归他管。

    赖元昌这次只是作为技术指导、临时抽调过来的，等到正式投产了，他就会回去云州研究所，所以自然也就不用怕刀伍了。特别是这个刀伍还总是就技术上的东西指指点点，似乎想要显得自己时刻在认真工作一样，就更让赖元昌对这人不耐烦了。

    刀伍看他不说话，就只是干活，摸了摸鼻子也没再说，扭头又看向了另一侧别布包裹着的一台大东西。

    那是一台刚组装好、从云州运过来的黑石机，届时将和这个水泵一起安装到位，日夜不停地抽水，以保证矿区生产正常进行。

    进入正式生产后，这座铁矿将会源源不断地向云州输送铁矿石，而自己的任务，就是保证这一切不受干扰。

    ……

    叶欢骑在马上，眺望前方野王甲的方向，心情不错。

    他心情不错的原因有二，第一，自然是因为积水铁矿的问题顺利解决，可以正式开挖了，云州将会有源源不断的铁矿石可用，一段时间内是不用为铁的来源发愁了。第二，则是因为他身后的那辆车。

    他身后的那辆马车上，此刻没人坐，而是放了一个大木框，固定在车板上。大木框内分割成了一个个的小木格子，每个木格子里放着一个密封的坛子，每个坛子上还伸出一根管子来。

    这些坛子被用绳子束缚住，不让它们乱动，周围还塞满了柔软的稻草，以防止它们被打碎。

    而在这些坛子里，都装着那种粉红色的大粪。

    叶欢早在离开野王甲前往积水铁矿的时候就做了这些东西，对粉红色大粪进行了无氧发酵的实验。之所以用这么多个坛子，则是因为具体的实验项目有所差异。

    有的坛子里，直接就是新鲜的粉红色大粪堆了大半；有的坛子里，则是在新鲜的粉红色大粪里掺了一些水；有的坛子里，除了新鲜的粉红色大粪，还有叶欢专门让人去粉黛山上那些活茶树下挖来的陈旧大粪。

    那些活茶树下的大粪有可能是无氧发酵的结果，其中自然便蕴含着针对粉红色大粪的无氧酵母。加入这些东西，能够加快粉红色大粪的无氧发酵速度。

    就像另一个世界厨房里发面团的时候，加专门的酵母一样。

    除了加天然酵母，这些加酵母的粉红色大粪也进行了不掺水、掺水等不同的处理，再加上之前那些掺水不同量的项目差异，所以也就有了这么多个不同的坛子了。每个坛子上面，都专门贴好了纸条，标注好了该坛子进行了何种方式的处理。

    至于这些坛子上面的那些管子，则是导出气体用的。

    叶欢想到，另一个世界的粪便无氧发酵会产生沼气，这要是一直憋在里面不导出，怕是有点危险，于是就都做了管子导气。

    管子的出气口部分，都加上了一个简单的止回阀装置——那是一个和双气门黑石机上的止回阀一样的简单装置，保证气体只能出不能进。

    这便是叶欢整个的新实验项目了。

    而在经过这十几日的等待时间后，叶欢发现，有一个掺了陈旧大粪、又加了少量水的坛子成功发酵腐熟了。

    这种腐熟后的大粪，他拿出来试了下，结果发现它竟然还是会毒死植物。

    叶欢当时都懵逼了——无氧发酵也没用？

    不过就像当初做妖蛛丝一样，他也没有懵太久，很快就从这种挫折中振作起来，又开始思索起新的思路来，做了好几项实验。

    也是在这几项新的实验中，他发现，无氧发酵并不是没用。

    当他将一份样本加了50倍的水稀释后，没有再毒死植物，并且成功对植物起到了促进生长的作用！

    只是一个昼夜的时间，他用来做实验的那几株大葱，长势就明显比其他大葱快了一点，原本两片开始泛黄的叶子更是神奇地反绿了，效果非常明显。

    叶欢当时长出了一口气，心情激荡澎湃，就像经过无数次的摩擦后终于喷射出来一般爽快，兴奋无比。

    终于成功了，他找到了粉黛山上九死一生的秘密！

    自然界种种巧合下酝酿出的结果，被他找到了规律。

    激动过后，叶欢的注意力也重新回到了这粉红色的大粪上。

    这就是传说中的金坷垃啊，云州农业不发达，我们大家需要它！

    所以他搞定了积水铁矿的事情后也不就近路回云州了，而是又跑来了野王甲，想要把大粪的事项安排下来。

    他打算在榨油厂之外，再在野王甲成立了个新厂，专门组织人手每天去粉黛山上偷大粪。

