    当然，背地图不是黎歌的主要目的。

    黎歌主要的目的还是想找到宝鸢本体的所在地...

    黎歌一直认为，宝鸢的本体应该会存留于鸢之国的境内。

    但宝鸢曾经说过，她的本体是存在于某条山脉的附近...那么问题就来了。

    黎歌看过了鸢之国的地图。

    鸢之国临近龙之国，处于龙之国的下方，有一小部分与兔之国接壤，但主要的部分还是在龙之国的右下方，也就是圣兽大陆东南方靠海岸的一块陆地。

    但这一大片区域当中，包括龙之国的境内，都没有山脉！

    这就让黎歌感到相当蛋疼了...

    这一大块地区是没有山脉的。

    那也就是说，宝鸢的本体并不是在龙之国或者鸢之国的境内！

    亦或者，有一股强大的力量，在这场战争中硬生生是影响到了地形，然后让这一块地区产生了山脉？

    圣兽历2020年的地图，他也看过了，几千年后，这一块地区的确有山，但没有山脉啊！

    “这是怎么个意思啊？”

    黎歌看着地图，有些摸不着头脑...

    目前唯一的指向宝鸢本体所在地的线索也断掉了，那么接下来就只剩下一种最笨最花时间的办法了。

    去整个圣兽大陆上，所有的山脉那里都走一遭！

    这倒不是什么大问题。

    因为黎歌需要收集千页图鉴，迟早是要去全部地区解锁的...

    “诶不对！我怎么那么蠢啊！”

    黎歌当即一拍脑袋：“这不是有猎人联盟吗？我花点钱，委托别人帮我狩猎，然后给我送过来不就行了吗？”

    黎歌不禁为自己的愚笨感到有些懊恼...

    不过，这一点黎歌倒是可以等到意识回归之后再说，虽然他现在还不知道要意识回归的方法...

    黎歌之前是看过圣兽历2020年的地图，几千年的时间，按理来说地形不应该产生什么变化。

    但这个世界是有魔力的，有圣兽和龙这些神奇生物的，改变地形对于这一类生物而言，并不是什么难事儿，赤龙一个苍星还能把方圆数公里给夷平呢，圣兽没理由做不到啊。

    况且，鸢之国和龙之国的这场战争，其他圣兽不一定会袖手旁观。

    两个圣兽国之间打起来了，这怎么说都不对劲啊。

    可能性有很多，但黎歌现在还没有什么确定的证据...总而言之，现在是等着一波鸢之国高层的决策。

    如果鸢之国高层愿意让黎歌去见一见鸢之圣兽，那倒可以轻松一些。

    但如果鸢之国高层不愿意的话，那黎歌就没有突破点了...

    说实话，现在黎歌想要去到圣兽柱，也没有什么太好的方法，他的战斗力现在很低很低，甚至可以说是没有。

    而不管是哪个时代，圣兽柱总是会被人类包围起来。

    作为国家的象征，圣兽柱甚至比国王更加重要，国王可以更新换代，但圣兽柱不行。

    以黎歌现在的能力，想要突破重围，前去宝鸢那里，确实不太可能。

    叹了一口气后，黎歌有些无奈的摇了摇头...

    片刻之后，一名士兵跑到黎歌现在住的营地里，给黎歌报信说道：“报告，黎歌士兵，林空辅佐官让你过去。”

    “啊？啥事儿啊？”黎歌起身问道。

    士兵摇了摇头：“不知，他只通知我，让我来通知你过去。”

    看样子是自己的要求下来了...

    就是不知道是通过还是不通过。

    跟着士兵，黎歌来到了林空辅佐官所在的办公室。

    林空辅佐官也就是几天前的营地总指挥，现在在来到白尾城中后，他暂且被归于白尾城军方总指挥的手下，不过级别倒是没变。

    在黎歌来到他的房间后，林空辅佐官脸上浮现了些许的歉意。

    “来，坐吧。”林空辅佐官见到黎歌后，主动的出声说道。

    黎歌愣了一下，看着林空辅佐官对面的那张朴实无华的椅子，感觉有点像是审问...

    不过也因为他想跑也跑不掉，所以黎歌很洒脱的坐在椅子上，听着林空辅佐官接下来的发言。

    只见林空辅佐官喉咙滚动了一下，随即说道：“黎歌士兵，之前，你提供的情报，我已经分享给鸢之国的其他战区了。”

    “经过其他战区的检测，的确发现了你所说的现象。龙之国的士兵的确是拥有挨打越多，实力越强的情况，而且也在所有阵亡的龙之国士兵身上，发现了红色的宝石。”

    “所以，你的猜测，是完全成立的！”

    黎歌点了点头。关于这一点，他并不意外...但看林空辅佐官的表情，估计后面要说的事情有点问题。

    林空辅佐官的表情并不算特别高昂，反而是一副有点对不起自己的表情...

    紧接着，便听到他说道：“你的发现，的确是给我们提供了一个很大的突破口，上头，也是明确了你的功劳。”

    “但现在有个问题...”

    “我的要求不能实现。”黎歌抢先一步说了出来。

    林空辅佐官没有说话，沉默着点了点头...

    看着他的动作，黎歌稍稍停顿了一下，随即深吸了一口气，问道：“为什么呢？”

    “因为...现在是特别时期。而且，鸢之圣兽并没有回应。”

    “没有回应？”

    黎歌闻言，眉头顿时紧皱：“你们能跟鸢之圣**流？”

    “不，不能说是交流...”

    林空辅佐官挠了挠头，说道：“只能说...如果我们有什么事情，需要征得鸢之圣兽的同意，那么我们就会派遣一个受到了鸢之圣兽认可的人，前去圣兽柱那里向它请示。”

    “鸢之圣兽有时候会回应，有时候则是没变化。但是这一次，圣兽柱那里持续散发出来的魔力变得平静了下来。”

    “平静了下来...”

    那是宝鸢出了什么问题吗？

    是因为什么东西而变得虚弱了吗？

    黎歌不禁眉头紧皱：“所以说，我不能去圣兽柱那里是吗？”

    “还有其他的原因，不过综合考虑得出来的结论......是，你暂时没办法去圣兽柱那里了。不过上头也有别的补偿。”

    林空辅佐官连忙补充道：“如果你想要金钱，上头可以答应，如果你想要升职，上头也可以答应，三级之内都可以。”

    “......”

