    第101章

    玉年看了他一眼，没有说话，转头看着那艘船，神色平静。

    沈孑安见她这样，讪笑一声，摸了摸鼻子，没再开口了。

    徐怿年拎着酒，大步上了船。

    他掀开帘帐进了船中，看了一眼帘子后，皱眉道：“你邀我出来喝酒，怎么我来了，你反倒躲躲藏藏。”

    他坐了下来，看着自己手里的酒罐，心中郁气难以抒发。

    这些日子，他那样躲着她，她心中定是恨极了他，可是他又有什么办法，性子是天生的，他有心改变，却是无用功。

    “沈孑安，你说，我是不是配不得她？”他往嘴里灌酒，神色苦涩，“她是那样顶顶好的人，合该配那等天之骄子。”

    “我不过一介莽夫，又生得蠢笨，白长了一张嘴却不会说话，样貌平平，你说，我如何能心安理得的站在她身边？”

    他眼睛有些发涨，心中酸涩情绪在蔓延，他不知道该怎么办，只能不停的喝酒。

    他喝醉酒，就能入睡，梦中有她，是他的妻。

    “你怎么不说话？”他侧头，看着帘子那处，“你可是又觉得我不争气？可感情一事，哪里就是自己能控制得了的，你不懂。”

    帘后毫无动静。

    他皱紧眉头，想了想，放下手中酒罐，倾身伸出手，将帘子掀开——

    一张莹莹如玉的脸入了他的眼，少女坐在帘后，眉目如画，一双丹凤眼魅惑丛生，眼中带着几分揶揄的笑意。

    “郡......郡主......”他有些错愕，伸出去的手就那样僵在半空中。

    若是平日，他定能察觉到不对劲，可今日他满心苦楚，没有心思去管这些，没想到，他这一松懈，竟是让自己那些真心话，都流入她的耳中。

    谢蔚然看了他一眼，又垂眸看着他的大掌，笑着牵住他的手，“徐怿年，原来你心里是这样想的。”

    手中香软，男人看着二人相握的手，眸光闪烁。

    他的手肤色黝黑，她的手莹白如雪。

    “郡主......”他艰难开口，“我......”

    “我让你学的东西，你都学了吧？”谢蔚然微微起身，向他靠近。

    少女满身的馨香萦绕在他鼻尖，他不知作何反应，讷讷开口：“学了......”

    “那我可要来检查一番了。”谢蔚然凑近他，满眼都是促狭的笑意，“若是你学得不好，我可是要罚你的。”

    话音刚落，她就往前一凑，唇瓣贴了上去。

    徐怿年顿时僵在原地，瞳孔一缩，不知作何反应。

    少顷，少女抽离，红着脸瞪他，“这就是你学的？”

    “我......我...”男人有些无措，“我没有准备好......”

    谢蔚然瞪着他，心中气得不行，她伸出手去，揪住他的耳朵，气呼呼道：“那你现在准备好了吧？”

    耳上传来软腻的感觉，少女手腕有甜腻的香味散出，落在他的鼻尖，落在他的心头，现下，他周身都溢满了她的味道，又甜又腻。

    他眸色渐渐深沉，黑眸深不见底，有风暴在其中酝酿。

    “准备好了。”他抬眸看着少女，声音低哑，喉结动了动，而后伸出手，一手揽过少女纤细的腰肢，一手握住她莹润的后颈，唇瓣覆了上去。

    ?  ?鹅子终于支楞起来了（叉腰狂笑）

    ?  

    ????  

    (本章完)

