    第216章AK和加特林

    　　瓦尔波只是稍微展露了一下他的武器制造天赋就让整个革命军都惊叹起来。

    　　如果说凯撒是生物学方面的大师，仅次于贝加庞克的天才的话，那么瓦尔波就是武器制造大师的天才，除了靠自己的能力在这方面颇有建树的弗兰克之外，就只有瓦尔波了。

    　　这并不是说瓦尔波并不如弗兰克，但是瓦尔波主要依靠的就是恶魔果实的能力，而弗兰克没有依靠任何东西，可以说弗兰克在机械方面的能力是超过瓦尔波的。

    　　瓦尔波知其然，而弗兰克知其所以然，所以弗兰克要更胜一筹。

    　　但是瓦尔波的恶魔果实制造速度快啊！

    　　他的速度几乎是秒秒钟诞生，吃进去一把武器之后再拿出来就是一把连射的步枪了。

    　　而且别看革命军们一脸惊讶的在使用那把步枪，实际上他们这把步枪里已经含有了瓦波金属，这种恶魔果实赋予的非常特别的金属材质才是瓦尔波的真正作用。

    　　不过现在也好，瓦尔波肯听命令之后制造出了各种各样的武器来——他现在很乖巧，因为他发现他刚才的大炮打不死萨博，很显然也打不死在这里的任何一个人，多尔顿走了进来，看着这满满一大厅的武器惊讶不已。

    　　这些每把武器都不太一样，这都是瓦尔波曾经吃过的武器，又是他曾经制造过的武器，在外面都难得一见，属于是绝密一般的东西，但是就这么随意的丢在这里给革命军的人肆意的把玩，瓦尔波如同小乖羊一般在他们的指挥下为他们制造着武器，反而没有攻击他们，这简直就是奇迹啊！

    　　“为什么？”多尔顿奇怪的问道。

    　　“为什么他不反抗？”

    　　旁边抱着胸的斯摩格已经脱掉了海军的衣服，穿上了一身能够遮掩他的身形的斗篷，双手抱胸，口中烟雾一吞一吐：“当然是因为他不论怎么反抗都没有办法抗拒我们了。”

    　　“你们太弱小了。”斯摩格指出这一点说道。

    　　“弱小到除了雷欧之外任何一个人出手你们都无法幸免。”

    　　“真是难得你们能够在伟大航路前半段一直存在呢。”

    　　斯摩格之前是海军本部的人，然后一直在伟大航路前半段作战，对于海贼的强弱心里大致有个数，后来被流放到海军支部之后对于海贼们就更加蔑视了。

    　　直到在看见了革命军之后，他这才发现这个世界是人外有人天外有天的，革命军都这个样子了居然还要对海军本部的战力躲躲藏藏，那么海军本部的力量到底有多么的可怕呢？

    　　斯摩格发现自己一点都不了解自己所在的海军。

    　　缇娜也是一样。

    　　他们两人虽然被誉为海军的明日之星，但是很显然作为海军自己人，他们还是不知道海军的厚度到底有多么的可怕。

    　　他们其实并不知道雷欧内心在想什么，现在的雷欧在等待着艾尼路和艾斯的成熟。

    　　他们的高端战斗力太匮乏了。

    　　现在的艾斯面对青雉或许能够抵挡住，但是想赢很困难，艾尼路最多能够和黄猿打平，甚至会被黄猿缠住，而多拉格或许能打赢赤犬，但恐怕也不会有压倒性的力量。

    　　那么问题就来了。

    　　最强海军卡普和佛之战国谁来抵挡？

    　　是靠伊万科夫还是靠大熊还是靠汉库克？

    　　下面的二十几位中将靠谁来阻挡？

    　　是靠米哈尔，还是靠范奥卡，还是说靠大弯刀威廉和九蛇海贼团？

    　　再退一步说，就算他们能够成功推平海军，四皇应该怎么办？

    　　受了伤的多拉格、艾斯、艾尼路能够镇压住四海吗？

    　　再坏的秩序也比没有秩序强，在能够完全取代海军之前，雷欧不会去做总攻动员的傻事。

    　　雷欧在旁边拿起了一把步枪来，朝着天空扫射起来，因为拥有瓦波金属的原因，这把步枪扫光了弹匣里的所有子弹都没有半点的发热，看上去还能扫上百个弹匣。

    　　以后他们想要制造子弹不需要艾尼路和艾斯他们精细的慢慢熔炼了，只需要直接让瓦尔波吃掉金属和巴基火药之后就能够一次性制造好几吨的子弹出来。

    　　当子弹的产量足够的时候，那么连发步枪很自然而然的就走进了雷欧他们的视线之中。

    　　“我听说你的阁楼楼顶还有一个巨大的火炮？”雷欧对瓦尔波开口问道。

    　　“是是是，那是小的制造的得意的作品。”瓦尔波并不是不知变通的人，在扉页中轻轻松松被海军制服之后他很快就适应了自己的身份，不敢再放肆，最后在天桥底下靠吃垃圾制造新玩具为生，可以说他反而是那种能屈能伸的家伙——在领教到了对方真的无所谓他的世界政府的加盟国身份和国王的身份的时候，他比谁都要配合的更快一些。

    　　多尔顿都被他这通变脸给看的愣了。

    　　忍不住反思自己之前对他是不是太好了。

    　　还是说瓦尔波这人就是犯贱？

    　　其实就是瓦尔波这种人在现实里能够混得最好——在对下他肆意张狂，横征暴敛，轻松敛财，对上他知道轻重分寸，小心言辞，对方也不会拿他怎么样，甚至还会觉得他这个人很会做事。

    　　他这种人混得不好才叫奇怪。

    　　他一路上带着雷欧他们爬上这座城堡的最高峰的时候，一个体长十五米，高四米，上面全是洞洞的巨炮让他们呆愣在原地。

    　　“这就是瓦尔波巨炮，在下的得意之作。”他小心翼翼的陪着脸，舔着笑容对他们说道：“可以连发的大炮，能够不间断的发射一分钟，两秒钟一发炮弹，可以轻松撕碎任何战舰。”

    　　雷欧完全没想到瓦尔波这家伙居然有这等天赋，眼前出现在他面前的，不正是加特林机枪的放大版本吗？

    　　只不过受限于体积，这玩意的供弹就只有三十发，并没有加特林那种连续不断的火力输出的效果。

    　　但是就算如此，一分钟内三十发炮弹，也足以比这个时代的任何火炮要更加的优秀了。

    　　艾尼路眼睛都在发光，要是这玩意安装在他的战舰的上面，能够被他的电能驱动的话，那么他的战舰岂不是无敌了？！

    　　————

    　　PS：推荐一本好友：《精灵之传奇训练家》，开局六尾，火烧裂空座！

