    秦南被眼前一幕惊骇。

    自爆！

    竟然就这么自爆了。

    “小子，这里的事情好像有点复杂，此人身上沾染了某种气息，而他会自爆，就是那气息贯穿了的他的全身，将丹田力量给引爆。”青牛解释道。

    秦南点点头。

    这一点他也看出来了。

    长生剑魂的提升，让他双眼更是清明，青牛不说，他也看的出来。

    “这力量有点诡异，这青州城中有秘密。”秦南说道。

    不说他自己感知到的，单单是此人在自爆之前的几句话，就让秦南心中不得安宁。

    阴谋！

    这青州城中有阴谋。

    “小子，事情可能比我想的还复杂。走不走，现在走的话还来得及。”老牛说道，语气中带着退意。

    “走？不能走，我既然来了，就不会走。我倒是要看看，到底是什么东西在作祟。”秦南直接拒绝，他眼中闪烁着寒光。

    他非良善！

    秦南嫉恶如仇，睚眦必报，他也从来不认为自己好人。

    但眼睁睁的看着剑盟的人在自己面前自爆，还是让秦南心中生出一股狠戾，让他更想留在这里一探究竟。

    “妈的，早晚被你拖死。”老牛吐槽一句。

    不过秦南都这么说了，他也不走了。

    忽然，老牛眼神一抬：“有人来了！”

    “敢问阁下可是剑盟的弟子？”一道声音出现。

    “你是什么人？”秦南问道。

    “这位公子，你们总算来了，您再不来，我们杨家就要扛不住了。”那人连忙说道。

    “你是杨家人？”秦南脸色好转。

    “正是。我本来是在追杀……”那人说着，可不等话音落下，声音就戛然而止。

    只见秦南身影已经飘然而至，直接来到他面前。

    咔嚓！

    秦南一只手捏住此人脖子。

    “你说你在追杀？”秦南冷冷问道。

    这里只有他和老牛，还有已经自爆的剑盟弟子。那此人的话所针对的目标就只有一个，那就是剑盟的弟子。

    “公子，你……你听我……解释”那人艰难说道。

    但秦南却根本不松手，不过手上力量却放松了几分。

    “你最好给我一个合理的解释，我剑盟弟子，还轮到谁想杀就杀。”秦南声音冰冷无比。

    “公子，不是我们胆大妄为，而是说……诶，公子，实不相瞒，你们也看到了，那位师兄的神智已经错乱了。他沾染了邪气，如果不死的话，邪气就会扩散，到时候会造成什么样的后果，都难以想象。”杨家之人说道。

    秦南微微一愣，脸色好转，寒气收敛起来，也放下了此人。

    “怎么回事？”秦南问道。

    “公子，如你所见，我青州已经快要完了。那怪物太可怕了，不仅实力强大，更是能够释放一种极为恐怖的气息，先天之下的人如果沾染了，不出三日，必定神智错乱，自爆而亡。”那人脸上悲痛无比，捶胸顿足。

    仿佛这里的一切对他拉说，都是一场灾难，不忍回忆。

    “那现在情况怎么样？我剑盟弟子怎样了？”秦南问道。

    剑盟之中虽然有人针对他，但剑盟终究还是苏雄是盟主，就这一点，秦南就不可能放任不管。

    “诶，这里不安全，公子还是跟我回杨家再说吧。”杨家人说道。

    “好！”秦南答应下来。

    “我在前面带路。”那人沉重转身，只是在转身瞬间，眼底却浮现一抹冷笑。

    “小子，这家伙不对劲啊。”路上，老牛忽然传音提醒。

    “我知道。”秦南回应一句。

    “你知道你还去？”老牛没好气的说道。

    “为什么不去呢？不入虎穴焉得虎子，我倒是想要看看，他们玩什么把戏。”秦南说道。

    刚才杨家之人的表现很不正常。

    虽然表现的悲痛万分，可也只是表面功夫，秦南根本感受不到他身上有丝毫的悲伤。

    甚至他隐隐的感觉到杀气。

    这是长生剑魂的示警的，绝对不会错。

    所以说，老牛能看出来的他一样能感知到。

    “妈的，你在玩刺激啊。明知山有虎，偏向虎山行。”老牛一脸鄙夷。

    “少说废话，你是怕事的主吗？”秦南也不给好脸。

    他了解老牛，这家伙虽然爱自吹，可绝对不是一个怕事的主，张嘴闭嘴就是要吃妖王的存在，会怕？

    根本不可能！

    老牛也不再反驳了，跟着秦南走在杨家人身后。

    很快，他们就深入青州城之中，一直穿过三道长街，跨过一道巨大的城墙，眼前景色才焕然一变。

    “公子，这是青州内城。如今外城已经沦陷了，基本上已经没有活人了。”杨家人继续说道。

    “哦。”秦南淡淡回应一句。

    但心中震惊无比。

    没有活人了！

    好轻描淡写的一句话。

    这之前所穿过的三条街，左右方圆数百里。

    方圆百里，如果都有人的话，至少在数十万。

    可如今，到了这人嘴里，竟然能够表现的如此轻松。要是说没有鬼，秦南自己都不信。

    “公子，还没跟你说，我其实是杨家的的少爷，名为杨凡。”杨凡自报身份。

    秦南点点头，回应道：

    “秦南！”

    “原来是秦公子，早就听说过秦公子大名，没想到今日竟然亲自来到我青州，我青州有救了。”杨凡故作激动，一上来就开始恭维。

    但这话在秦南听来，就是一个笑话！

    大名？

    呵！

    他入剑盟才不过几天时间，哪里来的大名？

    不过这话秦南却没有点破。

    只是心中越发肯定，这杨凡，乃至是整个杨家，肯定有问题。

    心中这么想，但秦南脸上却纹丝不变，轻笑一声：“杨兄过奖了。想不到你竟是杨家公子，刚才秦某太过激动，失礼之处还请见谅。”秦南说着，微微拱手。

    “万万使不得，秦公子这是要折煞我啊。诶。我们还是快点到杨家吧，到了晚上，还会有一场恶战。”杨凡摆手说道，一副不敢当的样子，但眼底之中却闪过一抹得意，就算是他隐藏的很好，但也根本瞒不过秦南。

    “恶战？杨公子这是什么意思？”秦南问道。

    这才是他这真正关心的问题。

    “夜幕之下，魍魉丛生。秦公子，到了晚上，那些恐怖的怪物，会攻城！”杨凡沉沉说道，极为严肃。

    不过，太刻意了。

    这看似是沉重，但给了秦南一种，他在求之不得的感觉。

    不过秦南也不理会，只是疑惑道：“怪物攻城？”

