    第382章团宠文万人嫌女配（8）

    本就不是被重视的人，小颜素走了也没人察觉到。

    颜正好与颜老太他们说完话，才问起几个孩子的学习，颜娇抱着她的手臂坐在她怀里，说哥哥们成绩都很好，大哥考上了重点高中，二哥三哥分别是第一和第二名。

    “那我们小娇娇呢？”颜正好不太喜欢汪雪枫，但对几个侄子都很不错，尤其喜欢颜娇。

    颜娇眼睛跟她长得很像，比她亲生的女儿跟她还要像，之前她带颜娇出门时还有人说她们母女俩是一个模子刻出来的。

    颜娇笑着说，“我也考了第一名！”

    颜正好就把脖子上一个铂金项链摘了下来给颜娇戴上了，“第一名吗？真棒，那姑姑奖励你一个项链。”

    颜娇立即一脸崇拜的叫起了姑姑，声音脆脆的喊道，“谢谢姑姑，我最喜欢姑姑了。”

    颜玉三兄弟和颜老太都高兴地看着她们，但颜正青可不怎么开心，同样在颜正好身边坐了许久一直讨好她的刘晓菡也抿着唇。

    这时，颜正好说，“妈，我给你们带来了一些保健品，还给你买了金耳环金项链金手镯，就在那个袋子里，你看看喜不喜欢……哦，还有我爸的，你也拿出来让我爸看看。”

    颜老太顿时笑得合不拢嘴，还没看到东西就说，“不管你买什么东西，都是你的心意，妈妈怎么可能不喜欢！”

    她去找礼物后，颜正好又说，“玉儿，姑姑给你们兄弟三个买了手表和球鞋还有相机，都是你们喜欢的。”

    颜玉还稳重一些，两个弟弟已经去找心爱的球鞋和相机了。

    颜正好：“大姐，我给你和姐夫还有晓东晓菡也买了礼物，在另外那个袋子里面，你们先看看，给你和晓菡买了裙子，要是款式颜色不喜欢就再换。”

    “太破费了你，每次来都买东西。”颜正青一边说，一边将他们一家的袋子拿了过来。

    裙子是高奢品牌，少数也要六位数，只是这款式和颜色她实在是欣赏不来。

    可这玩意她能不能欣赏来根本不重要，传出去自然有人能认得，到时候亮瞎别人的双眼才是最重要的。

    只是颜正青有些不满，就一件裙子，也太小气了点。

    剩下的礼物是属于颜正明和汪雪枫的，都让颜玉放到他们卧室去了。

    礼物分完后，颜正好觉得好像忘了什么东西，可想了一下没想起来，就不再管了。

    等他们吃完午饭，要上楼休息的时候，颜正好突然想了起来，“我说刚刚把什么忘了，怎么没看到素素啊？”

    颜老太冷哼一声，“别管那丫头，娇娇比她还小都知道打扮的漂漂亮亮高高兴兴的迎接姑姑回家，她当姐姐的却摆着一张死人脸，搞得跟谁有仇一样。”

    颜正好叹了一声，“我哥的公司现在蒸蒸日上，以后肯定要跻身C市上流圈的，到时候不管是玉儿还是娇娇他们都要跟着一起应酬，素素那个情况怎么带的出去？这孩子这样下去可不行，妈，你们得管管呢！”

    (本章完)

