    都察院的职责是朝廷监察机构，主要负责官员的监察、弹劾工作，作为左都御史的史贻直是都察院一把手，朱怡成紧急找他进宫肯定为的是吏治的问题，再联想到刚才史贻直说的那句话，廖焕之顿时觉得左眼皮跳得厉害，潜意识里觉得要出大事。

    同时，廖焕之更想到了自己，自己不仅是首席军机大臣，还是吏部尚书，作为吏部尚书，他在朝中权利极大，要知道吏部尚书一直被称为天官，几乎可以决定中下层官员的大多任命，换而言之就等同于后世的中央组织部部长一般。

    一旦福建真的是因为吏治原因出大问题，那么他这个天官难咎其职，朱怡成到时候板子肯定第一个打在他的身上。想到这，再回想史贻直提醒他的后一句话，廖焕之身上的困意瞬间消失，取而代之地是强烈的不安。

    很快，所有人都入了殿中，各自在位置上站定，这时候许多人也发现了提前在殿内的史贻直，但大家都没说话，只是用着各种不同的目光暗暗交流着，试图找出原因。

    随着小黄门的一声喊，殿中鸦雀无声，随后朝会的正主朱怡成从殿后走了出来。

    今日的朱怡成明显没有休息好，脸色难看之极，但他的表情中又带着一股从来没有过的凝重和严肃，站在最前面的廖焕之清楚的还能从朱怡成那张黑脸上感受到压抑着的愤怒，就如同火山爆发前的短暂宁静一般，让他有些透不过气来。

    迈着沉重的步伐，朱怡成走到宝座前，他并没有和以前那样马上坐下，而是站在那边用锐利的目光扫视着殿中众人，这目光如同实质一般凛冽，最后落到了站在前排的几位军机大臣身上。

    过了片刻，朱怡成这才落座，随后自然是朝臣行礼，礼毕后朝会正式开始。

    一开始的节奏和往常没有什么区别，分别是各部上奏，随后对上奏之事进行讨论和断决，如果一时间无法处理，自然有小黄门把所奏之事留档，等待朱怡成和军机大臣商议后再拿出结果来。

    因为这些日子中原和北方的情况，许多政事都是有关这些，不过朝廷已经定下了大方向，再加上之前廖焕之和军方还有户部所商议的办法，虽然还有些不足，不过也勉强可以解决。

    至少随着朝廷的一步步实施，这些地方的情况已好转许多，这对于大明是非常有利的，这也是大多数官员共同的认识。

    但今日朝会上，朱怡成的心思明显不在这上面，对于一些平日里他比较关心的问题仅仅只是听了听，随后就简单地处置或者交由某部跟进，随着时间的推移，朝会很快就进行了大半个时辰，但这时候廖焕之却丝毫不敢怠慢，暗暗打量着朱怡成的表情。

    当户部右侍郎汇报了这月各处市舶司的收入后，一直未出声的朱怡成终于说话了。

    “这些年，随着我大明商贸大开，海外贸易繁荣，各市舶司收入节节上升，如今每月收入几乎抵得上最初的一年之数，对此朕心甚慰啊！”

    “皇爷英名，此乃皇爷开万年之基业，谋万世之举！”这时候众臣自然是要拍一下马屁的，当即大家连声赞道。

    可廖焕之却发现朱怡成虽然口中称甚慰，但一张脸依旧黑着，丝毫不见半分高兴之色。

    “当年朕领天命聚义反清，前后经历近十载，我汉家儿郎前赴后继，为复我神州征战沙场。天终不负我大明，使尔复国，如今满清已失中原，神州光复指日可待。”朱怡成突然间当着所有人面感慨了起来，众人静静听着他说。

    “综观史书，各朝各代无不是农耕治国，但时代一直在变，农耕虽符合圣人之言，却需变化。远的不说，仅说满清入关之前吧，我大明之前为何会落到那一步，是因为我大明天子荒谬昏庸？自然不是！当年毅宗勤政史书各帝王无出其右，可依旧回天无力，这是为何？”

    朱怡成冷冷看了众人一眼：“关键还是钱！朝廷没有银子，养不起九边之兵，也拿不出救灾的钱粮，再加上满清在关外虎视眈眈，趴在我大明身上吸血，最终使得我大明失了天下。”

    朱怡成这番话虽然并未说出前明灭亡的真实原因，但至少点出了当时一个重要问题，那就是财政问题。研究前明覆灭，财政是其中一个重要原因，如果不是财政坏了，也不会有后来取消驿站，导致李自成失业当了流寇，最终灭亡大明。

    “无农不稳，无商不富！”朱怡成继续道：“朕自心存复明之心以来，无不思索当年前明如何会亡的原因，这也是朕复国后扶持农商国策的因由。而今我大明商业大兴，所获利不仅能强兵富国，更能让天下百姓安居乐业，这表示朕的决策是对的，并未有错！”

    说到这，朱怡成突然间站起了身，神色中露出一丝凛冽，冷冰冰道：“原本以为朕如此，能让天下百姓所称赞，朕同时又建立养廉制度，提高官员待遇，使朝廷官员不仅能过的体面，更能避免贪污腐化。但朕却万万没有想到，朕的一片好意居然被有些人所利用！这些人不思君恩，不惧王法，更不思牧民之责，上下其手，大肆贪污，官商勾结，在朕的眼皮底下倾吞朝廷之财！”

    朱怡成伸手一指，对刚才汇报的户部右侍郎道：“你刚前所报数字中，福建一省的收入为多少？”

    “回皇爷，月余解款八十三万银元……。”那右侍郎硬着头皮道。

    “八十三万……好！好一个八十三万！”朱怡成顿时哈哈大笑起来，他的笑声在空荡的大殿中回响着，好一会儿才渐渐停息。

    “当年宁波开港，最初也未到这个数字，而今福建一省一月就能入八十三万，一年下来足有近一千万之巨，这个金额实在是不错，呵呵，不错呀……。”

    笑了几声，朱怡成突然间眉目一竖，一手搭在玉带上猛然从宝座中站起了身，那副玉带被他压到了肚皮之下，只见他神色狰狞，冷笑着喝道：“但你们可知福建一省每月实收为三百五十万之巨？可实际交纳朝廷的却不足其三成？”

    