    耳畔窸窸窣窣的呓语，又在响起。

    呓语声像是某种频率的电波一样。

    但毫无逻辑和规律可言。

    而偏偏，寒黎却听得懂。

    “准备好了吗？”

    这是呓语的意思。

    除了呓语声，寒黎还听到了其他声音。

    咕咚……咕咚……

    这是无数火山在沸腾。

    火山下，地核的熔浆，已经滚动着，要从这些火山口中宣泄而出。

    呼……呼……

    风吹过山林，抚过山岗，卷起黄沙，掀起巨浪。

    天空在咆哮。

    就连海洋和湖泊，也在不安的抽搐。

    这是世界在哀嚎，天地在挣扎。

    感受着世界的痛苦。

    寒黎看到，在世界暗面。

    那个所谓的‘噩梦空间’，正在急剧的收缩。

    祂体表开始裂开。

    一根根的触手，从其内部的血肉中伸出来。

    每一根触手的腕部，都有着类似吸盘的结构。

    这些东西，深深的钻入世界暗面，牢牢的吸附在由无数年来无数代人的意识与思想所沉淀的意识大海深处。

    咕咚！

    咕咚！

    祂大力的吸吮起来。

    而那由无数组织与血肉构成的‘噩梦空间’，则慢慢的团聚起来。

    好似一颗卵一样。

    给寒黎的感觉是，自己的世界，似乎被某个怪物所寄生了。

    这怪物向世界体内注入一粒受精卵。

    现在，这受精卵在拼命的吸收着宿主的营养。

    甚至霸道的将本属于宿主的养分也给抢走。

    寒黎感受着这些。

    她牢牢的握住了自己手中的灵刃。

    扑通！

    扑通！

    那卵中有着心跳。

    一下，两下……

    最终，那卵爆开！

    像花蕾一样绽放。

    而那些之前伸出来的触手，则宛如树根一样，密密麻麻的纠缠在一起，同时，托举着那花蕾。

    花蕾越长越高。

    最终，高悬于暗面之上。

    一颗‘果实’，最终结出来。

    那是一颗‘噩梦之果’。

    吸吮了本世界，无数年来无数人做过的噩梦所沉淀的力量后，现在祂结出了这颗噩梦之果。

    看着那枚‘噩梦之果’，寒黎耳畔的呓语，就变了模样。

    窸窸窣窣的呓语声中，寒黎听到了一句重复的话。

    那是一个宏大的声音。

    寒黎聆听着，认出来了。

    伟大的乌姆尔先生的声音。

    “为了伟大的计划！”

    “战斗吧！”

    “功成之后，人人有赏！”

    “所有有功的世界，更可以得到豁免！”

    “免于毁灭！”

    “免于侵蚀！”

    “免于恐惧！”

    “免于绝望！”

    ………………………………

    黄沙漫天。

    冉冰已经记不清自己到底有多少天，没有见到太阳，没有喝到清水了。

    她的嘴唇已经干的都能冒烟。

    手中的枪灵，饥饿的让她的意识都有些模糊。

    “饿……”枪灵在咆哮。

    “饿……”祂很不安分。

    “闭嘴！”冉冰骂了一声，将枪灵幻化的步枪，用力的插进黄沙之中。

    这个鬼地方，连猩红兽都没有几只。

    极度的贫瘠，极度的干旱。

    但她知道，就在这里，有一个保护伞的基地。

    因为她能闻到，空气里的味道。

    昆扬人遗留的味道！

    所以，这里肯定有一个保护伞的基地。

    且基地里必然有着昆扬人留下的遗迹。

    只是……

    那些老鼠，似乎已经知道，有一个猎人在追逐并清算他们。

    所以他们藏起来了。

    连头也不露。

    这让冉冰有些焦躁。

    她低下头，看着自己的手。

    这双在黄沙之中，依然白皙的手，皮肤在蠕动着。

    一只只细细的眼球，在皮肤的毛孔之中看着她。

    “找不到……”

    “就吃了吧！”这些眼球里有着疯狂的声音在蛊惑她。

    “这个失败的世界……”

    “这个腐朽的世界……”

    “这个已经要崩溃的世界……”

    “留着，也只是让生者痛苦，死者不安……”

    “不如让它发挥余热……成为我们的养分吧！”

    “吃了祂……我们就可以自由了……”

    “我们就能自由的翱翔在宇宙中，成为妈妈最爱的孩子……”

    听着这些蛊惑。

    冉冰深深吸了一口气。

    她的理智还在。

    她依然在坚持。

    但她也明白，自己恐怕坚持不了太久了。

    若不能再快一点，解决掉保护伞，并将幸存者们安置到一个安全的地方。

    她已经无法保证，自己还能不能控制自己。

    忽地，冉冰警觉的竖起耳朵。

    她听到了危险的声音。

    沙尘暴，在远方咆哮着肆虐起来。

    脚下的大地在撕裂中发出了震动。

    地震了！

    她抬起头，一根根头发都立起来。

    每一根发梢的末端，都伸出来一条条纤细的小蛇一样的东西。

    这些东西尖叫着，发出嘶吼声，像无数野兽在暗夜咆哮。

    手中的枪灵，更是受到刺激，枪管急速的旋转起来。

    一颗颗子弹，自动上膛。

    这是世界的保护者或者领主，在向外来者发出警告。

    “这里……是我的地盘！”

    “外来者，滚！”

    “不然，决一死战！”

    但黄沙之上那灰蒙蒙的天空，却没有任何反应。

    只有着入侵者的形体，在慢慢的挤入这个世界的声音。

    冉冰大怒。

    她张开嘴。

    那张樱桃小嘴，忽地像棘皮动物一样的裂开来。

    数不清的粉红色的小小触手，发出尖锐的咆哮。

    “吼！”

    这是最终警告。

    倘若入侵者不听。

    那么，她宁可坠入深渊，失去理智，化身吞噬世界之魔。

    也要将这入侵者撕碎！

    这是最基本的反应。

    即使爬行动物，也会做出来的反应。

    面对入侵者，吃掉自己的蛋，再与之决死一战！

    那天穹之上，终于传来了声音。

    冉冰的耳畔，出现了窸窸窣窣的呓语声。

    这呓语声是友好的。

    “我们是来帮你的……”

    “帮你解决保护伞，也帮你拯救这个世界……”

    冉冰感受着，不太相信。

    呓语中传来了解释。

    “沙耶殿下……”像是无数怪物在嘶吼，仿佛是许多声音在咆哮的呓语，有些敬畏的说：“我们是奉了伟大的主人的命令，向您的世界，输送帮手的……”

    似乎是为了取信于冉冰。

    冉冰的眼前，出现了朦胧的画面。

    一个个人影。

    正常的人类，在一个类似广场一样的地方集合。

    她想起之前的提示，犹豫了片刻后，才放下了手中的枪灵。

    她的脸慢慢愈合。

    但她依然有着警惕和警戒。

    “不许破坏我的世界！”她提出了自己的要求：“不然……死！”

    对方没有回答。

    但既然没有拒绝，那就是同意。

    冉冰拿着枪灵，找了个背风的地方坐了下来。

    她在等待。

    等待那些所谓的帮手。

    ……………………………………

    手背上的噩梦印记，开始发烫。

    褚微微深深吸了一口气，连忙走进卧室。

    她小心翼翼的关上门。

    然后看向手背上的噩梦印记，在心中默念：“进入！”

    于是，眼前一个恍惚。

    她便出现在了噩梦广场。

    耳畔传来了空间的声音。

    “欢迎……”

    “噩梦代号：青城微微！”

    “这是您在噩梦重启后，首次进入空间……”

    “您的噩梦黄金里程碑：关系户，已生效！”

    “您今日的噩梦身份为：噩梦公爵！”

    “您可以享受以下噩梦优惠：”

    一排信息弹出来。

    “甲：您可以免费进入任意噩梦新世界，并可以获得关于该世界的粗略介绍！”

    “乙：您的噩梦荣誉商店已经免费开放！”

    “丙：您获得了来自乌先生的祝福！”

    褚微微低下头去。

    她看到了自己脚下，有着一个只有她自己可见的光环。

    这就是所谓乌先生的祝福。

    这是智慧的祝福。

    这祝福，使她可以阅读并理解任何噩梦世界或者新世界的文字、语言。

    包括那些禁忌的文字。

    只是不知道，这个祝福的作用的上限在哪？

    但褚微微大概能猜到，这是很了不起的祝福。

    是因为，她有‘关系’！

    而且这关系确实很硬扎！

    “不知道……”她想着：“灵公子有没有来……”

    “还有……队长会不会来？”

    队长有游戏舱，她知道。

    只是她还没敢和队长摊牌。

    主要是没有想好！

    想到这里，褚微微就开始了解起自己另外两个噩梦特权。

    第一个是所谓的免费进入噩梦世界。

    她在心中询问空间：“空间，所谓噩梦新世界是什么？”

    于是得到了回答：“青城微微，您的噩梦身份为：噩梦公爵！‘

    “您的权限已满足！”

    于是，眼前跳出了一个个世界的虚影。

    这些世界，有的有着名字，有的还处于朦胧之中。

    被深渊侵蚀的世界……

    昆扬人的遗迹世界……

    钟山世界……

    邪神末日……

    目前，这些都是有名字的世界。

    但这些世界里，只有‘被深渊侵蚀的世界’与‘昆扬人的遗迹世界’有着绿色的可进入显示。

    其他两个世界是不可进入的。

    褚微微尝试询问，得到了一个答案：这两个世界的级别太高，贸然进入，很可能带来不可测的风险。

    而那些朦胧的世界，则干脆是‘权限不足’。

    褚微微看着这些，她眉头微微皱起。

    她感觉这其中，恐怕有秘密。

    而且是大秘密！

    ……………………………………

    李安安睁开眼睛。

    她好奇的打量着自己眼前的一切。

    这里是一个广场，广场上看似是人山人海，但实则每一个人的身周都有着一层朦胧的薄膜，阻隔着他人的窥探，并有着一定自由活动的空间。

    好似是每一个人都拥有着一个独立的次元一样。

    挺神奇的！

    她微微伸手，触碰保护自己的隔膜。

    耳畔就传来了一个机械的电子女声。

    “欢迎噩梦贵宾：子矜！”

    “您的外貌、性别、声音，都已经由空间特别优化！”

    “您的灵魂与其他关键特征，都已经由空间所保护！”

    “请放心游玩！”

    “您的贵宾待遇已更新！”

    “鉴于当前空间已出现公爵级权限者，您的噩梦权限已自动更新为：噩梦公爵！”

    “鉴于您是第一次进入空间……”

    “噩梦空间已为您发放十万噩梦点券的零花钱！”

    “您可以通过在心中默念：点券，调出点券页面，也可以在任意时刻，与空间联系，进行消费与交易！”

    李安安听着，呵呵的笑起来：“居然还有零花钱的？”

    “十万点券吗？”

    “倒是可以做不少事情了！”

    她想起了黑衣卫档案中的描述。

    十万点券，差不多可以让一个凡人，直升上校了。

    于是，她在心中默念一声：“空间，我要查询药剂/血统和技能！”

    眼前便弹出了一个类似拍卖行一样的界面。

    数不清的东西，一排排都罗列其上，并有着分类。

    血统、技能、装备、药剂……

    李安安看了看，发现这些东西，都有着等级。

    从高到底，分别是：神话、史诗、黄金、白银、青铜……

    “这不跟平安的游戏段位一样吗？”她笑起来，便点击了眼前的血统。

    直接看向那最高级别的神话血统。

    然后她就砸了砸嘴巴。

    “这么贵的吗？”

    随便一个神话血统，都是八十万起步！

    而且后面还带着残缺的后缀。

    她一扭头，看向旁边的一个界面。

    是所谓的‘噩梦荣誉商店’。

    她轻轻一碰，这界面就弹出来了。

    一件件有着荣誉后缀的东西，出现在眼前。

    而李安安只看了一眼，就深深的吸了一口气。

    因为，出现在她眼前的第一件东西，太过恐怖了。

    玄鸟环日大阵（荣誉）。

    描述：天商王朝赖以为镇压星河的根本大阵。

    使用：立刻向指定目标（小于或等于一百人）灌输建立玄鸟环日大阵之知识。

    说明：天命玄鸟，降而生商！

    天商王朝以天神自居。

    天商文明，也确实是天神级文明。

    祂们建造了建木轨道发射系统，将天商的战舰，从地面发射到外太空。

    然后，祂们在环日轨道上，建造了玄鸟环日大阵。

    以此大阵，吸取金乌的力量，为己所用。

    故，天商之王，自称为三足金乌！

    每一位天商王，皆为行走的金乌，直到，祂们为仙周所灭，玄鸟环日大阵，至此失传，然而，伟大的祖龙从天商的废墟中，找出了残缺的玄鸟环日大阵阵图，并以无上智慧与无穷人力，将之复原。

    仙秦帝国，能够远征星河，称霸多元宇宙，赖此良多！

    需要：世界解放者/世界征服者/世界救世主。

    需要：世界荣誉10000000！

    需要：至少解放或者征服/拯救一个世界。

    需要：建木轨道发射装置（荣誉）。

    备注：愚蠢的人类啊，看到了吗？这就是你们中的先行者，曾经做到过的事情！

