    ”啊，疼死我了，靠，我下巴怎么破了这么大个口子“贺轩一起来觉得下巴有一些疼，刚开始还以为知识趴着睡久了，把下巴睡麻了。结果摸了摸下巴，瞬间一种强烈的疼痛感袭来，贺轩连忙拿起手机，发现没了电，又赶忙拿起手机下床，插上电，去厕所照了照镜子，发现自己那双下巴下面又多了一层红黑的结疤。

    ”靠，我这个是怎么弄的？我怎么一点也想不起来了，昨天居然喝断片了，我还是第一次喝断片，我怎么回来的都不知道，喝酒真的耽误事，哎，算了，还是问一下龙哥，我昨晚是怎么回事吧，等会再去买个口罩，遮一下去上课吧，真是操蛋。“想完，贺轩连忙的洗了洗上半脸，回到自己乱七八糟的座位上，找到了刚才插上电的手机，试了一下强制开机，还是没有反应，这个手机怎么回事呀，我去年才买的二手手机，居然这么不经用，哎，果然人倒霉了，喝口凉水都塞牙。这个月真是水逆，干啥啥不行。其实，贺轩也没干几件成功的事情，他属于咸鱼骆驼思维，不爱面对新事物，不爱接触新环境，平时就爱丧着。

    ”哈哈，鹏鹏你看看我下巴长了个东西，你快下来看。“贺轩想着开不了机，就让室友先笑笑自己的下巴，这样后面就会少笑一下。你快下来，快下来。贺轩举了举这位叫鹏鹏的学霸室友。这位鹏鹏瞬间感觉到自己的床天翻地覆，好似在坐过山车，但是他早已习惯这样被贺轩举着，放下的奇怪行为。

    ”别慌，等会，你又啷个了嘛？”叫鹏鹏的学霸问了问，从床帘中探出了自己头，朝贺轩出声的地方望了望，眨巴眨巴眼睛，又揉了揉。

    “哈哈，哈哈，你龟儿要笑死我，你昨天是拽到沟沟里去磕破了下巴儿哦，真的要笑死我，你快去医院涂点紫药水嘛。"叫鹏鹏的学霸室友笑声。

    另外两个室友也被鹏鹏的魔性笑声穿透，从铺盖卷儿里探出头，看到如此滑稽的贺轩，也值得感叹真的是，身胖无烦忧。

    ”你是怎么把下巴磕到的？你该不会昨天在外面打架了把？“毛儿在床上拿着手机漫不经心的问道。

    ”说实话，我也记不清，昨天喝断片了，这还是我第一次喝断片，昨天红的，白的，啤的啥都干，啤的都是一盆一盆干，我都不知道自己喝了多少，我直接的昨天和他们吃饭，后面什么事情都不记得了。害，喝酒是真害人。”贺轩对着几位室友解释道，好像又在炫耀。

    最后一位叫李乐的室友揉了揉额头，戴上了眼镜

    “你这个也太明显了把，今天还要上课，你要口罩吗？我柜子里还有存货，你去拿着带着吧。

    李乐说完又躺在了床上。

    ”好的，谢了，乐哥。我还打算叫天娃帮我买一份呢？“??

    贺轩不好意思的往李乐的床下走去，找到了李乐的医药箱，正可谓是事事齐全，创可贴，感冒药，发烧药，一应俱全。

    贺轩找到口罩，就回到了自己的座位，又看了看自己的二手水果手机，这是他买来撑面子的，没想到才一年就这么不给面子。贺轩扯了扯充电器，又重新给水果充上了电。没过一会，手机自动亮屏了，又等了将近两分钟，才成功出现了输入密码的界面。贺轩连忙的输入了密码，没到半秒，又自动关机了去。

    ”我去，是充不上电吗？怎么又关机了，不会是坏了把。淦！“贺轩咆哮道。

    ”哈哈，轩娃儿，你的白条还完了吗？你不会白条没还完，手机先坏了把！你真的一天要笑死我。”学霸室友问道。

    “快了，快了。还有一两个月就还完了，这个手机不会坏的，还能再用个几年，就是充电有点问题，我去找别人借根充电器。”贺轩尴尬的回应着。

    ”妈的，这个智能手机可真不智能，这么让我掉面子，草，等我白条还完了，再去买一个好点的手机把，这个真是坑。算了，就这样充电充着把，希望可以在上课前开机。只要开机了，就不怕他关机了。贺轩心里这样想着，可惜一分钟，两分钟，十分钟过去了，手机丝毫没有反应，贺轩又把充电器撤掉，手机又提示请充电。贺轩真的要崩溃了，等会上课没手机可怎么办，一个半小时怎么熬呀。

    30分钟过去了，贺轩的手机终于又亮了，贺轩又在心里乞求盼望，希望自己的水果手机给力一点。这次还好挺了两分钟，接过又息屏了过去。

    ”淦。“贺轩心里骂了一句，又很无奈，”算了，我还不如去床上躺着，这样等着真不是办法。心里想着，贺轩就爬上床去了。

    “贺轩，该走了，马上就要上课了，快起来收拾洗个澡把，你昨晚都没洗澡，毛儿这样对着贺轩说到。

    ”好的，谢谢毛哥。“贺轩说罢，一下从床上翻了下去。又连忙看了看手机。

    ”可算是开机了“贺轩连忙输入密码。还好这次给力，并没有关机下去，但是手机好像有一些异样，但是贺轩又找不出来，只是感觉怪怪的。

    ”咦？我的手机怎么不弹广告出来了？平时一开机，手机总会被千度，渣浪，企鹅一些消息刷屏呀，怎么今天一条消息都没有，真是奇怪。“贺轩带着疑问？嘟囔着。

    ”轩娃，你真的是，别人广告多，你天天吐槽，今天没有广告了，你还抱怨，真是难讲究。“李乐对着贺轩说到。

    ”也对，也对，这是福气。“

    过了两分钟突然弹出一个千度的消息。：宿醉后应该怎么缓解？

    宿醉后第二天怎么缓解。喝酒伤身是大家的共识，但是有的人喜欢喝酒，咎由自取。应当远离酒精，对肝脏、肾脏、神经系统都有很坏的破坏作用，不应该喝酒。一旦喝了酒又出现宿醉的情况，第二天怎么办，要适当的进食，比如喝小米粥、喝水，补充电解质，这些是必须情况。另外想办法帮助缓解酒精的作用，可以吃减低酒精毒副作用的食物，比如喝牛奶，吃水果、柠檬、香蕉等，还可以吃甘蔗、喝绿豆汤、喝蜂蜜水等，都能醒酒帮助代谢，促进酒精的分解和排出。尤其是适当的给予输液，用生理盐水、葡萄糖盐水等，促进循环，促进代谢尽快的排出。还要用保肝利尿作用的食物或药物，帮助身体很快的从酒精中毒的情况中解脱过来。这些要在医师和营养师指导下进行，效果比较好。民间的醒酒汤，民间传说的土方验方，有一定的作用和道理，但是不可以滥用，还是要请教专家。

    贺轩看见这条消息，瞬间有了迟疑，莫非千度在监控我的生活。

    ”不会不会，我这种名不见经传的人物，怎么会被监控了？真的是喝多了还真喜欢乱想。

    贺轩收了衣服，把手机从充电器上面拔了下来，一起带进了厕所，准备洗澡。

    突然手机知乎又弹出一条消息：洗澡带着手机的你，有秘密。

    “只想等一句回复。”

    当然，有些人洗澡带手机，为的是等待。

    「他可能还没看到，看到了会马上回我的。」

    「离我说话已经过去3分钟了，他还没有回来。」

    「他看到了吗？他看到了吧。」

    你可能只是等他一句「晚安」，甚至一个毫无感情的「嗯」。但你还是愿意在洗澡的时候把消息铃声设到最大，每隔5s就看一看屏幕有没有亮，生怕洗澡的声音太嘈杂。

    洗澡带手机，因为这段感情里，你是卑微的那一方。

    ”？？？TMD这么巧合，看来我说这个智能手机不智能，被它听见了？突然这么吓人。贺轩想了想，又摇了摇头，继续脱衣服。

    “他又来牵起你的手，你还在他身边等候。无法言语，我是什么？”杨政宇的悲伤琴音从酷你音乐中传出。

