    之后司马和人可谓是屋漏偏逢连夜雨。

    在他又一次试图让噬沙堡爷使用“集沙”恢复时，好巧不巧麻痹的僵直爆发了一下。

    这回阿影都没出手限制他自己就卡壳了。

    集沙失败，让本就不乐观的局势越发的雪上加霜。

    “使用重踏！”

    无奈司马和人还是下令正常使用地面系攻击招式。

    结果这回是陈牧对环境的把握更加敏锐了！

    “阿影，飘起来！”

    上局是他没算准“重力”消失的时间，被壶壶突然起飞打了个措手不及。

    但这局风水轮流转，陈牧更加关注周围场地变化，而司马和人由于背负巨大的局势压力反而疏忽了这块。

    “重力”立场恰巧在这个时候结束了！

    飘浮特性回归，耿鬼他可以上天了！

    这一起飞，贴地寄走的地面系能量波纹顿时扫了个寂寞。

    “暗影爪！”

    阿影一爪按下，再次将噬沙堡爷当场撕成三段！

    这回流沙重新凝聚的速度明显变慢了许多。

    对手已经快扛不住了……

    幽灵系是自克属性，阿影的每次攻击对噬沙堡爷来说同样是弱点暴击！

    况且他本身硬实力就是不如阿影的。

    这回就连黄老仙都有点救不回来了。

    “看起来胜负快要见分晓了！

    这局司马和人的表现应该说是绝对值得称赞的！也有非常亮眼的操作。

    只可惜这个对局他必须要赚的更多才有赢下的可能，对面的耿鬼毕竟是陈牧选手的王牌啊！”

    这回老仙发话都不好使了。

    也可能是因为黄老仙这次下的不是对未来局势的判断，仅仅只是稍微总结了一下已经发生的既定事实。

    老仙的法力目前看来还只能影响未来，尚不能扭曲过去。

    他的搭档也附和道。

    “确实，作为对策精灵，属性或者打法上占优本就是可以预见的，若非有这些优势他们也不会被选为对策精灵。

    在这种情况下仅仅只是打出等量的交换不足以支撑他们战胜对面的王牌啊！”

    黄老仙这个时候干脆先不聊比赛了。

    “可你不觉得这很大的程度上要怪陈牧选手的王牌太多太强了吗？

    如果陈牧选手只有一只王牌精灵，我觉得司马和人这个大场未尝没有机会！”

    “唉！那么问题来了，为什么一个才第一年打主将的年轻选手能有这么多顶尖王牌呢？”

    “对啊，为什么呢？”

    场下绯樱战队的粉丝郁闷的恨不得甩票。

    为什么？我特么怎么知道为什么？！

    而陈牧的粉丝这会儿则开心的恨不得双手叉腰，逢人就问：唉你说为什么呢？

    只能说人与人的悲观并不相通……

    司马和人的粉丝只觉得场上那两个解说吵闹……

    在这一发“暗影爪”之后，场上的局势基本就进入了倒计时。

    “阿影，挑衅！”

    陈牧为求稳还补了一发“挑衅”，彻底不给对面机会！

    反正无技能的对抗阿影一直在稳定暴揍噬沙堡爷，损失一点输出也不着急。

    “挑衅”中了就能封印噬沙堡爷的“集沙”、“重力”乃至可能出现的“守住”，叫对面再无回旋的余地。

    被揍到重新凝聚形体都费力的噬沙堡爷这个时候哪里还有扭头躲“挑衅”的空当，当场就中了精神暗示。

    这下解说纷纷判处了司马和人死刑，再无二话。

    “优势局出挑衅，陈牧选手真是一点儿机会都不给啊！”

    “他稳的令人发指！”

    其实当下这个状态拼一枪出个大招是完全有机会直接秒了噬沙堡爷的。

    但陈牧宁愿选择最稳的打法，不给对面“守住”挡大招或者“集沙”再苟命的机会！

    他太稳健了！

    稳的司马和人都想报警了！

    “使用终极吸取！”

    无奈他只能让噬沙堡爷交了一招带有回复效果的攻击招式，能回一点是一点。

    可惜草系技能对耿鬼的效果本就不是很好，噬沙堡爷也不是很擅长这招。

    效果不能说毫无意义，只能说杯水车薪。

    “阿影，祸不单行！”

    随后陈牧再让阿影出手高级技能。

    “祸不单行”对身中异常状态的敌人伤害堪比大招！

    噬沙堡爷身上的麻痹效果一直都没找着机会解呢。

    身中挑衅！

    无法防御！

    诅咒爆发！

    沙砾迸溅！

    沙堡这回彻底碎的不成形状了，半晌都没用重新拼合的迹象。

    裁判果断举旗——

    “噬沙堡爷，失去战斗能力！”

    第二局拿下！

    至此司马和人颓然的叹了口气。

    没机会了。

    这局没拿下他就彻底没机会了。

    带进化奇石的彷徨夜灵虽然够硬、够能苟，但缺乏输出能力啊！

    他的王牌壶壶被陈牧用甲贺忍蛙极限一换一了，没有能打出期望中的效果，至此他的整个战略都不禁滑入了劣势的深渊……

    原计划是壶壶能在拿下第一把的同时再消耗一下陈牧后续上场的一只王牌，辅助对策精灵拿下第二局！

    这样他自己剩下两只精灵，一波正义的二打一才有希望怼穿陈牧的最后一只王牌！

    这是他唯一的胜利法则。

    宛如奇异博士在无数平行时空的模拟中找到的唯一获胜的契机！

    只可惜功亏一篑了……

    壶壶的消耗仅仅只让阿影出了一爪而已。

    之后噬沙堡爷这局他也没能以弱胜强。

    之后彷徨夜灵能连赢两把吗？能全赢下来吗？

    不能吧，很蓝的啦……

    中场休息的过程中，司马和人默然伫立了良久，依然想不出能赢的方法。

    “所以说到底对面这个小鬼到底是怎么练的精灵？他哪来那么多厉害的王牌？这一只耿鬼一只喷火龙究竟哪儿来？艹！”

    一向外表斯文的司马和人此时也忍不住爆粗口了。

    我太难了呀！

    最终他一番精妙绝伦的指挥操作还是未能挽回战略上的巨大劣势。

    输了……

    至此单打环节结束，雪落星霜再次反超，以一分之差暂时领先。

    回到后台，司马和人郁闷的瘫坐在椅子上。

    队友倒是都笑呵呵的安慰他。

    “没事，没被打零封，你也就只丢了两分而已。”

    司马和人怒道：“我堂堂一个全明星主将，叱咤擂台十几年的老将，出征过冠军杯的名宿，对战一个十八岁的新人难道目标就仅仅只是不被零封吗？”

    他说的意气风发，好似壮志凌云。

    结果他的队友一个个都只是把两手一摊，笑的很是无良。

    “不然呢？”

    “不然呢？”

    “不然呢？”

    “……”

    司马和人自闭了。

    “泥们垢了！！”

    在氛围这块绯樱战队也是相当之欢乐，一点儿没有压力。

    就是苦了司马和人。

    场上被对手搞心态，下了场还要被队友搞心态……

    变态也该有人权啊岂可修！

