    

    时间在对练中不知不觉的就过去了，北霄自己也是被这训练搞得有些烦。

    能低调就低调，这是他目前而言最好的处事方法。

    而和二号对练吧，虽然对方看起来很强悍，可实际就是一个空盒子，毕竟他的训练也没有几天，不说别的，北霄自己就能三两下解决他。

    这将近半个多月的训练，北霄已经慢慢的适应了这个世界，其实和作为玩家的时候也没有多大的区别。

    再加上内测时期高玩的经验，那些已经形成肌肉记忆的动作，让他的实力并不是表面上的那么简单。

    “进攻进攻！老是躲着有什么用！”

    “力量不够，你在李队的手下训练是混过去的吗？”

    “用力点，用力点！”

    ......

    二号喋喋不休的‘指导’着北霄，北霄窜来窜去的身影，软绵绵的攻击力让他心里有些烦闷，这和他想的不一样。

    对练不应该都是拳拳到肉的吗？

    整天和他对练的李队就是这么训练他的。

    我怀疑你在为难我胖虎。

    北霄躲过二号的一连套追击，稍微加大了两分力度，挥拳朝二号的脸上挥去。

    砰！

    二号应声飞出，北霄站在一旁，打也不是，不打也不是，心里暗道：“其实我只是加大了两分力气你相信吗？”

    二号并没有他想象之中的那么恼怒。

    哈哈哈！

    就是这样，就是这样。

    二号翻身而起，拍了拍身上的灰层，摸了摸脸上被拳头打出丝丝淤红的地方，露出了开心的笑容，脚步一顿，再次朝北霄冲去。

    这个基地就没有几个正常人，北霄无奈的扯了扯嘴角，尽量隐藏自己的力量，又没有让二号再发什么羊癫疯。

    这次训练打了几个小时

    还行，就是有点心累。

    ......

    这段时间以来，利用暗幽组织对他的信任，北霄逐渐弄清楚了这个实验室的地形分布和人员部署。

    相关的力量分布也被他捉摸得一干二净，他趁着几次外出训练的机会，慢慢将周围的地势按照之前类似的地形推测过了一遍。

    按照北霄的推想和物资来源的推断，再加上穿越前一些消息稍加推测，这个位于艾希帝国西北部的基地应该位于一个巨大的原始森林之中。

    这个原始森林里，不仅仅有这一个实验基地。

    暗幽组织在这个原始森林里的根据地不少，颇有种呈蜘蛛网分布的情况，这也是北霄担心的一点，就算逃出了这一个试验基地

    还有好多个在外面围着，根本逃不出去。

    幸好，艾希帝国的人似乎发现了这里的诡异，两方势力应该开始慢慢碰撞了，暗幽组织这偷摸摸的小动作在艾希帝国眼里可不是多么讨喜。

    试想想，这么多个不属于你家的坏东西，在自己的后花园藏着，你会放心吗？

    这些试验基地就是这么一个状况。

    而这个试验基地，位于一个丛林深处的地下，规模不算大，地下却别有洞天。

    整个地下实验室自上而下分为了五层，最上面的一层伪装成毫无人迹的荒凉之地，第二层是暗幽组织人员戒备保护的地方，第三层是人员武装的所在地，俗称军火库。

    第四第五层是北霄他们这些实验体和实验人员所在的地方。

    一共有八十名暗幽组织的守卫人员驻扎在这里，实验人员不多，也有几十个，剩下的就是北霄他们这些实验体。

    不过成功的实验体目前只有他和二号，其余的还在研究之中，并没有被博士放出来。

    武力值方面，除了两个二阶的李强和博士之外，其余的警备人员都是一阶的存在，北霄也没有探测出对方有什么职业的。

    也对，史诗攻略世界里的NPC们，能在二阶中就获得职业的，要么是运气好，要么是天赋好

    当然，这些小队配搭得很合理，有负责暗杀的，有顶在前面的肉盾，策应的枪手，队里的治疗师......

    八个配备精良的小队，要是让北霄自己对上，按他现在的实力，一两个小队还是有一点信心的，要是再多几个，就不是单纯的一加一等于二那么简单了，人数上，就连二阶的重武师都是会吃亏。

    不过北霄没有想着和他们纠缠，只要能跑出去，他这一身的天赋点都点到了逃跑上，还怕跑不了？

    自从这两天基地戒备之后，除了和二号那个大愣子训练的时间外，北霄的一腔心思全部投入到了策划逃跑上。

    虽然说被派出去了一大半力量，不过还是有些许警卫存在的。

    当北霄去勘察地形时，这些警卫已经习惯了北霄的存在，目光扫过他时，不会有任何的停留，仿佛当他像空气般，这却给了北霄很大的便利。

    有时候从第四层走到第三层，警卫也没有多说什么，顶多时北霄待的时间久了，或者他们换班后，会将北霄往下赶。

    北霄面瘫般的走着，关于第三层的结构图已经在他的脑海里浮现，将近一个月来的积累，明面上，北霄的机能已经达到了饱和点，研究人员已经很少在他身上花费时间，就连想在他身上花点心思的埃斯特好像都已经放弃了。

    ......

    “你那个基地的实验体如何了？”

    四层的主管办公室里，博士正在接电话。

    电话的那头，嘶哑的声音响起，是暗幽组织的首领，正在询问他。

    “一号可能有些瑕疵，不过二号的情况不错，服用了新型药剂的二号我对他很有信心，一定可以成为符合要求的宿主。”博士饶有信心。

    “这样就好，你准备一下，这几天就撤回来吧，把那两个成功的实验体也带上。”首领语气有了一丝波动：“这几天，前头部队已经和艾希帝国的碰上了，你们抓紧时间撤退。”

    博士皱了皱眉，“这次究竟是怎么暴露的，难道是发现我的身份了？”

    “放心吧，既然组织接纳了你，不会把你交出去的，这次的事情我们也在调查。”首领安抚了博士一句，话题一转：“你研究的药物如何了？”

    “副作用不大，在二号身上还需要多研究一段时间。”博士的语气透露着一丝欣喜，似乎对之前的那个话题完全的放了下来。

    “很好，这次回来后就来主基地吧，这里更能给你发挥的舞台。”

    “谢谢首领。”

    挂下电话，博士带有一丝笑意的脸上慢慢凝固了下来：“真的不是来抓我的吗？”

    呵，暗幽组织

    也不过又是一群野狼罢了。        

