    第一章 最后一顿晚餐   

    唐小染说：我的执念太深，如果我活着，却不能够拥抱你，我会疯的。

    

    每个人都有执念，唐小染的执念就是沈慕衍。

    

    唐小染太执着，执着就变成了执念。

    而执念，伤人又伤己。

    

    唐小染不在乎伤了自己，却在乎，伤了他，伤了别人，所以当她懂得这个道理的时候，她做出了谁都没有想到她会做的决定——放手，放他自由。

    

    可也正如她所说，如果她活着，却不能够拥抱沈慕衍，她会发疯的。

    累极了的唐小染，在那个云霞满天的傍晚，于她的公寓中，安静地躺在一池血水里，面容无比祥和，她以为她终于结束了这爱而不得的执念……   

    沈慕衍得到了梦寐以求的自由，却丢掉了她，才发现生活怎么反而变得无比乏味，就好像丢失了什么无比重要的东西……唐小染，他后悔了。

    

    ……   

    唐小染正站在厨房里，给那个人做最后一顿晚餐，虽然……她做的饭菜，那个人从来没有吃过一口。

    

    唐小染搅动着砂锅里的热粥，嘴角自嘲的一笑……这粥足足熬了五六个小时，才熬出了稠而不腻的口感，可就算是这样用心的烹制，又怎么样？

    

    那个人从来不会吃一口她做的饭菜，她曾经亲眼看到那个人晚上饿了，随意用了一桶方便面对付了过去……他是宁愿吃泡面，也绝不吃一口她做的饭菜的。

    

    灯光下，唐小染的脸色有些煞白，看了看时间，23点58分……再过两分钟，那人就该回来了。

    

    24:00整，别墅的大门传来开门声，唐小染又看了一眼手表……果真是24点整，一分不多一分不少，她眼底流露出浓浓的自嘲。

    

    她逼迫那个人每天都要回家，不得隔夜，那人就选在每天的24:00，踩着点踏进这个家的门。

    

    “回来了就吃饭吧，我做了你最爱吃的糖醋排骨，还有乌鸡香菇粥。”

    唐小染说着转身往餐桌走去。

    

    耳边突然一股湿热，脖子上被人吹了一口热气：“沈太太，24点刚刚好，”沈慕衍磁性低沉的声音，埋在她耳边，低嘲道：   

    “我可是完全履行了那份契约，十分真诚地完成沈太太的每一个要求，惟沈太太的命是从，呵……”   

    如同寒冰利刺！   

    猝不及防，刺得唐小染心脏抽疼。

    

    唐小染紧了紧拳头，眼底一缕痛楚，一丝哀色。

    

    七年了，她以为她早该习惯了，到头来……唐小染眼底的自嘲越来越深浓。

    

    忍着心口的刺痛：“喝点粥吧，满身的酒气，今天应酬喝了不少吧，喝点粥润润胃。”

    她边说边给沈慕衍盛了一碗乌鸡粥。

    

    沈慕衍玩世不恭地走到了餐桌前，修长的手指“叩叩”的敲了两下，那模样有点痞气，随即居然拿起了一旁的汤匙，唐小染眼睛一亮，一丝惊喜闪过……她做的东西，他是从来都不吃的。

    

    沈慕衍清楚的捕捉到唐小染眼底的欣喜，幽冷的眸子里讽刺一闪即逝，“啪嗒”一声，他手中的汤匙利落地扔进了小碗中，戏谑地望向唐小染：   

    “沈太太，你不恶心吗？

    每一日每一日的上演恩爱的戏码，”他视线扫过面前的一桌饭菜，又重新落在了唐小染微微发白的脸上，犀利的话语，拆穿唐小染编制的最后一点梦：   

    “七年来，我有吃过一口你做的饭菜吗？”

    沈慕衍倏然转身：“可笑！”

    

    唐小染立在灯光下，灯光将她的脸，映射得更加苍白。

    

    

