    “哦。”“这样啊。”

    虚云子、天音狐疑。

    九炎城那个老不正经为什么让火羽灵鹊跟自己徒弟修行？

    安的什么心？

    可疑。

    太可疑了。

    烧鸡版火羽灵鹊还在那叽叽喳喳个没完。

    “它这是在说‘话’吧？”虚云子问：“徒儿，你可知道它在说什么？”

    人类中除了洪九幽，没人能听懂火羽灵鹊的鸟语。

    但火羽灵鹊不一样，它能听懂人话。

    听到白胡子老头管许昂叫徒儿，火羽灵鹊没什么特别的感觉。

    洪九幽是说过许昂是灵隐真人徒弟这类话，火羽灵鹊当时也在场，但它当时半睡半醒，除了知道洪九幽针对过这个人之外，别的还真没往心里记。

    此时听虚云子如此问，火羽灵鹊的吱吱声突然变了个调。

    “吱吱吱吱吱吱……”

    （我说你奶奶个腿，你个老逼登，长着一张奸滑脸，一看就不是什么好东西。）

    “师父，我也听不懂。”许昂答道。

    “吱吱吱吱吱吱……”

    （听不懂就对了，你个小比崽子，你等着，你看我哪天不往你杯子里撒尿的，哦，我现在好像没这个功能了，无妨，等哪天我去林子里接点别的鸟尿再往你杯子里放。）

    烧鸡版火羽灵鹊又看向天音和尚。

    “吱吱吱，吱吱吱……”

    （还有你个秃子，你瞅啥？看你那一脸蠢样，你的头发就是被你蠢没的吧。）

    火羽灵鹊仗着自己掌握着无人能懂的语言，肆无忌惮地骂着。

    ‘这么下去不是个事儿啊。

    ‘它要是骂我，我又不知道，多吃亏啊。’

    许昂启动超级大脑、超级听力，从火羽灵鹊连珠炮吱吱声的大量样本中解析着频率、音调、起伏、长短“吱”搭配、肢体动作等等等等。

    然后——

    他就掌握了这门“外语”。

    秒学外语对超人的脑力来说不要太简单，别说许昂，DC超人漫画里，克拉克掌握一门外语同样很容易。

    “道兄，这小玩意儿该不会见了你我，有了敬畏之情，激动得不知所措了吧。”天音和尚看着烧鸡对他不停吱吱，不由笑道。

    “大师，它说你是个二逼，活该秃顶秃得连地中海的标准都达不到。”

    天音和尚：“……”

    虚云子：“……”

    火羽灵鹊：“……”

    天音和尚怒了：“它真这么说的？”

    许昂：“千真万确。”

    虚云子：“徒儿，你刚刚不是说你听不懂它说什么吗？”

    许昂：“是啊，刚刚的确听不懂，后来学了下，就听懂了。”

    虚云子、天音、火羽灵鹊：“……”

    “好你个孽障！”

    天音当然不怀疑许昂的说辞。

    许昂的各种“战绩”足以说明，他说啥那就是啥。

    他哪怕说是我爹，我都得认真考虑一下，到底有没有这个可能性。

    “竟然辱骂老衲，信不信老衲这就送你去见我佛？！”

    天音和尚一代高僧，正常来说，你怎么骂他他都不会动怒。

    唯独别提他的头发。

    年少脱发是每一个少年人的痛。

    痛得太深，痛得太重，哪怕活了许久、修为高深，还是无法释然。

    火羽灵鹊还处在“这小子为什么能听懂我说话”的懵逼状态中，此时听天音怒喝，这才如梦初醒。

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    （别别别别别别别别，别动手，我可是九炎城主的儿子，你动了我，你不怕我爹动你吗？）

    “咦？”

    许昂听懂了，赶紧将这个新情况告知两位大佬。

    “什么？”

    虚云子、天音一愣：“这玩意儿是古渊那老不正经的儿子？”

    不过也就愣了一瞬，二位大佬立刻就接受了这个设定。

    “说他有个鸟类儿子老夫还真是一点也不惊讶呐。”

    “谁说不是，别说鸟了，哪怕是只蜥蜴，他也不是不能下得去手。”

    “话说你真是古渊儿子？没骗我们吧？”虚云子问。

    “吱吱吱吱吱吱……”

    （千真万确，不信你们可以去问他，他这人虽然不着调，但从来不会有儿子不认。还有，我娘是真凰‘纤夜’，你们也可以问她，当然了，她不一定会告诉你们。）

    许昂原话翻译。

    “古渊为什么让你跟着我徒儿修行？”

    “吱吱吱吱吱吱……”

    （他可能见令高徒天人之姿，我辈楷模，又怒我不争，所以想让我跟着令高徒砥砺心性吧。）

    涉及到自己，尤其是捧自己的话，许昂还真不太好意思直接翻译。

    ‘有了。’

    他调整生物力场，使之覆盖住烧鸡版火羽灵鹊，“你再重说一遍。”

    “……”火羽灵鹊心想，这逼不会听我捧他听舒服了想再来一遍吧？

    人在屋檐下，不得不低头，再来一遍就再来一遍。

    不过三十年河东三十年河西，今日之耻，他日必报！

    火羽灵鹊忍下耻辱，将刚才那句话重复说道：“他可能见令高……”

    它忽地一愣。

    不止他，虚云子和天音和尚也是一愣。

    因为此时火羽灵鹊发出来的不再是“吱吱”声，而是和正常人一般无二的说话声。

    “我的一点小手段。”许昂跟二人一鸟解释道。

    人说话，狗吠叫，鸟鸣叫……生物“说”出来的“话”，其实是发声器官振动引起的声波，通过空气传导和骨传导的结果。

    许昂通过生物力场，将进入空气传导和骨传导之前的火羽灵鹊“吱吱”声波，修改成人声那种形式的波，于是听在众人耳中，“吱吱”声就变成了正常人声。

    当然了，能如此修改的前提是许昂懂得火羽灵鹊的鸟语，且火羽灵鹊必须在生物力场的范围里才行。

    “你接着说吧。”许昂对火羽灵鹊道。

    “那个……”火羽灵鹊操着它的“人”声嗫喏着。

    许昂：“怎么了？”

    火羽灵鹊：“我冒昧问一下哈，就是……能不能把我现在这个声音给稍微换换样？”

    许昂：“你想换成什么样？”

    火羽灵鹊鸡翅膀抱在胸前，认真考虑道：“就换成那种，嗯，光听声音就知道这人很帅，放荡不羁，邪魅狂狷，特别会说情话，无数少女为了他争风吃醋，甚至为了他甘守活寡那种。”

    “……”许昂调试了下生物力场，“你看这回行不？”

    “啊”“嘛”“呐”“啦”，火羽灵鹊试着许昂为他准备的教主音。

    “这个好！就这个了！”火羽灵鹊激动道：“将来我要咬母鸟耳朵时来这么一嘴，她还不得立马酥了？咦？鸟不是没有耳朵的吗？我为什么会联想到咬耳朵？”

    火羽灵鹊操着它的教主音，把九炎城主为什么让他跟着许昂这个问题，用它自己的理解说了一遍。

    虚云子还是怀疑。

    且不说这烧鸡是不是古渊儿子。

    就算是，那老王八蛋真就只是让鸟儿子跟自己徒儿磨练心性？

    没这么简单吧。

    不过……

    无所谓了。

    老夫我容得下天音在眼皮子底下各种算计，还容不下古渊那老王八蛋的一个鸟儿子？

    虚云子恢复仙风道骨，问火羽灵鹊道：“你叫什么名字？”

    火羽灵鹊一愣：“名字？火羽灵鹊算吗？城里人都这么叫，简单点的直接叫我火鹊。”

    虚云子：“不不不，火羽灵鹊是你这个物种的名称，就像我们仨都是‘人’，但称呼我们具体某个人时就不能用‘人’来称呼，而要称呼各自的名字。”

    “您要这么说，那我还真没名字，”火羽灵鹊灵机一动：“要不老神仙您给我取一个？”

    它看出来了，如果能讨好这个白胡子老头，以后就不用太怕红眼睛小子了。

    “也好，你既要跟随我徒儿修行，方便起见，是应该有个名字。”

    虚云子捻胡，似在思考取什么名字好。

    良久——

    “有了！”他看向火羽灵鹊，笑道：“你乃火羽灵鹊之属，现在又是烧鸡模样，这样吧，老夫各取一字，你今后就叫‘火烧’如何？”

    许昂、天音：“……”

    “……”火羽灵鹊对他要有的名字本来也没如何期待。

    但你特么也不能取这么个玩意儿吧？

    咋的？

    我模样是烧鸡，名字叫火烧，跟食物掰扯不开了呗？

    虚云子笑问：“怎样，这名字可喜欢？”

    “喜、喜欢，”火羽灵鹊又能说什么呢，“在下‘火烧’，多谢老神仙赐名。”

