    “领主大人回来啦！”

    骑兵队伍刚出现在裕安村周边，隔得老远都能看见城墙上，巡逻的士兵在欢呼，裕安的旗帜在风中飘扬。

    离村已有五日，走之前城墙刚开始动工，回来时竟已经建的七七八八，只剩下最后一段收尾工作，想来今日可以完成。

    骑兵打出旗号，回应城墙上的士兵，没多久便看到城门大开，村民一波接着一波跑出来，迎接归来的士兵。

    “驾……”

    见到村民出来迎接，将士不免有点激动，快马加鞭，归心似箭。

    将要抵达村民面前，又纷纷拉紧缰绳，勒令战马停下。

    村民前，颜巡手握书卷，领着三百少年，大大小小依次列队，脸上的稚嫩尚未褪去。

    只见他躬身行礼：“恭迎领主大人，诸位将士，凯旋归来。”

    稚气未脱的少年随着行礼：“恭迎领主大人，诸位将士，凯旋归来。”

    少年身上依旧是粗布衣衫，可那股读书识字的机灵劲已经养成，行礼的同时小眼乱瞟，落在众将士身上，带着好奇，羡慕，向往...不一而足。

    “好，好，好！”

    见此场景，苏默禁不住连番赞叹，教育果然要从娃娃抓起，颜巡才来多久，竟教出这么多识字的少年。

    他点开颜巡的个人面板，做为裕安村的启蒙老师，只需教人读书写字，便能获取经验值，同作战杀怪相比，实在是太少太少。

    可胜在稳定，积少成多总会升级。

    那么长时间，颜巡依靠积累的经验，才升到3级，速度不可谓不慢，让人惊喜的是启蒙竟升到lv.3，单次能教百名村民读书识字，时限为七天。

    紧接着，他又点开少年的个人面板，从前向后随机抽取。

    当真不看不知道，一看吓一跳。

    队伍里，力量破5的竟有十多个，智力破5的有七个，统帅破5的两个，敏捷破5的三个，内政破5的五个，最意外的是有个力量和智力双破5的小家伙。

    他认得那个小家伙，婉娘的孩子，小脑袋东张西望，已不在怯生。

    他们可都是基础属性，尚未经历升级和转职，像洁净无暇的白纸，没沾染墨点，未来充满无限可能。

    苏大的基础力量才5点，成长起来仅凭一把重斧，谁见谁怕。

    白色卷轴召唤来的谋士，基础智力也是5点，同眼前的少年相比，只多些谋略和经验。

    基础属性代表起点，能成长到什么地步，尚需时间去见证。

    赞赏颜巡和少年，他又将目光落在后面的村民身上。

    领头的都是负责人，有宋弘、王吏、苏五、苏四...

    “先回村，有什么事到村政小院再说。”

    苏默大手一挥，让村民和将士先回村，分离那么多天应当先和家人团聚，收获的战利品全堆到仓库里，有空再清点。

    多日未归，免不了诸事缠身，苏默让他们先去村政小院，回屋清洗一番再过去。

    出征在外，条件恶劣，战斗时溅到的血迹没清洗干净，总有一股怪味让人不舒服，回村后片刻都不想等待，先把身体洗干净。

    领地扩大，将南边的小河覆盖，村民们挖沟渠蓄水，没有垃圾和工业污染，河水清澈见底，煮沸便能饮用。

    村里有热水供应，苏默做为领主享有特权，需要时吩咐下去，便有村民把热水送来，供他使用。

    裕安村没人养蚕，衣服多由粗布制成，粗布是他以前从市场上买的，用粮食和流民文书都行，量大价优。

    数分钟后，村民把热水送来，苏默回到屋内狠狠清洗一番，只觉得神清气爽。

    他换上干净的衣物，推开屋门离开，打量村里的变化，似乎新建很多粮仓。

    “唉，粮食又增产了。”

    离开前，苏默将领地升到六级，面积扩大到61万平方米，计划种植一批低品质粮食完成运粮任务。

    未曾想，有更有效的运粮方式，便让苏四停止种低品质粮食，只种绿色作物。

    近几日，低品质粮食贬值速度超乎想象，充当一般等价物的地位已被流民文书取代。

    经过一段时间轮种，大家已不缺低品质粮食，从而造成白色粮食雪崩式贬值，很多靠囤粮发家致富的领主，没了收入来源。

    当前市场，不缺白色粮食，缺的是高品质粮食。

    大家不傻，好东西都藏着掖着，怎么舍得出来卖。

    就算卖，也是加工品，比如小笼包，比如裕安酒。

    降临之初卖卖白色粮食，澜洲境内会有大量领主活下来，待他们站稳脚跟，再卖买卖加工品，便能收割对方积累的财富。

    譬如免费游戏，先吸引用户入坑，再推出各种道具让人购买。

    什么，你不买？

    别人家士兵吃的都是绿色食物，能增加各种基础属性，落后就要挨打的道理，你难道不懂吗？

    卖加工品的前提，必须有足够大的市场，否则买主沆瀣一气，摆出爱卖不卖的态度，不仅影响生意，还会被孤立。

    前者倒还好，后者就很麻烦，猛虎也怕群狼啊。

    相比猛虎，苏默更喜欢当只低调的狼，躲在狼群里积攒实力。

    谁要对付他，就鼓动狼群咬死敌人。

    乱世盟，就是他预想的狼群，经过数天时间相处，对其他成员均有了解，总的来说各有想法和原则。

    有实力，有原则，有想法，本性不坏，所以才聚到一起，分战力品的时候，也没见有人背后捅刀子。

    等主城建立后，苏默邀请盟内成员合作开发虫怪山脉，建立利益关系纽带，才能在鼓动狼群的时候，得到众人响应，否则大家凭什么帮你，欠人情总归要还。

    利益一致，别人动你的蛋糕，你岂能甘愿想让。

    走进村政小院，苏默看到满满一屋人，全是裕安村的骨干。

    “都坐，一个个说，时间充足。”苏默坐在主位，连忙招呼大家坐下，扭头对宋弘说道：“你先说吧。”

    “是，领主大人。”宋弘起身，整理一番思绪，缓缓说道：“近几日，裕安村收拢流民千余人，裕安村人口已经突破四千人，农屋新建……”

    宋弘做为裕安村长，负责各种民事，也就是安顿流民，编制户籍，修建农屋……等。

    裕安村很快就要变成裕安城，原有的体系已无法适用，苏默曾跟其他人交流，拟定新组织架构。

    乱世盟，未来不论是各领主还是主城，统一使用此架构，以方便未来互通。

