    离开第三作战大队，封火心里还是挺不舍的，奈良鹿林，油女空乃至已经被送回村子的秋道堂北，还有那些死去的同伴，他都是在这里认识的。

    “看来你已经在这里留下大量羁绊了。”波风水门笑着说道。

    封火耸耸肩“毕竟一起战斗这么长时间，没有感情才是怪事吧。”

    波风水门道“这是好事，和同伴建立羁绊，认识到值得自己珍惜的感情，人才会慢慢长大、变强。”

    来到机动部队所在，封火看到不少精英上忍，气势凶厉，给人一种很强势的压迫。

    这是在战场厮杀太久形成的气势，像波风水门这样不管经历怎样厮杀都能保持气质温和的，极为罕见。

    “封火，机动部队的任务很重，战场上要不停奔走，抵御岩忍最强势的攻击，必要时候还需充当利刃，攻击岩忍最强大的防御。战场外，我们也要负责清理岩忍前哨，执行危险任务……”

    波风水门介绍着机动部队的日常，封火越听额头冷汗越多。

    这机动部队简直不把忍者当人看，真正是哪里有危险就往哪里钻，死得慢算老天没瞎眼。

    因此，机动部队的死损率也是远超一般的作战大队。

    封火的到来，当然也就吸引了其他忍者的注意。

    “喂喂，开什么玩笑啊，我们部队竟然来了个小孩？”

    “是宇智波封火吧，听说已经开启三勾玉写轮眼了。”

    “但还是太年轻了，我可不敢和他并肩作战啊。”

    这些人在背后轻声嘀咕，饶有兴趣的盯着封火。

    “大家过来一下！”

    波风水门做为机动部队队长，实力与美貌并存，威信自然极重，他话音刚落，四周就窜出一道道身影，乍一看足有二十多人。

    “我来给大家介绍一下……”

    波风水门笑着介绍封火，“希望各位能多多照顾他。”

    “水门队长太客气了。”

    “是啊，大家要是不互相照顾，根本就不能在战场上生存下去的。”

    众人一个个都面和心善，丝毫不敢忤逆波风水门的意思。

    封火看得叹服，心想不愧是未来的四代火影，就这份领导力就无人能及，那大蛇丸拍马都赶不上。

    当然，封火也没将这些人的话放在心里，毕竟他们说这些话是冲波风水门的面子，可不是他。

    “水门队长，封火要安排在哪个组？”一名忍者忍不住问道。

    “啊啊，我们组刚刚补齐三人小队，没有位置了呢。”

    “我们组也是，哈哈，好巧啊。”

    波风水门笑着看着这些人，也不拆穿，轻轻笑道“封火跟着我。”

    众人一惊，上上下下打量封火。

    有人忍不住出声“队长，这样会不会不合适？”

    “是啊，他的实力……”

    倒不是看不起封火，而是波风水门执行的任务往往是众人中最艰巨的，以封火的实力跟着，很有可能直接陨落。

    “别担心，封火可没你们想得那么弱。”波风水门对封火信心十足。

    在他看来，以封火的天赋，只要经受得住战场最严厉的考验，必然能再进一步。

    当天下午，波风水门就带着封火还有其他几组队伍出发。

    他们收到消息，在第一战场和第二战场中，砂忍和岩忍似乎有不可告人的秘密接触。

    波风水门所在机动组的任务，就是截杀这批岩忍，得到具体情报！

    当然，这也有可能是个陷阱，但不管如何，他们必须要走这一遭。

    “水门大哥，第一战场那边怎么样了？”封火赶路的同时问道。

    他之前在第三作战大队，除了战斗就是战斗，得到的有限的关于第一战场那边的情报也都是传言，他现在特别想知道大蛇丸怎么样了。

    过得是不是很差？

    晚上是不是睡不着？

    吃饭喝水的时候有没有砂忍跳出来问他惊不惊喜意不意外？

    封火以自己最大的恶意揣测着大蛇丸。

    波风水门道“第一战场的情势比我们这边要好一点，三代风影失踪后，砂隐村虽然众志成城，但却缺少了最重要的东西！只要新的风影不推举出来，那边的局势就不会糜烂。”

    封火顿时不高兴了。

    “这次岩忍和砂忍秘密接触，我猜测有可能是砂忍顶不住大蛇丸大人的攻势，这才寻求岩忍的结盟。”

    波风水门继续说道。

    封火脸色拉下来了。

    波风水门没看到，接着说道“所以这次任务很重要，大蛇丸大人想必也已经派人过来截杀，务必要破坏他们的结盟。”

    封火想掉头就跑。

    没想到进入机动部队的第一件任务就是这个，虽然是为了村子，但他总觉得像是在帮助大蛇丸，不开心！

    阴雨绵绵，几天后，一行人顺利来到一座村镇，是雨之国特有的建筑风格，冰冷，寂寞，众人走进，没看到半个人影。

    “这村子怎么没人？”

    “难道有埋伏？”

    “大家注意戒备！”

    “感知忍者注意四周。”

    众人有条不紊的推进，很快，他们就看到前方雨幕中，有几个身穿兜帽雨衣的身影静静的拦住了他们。

    “敌人嘛？”波风水门天蓝色的眼瞳微微眯起，半饷挥手让后面的同伴放松，笑道，“原来是晓组织的人啊。”

    “这个村镇没人，难道你们不知道原因嘛？”

    前面的几个身影，赫然就是弥彦、长门还有小南。

    “好久不见了，波风水门，还有宇智波封火。”小南上前一步，高挑的身影在雨幕下更显纤细。

    她介绍了旁边两人，那之前说话的正是弥彦。

    弥彦大声道“这个村镇在以前生机勃勃，每天都可以看到无数的人来往，但现在，你们看到了，这一切都拜你们所赐！”

    “为什么要在我们的国家挑起战争！！”

    弥彦大声质问。

    “抱歉，我们也不想这样。”波风水门叹了口气，虽然是砂忍还有岩忍挑起的战争，但他不想反驳弥彦的话。

    小南淡淡开口“在你们来之前，这座村子里仅剩的几百人也都已经死去。”

    “纳尼？”波风水门眼神一凛，瞬间就猜到是岩忍还有砂忍干得，目的必然是防止情报走漏！

    但，太残忍了。

    封火也没想到砂忍和岩忍竟然为了保密而对几百个没有反抗之力的平民下毒手！

    真是该死啊！

    弥彦看着波风水门还有封火以及其他木叶忍者脸上的愤怒，忽然恢复了平静，嘴角露出一抹不屑的冷笑“你们自以为高尚，认为这全是砂忍和岩忍的错？不，在我看来，这一切都是你们造成的！”

    弥彦的声音带着一股说不出的怒意“正是你们的出现，让砂忍和岩忍有所察觉，残杀了所有人，本来我们可以拯救他们的，但被你们害死了……”

    波风水门眼中闪过痛苦，低声道“抱歉，我也不想这样，但是，任务……”

    “够了！任务只是借口，目的还不是为了打赢他们，获得巨大的利益！”弥彦怒道，“请你们离开这里！”

    波风水门深呼吸，眼神逐渐坚定“抱歉，还是做不到！我们必须阻止砂忍和岩忍结盟，告诉我，他们在哪里？”

    “打赢我们再问这个问题吧。”一直沉默的长门忽然出声。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

