    a2()

    <crit>read2()</crit>第2429章国际风波

    夏薇儿是杨门影视的大牌名星，当年她晕迷不醒的时候，曾经多少粉丝为她祈祷，为她祝福。两岸三地，举国低弥。

    突然有消息称，夏薇儿醒了，康复出院，这个消息极度震憾了很多喜欢她的人，娱乐界再次掀起阵阵热潮，重温夏薇儿经典。

    一些模仿秀节目中，有人靠模仿夏薇儿走红。也有一些节目，靠夏薇儿创收视率。夏薇儿复出的消息，震憾全球华人界。

    一些外佬，也非常喜欢夏薇儿的歌，她有时也翻唱一些英文歌曲，喜欢夏薇儿的，主要是她的外表甜美，冰清玉洁。还有一点，夏薇儿至今单身，这更成了很多粉丝喜欢她的理由。

    为了夏薇儿的复出，张孟凡做了很多的前期工作，首先得让她记起以前的事。当然，不是全部，至少也要让她知道自己做过什么，演过什么。记不起来，也必须知道这是曾经的自己。

    再有就是推广，利用媒体宣传，炒作，高调复出。

    夏薇儿已经开过好几场演唱会了，这次只是来参加一个演出，并不属于她个人的演唱会。因此张孟凡等人并没到场，只有她和助理以及保镖。

    沈婉云很快就搞到了票，不过只有五张。这次出来的足足有近二十个人，只有五张票，她就不把这个消息告诉其他人了。

    晚上拉上张一凡，董小凡，沈继文夫妇，五个人来到演唱会现场。

    票虽然不多，但是位置不错，是前五排的。沈婉云说，“真没想到薇儿这么受台湾同胞欢喜，这票真难搞。”

    张一凡说，“不可能没有预留票吧！”

    “我就是动用权力，才弄到的预留票。不过这权力好象没什么作用，在台湾这地方行不通啊！”

    “那就不要去了，叫薇儿过来走一趟，大家见个面不就行了？”

    “那怎么行，我们去演出，给她一个惊喜。这样多刺激！”

    张一凡几个就笑了。

    演唱会在台北最大的体育馆举行，人山人海，好多的警察维持秩序。一些男女老少，三五成群，最多的还是那些年轻人，学生居多。

    很多人在议论纷纷，有人说夏薇儿来了，十分兴奋。还有一些男生，那骚包的模样，说今天晚上一定要她签个名。

    有人切了一声，你坐那么远，能清人就不错了，还签名。

    那男生道，没事，我带了望远镜。

    几个人说说笑笑，也进了体育馆。

    张一凡五人混在人群中，不由感慨道：“能体验一回老百姓生活也不错，不下来走走，哪能了解他们的生活？以前每次下来视察，总是有些事先安排好的，就象这演出，不知彩排过多少次。”

    找到属于自己的位置，董小凡坐张一凡左边，沈婉云从他左边，这大小得分清楚，主次分明啊。然后沈继文挨着妹妹坐，赵可馨则挨着老公坐。

    五人坐下来，沈婉云还买了一束鲜花，红艳艳的。

    张一凡问，“你这是干嘛，真当歌迷？低调点。”

    沈婉云丝丝地笑，“给她一个惊喜。”

    赵可馨道：“等下谁去献花？”

    沈继文道：“当然是我去啦？哪能让首长亲自去献花，那也太轰动了！”

    赵可馨道：“想得美，你想借机揩油吧，我还不知道你！”

    沈继文郁闷道：“好，那就由你们女士们去。”

    演唱会开始了，主持人是台湾当红花旦徐什么来着，张一凡可记不起这些明星。反正天天能在电视上到她那形的身材。

    据说这主持人很开放，很大胆，泼辣的风格，挺惹人喜欢。这过她这身材，还真是前突后翘的，比别人曲线明显一些。

    主持人出场的时候，穿着一条没有衣袖也没有裤脚的黄色裙子。既象裙子，又象布条缠在身上。一双没有穿丝袜的大腿，在观众眼前晃啊晃的。。。

    一些有特殊爱好的男同志们，恨不得把这眼神挤进人家那大腿中间。因为她那双雪嫩的大腿，的确诱人，很容易引起男人们想入菲菲。

    还有一个，就是裙子很短，所以男人们的眼光贼亮贼亮的。跟她一起的，还有一名男子，张一凡也叫不出名字。

    反正他们今天晚上只是为夏薇儿演出，这里是台湾，女主持人果然开放，大胆，泼辣之极。走上舞台之后，朝大家挥了挥手。

    问好几句，微微一个鞠躬。

    胸前那v字领口，露出一道诱人犯罪的沟。据她自己诱露，胸围很霸道，带e字杯的。三十多岁的女人，跟个少女一样，水嫩水嫩的。

    就在她鞠躬的时候，台下一片欢呼。

    有人说再低一点，再低一点。

    主持人笑了，“什么？你们说什么？大声一点嘛，想什么就直接说出来嘛。观众是上帝，我会满足上帝的要求。”

    果然有人起哄了，再低一点，再低一点。

    主持人笑了笑，“好啊！既然你们这么想，那我就再低一点。”

    果然，她再次深深地鞠躬，那啥，两团饱满的雪白，大大出现在眼前。只不过她一闪而逝，马上站起来，“怎么样？还行吗？”

    台下起哄了，尖叫声，笑声，掌声，哗啦啦的，果然火爆。

    又有人尖叫，时间太短了，没清，不过瘾。

    她笑笑着走近观众，拿起话筒对一名叫得正欢的男子道：“好吧，你说，就由你做代表，他们刚才在说什么？”

    男观众道：“他们说希望你再低一点，时间久一点就更好了。”

    “哦，原来是这样。”主持人若有所悟，“我明白了，你们不就是想嘛，对不对，对不对？想的尖叫一声，呐喊一声，让我知道你们的存在。”

    哗啦啦——这不得了，所有人几乎都站起来尖叫，呐喊，逛呼。

    场面震憾，人声鼎沸。

    张一凡等人暗叹，这个主持人果然会撩起观众的，一道沟而已，就令这些牲口如此兴奋，要是让他们摸一下那还得了？这不乱套了吗？

    果然，体育馆里的声音一声比一声高，掌声越来越激励，主持人笑了笑，“好了，好了，我知道我是最棒的主持人，对不？我也知道，我的观众都是最棒的，同时也是最出色的。哈哈，真不好意思，多了一个出字！”

    台下一片欢呼，主持人挥挥手，“好吧，既然你们想，那我就成全你们！掌声，尖叫声在哪？”

    呜——！

    哗啦啦——不得了，不得了，掌声，尖叫声再次响起。

    久久未曾平息，足足好几分钟，主持人不得不再次摆手，“好啦，好啦，既然你们这么想，那就请注意了，清楚了，机会只有一次。”

    说着，她果真将领口一拉。那团饱满的雪白跃然而出。只是她很巧妙，只拉到一半，刚刚好到那深色的一圈时，就打住了。好大一团丰满，惹得全场那些畜性十足的男性疯狂了。

    主持人花枝乱颤般笑了起来，到台上一下男人在狂呼，她拿着话筒走过去，“说什么，请大声一点。”

    那男的道：“能摸吗？”

    主持人似乎早见过这种场面，一点都不惊讶，反而笑道：“能！但是你们不行，这是给我老公摸的！”

    “哈哈哈哈——”

    台下一阵狂野的大笑。

    主持人笑笑退到舞台中央，“好了，好了，时间有限，我就不担误大家太多时间。如果真有想摸的男士，请午夜十二点之后到我房间里，我住花园大酒店，1818房间。欢迎骚扰！”

    果然风骚过人，怪不得在台湾的影响力如此之大，她这尺度可不是一般的主持人能比拟的，或许这就叫舍不得孩子套不得狼吧！

    张一凡以前见过的主持人，都没她这股骚劲，很多男士似乎就是冲着她来的吧！

    沈婉云她们也说，果然不得了，这主持人声音甜美，身材火爆，又大胆开放，奇葩一朵啊！

    ：大吼一声，求鲜花和推荐票。

    兄弟姐妹们，喜欢这位主持人小姐不？喜欢的用你们的鲜花支援一下，谢谢！

    鲜花快涨快涨，八号了，到二百加更啦！！！

    o

