    汪中海赶紧带着一大群人赶到了停车场这边。

    果然看到了柴进。

    马上打开了车门。

    柴进钻了进去，然后打开车窗说：“让他们都散了吧，弄的跟黑社会老大出狱一样。”

    说完关上了车窗。

    身后的一看柴进是这态度，个个变得无比的沮丧。

    很明显，这都是些想要过来巴结之人。

    可柴进根本就不吃这一套。

    汪中海也明白了柴进的态度，站在人群中开口说：“走吧各位，该干嘛干嘛去，不要在跟着我了。”

    于是，一群人开始散了。

    上了车子后，汪中海开始跟他讲手机工厂的进度问题。

    这家伙办事的速度非常快，工地上二十四小时开工。

    才几个月的时间就已经把工厂给盖起来了，里边正在测试流水线。

    柴进这次过来南江市，有一部分原因也是为了他。

    到了他工厂里看了一圈后，进了他的办公室。

    两人一坐下后，柴进就拿出了幻彩手机，针对俄国市场搞出来的那款。

    讲了一通后，汪中海明白了，开口说：“也就是说，你让我专门代加工这款手机是吗？”

    柴进点了点头："比较的适合你，而且俄国市场很大，现在虽然消费能力不行，但他们要不了几年也会如同华夏一样。"

    “所以潜力是很大的，你放心，那边市场的代加工，我不会给其他人，只会给你。”

    “你安安心心的搞吧，必要的时候多在边上拿几块地，多盖几个厂房备用，我估计未来你这一个工厂肯定是支撑不起那边市场的。”

    汪中海马上明白了柴进所讲。

    心里也无比的激动。

    感谢的话说了一堆后，汪中海又讲到了一个事情。

    说阳融这段时间经常在南江市出现，也不知道在规划着什么。

    这让柴进开始有警觉心了。

    这个人是国内民营汽车龙头老大，虽然对他造成不了什么很大的冲击。

    最多就是封锁，然后恶心一下他。

    但一旦坏事，那情况就完全不同了。

    他为何要把三大件的生产放在南江市？

    其实就是为了避开所有人的耳目，然后低调发展，一直到最后出关就是巅峰。

    开口问了句：“他去江边那块土地了？”

    汪中海摇头：“这倒是没有，去那边也没有多大用处，因为那边的土地全被我的朋友给拿了。”

    “他阳融在东北还行，但在南江市他还影响不到我什么。”

    柴进点了点头：“行，多注意点这个人的动向，挺让人恼火的一个人，整天跟在我背后。”

    汪中海点了点头：“走，我先带你去吃饭，你还没有吃饭的。”

    “嫂子你很饿了吧。”

    说完汪中海看向了边上一直没有讲话的王小莉。

    这是个非常懂得分寸的女孩，知道男人在谈事，就不会在边上插嘴。

    所以从头到尾的都没有开口说话。

    一直在柴进边上静静地听着。

    不过，这一声嫂子叫的王小莉齐了一声的鸡皮疙瘩。

    柴进也有些无语的望着他：“你年纪比我们大这么多，叫我家这个嫂子不合适吧。”

    汪中海哈哈大笑：“这有什么啊，你永远都是我大哥。”

    这家伙没脸没躁的样子，听的柴进都有些听不下去了。

    深吸了一口气，也没有再讲他什么。

    后来一起去吃了晚饭。

    南江市地头蛇从来就没有过小场面。

    原本是包下了整个餐厅，还请了几桌人过来叫柴进大哥的。

    但被柴进给阻止了。

    几个人静静地吃个饭就好。

    搞得那么高调不是什么好事情。

    王忠海懂，于是又取消了其他人过来吃饭的事情。

    晚上的时候，柴进和王小莉在宾馆里。

    王良刚打电话过来了，说已经没什么事情。

    还给了王小莉一个号码，好像是王小莉奶奶的一个亲姐姐。

    也在南江市，这么多年了也没有联系过，也不知道还在不在。

    王小莉原本不愿意去，一心想要快点回去看他。

    可王良刚在电话里态度很坚决，没有办法。

    于是就和柴进讲了。

    柴进想了想，明天好像也没有别的什么事情，于是就说：“明天我们去看了吧。”

    “王叔那边不用担心，稻香酒业有那么多员工，你怕没有人照顾？”

    王小莉点了点头。

    其实也不是什么大病，就是小妮子一听都住院了，就非常的着急。

    想了想，漂亮的小脸蛋很是乖巧的回了句：“那行吧，我去洗澡了。”

    说完毫无防备的走向了洗手间。

    不过，刚走几步，就被柴进一把横抱了起来。

    王小莉已经习惯了，呆呆的望着他：“又一起吗？”

    “嗯，我给你但搓澡工。”

    “讨厌，你太坏了。”

    “但我们能不能别在洗手间里那啥。”

    “什么？我听不懂。”

    “你真坏。”

    ……

    以前柴进在外面，不管是白天还是晚上，脑子里的事情从来就没有停止过。

    所以基本都睡得很晚，然后很早也起来了。

    这是唯一一次带着王小莉在外面，有王小莉暖床，所以柴进睡的格外香。

    一直到早上十点钟柴进才从睡梦中苏醒。

    醒来就看到了王小莉在忙碌着的身影。

    也给他从酒店里带了不少吃的东西上来。

    柴进洗脸刷牙，和在家里没有什么两样。

    刚拿起一片面包，手机响了。

    看了下号码，是李书幅的。

    他此次来南江市最重要的就是汽车三大件的事情。

    李书幅和他是暗中结盟，这家伙现在把所有的希望，给寄托在了柴进的三大件制造厂上。

    只要柴进搞出了他们想要的三大件，那么极力汽车马上就可以搞出来。

    电话里，李书幅听柴进说已经在南江市了，马上开口：“我现在就让我助理去买机票。”

    “柴总，你稍等我几个小时。”

    柴进想起了王小莉姨奶奶的事情，于是开口：“中午我有点事情，李总不用这么着急，我们晚上一起吃晚饭，顺便也去看看工厂。”

    李书幅电话里回应道：“成，我们到时候再联系。”

    两人挂了电话后，寂元敲门进来了。

    和王小莉打了个招呼后，拿了一劳斯莱斯的车钥匙给柴进。

    “进哥，这是不是有些太招摇了……”

