    卡尔的眼睛盯着屏幕，完全没有在意蒂薇兰在说话，因为他又现了有趣的事情：“这家伙居然用剑盾？哈，有意思了，他不会真像天讯上说那样，是那个干掉了队长的嘴强王者吧？”

    蒂薇兰冷冷的撇了他一眼：“不说话没人把你当哑巴！”

    不止是卡尔吃惊，主持疯婶，包括所有正在观看比赛的人也都有点楞神了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这家伙不是刺客吗？居然用剑盾？这是什么鬼？装逼？

    “对手可是戈登，没理由挑这里装逼，难道上一轮时的匕才是真正的烟雾弹？”

    “他真以为他是嘴强王者？”

    “随便他是谁，面对戈登死路一条！天京学院那可笑的光环应该落幕了！”

    刹时间议论声四起，疯婶也回过神来，有种不详的预感，好熟悉的节奏：“有点意外，天京战队终于开始出幺蛾子了，这似乎是他们一贯的风格。上一轮里以刺客身份亮相的格莱，竟然选择了用剑盾来对抗戈登·拜拉迪恩！坦白说，战士和刺客原本就是摇摆职业，对两个职业最基本的常规武器应该都是有所涉猎的。但众所周知，神出鬼没的刺客才是远程的克星，可原本刺客实力惊人的格莱却选择了用剑盾，这是打算正面对抗吗？虽然不知道他的战士实力究竟如何，可面对墨榜五大远程之一的戈登，有便宜不占，我个人觉得这样的举动实在是太冒失了！”

    说话间，两边已经就位。

    格莱的表情古井无波，面对墨榜中号称最神秘的远程，上场前是有那么几分兴奋和兴趣的，但站到场上对位的位置后，却又能立刻就做到心如止水。

    兴奋或许能提升战意和气势，但那并不是像格莱这样的战士所需要的东西，此时的他隐隐散着一股气势，犹如深渊般深不见底，让人完全看不透虚实。

    戈登正眯着眼打量着自己眼前的这个对手，对方第一轮和影刃的战斗视频已经看过了，不得不说，藏得相当深，武器什么的并不重要，他的实力绝不仅只是第一轮里表现出来的那些而已，特别是眼前这沉静的架势让戈登感受到一丝兴奋，而当四周那些女人的尖叫声与之配合起来时，那一丝兴奋就会变得狂热，他太喜欢这种布局了，如此完美的厉害，在他的手中挣扎战栗哀嚎，他最喜欢的就是欣赏这种绝望！

    戈登的眼睛都快眯到了一起。

    这辈子最讨厌的就是小白脸，特别是这种受女人欢迎的小白脸！如果能把这样的家伙做成一个标本，那想必会是件相当有趣的收藏品。

    四目对峙，场中一时间沉静如画，四周的喧嚣完全没有对两人造成任何的影响。

    叮！

    比赛铃声响起，只看到格莱的脚下轻轻一垫，整个人已如箭般朝前射出。

    近战和远程之间的交锋全看距离，前者必须拼命的想办法靠近，后者则必须时刻与之保持一个安全距离。

    格莱的突进又快又疾，犹如一阵疾风。

    而戈登藏在那宽大灰袍下的手腕一翻，一柄暗黑色的十字弩已经出现在他手中。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    都没看到他架弩甚至没有看到他瞄准，只是手腕抖动间，接连四五支弩箭便已划破长空。

    这显然是魂力凝聚的弩箭，任何一个远程战士都会的基本，可要做到像戈登这样瞬间连射出四五支，那就有点难以想像了。

    离弦的弩箭又快又急，且隐显出一股绿色的光芒。

    小圆盾后面露出格莱的眼睛，用圆盾硬挡虽然相对容易，可突进的节奏就必然会被拖乱，近战和远程的交手，距离就是胜负的关键。

    他脚下顺势往左侧一滑，身体如柳絮般飘摆起来。

    只见那晃动的身影以高冲过箭幕，几支弩箭看起来就像是从格莱的身上透穿而过，可却无损其分毫，甚至连冲势都没有丝毫受阻。

    五十米！四十米！

    天讯上无数拜拉迪恩的粉丝都屏住了呼吸，居然敢无视戈登的射？这个格莱和之前那个巴伦好像有点不太一样。这突进的度，难道还真要被他瞬间就近身？

    远处的戈登那老鼠眼又眯了起来，完全看不出有半点慌乱。

    巅峰级鬼步？真潇洒，配上这英俊的脸，真是让人更讨厌了了！

    嘿……

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    看似同样的射箭幕，这次却射得好像有点偏，七八支弩箭完全是散开了走，可紧跟着下一瞬，就像是张开的大口突然合拢，所有箭矢的弹道猛然一变，相互穿插交错绕行，所有弩箭的弹道瞬间就变得不可预测，交织成一张让人无法看清的箭网！

    弧线箭！而且还是七箭组阵同！

    整个赛场都是安静的，谁都知道虽然是墨榜高手，可格莱的实力绝对可以一战，只是不知道可以站到什么程度罢了。

    虽然格莱是刺客，但这手战士装备面对一个墨榜远程却更加的稳了，一个刺客想在这样的距离下直接冲到墨榜远程身边有点异想天开了。

    格莱的身影不再摇摆了，弧线箭阵那难以预测的弹道简直就是鬼步的克星。

    自己好像想得太简单了。

    当当当当当！

    弧线箭阵刁钻无比，符纹剑与小圆盾同时左挡右隔，连挑带打，几支箭矢都是险之又险的贴着身旁擦过，虽然化解了这一波，可前冲的度明显受阻。

    场中弩箭飞射，混杂着格莱击挡的声音，比赛的节奏仿佛瞬间就慢了下来。

    许多观众也是这时才回过神，刚才两人的攻防转换太快了，每一个细节都让人看入了神。

    “不吹不黑，这个格莱有两下子。”

    “好担心，刚才差点就射中了，那个丑八怪太猥琐了，只会躲远远的射箭！”

    “日哦，人家是远程战士，你们女人能不能不要看眼说话！”

    “格莱的冲势受阻，在职业远程面前，第一波突进如果没有成功，那就很难再有第二次突进的机会了，组合攻击必然会将战士封锁到死。”疯婶的解说显然比普通观众更加专业：“主旋律仍旧是双方的距离，但这时候就得拼他们的功底了，到底是战士的度更快、还是远程的封锁更严密！我们可以看到戈登的走位，相当的迅疾，保持着高射的频率和精准，竟然还能进行如此迅的移动，这样的基本功，不愧是墨榜五大远程之一！天京的格莱要想在严密的封锁中近戈登的身，难度相当大，可只要他有半个疏忽，中了戈登一箭的话，那可就不是闹着玩儿的了，吁，目前看来他做得还不错……”

    （第二更送到，二月最后几个小时，求月票支持，谢谢，凌晨照旧三更！）