　　剑尘跟在周楚云身后和蓝天冒险团的一行人一路上都在寻找周楚云留下的印记，不得不的说周楚云很聪明，他足足留下了二十多处标记指引着天地神水出现的方位，这些标记各不相同，外人根本就无法从这些标记中看出什么来，也只有周楚云才知道这些标记中隐藏的玄机。

　　剑尘几人就这样不时的改变方位跟着标记指向的方向寻找，途中斩杀了几只凶兽的骚扰，足足前进了将近百里距离才终于停了下来，小心翼翼的躲在一块大石头后面。

　　只见在他们前方五公里处，十几只凶兽正围成一个圈一动不动的站在那里，仿佛都石化了似地，身上有一股凶悍的野兽气息散发出来，令的周围很多实力不足的凶兽都不敢接近这里。

　　那些凶兽的体型怪物，大的身体足有十米高，二三十米长，小的身躯如老虎，只有两米来长，虽然它们的体格相差巨大，但实力却是极强，都达到了十五星级境界，甚至还有一只凶兽的实力达到了十六星级。

　　而在那十几只凶兽的正中心，正有一团核桃般大小的青色液体正漂浮在离地两米高的空中，被一股强大的能量给禁锢在那里。

　　“太好了，这天地神水果然还在这里，并没有被这些凶兽给吞掉，这可真是天助我也。”周楚云神色一阵兴奋。

　　“这个天地神水竟然有核桃般大小，这个分量已经不少了，在海域中出现的天地神水，分量几乎都只有拇指头那么多一点。”刘军发出惊叹声，呼吸也变得急促了起来。

　　“一二三四五……天啊，那里居然有十八只凶兽了，记得我们上次来到这里时，凶兽的数量才只有十三只的，又多了五只出来。”周琳隔着远远的就开始小声的数凶兽的数量。

　　剑尘目不转睛的盯着围着天地神水一动不动的十八只凶兽，心神顿时一阵激荡，因为他从那些凶兽的眼神中竟然看出了点点神光，这让他感到十分的吃惊，这十几只凶兽竟然产生了一些微弱的灵智了，虽然还不是很强大，但也让剑尘感到很难相信。

　　这些凶兽的实力比卧龙山脉之巅的那只紫色蛟龙弱太多了，紫色蛟龙尚没有产生出自己的灵智，它们反而提前产生了，这明显不合理。

　　“那十几只凶兽似乎在对持，它们都想要吞掉天地神水，但是却都不敢轻举妄动。”剑尘低声说道。

　　“不错，这样的局面它们已经保持一段相当长的时间了，我们上次来的时候它们就已经在对持了，没想到事隔这么多天，它们还在继续的对持下去，不过数量已经增加了五只。”周楚云沉声说道。

　　“我怎么感觉这些凶兽已经拥有了自己的智慧，莫非传说是真的，神域中的凶兽一旦服用了天地神水，都会产生一些微弱的灵智，而这十几只凶兽曾经都服用过天地神水？”刘军一脸狐疑的说道。

　　“那这些太浪费了，那么宝贵的天地神水竟然落入了一些凶兽的嘴里。”蓝天冒险团的一名成员低声说道。

　　剑尘已经准备行动了起来，从空间戒指内拿出了帝王神器，对着周楚云低声说道：“我过去夺天地神水，你们退后一点。”

　　“尊敬的羊羽天勇士，你一定要小心，毕竟这一次面对的是十八只已经产生了一些灵智的强大的凶兽。”周楚云说道，充满了关切。

　　吼！吼！

　　就在剑尘刚要行动起来时，突然间，两道巨大的咆哮声从远处传来，声音非常大，如雷鸣声滚滚而来，震得整个神域世界的大地都在轻微的颤抖。

　　沉闷的脚步声传来，只见一只足有百米高的巨猿肩上扛着一柄四十米长的斧头从远处走来，每一步落下，都能让大地震颤，放佛发生了地震似地。

　　而在巨猿的肩上，还坐着一只身高仅有两米的小型神猿，明显是它的孩子，而在他那高大而魁梧的身躯后面，还跟着一只身躯有二十米高的巨猿，两只巨猿一前一后向着天地神水的方向，寸步不离。

　　剑尘的脸色顿时一变，走在前面的那只巨猿竟然拥有圣皇大圆满的实力，而跟在他身后那只二十米高的巨猿，也有圣皇九重天的实力，这样强大的阵容在这神域中几乎是无敌的存在了。

　　剑尘的目光忽然落在被巨猿抗在肩上的那柄巨大斧头上，心中再次一惊，那竟然是一柄帝王神器。

　　“一只拥有灵智，实力达到圣皇大圆满境界的巨猿配上一柄帝王神器，这……”剑尘感到一阵口干舌燥，这只巨猿的强大明显不是他能对付的，虽然他相信巨猿根本就发挥不出帝王神器的威力，但这也足够惊人的了。

　　此刻，那十几只围在天地神水周围的凶兽已经坐立不安了，它们能感觉到巨猿的强大，目光中纷纷露出惊惧之色，甚至还有一些凶兽已经在缓慢的后退了，想要舍弃天地神水。

　　“嗷!”走在前面的那只巨猿大步向着那十八只凶兽走去，仰天发出一声咆哮声，果断挥舞着手中的巨斧向着最近的那只凶兽砍去。

　　那只凶兽发出一声愤怒的咆哮，张口一喷，就是一股十分强大的能量光团闪电般飞出。

　　轰然巨响中，从凶兽口中喷出的能量光团被巨猿的斧头以摧枯拉朽之势粉碎，然后余势不减分毫的继续劈向那只凶兽，把它整个身躯以脑袋为中心给劈成了两半。

　　一只十五星级的凶兽连惨叫声都没有发出就被巨猿一击斩杀了。

　　巨猿眼中露出残忍的血色，虽然它已经拥有了一定的灵智，但却是一只十分嗜杀的凶兽，斩杀了一只十五星级的凶兽之后，他还并不打算放过这里的十几只凶兽，继续挥舞着手中的巨斧向着剩下的那些凶兽斩去。

　　其余的凶兽似乎也感觉到了巨猿的杀意，纷纷发出一声怒吼，立即有数只凶兽同时向巨猿扑去，纷纷展现出自己的最强实力。

　　面对十几只实力强大的凶兽，巨猿不仅没有丝毫畏惧，反而发出兴奋的大吼声，将肩上的孩子交给后面的那只巨猿手中，扛着巨斧就大步杀入了兽群中，神勇无比。

　　后面的那只巨猿虽然拥有圣皇九重天的实力，但是却并没有出手，反而退后了一小段距离远远观望。

　　现在许多凶兽的注意力都从天地神水转移到巨猿身上了，其中一只凶兽张开大嘴就向着天地神水吞去，想要趁乱吞掉天地神水。

　　然而这时，一柄巨大的斧头闪电般从天而降，把那只凶兽的脑袋都给斩了下来，血染长空。

　　这里的大战打的非常激烈，众多凶兽的怒吼声以及震耳欲聋的轰鸣声远远的传了开去，惊动了神域中的所有强者，立即有众多强者从四面八方向着这里赶来，当然也有一些胆量比较小的强者则是向着更远处逃避。

　　巨猿手持一柄帝王神器独自大战十几只凶兽，不仅游刃有余，反而还占尽了上风，一柄帝王神器被它挥舞的大开大合，越战越勇。

　　巨猿并不能发挥出帝王神器的威力，即便如此，但凭着帝王神器本身的坚固以及巨猿自身那超绝的实力依然能发挥出恐怖的威力来。帝王神器对于巨猿来说，似乎就是一把不可摧毁的铁棍，可以承受的住它的力量。

　　剑尘和周楚云等人躲在远处观望，一个个心神大震，都被巨猿展现出的超绝实力给惊呆了。

　　“那只巨猿明显是冲着天地神水来的，他估计要把天地神水给自己的孩子，这下麻烦了，这一份天地神水看来只有白白的错过了。”周楚云一脸的遗憾。

　　“要不我们还是退走吧，等巨猿解决了那些魔兽，多半会冲着我们过来，在这只巨猿面前，我们连逃跑的能力都没有。”刘军神色间露出深深的担忧。

　　“羊羽天前辈，不知你有什么打算。”周楚云把目光投射向剑尘，显然让剑尘拿定主意。

　　剑尘目光紧紧的盯着那两只巨猿，神色无比的凝重，沉声道：“这一份天地神水，我是势在必得。”剑尘已经下定了决心要夺取这份天地神水，虽然他对付不了这么强大的巨猿，但是圣器空间内还有瑞金他们三人，除非真的到了走投无路的地步，不然的话他不想过多的依赖瑞金他们。

　　“羊羽天前辈，那只巨猿的实力太强大了，并且后面还有一只实力同样无比强大的巨猿，你一个人能对付的了它们两只吗？”周楚云说道。

　　剑尘思索了会，道：“一会我设法引开那两只巨猿，等那两只巨猿走远了之后，你们立即以最快的速度收走天地神水，然后逃离此地。”

　　和周楚云几人商议完毕之后，剑尘便拿出了圣器进入了圣器空间，然后圣器直接钻入了地底之中向着战场接近。

　　大战持续了片刻后，十几只凶兽尽数被那只巨猿斩杀，血染大地。那只巨猿把帝王神器抗在肩上，蹲下身子望着下面这只有核桃大小的一团液体，缓缓的伸出那粗大的手掌向着天地神水接近着。

　　站在它后面的那只母猿也是目不转睛的盯着天地神水，眼中露出高兴的神色，只有坐在它肩上的那只小猿是神情呆板，还没有产生灵智。

　　就在这时，一片金色的光芒出现，只见剑尘的身影悄无声息的出现在那只母猿的身后，闪电般出手擒住了她的孩子，然后双脚在母猿肩上用力一蹭，借力反弹了出去，头也不回的向着远方飞掠，身后留下了一连串的淡淡残影，瞬影千幻身已经被他施展道极致了。

　　同时一道金光从地底中射出，快速的追上了剑尘射入剑尘的眉心中消失不见。

　　吼！吼！

　　孩子被夺，两只巨猿顿时大怒，再也顾不得天地神水了，立即向着剑尘追去。