    

    看完短信以后，开心极了，简直可以用心花怒放来形容。她都不记得什么时候有一个男人如此这般的关心过她的了，况且这个男人不光人长得高大帅气，而且身居高位，实在让她找不出什么缺点。

    要硬是找一条的话，那就是好铯，不过不是有句老话嘛，男人不坏，女人不爱。

    想到这的时候，邱雪薇的脸上恢复了之前的红艳，看来刚才在卫生间用冷水洗脸是瞎子点灯——白费蜡了。

    就在邱雪薇全神贯注地想着心事的时候，耳边突然传来一个女声，在看什么呢，让姐也长长见识！

    听着声音，邱雪薇就知道是陶晓莉过来了，她还没来得及开口，对方就凑到她的耳边，低声说道，你脸上怎么这么红？吓死人了，怕怕！

    三天以后的傍晚，临近下班的时候，朱立诚走进了元秋生的办公室，他是过来向对方请假的，他准备明天下午去应天。不管怎么说，对方现在还是泰方市的市.长，作为下属，离开之前招呼一声还是很有必要的。

    元秋生对于朱立诚的到来倒是非常客气，他一直是这么做的，朱立诚倒也习以为常。他本来准备利用周末两天的时间回应天一趟的，谁知卢魁后天一早要去云川省公干，朱立诚只能赶在这之前过去了。

    搞清楚朱立诚的来意以后，元秋生突然说道：“立诚市.长，还真是巧啊，我明天下午也准备去省里，我们同行怎么样？”

    朱立诚听后，微微一怔，他有点搞不清楚对方这葫芦里面卖的什么药，不过人家既然这么说了，他当然没有拒绝的道理。他抬起头来，笑着说道：“和市.长同行我是求之不得的事情，这样我和齐云也好多个伴。”

    “哦，齐云也要过去？”元秋生问道。

    “是呀，市.长，你不要忘了我们俩在省.委党校的时候就是同学呀，既然是同学聚会怎么会少得了他呢，你说对吧？”朱立诚仍是满脸带笑地说道。

    元秋生听到这话以后，故意装作一副恍然大悟的模样，笑着说道：“你瞧我这记性，怎么把你们两人是同学这一茬给忘记了，既然你们两人一起，那我就不凑这个热闹了，改天，我们再约吧！”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后开口说道：“好，立诚听市.长安排。”

    两人又聊了一会闲话以后，朱立诚就站起身来告辞了，元秋生一如既往地客气，站起身来一直将对方送到门口，才回头。

    回到办公室以后，朱立诚想到刚才元秋生的表现，始终觉得有点不对劲，他总觉得对方似乎有意在试探他，可这么做，对方又想要得到什么答案却怎么也想不明白，这确实是一件让人很觉得费解的事情。

    送朱立诚离开以后，元秋生坐到老板椅上以后，点上一支烟，陷入了沉思。他刚才那么说的目的确实是想试探对方，自从杜大壮当上采沙集团的保安经理以后，他心里始终有种不踏实的感觉，总觉得这是有人在给他挖坑。

    有了这个想法以后，他就在头脑子里考虑谁会这么去做，思前想后，符合这个要求的非朱立诚莫属。当意识到可能是这位和他过不去的时候，心里真有几分不淡定了，于是便想方设法地想要找机会打探一番。

    刚才朱立诚说道明天下午要去省里参加同学聚会，他立即就想到了原市府办主任，现南甸区委书.记齐云和对方是党校的同学，于是便心生一计，出言试探对方。想不到对方并没有上他的当，直接出言将其化解了，这让他稍稍放了一点心。

    在听朱立诚说到齐云的那一刹那间，元秋生的心里是非常淡定的，这说明对方并没有欺骗他，人家却省里确实为了同学聚会的事。这会坐在老板椅上仔细思考一番以后，他又有点不淡定了。

    对方刚才的这个回答，除了确有其事以外，那就是看透了他的用意，所以特意出言蒙蔽他的。要真是后一种情况的话，那他可就要好好考虑一番了，如果再不采取对策的话，那他可就彻底完了。

    想到这的时候，元秋生再也无法淡定了，他把秘书赵凯叫进来，如此这般地叮嘱了一番，然后让对方立即去办。

    赵凯听到这话以后，想了想，然后鼓起勇气说道：“老板，您刚才说的可是明天下午的事情，这会过去的话是不是有点太早了？”

    元秋生听到这话以后，微微一怔，随即怒声说道：“我让你过去就过去，哪儿这么多废话，等到明天下午再去的话，那黄花菜都凉了。你过去以后，把对方的一举一动都给我详细地记录下来，有什么特别情况的话，及时向我汇报。”

    赵凯刚才在要不要开口询问这事上面就有所犹豫，因为他心里非常清楚，问完以后的结果基本就是现在这样。听完老板的这话以后，他立即说道：“老板，知道了，我现在就过去。”

    元秋生听到这话以后，看了赵凯一眼，像猛地想起什么似的，开口说道：“小赵呀，你跟在我后面的日子也不短了，等这段时间忙完了，我帮你安排一下，你先考虑一下，看是继续留在市里，还是到区县，我看乡镇就不要考虑了，毕竟起点太低了，不太容易出成绩。”

    赵凯刚才还为莫名其妙挨顿训，感觉到不爽呢，想不到转眼间对方就送上了这么大的一颗甜枣，顿觉有种喜不自禁之感。

    秘书说白了就是伺候人的活，不管你给什么级别的领导做秘书，性质都是一样一样的。人是有喜怒哀乐的，所以伺候人的活从某种程度上来说，是最不好做的。既然如此的话，为什么还有那么多人的削尖了脑袋要给领导做秘书呢？答案非常简单，那就是容易取得领导的信任，便于以后的晋升。

    秘书有一个先天优势，那就是能经常在领导面前晃悠，这无疑是一个巨大的优势，有没有能力暂时放在一边，好在能先混一个眼熟。

    除了这一优势以外，秘书还知道许多领导不想或是不能让别人知道的事情。就拿今天元秋生让赵凯去办的事情来说，就完全不需要什么能力，三年级以上的小学生都能够胜任，但这事对于他来说却意义重大，否则他不会如此慎重。

    这样一来的话，因为这一件事情赵凯就在元秋生的心里赢得了不少的加分，这是谁也无法否认的事情，这对于他以后的仕途所产生的影响可想而知。

    之前，朱立诚就和齐云商定，找个时间和曹仁、管方晋、蒋长河等人聚一聚，有了要去应天的想法以后，他就和齐云说了一声。对方很快就将其办好了，约在后天下午，几人现在的级别都不低，所以抽个一天、半天的时间搞个同学聚会什么的，那还不是一句话的事情。

    朱立诚本来并没有和齐云同行的计划，聚会是后天的事情，他没必要去那么早，经过和元秋生的一番交流，他觉得明天有必要拉上齐云一起过去，否则的话，他这心里始终有点不踏实。想到这以后，他便拿起电话给齐云打了过去。

    齐云接到电话以后，虽觉得有几分奇怪，但他知道朱立诚既然这么做一定有他的用意，所以什么也没有问，直接点头答应了下来。

    做完这一切以后，朱立诚感觉到心里踏实许多了。他知道元秋生最多也就是有几分怀疑而已，绝对不可能有什么真凭实据的。为了防止黑子借助有人探监的时候泄露消息，孟怀远已经将他搞到下面的一个分局的看守所去了，并且将他的名字给改掉了，现在无论谁想要找到他都不是那么容易的事情。

    做完这一切以后，朱立诚刚准备休息一下，突然桌上的电话响了起来，他接起来一听，是副市.长蔡国才打过来的，他说采沙集团那边想请朱立诚晚上一起吃顿饭，怕领导不答应，所以特意请他打这个电话。

    朱立诚听后知道这十有八.九是蔡国才的意思，那个韩振福应该不会这么做，谁知道体制内站队最忌讳的就是两面三刀的，他既然站到蔡国才那边去了，自然不会再到他这儿来示好。

    这既然是蔡国才的意思，朱立诚当然不会拒绝，当即一口答应了下来。

    第二天临近中午的时候，齐云就赶到了市里。既然说好下午两人一起去应天，他这会理应赶过来会合了。

    朱立诚本来准备请齐云吃饭的，对方特意赶过来，说是帮他的忙，应该也不为过。他这个做主人的怎么着也得表示一下呀！谁知齐云过来的消息被市府办的人知道了，众人便起哄要请老主任吃饭，朱立诚见此情况，只得不开口了。由此可见，当年齐云在府办还是有点威信的。

    邱雪薇把吃饭的事情告诉齐云以后，刚准备转身离开，像猛地想起什么似的，冲着朱立诚说道：“市.长，你要没什么事情的话，也和大家一起吧？”        

