    在这三天的时间里头，我也在想之前离开城堡时候听到的叫声到底是什么，可是我始终都想不出来一个清楚的答案，那吼声实在是太奇怪了，不像是我见过能够发的出来的，沉稳洪亮，霸气十分。

    我问了洛樱，她虽然也听到了，可是也不知道是什么东西。

    三天过后，河子通终于从医院回来了，他的脸色要比前几天要好了不少，而且让我意外的是他不用再随身吊着营养素了。

    “我之前喝的应该就是血素，我去医院检查过了，我身体里头的血液不会再流失，也就是说，我只需要把自己的身体调理回来之后，就可以跟你们去找龙元璧了。”

    河子通带来的无疑是一个好消息，虽然我很想查出来城堡里头的事情，不过我更加想回去，在这酒店虽然住的是很好，不过国外比起国内，可没有那么舒服。

    事不宜迟，河子通回来的第二天，我们就订了机票回去东华市了，不过因为河子通身体才刚刚好的缘故，所以我们没有办法马上启程，还要等他把身体调理好了才行。

    我也给在老家的宁爷爷和老娄子他们打了个电话，知道我们没事，他们也放心许多了。

    更加让我意外的是，在这些天里头，我脚上沾染到的河氏先祖的诅咒却一点都没有发作，那个柜子的小婴儿没有再在我眼前出现，就好像消失了一样。

    只是我的脚踝上始终留着一个婴儿的手巴掌印，一直都没有消散，我怀疑这鬼东西迟早有一天还会再冒出来。

    而在等到河子通调理身体的这段时间里头，我也不是没有事情做，相反的，我才刚坐飞机从国外回到东华市，就接到了一个让我意想不到的电话。

    打电话过来找我的人是一位刑警，还说我们曾经见过，就是上次在我和洛樱住的那个发生了诡异事件的酒店，把酒店经理抓走的那位刑警。

    他之前跟我说我们说不定还会碰上的时候，我还是不相信的，没想到他真的过来找我了。

    这位刑警叫李大奔，说局里有一件已经有十年都没有破解，特别悬疑的案件需要我帮忙处理。

    我本着乐于助人的心态，就答应了帮他这个忙，而且十年了都没有破解的案件，我也想知道到底是什么案件。

    俗话说“好奇心害死猫”，在我接到这个案件之前，我从来都没有想过我会死的事情，不过在接了这个案件之后，我就对世界上的邪乎有了更深一层的恐惧。

    李大奔本来找我见面的地方是在之前的酒店，他以为我和洛樱还住在那里，不过自从知道之前那个红衣女是殇族的人弄出来之后，我们两个就住进了河子通家，毕竟他家里要更加安全一些。

    最终我们商量好见面的地点就改成了在河氏集团旁边的一个咖啡厅里，当我过去的时候，发现李大奔已经到了。

    说起李大奔这人也有点搞笑，这人长得就是一副老鼠样，水牛眼，尖下巴，嘴唇一翻就能露出两颗门牙。

    只不过可能是因为长期办案的关系，他的眼睛周围已经蒙上了一层黑斑，整个人看着更是无比的疲惫，要不是知道他的真实身份的话，我还真不敢相信他是干这行的。

    “宁远先生，洛樱小姐，好久不见。”看到我和洛樱来了，李大奔起身和我们握手笑道。

    他穿了一身便装，洗白了不知道多少次的西服，在河氏集团这边的咖啡厅出现和其他衣着光鲜的白领对比起来，明显要显得寒酸许多。

    不过比起他来，我和洛樱也好不到哪里去，我们两个人穿着的都是一身休闲装，看样子就不像是出来干活的，尤其是我身后还背着一把蓬莱剑，更加引来别人奇怪的眼神。

    蓬莱剑这种东西是绝对不能丢的，那是蓬莱门里头好不容易才锻造出来的一件法器，我迟早要还回去，现在只不过是暂时借用一下而已。

    不过我还是想着能换点别的东西来把这把剑包住，免得别人以为我是个傻子。

    “李先生，没想到你居然会找我们来帮忙查这种事情，可真是太高看我们了。”我和李大奔笑道。

    这是我和李大奔的第二次见面，不过他这个人并没有什么计较的，简单两句下来，我们就消了敬称，转而直呼本名了。

    “呵呵，宁远，要不是我这案件实在是没有办法了的话，我也不会找你。”

    李大奔端起桌上放着的一杯冰咖啡，“咕噜”灌下嘴巴一口，身体抖擞一下，眼睛冒出更大的亮光。

    “这件案件已经超越了我理解的范畴，可能只有你这种见多识广的人才能查出来。”李大奔放下咖啡杯说道。

    被他这么一说，我反而更加多了几分好奇了。

    我还没有开口，我旁边坐着的洛樱就先开口了，“你说吧，是什么案件？”

    洛樱眼神当中也闪烁着星光，三姑六婆之间的八卦她不感兴趣，可是这些东西她倒感兴趣的很。

    李大奔稍微平复了一下自己的呼吸，刚才一直耸起的肩膀放松下来，开始倾诉他知道的事情。

    “事情是这样的，十年前，东华市有个人死了。”

    我眉头一皱，“死人是常事吧？”

    李大奔凑近了身子，手指在桌上连连点下，“死人当然是常事，每天死的人都不知道有多少，就是这人的死法有些奇怪！”

    “砰砰砰”的声音传出，周围的人都把目光投了过来，我和洛樱突然都感觉有些尴尬，连忙挺直了身子，装作没事的样子看向别处。

    李大奔也收回了自己的手指，他的情绪看上去有些激动，弄得我也开始有些担心，到底是怎样的死法能让他当职这么多年的人也都情绪变得不正常。

    等到周围的人收回了目光之后，我才又凑近身子，小声地和李大奔问道，“说吧，那人是怎么死的？”

    李大奔铜铃般的大眼睛盯着我，缓缓说道，“你见过绞肉机吗？”

