    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟玄·王八拳（此拳法来自异界超改拳法，一拳之力蕴含万斤巨力，上可吊打小王八，下可吊打老王八，乃是每一个优秀天才必备的拳法。）！”

    叶小凡刚刚吃下了一只鳖，听到脑海中的性感女声，嘴角狠狠一抽，他吃了那么多东西，没有领悟牛逼的功法，现在吃了一只鳖，居然来了个“王八拳！”

    “叮咚！”

    “恭喜玩家升级，当前等级为十级练气境！”

    吃下了酒楼一百份的招牌菜，叶小凡炼化了不少的力量，突破了一个等级，其中还领悟了两个功法。

    “小二，结账！”

    叶小凡躺在空盘子上，露出舒服的表情，奶声奶气的喊道。

    “唉，客官来了！”

    店小二推开房门，脸上挂着灿烂的笑容，一进门，整个人都僵硬在了原地，震惊的看着巨大圆桌上的空盘子。

    “我靠尼玛，不是吧，那可是五十个人才能吃完的分量，却被这两人扫完了？”

    店小二嘴角抽了抽，扫视着周围，发现包厢周围根本就没有倒菜的痕迹，除了叶小凡和何双双两人外，整个包厢十分整洁。

    “唉，小李子，你刚刚说哪个大富豪来咱酒楼点了一百份招牌菜啊，我想他肯定是吃不完的，等下召集人手帮他打包。”

    一个黄袍胖子走到包厢门前，看到眼前的小李子，开口喊道。

    “掌，掌柜，就，就是他们两。”

    小李子哽咽了一下口水，指着叶小凡两人，颤声说道。

    黄袍胖子看向包厢内的情况，身体上的肥肉一颤，眼中布满震惊之色。

    他刚刚可是看到了００1包厢上了一百份招牌菜啊，这才过了多久，好想十分钟不到吧？

    如果是五十个人同时吃，胖子掌柜还能接受眼前这堆放成小山的空盘。

    但是这包厢里面，除了叶小凡和何双双，哪里还有其他人，也就是说，是叶小凡两人吃的。

    “客，客官这是您吃的吗？”

    胖子掌柜为了确定自己心中的答案，无视了叶小凡这个小屁孩，转头看着一旁的何双双，疑惑的问道。

    何双双脸色有些微红，她一个女孩子，能吃多少东西啊？

    “都是小凡吃的。”

    何双双指着一脸舒服躺在桌上的叶小凡。

    胖子掌柜顺着何双双的手指看向圆桌上的叶小凡，心中大惊。

    “尼玛的，坑老子是不是，一个小屁孩能吃多少？”

    “肯定是自己那么能吃，却不好意思说出来，让一个小屁孩来顶，唉，现在的女人啊。”

    胖子掌柜看着何双双的眼神，不自觉的涌上一丝鄙夷。

    最后叶小凡扔给胖子掌柜一个钱袋，胖子掌柜才收回对何双双的偏见，点头哈腰的送着两人出酒楼。

    原本酒楼吃饭的食客，见到叶小凡出了酒楼，一个个在桌上留下几枚铜币后，紧紧跟了出去。

    “小李子，怎么今天的人都这么快走了？”

    胖子掌柜疑惑的问道。

    “掌柜，那还用说，那小屁孩可是一个移动金库啊，那些人肯定是要去杀人越货！”

    “我靠，你怎么不早说，快快召集人手！”

    胖子掌柜一巴掌抡在小李子头上，急急忙忙的说道。

