    “老...老板，我们也打不开门啊！”

    监控室里乱作一团，工作人员们望着闪着error字符的屏幕，人都傻了。

    无论他们怎么努力，也不能进入系统后台，就像在自己家被关进了小黑屋一样，进不去也出不来。

    “联系维修人员，让他们紧急抢修！”

    “是！”

    没一会儿功夫，监控室的工作人员就叫来了维修部，只见身穿清一色制服的维修人员提着箱子，不苟言笑的从后门进入展览馆，严肃的神情仿佛艺术家手下的思想者，坚定的眼神无不表达着他们强大的实力。

    然后....

    他们就被落下的铁门关在了走廊里，提着扳手，四顾茫然。

    与此同时，前后大门一齐关闭，电子锁自动咬合，客人们一片喧哗，不明白发生了什么。

    这一切来的太突然了，原本用来对付怪盗基德的机关一一开启，展览馆变成了一座孤岛，隔绝了与外界的联系。

    霎时，警视厅接到了无数的报警电话。

    “纳尼？有犯人冲进展览馆，劫持了上百名人质？！”

    “怪盗基德干的？！”

    听着手下的汇报，目暮十三瞠目结舌了一会儿，当机立断，决定率领搜查一课前去案发现场看看情况。

    下楼的时候，他们正好和带领搜查二课的中森银三撞上了，中森银三脸色极其难看，就像活吃了几只苍蝇一样。

    “中森警部，这次的事件非同小可，搜查一课、二课应该精诚合作。”

    “精诚合作？”

    中森银三一边朝楼下狂奔一边说道：

    “犯人肯定不是怪盗基德！我跟他打交道这么久，就没见他挟持过人质！”

    “话虽这么说，可报案者口径十分统一，都认为幕后黑手是基德，而基德的目标就是今晚展出的翠绿皇帝！”

    “那这起案件更应该由搜查二课负责了！”

    “重大劫持案件是搜查一课的管辖范围！”

    目暮十三、中森银三两人针锋相对，谁也不肯让步，最后两个部门一起出动，直奔美术品展览馆。

    消息不知怎么的传播了出去，媒体记者们仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而至，与吃瓜群众一起，将展览馆围了个水泄不通。

    与此同时，距离美术品展览馆1公里外，某家大型商场。

    “平次平次，你觉得这件衣服怎么样？好看吗？”

    扎着单马尾辫的远山和叶穿着一件米黄色羽绒服，左手拿起一件牛仔裤，右手扯了扯青梅竹马的袖子。

    “好看好看，你穿什么都好看。”

    服部平次随便瞥了一眼，心不在焉的敷衍道：

    “咱们都逛了三个小时了，能不能休息会儿啊....”

    “当然可以啦，要是累了你就早说嘛....”

    和叶走到试衣镜前，将牛仔裤放在身边比对了一下，纠结着说：

    “这裤子会不会显得我大腿很胖啊....平次你说呢？”

    “唉。”

    服部平次绝望叹息，类似的对话已经发生过无数遍了，自从今天中午补完觉醒来之后，他就被和叶拉出去逛街，先吃东西又喝奶茶，顺便看了场电影，还赶在游乐园关门前去坐了两次摩天轮，让早已疲惫不堪的服部平次更是雪上加霜，两条腿酸痛软麻，仿佛都不是自己的了！

    要只是这样也就罢了，男生嘛，当然拿出点肚量来，抽空陪青梅竹马逛街不是理所应当的吗？

    这句话正不正确服部平次不知道，反正远山和叶就是这么忽悠他的。

    坐完摩天轮，二人马不停蹄的又跑来大型商场，一逛就是整整三个小时，服部平次走的腿肚子都抽筋了，远山和叶却跟个没事人一样，甚至更加精力充沛。

    早知道就去找工藤他们玩了....

    说不定还能遇上案件呢！

    想着想着，服部平次突然听到了休息区传来电视声：

    “今天晚上8:25分，位于东京墨田区的中央展览馆发生了一起骇人听闻的绑架案，据悉，犯人是大名鼎鼎的怪盗基德，他目前已经挟持了包括工作人员在内的135名人质，警方正在赶往现场的途中......”

    大新闻啊！

    眼睛一亮，服部平次迫不及待的掏出手机，拨通了柯南的电话：

    “喂工藤，你看新闻了没有，墨田区发生了一起绑架案，135名人质被挟持，你猜犯人是谁？”

    “....基德。”

    “你也看新闻了？”

    “....没有。”

    “那你怎么知道的？”

    “因为....我现在就在展览馆里面，属于被挟持的135名人质之一。”

    “......”

    深吸口气，服部平次努力让自己平静下来，根据柯南说的话，整理了一下顺序。

    ∵：基德绑架了135名人质。

    135名人质中有柯南。

    ∴：基德绑架了柯南。

    “我靠，基德这小子反水了？！”

    “我靠，你是怎么得出这种结论的？！”

    对于基友神奇的脑回路以及超乎常人的推理能力，柯南也算是习以为常了，可他万万没想到....

    服部平次竟然通过这些线索，就推理出基德反水的结论。

    很明显不可能嘛！

    “抱歉抱歉，刚才脑子有点混乱....”

    服部平次敲敲脑壳：

    “我马上就过来，等我啊！”

    “哎哎哎....”

    柯南赶紧喊住他：

    “你先别着急，虽然基德没反水，但这次他有泓树帮忙，入侵了展览馆的主机系统，现在展览馆内的机关都在他的掌控之下，我们被关在了中央展览厅，你先想办法把我们救出去！”

    “哦....”

    服部平次眼睛一转，嘀咕道：

    “那我直接去博士家找泓树不就行了？”

    “没用的。”

    话筒那头传来悉悉索索的声音，听上去似乎是柯南在穿衣服：

    “泓树已经溜走了，他不在博士家。”

    “你怎么知道？”

    “这很正常啊，谁会傻到呆在原地让你抓！”

    “行吧行吧，总之我先赶过去，到展览馆咱们再联系！”

    挂断电话，服部平次飞也似的冲出了服装店，半晌后匆匆又跑回来，拽上不明所以的和叶，提上大包小包，一溜儿烟消失了。

    “怪事，这电视机怎么不受控制？”

    坐在休息区的男人们不停按动没有反应的遥控器，抱怨道：

    “谁要看新闻啊，我们要看早安少女组跳舞！”

