    第2506章

    “千帆哥哥，你刚刚去哪了？”

    云千帆和圆滚滚小宝回到了城里面，感受了一番，发现发展盘韵儿和韩玲珑现在还在街上，到处闲逛，我也就直接去找她们。

    盘韵儿看到云千帆回来连忙就凑了上去，开口询问，韩玲珑也是看着云千帆。

    明明在后面跟的好好的，突然之间她们回过头，就发现人已经不见了。

    不过这光天化日的大白天，而且云千帆一个大老爷们儿，还是太虚境，身边还跟着太虚境的圆滚滚和小宝，所以她们两个也就没有担心。

    “没事，刚刚发现了一些非常有趣的东西，所以过去看了一下。”

    云千帆微微的摇了摇头，也并没有说太多，随便找了一个理由搪塞，毕竟有些事情也没必要跟她们说太明白。

    盘韵儿乖巧的点了点头道也是，并没有多问什么，只要云千帆没有遇到什么危险和麻烦，其他的事情她都根本不关心。

    “时间也不早了，你们跟我去韩家吧，我给你们安排休息的地方。”

    韩玲珑也是并没有多问什么，直接开口询问道。

    “有劳。”

    云千帆点了点头，明天那正道联盟的事情也是在天韵阁，而且跟韩家现在也算是比较熟悉，所以说去他们那里也是比较方便。

    韩玲珑听到云千帆大一下来以后，也就脸上露出了笑容，然后带着盘韵儿走在前面，一路上继续买各种好吃的，一边带路。

    韩家位于天韵城东边的位置，占据了一座大山，我现在只不过是一个大片，但是进入了里面却是别有洞天，在里面开辟了小空间。

    所以里面实际上比看起来的更加的宽阔，不只是韩家，天韵阁的其他一些家族也都是在这附近占地方。

    因为在这下面有一座非常庞大的元脉，在整个第六界都可以说是算得上前几，所以这里原本是数座山脉，正常来说，就算是某一个大势力的地盘，也不止这么一点。

    但是天韵阁动用了大量的资源和高手，在这里搭建了大量的空间阵法，要不然你们也没得看起来只不过是一座山，大概的地方，实际上里面的空间不亚于一座城池。

    这些都是韩玲珑一路上讲解的，关于天韵城的各大势力，以及各大势力的基本情况。

    对呀，他虽然说我平时看起来都是吊儿郎当的，只知道吃喝玩，但是毕竟长时间跟在韩静柔身边，实际上也是知道不知道的事情。

    “这规模看起来甚至是不亚于中州城，投入这里面，用来开拓布置空间阵法的材料，都是价值不菲了。”

    云千帆进入韩家的小世界以后，也是不由得开口说了一句。

    大势力开辟小世界作为自己的大本营，的确是一种非常正常的情况，不过这种情况起码来说，也是要在第七界以后才回常见。

    虽然说太虚境强者就已经拥有有可以开拓空间小世界的能力，但是要把一般空间稳定度构建成一个小世界，起码要归墟境以上的强者。

    在这之下的话，除非使用大量的资源来构建，所以不得不说天韵阁在第六界这种地方，这种手笔的确是非常之大了。

    “也就那样啦。”

    韩玲珑耸了耸肩膀，带着云千帆来到她家院落，她身为当代嫡系，自然是在本家最近的地方，不过进入院落以后，却是感受到了什么:

    