    玉简里，居然有一行发光的血字，透着莫大的悲凉和绝望，让林宇都不寒而栗，精神受创。

    若不是他修成魂引术第三重，精神强大了数十倍。

    恐怕仅凭里面的悲悯和无助，都会让他当场崩溃，瞬间成一个白痴。

    不过就算如此，他也受到了一缕精神创伤，大脑剧痛无比，忍不住将玉简丢了出去。

    “哟，真是运气好，刚踏入水晶宫，就捡到一块玉简。”

    这时，一个全身火红的少年来到水晶宫，捡起了坠落在地的玉简，笑逐颜开。

    其后，跟随着一名绝色少女，和一群人与异族，还有十来头凶兽。

    “恭喜少宗主，听闻只有上等功法和武技，才会用上玉简，这里面肯定有一本了不得的神技。”

    其后，一名壮硕少年谄媚道。

    “容我看看，里面有什么。”

    火红少年正要用灵气激发玉简，查看内容，林宇刚缓过气来，连忙阻止道：“不可看玉简……”

    “你忒么谁啊，我捡到的东西，我想看就看。”

    火红少年并不听劝，掌心发光，灵气激入玉简，顿时一股强大的精神威压朝他蜂涌而来。

    “啊……”

    他大吼一声，倏然抛开玉简，犹如受到极大伤害一般，疼得眼泪直流，满脸狰狞，抱着头痛苦的嘶吼起来：“好痛！我的头好痛！”

    “少宗主，你怎么了？”

    众人六神无主，完全不知道发生了什么，团团将火红少年围住，一脸焦急。

    “这玉简里有强烈的精神攻击，他还好，没成白痴，不过要痛苦一段时间了。”

    林宇捡起玉简，轻轻擦了下。

    壮硕少年与众人搀扶着火红少年，冷眼看向林宇，怒喝道：“放下它，那是我家少宗主的玉简。”

    “这本是我的东西，刚刚掉落在地了，他只不过捡起来而已。”

    林宇淡淡解释道。

    “我叫你放下它，没听到吗？”

    壮硕少年面色不善，手持一把法器云光剑，一步步朝林宇走来，眼神里带着一股寒意。

    “不放又怎样？”

    林宇毫无惧意，这玉简是他的奖励，里面可能有上古混元阵残卷，他不可能放弃，谁来也不行。

    他将其收入了乾坤袋中，等以后再看。

    “那只有死！”

    刷！

    光华一闪，壮硕少年如鬼魅一般扑上前来，快到极致地拔剑，红光闪耀，一剑斩向林宇的脖子。

    他并没有动用全力，在他看来，这一剑足以劈杀五个洞天的林宇。

    然而让他意外的是。

    林宇反应迅速，侧退两步，非常自然的躲了过去，而且竟探手“砰”的一声抓住了他那只手腕。

    “撒手！”

    壮硕少年虽然有些惊讶，但是并不认为林宇能够对他造成威胁，体表发光，想用力将林宇甩飞出去。

    然而事情再次出乎他的意料，他的手腕像是被灵器钳夹住了一般，剧痛无比，根本无法甩脱。

    “砰”

    就在这时，林宇动了，猛地踢出一脚，击中壮硕少年的胸腹，瞬间他如稻草人一般倒飞了出去。

    体表的点点光辉全部消失，惨叫一声，嘴里连吐几大口鲜血，滴落在十来米的地面。

    整个人一阵抽搐。

    周围的人全部呆住了，万万没有想到，居然是林宇将这个壮硕少年打倒在地，而且还如此干净利落。

    “五个洞天，干趴下一个灵脉境前期的修士？这人肯定隐藏了修为。”

    众人目光如炬，警惕地盯着林宇，瞬间做出了推断。

    壮硕少年嘴角溢血，满脸狰狞，刚刚林宇的一脚，断了他十来根肋骨，疼得他死去活来。

    他怨恨极深，强忍着剧痛，怒吼道：“各位同伴，你们一起上，杀了他，然后吃肉，我太阳圣宗重重有赏。”

    “人族血肉，我最喜欢了，这一路上都没吃够呢。”

    一个黄铜貂人，伸出小舌头舔了舔血红的嘴唇，目露凶光朝林宇逼近，它是一名灵脉境中期的异族。

    “吃人肉怎么少得了我呢。”

    其后，走出一只长有两只头颅的巨大狮子，摇晃着头颅，凶神恶煞走来，它是一头灵脉境中期的异兽。

    “还有我，我也爱吃。”

    除了照顾火红少年的人，其他异族和凶兽全部朝林宇围拢而来，青面獠牙，满是凶煞之气。

    “你们都是人族，居然眼睁睁看着异族吞食同胞？难道已经狼狈为奸了？”

    林宇看向绝色少女，眼里带着悲愤与惋惜，她不是别人，正是沈玉凤。

    来魂殿后。

    不知道获得了什么机缘，竟开辟了第八洞天，还踏入了灵脉境前期，假以时日，便能称绝世天骄了。

    沈玉凤眼里闪过一丝挣扎，她内心十分矛盾。

    衡量了一番后，撇过头去。

    而红发少年宇文天荒一脸冷漠，气定神闲地观看，程香芸甚至嘴角溢出一丝冷笑。

    同样来自玄武学院的五人，皇甫琪和周虎做出了不同的选择！

    “狗杂碎，你的死期到了，我要它们将你活活啃食。”

    壮硕少年在同伴的搀扶下，吃下一颗丹药，疼痛稍缓，站了起来，怒气冲冲瞪着林宇。

    “皇甫琪说得不错，许多宗门真的与异族沆瀣一气了，如此污流，就从你们开始清除吧。”

    林宇很震怒。

    他没想到大夏的某些宗门如此污秽，竟与异族勾结，残害人族。

    “新鲜血肉，我来了。”

    一群异族和凶兽冷笑连连，蜂拥而至。

    虽然它们满脸张狂，但出手慎重，都用上了灵器，刀光剑影，一道道惊鸿纵横交错，朝林宇齐齐攻至。

    “死！”

    林宇眼睛立了起来，雷光剑一扫，灵气漫天，像是瀚海汹涌，怒击苍天。

    轰隆一声，能量浩荡。

    一群异族和凶兽全都飞了出去，纷纷口吐鲜血，根本挡不住，甚至有六七个修为低的异族和凶兽，当场被劈成两段。

    断肢残体落了一地！

    “你们都该死！”

    林宇浑身沐浴七彩圣光，手持雷光缠绕的长剑，大步向前走去，眸子中神芒迸射，声音无比寒冷。

    “快逃啊，他是绝世天骄。”

    一招击溃数十道攻击，还斩杀数灵，此等力量，让众灵胆寒，活下来的异族和凶兽满脸惊恐，大吼一声，四处逃窜。

    林宇一个健步。

    追上了逃遁的黄铜貂人，一剑洞穿了胸膛，将它生生钉在剑上，用力一震，一下绞碎了它的心脏。

    而后。

    挑着黄铜貂人的尸体，砸向旁边的双头狮子，硬生生将它砸成肉泥。

    “这人是绝世天骄，你们快去帮忙围攻，不然大家都要死。”

    壮硕少年满是骇然，他没想到对方如此强大，这次真是踢到铁板上了，连忙招呼其他人一拥而上。

    可在场众人，全都吓住了，根本不敢妄动。

    别说他们，就连凶残嗜血的异族和凶兽，也提不起半分战意，他们纷纷逃窜，慌不择路，想要踏入红绿通道。

    可是晚了！

    林宇挥剑而出，风雷阵阵，剑身全是炽盛的电茫，如汪洋澎湃般斩杀而去。

    “轰”的一声。

    犹如清风扫落叶般摧枯拉巧，碾压十方，异族和凶兽惨叫连连，一个又一个的炸开。

    空中到处都是横飞的人影，而后裂开，化成碎肢。

    这种神威，这种力量，惊呆了所有人，他们简直不敢相信，一个五个洞天的修士屠掉了一群异族和凶兽高手。

    这隐藏修为太深了吧！

    壮硕少年吓尿了，神色惊慌，跌跌撞撞，跑到火红少年身旁。

    凄声喊道：“少宗主，你快醒醒啊，有头恶魔正在大开杀戒，他要杀了你啊。”

    可火红少年精神受创，头痛欲裂，自顾不暇，根本听不到外面的任何声音。

    沈玉凤、宇文天荒、程香芸等人一脸惊惧，抽出灵器，神色紧张地防备着林宇。

    “别挡我，我只杀他。”

    林宇指向壮硕少年，长剑周身电闪雷鸣，气势摄人。

    一群人闻言，如蒙大赦，连忙让开了一条道路，生怕动作慢了，被殃及池鱼。

    “你不能杀我，我是太阳圣宗的天骄弟子，你杀了我，会遭受永无止境的报复，上门无路，入地无门。”

    壮硕少年见林宇步步逼近。

    吓得魂飞魄散，冷汗直流，跌坐在地不断嘶吼，想要威胁林宇。

    “管你什么圣宗，在拔剑杀我那时，你的结局已经注定。”

    林宇不为所动，一跃而起，剑光一闪，便将想要爬走的壮硕少年的脑袋削掉了，断头处鲜血狂涌。

    骨碌碌。

    头颅滚落了十来圈后，停了下来，大眼圆瞪，满是不甘与恐惧。

    “你们好自为之。”

    林宇瞥了一眼沈玉凤等人，吓得这群人神色一紧，差点崩溃。

    他不再理会，而是开始捡起，散落在地的乾坤袋和兵器，这些都是战利品，他从不落空。

    一切处理好后。

    他一把将壮硕少年的法器云光剑，丢给了沈玉凤，道：

    “这剑送你护身，记住，我们是人，别为了走捷径，而失了心，忘了根。”

    林宇依然无法彻底斩断曾经的那段情，更无法割舍沈爷爷的恩，不忍见沈玉凤孤身一人在魂圣冢，生死难料。

    便没斩杀宇文天荒，程香芸等人。

    说罢，他一跃而起，踏上了红色通道，朝第三关而去。

    “玉凤，你认识他？”

    宇文天荒心有余悸，惊诧地看向沈玉凤。

    沈玉凤摇了摇头，涩声道：“我从没见过他。”

    她没说眼神有些熟悉，有一丝像曾经的林宇，因为这个想法太疯狂了，她完全不敢相信。

    一个毫无修为的废物，会是灵脉境圆满的绝世天骄吗？

    这万万不可能！

