    “怎么了？”旁边一个小矮个望过去，低声喊道，“的确是不太对，鱼三每次得胜回来，都得摇旗子，这次怎么这么低调？”

    那个男人犹豫了一下，沉声喊道：“挥旗！”

    “是！”有小喽啰应了，赶紧大力的挥着手中的骷髅旗帜。

    “夫人您看，就是那里！”沈盛指着远处飘扬的红色旗子低声说道，“怕是什么暗号！”

    安易迅速的拿出那药瓶来，威胁了鱼三，鱼三赶紧说道：“那是咱们岛上的暗号，问是不是有意外，若是我们不回，或者是打别的手势，岛上的人就立刻知道有问题了！”

    “怎么回？”安易问道。

    鱼三犹豫了一下，闭着嘴巴不肯说。

    安易砰的一声就打开了瓶盖，那鱼三赶紧求饶，并且从腰带里拿出一面旗子来。

    “你若是敢玩花样，小心我现在就要你的命！”安易沉声喊道。

    那鱼三嘴里说着不敢，手上迅速的挥了三下。

    安易自然不是很相信鱼三，低声吩咐了陈肖五与沈盛他们，小心着点。

    陈肖五与沈盛赶紧应着。

    薛安一直走在最前面，这会儿突然停住了脚步。

    从前面的悬崖峭壁上下来几个男人，为首的一个男人赤着精瘦的上身，下身只是一条灰色的麻布裤子，头发乱蓬蓬的，随意的绑了一根发带，脚上是一双草鞋，浑身上下晒得黝黑，满脸的横肉，一双眼睛明亮如老鹰一般，犀利的扫过安易等人。

    “哪里来的猎物？哟，鹰哥，还有两个漂亮女人，啧啧，这脸蛋这身材，不比欢馆的花魁差！”有男人大声喊道，朝着安易吹着口哨。

    薛安眸色一暗，正要上前，安易暗暗的扯住了他。

    那名唤作鹰哥的海盗一拍那人的脑袋道：“少胡说八道，先检查仔细再说！”

    那人赶紧应了，正要上前，那鱼三突然挣脱了沈盛的钳制就向前跑，一边跑一边喊道：“老大，他们是来救庞大海的！”

    海鹰眸色一暗，几人迅速的戒备。

    那鱼三跑了几步，一下子就躺在了地上，浑身起了红色的疹子。

    “从哪里来的野娘子，竟然敢到我老鹰的地盘上撒野！”那海鹰大声喊道。

    安易冷冷的抬眸道：“我是来找庞大海的，识相的就赶紧将庞大海交出来，不然你这海岛上的所有人全都会死无葬身之地！”

    安易话声一落，薛安与陈肖五立刻带着人将那些海盗团团的包围起来。

    海鹰向一边狠狠的吐了一口唾沫喊道：“喂，你这个野女人，你以为你是谁？老子还是第一次看到敢这么在老子面前这么说话的人！”

    安易眸色一暗：“你不用知道我是谁，你知道我的手段就行了！”

    安易话声刚落，那鱼三就大声嘶哑着叫了一声，躺在地上立刻断了气。

    海鹰与几位兄弟全都吓了一跳，赶紧全都向后撤了半步。

    安易冷冷的望着海鹰：“赶紧将庞大海交出来，不然的话你们整座海岛上的人也全是这样的下场！”

