    “那我们是不是都有机会？”有人问道：“真的好想好想被选中啊，能够和偶像蓝夜在一起共事，简直是我这辈子的终极梦想。”

    “得了吧，我们是没什么机会了，我看小优被选上还差不多，毕竟她上次的那个医学论文可是得了第一名呢。”

    “别这样说。”何优有些不好意思，上次的论文也是得到了小简前辈的指点才能拿到第一，“我们每个人都有机会的。”

    “何优说得对。”一道温柔的女声响起，洛情儿来到了几人身边，“既然是选助理，那要求应该不是很严格，所以每个人都有可能被选中。”

    洛情儿一来，原本围着何优的人都跑到了她的面前。

    “情儿你就会安慰我们，就算是助理也要看看是谁的助理啊，那可是蓝夜啊，她选出来的人，一定是万一挑一，就像你这样的。”

    “对啊对啊。”有个脑袋瓜子不太灵光的女生连连点头，“就算之前的论文你不是第一，但这根本影响不了什么。你平日里那么优秀，蓝夜肯定第一个就选你来了。”

    洛情儿一听这话，差点没被气死，她抿了抿唇，重新露出笑容，“那也不见得吧，何优也很优秀啊，说不定她也会被选中呢。”

    何优一听，在心里默念道：我已经被选中了。

    原本何优想要呛回去，但一想到蓝夜搞不好也会选洛情儿，抱着以后和睦相处的想法，何优也就没再说什么。

    但她这么想，有人却不愿意放过她。

    洛情儿来到何优面前，语带关切的问：“你的资料交给袁老了吗？”

    “没有……”

    她是被小简前辈直接选上的，根本不需要交什么资料。

    后面的话还没说出来，洛情儿就道：“是袁老没收吗？”

    何优想了想：“也可以这样说吧。”

    众人一听，顿时以为何优已经落选，连袁老那关也没过去。

    “小优，别灰心，当不了助理也没什么，以后好好学习就行。”有人拍了拍何优的肩膀，安慰她道。

    何优：？？？

    “不是，我……”

    “好了，你别也太难过了，等我见到蓝夜的话，一定会向她多多举荐你的。”洛情儿说道，面上还带着惋惜。

    她对蓝夜会选中自己的事情胸有成竹，虽然说上次论文她不是第一，但是之前在学校里面的表现，大家全都有目共睹。区区一个助理而已，她绝对能够胜任。

    何优还想解释，但这些人根本就不给她机会，全都对着洛情儿道：

    “天哪，情儿你也太好了吧，那等你见到蓝夜了，能不能帮我要一下她的签名呢？”有人提了个小小的要求。

    “我回头会帮忙和她说的。”洛情儿道，笑意温婉。

    “那真是太好了！”

    众人围着洛情儿一阵欢呼，就在这时袁老从门口走了进来。

    洛情儿见到袁老，以为他是来通知自己结果的，便走上前去。

    “袁老，您来了。”

    “嗯。”袁老微微颔首，目光从洛情儿处一扫而过，落在何优身上。

    洛情儿紧接着说：“那个结果怎么样？蓝夜他……”

    “你怎么还在这里？”袁老直接掠过洛情儿，来到了何优面前。

    “出国要用的东西你都弄好了吗？蓝夜她可是说走就会走的，你得提前将一切都准备好才行，别到时候又丢三落四的。”

    “我马上就去准备！”何优说道，抓紧将自己的书本之类的东西给收了起来。

    洛情儿当场就傻眼了，这是怎么回事？

    何优竟然被选上了？

    那她呢？

    想到这，洛情儿急忙上前，“袁老，您……”

    “哦，忘记和你说了。”袁老像是才想起来一样，对着洛情儿道：“你可能不太适合与蓝夜一同共事，所以这次就没有你的名额。”

    一时间，洛情儿的脸像是调色盘一般，一会红一会蓝，五彩缤纷。

    她没选上？

    她只觉得自己的脸好像被人狠狠扇了几巴掌，火辣辣的疼。

    “能、能告诉我原因吗？”洛情儿蠕动着嘴唇问道，她实在是想不通自己为什么会落选。

    “你会有更好的路子。”袁老没有将具体原因明说，只留下这么一段话，就转身离去。

    更好的路子？开什么玩笑！

    但凡是个学医的人谁不知道蓝夜的名声，除了她身边，上哪去找更好的路？

    洛情儿看了正在收拾东西的何优一眼，却发现刚才还在她身边对她阿谀奉承的人，现在全都是用一种异样的眼神在看着她，那样的目光让洛情儿浑身发毛，她一刻也待不下去，拿着自己的书本就从教室离开。

    ……

    洛家。

    秦简已经听陈娇夸了大半个小时的洛情儿了，属实有些无聊，要不是为了陪外婆，她早就走了。

    就在秦简打了好几个哈欠之际，洛情儿总算是从外面回来了。

    陈娇一见到洛情儿连忙就迎了上去，目带希冀的问：“怎么样？蓝夜为人如何，对你好吗？”

    陈娇根本就没问洛情儿有没有过选，她同洛情儿一样，都认为她肯定会被选上，所以陈娇一开口问的就是蓝夜的为人如何，好不好相处，担心洛情儿会受委屈。

    洛情儿落选本就烦闷，一口气堵在嗓子眼里上不去也下不来，她望见陈娇满目期待的眼神，只觉得躁意上涌。

    “我落选了。”即便万般不愿，洛情儿也还是得接受现实。

    “落选？怎么可能？”陈娇是一万个都不相信，她自己的孩子，她清楚洛情儿有多优秀，年年学业都是第一的她怎么可能会落选呢？

    “是不是弄错了？”陈娇又问。

    “没有。”洛情儿摇了摇头。

    她也很希望是弄错了，但袁老已经和她说的很清楚，她就是落选了。

    “怎么会这样……”陈娇宛如泄了气的皮球一般，顿时没了精神气。

    洛老夫人见到洛情儿失落的样子，于心不忍，“落选便落选了，也不是什么大不了的事情，情儿能力一向出众，在哪都会发光的。”

    陈娇一听这话也猛然惊醒，对，秦简还在这里呢，她不能让别人看了笑话去。

