
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2284章开阊番外（122）

　　“上次我跟大少说，我外祖家会酿很好喝的酒，妈不是也会做吗？然后，他就对酿酒很感兴趣。”沈成芮道，“我从家里拿了点妈妈珍藏的酒曲，已经酿了一缸。这个周末就十五天了，我要去看看成果。”

　　沈成桦：“……”

　　怎么感觉挺有趣的？

　　沈成桦问：“能带我去吗？”

　　“不行，他那边陌生人不能随意进出。我只是厨娘，把你带过去，也要承担责任的。”沈成芮道。

　　沈成桦哦了声。

　　沈成芮的确是跟司开阊酿了一缸酒。

　　司开阊听沈成芮说过好几次，她家有好喝的自酿酒。他就好奇，问她到底怎么酿。

　　“很简单，用粮食酿。米、高粱、小麦等，都可以。先浸泡，然后蒸熟，放凉之后拌好酒曲，等半个月，就能成酒了？”沈成芮说。

　　司开阊：“这么简单？”

　　“就是这么简单。”

　　司开阊略带沉思，有点不太相信的样子。沈成芮就自告奋勇：“我教你啊，你亲自酿一回，就知道很容易了。”

　　所以，司开阊叫人弄了一口缸过来，又拿了些糯米，让沈成芮教他酿糯米酒。

　　新加坡的天气，不需要特意发酵，就能酿造出很好的酒。

　　沈成芮答应了。

　　半个月前，蒸熟放凉的糯米已经拌好了酒曲，这个周末可以见到成品。

　　司开阊上次还询问她。

　　沈成芮自己也有点期待，想要看看那些酒到底发酵成了什么样子。

　　翌日到了周末，家里无事，沈成芮去了司开阊的别馆。

　　司开阊衣着休闲，坐在客厅看报纸，似乎是在等着她。

　　瞧见了她进来，司开阊把报纸折了折。

　　沈成芮笑道：“不好意思大少，周末来打扰你。”

　　司开阊：“不是说好了，今天要看酒吗？”

　　沈成芮点点头。

　　就在他们俩打算去打开缸的时候，司开阊的电话响了起来。

　　他去接。

　　给他打电话的，是他姐姐司玉藻。

　　“出来吃饭。”司玉藻对他道，“别说你有事，有事也给我放下。宁安回来了，咱们很久没聚聚了。”

　　司开阊：“……”

　　“把你的小女朋友也带过来。”司玉藻又道。

　　司开阊：“……”

　　他还想要说点什么，他阿姐匆忙说了个地址，然后把电话给挂断了。

　　他们家兄弟姊妹时常会有聚会，主要是他家和颜家。

　　其他人家也在新加坡，却都没有他们和颜家孩子们那样亲近。

　　司开阊立在电话机前，沉默了片刻。

　　沈成芮看出来了，很体贴道：“你有事就去忙吧，我明天再过来。我还有功课没有复习完，先回家了。”天籁小说网

　　司开阊：“是我阿姐，她约我吃顿饭。要不，你陪我去吧？”

　　沈成芮：“就你阿姐？”

　　司开阊想也没想：“嗯。”

　　沈成芮跟他阿姐有过几面之缘，当初司开阊住院的时候，她去照顾，见过他姐姐。他姐人很好，对沈成芮也很友善。

　　她姐姐估计是有什么事要求他，而他不太想答应，否则他也不会露出为难的表情。

　　他带沈成芮去，可能是因为有第三个人在场，他姐姐不好开口吧？

　　沈成芮自以为猜透了司开阊的动机，点点头答应了：“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2284章 开阊番外（122）免费阅读。https://xs.23sk.com 