    

    美人在骨不在皮。

    眼前这个混血美女，无疑就是这一类。

    古铜色的肤色，深邃的眼窝，立体感十足的颧骨和下颚骨。

    她静静站在那儿的时候，被注视着的人会觉得那双眼睛像是冰冷的X射线，让人不由而然的心生忌惮。

    可她笑起来的时候，那双眼睛里便释放出了无穷的善意，让人不由自主的跟着她一起笑起来。

    “你好，我是Star……”

    几步走过来冲叶晚伸出了手，Star的眼睛在发光，“亲爱的，你真是个尤物！我都快倾倒在你的裙角边了。”

    Star是急匆匆赶过来的。

    刚刚起床，美式才喝了一口，手机就催命一般的叮咚响个不停。

    电话那头，在工作室工作了三年有余的老员工Shirlly急切的说，有人非要试穿店里那些不对外的礼服。

    高冷好脾气的Star立刻就炸毛了。

    惹她，可以！

    动她的礼服？No！

    那是比她的生命都还重要的东西，岂是随随便便什么人都能碰的？

    第一万次懊恼自己应该把精品陈列间的门锁上的，Star开着跑车，180码的朝工作室杀了过去。

    半途中，就听Shirlly还在那头聒噪，“我已经跟客人解释过了，可那位陆先生说，您会愿意的。我……”

    陆先生？

    Star松了松油门，“你跟他说，他要不是陆长川，明年的今天，就是他的忌日！”

    说完，Star丢开手机，心无旁骛的开车。

    一推门就看到了沙发里的那道背影。

    不用看脸她都知道是谁。

    一句“今天什么风，把陆九爷给吹来了”还没说出口，就看到了推门而出的绝美女孩儿。

    身上穿着她最得意的作品。

    风华。

    风华成就了她，她赋予了风华灵魂。

    向来高冷不近人情的Star情不自禁的鼓起了掌，给出了她最高的评价。

    “您过奖了！”

    眉眼间并没有一丝不好意思，叶晚接受的很坦然，“您好，我叫叶晚。您的设计赋予了这件礼服生命。如果我没猜错，您就是这件艺术品的创作者吧？”

    艺术品。

    她把这件礼服称为艺术品。

    这世间，千里马常有，而伯乐不常有。

    Star的眼中瞬间迸发出了更加明亮的光芒。

    “小晚，你太优秀了！你是我见过骨相最美，表现力最佳的女孩儿。”

    “你也是我见过最年轻且出色的设计师。”

    “小晚……”

    “咳咳……”

    陆长川的轻咳，打断了互相吹捧的二人。

    也直到这时，两人似是才意识到，试衣间里还有其他人。

    陆长川：“……”

    店员Shirlly：？？？

    “亲爱的，跟我来！”

    自动忽略了刷存在感的陆长川，Star拉着叶晚去了二楼。

    上楼的时候，还自动走在后面为叶晚拎起了拖地的裙裾。

    身后跟着的Shirlly：！！！

    帝都豪门圈子里的那些贵妇淑媛们看到，眼珠子都会掉一地的吧？

    她们竞相追捧的Star，竟会为别的女人拎裙子？

    往日可是订制礼服都要提前一个月预约的！

    果然，美色面前，是没有什么所谓的众生平等的。

    呵呵……

