    位于水之都的海军接到赤犬的通知后便马上行动了起来，他们被调集到水之都来了就是为了这一天的到来。

    而从长环岛到水之都虽然并不远，但也花了万修能人数天的时间。

    “船长，那就是水之都了。”当海贼船即将抵达水之都的时候，卡塔库栗指着已经目所能及的水之都说道。

    在卡塔库栗介绍之前，万修就已经看到了水之都众多船厂上飘扬的海军旗帜。

    “看来海军真的是下了血本。”万修看着人流涌动的水之都码头，对身旁的卡塔库栗说道。

    此时码头上的人员基本都是海军的士兵，而那几位站定在码头上等待着万修一行人到来的，正是海军元帅战国以及海军英雄卡普。

    “战国、卡普、青雉、黄猿。”万修一个个数着码头上海军的高端战力，但却并没有发现赤犬的身影，“赤犬不在？他不应该比我们慢才对。”

    之前赤犬负责监视万修等人，按理说来到水之都的距离应该是差不多的才对。就算赤犬还没有回到水之都，那也应该离得不会太远。

    这样看来，赤犬应该是从战国那里接到了什么任务。而最可能的，就是为了堵住万修一行人后退的道路。

    “右边似乎是莫利亚的魔鬼三桅帆，如果赤犬在我们后面的话，我们唯一能快速绕过水之都的就只有从左侧走了。”万修观察了一下身处的环境，此时莫利亚已经控制着魔鬼三桅帆向水之都的方向罩了过来。

    此时对万修一行人没有阻碍的区域，就只有海贼船左边的那块海域了。

    不过万修此行可不是为了绕开水之都，如果是要绕开的话，他完全没必要朝着水之都这边航行过来。

    “卡塔库栗，青雉就交给你了。”

    在海贼船不但靠近水之都的时候，万修也给手下的海贼王们指定起了对手来。相比起其他的海军高端战力，青雉这位近期受过重伤的大将应该是最好对付的了。

    也正因为如此，万修才让卡塔库栗一个人来对付那位海军大将青雉。

    “多弗，罗西南迪，黄猿的移动能力很强，他就交给你们两个了。”

    将已经现身的两位大将安排好对手后，万修才转头对一旁的贝尔梅尔道：“贝尔梅尔，我们就负责战国吧。”

    “好的，船长。”贝尔梅尔一听到自己要对阵曾经带过自己的上司战国，连忙点头应了一声。‘战国阁下，看来我们两人就算隔了一个世界，还是要站在对立面啊。’

    万修在让贝尔梅尔跟随自己一起对付战国后，才对自己这边最强的一位海贼王说道：“卡普，你的对手就不用我说了吧？”

    “嗯。”

    卡普并没有过多的言语，他在水之都出现的时候，就将舵手的位置重新交回给了巴基手下的人员。面对海军，卡普的战斗意志可谓是非常高涨的。

    “万修船船长，那我呢？”站在万修旁边等了半天的香克斯见自己的船长没有再继续叫人，连忙凑到万修身前问道。

    虽然少年香克斯的实力并不算强大，但对于这种大战，他也是非常想要参与其中的。

    “你和巴基守着船只，别让海军靠近。”由于少年香克斯的实力实在是还拿不上台面，所以万修也不敢带着这位还未成长起来的王下之王冲进虎穴里去。

    香克斯对于万修的这个安排虽然还是非常不满意，但在巴基的强烈挽留下，少年香克斯最终还是选择了留下。

    而巴基之所以如此挽留香克斯，最主要的原因就是他并不想冲到水之都上去和那些海军战斗。

    ‘这群家伙，也不看看水之都上有多少海军，这里可不是东海，大将也不止一个，怎么可能赢得了。’

    巴基此时已经升起了逃命的想法，不过青雉所冰封的海面却让巴基十分的不好操作。

    现在往回走很可能会遇到此前监视他们的赤犬，这位海军大将也绝对不是一个好相与的对手。

    这样一来，巴基似乎也只有待在原地，等待这场战斗的结果了。

    ‘报纸上不是说海军还征召了七武海过来吗？怎么出了魔鬼三桅帆的莫利亚外一个都没看见？’

    巴基在万修等人走进冰原，开始和水之都上的海军对峙的时候，也开始观察期了海军的阵容来。

    此时海军出了万修所看到的那两位大将以及战国与卡普外，水之都的码头上并没有任何一个七武海的身影。

    那位被称为世界第一大剑豪的剑客米霍格没有出现，德雷斯罗萨的多弗朗明哥也没有到来，那些七武海难道拒绝了海军的征召？

    不过巴基倒是也没想太多，现在不管对手是谁，巴基也一个都打不过。

    此时观察水之都附近海域的人员并不止巴基一人，水之都的最高处，摩根斯的记者们正观察着整个战场的情况，并将直播信号送到了世界的每一个角落。

    摩根斯这次能拿到战场直播的业务主要还是因为战国想让四海看看海军的威势，战国要让四海的海军都知道，海军的力量是十分强大的，不管你是多强大的一个海贼，都将会被海军所制裁。

    对于战国来说，这次的战争是展现海军军容的一个很好的机会。是在海贼王罗杰喊出那句引领时代的话后，海军重振声威的开始。

    “海军在元帅战国的带领下已经在水之都周围布置了严密的防守，万修海贼团似乎也意识到了这一点，他们已经停在了水之都的外海，没有在继续前进了。”

    “趁着万修海贼团停止前进的时候，我们也来介绍一下现在水之都附近的情况。”

    “海军现在驻守水之都，经过长时间的打造后，水之都已经变成了一个小型的要塞。面对万修海贼团的进攻，绝对会发挥出非常大的作用。”

    “七武海莫利亚也在元帅战国的要求下封锁了水之都的一侧，现在万修海贼团只有从水之都的西侧才能绕过岛屿，进入新世界。七武海多弗朗明哥和甚平等人，则在......”

    还在介绍的世界经济新闻社的记者在看到万修等人下船后立刻将镜头收了回来，对准了镜头的焦点人物--万修。

    “万修海贼团的成员已经下船，战争，要开始了！”

