    吃了点东西垫肚后，陈柒柒被唐南意带到客厅，他给她讲了一下这次的机甲技术问题，还有对她这次战斗的分析。

    听得陈柒柒头好大，没想到打完了之后居然还要做报告。

    她虚心的听着唐南意指出的错误，默默地记下来，然后保证自己下次不会再犯了！

    见她并没有因为自己的指正和严厉感到不舒服或者不高兴，唐南意眼里闪过一丝宠溺。

    “好了，就这些了，下次注意就好。”

    陈柒柒点点头，然后就听唐南意又说：“如果我说的话让你不舒服或者不高兴，不要憋着，直接说出来。”

    “没有，你说的是对的，我自然会听的。”

    “要是我说的不对呢？”

    “那就不听，当你老和尚念经了呗。”

    说着陈柒柒笑了起来，唐南意见她是真的没有把不高兴藏在心里，顿时放心了不少。

    此时星舰已经顺利的离开了刚刚那片战斗星域，再次陷入宇宙的黑暗里。

    ……

    客栈这边没了镇压司晨的人，这家伙算是彻底放飞自我了（咳咳～假的！）。

    一转眼这边都过了一个月了，又到了阳光灿烂热气腾腾的夏季。

    因为客栈这会儿已经没了女性，司晨穿着越发“大胆”起来。

    玉栖墨在放满各种仪器的仓库忙活，他收到唐南意的指示后开始操作了起来。

    没一会司晨就端着两杯冰咖啡一副暴发户的走姿走进来。

    “给，你的咖啡。”

    “谢谢。”

    玉栖墨没抬头看他，反正他已经习惯了司晨乱七八糟的穿搭。

    这会儿是下午，客栈已经回到种花家了。

    外面响起了一阵门铃声，俩人都抬起头来，司晨赶紧说：“我去就好。”

    说着他就迈着他那暴发户的步伐朝大门走去。

    打开门一看，屋外站了三个人，其中就有老熟人于永清。

    看着司晨这一身风骚艳俗的装扮，于永清额间青筋暴起，嘴角忍不住抽了抽。

    其他俩人也是一脸一言难尽的表情。

    “老于，你咋来了？”司晨笑嘻嘻的走出来和他打了个招呼。

    “啪！”的一声，只见于永清在司晨靠近后直接赏了他一个炒栗子。

    司晨捂着头无语的问：“老于，不带这样的，哪有一上门就动手动脚的？”

    “也不瞅瞅你穿的都是些什么玩意儿！”

    司晨低头看了看自己的衣着，然后心里肯定是老于审美太差了，自己不和他一般见识。

    今儿司晨穿了一件渔网装，背心+短裤都是渔网风，再配上一身内搭的红心花裤衩，他不辣眼睛谁辣眼睛？

    这三位司晨都认识，虽然抱怨老于不讲武德，但是司晨还是把人请进了屋里。

    进屋后，于永清环顾了一下，然后问司晨：“柒柒那丫头真的跟着她那外星人老公走了？”

    “你这不是废话吗？这还能有假不成？”司晨对着自己老领导翻了个白眼。

    “啪！”这次他依旧挨了一个炒栗子。

    捂着头，司晨一脸哀怨的看着他，结果于永清压根儿不理他。

    主要是司晨这会儿辣到他眼睛了，他恨不得把这臭小子衣服这身衣服给扒了，让他换上正常的衣服。

