 见到林辰呆住，岩老笑了起来：“怎么，担心我大限到来时，你还炼制不出那‘九转玄武金丹’，我会杀了你？”

他笑了笑：“两三年的时间，要从道境八品，突破到道境九品，还要收集到炼制九品道境圣丹所需的材料，更要成功将丹药炼制出来，本来就是不可能的事情。

我饶了你这小子便是了。”

在共同经历了许多事情后，让岩老动手将林辰杀了，他发现自己已经下不了手。

霸下一族，如今只剩他一个，他无亲无故，不知何时起，林辰在他心中，就好像成了他的一位晚辈。

他感觉自己有些被这小子坑了。

这小子一开始打的主意，说不定就是相处得久了，让自己无法狠心杀了他。

现在看来，还真让这小子得逞了。

他也是想明白了，自己既然注定逃不过一死，又何必拖着别人一起呢？

他望着林辰，声音变得低沉：“我是不可能踏入不朽的了。

你小子，以后千万要踏入不朽，也算是帮我圆了一个梦。

至于这些森罗黑灵晶，你便全部自己留着吧。”

说完，他转身离去。

“岩老——”林辰回过神来，岩老已经消失在他的面前。

“两三年时间……”林辰望着岩老离去的方向，只觉得心中有着一股沉甸甸的压力。

他要炼制出“九转玄武金丹”，延长岩老的寿命，并非是因为怕对方杀了自己，而是有两个原因，一个是承诺必须履行，二是他也将岩老当成了长辈一般。

但他虽有心想要快点为岩老将那“九转玄武金丹”炼制出来，却也根本办不到。

之前，他之所以能没多久，便从道境七品，突破到道境八品，很大程度上，是靠着“焱魔之心”的帮助。

从道境八品，突破到道境九品，则是要比从道境七品突破到道境八品，困难了一倍不止。

别说是两三年了，就算是两三百年，正常情况下，都不可能办到。

“无论多难，我都要尝试一番，绝对不能眼睁睁看着岩老，在我面前死去。

想要在短时间内，从道境八品，突破到道境九品，需要有外力的帮助，才有那么一丝可能！”

林辰叫来叶伊人和华长老，让他们帮自己去打探，太初神山藏宝阁，或者其他地方，有没有什么能够让灵魂道境八品的存在，快速突破到道境九品的宝物。

只可惜，得到的答案让林辰很是失望。

能让人快速从道境八品，突破到道境九品的宝物，太初神山的藏宝阁内根本没有，龙门的情报网也打探不到任何的消息，那等逆天之物，华长老直接告诉林辰，在天阙星上，估计根本就不存在。

林辰一阵沉默，回到房间后，进入神狱塔，询问了灵儿一番话语，接着他到了岩老的房间，给了岩老一套呼吸之法。

这套呼吸之法是他从灵儿那里所得，能让岩老陷入沉眠中，最大程度减缓生机流逝的速度。

岩老借助这套呼吸之法，进入沉眠，他的寿命大概能延长一倍。

“这东西倒是不错，你是从哪里弄来的？”

岩老将林辰口述的呼吸之法记下后，道，“只是，与其在沉眠中，渡过四五年的岁月，然后死去。

倒不如清醒的多活个两三年。”

“岩老，你相信我！四五年时间，我一定会将那‘九转玄武金丹’炼制出来！”

林辰说道。

“傻小子，你——”岩老见林辰眼神倔强，本想说出口的话语，卡在喉咙，最终点了点头，答应林辰，会使用这呼吸之法，进入沉眠。

离开岩老的房间后，林辰一刻不停，再次回到自己房间，进入神狱塔。

“我要变得更强，只有足够强，才能办到一切不可能的事情！无论是覆灭圣焱宗，救出神树，又或者和阴阳教把账算清，又或者延长岩老的寿命，我都必须变得更强才行！”

林辰望着面前堆积成小山的森罗黑灵晶，眼神坚定。

………星空中的某处。

一艘几乎有着寻常城池大小的巨舰，从远处缓缓驶来，看起来，像是在宇宙中飞行的巨兽。

船身为带着金丝的红木做成，外形古典，看起来犹如一件巨大的艺术品。

轰！一颗巨大的陨石，从远处飞来，带起阵阵音爆声，撞在了巨舰之上，不过，还未撞到船身，只听嗡的一声，一层银色的结界出现，将巨舰包裹在其中。

陨石撞在结界之上，发出惊天巨响。

下一刹那。

陨石粉碎，湮灭为尘埃，消散在星空中。

巨舰连颤动一下都没有，依旧缓缓朝着前方飞去，它就犹如海洋中随波逐流的孤舟，不知要往哪里去。

而此时，前行的方向，正好是天阙星所在的方向。

可以透过那银色的结界，看到船板上的情形。

只见船板上，没有半个活人，却是躺着许多尸骨……这就犹如一艘幽灵船，让人不寒而栗。

也不知道，它已经在宇宙中，飘荡了多少岁月。

………咔嚓！林辰手中的森罗黑灵晶，发出碎裂的声响。

林辰睁眼一看，便见到掌中的森罗黑灵晶已经裂开，变得黯淡无光。

他将已经碎裂的森罗黑灵晶扔到一旁，在他身旁，已经有着十几块碎了的森罗黑灵晶。

他又是重新拿起一块，闭上眼睛，运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，散发着微弱光芒的森罗黑灵晶，突然光芒大盛，一股精纯无比的能量，从森罗黑灵晶内部，涌入林辰手掌，最终流入他体内的小世界，被吸收和转化为星辰之力的一部分。

许久后。

咔嚓！林辰手上的森罗黑灵晶，再次碎裂。

他睁开眼睛，自语道：“梦凰说的没错，这么一块拳头大小的森罗黑灵晶，用来修炼，作用完全不在七品道境圣丹之下。

这么多森罗黑灵晶，或许，足以助我突破到证道境巅峰了？”

林辰脸上露出一丝狭促的笑容，上一次，自己同一天渡两次天劫，从合道境大圆满，突破到证道境中期，连甄星海、墨天星、人鱼王等人都是傻眼。

也不知道，当人们见到自己，再次接连渡过两次天劫，会是怎样的反应。

 