
　　神海，命窍，命图，法相，元神，阳神。真灵，证道，混元。

　　达到阳神境，在众生眼中，已经是仙人一级的人物。举手投足都有改天换地的绝强力量。在大部分种族眼中，那就是真正的六阶强者。

　　一般而言，正常修士要想突破到阳神境，那怎么都要几百，数千年的时光才有可能，天才也无法做到十几年时间就完成突破。

　　不过，这是万界融合的永恒世界，各种机缘，浓郁的天地元气，再加上易天行体内有江山社稷图融入命图，开辟运朝，运朝扩张，就等于是一次次天大的机缘造化。仿佛是有大能对自身醍醐灌顶一样，要不然，元神境层次一千五百年的道行，就不是短时间可以拥有的。

　　当然，有这样的底蕴的，绝对不仅仅只有易天行一人。

　　各大种族都有强者，天资逆天。甚至，很多强者，是在万界融合后，选择重修。在重修前的修为，全部都化为自身底蕴，只要按部就班下，修为突破，势如破竹。很容易就可以在最短时间内，获取当初的修为境界，拥有强大战力。所以，永恒世界中，最开始的一千年，都将是强者辈出的时代。M.23sk.com

　　别说是十几年，就算是一两年时间内，直接突破阳神境，晋升真灵境，都是有可能的，奇迹，从来都不缺少。

　　易天行自身有大易皇朝整个运朝来供养，如今突破阳神境，不过是顺理成章，水到渠成。

　　他不突破，谁突破。

　　所以，在明白是易天行晋升阳神境后，所有修士都是露出一丝恍然，谁都不觉得有多少意外，甚至觉得，其实他早就应该突破才对。等到今天，已经算是比较晚了。

　　“终于，晋升阳神境。在将来的大战中，又多一份自保的底气。还有寿元，终于又再次得以暴涨。”

　　易天行身上的光芒一闪即逝，在绽放后，下一刻就开始收敛。心中不由闪过一道念头。

　　叮！！

　　而就在此时，在识海命窍中，毫无征兆的，一张冰蓝色的玉牒出现，好像是凭空浮现，从虚空中衍生。能在上面看到，那碟盘上面，清晰可见一道道裂痕。这裂痕中能看到岁月的痕迹。

　　上面的裂痕，不多不少，三十四道裂痕触目惊心。看起来，就跟破碎的陶瓷一样，相当醒目。

　　每一道，都是不可磨灭。代表着，他已经达到三十四岁。渡过了三十四个春秋。

　　只是，这只命轮正在发生奇异的蜕变，一种无形的造化之力源源不断的融入到命轮中。让冰蓝色的命轮正在一点点朝着青色蜕变，同时，命轮也在变大。

　　这种变化，完全是肉眼可以看到的。

　　“生命本源在暴增，这就是生命的奇迹。生命层次在蜕变。”

　　在命轮发生转变的同时，一丝莫名的感叹不自觉的出现在心神间。清晰的感受到，自身生命潜力的暴涨。这是来自生命层次的进化。

　　修行，就是一种生命的迁跃与蜕变。

　　不知不觉中，能看到命轮自然而然的蜕变成天青色，通体晶莹如玉，散发出盈盈玉光。是那样的完美，那样的绚丽。

　　那玉牒，变大了，变成一种天青色，其大小，比之之前，要大上数倍之多。

　　但原先留下的裂痕，却依旧没有消失，始终存在其上，三十四道，可这些裂痕，在变得更大的命轮中，无疑，显得有些不起眼。

　　可以看到，这只新生的命轮上，可以容纳上数万道裂痕。

　　这就是命轮，属于阳神境修士的青色命轮。

　　“青色命轮，寿元十万年。”

　　易天行暗自呢喃。这无疑是一件好事。阳神境本身极致的寿元就是十万年。现在自己能拥有，无疑，代表着自身根基已经强大到极致。

　　这就是自身生命本源的最直接体现。

　　“接下来就是阳神境的修炼过程。阳神境，就是修炼五气朝元。五气朝元化庆云。”

　　易天行脑海中浮现出一道念头。

　　阳神境，无疑，是一个全新的修炼境界。

　　元神境修三花聚顶，阳神境，凝五气朝元。

　　阳神境是一个十分特殊的境界。凝练胸中五气，汇聚于五脏之中，一旦完全凝聚，就可以催动胸中五气，进行五气朝元。这五气朝元的真谛，其实就是以胸中五气，淬炼元神，铸造纯阳仙体。让自身生命再次发生迁跃蜕变。

　　所以，在阳神境，也划分出三个小境界，分别是：五气，朝元，庆云。

　　先凝胸中五气，再铸纯阳仙体，化生顶上庆云。

　　而阳神境，则有两种选择。

　　一种是在达到朝元之境时，借助五气朝元的过程，直接褪去原先的凡体，携带肉身中所有生命本源，融入纯阳仙体中，彻底超凡脱俗。从此之后，蜕凡成仙。铸造出的纯阳仙体，天生与天地元气亲近，能更好的感受到天地道韵。让自身修行变得更快。

　　这一种是大部分走练气之法的修士最终的选择。

　　还有一种，就是不抛弃原先的肉身。直接凝练胸中五气，在铸造纯阳仙体时，不将肉身中的生命本源一起带走，但五气朝元，本身就是耗尽生命的一起跳跃，必须保证拥有足够力量铸就纯阳仙体，又必须保证肉身生机不灭，生命本源不溃散。

　　这就需要无比强大的肉身。无比旺盛的生命力。

　　必须要在生命最巅峰的时刻，进行突破。这样凝聚纯阳仙体，再与原先的肉身相融合。让本体肉身蜕变，肉身将会一瞬间发生巨大变化，迅速变强，绝对不是一加一等于二的问题。是根本性的蜕变。

　　.....................

　　“好一个易皇，竟然这么快就突破到阳神境。果然不愧是一代天骄。”

　　瀚海龙宫中，瀚海龙王也在第一时间就得到易天行突破的消息。毫无疑问，这是一个重要情报，阳神境，那就再非随意拿捏的软柿子。一旦爆发起来，所造成的破坏力，十分可怕。

　　“好了，这世间未免有些太过平静了，是该热闹热闹了。”

　　瀚海龙王平静的吐出一道话音。

　　伴随着这道话音。整个瀚海界域内的煞气，仿佛在一瞬间，发生剧烈暴涨。

　　大易皇朝。

　　远征城。

　　远征城屹立在大海中一座孤岛之上。不过，这座仙城却显得很是繁荣，毕竟，四面都是大海，海兽无数，以其为中心，正好可以猎杀海兽，作为补给之地。

　　城中的常驻百姓已经多达五六十万。再加上来往的赏金猎人，数量不下七八十万。

　　这一天，很多屹立在城墙上的人感觉眼前的光线似乎骤然间变得昏暗起来。

　　“好大的一片阴云，老刘，看这天气，恐怕是要下暴雨了。”两名老头站立在城墙上眺望远方的海景，突然发觉天上不知道什么，出现一大片阴云，顿时交谈起来。

　　“是啊，这海上的天气还真是说变就变。前一刻还是艳阳天，下一刻就会刮起狂风暴雨。变幻太快了。不过，看样子，只怕这场暴风雨不会小。那些出海的赏金猎人也必须要撤回来了。”

　　轰隆隆！！

　　而在这时，突然间，能听到，虚空中传来一道道剧烈的轰鸣声，巨大的闪电撕裂苍穹，展露出狰狞的面目。显得异常的残暴恐怖。瞬息间，狂风暴雨就开始倾盆而下。狂风卷起海浪，掀起一阵阵巨浪，冲天而起。

　　在前面不远，一阵阵海浪翻滚。

　　吼

　　一声恐怖的而嘶吼声中，赫然可以看到，一尊巨大的凶兽从海中冒出，踏立在巨大的千丈巨浪上，气焰滔天。而且，其外形十分奇特。看起来是一只巨大无比海龟，只是，有些不同，这海龟的头，看起来与龙相似，头上长着独角，身后的尾巴，还跟龙尾相似。身下的爪子，都跟龙爪一般。龟壳上面，更是铭刻着龙鳞般的纹理，十分诡异。体型硕大，足足有数千丈大小。

　　出现在巨浪之上，一股无形的压力，席卷四方，眼眸中，能看到，呈现出一种血红色，看起来，十分可怕。

　　“那是什么东西看，看起来是海龟，可有完全不像，难道是海龟得到龙族血脉，发生异变，成为龙种。这是龙龟吗。”

　　“好大的龙种海兽，突然冒出来，这是想要干什么。”

　　远征城中，顿时大批百姓踏上城墙，看向大海中，露出惊骇之色。

　　这尊凶兽的外表特征实在是太明显了，明显到一眼就能认出它的身份来历。绝对是龙种异变而成。只是，海龟本身就是防御强大，一身龟壳，能打破的，必然要比它强大数倍才行，更加不要说，现在成为龙种，还蜕变的如此巨大，一看就知道，防御逆天。

　　不过，以前从来没有见过，现在突然出现。似乎非比寻常。

　　“快看，好多凶兽。”

　　“我的天，海兽，龙种海兽，大批的龙种海兽，全都冒出来了，不好，这是兽潮，兽潮要来了。”

　　“快，通知皇庭，兽潮要来了。”

　　无数百姓当场倒吸一口凉气。能看到，海浪翻滚。密密麻麻，数都数不清的海兽，疯狂从大海中冒了出来。甚至在天空上都能看到，密集的海鸟黑压压的，散发出凶光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1432章 潮起免费阅读。https://xs.23sk.com 