    “长官，如果我没看错的话，那把锤子是仙宫至宝姆乔尔尼尔，雷神托尔手里的武器。”

    曾经举起过这把锤子，史蒂夫不会认错，他眉头紧皱：“是不是阿斯加德那边发生了什么事，否则雷神之锤怎么会无故降临地球？”

    “或许是奥丁闲着没事作妖了！”罗素微眯双目思索。

    按照原本的剧情，此处应该是托尔因莽撞打破阿斯加德和冰霜巨人的和平条约，被暴怒的奥丁剥（feng）夺（yin）力量，贬下凡间改过自新，直到学会什么才是合格的王者。

    但现如今的局面，奥丁把托尔扔进地球实属不智，毕竟……

    他罗素会有想法啊！

    “叶莲娜，联系瓦特阿尔海姆九头蛇基地，让他们进入战时……算了，让他们提高警惕，近期严令禁止九头蛇成员进出阿斯加德。”

    “好的，BOSS！”

    在真相浮出水面之前，一切小心为妙。

    “长官，要我现在去把锤子取过来吗？”史蒂夫问道。

    “取过来就不用了，我亲自走一趟，除了姆乔尔尼尔，锤神托尔也在那边，毕竟是阿斯加德的储君，这点面子还是要给的。”

    罗素说着，命人准备好专机，就像史蒂夫说得那样，他也是有身份的人，不能每次出行都用翅膀。

    ——————————

    新墨西哥州，普恩特安提奎镇！

    一座因矿业而兴起的城镇，占地面积不大，人口也就千人的规模。

    这座小镇非常荣幸，因为阿斯加德的大……二王子雷神托尔，在此处迎来了很多人生中的第一次。

    第一次被电击枪放倒，第一次被汽车撞倒，第一次被几名大汉按倒在地，扒掉裤子挨了一针……

    总得来说，体验感相当糟糕。

    凡事都有两面性，虽然遭遇了一系列不幸，但托尔也收获了一点东西，比如名叫简·福斯特的女天文学家。

    简对托尔抱有浓厚的兴趣，根据她的研究，托尔极有可能不是地球人。

    另一方面，托尔虽失去了雷神之力，但他阿斯加德王室血统的基因无比优秀，不犯二的情况下，是一枚标准的男神，对单身大龄女博士有着致命吸引力。

    对此，简的助手，来自政治系专业的天体研究工读生黛茜·露易丝表示肯定，她馋托尔的身子。

    研究小组的另一位天文学家艾瑞克·沙维格博士，老男人没什么好说的，Pass！

    小镇的一家餐厅中，换了一身普通人衣服的托尔正在大快朵颐，简和露易丝则是看着他疯狂进食，对其连接着异次元的胃表示不解。

    虽说能吃是萌点，可放在一个大老爷们身上就不合适了，那叫饭桶。

    哪怕托尔是个金发，还能扎成双马尾。

    沙维格博士一脸淡定看着托尔胡吃海喝，他已经将定位发了出去，想来组织的人应该很快就会赶到。

    没错，沙维格博士是九头蛇的人。

    没什么好惊讶的，沙维格博士和九头蛇老员工皮姆博士是熟人，一来二去之下就被忽悠进了坑里。

    只不过，作为外围成员，他目前并不清楚自己加入的组织究竟是何身份，只负责学术上的援助，在皮姆博士那边挂了个顾问的闲职。

    “这杯饮料不错，我很喜欢……”

    托尔挑眉点点头，表示非常满意，然后将空杯摔碎在地，大声道：“再来一杯！”

    突如其来的一幕吓到了其他客人，简急忙赔礼道歉，待一切正常之后才开始向托尔抱怨。

    “你在做什么？”

    “我说很好喝，然后再来一杯，哪里不对吗？”

    “你不该摔杯子。”

    “OK，下次不会了。”

    “嗯！”

    普普通通的对话愣是说出了一股子酸臭味，加上眉飞色舞的眼神，让一旁的沙维格博士和露易丝直呼受不了，这碗狗粮太烂，他们拒绝食用。

    “伙计们，知道新陨石的事儿吗？”

    “知道，我刚从那过来。顺便告诉你一句，别听别人瞎说，那根本不是陨石，是卫星！”

    “卫星？可我听说是一把锤子！”

    “哈哈哈，你真傻，这种谣言都信，我发誓那是卫星，我亲眼所见。”

    “是吗？我还真以为是个锤子，听说很多人试过了，都没把它举起来。”

    “然后呢？”

    “来了一伙儿黑衣人，就散场了。”

    “……”

    餐厅里，几个聚在一起的工人聊着小镇上的奇闻异事，巴掌大的小镇，东边放个屁，西边都能听得一清二楚，没什么秘密可言。

    托尔闻言眼前一亮，丢下手里的叉子，大步走向几名工人，询问出锤子掉落在小镇西面约八公里的位置处。

    “简，失陪一下，我要去拿回我的东西。”

    “什么？”

    “我的锤子！”

    托尔信心十足道，虽然现在他变成了凡人，但只要举起锤子，他必将重新拾取神力，变回威风凛凛的雷神。

    届时，他趁机来个天神下凡，顺便和简来次告白，对方肯定不会拒绝他。

    想到简惊喜交加的模样，托尔心里就有些蠢蠢欲动，忍不住笑出了声。

    “嘿嘿嘿……”

    啪！

    一只大手拍在肩上，打断了托尔的白日梦，他转身之后面露狂喜之色：“罗素，你怎么在这？我的意思是，能在这里看到你，真是太好了！”

    说完，托尔送上了一记熊抱。

    “还有你，娜塔莎小姐！”

    对于每个能举起雷神之锤的人，托尔都非常在意，可惜的是，他的熊抱式问候被娜塔莎拒绝了，有点小失落。

    至于叶莲娜，托尔和她不熟，点点头便无视了。

    “托尔，这几位是你朋友？”

    简惊讶不已，按照她实验获得的数据，托尔理应来自星星之上，怎么可能会在地球上有朋友？

    罗素闻言看了过去，发现不是杀手萝莉，给了个差评，再一看旁边，也不是Max，超级差评。

    再然后……

    就没了，沙维格博士被罗素直接忽略，一个老男人，有啥好看的。

    “咦，你们居然不认识他？”

    托尔惊讶不已，指着罗素说道：“他是至尊法师，九头蛇的首领，你们米德加德身份最尊贵的人？”

    “虚名而已！”

    迎着几人目瞪口呆的目光，罗素微微一笑，眼眸瞬间漆黑一片。

    一瞬之间，整个餐厅的人全部静止不动，雕塑般僵硬在原地。

    “罗素，你做什么？”

    看到简僵直站在原地，托尔有点慌了。

    “笨蛋，不要把我的身份随便乱说，这会对我造成很大的困扰。”

    罗素叹了口气，这就是他第一时间赶来找托尔的原因，这货脑子不太灵光，以前是，以后也会是，基本属于无药可救的级别。

    除非献祭父亲、母亲、姐姐、弟弟、阿斯加德……

    他可不想来晚一步，导致托尔被神盾局的人抓捕，嘴里嗷嗷着：你们放开我，我是阿斯加德的王子，我和你们老大是朋友！我要见九头蛇首领，我要见至尊法师！

    太糟糕了！

    罗素期待的卧底大戏即将上演，决不能因为托尔的大嘴，导致胎死腹中。

    “BOSS，这位沙维格博士是自己人，他在皮姆博士手下做事，属于外围成员，定位信号就是他发的。”娜塔莎出言提醒道。

    “啥玩意，又是自己人？”

    看着一动不动的沙维格博士，罗素有点不知所措，没记错的话，这位博士出场不少，还在精神病院给大神上过课。

    罗素脸色变换，呵斥一句：“过分了哈，都TM是自己人，以后玩个锤子？”

    “罗素，你要玩我的锤子！？”

    托尔瞪大眼睛，最担心的事还是发生了。

    眼前的两个人，不论是罗素还是娜塔莎，都能举起他心爱的姆乔尔尼尔。

    “你想多了，锤子就是个道具，还没斧头好用。”

    罗素白眼一翻，勾住托尔的肩膀：“告诉我，发生了什么事情，你怎么来地球了？”

    “呃，你先带我去拿锤子，然后我再告诉你。”托尔挂念锤子，唯恐被罗素拿走。

    “不用，我让史蒂夫去拿了，他马上就把锤子带过来。”

    托尔：“……”

    我就知道，锤子还是那么……来者不拒！