    第六重星图。

    这里群山起伏，连绵不休，远远的望去，像是九条真龙拱卫这一颗龙珠，瑰丽的神虹从天落下，勾勒出惊人的画面，即便是在太阳炽热时，也可以望见星辰闪耀。

    它的瑰丽璀璨，远非一重星图可媲美，而此刻清漪正立于一条真龙的龙上，双目微眯，悄然的打开储物戒，顿时间一枚奇石飞出，落在她的玉手中。

    天魔石！

    这是荒门小七“赠”送的，神能惊世，在神魔战场时，它可封天斩魔，而在六重星图中，它也杀出赫赫凶威，让得异族谈魔石而战栗，一想到那个绝代萝莉，脸色也随之哆嗦。

    当然，清漪可怕的不止天魔石，还有神荒仙葫，那只仙葫中不知道吞噬了多少异族，生生惊撼了整个六重星图，也令得清漪风华绝代，受人敬仰，更是被异族称为魔女。

    而清漪也自此走上了诛魔狙杀的巅峰，强势主宰这一狙杀，这一点就是中域真神都不会质疑，进而诛魔狙杀也一飞冲天，笑傲整个六重星图。

    这就是清漪的霸道！

    此际，天魔石闪耀，一道道神虹从其中惊射而出，令得四周的黑暗都完全被驱散了，这自然可令她察觉到，但是当她看到那天魔石中，徐徐闪耀的那个人，也不禁龇牙。

    “荒门小七！”清漪娇叱道。

    “师姐，你可不要这么思念我，我会不好意思的。”天魔石中，那个人咧嘴一笑，说道：“师姐，你可要淡定一点，我们彼此分开，我知道……”

    “小七！”清漪俏颜酡红，气的直磨牙。

    “咳咳，师姐冷静。”

    天魔石中的那个人笑道：“我也是很不容易啊，要寻到你可以冒了生命凶险啊。”

    “说！”

    清漪气呼呼的，这个荒门小七连她都敢骗，天魔石极其可怕，其内有惊世神能，不入天神境，是不可能融入体内的，这一点就是清漪都不例外，可是令她没有想到的是，荒门小七竟然在天魔石中打下了一道烙印。

    这是什么节奏。

    也意味着荒门小七还没有死心，想着办法将天魔石完全炼化，从她手中强势掌控，若非此时他惊爆出来，只怕清漪都要哭瞎，而令清漪好奇的是，荒门小七是如何做到的？

    要知道，天魔石坚固不朽，就是真神想要将烙印打入其中，都极其不易，而且那烙印清浅，完全挥不出烙印的神能，但荒门小七做到了。

    这就有点匪夷所思了。

    “我碰到了一些麻烦，只有师姐与裂神天、阴神宗、诸天禁区的真神联手，才可能解决。”谈到天狼陵冢，凌风的神情也肃穆起来。

    “恩？”

    清漪一怔，满目骇然，不禁问道：“什么麻烦？竟然连真神都很凶险？”

    她很清楚荒门小七的性格，要是一位真神可以做到的，他绝对不会谈到其他势力的真神，而且一下搬出四位真神，他依旧用“可能”这样的字眼，就令清漪吃惊了。

    “天狼陵冢！”

    凌风双目凝重的说道：“这是神兽天狼的陵冢，不是一个两个那么简单，它处于天狼山内，已经有真神因此而毙命了，因而我们不可大意。”

    “真神也惨死？”

    清漪一惊，紧蹙着眉头，说道：“这似乎很不对劲，那天狼陵冢只怕是有问题。”

    “嘿嘿，自然是有问题的。”

    凌风得意洋洋的说道：“他们现的天狼陵冢是个坑，乃是天狼故意设下的陷阱，而真正的天狼陵冢则不在其中。”

    “你能肯定？”清漪问道。

    “这是自然！”

    凌风笑着说道：“这种事情没有十足的把握，是不会冒险的，不过那天狼陵冢的深浅，暂且还不能肯定，因而一位真神是不够的，就是四位真神都要小心翼翼。”

    “恩！”

    清漪心潮激荡，她深知一个神兽陵冢，会有多么惊天的资源，这可以令一个大氏族成长起来，也可以崛起一个神荒这样的大势力，而要是这资源落入他们手中，毋庸置疑，四方净土进入星图的势头，将不可遏制。

    因而，这天狼陵冢也是他们势在必得的。

    “我有个问题。”清漪沉声，说道：“我这方可以想尽办法，震慑异种神族，可裂神天、阴神宗、诸天禁区这三大势力的真神，只怕不会轻易同意的。”

    她能够信任荒门小七，但那三大势力可不会，一位武神就可以肯定那是天狼陵冢么。

    那这些年来惨死的武神、真神不都是一个个白痴了？

    “秦弑天、玲雪文、秋书怡、明昊都在神域，我们躲不掉。”凌风遗憾的说道：“其实，我也不太想让他们过来啊，但是总不能把那四个人逼急了不是？”

    “噗嗤！”

    望着凌风那小可怜模样，清漪忍俊不禁，感情这个神坑是想独吞的，可其他四人是不会让他这么干的，事实上，就是她碰到这样的事情，只怕也会排斥其他势力。

    “你要我们怎么做？”清漪额说道。

    “一个月之期，雄踞天狼山，掀开天狼陵冢。”凌风掷地有声的说道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “好！”

    清漪轻轻点头，有一个月的时间，想来他们都可以稳固下来，尽赶至天狼山，而且有秦弑天他们涉足其中，那三大势力也不会有任何质疑。

    “对了……”

    正当凌风身影逐渐虚淡的时候，清漪又嗤嗤一笑，问道：“据闻第一重星图出了一个神，干掉了九大神族，令得整个星图大乱，这样的事情，似乎只有一个人能够干的出来吧？”

    这是询问。

    “是么？”

    凌风很是认真的思索了一番，才摇头说道：“没听说过啊。”

    “啵！”

    那身影爆了，天魔石中的烙印又暗淡了下去，气的清漪气血沸腾，她敢肯定这绝对是荒门小七干的，可是这个神坑担心自己会追问，死活不松口啊。

    “神，天魔石中烙印，你身上的秘密还真不少啊。”

    清漪望了一眼手中的天魔石，咧嘴一笑，她对于这个小师弟愈加的好奇了：“他是如何做到的呢？”

    ……

    一个月之期。

    对于清漪这样的真神来说，并不困难，整个诛魔都控制在她手中，而且方圆万里内，异族神族全部遁走，根本不敢在诛魔势力范围内逗留片刻。

    这个诛魔会要命的。

    因而，就是清漪失踪几日，也不会引起异族神族的注意，倒是那三大势力真神，能不能轻易离开就是个问题了，当然这也不是她关心的。

    而在一重星图，神域正在全面造势，神一、神二无比强势，在神域四周强势血杀，将一个个异族都斩杀，逼的异族都爆退，不敢涉足那一方天地。

    而天狼山神阵也稳固下来，让人不可窥视其内，不过这也是初步神阵，想要真正不惊动任何人，还是要等清漪过来，以真神的手笔，才能铸造出来。

    ……

    星图逆乱，战斗正如火如荼，而在神荒，一场战斗也悄然的来临了，人皇圣地与神荒圣地交流战。

    在圣战上，神荒小七一骑绝尘，将三大圣地远远的甩出，也令得他们重视了，特别是人皇圣地，他们在圣战中，可谓是惨兮兮的，只有一个小队杀进了八强。

    这对于人皇来说，也是一场重击。

    因而，在沉寂了半年后，人皇圣主果断的提出了交流战，在得到神荒圣主肯后，这场战斗才轰轰烈烈的来临了。

    何谓交流战。

    自然是武神之下，最强武尊的争锋，这一点与圣战相同，不同的是它不是淘汰制，而是单纯的挑战，而场地也不是战台，而是在浮屠神域中进行。

    这一日，浮屠神域中，人山人海，摩肩擦踵，每一位神荒武者都因这场盛事而激动不已，不曾见过圣战是一种遗憾，而现在他们要弥补这种大遗憾。

    特别是，神荒曾有数人，踏足圣战巅峰，剑锋所指，所向睥睨。

    在这样的气氛下，他们渴望的是，神荒天才重塑这样的奇迹，将人皇圣地天才的势头遏制。

    当然，让他们重视的是，人皇圣地来的武尊都很可怕，大多是从那一战场归来的，两年的时间，让他们成长到了那一步，也是值得他们警惕的。

    人皇圣地领衔的是一位老人，面色冷峻，古铜色的肤色，还有那冷冽的气势，都在诉说着他的强大，毋庸置疑，这是一位至境武尊。

    而在他身后，足足有着七位至境武尊，每一个都非常的强悍，两年前的那一代武尊，大多也都步入了武道神境，而现在这一代的武尊，才真正的成长，他们能够挥出多么强大的战斗力，也是让人期待的。

    神荒这一方，情况也相同，荒门小七是个独特的存在，人门一也是一样，现在他们都进入了星图，还有谁来匹敌人皇圣地的天才们？

    不得不说，神荒现在也遇到了问题，天门就不用问了，他们自从被清漪镇压过，直到现在还耿耿于怀，自然不会出手，荒门只有一个小七，神门不温不火，只有一个寒如月，但这两年也是芳踪渺渺，只怕也不会因这场交流战而出现，那么就只剩下人门了。

    ps：对不住各位，今晚来迟了，留香正在码字，可能今天要少一更了。

    实在困的不行，思路不太清晰，一章写了近三个小时。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

