
　　威克多尔城郊，贫民窟。

　　莉雅已经不是第一次来到这里了，但每次看到那些歪歪扭扭，随时都有可能被雪压塌的茅草屋，以及那些屋内了无生气的流民，她就忍不住皱眉。

　　这里的难民不少都是来自提耶拉曾经的王都洛维尼亚，作为提耶拉的公主，看到曾经的国民沦落到了这种地步，她心里总是有种说不出的难受。

　　虽然威克多尔的城主并没有允许难民们进入城内避难，但为了防止难民们闹事，他还是拨了一些物资给难民们应急救灾。

　　只是每天限量供应的那点食物显然没办法所有难民的肚子，绝大多数难民脸上都泛着死灰色的绝望，紧紧地待在破旧的茅屋中，等待着死亡的降临。

　　对于每时每刻都在被饥饿和寒冷折磨着的他们而言，说不定在睡梦中被死亡带走也能算是一种幸福。

　　“所以你打算怎么招募流民，让他们成为游戏之神的信徒呢？”少女努力让自己不去在意那些难民们的惨状，向坐在车辕处的玛涅问道：“直接在难民群里布道，每有一个人成为真正的信徒，就给对方食物吗？”

　　因为刚才躲在车厢内的缘故，莉雅很清楚玛涅的马车里装了很多的干粮，在车厢内弥漫着一股烘烤过的小麦的甜香。

　　“怎么可能，要是那么做的话，恐怕只要半天就会有威克多尔的城卫兵赶过来抓人了。”

　　玛涅有些无奈地笑了笑，他发现这个女孩虽然乍一看有种和她年纪不符的成熟气质，但相处时间一长就会知道她有很多念头依然有些天真，如果不是脑袋上属于提耶拉前代皇室的‘亚卡兰德’姓氏无法作假，给人的感觉与其说是运筹帷幄的公主，反而更像个只会莽的村姑：“毕竟现在游戏之神教会可还没到能见光的时候……”

　　“也是哦……”莉雅叹了口气，垂头丧气地坐回了车厢里。

　　“我打算先以雇佣苦力的说法，先带走一批健康的青壮年，在路上再向他们传播游戏之神的教义。到时候他们就算不想成为游戏之神的信徒也没关系，大不了就当成真的苦力来用，建设小镇也需要人手，反正只要确保他们不会向其他教会告密就行了。”

　　玛涅也没有卖关子的意思，将自己的打算清楚地解释给了女孩听：“而且就算他们真的半路逃跑去向其他教会告密也没关系，反正只要不是大规模的举报，那些教会也不会理睬几个没有正式身份的难民。”

　　另外，在得到了信仰游戏之神慷慨的馈赠之后，估计也没几个人会为了一点蝇头小利而背叛游戏之神。

　　“只带走青壮年吗……”莉雅小声地问道。

　　“啊，别误会，我的说青壮年也包括了女性。”玛涅愣了愣，然后立刻补充道：“自从我在全是男人的瓦尔拉帝国漆甲军中服役了一段时间之后，我就明白了男女数量太过悬殊的话，会出一些很不妙的问题……”

　　说着他一脸沧桑地望着阴沉沉的天空，一副往事不堪回首的模样：“如果可以的话，请不要问我为什么知道。”

　　莉雅用尽全力才把涌到喉咙口的吐槽给咽了下去。

　　随后她才想起自己的原本的意思。

　　“不，大叔，我的意思是……难民里的那些老人和孩子怎么办？”

　　“如果是被选中的青壮年的家眷可以自己带着一起走，另外如果其他老人孩子愿意的话也可以跟过来。”说到这里，玛涅扭过头，看着少女：“但是我要事先声明一点，如果在路上他们走不动甚至掉队了，我不会停下来等他们。”

　　“相信公主殿下你也很清楚，在这种天气下于野外赶路是一件多么危险的事。随时可能发生的可以将人冻成冰雕的暴风雪、野地中饥肠辘辘的凶猛野兽与魔物、甚至是一些以劫掠为生的亚人种都能对车队造成威胁。”他郑重地说道：“每多拖延一刻，风险就会随之增加一分。所以我绝对不会冒着拖慢整个队伍的风险去做那种事。”

　　“嗯，放心吧，我明白的。真的发生了那种事的话，我绝对不会无理取闹的。”

　　作为亡国公主的莉雅自然也见过不少冰冷残酷的现实，不会像圣母婊那样站着说话不腰疼：“毕竟一切的原罪都是因为我太弱了。如果我很强的话，提耶拉就不会灭亡，我们也不需要做这种事，很多悲剧根本不会上演了。这一切都只能怪我菜。”

　　说着，少女不顾玛涅一脸‘妹子我们刚才说的真的在一个频道吗’的懵逼表情，双手十指相扣握成拳状放到自己胸口，轻声虔诚地祈祷着：“我一定会更加努力变强的，游戏之神啊，请保佑我们吧。”

　　远在神国的西维愣了一下，突然发现自己的信徒中出现了一位狂信者，不由通过那台神脑查询起了记录，结果发现居然是身为虔信徒的莉雅在刚才那个瞬间突破到了狂信徒的层次。

　　高兴了片刻之后，西维却又突然发现这妹子的愿望居然是希望自己拥有能够阻止一切悲剧的力量……看来当初‘战争公主’的隐藏职业没有给错，要是按照一开始想的，给她和艾莉娜一样的候补圣女的话，说不定游戏之神教会日后就要出现一位拳头能够撕裂天空，脚能够踏碎大地的铁拳圣女了……

　　说话间，玛涅和莉雅就已经来到了难民营地之中。

　　正当玛涅还在构思着之后要煽动难民们加入自己这个‘苦力队’的话语时，一个老迈的声音突然从旁边传了过来。

　　“是莉雅公主吗？老朽的眼睛没有看错吧！”

　　玛涅和莉雅都吃了一惊，一同向声音传来的方向看了过去。

　　那里是由一块脏兮兮的破布所支起来的简陋帐篷，此时帐篷口一位瘦骨嶙峋的老人正呆愣愣地看着莉雅，那张满是皱纹的黝黑脸庞上老泪纵横。

　　“没想到这辈子还能看到莉雅公主您……老朽已经无憾了……”

　　“你是……”莉雅端详了片刻，才从自己的记忆中找到了一位和他的外表有着些许相似的故人：“书记官老爷爷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十五章 流民招募计划免费阅读。https://xs.23sk.com 