    这一爪的速度极快，以李梦雅现在的反应速度，这一爪下来，她根本就来不及躲闪，只能够去硬接这一爪。

    真元凝聚在右臂上，防护刚刚形成，人狼妖兽的这一爪就已经落了下来，直接打在了她的右臂上面。

    爪子上面有着妖兽力量迸发出来，李梦雅右臂上面的真元快速消散，只是一个呼吸的时间，李梦雅右臂的真元就已经消散的差不多了。

    但这防护还是给李梦雅争取了一些时间，她在这个时候，身形急速往后面退了出去，结果这一爪用力的划了下去。

    刺啦一声，李梦雅右臂的衣衫爆开，利爪在她的右臂上划开了三道血痕，不少鲜血直接从血痕中喷洒出来。

    见到李梦雅那受伤的手臂，人狼妖兽眼神中浮现了火热，身子一冲，再度扑向了李梦雅。

    李梦雅的身上本来就有伤，此刻人狼妖兽的爪子上还有毒素，这些毒素随着伤口进入到她的体内，对她的情况来说，无疑于是雪上加霜。

    人狼妖兽冲了过来，李梦雅的反应速度已经慢了许多，只能够再度出手，左手掐诀，真元操控着狂风吹了起来，一个龙卷直接出现，带着狂暴的力量直接冲向那人狼妖兽。

    看着龙卷正面撞击了过来，人狼妖兽双手直接朝前一撕，这个狂风龙卷顿时就被撕裂了开来。

    “五天前你身上的伤都还没有痊愈，居然今日还敢现身，今日的你，只会是我的。”人狼妖兽速度不减，继续高速冲了进去。

    李梦雅出手一挥，一把长剑落在了她的左手上，当这把剑出现的时候，从这把剑的剑身上散出了一股强烈的气息，这正是灵器的气息。

    一剑直接斩出，一道剑气随之爆发，锁定住了狼人妖兽，狼人妖兽那轻浮的神色在这个时候猛然一变。

    面对着灵器级别的剑气攻击，狼人妖兽也是必须要郑重对待，只见它双手上面的爪子在此刻迸发出了无穷光华，双爪直接抓出，利爪撕碎了前方，直接和这道剑气打在了一起。

    剑气破碎，李梦雅闷哼了一声，脸色更加难看，若非是她今日不在全盛时期，否则的话，以她的实力配合灵器，又怎么可能被这狼人妖兽一击破开。

    被逼无奈的李梦雅，此刻只能掐诀操控这灵器直接射了出去，和狼人妖兽缠斗起来。

    狼人妖兽面对着灵器的攻击，也没有着急，利用自己的双爪，不疾不徐地抵御着这灵器的攻击，它的双爪，就是它最强的武器，论起威力，可一点都不输给人族的灵器。

    在李梦雅和这狼人妖兽激战的时候，王战林在两尊六阶后期的妖兽围攻下，身上的伤口已经越来越多了。

    但王战林非但没有因此落入下风，反而还占据了一点微弱的优势，这两尊六阶后期的妖兽，都被王战林的这股凶狠之意给惊到了。

    在这两尊妖兽的眼里，王战林就像是一个不要命的人一样，无论身上已经沾上了多少伤势，攻击就没有慢下来过，而且王战林也不惜自身有多少损耗，出手就是强大的招式，这两尊妖兽也不敢硬接下来。

    两尊妖兽心中的恐惧反而给王战林找到了一个绝佳的机会，王战林趁机用出了缥缈气，反而还给这两尊妖兽带来了伤势。

    只是这已经是王战林能够做到的极限了，他能够猜测到外界的情况很恶劣，但他没有余力去帮助其他人了。

    “援军快来啊……”王战林的心中默默地祈祷着，身上的战意没有一点减弱，继续杀了出去。

    ……

    灵器长剑忽然加速，直接点向了狼人妖兽的胸口位置，狼人妖兽不躲不闪，居然直接迎着灵器长剑冲了出去。

    见到狼人妖兽居然如此凶猛，李梦雅眼中寒光一闪，掐诀直接点出，灵器长剑的威能更盛几分，化作了一道流光，骤然刺中了狼人妖兽。

    灵器长剑刺在狼人妖兽的胸口位置，狼人妖兽胸口位置忽然亮起了一阵光华，那光华散出了一股力量，居然承受住了灵器长剑的这一刺。

    李梦雅神情一变，狼人妖兽却是在这个时候狞声大笑了出来，左手中一阵力量环绕，直接控制住了这把灵器长剑，将其从自己胸口的位置抽了出来，这个时候李梦雅才看见了，狼人妖兽的皮毛下，还有一层金铁护甲，那护甲散发出来的波动一点都不比她的灵器长剑要弱，正是这护甲挡住了这一剑。

    随着狼人妖兽出手一抓，李梦雅感觉到自己和灵器长剑之间的联系已经削弱了许多，连忙催动功法要将灵器长剑摄取回来，同时在她的掌心更是凝聚出了缥缈气，以做杀手锏。

    狼人妖兽看着李梦雅所做的一切，张口长啸，右手一爪按下，劲风随着它这按下，直接射了出来，将李梦雅周边全部封锁住了。

    见状，李梦雅要拼命一击之时，一道澎湃的真元不知从何处震荡而出，直接出现在了李梦雅的身前，随后直接打向这狼人妖兽。

    狼人妖兽一爪本来要直接抓下去，但见到这道真元袭来，它这一爪直接按在了这道真元上面。

    没有出现它预想中的景象，真元并没有被它这一爪给撕碎，在这真元中，反而是散发出了一股强大的力量，直接将它的身子给撞飞了出去。

    这突如其来的一幕，直接就吸引了不少人的目光，连李梦雅自己都不知道究竟是怎么一回事，朝着四周看去，这才看到了左边一道遁光急速袭来。

    狼人妖兽的身子在空中翻滚了几圈，好不容易才停了下来，正好也看见了这道遁光出现，立马就痛骂出口。

    “哪来的杂碎，居然敢偷袭老子。”

    “远远就能够听见你聒噪的声音，我劝你少说几句话，那样的话，你还能够多活一些时间。”遁光中一个冷漠的声音传了出来，更是有一股威压落下，直接镇压在狼人妖兽身上，震慑着狼人妖兽。

    听见了这个声音，唯有李梦雅露出了激动的神色，这个声音她认得出来！

    “小师弟，你来了！”李梦雅激动地说道，此时出手一摄，也将灵器长剑摄入了自己手上。

    遁光散去，杨泽的身影散去，这次他依然是隐藏着模样，看到了李梦雅受伤的模样，充满歉意地说道：“三师姐，对不起，是我来晚了。”

    “没有关系，及时赶来就好了，要是你再晚来一些，你以后可能要少一个师姐了。”李梦雅虽然脸色惨白，但是在看到了杨泽之后，还是笑了出来。

    她的这个笑容，让杨泽心中的怒火更加旺盛了，杨泽扫了一眼那狼人妖兽，狼人妖兽直接打了个冷战，那森冷的杀意，让狼人妖兽心底滋生出了一股畏惧之意。

    杨泽的眼神还在场中不断的扫视，当他发现战场中没有自己的二师兄王战林之后，他心底的杀意，再也压制不住，直接爆发了出来。

    “你们都该死！”愤怒的杨泽悍然出手，掌心凝聚出了一团真元，他这一掌往狼人妖兽的身上按了下去，澎湃的真元随着这一掌翻涌而出，真元如同长河直接滚滚落下。

    狼人妖兽神情剧变，从它的身上同样是有强大的妖元释放出来，化作了一道光柱，直接射在了真元河流里面。

    当光柱没入真元河流，真元河流表面出现了大量的光华，这些光华才一出现，立马就将人狼妖兽的妖元直接击散，随后直接轰击在狼人妖兽的身上。

    狼人妖兽一声哀嚎，胸口被蹦出了一个巨大的窟窿，大量的鲜血喷洒出来，怎么止也止不住。

    轻松一击就把狼人妖兽打伤，这一幕落在围观的这些人眼中，全部都震惊了，这可是六阶后期的妖兽啊，在杨泽面前居然连一招都接不下来。

    李梦雅大喜之中还有一些惊讶，刚刚她还没看出来，从杨泽身上散发出来的气息，居然已经超越了神宫境中期，这种进步的速度，比起她和王战林，快到离谱了。

    一击出手之后，杨泽没有着急继续出手，而是冷冷地看着狼人妖兽，以他现在的实力，这狼人妖兽，他还真的不放在眼里，这是他突破之后第一次对付六阶后期的妖兽，他也没有想到居然会这么轻松，真不知道是对手太弱，还是他太强了。

    “小师弟，你居然突破了？”李梦雅不可思议地说道，才两年时间没有碰面，杨泽居然从神宫境初期直接突破到神宫境后期，这已经不是妖孽了，这超出了她的想象力。

    “侥幸而已，师姐你们放心，这些妖兽敢来伤害你们，我一定不会放过它们的。”杨泽只是略微说了一句之后，从他的身上灵识直接扩散了出去，神宫境后期的灵压在这一刻也是爆发了出来，大量的低阶妖兽，此刻承受不住这股威压，直接爆体而亡。

    杨泽并没有任何收手的打算，杀意爆发，目光再次锁定了狼人妖兽。

