    当方别说出这句话的时候，薛铃反而很意外地看着方别。

    其实一直以来，方别都是那种少年老成，沉着冷静的象征。

    大多数时候，方别玩归玩闹归闹，调侃整蛊的时候不少，但是愤怒的情绪，薛铃还没有见过一次。

    但是这一次，薛铃从方别的语气中真实听到了愤怒的意味。

    太白金星听着方别冷冷的话语，不由耸肩笑了笑：“这位同道还真沉不住气，区区七百两银子而已。”

    这样说着，他转身向着身后走去。

    薛铃看着对方的动作，他走的很慢，似乎在等待着方别在叫他回去。

    事实上薛铃都有点沉不住气了。

    紫背天葵在龙王集市求够了接近一天都无人知晓无人问津，可见究竟有多么珍稀。

    而眼下终于来了个能够说的面面俱到的，但是却这么轻易放他走。

    要知道在龙王集市之中，每个人都是匿名的，并且出了这座集市，那么天下之大，还有谁知道你是谁。

    并且紫背天葵还真的关及到宁夏的性命。

    仔细想想，七百两银子也不是很贵不是吗？

    和一条命比起来。

    薛铃心中又不由生出来些许后悔。

    以及对方真的走得很慢。

    “不要动。”就在薛铃感觉如同百爪挠心的时候，她突然听到了方别冷冷的声音。

    薛铃看向方别。

    方别静静望着太白金星的背影，少年的眼神平静到了极点。

    “不要动。”

    方别又重复了一遍。

    “人类的一切愤怒，其本质来源于自己的无能为力。”方别看着前方静静说道。

    “如果对于一件事，你不是无计可施，那么你就不需要愤怒。”

    薛铃有些愕然地看着方别。

    是的，方别那一瞬间真的闪现出来真实的怒意，不过这份愤怒也只存在了那么一瞬间。

    随即少年就重新恢复了平静。

    按照方别的说法，所有的愤怒来源于自己的无能为力。

    那么当方别意识到自己并不是无能为力的时候，那么当然所有的愤怒都烟消云散。

    “好的。”薛铃点头说道。

    两个人静静看着太白金星离开，当他走到前路的尽头的时候，终于有些错愕地回头。

    他看到身后的猴子和青狐，都站在原地冷冷和他对望。

    那一瞬间，他只感觉脊背发凉，随即快步消失在人海之中。

    这也是在龙王集市的好处。

    所有人都在面具之下活动，有龙王帮忙维持秩序，即使是方别，也不愿意在这里坏了龙王的规矩，对于这个敢于挑衅他的太白金星动手。

    看着他最终消失，方别才站了起来，然后伸手拔起来那个牌子。

    薛铃看得有些意外。

    “这是？”薛铃问道。

    方别已经拔起了牌子，伸手拉住薛铃的手。

    少年的手坚硬温暖，薛铃有点意外，但是也没有甩开。

    “已经够了。”方别淡淡说道。

    一边说，一边向着之前善财童子的方向走去。

    “但是我们明明什么都没有收到啊。”薛铃一边跟着方别走一边说道。

    她不知道现在的准确时间，但是现在的时间充其量才是未时，离天黑还早。

    “谁说的。”方别静静道：“明明紫背天葵的下落已经有了。”

    “有了吗？”薛铃发愣问道。

    为什么她什么都不知道。

    “有了。”方别点头说道。

    这样说着，方别已经来到了善财童子面前，将那个乌木牌子重新交了上去。

    善财童子静静注视了那个牌子上面的字，然后轻轻赞道：“好字。”

    薛铃一边开心一边感觉心在滴血。

    是的，您不说金刚怒目，壮士挥拳我就很开心了。

    而随后，善财童子伸出那只白生生的手掌，在乌木牌上从上到下静静一拂而过，只见那些朱砂写下的文字纷纷卷曲凝固，最终化作乌黑的碎片落下，顷刻之间，这些字迹就被全然抹去。

    在做完这一切之后，善财童子将乌木牌重新放在自己身后，然后取出五两银子推给了方别。

    薛铃看得有些心情微妙：“原来乌木牌值五两银子的押金吗？”

    以及那朱砂的十个字就值五两银子？

    薛铃从来没有想过自己的字可以值钱到这个地步。

    交换了乌木牌，薛铃站在这熙熙攘攘的龙王集市中感到有些无所适从，两个人到这里这么长时间，好像什么都没有拿到，怎么想都感觉很是失败。

    而正在这个时候，方别继续拉着薛铃的手，向着另外一个方向走去。

    那里是这个龙王之殿的壁画一角，方别停到一只游龙面前，轻轻用手敲了敲龙的眼睛。

    随即，龙的嘴巴就张开，出现了一个小小的窗口。

    薛铃只有看的目瞪口呆的份上了。

    跟着方别总能看方别变魔术.jpg。

    方别静静将之前用来进门的那张令牌沿着窗口递了过去。

    薛铃这才有点回想起来这个操作的含义。

    “要买情报吗？”薛铃低声问道。

    方别静静点了点头，而在薛铃面前，在大殿的暗处，一扇暗门从壁画中缓缓打开，方别平静拉着薛铃走进暗门之内。

    这个暗门之内的摆设，和之前那个龙王之殿基本上没有什么区别。

    同样是耳房一样的小小空间，摆着一张长长的条凳。

    条凳的对面是一堵漆着白漆的墙。

    方别的令牌从白漆墙后递了出来，同时递过来的还有声音。

    依旧是那雌雄莫辨，不轻不重，不偏不倚，如同活死人一样的声音。

    “你有什么想要问的？”

    方别看着白漆墙，接过那张令牌，开口说道：“我想知道天不老这味药材的下落。”

    白漆墙沉默片刻，似乎有一定时间的沟通。

    随后那个活死人一样的清冷声音继续响了起来。

    “两百两银子。”

    方别点了点头，然后从怀中取出来四张分别是五十两的银票，然后沿着白漆墙的缝隙中递了过去。

    当银票被对方收到验证之后，白漆墙才缓缓发出回应。

    “药材天不老，据闻在洛城百八十里外的白云山中有采药人曾经发现。”

    薛铃听得嘴角微微跳动。

    这二三十个字，就值两百两银子，真的有点夸张。

    不过和之前太白金星的价钱相比，又似乎算得上公道。

    “谢了。”方别向着白漆墙微微欠身。

    “我没有问题了。”

    PS：五更结束。

    胜利就在前方。

    明天最后一天，然后可以尝试摸鱼了。

