    第233章 大恶魔卢比奥！魔蛇囚阵！

    这股邪恶的力量，让整个天空暗无天日，腥红色的闪电不断的闪烁着。

    “又来！”

    秦渊皱着眉头。

    此时袭来的力量，黑暗而邪恶。

    但是，比刚才双头魔所爆发出来的气息，更加的恐怖。

    不仅仅是场面上十分壮观，在力量层次上面，也十分的强大。

    哪怕是神圣天使所释放的光明力量，也隐隐受到了压制。

    能够造成这种情况的，只有两种可能。

    一则是来者的实力，极其强大，应该比神圣天使高出一个大境界。

    二则是对方在力量层次上，跟神圣光明力量同阶或者更强。

    神圣天使乃是至高序列种族，几乎是立于万族中的最强种族之一。

    以秦渊现在这个级别，应该遇不上那些强大种族才对。

    那么，只有第一种可能性比较高。

    “领主大人，是恶魔的气息！”

    “从这股力量的感觉与让人窒息的压抑感来看，应该是我的同族，很可能是大恶魔一族！”

    此时，处于乱军之中的亡灵恶魔法师，站出来说道。

    亡灵恶魔法师此时保持着一副恶魔形态，并且统领着一支黑暗军团。

    混在敌军之中，甚至很难发现。

    这也是秦渊手底下，少数的几支拥有黑暗属性的兵种。

    亡灵恶魔法师是秦渊摧毁第一座黑暗遗迹的收获。

    它原身便是传奇境的存在，被转化时只有白银一星的实力，经过一番成长之后，已经达到了黄金境的实力。

    手底下的黑暗军团，也从一百多名，突破到了一千。

    虽然平时存在感极低，但是战斗力却是不容忽视，作用同样也不小。

    “大恶魔？”

    “这地方竟然有大恶魔？”

    秦渊目光凝重的看向越来越近的腥红之云。

    这座黑暗遗迹真是意外连连。

    先是出现过金瞳灵蝠，影月魔狼王，邪眼魔王，又出现了双头魔王，最后还有大恶魔。

    相比于其他黑暗魔物，大恶魔那可是拥有恶魔血脉，乃是黑暗世界中强大种族之一。

    要是血脉最纯正的恶魔，血脉与力量层次，堪比神圣天使！

    “难不成，这是传奇境的大恶魔？”

    秦渊不由猜测道。

    要真是传奇境的大恶魔，在黑暗遗迹空间里面作战，哪怕秦渊拥有六翼神圣天使相助，也未必能够拿下战斗的胜利。

    甚至，只能再次召唤红龙了。

    “不是，应该只是黄金巅峰而已，最多是个半步传奇！”

    “而且，这股力量让我感觉到十分熟悉，很可能是熟人！”

    亡灵恶魔法师喃喃道。

    当然，所谓的熟人，是恶魔术士生前可能认识的。

    现在的亡灵恶魔法师，只保留着生前的记忆，但并不算是同一个‘人’。

    “黄金境巅峰吗？那就好办了！”

    “所有黄金境战力，全员注意！”

    秦渊眼睛微眯，看着前方。

    “邪眼，这就前面那群家伙？”

    血云之上，站着四头形态各异的黑暗生物。

    为首的，赫然是一头拥有腥红双眼的大恶魔。

    这大恶魔身高五米，身体遍布黑色的鳞甲，拥有四只粗壮的手臂，面色狰狞，与恶魔术士外表有些相似，但却拥有极为强大的体魄。

    在大恶魔身边，有一个顶着巨大眼珠的邪眼魔王。

    另外两个，同样是黑暗魔物，黄金境的实力。

    “没错，这股势力来历十分神秘，甚至拥有巨龙，天使等强大的种族，实力强悍，极难对付，上次我就败在他们的手里，差点死了。”

    邪眼魔王说道，“双头那两兄弟的气息刚刚消失了，看来，已经被他们给杀了！”

    “嗯，是有点实力，这股磅礴的生命力，以及美味的鲜血，实在是太诱人了！”

    大恶魔露出腥长的舌头，舔了舔嘴，眼中露出贪婪的表情。“特别是天使，我最喜欢吃的就是烤天使翅膀，好久没品尝到了。”

    “卢比奥冕下，对方人多势众，不可轻敌！”

    邪眼魔王可是与秦渊正面打过一战。

    这一次，他感觉到的秦渊大军，实力比怪物潮汐之时，强了许多倍。

    连双头魔王都抵挡不了多久，便败下阵来。

    当然，最让邪眼魔王忌惮的，不是那拥有禁咒的大魔法师，也不是巨龙与天使，而是拥有着近乎无敌防御的麒麟。

    哪怕它的终极邪眼射线，也无法穿透麒麟的防御。

    以邪眼魔王的见识，自然知晓，那麒麟绝对不是白银黄金那么简单，所拥有的防御，至少是铂金那一级别的。

    “咦，那不是影月嘛？”

    大恶魔卢比奥却是丝毫不在意。

    当它们抵达战场附近之时，在一群陌生的面孔中，看到了影月魔狼王，几人都十分诧异。

    上次邪眼与影月一同前往万族大陆，执行‘任务’。

    可最终却是大败而归，只有邪眼一人逃了回来。

    按邪眼所说，影月是被敌人给留下了，只有死路一条。

    “它竟然背叛了魔神与黑暗信仰，投靠了卑微弱小的人族！！！”

    邪眼魔王看到活生生的影月魔狼王，以及那一头头魔狼之时，但立即想到了影月叛敌的可能！“他就是一个叛徒！”

    “投敌了？”

    大恶魔卢比奥眼中，闪过了一抹厉色。

    轰隆！

    血云一阵轰响，数道黑光劈落，轰向了影月魔狼王。

    哧哧！

    影月魔狼王大惊失色，被轰了个正着，黝黑的毛皮上多了一股焦味。

    “果真是大恶魔卢比奥，他苏醒了！”

    影月魔狼王大声呼喊道。

    “影月，你这个叛徒，竟然敢直呼冕下大名，还不快快过来受死！”

    邪眼魔王呵斥道。

    旁边的卢比奥，四只手背于身后，一脸高傲的俯视着下方众人。

    “卢比奥......”

    亡灵恶魔法师喃喃道，空洞的眼珠中，闪过一抹微弱的光芒，似乎想了起来。

    “怎么，认识？还真是熟人？”

    秦渊问道。

    “有点印象，但记不太清楚了，但是，只要我吞噬了他的血肉的话，就能够彻底达到生前的实力了！”

    亡灵恶魔法师话语中，带着激动与希冀之色。

    “哦，那倒要拿下这大恶魔才行！”

    秦渊点点头。

    当然，不论是因为何种原因，既然遇上了，只有一方能够活命。

    与秦渊一样，大恶魔一方也抱着同样的想法。

    哪怕秦渊一方中有十多名黄金境战力单位，可他们丝毫不惧。

    毕竟，这些黄金战力基本上都是黄金一星的实力。

    而单单大恶魔卢比奥，就是黄金巅峰的实力，比一般的黄金三星，还要强上几分。

    “吞了他们的血肉精华，我就能够提前恢复所有力量！”

    卢比奥喃喃低语，转而发出一阵狂笑，“受死吧，死在我的手里，是你们的荣幸！”

    卢比奥身上释放出恐怖的黑色光芒，以它本人为中心，汇聚成了一个巨大的黑色能量球。

    随着，卢比奥的四只手臂伸展出来，钻出惊人而诡异的黑色烟雾，最终，化为一条条扭曲的阴影之蛇，发出低沉的咆哮。

    恶魔之万蛇！

    卢比奥手臂如同加特林一般，指向下方。

    哧哧哧！

    这些阴影之蛇被射出，朝着下方飞去，分布至战场各处。

    转眼之间，便有不少的战斗兵种被阴影之蛇所击杀。

    并且，尸体还被当成了养料，让阴影之蛇变得更强，数量变得更多，迅速扩展到战场的每一个角落。

    魔蛇囚阵！

    万蛇起，形成了一个黑暗的囚笼，散发着滔天的魔光，一股可怕的黑色星阵正在迅速形成，席卷四周。

    可是，这些阴影之蛇极为诡异，寻常的攻击根本无法对其造成一丁点伤害。

    “这是在布阵，必须阻止它！”

    亡灵恶魔法师惊呼道，目光看向秦渊，“领主大人，让神圣天使们消灭掉那些魔蛇！”

    “上！”

    秦渊二话不说，立即命令神圣天使们开始干活。

    大恶魔所释放的力量，真不是普通兵种可以对付的。

    要是遇上其他领主，绝对是团灭无疑了。

    可是，遇上秦渊的神圣天使，任何黑暗都得退避三舍！

    神圣天使们在两名六翼神圣天使的带领下，释放着一道道耀眼的圣光，清除掉战场中的阴影之蛇，及时破坏了大恶魔的蛇阵！

    以烈阳金龙为首的黄金战斗单位，冲天而起，杀向了大恶魔与邪眼魔王四人。

    轰隆！

    天空中，爆出一阵轰响。

    烈阳金龙龙曜的龙爪，与大恶魔卢比奥的拳头重重撞击在了一起。

    伴随着一阵爆炸落下，卢比奥身体却是丝毫不动。

    而龙曜却是倒飞了出去，狠狠的砸在地面。

    哪怕是黄金境的烈阳金龙，力量也远远低于大恶魔。

    毕竟，恶魔一族同样以防御与力量而著称。

    轰轰轰！

    大恶魔卢比奥面对着众多黄金境战力的围攻，却是丝毫不惧。

    眼前不论是烈阳金龙，还是耀金狂兽王，甚至黄金二星的亡灵红炎武士，也无法对它造成致命的威胁。

    反倒是刚刚出声的亡灵恶魔法师，引起了它的注意，一眼便道破了它的布局。

    原本，卢比奥所释放的魔蛇囚阵，并不是用来困住敌人的。

    而是以魔蛇来吸收敌人的血肉与力量，让卢比奥的力量源源不断，并且还能够在战斗中变得更强。

    可是，它的意图被发现了。

    布局同样是被打破了。

    卢比奥看向神圣天使目光中，多了一丝诡异与惊惧。

    这天使能够轻松的破坏魔蛇囚阵，灭掉他力量凝聚的阴影之蛇，绝不是普通的天使能够做到的。

    近距离感觉到神圣光明的力量，让大恶魔卢比奥的心跳，不由加速。

    它的恶魔之蛇，可不是等闲之物。

    可是，在这一群天使的净化之下，竟然被灭得一干二净，没有留下一点痕迹。

    “领主大人，大恶魔的防御力极为强大，寻常攻击难以对他奏效。”

    “只有神圣天使的力量，才能够压制他，并将之击杀！”

    “请领主大人批准，让两位六翼神圣天使配合我战斗！”

    此时，亡灵恶魔法师对秦渊说道。

    在场中，对于恶魔的力量与战斗体系最熟悉的人，无疑就是亡灵恶魔法师了！

    (本章完)

