    王林只管泡茶与幸子喝，和她谈一些山川景色，异域风光。

    幸子微微含笑，很有耐心，也很温柔的和王林谈论，似乎她今天来，就是为了和王林聊天叙旧的。

    王林不得不佩服，幸子这么年轻，又是个女子，居然也这么沉得住气。

    办公室里的电话，忽然间响起来。

    王林微微一笑：“幸子小姐，请稍等，我去接个电话。”

    “需要我回避吗？”幸子很礼貌的问。

    王林摆手笑道：“不必。事无不可对人言。”

    幸子露出浅浅的微笑。

    王林起身接听电话。

    电话当然是李佳欣打来的，这也是王林事先的安排。

    “喂，你好。”王林很淡定的说道。

    “公子！我是佳欣。”

    “哦，李经理，你好。”王林看了一眼幸子，转过身，坐在办公桌上，笑道，“香江的商超都要进我们的卫生巾和纸尿裤卖？可以啊！先发五亿片卫生巾过去？行，我明天就安排发货。纸尿裤现在还没有这么多库存，我们十一才开工呢！纸尿裤的生产时速，比起卫生巾来慢多了，那肯定的啊，一片纸尿裤，相当于五、六片护翼卫生巾呢！嗯，好，那我先发一千万片过去吧！”

    王林和李佳欣说着生意上的事，一唱一和。

    幸子坐在待客沙发上，端着杯子在品茶，有如老尼入定一般，脸色波澜不惊。

    王林通完电话，坐回沙发上，端起茶壶来，给幸子倒了一杯茶，哈哈笑道：“让幸子小姐久等了。”

    幸子道：“王林君，你和香江的商超合作了？”

    王林脸色不变的道：“幸子也知道了？是啊！我在香江成立了分公司，那边的经理很得力，帮我在那边联系了诸多商超，一下子就要我发五亿片护翼卫生巾过去！”

    幸子俏脸微微一变，说道：“王林君，那你们现在的产能，还能维持我们的供应吗？”

    王林讶道：“幸子小姐，我们之间，不是已经没有合作了吗？我们爱秀集团，不再是你们景云公司的供应商了。”

    幸子轻轻摇头：“我什么时候说过这话？王林君，你这是单方面毁约啊！你这行为是不守商道，不守信用。”

    王林被骂得心旷神怡！

    他心里窃喜，脸上却无可奈何道：“幸子，你不能谴责我。我们上次谈判时，我前往拜访你，说让你续订单，是你没有同意。我这才开拓香江和海外市场的。”

    幸子道：“我是没有下订单，因为我还没有接到我父亲的通知。而且我们在你的公司，还有其它未完成的订单。不是吗？”

    “是，护翼卫生巾的订单，我们刚刚交付完毕。”王林做了个请的手势，“请喝茶。”

    “我今天来找你，就是来下订单的。王林君！”幸子着急了，伸手握住了王林的手，说道，“你得先把产能提供给我们。你们的产品卖得很好，不仅是在我国市场，就是在欧美市场，在我们的商超里面，做为进口商品，也拥有质优价廉的优势！”

    王林拍拍她的手背：“幸子小姐，你别急，我们有话好好商量。所以你今天是来下订单的？你们打算要多少货？”

    幸子道：“我们要订一年的货，二十亿片直条卫生巾，二十亿片护翼卫生巾！”

    听到她报出来的数字，王林差点没坐稳！

    直条型号的卫生巾，出厂价5分钱一片，他现在可以把成本压缩到2分钱以内，至少可以赚到3分钱一片！

    二十亿片直条型卫生巾，1亿的订单金额，那么王林可以赚到6000万！

    而护翼型号的卫生巾，出厂价8分钱一片，他可以把成本控制在3分钱以内，可以赚到5分钱一片！

    二十亿片护翼型卫生巾，1.6亿的订单金额，王林可以赚到一个亿！

    2.6亿的订单总金额！

    1.6亿利润的大订单！

    王林能不激动吗？

    接下来一年，王林的卫生巾工厂都不用发愁了！

    再加上国内的销量，以及其它零散的销售量，一年再卖二十亿片也不成问题！

    这么算起来，接下来这一年，王林除掉卫生巾厂的开支，赚2亿不成问题！

    这是一家卫生巾工厂带给王林的一年的收益！

    王林真的无法淡定呢！

    幸子见王林不说话，又道：“除了卫生巾，我们明年还要在你们公司订纸尿裤！你们的生产线是在我们东洋进口的，和我们国内的产品比，品质是差不多的。”

    王林沉着的说道：“不，我们的产品，比你们东洋的产品更优异！”

    “是吗？王林君，你这么有信心？”幸子笑着问道。

    王林道：“牛皮不是吹的，火车不是推的！我现在就可以做试验给你看。我上次去你们东洋，带回来了一些当地的纸尿裤。我做一个对比给你看，你就明白了。”

    他趁机拿开幸子的手，把郭玲玲叫进来：“你去张总办公室，拿两片东洋品牌的纸尿裤来。”

    郭玲玲答应一声，转身出去，不一会儿就拿来了两片纸尿裤。

    张瀚是技术总监，他的办公室里摆放着各种类型的卫生巾和纸尿裤，平时没事就在研究这些玩意。

    王林拿给幸子看：“这上面有你们东洋的品牌LOGO。”

    “嘿！是我们国家的产品，我认识这两个品牌！”幸子看一看，摸一摸，就知道这是正品行货，的确是她们东洋国的土特产。

    王林办公室里有自己品牌的产品，他拿了出来，然后做吸水试验给幸子看。

    三款纸尿裤，吸水能力都是一样的，也会起坨。

    但爱秀纸尿裤却不会断层！

    而且，爱秀纸尿裤起坨但不成堆！

    瞎子都能摸出来，爱秀纸尿裤，技胜一筹！

    幸子当然是懂这些的，她眼里露出惊讶的光芒！

    她简直不敢相信，一个从来没有生产过、卖过纸尿裤的国家，居然在短短时间里，生产出了比东洋的产品更优异的纸尿裤！

    太震惊！

    太不可思议了！

    而这个奇迹的创造者，正是她眼前这个痞帅痞帅的年轻男人！

    他以一己之力，把这个国家落后的纸尿裤技术，硬生生拔高到了一个崭新的高度！

    幸子忍不住问道：“王林君！你是怎么做到的？”

    王林指了指自己的脑袋：“开动脑筋，多多思考！珍惜时光，学习知识！”

    幸子想到了东洋国一部风行一时的动画片《聪明的一休》。

    这部动画片，从1975年开始，于东洋NET电视台，也就是后来改名的朝日电视台播出，共298集，播出时间长达7年之久。

    央视引进并配音成中文版，成为当时风靡我国家喻户晓的优秀动画片。动画描述的是在室町幕府时期，曾经是皇子的一休，不得不与母亲分开到安国寺当小和尚的故事。

    国内以1983年版最为经典，1988版采用1983版原班人马配音，每个版本都是52集，但却是全新的故事，这104集的《聪明的一休》，就是我们童年印象中的“一休哥和小叶子”的原始全貌了。

    王林当然是看过一休和尚故事的。

    而幸子也是看过的，所以当她看到王林这个动作，这几个句话时，马上就想到了一休，然后露出一抹温柔的笑容，像极了小叶子。

    “王林君，你太聪明了！”幸子笑道，“我要进你们的纸尿裤！”

    王林道：“你要多少？”

    幸子道：“五亿片！少了的话，我们再进！”

    王林啊了一声，这次是真的无法淡定了：“五亿片？你确定？这可是纸尿裤！价格很贵的！”

    “有多贵？”幸子这才想到，自己太过激动，居然忘记问价格了。

    王林道：“出厂价八毛钱人民币！”

    这个价格，的确算得上很贵。

    但是没有办法，王林的成本价也很高，成本在4毛钱左右。

    王林的出厂价，总要赚4毛钱吧？

    他要维系这么大一家工厂的运作，开支、税收都不少！

    虽然说，他现在处于税收优惠期，政府免除了他许多的税收，但这个优惠期是会过去的！

    免税期对企业来说，就是一个发展期，一般的企业在这个时间，都是一边赚钱一边投资，很难有余钱。

    王林就是如此，忙活了一年多，结果赚的钱，又全部投入到了新厂的扩张。

    “8毛钱一片？”幸子想了想，说道，“不算贵。我就先订五亿片！我说的是一年的订单。如果少了，我再来下订单。”

    王林飞快的心算了一下。

    这可是8毛钱！

    五亿片！

    这一年下来，这个订单有多大？

    4亿人民币！

    王林可以赚2亿人民币！

    当然了，这是未来一年的订单！

    王林要辛苦一年，才能赚到这笔钱。

    再加上之前的2.6个亿的订单，幸子给王林带来了6.6个亿的订单金额！

    全部交付完毕的话，王林可以赚到4.2亿元人民币！

    再加上可以预期的其它收入，王林在未来一年时间里，应该至少可以赚到5个亿收入！

    事业一下子就做大了！

    而这一切，都是因为有了幸子这个福星！

    王林和松下家族的这一役，王林胜！

    可是，王林知道，自己能赚四个亿，那幸子他们家族赚的钱更多！

    而且人家的商超，远远不止卖卫生巾和纸尿裤！

    他们卖的产品多得很！

    难怪这些东洋商人能挤进世界富翁前十的榜单！

    财富的积累，对他们来说，真的是太容易了！

    买乐超市在全球范围的销量有多大，王林并不清楚。

    但王林知道沃尔玛，这家来自米国的大型商超，一年的销售额，有近400亿美元了！

    几千亿人民币的销售额！

    跟这些富翁比起来，王林一年赚几个亿，似乎也就是小巫见大巫。

    所以，王林一念及此，心里那丝骄傲，马上就烟消云散。

    王林迅速的冷静下来。

    “幸子小姐，你一下子下这么大的订单，我得考虑我能不能完成交付。”

    “王林君，你不能拒绝我！你必须先提供给我们货物，再提供给其它商家！”

    “是，我会尽量满足你们的要求。我得先说明，我不能降价。你也知道，我们的工人工资，今年提了两次了，明年肯定还要提升。我们的成本一直在涨。我不涨你们的价格，已经是优惠了。”

    幸子微微一笑：“我跟父亲谈过了，不要求你们降价。我真心觉得，王林君提供给我们的价格，已经是十分便宜的了。所以，我真诚的希望，我们两家能一直合作下去。”

    王林看着她的双眼。

    他想看出来，她是不是真诚的。

    的确，他看到了她的真诚友善。

    “好吧，幸子小姐！我一定如数交付订单！”

    幸子露出笑容，对着王林躹躬：“王林君，拜托了！”

    王林其实很喜欢和松下家族做生意。

    因为对方打款很及时！

    而且是按月付款！

    每到结账日，对方的钱，不用你催，自己就打过来了！

    做国际贸易，最怕就是拖欠货款，你催起来也麻烦，你去追债更麻烦！

    所以很多做贸易的都喜欢用银行信用证，虽然要收一定的手续费，但货一到就可以结算。

    王林做成了这么大一笔买卖，自然高兴，请幸子坐下来，继续谈生意的细节。

    幸子问道：“王林君，你的纸尿裤工厂，现在每年能生产多少片纸尿裤？”

    王林道：“如果你们只需要5亿片的话，完全没有问题的。”

    幸子道：“我们还不知道你们的产品好不好卖，如查好卖的话，我们肯定还要追加订单。纸尿裤比卫生巾的市场更大！国外的婴幼儿市场很发达。我们在国外不仅有商超，还有专业的婴幼儿用品商店。”

    王林心想，人家这生意做得真绝！

    幸子道：“我们会给你一份包装设计图，我们订的纸尿裤，请全部按照我们的要求生产和包装，尺寸也是有要求的。”

    王林答道：“这个自然。”

    幸子道：“我们有自己的品牌，只不过找不同的加工厂在加工。现在我决定找你当我们的长期合作商。因为我相信，王林君是一个值得信赖的伙伴。”

    王林倒是微感诧异：“幸子小姐，我并没有同意你的要求，没有降价一分钱给你们。你为什么反而信赖我呢？”

    幸子微微一笑：“因为我知道，王林君之所以不同意降价，是在为你的员工争取福利。你不想过分的压榨你的员工。这正是一个优秀企业家应该具有的担当和魅力！我从王林君身上，看到了我父亲年轻时的身影！一个为企业、为员工着想，又能不断创新的企业家，当然是值得信赖的。”

    王林久久凝视她，然后微微弯腰：“感谢幸子小姐的信赖和支持，我愿意和幸子小姐结成合作伙伴关系！”

    幸子也弯下弯来。

    郭玲玲在旁边看到了，抿嘴一笑，心想王总和幸子，这模样倒像是在拜堂呢！

    这时，办公室里的电话猛的响起来。

    王林朝幸子笑笑，起身接听电话。

