    苍狼王，终于出现了！

    在风漓夜被押到大军前的时候，他站在上千士兵的面前，正以沉重的眼神，看着被捆绑的漓世子。

    为何心情会如此沉重，连他自己都说不清楚。

    只是觉得，世子爷这次马前失蹄，在他的战场生涯上，恐怕是第一次吧？

    太顺利了些！

    但是他们的士兵，已经差不多都在这里了！

    加上楚国九公主带领的两千人，他们根本不可能还有别的埋伏。

    那两千余人，还在顽强抵挡，却都在节节败退。

    只怕，也成不了什么气候。

    “世子爷，没想到，我们竟在这样的场面相见！”

    拓跋束想要过去，吉长老立即道：“大王，提防有诈。”

    大王现在站在千人队伍的面前，就算风漓夜挣脱绳子扑过来，也没什么机会，可以劫持大王。

    但若是大王过去……

    吉长老也是有些诚惶诚恐的。

    这漓世子的气场实在是太过于强大，明明已经被擒，怎么看起来，永远还是高人一等的样子？

    拓跋束看着风漓夜，事实上，真想过去与他好好说说话。

    如今离得是有些远了，至少好几丈的距离！

    风漓夜瞅着他，那淡漠的眼神，透着漫不经心的味道。

    如此，讽刺。

    “苍狼大王，久仰，但却为何连过来与本世子一见都不敢？”

    拓跋束有点怒了，更多的是，恼羞成怒。

    吉长老见他脸色如此，立即劝道：“大王，这漓世子，不如就交给我……”

    “哼！我堂堂苍狼大王，难道，连一个阶下囚都要怕？”

    拓跋束要过去，拓跋佑一步上前，挡在自己父王的前面。

    吉长老打了个眼色，副将立即领着身后那一千多士兵，一起过去。

    风漓夜依旧站得笔直，不仅仅被绑着，就连脖子上，也架上了两把长剑。

    持剑的两名副将被他气势一震，手一抖，他的脖子上，立即浮现出两道浅浅的血痕。

    不过是个有血有肉的年轻人！

    看到这两道血痕，吉长老也暗中松了一口气。

    并非打不死的人，也不知道自己为何怕成那样。

    拓跋束在自己儿子的陪同下，走到离风漓夜不足十步远距离之处。

    “漓世子，今日落在本王的手里，你还有……”

    “谁说本世子落在你的手里？”风漓夜挑眉。

    冷沉的脸，在夜色中，永远如此光芒耀眼。

    他忽然长臂一震，啪的一声，身上那又粗又长的绳子，竟然被震断了！

    身旁两名副将，也在他外溢的寒气冲击之下，被震飞了出去，重重跌落在地上！

    他真的将绳子给震断了！

    如此可怕的内力！

    他们苍狼武功最厉害的大公子拓跋义，只怕也不及这位世子爷的一半！

    风漓夜，简直如魔鬼一般可怕！

    上千名将士，在一阵震撼之后，立即抽出长剑，剑尖直指风漓夜。

    拓跋佑也没想到，自己还是低估了漓世子的能耐。

    方才顾着道义，也是惜英雄重英雄，没有第一时间废了风漓夜的武功，果然后患无穷！

    他一步上前，长剑对准风漓夜的心门，手肘轻轻一送，将身后的拓跋束送到后方的将士身旁！

    不料，身后竟然传来一把低沉的声音：“二公子主动将苍狼大王送与我，多谢！”

    \f\t\n","hascontent

