    一口吐沫溅在脸面之上，让得东方日出目光凶恶，怒声咆哮道：“给我上，弄死这个不知死活的王八蛋！！！”

    随着他的一声令下，周围那四五十个蠢蠢欲动的壮汉二话不说，扬着棍棒，一窝蜂的冲向了左安华所在的方位！

    东方日出、柳神韵、慕容青峰三人，也在第一时间后撤了几步，退出的战圈！

    也就在于此同时，那个跟随左安华到来，一直一言不发的阴冷青年，终于动了！

    在那些打手还没有冲至眼前的时候，他就在第一时间动了，身形一闪，如魅影一般的飞窜了出去，他手腕一翻，一把匕首被他反握在掌心之中！

    “噗嗤”没看清他有什么动作，只是手起手落，匕刃就扎进了一人的胸口当中，再拔出时，鲜血喷涌，那壮汉直接无力的栽倒在地！

    一出手就是凶狠杀招，这个青年，显然不是个普通之辈，并且一定是一个恐怖强者！！！

    “噗噗噗噗！”在围困当中，阴冷青年身形快速飘忽，如闪电一般的四处窜动！

    不到几个眨眼的时间，一道道鲜血就从人群中喷溅而起，有人的手腕被他割断，有人的身躯被他刺穿，甚至有人的手臂，被他整个切断！

    那场面，血腥到了极点，阴冷青年的手法，也凶残到了极点，是那般的凌厉干脆，他那不是搏斗，而是杀人技，一出手，便要给人带去重创！

    这一幕，显然把所有人都吓到了，谁能想到，一个二十几岁的青年，会有这么大的本事？并且会有这么残酷？那举手抬足就能把对手废了的同时，连眼睛都不眨一下！

    这是一个地地道道的狠角色啊！

    “难怪你敢这么有恃无恐，只带一个人敢跑到这来找我们麻烦，原来是有一条这么厉害的恶狗啊。”东方日出神情阴沉的对左安华说道，周围的血腥，让他都难免腾起一股想要干呕的感觉！

    “混了这么多年，谁还没有一两个身手厉害的心腹？”左安华嗤笑的说道，身在重围中的他，泰然自若，一点也不慌张！

    马场内，惨叫声此起彼伏，马场内哀嚎不断，血腥味充斥在空气当中，令人难受，那平顺的泥地上，都被鲜血染成了斑斓状，一块一块的，很是渗人！

    冷酷青年宛若一尊杀神，他那并不算高大魁梧的身躯无比灵敏，在人群中不断闪烁与穿梭，所过之处，少不了有人惨然倒地！

    不到几分钟的时间，地上就倒了一片人，二三十人躺在地下哀嚎，断手断脚，每个人的身上都淌满了鲜血，场面足以令人毛骨悚然！

    然而，就在青年大杀四方无人能够匹敌的时候，突兀的，惊变发生！

    “砰”的一声巨响，就宛如惊雷一般在马场内炸了开来，下一刻，就看到冷酷青年的后背，出现了一个血淋淋的血洞，那是枪眼，有人用枪了，并且在出其不意的情况下，打中了青年！

    这一枪虽然不致命，但给青年造成的创伤是难以想像的，让他重心失衡，一个跄踉前扑！

    在他周围的那些打手自然不会错过这样一个机会，乱刀砍来！

    青年倒也了得，反应极快，挥刀反击，瞬间再次刺翻两人，但所付出的代价，也是惨重的，他身上也挨了几刀几棍！

    当青年还想再次进攻的时候，他的腹部，又中了一枪，这一枪，让他直接跌坐在地了。

    不等他起身，周围的人，纷纷掏出了手枪，清一色的指着青年。

    “来啊！动啊，再动一下，老子打爆你的头！！！”其中一名打手凶狠的说道！

    在被十多把手枪指着的情况下，饶是青年实力再强劲，也不敢轻举妄动了，况且，他现在身中两枪……

    “曹尼玛的，你不是很能打吗？”有人愤恨怒骂，发泄着青年所给他们内心造成的恐惧！

    “左安华，游戏结束了！”东方日出再次发出了狞笑，他盯着左安华道：“再能打的人又能怎么样？你忘了这个世界上还有火器吗？再厉害的人，也只需要一枚子弹而已，如果一枚不够的话，那就两枚三枚！”

    “哈哈，你以为你带一个高手来，就能翻江倒海兴风作浪？去尼玛的！老子说了要让你今晚死，你就绝对活不到太阳升起！在这里，老子就是上帝！！！”东方日出猖獗的说道。

    左安华的脸色也是阴沉到了极点，难看如一潭死水，他看着东方日出三人，道：“你们三个草包真是让人瞧不起，在这种情况下，还要用枪！废物！真是不折不扣的废物！”

    “还敢狂？我看你真的不知道死字是怎么写的。”东方日出冲上前，一脚就蹬在了左安华的独自上，左安华一屁股坐在了地下。

    左安华吐了口吐沫，昂着头，死死的盯着东方日出，即便在这种深陷危机的境况下，他也不曾有半点害怕和畏惧，眼神像是要吃人一般让人心慌。

    东方日出一口吐沫吐在了左安华的脸上，他居高临下的说道：“看看你现在的模样，连狗都不如，你凭什么在我们面前嚣张？陈六合不敢做的事情你都敢做，你不死谁死？”

    左安华冷笑道：“你们这几个阴险小人，爷爷从骨子里瞧不起你们，赢了输了又怎么样？你们也就只剩下这点本事了！”

    “你真他玛是个笑话，这个世上从来都是成王败寇的，赢家才是王者，不管是阴谋还是阳谋，只要是有效的，就是好的！”东方日出唾骂道。

    “这些话，还是等我死了再来说吧，我没死，说什么都等于放屁。”左安华满脸讥讽的说道，在这种时刻，他仍旧硬气的令人咋舌！

    “哈哈哈，左安华，你这个煞笔！到现在还嘴硬，还看不清现实吗？恕我直言，我实在想不出你有什么不死的道理！”东方日出讥笑道。

    慕容青峰深深凝视着左安华，开口了：“华子，你的气数尽了！要走在龙向东和程耀光的前面！”

