    曜光圣主微笑道：“能承受荒古之气洗礼之人，意志可都是非同一般的坚定。”

    “难怪你没有阻止他。”广寒宫主冷笑起来：“不过，想要在我的三十三重天广寒幻阵中生存，可没那么简单，就算是我刻意催动，也足以抹杀天圣后期的霸主人物，现在就看你那天工作圣子，能不能依靠你所说的那些所谓能力，抵抗住我幻境的侵蚀吧，想要我放水，那是不可能的。”

    “而且如果我没猜错，你之所以愿意替那秦尘出头，除了看重那秦尘之外，应该还有别的原因吧。”

    广寒宫主目光中闪烁智慧的光芒。

    “的确，我看重这秦尘，自然不仅仅因为他击败了项无敌，也另有原因，不过这是我天工作的秘密，就不能告诉你了。”

    总部高[笔趣阁 www.biqugexx.co]层关注秦尘的事，曜光圣主自然不可能和广寒宫主道明。

    他摇了摇头道：“想不到你还是一如既往的绝情，上一次的天界历练，我麾下的圣子陨落了许多，你广寒府应该也损失惨重吧，这一次，你我二人必然要联手，否则恐怕会重蹈覆辙，而那秦尘，也算是生力军，你难道就甘愿他死在这里？”

    “不是我想他死在这里，而是这条路是他自找的，一切就看他自己的造化了。”广寒宫主冷冷说道。

    而此时，秦尘则已经进入到了三十三重天幻境之中。

    嗡！

    原本，这三十三重天广寒幻阵之中是整个广寒宫中最核心的禁地，是一片世外桃源般的地方，到处都是宫殿庭落，美轮美奂。

    可秦尘一进去，眼前便浮现出了一片无穷的大海，一片浩瀚的大海咆哮着，掀起了上千米的巨浪，如同汪洋一般朝着秦尘疯狂的倾泻而来。

    轰！

    这一刻，秦尘仿佛置身在一片浩瀚的宇宙汪洋之中，那巨浪，并非是简单的海浪，而是一片浩瀚的灵浪，足以灭杀任何一个顶级的强者。

    秦尘站在这一片虚空中，看着眼前席卷而来的浩瀚巨浪，内心深处涌现出来了渺小。

    “这就是三十三重天广寒幻阵么？果然厉害，以假乱真，甚至连我的灵魂力量都受到了影响……”

    秦尘能清晰的感受到眼前的巨浪，栩栩如生，如果是别的天圣中期武者来到这里，恐怕一瞬之间，灵魂就已经完全沉沦在这一方世界中，直指被恐怖的幻境抹杀。

    但是秦尘却在一瞬之间，就感受到了这巨浪的流转，明白这是幻境在运转。

    “阵法，只要是阵法，就没有任何畏惧的，一般的幻阵，是通过影响武者的灵魂，让武者沉沦在阵法之中，然后走火入魔，又或者引起圣元沸腾，等等手段，来抹杀武者，但只要意志坚定，堪破虚妄，就没什么好怕的。”

    秦尘遥看着眼前的巨浪，并没有施展出阵道的造诣，而只是目光坚定，心如刀，意志如一，内心无畏。

    “若心至诚，则可堪破一切虚妄！”

    “若心至锋，则可斩断一切阻碍！”

    秦尘双眸冰冷，随后轰的一声，竟然迎着那巨浪而上。

    以秦尘现在的灵魂力量，早已达到了心至诚的地步，任何时候都能保持绝对的冷静，关键是修炼了天魂禁术的他，灵魂力量足够的强，甚至能形成灵魂囚笼，囚禁同级别的武者。

    而秦尘现在毕竟才刚进入三十三重天广寒幻阵，所遭遇的只是最外围的第一重幻境，如果连这第一重幻境秦尘都无法堪破，那他又怎能走到今天。

    轰隆！

    秦尘身形如电，与那巨浪瞬间穿透而过，顿时，无穷的巨浪瞬间消失，呈现在秦尘眼前的是一片恢宏的禁地，迷雾涌动，哪里还有半点巨浪的影子？

    一股股浓郁的天地圣气在天地间涌动，这竟然是圣主级远古圣脉的气息，让人心神沉醉，有一种要停留在这里修炼的冲动。

    “呵呵，这就是第二重幻境了？也没什么了不起的。”

    秦尘丝毫不在意，目光坚硬如铁，对身边涌动的圣主级远古圣脉气息毫不在意，继续向前，顿时，四周浓郁的天地圣气一下子消失，反而是变成了类似于秦尘擎天峰洞府中程度。

    秦尘冷笑一声，虽然这三十三重天广寒幻阵笼罩的是广寒宫中的禁地，地下拥有圣主级远古圣脉，但这一条远古圣脉怎么也不可能就这么散逸自己的力量，任任何进入禁地中的人吸收。

    圣主级远古圣脉，太珍惜了，广寒宫主也不可能做到如此大方。

    再加上秦尘对圣主级远古圣脉的气息太了解了，一瞬间就看出了这依旧是幻境而已。

    当然，这也是秦尘，如果换做别的天圣中期巅峰武者前来，早就沉浸在这幻境之中，无法自拔，疯狂修炼了，直至走火入魔，暴毙身亡，因为没有武者能抗拒得了圣主级远古圣脉的诱惑。

    闯过第二重幻境，秦尘感受着四周淡淡的天圣上品的圣脉气息，微微点头，这还差不多，广寒府的禁地，比自己的擎天峰洞府圣气还要浓郁一分，这算是正常。

    可惜，这还是幻境！

    秦尘微微一笑，继续向前，对身边的任何气息和场景都不置可否，他的灵魂力量太强了，而且，拥有补天之术，能看穿一切虚妄，自然知道什么是真，什么是假。

    不过，这还只是第二重，到了后面，三十三重天幻境，会越来越可怕，最顶级的幻境，连普通圣主高手也不敢说一定能抗住。

    这守护广寒宫最核心禁地的阵法幻境，焉能简单？

    而随着秦尘的不断进入，秦尘眼前也出现了诸多的灵药园等等，但都被秦尘无视。

    就在这时，秦尘看到了一片山崖，在那山崖之上，灵气氤氲，凤凰呈祥，一个女子纤纤而立在石崖之上，浑身环绕道道剑光，感受到秦尘靠近，轻轻睁开了眼睛，正是如月。

    “尘少！”

    那女子惊喜的说道，眼泪一下子流了下来，身躯僵住了，激动无比，下一刻纵身就要飞扑而来。

