    路易不可能让对手用临时抱佛脚的方式赢了他，哪怕只是系列赛里的一场。

    经过几场比赛的检验，路易发现对位威尔逊的时候，乔丹发挥最好。

    这并不能说明威尔逊的防守是最烂的，因为存在着“乔丹遇到威尔逊就打鸡血”的可能性，且很高。

    罗德曼是防守乔丹效果最好的侧翼。

    而防守乔丹效果最好的内线呢？令人意外，从大数据来看，竟然是约翰·塞利。

    面对塞利的时候，乔丹的命中率只有38%。

    所以，当路易看见阿德尔曼让乔丹与滑翔机打完第一节，还要继续打第二节的时候，他用罗德曼和塞利，换下威尔逊与尤因。

    尼克斯可能是联盟里唯一一支，换下核心球员，球队却表现得更好的球队。

    罗德曼贴住了乔丹。

    他要做的不多，只有一件，防止乔丹在舒适区接球。

    为此，他需要展开八爪鱼般的臂展，就像一条咬住肉不放的疯狗死死地纠缠。

    罗德曼的贴防，其他位置的补防，和塞利精确地换防，让乔丹成为了孤儿般的存在。

    一心想发牌的德雷克斯勒，被迫展示自己以点带面的影响力。

    第一个回合，他选择叫挡拆错位打换防出来的麦克海尔，失手。

    一分钟后，尼克斯三分投丢，长篮板被开拓者掌控，德雷克斯勒反击爆扣——这是他少有的亮点。

    下一个回合，乔丹神勇地跑位，顶开了罗德曼。德雷克斯勒的传球很及时，但球刚传到，补防的塞利，及时地撞翻了乔丹，算是一个提前犯规。

    在一个没有恶意犯规的篮球世界里，塞利撞翻乔丹的表现不构成技术犯规，因此被算成普通犯规。

    这么做不仅有效地杀伤了对手，而且，还能够在对方的心里造成相当大的负面影响。

    乔丹愤怒地站起来，塞利留给他的只有一张笑脸，和无辜的眼神。

    他真的无辜吗？

    路易感觉，塞利就像是一个心地没那么坏，做了坏事会心虚，但该下黑手绝不留情的黑人版兰比尔。

    比起那条恶狗，塞利还算是个好人。

    他和兰比尔的区别是，一个下黑手是主动触发的技能，而一个是被动触发。

    德雷克斯勒用心地寻找错位，单打突破失败后，他再次成功地把球传给了乔丹。乔丹突破罗德曼，又是塞利的补防。乔丹知道塞利的防守不好对付，但是出于对对方的不满，怒火，让他的篮球智商归零了。他忘记了传球的事，只想找塞利正面打回来。

    塞利表情惊恐，好像知道自己惹怒了飞人。

    乔丹的怒火不及落下，侧翼，麦克海尔突然出现，超过两米四的臂展拦截了他的进攻。

    “我从没有在其他的比赛里见过这么好的防守，尼克斯不只是一支作风粗野的球队，更是一支非常懂得防守的球队！”

    尼克斯的防守，让纪念体育馆鸦雀无声。

    乔丹失手后，罗德曼像个长跑运动员一样反击得分。

    球又交给德雷克斯勒，这回，他抓住尼克斯防挡拆喜欢换防的细节，想要用他的运动能力来针对塞利。

    塞利在数据统计上已经累计了一次犯规，再犯一次，或许尼克斯就该换人了。

    滑翔机显然是把塞利看成了一个抬手可破的小角色。

    塞利在路易的手下，多年来保持着稳定的发挥，在不影响速度和灵活性的情况下，一点点地增加自己的体重。

    他现在还拥有新秀时期的速度。

    如果让他和滑翔机进行跑步比赛，他肯定跑不过滑翔机。但是在突破的过程中，他的速度足以黏住滑翔机。滑翔机抓着球，想来个天人般的拉杆动作。

    这一刻，仿佛J博士灵魂附体。

    但塞利却以出人意料的身体素质，跳起来盖掉了滑翔机的球。

    尼克斯再次打出一次反击。

    下个回合，德雷克斯勒上头了。他无视了外线要球的乔丹，还让乔丹给他挡拆，他要利用乔丹的投篮能力拆开，使尼克斯的防守发生混乱。

    罗德曼果断换防。

    德雷克斯勒自认为可以打爆罗德曼的防守，然后他就那么做了。结果，摆不正心态的德雷克斯勒被尼克斯的口袋阵夹得连球都拿不起来，失误丢分。

    除了第一节，乔丹整场比赛都发挥不佳，除了无法在舒适区接球，被多人防守，就算有机会得分也会被第一时间犯规……之外，某些该进的机会球，因为心态不好，还投丢了。

    除了乔丹没能维持G2精准的中距离，还有一个问题是，给他喂球的德雷克斯勒面对尼克斯的防守无法作出正确决策。

    作为一个弧顶发牌员，他突然做不出好饼了，断了食物供给，其他队友的威力就减了大半，这也是开拓者在第二节崩盘的原因。

    当然，德雷克斯勒的失常表现是可以被辩护的。这是尼克斯欺负他没射程，用口袋阵逼他做困兽之斗，因为禁区拥挤，所以导致了他起飞即坠落的结果。

    第四节，乔丹拒绝再相信自己的队友。

    一个人持球打，但他的手感消失了，突破又遇到口袋阵。

    远投不进，中投没有，突到篮下被夹击，难得有机会扣篮，尼克斯暴力的犯规，会把他带到现实中来。

    决定着赛季前途的第三战，如果就此输球，势必会让阿德尔曼背锅下台。

    最后的七分钟，阿德尔曼豁出去了。

    他决定师夷长技以制夷，选派出以乔丹、德雷克斯勒、泽维尔·麦克丹尼尔、杰罗姆·柯西、拉里·南斯为首的阵容，对尼克斯进行全场紧逼。

    这可是把路易给吓到了。

    不是害怕，而是惊吓。

    这可能是开拓者版本的谋杀紧逼，和尼克斯不一样的是，他们的谋杀紧逼，不像尼克斯那么默契，凶狠。

    看得出来，他们平时完全没有按照这个套路练习过。

    又是一次“临时抱佛脚”，但这个佛脚，抱得恰到好处。

    开拓者有天赋对任何球队执行这种强度的防守。

    尼克斯没料到这一招，应付得匆忙。

    原本以为会像前两场一样轻松拿下，带着3比0的绝对优势笑望冠军。现在反而出现了悬念。

    路易用几分钟来观察开拓者的全场紧逼，并没有看出什么章法。

    所以，等他用从凯尔特人那学来的全场紧逼反制时，比赛局面也发生了变化。

    开拓者对尼克斯的防守反倒逼出了尼克斯打东决的凶性。

    为了捍卫自己的地位，威尔逊带头发起反扑。

    粗鲁的动作，极致的对抗，每个回合都有多人倒地。

    今天的裁判可不像东部决赛那样宽容，疑似犯规的接触通通都吹了犯规。

    开拓者占点主场的便宜，但尼克斯的人手众多，他们不担心犯规问题。

    反倒是开拓者，侧翼五人组的质量无人可及，可如果出现减员，后备人员并没有人能够补上来。

    试图用魔法对抗魔法的开拓者，在尼克斯残暴的谋杀紧逼下，失败了。

    这场正面对抗的结果，以奥克利肘击乔丹，引发冲突为终结。

    乔丹打出了系列赛“最差”的一场比赛。

    “仅仅”得到29分6篮板5助攻，远不及前两场的高效和凌厉。

    开拓者和尼克斯似乎有全方位的差距。

    教练组的差距；

    阵容深度的差距；

    心理上的差距，以及经验上的差距。

    明明双方都是第一次打总决赛，尼克斯带来的强度就是比他们高。

    开拓者没办法在这种强度下找到自己的舒适点。

    教练组的无能是最刺眼的一环，在阵容打法被尼克斯完克的情况下，还没有为尼克斯准备相应的套路，系列赛里所有的“亮点”都像是拍脑袋想出来的。

    路易事先想过这轮系列赛会轻松结束，但没想到这么轻松。

    总决赛上4比0横扫乔丹的球队？我滴妈……路易越想越不真实。

