    第257章 诸葛亮激老黄忠

    老人这几巴掌，虽然抽的是自己，但可是一点都没容情，把脸都乎肿了。

    周围的村民都看傻了，有人忍不住问道：“叔公，你扇自己耳光干啥啊？”

    老人不由说道：“俺扇自己耳光，是替蜀王扇的。”

    “蜀王从多少天之前，就告诉过咱们了啊，要下暴雨要下暴雨。”

    “还给咱们搭建避难所，昨儿还来撵人，还把咱们的房子都给拆了。”

    “蜀王为啥这么干啊？还不就是想救下咱们这些人的狗命吗？”

    “拆掉房子，还不就是怕咱们偷偷跑回去吗？”

    “蜀王为了救咱们，得到啥了？落到啥好了？昨天还被官兵给带走了。”

    “而咱们呢？除了抱怨蜀王，就是骂他！”

    “咱们就是这么对待救命恩人的吗？俺这心里，有愧啊！”

    “你说，俺不该扇自己耳光吗？”

    啪！

    啪！啪！

    “老叔公，该扇，咱们也该扇啊！”

    “俺们真不是人啊！”

    “蜀王为了搭救咱们，连自己都搭进去了，咱们应该咋办啊？”

    “咋办？俺也不知道啊，咱们该上哪里为蜀王喊冤呢？”

    一群人不断的商议对策，但是他们就是平头百姓，没什么见识，哪里能商议出好的对策来？

    而就在此时，却是有人喊道：“快看，快看，外面有车队来了！”

    “一听是朝廷的人，一定是朝廷来救咱们来了！”

    听到这个消息，几乎所有人都忍不住跑了出去，果然发现，一行几十辆车的车队，正在艰难地向着这边靠近。

    “真的是来救咱们的，真是太好了！”

    不多时，车队来到他们的避难所前。

    然后一个人从第一辆车里跳了下来。

    这个人穿着一身蓑衣，脚上穿着一双马靴。看上去十分年轻，身上有一种莫名的出尘气质。

    老叔公迎上去，惊喜地问道：“长官，您是，您是朝廷派来拯救我们的吗？”

    苏长生微微一笑说道：“我不是官员，我也是老百姓，我是武城村的苏长生。”

    “这次来呢，是受蜀王所托，把你们接到我武城村去的。”

    “苏先生？蜀王他还好吗？”

    苏长生叹息道：“蜀王被抓捕，关进宗正寺，不日会被审判。”

    老叔公悬着一颗心，再次问道：“不知王爷会被如何判罚？”

    苏长生黯然道：“最糟的结果，怕是会被贬为平民，流放岭南。”

    听到这里，周围的百姓，都是大惊，不由七嘴八舌纷纷询问起来。

    “蜀王是救了我们多少人的性命啊，他会什么还会受到惩罚呢？”

    “凭什么啊？”

    “就是啊，为什么惩罚这么严重呢？”

    “俺们绝对不允许蜀王受到如此不公正待遇！”

    “都给老子闭嘴！”

    听身后之人吵吵嚷嚷，老叔公顿时发火，所有人纷纷闭嘴。

    老叔公问道：“苏先生，蜀王是为了救我们啊，他救了那么多人。朝廷不说要奖赏他，为何还要惩罚他呢？”

    苏长生叹了口气说道：“蜀王为了让你们住进这避难所，不惜带出了他府上的侍卫，这几乎形同造反，这是最大的罪责。”

    “因为时间紧迫，蜀王不惜杀了一个泼皮立威，这是他的第二个罪责。”

    “蜀王派人毁坏了你们的房子，这是第三个罪责。”

    “有此三罪，即便是当今圣上，也保不下他啊！”

    听到这里，老叔公不由羞愧地失声痛苦，他跪倒在地上，连连磕头不已。

    “都是俺们的错啊，俺们糊涂啊，都是俺们害了王爷啊！”

    “如果俺们早听王爷的话，早早的搬进避难所里，哪里会出这种事情呢？”

    老叔公又对苏长生说道：“苏先生，您智谋无双，请您教教俺们，到底如何，才能救出王爷来。”

    苏长生叹息道：“蜀王从他带侍卫出门的那一刻，就已经料到会是这般后果。”

    “但是，他仍然义无反顾的去做了。”

    “只要你们能好好的活着，蜀王也就心满意足了。”

    “搭救他的事情，就不要再想了。”

    “满朝文武都在弹劾他，没办法救下来了。”

    听到这个坏消息，老叔公不由垂首顿足，号啕大哭。

    他开始求苏长生，解救老叔公的办法。

    但是苏长生说什么都不肯说出来。

    老叔公被逼急了，他不由说道：“苏先生，蜀王为了救俺们，自己反而被抓紧去了。”

    “俺们所有人的命，都是王爷给的。现在王爷落难了，俺们要是不能把王爷搭救出来，俺们还算是个人吗？”

    “苏先生，如果你不教俺们的话，俺们这些粗苯之人，也没什么办法搭救王爷。”

    “俺们唯有以死来报答王爷的恩情。”

    说罢，老叔公大步向汪洋之中走去。

    见到老叔公的动作，顿时有几十个人向他走去。

    老叔公大声说道：“任何人都不要拦着俺，不然的话，你们死后，也进不了老林。”

    “俺不能让人戳俺们脊梁骨啊！”

    老叔公身后几十人纷纷说道：“老叔公，你误会了，俺们是陪着你一起的。”

    “你说的对，王爷为了救俺们而身陷不测，俺们又没办法搭救王爷，哪就拿这条命来报答王爷吧。”

    老叔公老泪纵横，欲言又止，半晌之后说道：“好样的，哪你们就跟俺一起，用咱们的命来报答王爷。”

    见状，苏长生马上喝道：“慢着！”

    老叔公连忙回头，惊喜地问道：“苏先生，你答应了。”

    苏长生无奈地说道：“想要拯救蜀王，也并不是没有办法，只不过，这个办法太过凶险。”

    “极有可能，会害了你们全家人的性命。”

    “而如果你们再遇害的话，蜀王救你们还有什么意义呢？”

    老叔公连忙说道：“苏先生，你要不说，俺们现在就死。如果去救王爷，也是全家人一起死。”

    “不过就是早死晚死的事儿，俺们不怕死，求先生教俺。”

    闻言，苏长生大为感动。

    苏长生说道：“如此，苏某替蜀王谢谢大家。”

    说罢，苏长生向着众人作揖，久久没有起身。

    慌的老叔公等人，一边还礼，一边将苏长生架了起来。

    (本章完)

