    有恙52   

    岑虞一直想要找机会去问沈镌白关于他去英国的事情。

    

    只是等到电影杀青那一天, 沈镌白也没回来。

    

    走在冰溪镇的时候感受不到，但是一旦上微博, 到处都是关于他的热搜话题。

    

    岑虞用小号点进了沈镌白的微博。

    

    干干净净, 只有一条创建账号时自动发的一条微博。

    

    就这一条底下也有好几万条的评论。

    

    @沈夫人：老公你在颁奖典礼上胡说什么，我怎么可能舍得离开你！   

    @我才是正牌夫人：我很好追的，怀宇百分之一的股份就够了。

    

    @Flam：讲实话我不了解游戏圈, 但我磕疯了沈总的颜, 究竟是什么眼瞎舍得离开他？

    

    “......”   

    岑虞看到这一条评论，没忍住翻了个白眼。

    

    她划过上面的评论, 眼不见为净, 在一群沈镌白颜粉事业粉里看到一条视角独特的。

    

    @怀宇游戏毁我青春：我怎么记得沈总很久之前风华录直播就说要把前女友追回来, 看样子进度是不行啊。

    职场得意, 情场失意, 果然人不可能两头都占着。

    

    岑虞觉得很有道理, 点赞了这一条中肯的评论。

    

    “岑老师——”   

    这时，赵小晨在远处向她招手，“来拍照啦。”

    

    听见声音, 岑虞抬起头来, 把手机锁上屏, 朝乌泱泱的人群里走, “来了。”

    

    最后的杀青照拍完, 剧组就要收拾打包走所有的东西离开。

    

    丽苏站在岑虞的前面，小姑娘大大方方的对着照相机咧嘴笑, 比起刚开始的时候, 要活泼开朗许多。

    

    照片拍完, 丽苏一个个和剧组的叔叔阿姨不舍的告别。

    

    小姑娘尤其不舍得岑虞，岑虞走到哪里, 她就跟到哪里，小跟屁虫似的，却从来不打扰她和其他人拍合照。

    

    等到最后一个来找岑虞拍合照的工作人员离开，丽苏才扯了扯她的衣角，皱着眉头，小心翼翼地问：“姐姐，你什么时候走呀？”

    

    岑虞低下头，揉了揉她的脑袋，“明天就走了。”

    

    闻言，丽苏眼神里闪过失望的神色，她耷拉下脑袋，“这样啊。”

    

    “明天我和几个玩的好的同学要进山里摘柚子吃，我还想带姐姐一起去玩呢。”

    

    丽苏说着吸了一口气，她仰起头，故作不在意地笑笑，“不过没关系，我可以摘了柚子给你寄去。”

    

    “......”岑虞盯着丽苏的小脸，两颊红扑扑的，还有些被风吹皲裂的痕迹。

    

    在剧组的这段时间，岑虞一直有向多方打听丽苏妈妈的消息，却始终没有音信。

    

    想到以后可能再没机会见到这个乖巧懂事到让人心疼的小姑娘，岑虞实在狠不下心让她失望。

    

    “那就一起去吧。”

    岑虞笑了笑，“晚一天走也没关系。”

    

    丽苏的眼睛一下睁大了，神彩转阴为晴，“真的吗，那太好了！”

    

    —   

    第二天，剧组所有的人从镇上唯一一家招待所陆续退房撤走，岑虞单独多续了一晚的房。

    

    原本宋文文是要留下来陪她的，但她之后学校里有一门考试，本来跟剧组就翘了很多课，岑虞怕她再不回去准备，真的就要挂科毕不了业了，就没让她跟着。

    

    再者冰溪镇虽然地处偏僻，贫困而落后，但是民风淳朴，遇到的人都是很善良的。

    

    对于他们剧组也不排斥，甚至常常热情的帮忙搬器材之类的。

    

    所以就算是岑虞一个人晚一天走，她也没怎么担心。

    

    早晨五点半，天刚蒙蒙亮，丽苏按约好的时间就来镇上的招待所找她。

    

    十三四岁的小孩子们精力旺盛，就连去爬山，时间定的也是早得吓人，说什么要到山顶看日出。

    

    这对于起床困难户岑虞来说，无异于是艰难的过程。

    

    她迷迷瞪瞪地起来洗漱，妆也懒的化，素面朝天，一头乌黑柔顺的长发随意扎成马尾，在背后一晃一晃。

    

    收拾完以后，岑虞往卫衣的兜里揣了两个小面包和牛奶就出了门。

    

    丽苏已经站在招待所门前的路灯下，百无聊赖地踢石子儿。

    

    岑虞把小面包塞了一个给她。

    

    一大一小就那么一边啃面包，一边往后山走。

    

    冰溪镇四面环山，从哪里都能上山，他们约的山脚就在招待所不远的地方。

    

    “你们一共几个同学呀？”

    岑虞把面包吃剩下的塑料包装纸对折，塞回到口袋里问。

    

    丽苏腮帮子鼓鼓囊囊，吸着牛奶，眼睛转了转，好像在心算，“算上我一共四个，两个女孩，两个男孩。”

    

    她喝干净了最后一口牛奶，原本想随手丢地上，但想起刚刚看见岑虞把塑料纸放进口袋，下意识就明白了不该乱丢垃圾。

    

    她就那么咬着吸管，直到路过了一处垃圾堆，才把牛奶盒丢进去。

    

    几百米远的一棵大树下，已经站着好几个人，破晓时分的光线不算太亮，岑虞模模糊糊看不太清。

    

    只能听见有人朝她们挥手，用当地的方言催促。

    

    丽苏眼睛好使，一下发现队伍里多了一个人，她扯着嗓子也用方言问了一句。

    

    几个小孩子就隔着两道土坡聊了起来。

    

    山坳坳里的方言，岑虞一个字也听不懂。

    

    丽苏和他们说完，抬起头，脸上的表情变得兴奋，“姐姐，我同学说咱们三女两男，他们吃亏，所以就找了沈老师来。”

    

    “沈老师平时可高冷了，都不爱和我们小孩玩，这次也不知道他们怎么叫来的。”

    

    岑虞低着头看路，困倦地打了个哈欠，没怎么认真听，只知道上山的队伍里又多了个成员。

    

    等走近树下，她才意识到丽苏说的‘沈老师’是谁。

    

    沈镌白懒懒散散地靠在两人抱臂宽的古树下，单薄的眼皮低垂，神情里透着倦怠，好像是没睡醒。

    

    就连旁边小孩用方言咋咋唬唬的声音也听不进去。

    

    直到声音里多出一道小姑娘的音色，“姐姐，这些是我的同学和老师，我给你介绍一下吧。”

    

    他下意识地挺直了背，掀起眼皮，卷走了上面那一颗倦怠的小痣，目光投向跟在丽苏后面的岑虞身上。

    

    “......”岑虞怔怔地和他对视。

    

    几天没见，她对沈镌白的印象，还停留在全球游戏颁奖典礼上，他一身西装笔挺的样子。

    

    银幕之下，他换上了休闲的黑色卫衣，黑发散乱的垂落额前，估计是起太早了，和岑虞一样懒得打理就出了门。

    

    发顶上还翘着一缕碎发，敛去了他身上凌厉的气质，反而多了几分少年感，混在一群初中生里，倒像比他们大不了几岁的哥哥。

    

    “他是沈老师，教我们计算机课程的老师。”

    

    丽苏兴冲冲地两头介绍，“沈老师，这是岑姐姐。”

    

    沈镌白漆黑一团的眸子里亮的惊人，他勾起嘴角，笑意盈盈地伸出手，“你好。”

    

    “......”岑虞僵硬地扯了扯唇角，配合地伸出手，客气疏离地打招呼，在这群小孩子们面前装模作样的粉饰太平。

    

    他的大手包裹着她的，触感温热而粗糙，在她掌心处捏了捏。

    

    然后不及她反应，又很快松开。

    

    “......”   

    简单的寒暄之后，队伍便出发往山里走。

    

    因为时间有些晚了，孩子们怕赶不上山顶的日出，一个个着急的不得了，也不知道是谁，提议比赛往山顶爬。

    

    ——“输的人是小狗！”

    

    爬在最前面的男生笑嘻嘻地说。

    

    这些山都是野山，不像其他开发过的山路，沿途的路并不好走，岑虞很快就落到了队伍后头，爬的气喘吁吁。

    

    丽苏时不时会停下来等她，但到底是小孩子心性，一边等，一边又探着头，着急和同学们比赛，谁也不想当小狗。

    

    沈镌白压根没想掺和儿小孩提议的什么比赛，他双手插在卫衣兜里，慢腾腾地走在队伍最后面。

    

    在丽苏第三次停下来等岑虞时，他开口道：“你先上去吧，我跟着她。”

    

    丽苏脸上有些纠结。

    

    这时，远远的有男生在喊，“喂——你们还没上来啊，我都到了。”

    

    一下让她紧迫起来。

    

    “......”岑虞觉得有些好笑，小孩子就是会把这些无聊的游戏当真，她摆摆手玩笑道：“你快去呀，一会儿他要叫你小狗了。”

    

    “那我先走啦，我到上面等你们。”

    

    丽苏两步并作一步，一边手脚利索地往上爬，一边朝山上面喊，“等等我啊——”   

    岑虞看着她跟小兔子似得一会儿就蹦没影儿了，深切地体会到了自己和年轻人的差距。

    

    她不知不觉想到了眠眠，估摸着再过几年，小家伙也会像丽苏这样精力旺盛能折腾了。

    

    耳边响起一声低低的轻笑，“过不了几年，眠眠估计也能满山跑了。”

    沈镌白冷不丁调侃道，把她正在想的事情说了出来。

    

    山里的温度很低，空气清爽潮湿。

    

    岑虞有一瞬间的恍惚，这好像是他们第一次，平静地讨论眠眠，仿佛就是寻常得不能再寻常的家长里短。

    

    “小朋友长大的速度是很快的。”

    她跟着感慨道，每次回去，都能明显感觉到眠眠的变化，变高了变沉了。

    

    她无心的一句，却让沈镌白神色微微变了，他的嗓音低哑，透着淡淡的无奈，“是啊，三年时间，就长那么大了。”

    

    “......”岑虞听出了他语气里的失落，一时无言。

    

    半晌，只能转移话题，“恭喜你啊，拿了年度最佳游戏。”

    这么多年的梦想终于实现。

    

    沈镌白却没什么太大的反应，好像提不起劲儿似的，只敷衍地道了声‘谢谢’。

    

    从前他以为最重要的东西，他用全部热忱去对待的游戏，不知道从什么时候起，突然变得不那么重要了。

    

    而他永远错失的那三年，用再多的热爱与荣誉也换不回来。

    

    —   

    等他们爬到山顶的时候，太阳还被天际线压着，没有冒出头，只泄露出四散的光。

    

    岑虞扶着腰靠在树上，大口大口的呼吸，胸口上下起伏，暖色的晨光打在她的额头上，映射出细小的汗珠。

    

    沈镌白的状态倒还好，应该是常常运动的缘故，脸色如常心不跳，喘气都不带喘的。

    

    他把身上的外套脱了下来，丢在山顶的一块半人高的大石头上铺开。

    

    “坐会儿吧。”

    

    岑虞实在是累得够呛，也没和他客气，直接就着他衣服当垫子，坐在上面休息。

    

    过了没几分钟，日出仿佛表演一样准时开始，绯红璀璨的骄阳，一点点的露出她本来的面目。

    

    小孩子们也顾不上打闹，直直地盯着太阳看，生怕眼睛错过了一秒。

    

    ——“希望，像是破晓时分的朝阳，带来黑暗里的第一道曙光。”

    

    丽苏看向远处的日出时，脑子里不知道为什么，突然蹦出了这一句话，是她之前在电影剧本里看见的。

    

    她悄悄地回过头，去看坐在石头上的岑虞。

    

    风将她海藻似的长发吹拂起来，阳光笼罩在她的身上，宛若映着一层金色的纱。

    

    希望。

    

    对丽苏而言，是那天她走在回悬崖村的路上，有一辆车停住，车窗摇下，女人的声音仿佛一道光，划破了黑色的幕布，露出了希望最初的样子。

    

    旁边的同学突然抬起手，和远处的太阳打招呼，手肘碰了她一下。

    

    丽苏的视线稍稍偏开，落在了一边的男人身上。

    

    沈镌白半靠在另一半石头上，修长的腿踩着地，另一条腿弯曲踩在石头上做支撑。

    

    日出很美。

    

    他却一眼没有分过去，只给了朝阳一个侧脸。

    

    丽苏眨了眨眼睛，发现他的视线，正正凝在了岑虞身上，男人漆黑一团的眸子里，藏着她看不太明白的情绪。

    

    “丽苏，你在看什么，再不看日出就没有了。”

    旁边的同学把胳膊锢住她的脖子，将她的脑袋掰向远处的天际，打断了她探究的窥视。

    

    “......”   

    丽苏懵懵懂懂，不理解刚才沈老师为什么要那么看姐姐。

    

    —   

    看完日出，一行人兴致阑珊的往山下走，走的是另外一条路，通往野柚子树多的地方。

    

    这一座山，冰溪镇的小孩们从会走路起就往山上跑，山里有什么吃的，吃的在哪里，一个比一个清楚。

    

    丽苏下山的时候，跟在岑虞的身边，沿着两边的绿树灌木，摘了一手的白色雏菊花，然后不知从哪里抽了一根藤条，熟练地编成了一个漂亮的花环。

    

    她把玩着花环，最后仔细地调整了雏菊的位置，才满意地笑了笑。

    

    “姐姐，给你。”

    

    走在旁边的岑虞一愣，“给我的？”

    她看丽苏编花环编得那么认真，还以为是小姑娘编着自己戴，倒是没想到是给她的。

    

    “你自己怎么不戴呀。”

    她问。

    

    “姐姐戴好看。”

    丽苏伸长了胳膊想把花环放在她头上，奈何身高不够。

    

    还没等岑虞弯下腰，一旁的沈镌白从丽苏手里拿走了花环。

    

    下一秒，头顶上方被花环扣住。

    

    沈镌白大手轻轻拍了拍她的发顶，语气慵懒，哄小孩似的，“确实很好看。”

    

    “......”   

    丽苏睁大了眼睛，不知道为什么，总觉得沈老师对姐姐的举止不太对劲，但以她年幼的认知，还辨别不出里面的含义。

    

    只感觉有些像以前爸爸拍她脑门儿时候的样子，但又不完全一样，透露着一股的宠溺。

    

    岑虞低着头，感觉被他拍矮了，不高兴地瞪他一眼，却也还是老老实实把花环戴在了头上。

    

    不知不觉里，他们到了一片密林，柚子树混在一些岑虞叫不出名字的大树之间。

    

    稀疏的日光从层层叠叠的树叶里倾泻进来，树影婆娑，随风摇曳。

    

    柚子树长势很好，地面离树冠足有三四米高。

    

    丽苏和几个孩子三下两下就爬到了一颗树上，踩着粗壮的枝干去摘柚子。

    

    岑虞看得胆战心惊，“你们小心一点啊，别摔着——”   

    丽苏笑嘻嘻地坐在树上，晃着两条腿，“没事的，我们都爬习惯了。”

    

    这时，不知是谁从树上扔下来一颗柚子。

    

    沈镌白眼疾手快，从后面扯住岑虞的衣领往后拽，将将躲开了砸到脚边的柚子。

    

    橙黄橙黄的柚子在泥地上砸出一个坑。

    

    沈镌白眉头一拧，朝着树上喊了个名字，“周卓。”

    声音低沉，不怒自威。

    

    柚子树里探出一个男孩子的头，他慌忙道歉，“沈老师，对不起对不起，我刚手没拿住。”

    

    周卓站在高处，视线瞥到他们后头，脸色瞬间僵住。

    

    “你们有没有闻到什么味道？

    好臭啊。”

    树冠里有人出声询问，用手在鼻子前面扇了扇。

    

    岑虞吸了吸鼻子，也闻到了空气里散发出一股奇怪的味道，令人作呕。

    

    周卓的声音颤抖，像是看见什么可怕的东西，他指着远处，“沈、沈老师，你们后面有野猪——”   

    

    

