    “咕咚……”

    北辰默下意识吞咽了一口唾沫。

    他的那两位护卫，是金仙。

    金仙都被随意察觉，而且他刚才呼唤自己的金仙护卫过来驰援，却被告知，他们自己已经被这个店主给全面锁定了！

    这个店主，到底是有多强！

    北辰默蠕动着嘴唇，目光开始疯狂抽动。

    心态，澎湃爆发中！

    碰到硬茬子了。

    不能过于得罪。

    要稳住他！

    可是在心里面，北辰默还是有些不甘心。

    “你能对抗金仙？”

    北辰默看着秦羽的骨龄也不是很大，怎么会这么强？

    “金仙？”

    “呵！区区金仙而已！在店主面前，弹指就可镇压！”

    卫中天在一旁发出一声冷笑，随即淡漠道。

    无形中，稍稍侧漏出自己的一丝气息。

    “金仙？”

    “咕咚？”

    “你也是金仙？”

    北辰默看了卫中天一眼，瞬间惊了。

    “老卫，低调一些。”

    “对待顾客，我们一定要以礼相待！”

    秦羽的目光瞥了过去，随即淡漠笑道。

    “是…是是是……”

    “店主教训的是！”

    卫中天连忙点头应承道。

    “这个店主刚才说的是…低调一些？”

    “他没有回绝自己可以碾压金仙？”

    “这都是真的么？”

    “还是他们在唱双簧？”

    “眼前这个青年店主看不透，一点都看不透……”

    “但是…但是那个手持偃月刀的中年男子确确实实就是金仙……”

    北辰默目光疯狂震颤。

    “冒昧地问一下，您和这个店铺的关系是？”

    “这位是店主，那您是店主的什么人呢？”

    北辰默脸上扯出一丝笑容，随即很是澎湃地看向卫中天道。

    “嗯？”

    “我是这家店铺的门卫啊，你看不出来么？”

    “我一直站在这里啊，我是看大门的啊！”

    卫中天点点头，随即笑道。

    这方方面面的，说的很真实啊。

    “门…门卫？”

    “咕咚……”

    “呼…呼呼呼……”

    北辰默咬着牙，感觉有些头晕目眩。

    这么说起来，确实是他的格局太小了……

    他有锤子的格局啊！

    和人家比起来，啥也不是……

    差的不是一星半点！

    他自认为自己用金仙当护卫已经很拽了，但是人家用金仙当门卫……

    门卫老大爷？

    这就是人家的底蕴么？

    北辰默此刻对秦羽的战力不再怀疑……

    这里…恐怖如斯！

    “我……”

    “我先走了。”

    “店主安好，阁下安好……”

    北辰默晃了晃空荡荡的衣袖，显得有点慌。

    “嗯？”

    “要走？”

    秦羽顿时懵逼了。

    你走了，我任务不就完不成了么？

    “不玩会儿游戏？”

    “游戏很好玩的……”

    “单机、组队模式随便切换，还能镜像对战……”

    秦羽随即发出邀请。

    “我…我双手都没了，我怎么玩游戏啊……”

    “店主，你可真会开玩笑。”

    “我是有这方面的缺陷，但是店主你也不能以这个为基础嗤笑我吧！”

    北辰默深吸一口气，脸上不由得露出一抹愠怒之色。

    哪能这么干啊！

    太难了！

    这心态多多少少显得有些不太稳。

    反正这心里面就是不太爽快！

    想要去跟着搞点事情。

    “这个……”

    “你想的有点多，我说的不是这个意思。”

    “没有手臂照样可以打游戏啊！”

    “谁规定的打游戏必须用手的？”

    “这本来就是一个悖论。”

    秦羽耸耸肩，随即笑着道。

    “啊？”

    “什么意思？”

    “不用手…打游戏？”

    “这…确定可以么？”

    “店主你耍我？”

    北辰默还是有些不太相信，此刻眉头皱起，表情显得很是怪异。

    “当然……”

    “只要你愿意，都是可以的。”

    “去试试吧！”

    “要是打不了游戏，欢迎砸店。”

    秦羽默然一笑，这就是底气所在。

    “好…好吧……”

    北辰默朝着屋内看了一眼，看到众人兴致勃勃打游戏的姿态，莫名地感到有些心痒痒。

    此刻眼珠子转了转，呼吸声不由得变得急促起来。

    无形中，确实有些期待。

    各种思维涌聚于心，目光闪烁不定。

    “这是什么？”

    “这是镜子么？

    “居然能够看到我的身影……”

    北辰默指着液晶屏幕，很是好奇道。

    “额……”

    “这是游戏屏幕……”

    “你只需要将这个游戏头盔戴到头上……”

    “直接将头凑过去，游戏头盔自动就戴上了……”

    “再刷脸进入……”

    “最后自行注册就行了。”

    “哦对了，注册的话，还需要一千仙晶的注册费用……”

    “然后打游戏的话，每小时收费二十仙晶的基础费用。”

    秦羽在一旁提醒到。

    显然，北辰默这样身负巨款的亡国太子压根就不会在意这些有的没的。

    这点仙晶，打个牙祭都不够。

    此刻他的全部身心都投入到了游戏中……

    他的意识，正在进入……

    “欢迎来到【屠龙联盟】！”

    “是否进行注册？”

    ……

    一道空灵之音在耳边回荡，周边全都是天蓝色的世界！

    一切都显得这般迷幻。

    “谁！”

    “是谁！”

    “谁在说话！”

    “滚出来！给本殿下滚回来！”

    北辰默心中一紧，随即疯狂地挥动双手吼叫道。

    “嗯？”

    “我…我的手……”

    “我怎么会有手的？”

    “我的双手，不是被斩断了么？”

    “这……长出来了？”

    “这是哪里的幻境！”

    “呼！呼呼呼……”

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    长久以来的逃亡使得北辰默的精神变得十分敏感。

    此刻一边说着话，一边疯狂地开始东张西望，眼眸中闪烁别样精芒！

    心态正在一点点地崩溃中。

    这和他的意识形态相差甚大。

    但是他享受拥有双手的感觉。

    “哪怕是幻觉……”

    “我也喜欢……”

    “拥有双手的感觉太美好了……”

    北辰默哆嗦着嘴唇，臆想到之前痛失双臂时的凄惨画面，内心深处，顿时涌现一抹悲哀。

    “是否进行注册……”

    ……

    那道空灵音再度袭来。

    “注册吧……”

    “既然是幻境，那就让我一幻到底吧……”

    “最好…最好永远都不要醒来了……”

    “呼……那就更好了！”

    北辰默凄凉地笑了笑，有时候逃避也是一种幸福。

