    崇年先生！

    稷下学宫的大儒。大儒者，稷下学宫除祭酒外最为尊崇的人物。就算是祭酒，面对大儒也得客客气气。

    大儒，是稷下学宫位处第二序列的人物，任何一个大儒在稷下学宫，都算是一方巨头人物。

    大儒难出，就算是稷下学宫，大儒也为数不多，每一个都是知识渊博，才华横溢之辈。

    特别是崇年先生，不修武道，仅仅以文道跻身大儒，这更是证明其学问非凡。

    世间极少有大儒行走在世间，崇年先生是仅有一个经常出现在大众面前的大儒。

    许无舟和宣伟来到文会时，四周都在讨论诗词歌赋。

    跟着宣伟，许无舟到文会一路无阻，这途中也有人对他行礼叫城主。

    许无舟一愣，心想这家伙居然真是拥有一座城池的男人。

    见到许无舟惊讶，宣伟嘿嘿的道：“现在抱大腿还来得及，勉强的收下你这个小弟。”

    “一个城池的城主而已，真以为多了不起，我都不敢说出自己的身份，怕吓到你。”许无舟一脸鄙夷道，“你去钧天教打听打听，我赵浩在钧天教都是横着走的，你一个宣城算什么。”

    真的假的！

    宣伟一脸怀疑的看着许无舟，可许无舟那副睥睨蔑视的样子，颇有几分地位崇高的气势。

    “我能叫你小弟，是你的福气，以后你就知道你造了……哦，积了多少阴德才有这样的运气。”许无舟用手使劲的拍了一下宣伟的肩膀，心想不管真的假的，先把你唬住再说。

    文会的中心是崇年先生，所有人都围着他转。时不时有弟子拿自己的文章诗篇等去给他点评，想要得到他的认可而进入稷下学宫。

    崇年先生和一群士子谈笑风生，金句连出，引得在场的士子小姐赞叹连连，兴奋不已。

    “卖弄学问，这也能成为大儒。那我岂不是能成为圣人。”许无舟看稷下学宫的人不顺眼，那他怎么样做都是不顺眼，忍不住嘲讽道。

    “……”宣伟这时候都忍不住离许无舟远一些。这家伙真是口无遮拦，这要是被人听到了，那不是会被喷死。

    这家伙看来确实是嚣张惯了，要不然怎么敢如此侮辱大儒。

    “先生，我们送上的这么  多诗词，有没有让你特别满意的。”有士子开口询问。

    这一句话让众人都安静下来，都目光炽热的盯着崇年先生。

    谁都想得到认可，只要认可进入稷下学宫就成功了七成。

    在场的学子，谁不想进入这无上圣地？

    “宣城历来都是人杰地灵之地，俊才辈出。此番你们当中，也有一些不错的诗词文章。

    比如刘淮这首

    ‘夜别王君

    柳絮飞时别江陵，荷花发时到宣城。

    世情已逐浮云散，离愁空随江水长’

    李雯雯的这首

    ‘　拟花间

    眉消睡黄。春凝泪妆。玉屏水暖微香。听蜂儿打窗。

    筝尘半妆。绡痕半方。愁心欲诉垂杨。奈飞红正忙。’

    都算是不错的诗词，但是呢。以你们这个年纪，有种矫揉造作，强行说愁的感觉。诗词一道，还是在于真实。

    你们的年纪，故作愁绪，多少欠缺了一些味道。人生，还需要有所经历，才能不依靠想象强拉情绪。”

    “倚老卖老！”许无舟这时候，在一旁不屑的说了一句。

    四周都在听崇年先生点评，这里很是安静。突然有人开口，自然所有人都听到。

    崇年先生微微皱眉，目光扫向许无舟。他还没有开口，四周都义愤填膺的怒了起来。

    “哪里来的竖子，胆敢胡言乱语！”

    “崇年先生何等人物，也是你能指责的。”

    “哪里来的混账东西，在这里口出狂言。”

    “……”

    一声声怒骂传来，很多人气的脸色都涨红，怒瞪着要把许无舟吞了似的，仿佛许无舟骂的是他们父母。

    宣伟很自然的离许无舟两步，心想你自己作死，可别怪我没拉你。大儒的能量你想象不到，你居然敢当着这么多人侮辱他。

    许无舟却没有听到这些骂声似的，而是看着崇年说道：“骂你一句老东西是客气了。一句‘为赋新词强说愁’能解释的话语，居然被你说的那么复杂。而且，什么叫年纪轻轻写愁就是假的，难道我们年轻人就不是人，没有情绪，不会有烦恼忧愁吗？

    老家伙，别在这里误人子弟，还有众位，稷下学宫这破地方，千万别进  去，里面大多数都是酒囊饭袋，会坑了你们的。”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “把他打出去！”

    “……”

    一群士子小姐彻底被激怒了，群情激愤，有几个士子就要冲上来抓许无舟的衣衫把他丢出去。

    崇年先生微微皱眉，那一句‘为赋新词强说愁’很有意境，不过这少年的话也确实难听。

    不只是骂他，连稷下学宫也一起骂了。这么多年，他还是第一次见到这样的人。

    他强忍心中的怒火，看着许无舟道：“谈文论道可行，可你辱及稷下学宫就过分了。”

    许无舟却笑道：“我问你一个问题：如果一个人说话虽然不好听，但是只是说出事实，这个人有罪吗？”

    “自然无罪！”崇年说道。

    “对啊！我只是说出事实啊，你怎么能说我侮辱稷下学宫呢？”许无舟看着崇年说道，“难道你要逼我说出稷下学宫不是垃圾的谎言。”

    见许无舟如此嚣张跋扈的侮辱稷下学宫，宣伟都看呆了。

    钧天古教到底膨胀到什么地步了，它教中的弟子居然敢指着一位大儒骂稷下学宫。钧天教现在都这么强了吗？难道觉得自己可以无惧圣地了？

    服了！他彻底服气了！

    原本被叫做小弟很不满，现在他一点不满都没有了。连大儒人家都能指着鼻子骂，叫自己一声小弟那是尊重自己。

    其他的人，这时候也都忘记了怒火。因为……许无舟说出的话太过震撼了，震撼到他们连发怒都忘记了。

    所有人都看向崇年先生，想着他会怎么处理。

    崇年先生温和的脸，这时候也阴沉下来。稷下学宫是文道圣地，是所有读书人心中的神圣所在，现在被一个半大的少年如此辱骂，他怎么能忍受。

    “祸从口出。”崇年先生盯着许无舟冷声道。

    “呵呵，又是威胁这一招。稷下学宫说什么是文道圣地，可每次都是以武力压迫别人。这算什么文道圣地，所以啊，你们就是一群伪君子。那么……我骂你们是一群垃圾，有问题吗？”许无舟盯着崇年先生道。

    你是稷下学宫的人，还指望自己给你留颜面不成？我来这里，就是找茬的啊！

    ……

