    所有人都在等待帝一宣布第七战的结果，而帝一却沉默不语，只是将目光投向隐于无限混沌下的造化山上。

    那里林陌正在为本已经死去的许天复创造一副新的身体。

    真正是以大道为基所构建的先天道体。

    通过刚才的一战，林陌同样察觉到了许天复的不甘，他的誓死一搏，他的求胜之心，何尝不是在压力逼迫下做出的决定。

    论及机缘许天复不如其他八部众，论及体质更是远远比不上。

    夜叉·李仙雪有继承了父母的血帝玄幽体，乾达婆·皇甫凌云有先天的天人圣心和后天凝聚的阴阳神体。

    紧那罗·王天云更是天生佛心，至于冷初洛，就别跟他比了，鬼知道他变异了个什么体质。

    就算是摩呼罗迦·玄哀在经历了狂意舍利的洗礼后，以及后天凝练的不灭狂骨，也已经是非人类的存在。

    只有身为阿修罗的许天复，最平凡的体质，对于普通人来说好一些，可比起各门各派的天才都逊色一筹，那就更不用和其他八部众相比了。

    所以这一次林陌没有阻止许天复迈向死亡，既然论及先天机缘许天复比不上其他人，那林陌就来给他机缘。

    随即他挥手一招，之前没有被混沌完全泯灭，一股股纯粹的战气尽皆融入这具刚构建的身体之内。

    而一旁的孟奇，突然点出一指，只见一道灵光直接印入那副身体的眉心处。

    “以你如今的境界全新的创造不难，可是完整的复活，还是差了一筹。

    轮回大道在战斗上的加持并不明显，但用处却是极广，有时间多参悟一下。”

    林陌点了点头，拱手道：“多谢前辈相助。”

    孟奇没好气的说道：

    “你不就是看我在这里，才这番有恃无恐的漠视他死亡嘛。

    不过幸好他足够普通，否则此事没有这么简单顺利完成。”

    听到这话林陌眉头微皱，目光看向依旧身处混沌中的帝一：

    “是他？不对，是他身后的它。”

    孟奇微微颔首，有些感慨道：

    “气运这东西好是好，可世上并不存在免费的午餐。

    在必要时刻，你所拿到的一切，总会以另一种方式归还。

    也是因此，那些气运之子总会被按上一些可悲可叹的命运。”

    林陌若有所思后，刚想要多问几句，但是看到孟奇那副就此打住的样子，只能到此为止。

    而此时许天复渐渐苏醒，他茫然的看着四周，一时之间对于自己的情况有些不理解。

    “我......复活了吗，这是过去了多久，几百年之后了吗......”

    林陌摇了摇头：

    “大概不到一炷香的时间，好好适应你的身体，至于境界方面，相信你很快就能赶上。”

    随即不等许天复再问，林陌随手一挥，便将其挪移至桃花源处。

    而桃花源中，本来还以为许天复已经死掉的几位八部众，在看到许天复出现时，齐齐松了一口气。

    然后连忙上前七嘴八舌的一番叮嘱，包括平日里冷着一张脸的李仙雪以及只与林陌搭话的冷初洛，都难得的多说了几句。

    许天复此刻还是一脸懵，不过他很快搞明白了时间线。

    “所以第七战的结果还没有宣布吗？”

    皇甫凌云点了点头，朝着站在混沌中的帝一努了努嘴：

    “也不知道他咋想的，好似整个人傻掉了一样。

    对了，在最后你与鬼尊同归于尽的时候，他悄默声的取了你修罗瞳中的一团血。”

    “为什么？”许天复感觉整个人都是晕晕的，好似之前使用军神阵的后遗症还未完全消退。

    皇甫凌云耸了耸肩道：

    “鬼知道他要做什么，不过天王大人没有阻止，那就说明此事影响不大。

    你先好好休息吧，琴圣前辈会以生命乐章助你调整好状态。”

    许天复却摇了摇头，目光始终锁定住帝一的位置。

    “我想先知道结果。”

    此时，帝一面前多了一道身影，正是林陌的第三执身·血先生。

    “怎么，就这么难决定吗？”

    帝一沉默片刻道：“这个结果很符合我的预期，但是它不满意。”

    血先生手中的阴阳羽扇轻轻挥动：

    “无生老母所掌握的神道概念对它的吸引力就这么大？”

    帝一不出声了，只是一直盯着血先生，血先生见此无奈道：

    “那么就开启第三局吧。”

    帝一对这个回答好似早就有所预料，可说出的话语却让人摸不着头脑。

    “你的先天五太衍化到了最终阶段。”

    血先生点了点头：

    “是啊，但还差开天辟地一步。”

    “这一步很难，你的内宇宙一开始的上限太高，这也导致想要斩破这最后的枷锁，困难程度不压于同时击败天地人神鬼、邪佛仙善恶。

    所以你要借我的手，因为这方世界唯有我能做到。”

    帝一面无表情道。

    血先生很配合的回答道：

    “不错，第二局本就是为了最后的第三局做铺垫。

    七战的结果也早就是注定的，先不论第二局执棋人·欧阳赤离的谋算。

    别忘了这始终是在我的内宇宙中。

    好了，话说到这也该差不多了，它应该已经同意了吧。”

    帝一深深看了血先生一眼，然后向整个人世与魔界宣布，第七战平局。

    这个结果算是在众人的预料之中，毕竟在他们看来两方出战者最后同归于尽，那判谁胜都有些说不过去。

    但没想到的是，帝一紧接着向众人道：

    “下面进行第三局，一战定胜负。”

    随即他的目光看向血先生，这第三局的出战人选，毫无意外的正是帝一本人。

    “你是准备让他出手吗？”

    血先生摇了摇头，眼中隐隐迸发兴奋的火苗：“与你交战的，自然是我咯。”

    然后其身影一闪，消失在混沌之中。

    造化山山顶。

    林陌活动了下有些僵硬的脖颈，缓缓起身后，对系统道：

    “使用之前奖励的指定选择十星级附身。”

    【请主人确认世界范围。】

    “本世界。”

    【请主人指定人选。

    注：因本世界的特殊性，十星级指定附身的对象若非已逝之人，必须得到对方的同意。】

    林陌点了点头，默默地说出三个字。

    “任月轩。”

