    没事就拉着易培一起打牌。

    这是苏启不知道的，不过易培娟在他们面前表现的和一个正常的家人没有什么两样。

    牌桌子上显得非常的大方，所以两个女人并没有探听到什么，故而也没有向苏启汇报什么。

    这是苏启不知道的。

    两人过来后，九十来岁的老头显得非常的开心，说着说着，叹了口气说：“我们家李超那小家伙，到现在年纪都这么大了，怎么还不找女朋友呢，可千万别学他老爸，外面到处找女人。”

    “弄的自己里外不是人，这是在活遭罪。”

    桌子上的人尴尬了起来。

    不过一想也是，毕竟是自己的儿子，自己儿子年轻的时候是个什么尿性，他最父亲的，怎么会不知道。

    两个女孩很聪明，赶紧扯开了话题，比如什么下次打牌您老人家也一起参与之类的。

    哄得老头一阵开心。

    边上，李少强和很多人打了个招呼后，也坐在了边上，桌子上聊得非常开心了起来。

    苏启看了看边上一直站着在看着外面的李超。

    点了根烟走了过去，同样也给他发了一根烟：“老表，在等若若？”

    李超知道自己这个表弟的牛逼。

    现在李家濛谷那边的事业是他在管着，自然知道这个表弟牛逼到了什么程度。

    这他娘的可是搞定了濛谷总统木巴尔的人啊，而且还硬刚了蛾国资本。

    谁都知道毛子性格是最硬的，一言不合就大家，毅力非常的强大。

    可却被苏启给刚了回去，而且现在濛谷还兴起了一股风潮。

    在木巴尔的要求下，全国上下，都开始了一股去蛾国文化的风潮，然后重新审视接纳华夏人。

    说的直白点，一两百年前，濛谷和华夏还是一家人，只不过后面发生了太多的事情。

    导致了分家，从文化根源上来讲，应该是能够和华夏人相处的更好。

    主要看高层怎么去引导。

    别人所不知道的，这全是因为苏启一人所为。

    苏启也不知道在什么时候成了华夏文化的代言人，征服了一个地方后，往往这个地方都会重新审视和华夏人的关系。

    某种程度上，侧面也给华夏国家层面带来了很多利好的方面。

    怎么都觉得自己这个表弟是个怪物，平日里心里对这个表弟也有些敬畏 。

    所以苏启在边上出现后，他显得十分的尊敬：“是的。”

    “老表，若若不是说今天要过来嘛，怎么到现在还没有见到人，奇怪。”

    苏启笑了笑说：“她已经来了，一直在和我外边的人在一起。”

    “因为我跟她说过，我会把他带着回李家，故而她不会在我没有出现之前，自己会来李家。”

    “你应该比我更加了解这个丫头，他性子就是如此，自卑，胆子也小。”

    李旭东愣了下：“刚我听下面的人说，我们李家外面的所有道理都被人给封锁了，原来是你的人啊。”

    苏启点头：“对，如果我不这样的话，那几个一直对李家资产有别样心思的人，他们过来闹场子怎么办。”

    “老表，你是旭东舅唯一的儿子，也是李家在场的唯一嫡长子，你还是去帮忙啸林舅他们吧。”

    “你看你，我这一个苏姓人，竟是在帮你干活了。”

    李超有些不好意思的说：“那行吧，若若既然来了，我也放心了，有你在，我更加放心。”

    “其实我就是怕她出现在李家会，会有人针对他，比如我妈妈。”

    说完看了看远处和人在打交道的易培娟。

    这时候的易培娟正在和李家人谈笑风生。

    不得不说，从这边看过去，易培娟是一个真的非常合格主母。

    李啸林老婆没了，就只能他来顶上这个位置，主持李家人的一些内务运转什么的。

    这也让苏启再次怀疑，这个易培娟到底是不是大姐。

    如果是那个大姐，那易培娟今天断然不可能是这样的状态。

    因为按照那个大姐的计划，她今天要带着李旭东外边的另外两人女人大吵大闹一番不可。

    问题是，现在过去了这么久，易培娟怎么还一点表象都没有。

    还有， 毕小芳他们二人，加上那个杀手，现在就被他给控制在酒店里。

    刺杀失败，这消息断然不可能传到大姐身上，甚至于为了迷惑这个大姐，苏启的人还让那个兰特杀手回了一条短信给那个中间人。

    告诉他，任务已经完成。

    三个人的手机被人控制了，如果是那个大姐联系了这三人当中任何一个。

    他们肯定会在第一时间汇报自己。

    也就说，这个大姐一定不知道外面发生的事情，而她此刻，应该要准备行动了才是。

    可易培娟呢，一如往常，没有丝毫异样的动静。

    李超看苏启一直盯着自己老妈，心中非常苦涩的说：“老表，我妈这人确实是一个非常霸道的人。”

    “若不然当年我老爸 也不会在家里很是苦闷出去找女人。”

    “但有不得不说，这些年来我妈在家里付出了很多很多，可以说是一辈子的心血都不为过。”

    “我老爸消沉的那几年，爷爷身体也不好，李家家里，产业去靠着我妈一个人支撑。”

    “我知道你们都不喜欢她，但我希望看在他对李家有苦劳的分上，到时候手下留情。”

    苏启帮忙肃清李旭东身边复杂关系的事情，这事情没有几个人知道，但是李超也能够的猜出来点。

    毕竟是自己的亲生母亲，谁会忍心他会出事。

    苏启很有深意的看了一眼李超，突然笑了下：“你这话说的不对，舅妈不挺好的吗，干嘛突然说这种莫名其妙的话。”

    “别多想，你们那一脉的李家资产会全都到你头上，你现在所想的，应该是如何把李家发扬光大才行。”

    李超看苏启不愿意跟他坦白说实话，只能苦笑了下说：“我明白了，谢谢你还来管我们这一家子的狗血事情。”

    “我过去帮忙了，若若有你在，我也不用担心他在这里被人欺负了。”

