
“好了不要吵了。”本来就比较焦躁的巴图蒙克听到他们在这里大吵大闹就更加烦躁了，“你们有心思在这里吵闹，还不如想点解围之策呢。”

这回所有人都识趣的闭上了嘴巴，解围之策什么的肯定是都想不来，要是想到了他们也不会在这里抱怨了，估计早就回家里搂着妻子交心去了。

“大汗，外面有一个人要见您。”正在此时，从外面走进来一个传令兵走到巴图蒙克身边小声的说道。

“要见我你就让他就来就行了吧。”巴图蒙克不耐烦的说道。

那人也是苦笑一下，也感觉求见之人太不懂规矩了，“只是，大汗那人说什么汗帐内人多口杂非得让您亲自去见他。”

“那人怎么样？”巴图蒙克奇怪的问道。

“大汗，那人穿着和咱们一样，但听口音不像是王庭附近的人，听着倒有点像是蒙郭勒津的人。”

“咳咳，”巴图蒙克重新做好，对下面的人说道：“你们先在这里商讨解围之策，本汗去去就来。”说罢巴图蒙克带上刚才的那个传令兵走了出去。

来见巴图蒙克的是一个三十多岁的样貌非常普通的穿着和巴图蒙克身边近军一样的军服的人，只见那人站在大仗外面看到巴图蒙克出来了赶紧跪下诚惶诚恐的行礼。

“行了，起来吧。”看到他这么懂礼数的份上巴图蒙克也就没有难为他，“是你让本汗来的，所为何事？”

“大汗，是布日固德将军让小的来的。”那人恭敬的说道。

巴图蒙克一惊，连忙看向四周，看到没人注意这里之后赶忙拉着那人往旁边的一个没人的大帐里走去。

布日固德，身份非同寻常，是火筛手下四大将之一，手掌万兵。同时布日固德也是以前和巴图蒙克接触比较多，比较崇拜巴图蒙克的一个将军。这个时候他派人联系自己这不得不让人浮想联翩了。

进了大仗之后巴图蒙克已经重新镇定了下来，“你叫什么名字？”

“启禀大汗，小的叫牧仁。”见巴图蒙克问道自己的名字，牧仁比较诚恐的说道。

“不要害怕，今天不管你来这里所为何事。本汗都记你大功。”似乎是看出了他的一丝不安，巴图蒙克拍着他的肩膀软声说道。

“你今日前来所为何事？”

又看了一下除了巴图蒙克身边的两个侍卫没有旁人了，牧仁先是拿出了一个信物让巴图蒙克看了看，然后才说道：“大汗，布日固德将军让小的跟您带句话，将军说大汗您就是大蒙古的象征，只有在您的带领之下咱们蒙古才能重现雄霸天下之时的荣光。所以大汗不可以死，一定要活着离开这里。”

巴图蒙克越听越高兴，忍不住问道：“他还说了什么？”

“将军还说今晚丑时他会在火筛军营里起事，到时候将军和大汗里应外合一定可以冲出重围。”

“布日固德将军在哪里镇守？”巴图蒙克问道。

“在北面中军处。”

“好，好。”双手拍着牧仁的肩膀，巴图蒙克颤抖的说道。天无绝人之路啊，真是天无绝人之路，看来长生天还是念故着大草原的啊，巴图蒙克心里想到。

布日固德在这个时候反叛投靠他，可谓是使得巴图蒙克绝处逢生啊。本来围着巴图蒙克大军的四个方向兵力最弱的便是北面。西面和南面负责防守的是大明的军队，先不说就是这批军队把巴图蒙克赶到了这里，一直在后面追着他打，单单明军的防守能力那是绝对无人可比的。在人数、士气和武器都占尽上风的情况下这两面可是防守最严密的地方。东面是亦卜剌的军队，亦卜剌势力有多大，单看看巴图蒙克平时敢随意的打压火筛和亦思马因的势力，但是面对亦卜剌却不得不一再让步就可以一瞧端倪。只有北面火筛和亦思马因两人兵力最少，并且这两个人平时没少受到他的打压，对他比较畏惧，连带着他们手下的兵在自己手下面前也是抬不起头来。

北面防守兵力最弱，再加上有里面的中路军布日固德的里应外合，逃出升天指日可待。

“对了，”似乎是想起来了什么，牧仁小声说道：“大汗，来的时候将军还对小的说大汗大军里有人投敌。”

“嘶”巴图蒙克抽了一口凉气，这个消息无异于在他耳边投了一颗炸弹，炸得他耳朵嗡嗡响，他手下有人投敌，本来他的处境都已经够危险的了，想不到他的身边还有着自己敌人的人，现在他可是好比站在刀尖上了，说不定什么时候身边有人推了他一下他就掉下去扎死了。

“是谁？”巴图蒙克几乎是吼出来的，就连不远处汗帐里还在争吵的众将都突然安静了下来纷纷猜测自己大汗是受了什么刺激了。

“是、是乌力罕大将军，还有、还有和他走得比较近的两个将军。联系他们的是大明的太子。”牧仁被突然发怒的巴图蒙克吓了一跳，就连说话也结结巴巴的了。

“巴图**和哈斯乌拉！”巴图蒙克咬着牙说道，平时和乌力罕走得比较近的只有这两个人，要说投敌也是这两个人最有可能了。巴图蒙克可没有忘了今天他们两个的反映和今天自己对他们的惩罚。二十皮鞭虽然不多，但是有时候也会成为一个人思想上的一个转折点，特别是在自己最虚弱的时候。

并且今天晚上他们三个没有来参加大会的时候自己当时就感觉有点不对劲，原来是这样啊。

在这一瞬间，巴图蒙克生出了现在就去杀了他们三人的打算，但是最后他还是强迫自己放弃了这个打算，小不忍则乱大谋，现在动他们，万一打草惊蛇了到时候免不了要有一场大的乱子。

乌力罕身为左军大将，在军中的威信还是很高的，他要是叛变起来跟着他的士兵一定不会少了。再加上巴图**和哈斯乌拉这两个上千户长。三个人的实力加起来可以带动几乎三分之一的大军跟着叛变。

这个时候在外面还有几十万大军围着的时候要是自己军队里发生了一场内乱，那什么都不用想了，自己直接引颈受戮得了。

找人安置好了牧仁之后巴图蒙克装作什么事情都没有发生的样子回到了汗帐里，回去之后巴图蒙克继续和众将领商讨解围之策。

众人没有问他刚才出去是为了什么事，他没有把见了牧仁和得到的消息告诉他们。在这个关键时刻巴图蒙克选择了不相信任何一个人，他只信他自己。既然敌军可以收买乌力罕、巴图**和哈斯乌拉三人，那他又怎么保证站在大帐里的这些人没有被收买的呢。就连自己的儿子格列博罗特，巴图蒙克都选择了暂时的不相信，他不能够保证自己的儿子有没有和对方达成了什么秘密协议，比如杀了他然后对方扶持他做新的大汗。

事实证明巴图蒙克做的事对的，虽然在大帐里的众人没有全都背叛他，但是在乌力罕突然反叛的时候这里面还是有将近四分之一的人跟随了乌力罕。不过他担心的格列博罗特却至始至终都没有一丝的不敬的行为。

“今天晚上回去之后所有人都不得休息，今晚寅时发动突袭。”会议快要结束的时候巴图蒙克突然说道。

众人听了一愣，不过很快就又反映了过来，这几天这种情况不少见，没什么奇怪的，“是，大汗。”

众人都出去之后巴图蒙克觉得现在的当务之急是搞清楚乌力罕等人的情况，但是怎么才能在不打草惊蛇有能够搞清楚他们的谋划呢。直接找他们三个人之中的任何一个人问肯定不行，这样会打草惊蛇，直接抓了他们也不知道他们有没有留后手。

正在巴图蒙克绞尽脑汁的想办法的时候，又有人从外面走了进来，“大汗，外面又来了一个人。”

“哦，带他进来。”这回巴图蒙克高兴了，刚才来了一个人不但使得自己可以绝处逢生更是让自己知道了手下的叛徒，现在自己正是烦恼的时候想不到又有一个人来了，希望他会再次帮自己解决大麻烦吧。

巴图蒙克想的没有错，这一回进来的人还真解决了他现在的大麻烦，因为近来的那个人是乌力罕那里的一个仆人，名叫哈达。

“小的参见大汗。”哈达进来之后直接跑到巴图蒙克面前跪了下来。

“行了，起来吧。”伸手扶他起来巴图蒙克问道：“你见本汗有何事啊？”

站起来之后哈达紧张的说道：“禀大汗，小的有要事要想大汗禀告，刚才小的在乌力罕大将军的大帐外面听见乌力罕将军说他要造反。”

有时候事情总是很巧妙，乌力罕说的时候已经够小声了，但是还是给哈达听到了。这个哈达在平时也就是个可有可无的小角色，他只是乌力罕手下的一个低下的仆人，专管一些零碎琐事。今天哈达看到乌力罕大帐有个地方烂了，所以就想去补一补，没想到这个烂了的地方刚好是靠近乌力罕软褥的地方，当时哈达恰好听到了乌力罕和巴图**两人的话。

“大汗，小的一听到这就赶紧来向大汗禀报来了。”最后哈达很好的表示了一下自己的忠心，心想这回总该有重赏了吧。

“你放心吧，本汗除去叛逆之后忘不了你的功劳的。”看他一脸紧张且兴奋的样子，巴图蒙克便知道他想的什么，不管怎样先把空头支票给他。

得到巴图蒙克的话，哈达心里更高兴了，其实他哪里是听到乌力罕叛变的消息之后立马就赶过来告密了，他是不得不过来的。

当时哈达把乌力罕、巴图**、哈斯乌拉三人的话听完之后心里就起了矛盾，他到底应不应该把这个消息向大汗禀报呢。要说不向大汗禀报自己虽然对自己主子忠心了，但是到头来自己什么也得不到啊。但是要是禀报了的话，那自己的主子恐怕就凶多吉少了，并且自己也落了个不忠的名声。因此哈达一路纠结的在乌力罕的大帐和汗帐之间走个不停。

最终他的反常行为引起了守卫汗帐的侍卫的主意，几个侍卫把走到他面前问他是干什么的，只顾低着头沉思的哈达一直到侍卫走到自己跟前才发现他们，当时他便心里一沉，被他们抓住了可没好果子吃，不过马上他便想到对策了。自己不是正在纠结要不要告密吗。现在为了自己哪里还管得了自己的主子啊。心一横，哈达昂声道向几个侍卫说道：“你们快去禀报大汗，就说我有要事想大汗禀报。”

几个侍卫有先前的牧仁在先也不敢自作主张，把他身上搜了一遍之后便进去禀报了。这也才有的现在这一幕。只不过哈达说的和实际情况有点不一样罢了。

Ps：还有票的朋友们，不要忘了啊。。有票不用，过期作废啊。。还有的话就赶紧砸过来啊，咱接得住。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483956"  chaptername="第一百四十一章  忽兰忽失温之谋（下）">加入书签</a>
</div>
