    三天之后，整整二十万大军整装待发。

    被软禁多日的王通也被拉出来亮了下像，然后又迅速塞到马车里继续关起来。

    邓言、吕匡、高襄、赵慎等负责留守襄平的众人则为大军送别。

    襄平初定城中不安定因素太多，商戢将所有的非骑兵特殊兵种全部留守，同时还留下了数员大将，防止出现意外。

    如果因为外出征战，而把刚刚弄到手的襄平给丢了，那可就得不偿失了。

    “兄长，兵凶战危，此行珍重！”邓言拱手说道。

    “鸿著放心，为兄自当量力而行！”商戢微微一笑，保证道。

    这次出征支援不同上次驰援襄平。

    上次鲜卑人直袭辽东，而辽东已经被商戢视为基本盘，自然不允许鲜卑肆意妄为，需拼尽全能力去抵抗。

    然而这次鲜卑人在远在万里之外的渔阳、广阳、代郡等地，这次去打的就是捞功勋战绩，打劫鲜卑顺便练兵的主意。自然会不会鲁莽行事。

    为此，此行的大军全员皆为骑兵，且最次也是四阶精骑。

    其中更是有黑甲玄骑、烈阳骑、大燕铁骑、狼骑兵各一万，游龙弓骑两万，累计六万特殊兵种，战力相当强悍。

    “鸿著，襄平城内并不安稳，我已命令柏首严密监视城中一切动向，但凡有任何异常情况，切记不可优柔寡断，该出手时就出手！”商戢压低声音，低声说道，同时还做了个单手下斩的手势。

    邓言略一迟疑，还是郑重的点了点头，沉声说道：“兄长放心，愚弟明白！”

    邓言性格说好听点叫心慈手软，说难听点就是优柔寡断！

    这种性格当辅助自然没问题，然而作为坐镇一方的统领，却有些欠妥。为此，商戢特意将性格果断刚毅的赵慎留下，与邓言取长补短相互搭配，确保后方安全。

    “翼节，我希望等我率军归来时，襄平城中的守军都能顺利进阶四阶精锐！”商戢看着吕匡，开口道。

    “末将定不负主公重托！”吕匡沉声说道。

    “此战形势特殊，敌军皆骑兵部队，重甲刀兵、巨斧兵、北地强弩等作用不是很大，但我要求你们不要气馁，需以更加严格的标准要求自己，未来的舞台还很宽广，终有一天会有你们的用武之地！”

    商戢望了眼几名负责留守的特殊兵种统帅，高声说道。

    “谨遵主公教诲！”吕匡、赵慎等人齐声答道。

    又勉励了几句，在几人恭声送别之下，转身踏上了战马，开始了新的征途。

    商戢与太史慈、刘猛、秦平等人率领四万特殊兵种作为前锋，而柳毅则负责统帅作为中军的十多万精骑，苏桓则率领两万游龙弓骑在四周游猎，保护侧翼安全。

    大军全是骑兵，行军速度相当的迅速，自襄平出发，一路向西，一天之后，已经到了辽东郡边界。

    “主公，前方就是辽东属国境内，我们要不要绕路而行？”

    秦平策马来到商戢身侧，低声问道。

    商戢眉头一皱，脸色难看：“我军乃朝廷官军，奉命驰援广阳等郡，为何要绕路而行？”

    “主公！此时不是意气用事的时候！”

    秦平同样面有不善，不过最终还是继续劝解道。

    “哼，现在不是时候，等将来一定将辽东属国复为昌黎郡！”商戢闷声一声，调转马头，绕路而行。

    秦平见状也长松了一口气，他是真怕商戢不听劝住，强行率军自辽东属国通过。

    所谓的属国，就是汉朝为主动归附的异族设立的一种特殊行政区域，设有属国都尉、属国丞、属国侯、属国千人等官职统治。

    其中属国都尉职能类似于郡守，秩比两千石，品级比郡守低半级，但直属于中央管辖。

    最初的时候，这些属国是大汉王朝抵御匈奴的重要军事力量，各地属国军事力量相当强大，是边军武装的重要组成之一。

    然而，随着东汉朝廷日益衰落，这些属国也越来越不听话，辽东属国就是其中典型之一！

    辽东属国是用来安置乌桓人的，随着乌桓的逐渐做大，目前整个属国全是乌桓人的势力范围，在辽东属国，皇帝的命令如同一纸空文，朝廷任命的属国都尉连昌黎城都不能完全控制，典型的养虎为患代表。

    如今鲜卑大军南侵，在汉地势如破竹，乌桓人也蠢蠢欲动，朝廷废了好大的劲才安抚下来，这个时候率军直入辽东属国，绝地是火上浇油的举动。

    这个时候要是乌桓真的举起造反，与渔阳、广阳、上谷等地的鲜卑军东西呼应，整个幽州就得陷入一片火海。

    当然，商戢如果强闯，这二十万大军还真不是辽东属国内乌桓军的对手，经过多年修生养息，乌桓人实力急剧膨胀，不然也不会有后来的为祸幽冀青并等州的能力。

    能一度按着公孙瓒暴打的势力，商戢暂时还惹不起！

    “主公勿恼，等解决了鲜卑军，整合辽东郡实力，再给鲜卑人一个教训！”秦平策马追上，轻声安慰道。

    “子正还记得你曾经说的东北异族危害论吗？”战马上，商戢突然向秦平问道。

    “平自然记得，当时与主公交谈，令平受益匪浅！”

    “当时说的乌桓乃是第二大威胁？”

    “平确有此言。”秦平点点头道。

    “记住，此战过后，第一大威胁就是乌桓了！”商戢挥手望了眼辽东属国方向，咬牙说道。

    按照历史记载，此战之后，和连命丧汉地，鲜卑联盟因争夺鲜卑大人之位陷入了长时间的内斗，实力大减。

    下一次崛起还是等到西晋司马家那帮智障打完了八王之乱。

    虽然这只是历史上的鲜卑走向，并不代表就一定发生。但以玩家如今的实力，还没能力对如此重大的的历史剧情造成大幅度影响。

    也就是说，此战，和连有百分之九十的可能直接战死在汉地，这也是商戢为何急急忙忙前去支援的原因之一。

    鲜卑联盟大人啊！

    论起来身份地位并不比汉灵帝刘宏差多少，就是分上一点残羹剩菜，也足够商戢吃的满嘴流油了！

