    　　一头头魔族炸开，身体中的魔族精血被吞噬一空。
    　　太荒真气越来越强，吸收足够的魔气，即可突破真丹八重境。
    　　简杏儿退到安全地带，相隔数千米，这边情况看的一清二楚。
    　　“柳师弟好强的实力，连一般的六阶魔族都不是他的对手，外门弟子，什么时候出现这样妖孽了。”
    　　从数百头魔族之中，活生生杀出一条血路，换成是她，可能要花费一番手脚。
    　　夺命刀法连番施展，每一刀都能收割一群魔族，鲜血染红了黑色草坪。
    　　浓郁的血腥魔气，弥漫地下世界，惊动了更多魔族，纷纷朝这边靠近。
    　　“走！”
    　　柳无邪目的不是诛杀魔族，尽快脱离战圈，离开此地。
    　　夺命三式施展，犹如一道圆形刀罡，横扫当场。
    　　“轰轰轰……”
    　　三十多头魔族倒飞出去，身体在空中炸开，鲜血乱飞，模样惨不忍睹。
    　　简杏儿目光中流露出无尽的惊骇，终于明白了，柳师弟为何选择他去牵制这些魔族。
    　　缺口打开，施展鹤舞九天，犹如一道仙鹤，傲立虚空，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。
    　　一个时辰后，两人出现在汇合地点。
    　　“柳师弟，你真是让我大开眼界。”
    　　简杏儿美目中没有嫉妒，而是一脸的羡慕。
    　　“运气！”
    　　柳无邪没有解释，他的实力，迟早掩盖不住，几日相处，简杏儿值得结交，有些事情也没打算瞒着她。
    　　“这是魔焰草！”
    　　从储物戒指中拿出三株魔焰草，大概半尺高左右，开着黑色的花朵。
    　　奇怪的是，花朵像是一团火焰，这也是魔焰草的来历。
    　　收进自己的储物袋，第二个任务完成，接下来准备完成第三个任务。
    　　“多谢师姐，才顺利拿到魔焰草。”
    　　柳无邪客气的说了一句，两人合作，非常的默契。
    　　“别客气了，我进入第二层的时候，发现一处魔龙洞穴，我们去碰碰运气，看看有没有没魔龙蛋。”
    　　简杏儿摆了摆手，她基本没出什么力。
    　　两人继续上路，越来越接近核心区域，遇到的魔族越来越多。
    　　仗着鬼瞳术，躲避了好几股魔族。
    　　又是一日过去……
    　　前面出现一座巨大的洞穴，深不见底，恐怖的魔龙之气，从地下涌出。
    　　“就是这里！”
    　　简杏儿指着洞口，她进来的时候，路过此地，并没有进入。
    　　“还有人在附近，我们去那边！”
    　　柳无邪目光横扫一圈，嘴角浮现一抹冷意，低声说道。
    　　简杏儿右手摁在剑柄上，做好战斗准备。
    　　地下魔界怕的不是魔族，而是人族，他们最喜欢背后下黑手。
    　　“师弟，对方是冲着我们来的吗？”
    　　一路上简杏儿已经领教了柳无邪的感知力，每次都能巧妙的避开魔族，仿佛有未卜先知的能力。
    　　“不是，他们先到！”
    　　眼角余光瞄了一眼十米外一处黑色巨石，三人隐藏在后面，非常的隐蔽，还是瞒不过柳无邪的眼睛。
    　　简杏儿正要朝那边看去，却被柳无邪制止，对方还不知道发现了他们，要是看过去，等于告诉他们三个，知道他们三人存在。
    　　论江湖经验，简杏儿还不如柳无邪。
    　　两人退到百米之外，这才停住身体。
    　　“不出意外，他们应该也是为了魔龙蛋而来。”
    　　简杏儿通过神识传音，只有他们两人能听到。
    　　点了点头，柳无邪也是这样猜测的。
    　　等了约莫一炷香时间，三人从巨石后面走出来，拿出一团奇快的药草，摆放在魔龙洞穴外。
    　　“他们干什么？”
    　　简杏儿一脸茫然，不知道他们在做什么。
    　　“这叫舍兰香，对魔龙有致命的诱惑，闻到这种香味，魔龙就会钻出洞穴。”
    　　柳无邪解释。
    　　因为他来之前，在大城也购买了一部分舍兰香，目的是对付魔龙。
    　　有人捷足先登，他们只好退到远处，先看下去，再做决定。
    　　其中一人拿出一把扇子，将点燃的烟雾扇进洞穴之中。
    　　相隔一百米，浓郁的香气也能渗透过来。
    　　“这样真的管用吗？”
    　　简杏儿有些不敢相信，这种做法太危险了。
    　　“他们这是在找死！”
    　　柳无邪嘴角露出一抹冷笑，舍兰香的确能引诱出来魔龙，他们忘记了一样东西，舍兰香会激怒魔龙，让它变得无比狂躁，除非里面添加一种安神的药草。
    　　他们显然没有这么做。
    　　五分钟过去……
    　　从洞穴.里面，传来一道愤怒的吼叫，魔龙的声音。
    　　“我们退后！”
    　　柳无邪往更远处退去，通过鬼瞳术，看向地下深处，脸上闪过一丝震惊。
    　　魔龙的实力，远要比他想的还要恐怖。
    　　还没退远，从巨大的洞穴口中，钻出一颗硕大的脑袋，奇黑无比。
    　　滔天的魔气，滚滚而至，形成一道道虚幻的影子，这是一头强大的六阶魔兽。
    　　按照境界，差不多等于天罡三重境。
    　　守在洞外的三名男子，手持长剑，突然斩向魔龙的脑袋。
    　　“锵锵锵……”
    　　魔龙的脑袋坚硬无比，发出一连串的火光，无法伤害其分毫。
    　　这让三人大吃一惊，身体纷纷后退，他们实力不过天罡二重而已。
    　　一击不成，瞬间撤退。
    　　魔龙被激怒了，身体从洞穴.里面爬出来，张开血盆大口，咬向他们三人。
    　　滔天的魔浪，形成滚滚魔潮，震得三人身体倒飞出去，口喷鲜血。
    　　“我们快走，这头魔龙太强了！”
    　　中间男子一声厉喝，不敢应战，朝远处退走。
    　　“那边还有两人，将魔龙引过去，让他们互相残杀！”
    　　右侧男子比较阴毒，他们早就发现了柳无邪两人，打算祸水东引，让柳无邪两人跟魔龙死拼，他们坐收渔翁之利。
    　　这让柳无邪无比恼怒，他们已经脱离了战圈，没想到这三人如此毒辣。
    　　魔龙不分谁对谁错，只要是人类，就是他的敌人。
    　　柳无邪来不及做出反应，三人已经逼到近前。
    　　大战一触即发，魔龙攻击逼近柳无邪面前，没有躲避的空间，只能迎战。
    　　成功祸水东引，三名男子朝远处退去。
    　　“卑鄙，你们太卑鄙了！”
    　　简杏儿抽出长剑，凌空斩下，让魔龙退了一步。
    　　两人都被魔龙缠住了，无法分身，除非杀死魔龙。
    　　情况对柳无邪两人极为不利，魔龙可是六阶三重魔兽。
    　　“师姐，你全力牵制，能坚持多久。”
    　　柳无邪打算冒险进入魔龙洞穴，收取魔龙蛋，让简杏儿在外面牵制魔龙。
    　　“最多三分钟时间！”
    　　经过几日相处，两人很默契，知道柳无邪想要做什么。
    　　“好，三分钟之后我要是不能出来，你立即退走！”
    　　他相信简杏儿一定有办法安全逃出去，不能击杀魔龙，逃走不难。
    　　上次遭到数十头魔族，才被困其中，一对一的情况下，人类占据优势。
    　　“好！”
    　　简杏儿答应了柳无邪。
    　　“夺命三式！”
    　　邪刃狠狠斩下去，逼着魔龙后退，凌厉的刀罡，狠狠的斩在魔龙的后背上。
    　　“咔嚓！”
    　　鲜血横流，魔龙的后背上留下一道长长的伤口，鲜血淋漓。
    　　这一幕让远处三名男子看到，脸上露出惊喜之色。
    　　“好快的灵宝，这可是好东西。”
    　　三人面露贪婪之色，恨不能上去抢夺柳无邪手中的邪刃。
    　　他们手中的灵宝，无法撕开魔龙的防御，邪刃轻易破开，难怪会打邪刃的主意。
    　　魔龙退后好几米，柳无邪身体一晃，消失在原地，出现在魔穴.洞口。
    　　身体一闪而逝，进入洞穴深处。
    　　滚滚魔气从地下渗透上来，柳无邪施展鬼瞳术，以免地下还有魔龙。
    　　穿梭了数百米，终于进入地下深处，很是宽敞，不影响柳无邪的速度。
    　　地面上传来恐怖的打斗声，魔龙愤怒了。
    　　魔兽的智商不低，已经猜到，柳无邪进入洞穴，抢夺它的孩子，发出愤怒的咆哮。
    　　简杏儿的目标是拖住魔龙，不让它返回地下，这样柳无邪就危险了。
    　　“轰！”
    　　魔龙喷射一股恐怖的火焰，简杏儿躲避不及，右臂上被灼伤了，来不及修复伤势，手中长剑连番舞动，阻止魔龙退走。
    　　已经过去一分钟时间，魔龙战斗力越来越强，可能是受到舍兰香的影响，变得狂暴无比。
    　　“大哥，我们怎么办，现在出手，还是等到他们两败俱伤再出手！”
    　　远处三人还未走开，暗中寻找机会。
    　　“不急，等他们两败俱伤再出手！”
    　　中间男子嘴角浮现一抹淫笑，目光上下打量简杏儿。
    　　话分两头！
    　　柳无邪进入地下之后，很快找到魔龙栖息地，地面上铺设很多干草。
    　　从杂草堆中看到几枚脸盆大小的魔龙蛋。
    　　伸手一招，三枚魔龙蛋飞入手中，放入储物袋。
    　　来不及看向四周，掉头往上掠去，距离三分钟越来越近，以简杏儿的性格，独自逃生的可能性不大，一定会跟魔龙拼一个两败俱伤，为自己争取时间。
    　　“蹦！”
    　　魔浪翻滚，简杏儿身体倒飞出去，口喷鲜血，面色惨白。
    　　魔龙也不好受，关键时刻，简杏儿祭出一枚六阶灵符，落在魔龙后背那道伤口上。
    　　留下一道水缸大小的大坑，鲜血狂喷，魔龙在地面不断翻滚，伤势严重。
    　　正如柳无邪所料，果然是两败俱伤。
    　　上次在拍卖场，简杏儿买到五张符纸，提前就刻画好了，她没有柳无邪这个本事，三个呼吸刻画一枚灵符。
    　　“我们动手！”
    　　趁着魔龙受伤的瞬间，远处三名男子突然出手，果然是鹬蚌相争，渔翁得利。
