
在仔细阅读了这些报纸后，雷欧心中不禁产生了一个疑惑，那就是报纸上所有的报道全都集中在明斯克大陆的各个国家以及地区中，对于其他两个大陆的消息几乎没有，就算是有也是旧闻。

就在雷欧感到极度不解的时候，一则来自玛瑞斯王国消息解答了这个疑惑，坠星海上升起了久久没有散去的浓雾，船只驶入浓雾后会迷路，三块大陆的联系暂时被阻隔了。

这个消息也让雷欧感到有些不安，因为他很清楚坠星海的情况，而维纶世界的能量循环发生了改变，坠星海肯定受到了影响，而且是很大影响，现在的浓雾或许只是开始，后续可能会有更多异常的变化。

雷欧这时候想要联系希尔维亚，看看她那边的情况怎么样，是不是能够有其他消息，只是他虽然知道希尔维亚在自己身上留下了一些属于魔女才能动用的力量，但他却始终找不出这种力量的所在，自然也无法主动和希尔维亚取得联系。

所以，在万物生灭之主教会解除了城市和铁路的封禁后，便雷欧便决定做蒸汽火车先到塞维尔王国和玛瑞斯王国的边境，然后再想办法越过边境，去玛瑞斯王国看能不能找到希尔维亚。

作出决定后，雷欧便立刻雇佣旅馆的服务生前往车站代为购买萨维尔峡谷铁路西部终点站的火车票。

早上出门的服务生直到下午才回来，回来的时候脸色特别难看，询问原因也没有说，只是告诉雷欧现在峡谷铁路的火车一票难求，他是托关系才买到了一张头等车厢的车票，而其潜在含义自然是需要加钱，无论是车票钱，还是雇佣金。

雷欧并没有再这点小事上多费心思，拿出额外的佣金后从服务生手中取走了那张头等车厢的票。

车票的时间是明天凌晨的车次，雷欧并没有打算掐着时间，前往车站，而是在吃完晚餐后，就推掉了房间，离开了旅馆，前往车站。

埃塞城的火车站在北侧城区，最开始是建造在城区边缘，主要是方便上货，那些行商部落可以直接在城外上货、下货，不必进入城区，可以减轻城区道路的压力，也可以避免给城区内的市民造成不必要的麻烦。

不得不说，当初埃塞城的城主对火车站的规划非常高明，也预计到了火车站对城市的影响，但他却没有预估到通了铁路后，城市的发展会那么的快，快到远远超出了所有人的预料。

蒸汽火车的开通，给这个位于两大沙漠中间的小城带来了巨大的利益，看到这些利益的商家和王国民众也蜂拥而至。

大量的人口涌入，令到城市面积迅速向周围扩张，原本处在城市边缘的火车站，逐渐变成了城区内，并且随着城区面积加大，逐渐成为了城区中心的一部分。

只是，埃塞城后来的掌管者远远没有当初那位城主的才能，他们看中的是眼前的利益，道路、公共设施什么的根本不是他们考虑的对象，他们只是想着多建房屋，多收租收税。

所以当火车站成为城市中心后，城市其他规划却没有跟上来，甚至就连原本规划专门用来给货物进出的道路也被占用了，每天火车站一带的拥堵已经成了埃塞城的日常，久而久之这里就成了埃塞城最混乱的地方。

在来到火车站之前，雷欧就已经有了心理准备，想好了挤过人群的办法，只是当他到达火车站的时候，却发现这里不仅仅没有显得拥挤、混乱，反倒非常很冷清，放眼望去火车站前坪广场上不到一百人，周围也没有任何摊贩，和传闻中的情况截然不同。

而造成这一异常情况的原因就在眼前，只见火车站用沙漠常见的黄色砂岩铺设的前坪广场，此刻已经变成了暗红色，那些暗红色并不是什么涂料，而是干涸后的血液。

虽然这两天火车站的管理者已经雇佣了大量的贫民清理广场前的血液，但这些血液有不少已经渗透到砂岩里面，根本清理不掉。在太阳的暴晒下，血液很快就干了，和砂岩融为一体，变成了血岩，一股强烈的血腥气也不断的从血岩中散发出来，盘踞在广场上空久久不散。

这是雷欧想到了旅馆那名服务生从火车站买票回去后的表情，眼前这种景象别说是普通人了，就算是久经沙场的战士看到了也会感到心悚，更何况在万物生灭之主的教会典籍中曾经提到过一个惩罚世间恶人的地方，那个地方就是用被鲜血染红的砂岩建造而成的，常年笼罩在血腥气之中，和眼前的景象极为相似，所以这里也能够看到一些神职人员在进行某种万物生灭之主教会的仪式。

雷欧以自己的经验稍微估算了一下，很快就从地上融入砂岩的那些血液的量来算，几天前事件发生的时候，这里至少死了数百人，甚至更多，因为火车站如果真的和传闻中那样拥挤的话，因为慌乱逃跑而造成的踩踏事故肯定会造成大量伤亡，而且伤亡数量甚至比那些失控眷族造成的死伤都要多。

仅仅只在火车站外稍微停留了一会儿，雷欧就直接绕开了火车站门口一群跪在地上进行祈祷仪式的当地人，进入到了火车站内。

相比起外面的情况来，火车站内部也好不到哪里去，同样是被鲜血浸透的砂岩，同样甚至更加浓烈的血腥气盘踞在空旷的大厅内。

此外还能够看到大厅内不少设施出现了损坏，比如墙壁，立柱，以及一些后来添加的简易店铺，都出现了不同程度的损毁，以此可以推断出当时这里曾经发生过激烈的战斗，这些战斗可能发生在失控眷族之间，但也可能是和拥有超凡力量的人战斗。

和外面的广场一样，火车站内也有大量被管理者雇佣来的贫民努力的清洗地面的血迹。另外还有一些工匠在修复破损的立柱、墙壁等设施。

雷欧进入火车站后，将手中的头等车厢车票对一名工作人员出示后，那名工作人员便立刻恭敬的将雷欧领到了一间靠近峡谷悬崖边缘，可以看到峡谷铁路的候车间内。

这个候车间被管理者洒满了天然的香精，虽然有些刺鼻，但却能够将血腥气隔绝在外面，让在房间内的人稍微好受一些。

此刻房间内，已经坐了十几个人，三对应该是来这里旅行的外国夫妇，三名衣着特征明显的探险者，一个带着两名小孩的老人和他的保镖。

这些人都在各自做着自己的事情，没有交流的举动，房间内也显得很安静。

那三对外国夫妇应该都是普通人，惊魂未定的神色依然写在脸上，夫妇彼此始终抓住对方的手，以期从对方那里获得安全感，可见几天前的事件给他们带来的不良影响还没有消失，甚至可能会在很长一段时间内都伴随着他们。

那三名探险者的情况要好很多，要么就是事件发生的时候，他们不在城里面，要么就是他们见多识广，对眷族这类事情并不陌生，总之他们的脸上都没有显露出任何恐惧、慌乱的情绪。

这三人应该不是一伙的，他们各自坐在一张桌子旁，将自己收获倒在桌子上，挑出其中的精品小心的擦拭干净，放到不同的口袋里面，有时候也会因为其他人手头上的东西而商量着交换，只是他们交谈的声音都不是很大。

至于另外一边的老人、小孩和保镖的组合，看上去就像是祖父带着自己的孙子、孙女来旅游一样，似乎并不值得报以太多关注，但雷欧在进屋之后，他的主要注意力都集中在这个老人身上，因为这个老人有着一股不必希尔维亚弱多少的能量波动。

这个老人的能量波动不知为何让雷欧想到了蜘蛛，因为它在雷欧的灵视中是呈现出一种丝状体，而且雷欧也发现在老人身边嬉笑打闹的那对小孩和身后面无表情的那几名保镖全都不是真人，是被丝线能量操控的傀儡。

“傀儡师？”雷欧脑海中很快就想到了一类非常特殊的超凡者。

在维纶世界，拥有超凡力量的人不在少数，其中绝大多数都集中在各个教会、地下邪教和几个暗世界组织里面，但依然还是有一些超凡者在这几大势力的夹缝中生存着，傀儡师就是其中之一。

最早的傀儡师是谁已经不可考了，不过公认的说法应该是来自于马戏团，而且傀儡师的传承也不是很久远，只有三百年不到，比起动辄数千年的传承来，显然不够看。

但傀儡师的力量却不能够用传承时间来衡量，在黑市有关超凡者的资料中，傀儡师的危险程度始终排在高位。

傀儡师的力量强弱并不是看傀儡师本身，事实上傀儡师自身的力量比起普通人强不到哪里去，傀儡师的力量强弱完全看他控制的傀儡。

某些傀儡师会找来各种超凡材料，精心制造成一个傀儡人偶，有些傀儡师则会直接控制拥有强大力量的人，将其力量占为己有。

也曾有过傀儡师试图控制一个城市的人来要挟当地的王国和教会，不过做这件事的人最终的下场并不好，他因为和整个城市的人产生联系，无数人的思想直接灌输到他的脑子里，将他的精神直接冲散，使得他成了一个植物人，最终被其他傀儡师制作成了傀儡人偶。

傀儡师到底是怎么传承的，这一直是一个谜团，因为傀儡师的传承在某些时间段也曾断绝过，在所有人认为傀儡师的传承已经消失的时候，又会有新的傀儡师出现，所以有人猜测傀儡师肯定是以某件物体作为传承，只要拥有超凡力量的人接触到那些物体，就会获得这类传承，这也就解释了为什么有些时间段会有四五个傀儡师出现，并且彼此不认识。

雷欧在看到这个傀儡师的时候，就立刻对他的实力做了一个大致的判断，虽然那几名身材高大、强壮的保镖看上去像是这个傀儡师的主要战力，但雷欧却很清楚这个傀儡师的依仗是源自于身旁那两名活灵活现的小孩傀儡。

显然那几名保镖只是诱饵，一旦有人想要对付他，先攻击作为保护屏障的保镖，那么傀儡师身边的两个小孩傀儡将会露出它们的利爪，给予袭击者致命的攻击。

雷欧进来后，视线只在周围的人身上扫看了一边，就走到了正对着峡谷的一张椅子旁坐下，之后对房间内这些人的探查全都是用精神网，所以房间里面的这些人对雷欧也没有报以太多的关注，只是认为他是一个普通的独行客。

不过，那名老傀儡师却在雷欧坐下后，不时的用视线扫过雷欧，眼神中略带一丝警惕。

这并不是说这名老人就看出了雷欧的真实实力，主要是因为老人的丰富人生经历和多年来出生入死的本能，感觉到了雷欧并不像表面上看起来的那样普通，甚至让他感觉到了危险，这点可以从他不动声色的将两名小孩傀儡移动到自己和雷欧之间的位置便可看出他对雷欧的警惕程度。

雷欧并不在意自己成为傀儡师的警惕对象，只要对方没有出手对他不利，他就不准备和这名超凡者发生冲突。

在检视了一下房间里面的众人后，雷欧将视线和一部分注意力放在了窗外的铁路上。

虽然雷欧看过比眼前这条铁路更加奇思妙想的建筑设施，但如果将这个标准放到维纶这个工业程度还处于初级阶段的世界，那么这条铁路的设计和建造就足以称得上是奇迹了。

每二十米的距离，一条宽度达到五米的钢架呈人字形架在空中，底部正好和峡谷两侧的悬崖相连，一条宽度达到三米的铁路假设在人字钢架的顶端，所有的钢架全都是用当时最好的钢材，每根钢材的厚度都达到了二十厘米左右。

传说，当年萨维尔王国为了建造这条堪称世界奇迹的铁路，耗光了国库，以至于铁路修建之后的那些年，王国连续十三次增加各种税率，直到前几年所有增加的税率才重新调整回来。

所以萨维尔王国的人民对这条铁路是既爱又恨，爱是因为这条铁路带来了过去没有的交通便利，也带来了无尽商机和利益，而恨则是因为这条铁路而增加的各种税率差点引起了王国内的人民暴动，让王国陷入了很多年的动荡不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50036223"  chaptername="第六百五十七章  傀儡师">加入书签</a>
</div>
