
这时候，鹤一的表情突然有些失落，语气幽幽：“几百年前，主人您重伤陨落，兔妹和我大吵一架之后，就带着石四和鱼七分道扬镳出走了。那个时候，我和兔妹都只是妖王巅峰罢了。”

“而这片羽毛，却是天罡妖帝级的气息。这说明，她取走天玺妖珠的时间应该不会太久之前。而且看样子兔妹这些年，实力也进步的很快啊。只不过，她始终是不肯见我。唉……”

“当然！她要是知道主人您还在世，而且已经回来和我们团聚了。肯定会不顾一切的前来。只可惜，她应该不知道这个消息。”

想起兔二，鹤一的心情也是十分复杂。

她俩是天惶巨妖最早收留的两只妖怪——最开始应该只能说是动物吧！所以，跟随天惶时间最长，彼此之间的感情也深厚。

但，都对主人产生了爱慕之情。所以彼此之间，当然也有一些小小的争风吃醋。

只不过在天惶巨妖面前，都是比较隐晦的。而那个时候的天惶巨妖，远不如现在的熊爷敏感——也就是说，更钢铁直男一些。估计根本没有注意自己两个女仆的情绪，或者就算注意了也没放心上。

结果天惶被道门三大巨头那一代的掌教携带镇派法器追杀，重伤陨落之后。鹤一跟兔二伤心欲绝，都认为彼此有责任。

最终爆发了矛盾和争吵，大战一场之后，分道扬镳……

这几百年来，鹤一她一直都有些后悔，好几次想跟兔二和解道歉，但却根本找不到兔二的踪迹和消息！

后来倒是找到一些蛛丝马迹，种种迹象表明兔二可能带着石四鱼七离开了华夏，去了海外某国。但具体行踪，却是无法得知。

但没想到的是，这兔二竟然在不知道什么时候，曾经回过华夏。而且还去了一趟始皇陵，把两千多年前天惶巨妖放在陪葬坑里的玩具“天玺妖珠”给取走了……

或许，是她在异国他乡，也能缅怀和感受主人的气息吧？

无论如何，关于天玺妖珠的事情倒是暂时“真相大白”了！

唉……

熊爷这死胖猫也叹了一口气，摊手耸耸肩：“本来以为是小鹤儿你拿走的，那爷就能拿回来把玩了。可既然是小兔子拿走了，就先放她那儿吧。只是不知道，什么时候才能再相见了。”

主仆二人又聊了一会儿，熊爷感觉到鹤一身上散发出来的妖帝气息，又觉得很舒服，困乎乎的想睡觉。

便又像之前在来时的大巴车上一样，把脑袋靠在她身上，开始打起了呼噜……

鹤一则是用带着崇拜和爱慕的目光看着熊爷，心中涌起无限柔情。

再距离不远的地方，蟹八虾九两个家伙也靠在一起——刚才最后熊爷那一坛酒让这两个逗比妖王也醉倒了。

阿黄则是脑袋枕在李怡然的怀里，也是睡的昏天黑地的。

狂欢之后的深夜，整个工地终于陷入了安静之中。

天刚蒙蒙亮。

傅洋和维可便携手而来。

鹤一作为玄黄妖帝，当然一瞬间就发现了两人。

她抬起头，一双清澈透亮如红宝石的眼睛看着夫妻俩：“需要叫醒主人吗？”

她以为傅洋和维可是有事来找熊爷的。作为主人的好兄弟，就算身为玄黄妖帝，她也不敢怠慢。

傅洋看了看打着呼噜、鼻子上还有个小泡泡一张一缩的死胖猫，笑着摇了摇头。

“不用叫醒它。我和维可有事情要离开一段时间，就劳烦你和熊爷阿黄他们先照看一下蜀山鬼门这里。”

“何事？不需要我去帮忙吗？我去了，应该会更快的解决。”

鹤一问到，目光闪烁，言语之间透着强大的自信。

她身为玄黄妖帝，凶威滔天，确实还没有太多解决不了的事情！

虽然在熊爷面前柔弱得像是一个娇憨的少女，但平日，那玄黄妖帝威临天下的气质却是藏不住的。

鹤一既然追问，傅洋也就解释一番。

“蜀山鬼门当年虽然被万神教所灭，但也留下一些残余势力。我作为这一代的宗主，当然是需要去接收一下。让那些鬼门遗徒也都前来此地，如此，我这蜀山鬼门方才完整。方才名正言顺。”

原来如此……

鹤一心中念头一转，立刻就想明白了。

她点点头：“如此说来，那确实应该你们夫妻二人前去。我们去了，反而不妥。”

“正是！所以这段时间，就劳烦诸位了。待会熊爷和阿黄醒了，见我们不在，肯定会生气骂娘的。你便帮我劝说一番吧。”

没问题。

鹤一答应下来。

想了想，便法力一转。

铿锵！

一声清越的剑鸣之音响起。

两片羽毛便从身躯脱离，然后飞向傅洋和维可，落在两人手中。

嗯？

好重的羽毛！

傅洋脸色微微一变。

他捏着鹤一的羽毛，只觉得手中微微一沉。足有数百斤重！

只是一片羽毛而已，竟然重达几百斤，何其惊人啊！而且其中还蕴含着一种让傅洋都觉得心悸的力量。

可见这玄黄妖帝，果真是生命本质开始发生“质”的变化了。

“傅洋，维可。这两片羽毛，是从我翅尖上脱落。蕴含我的妖帝气息最为磅礴，攻击最为凛冽。若是遇到什么麻烦，需要一些帮助的时候。便用这羽毛，或许能帮一些忙。”

鹤一诚恳地说到。

收服鬼门遗徒的事儿，其他人都不方便插手，只能傅洋亲力亲为。但鹤一知道他是自家主人的生死兄弟，哪怕没有危险，当然也要多为对方考虑一下的。

傅洋也不矫情，和维可一起收好了鹤一的羽毛。拱手致意：“那么，多谢了。”

言罢。

夫妻俩牵着手，体内法力运转、彼此循环连接。

呼！

化为两道流光腾空而起，朝着天边去了。

鹤一看着两人离开，苦笑着摇摇头：“待会主人醒来，见傅洋没带他一起去，怕是又要闹了。”

她猜的没错……

天亮之后。

熊爷和阿黄陆续醒来，叫嚷着要找“小洋子”吃早餐。却发现傅洋和维可都不见了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45199912"  chaptername="第2651章  一片羽毛重达几百斤！">加入书签</a>
</div>
