    “。。。说道扮演琼，说实话，一开始我觉得她就是个碧池，但我想我能尽力把她塑造得更加真实，因为我觉得没人会没来由地犯贱。

    至于会否担心被这样一个角色定型，但没有另外一个角色像她这样。毕竟这个剧发生在上世纪60年代，有相应的特殊背景。。。”

    复古范十足克莉斯蒂娜，一双顾盼生辉的美眸没有丝毫躲闪的和安迪的目光对视着，笑容甜美的说道，给安迪解疑答惑。

    “应该感谢选角导演，举手投足间流转的风情以及你身上散发出来的那种职业女性的酷劲儿，非常完美的演绎了这个角色，不然媒体们也不会发明‘琼式弧线’这个词，大家喜欢你。”安迪脸上带着淡笑，举着香槟杯和对方的酒杯碰了下，然后一起举杯轻啜了一口。

    克莉斯蒂娜白皙的双颊浮现出一抹粉色，所谓的琼式弧线她当然知道是什么，妩媚的白了安迪一眼，经过这段时间的交流，她也确认无疑，所以聊起天来也随意了许多。

    “很多记者可是用‘富态’来形容我，虽然有些让人恼火，不过我并不能确认自己是不是跟他们说的那样，是什么微胖界的。”

    “他们那是眼瞎！我看到你之后，想到的第一个东西，你知道是什么吗？”安迪有些嗤之以鼻的吐槽道。

    “是什么？”

    “沙漏！”安迪特意的再次上下打量着克莉斯蒂娜的身材曲线，赞叹的说道：“独一无二的身体曲线和沙漏形的身材！”

    “咯咯。。。谢谢。”克莉斯蒂娜那双美眸中的光芒越发的明亮，脸上露出开心的笑容，“史密斯先生，您真是太会说话了，真的很高兴和你聊天。”

    “叫我安迪就可以了，朋友都这么叫我。能够让美女快乐，这是我的荣幸，说真的，如果换一个时间场景，我们绝对应该找个地方喝一杯，你说呢？”安迪脸上带着淡淡的迷人微笑，隐晦的发出了邀请，两人的目光自始至终都在对视着。

    克莉斯蒂娜回头看了看热闹喧嚣的酒会，自己剧组的成员正被其他人围拢这祝贺，无奈冲着安迪展颜一笑，“毕竟是电视台的庆功会，确实不能跑出去单独喝一杯。不过，我收到两份杂志邀请，会在洛杉矶停留两天。。。”

    安迪嘴角带笑，挑眉说道：“这可真是个好消息。”

    “确实是。”克莉斯蒂娜笑容甜美，看着安迪似乎升腾起火焰的双眸，一边把自己的酒杯递给安迪，一边打开手袋翻找着说道：“我们似乎还没有交换号码，我找找。。。找到了。给！”

    安迪把酒杯还给克莉斯蒂娜，顺手接过所谓的‘名片’，只是看了一眼，脸上的笑容越发的灿烂，说道：“我就不打扰你和剧组一起庆祝了，很开心和你聊天。”

    说着和一脸甜笑的克里斯蒂娜来了个贴面礼，同时在她耳边调侃道：“我不知道四季酒店也在制作‘名片’。。。”

    “或许我拿错了也说不定，要不还给我？”克里斯蒂娜妩媚的低声嗔羞道。

    “怎么可能，我很期待。。。”安迪嘴角上翘，露出一个迷人的笑容，然后彼此进行了个眼神交流后，克里斯蒂娜扭动着蜂腰一脸甜笑的转身离开。

    “真是个让任何男人都无法克制，想要一探究竟的绝世YOUwu！”

    正带着期待微笑的安迪举起手中香槟杯一饮而尽时，身边传来了安迪熟悉的感叹声，没有去看对方，就撇嘴说道：“别小看她，她可不是那种供人消遣的无脑玩wu，并不是谁都能吃到嘴里的！”

    “这点我相信，从94年开始在美剧中客串，直到现在，她依然只是演一个配角，如果懂得善用她得天独厚的本钱，相信绝不会蹉跎挣扎这么长时间。要么是真的洁身自好，要么就是准备压一个大注!”卡尔端着酒杯，对克莉斯蒂娜做出了鉴定分析。

    “我愿意相信她是洁身自好。”安迪淡淡的说道，只不过话音刚落，就让卡尔笑喷了。

    “咳咳咳咳。。。”卡尔剧烈的咳着，伸手接过侍者送来的餐巾，擦了擦嘴，摆手让侍者离开后，没好气的狂翻白眼，不知道的还以为他要休克了呢，“你想笑死我，然后让莫斯守寡吗？”

    “不，莫斯会很快找到新欢的，你们毕竟还没结婚。”安迪挑眉坏笑着调侃道。

    “你太恶毒了！”卡尔差点被噎死，没好气的吐槽道：“经历过太多打压和挫折，目的xing是非常强烈的。。。算了，说了你也不会听，不过这样的女人够聪明，越聪明的人得失心就越大。越知道自己想要什么。”

    “呵呵。”安迪不置可否的耸耸肩，对于这些他自然考虑的非常清楚，他不怕对方带着目的和野心，因为越是这让的女人，他越可以大胆放心的品尝，因为她想要的，安迪都可以轻松的拿出来。

    “我接个电话。”口袋里的手机嗡鸣不断，安迪拿出手机看了一眼，边对卡尔说了声，边向一旁的安静角落走去。

    “老板，就在今晚9点30分，美联储宣布批准高盛和摩根士丹利将转型为银行控股公司的申请。”

    “我知道了。”安迪听到阿尔在电话中的汇报，并没有什么反应，毕竟这件事早就在预料之中，他知道阿尔绝不会因为这种消息给他在这个时间打来电话，果然。

    “老板，你身边现在方便吗？”

    安迪一听，不由微微皱眉，然后冲不远处的肯尼招了招手，他自己则做到了角落中的休息区沙发上，说道：“你说吧。”

    “据我们得到的消息，又经过一名联邦执法官员证实，FBI正在调查26宗与美国抵押贷款行业崩溃相关的潜在公司欺诈案。全部来自房利美、房地美、雷曼兄弟以及美国国际集团，调查抵押贷款体系的各个层面，就企业层面的调查而言，“指控可能是谎报资产”。”

    安迪微微皱眉，然后说道：“这件事我知道，调查在很早以前就开始了，有什么是我不知道的？”

    “您和雷曼破产之前的那笔交易，也被列入了调查。。。”

    安迪把手机从耳边拿开，看了下后，皱眉冷笑道：“呵呵，他们愿意浪费时间，就让他们查好了，如果有人要查看交易记录和合同，拒绝他们，让他们拿搜查令！”

    说着安迪直接挂断了手机，然后从沙发上站起来，皱眉把手机交给肯尼，给肯尼递了个眼色，肯尼冷峻的脸上表情微微一凝，拿着手机转身讯速离开。

    “希望你们别作死！”安迪表情冰冷，目光森寒的轻声自言自语道。

    过了大约十几分钟，安迪正和普莱普勒几名电视台高管们喝酒热聊的时候，肯尼拿着手机出现在视线中，冷峻的脸上没有多余的表情，只是冲安迪微微摇了摇头。

    安迪放下心来，毕竟这群FBI什么事都能干出来，如果真的在调查他和雷曼的交易，这群混蛋未必不会对他的手机进行窃听。

    他不是担心有什么重要信息被听去，而是担心他的私生活被这群混蛋顺带手的掌握了。

    不行，要问问老郭，手机版云盾开发的怎么样了！

    互联网时代的信息安全才是最大的问题，在这一点上知道FBI拥有大规模侵入式电话监听网络，所有美国人的通话都会被记录下来，供调查人员查询的安迪，对于自己这方面的安全是十分警惕的。