    你、说、什、么？

    什么“男孩子能让你更快乐”？

    您这是人话吗？

    般弱的灵魂离家出走了,只剩下一具空壳。

    而对方却以为她是默认，低下头，修长手指解开浴袍的带子。

    般弱：“！！！”

    你他妈别随便乱搞行吗！

    男主这宽衣解带的举动吓坏了般弱,连忙捂住他的手。

    洛深怔了怔。

    他黑潭般的双眸落在她的脸上，松开了手劲，清澈的薄荷嗓微微喑哑。

    “也好，你自己动手。”L哥还特别善良补充了句,“我不反抗。”

    般弱：“？？？”

    “哥,您别这样,我害怕啊。”

    UNDO大小姐快哭了。

    “害怕是正常的，我们时间还长，慢慢来，嗯？”

    洛深浴袍衣襟滑开了些,锁骨分明,沾着晶莹的水珠。

    般弱连忙撇开眼，“不不不,哥,你听我说,我,我真的喜欢女孩子,又软又香的女孩子,真的，我对男生一点兴趣都没有！”

    她就差对天发誓了,“我真的是直的！！！”

    L哥眉眼寡欲,淡淡点头,“我知道了,所以呢？”

    所以？

    般弱小心翼翼地说,“咱们就像以前那样，当个两肋也不用插刀的兄弟？”

    哥哥你全球赛尽管飞，弟弟永相随！

    说话期间，她悄悄把自己的腿缩回来。

    啪。

    她膝盖被人抓着，再度卡回男生的腰间。

    “说话就说话，别动腿。”

    洛深瞟了她眼。

    般弱：“你觉得这个姿势适合正常谈话吗？”

    洛深：“衣服都穿得好好的，怎么不正常了？”

    般弱差一点就被他强大诡异的逻辑说服了。

    般弱：“可是我这样躺着不舒服。”

    洛深：“习惯就好。”

    般弱：“……”

    UNDO大小姐跟这位逻辑鬼才·国服选手根本无法沟通。

    “我是不是哪里得罪过您？”般弱忍不住问出口。

    洛深想了下，先点头，又摇头。

    他高冷严肃地说，“爱能化解一切仇恨。”

    般弱再度被哽住。

    “那您还是继续恨我吧。”她一副死猪不怕开水烫的模样，“我是直男，绝对不会当受受的！”

    “不行。”L哥强势得很，“我只当攻。”

    顿了顿，他继续说道，“除此之外，其他的，我都可以向你妥协。”

    般弱发现谈判了半天，事情还是回到了原点。

    这让她感到绝望。

    尤其是对方架在她的上方，架得久了，表情开始有点对劲了。

    般弱暗叫不妙，哎哟了一声，“哥，别压了，脚、脚抽筋了。”

    黑发男生紧张起来，“哪里？”

    般弱趁机使劲抽回腿，连忙翻身。

    她一只脚刚沾了地，又被人强硬拖回了沙发。

    我日！

    这个牲口！

    沙发上的俩人僵持不下。

    “咔哒。”

    房门打开，一名男生呆滞站在原地。

    般弱费劲扒拉出两只胳膊，抬头一看，我去，那不是跟她谈判的前任小房东！

    她赶紧低下头，将脸埋在沙发里，装鸵鸟。

    “你们……”

    前任小房东嚅动了嘴唇，人生观摇摇欲坠。

    “哥，你先出去。”L哥伏在般弱身上，黑色发梢没入浴袍，肩膀稍抬，“等办完事我再叫你。”

    “哦、哦。”

    男生游魂似走出去。

    如果他没看错，那应该是个小男生吧，染着一头时髦奶奶灰的短发，模样精致，像个天真不谙世事的小少爷。

    所以洛深他的“办事”指的是……？

    前任小房东不敢再想下去了。

    而沙发上的两人叠了一会。

    般弱：“……哥，我不行了，要被你压扁了。”

    洛深：“谁让你翻过身的？”

    般弱：“我错了，所以您能高抬胸膛了吗？”

    对方的呼吸喷洒在她的肩颈，隐约带着笑意。

    洛深俯下腰，嘴唇张开，利齿轻轻咬了小少爷发红的耳尖。

    般弱敏感得又开始乱动了。

    “别动，让我忍忍。”

    男生哑着嗓子。

    般弱登时不敢弹跳了。

    好久，他呼出一口沉重灼热的气，双臂撑在她的腰侧，慢慢抬了起来，半坐在沙发上。

    般弱立刻爬起来，险些被拖鞋绊倒。

    洛深伸出长臂，轻松捞了她一把。

    “谢谢。”

    他清淡扬唇，“弟弟，不用跟我客气。”

    般弱咳嗽了声，“那个，你朋友回来了，你，你跟他聊吧，我先回房了。”

    洛深单手撑在沙发上，看着落荒而逃的身影，挑了下眉，“你跑什么，该不会是害羞了吧？”

    般弱回头，瞪了他一眼。

    “嘭。”

    小少爷恼怒甩上门。

    洛深低低笑了。

    还真不经逗。

    他低头看了眼身上的浴袍，还是回到房间，换了一身简便的衣服。

    洛深打开门，看见前任房东靠着墙站着，脸上还是那副呆呆傻傻的样子。

    “哥？”

    他啊了一声，神情局促，结结巴巴地说，“洛深，你，你办好人了？呸，是办事！”

    洛深道，“还没，他比较害羞，不好硬来。”

    前任房东瞪得眼睛脱眶。

    讲道理，你什么时候软过？！

    前任房东心情很微妙，没想到有朝一日他也达成了“开门杀”。

    “这个，国庆节快到了，我回来看看你。”

    洛深从他手里接过一盒月饼、一袋苹果和一箱牛奶，点头，“哥有心了，今晚吃个饭？”

    当哥哥的心情很复杂，犹豫了半天，豁出去了。

    “洛深，你该不会因为失个恋，连性向都改变了吧？”

    洛深唔了一声，“情况比较复杂，一时半会也说不清。不过我的确是心动了。”他补充完整，“他真的超可爱的。”

    前任房东：“！”

    我的妈，这是公开承认了吧！

    洛深笑：“哥，祝福我吧。”

    “……”

    洛深威胁：“不好意思，我只接受祝福。”

    “……祝福您。”

    刹那间，神佛下凡，冰雪融化。

    洛深璨然一笑，“哥，就算你这样说，红包也不能免的。”

    “真爱需要红包吗，不需要！”

    “哥，你好，哥，拜。”

    洛深转头就关门。

    “日，洛深你个见钱眼开的禽兽！”

    洛深回头微笑，“哥，我家小孩是个纯洁的少年，记得不要在他面前爆粗口。”

    前任房东搓着手臂上的鸡皮疙瘩，“你笑得好假，能不能别笑了，我瘆的慌。”

    L哥冷酷哦了声，“反正我也营业完毕了。”

    ……真是无情的男人。

    兄弟俩约着一起吃顿饭。

    “咚咚咚。”

    洛深站在般弱的房门外，“弟弟，我哥来了，等会儿咱们一起吃饭？”

    门缝开了一条，露出般弱的眼睛，她小声地说，“我能不去吗？”

    “不行。”

    洛深残忍拒绝了她，“你不出去就没有红包了。”

    般弱：“！”

    她忽然觉得男主身边也有好人的，“你哥这么大方啊？”

    “对啊。”他眉眼勾着几分潋滟，“给弟妹的红包，可不能小气。”

    般弱立即关门，被人眼明手快捏住了手腕，一把拔了出来。

    她趴在他胸口上，还没回过神来，又被洛深强行拖到了客厅。坐在沙发上的男生立刻弹了起来，磕磕绊绊地说，“弟、弟妹好！”

    般弱不知道自己是该哭还是该笑，小房东高度紧张，明显没把她跟三个月前的大小姐对比在一块儿。

    很诡异的，三人一起去外边吃饭，吃的还是烤肉自助餐。

    前房东坐在“情侣组”的对面，全程围观了国服L哥的投喂指南。

    前房东：我好像是个多余的？

    洛深：自信点，去掉“好像”。

    般弱感觉特别羞耻。

    如果是跟男朋友的哥哥朋友一起吃饭，那很正常，她没问题。关键是，她现在身份是个小男生，跟人暧昧不明的，洛深带她出来，在哥哥朋友面前宣誓主权，表现占有欲，这跟公开出柜差不多啊！

    真的太羞耻了！

    UNDO大小姐的脑袋都快趴在盘子上了，她有些绝望，“哥，你能不能别再喂我了？我自己会动手！”

    “夹子上很多油，别弄脏你的手。”

    “唔，你还想吃点什么？哥给你烤。”

    好的，这是一个不听人话并且变本加厉的家伙。

    般弱只好当个无情的吃肉机器了。

    一顿烤肉自助餐吃到尾声，洛深起身，去卫生间洗了个手。

    而剩下的两人面面相觑。

    前房东咳嗽了声，拿起手机。

    “滴。”

    般弱手机震动，她划开屏幕一看。

    转账8888元。

    [FAN：祝福你和洛深情投意合，百年恩爱]

    这一刻，她的手机变得特别烫手。

    “弟妹，怎么不收？”前房东问她。

    这红包她能收吗？

    收了她就是L哥的“男人”了，跳进黄河都没办法洗涮她的gay气！

    “这不好吧。”她强颜欢笑，“帆哥，哥他只是一时无聊，才拿我寻开心，真的，我跟哥没什么实质性关系的！”

    般弱都不知道自己今天说了多少个“真的”，为什么就是没有人信她？

    前房东默默地按手机。

    转账8888元。

    般弱：“！”

    您这么壕的吗！

    等等，您是不是对我的话理解错误了？！

    “实质性关系？”旁边冷不防响起了一道清冷的男声。

    L哥凉凉地说，“你还想要怎样实质性的关系？”

    般弱心想，她最近怎么老是撞在枪口上，这点儿也太背了吧。

    好在洛神点到为止，没有过分逗弄她。

    他坐在她旁边，撩开眼皮看了眼她手机，“怎么不收？”说着就拿过来，自己给她点了。

    您真是一点儿也不见外。

    般弱眼睁睁看着，抢救不及。

    而对面的前房东松了口气，他的红包任务总算完成了。

    三人吃完了饭，走出旋转门。

    洛深很自然牵起般弱的手，“这边，小心撞着。”

    般弱被大佬宠爱，瑟瑟发抖，她只能将自己无助的眼神投向前房东，竭力争取他的援助，“帆哥，你来这边，住哪儿啊，要不要跟我们一起住？”

    “好啊，我正想省点——”

    L哥一记冰刀杀了过来。

    帆哥贪生怕死，将“住宿费”吞回了喉咙，勉强笑道，“不不不，你们正蜜月呢，我打扰的话不是很方便，我住酒店就行，酒店舒服，你们随意点，不用管我。”

    般弱：“……”

    见鬼的蜜月！

    洛深对帆哥的知情识趣表示很满意，发出了外交邀请，“哥，晚上打球吗？”

    “哈哈，求之不得。”

    男人的友情就是那么快乐简单！

    公寓下面就是篮球场，一到饭后时间，总有几个男生在打着球。

    时间已经接近了傍晚，天边染成橘粉色。

    洛深换了身黑色无袖球衣，袖口很宽，几乎能看得见里头的年轻胸线，肌肉线条结实而流畅。他俯下腰，熟练地运球，又纵身一跃，像一头弹跳惊人的雄鹿，眼神犀利，反手扣篮。周围的大学生发出喝彩的声音。

    “嘭！”

    橘色光影猛地砸落，又高高弹起。

    “这个牲口体力太惊人了。”

    陈帆一边喝水，一边跟“自家弟妹”科普，“我之前跟他打球，他连续运转五六个小时，把人都累趴下了，贼恐怖。”

    般弱脖子挂着毛巾，手里捧着矿泉水瓶子，老老实实当洛神的小弟，吹彩虹屁。

    “哥的确很棒！”

    陈帆还感叹道，“你哥他之前是省队的，打球特别凶，要不是家里出了点事，现在就是国家队的野男人啊。上天造人真是太不公平了。”

    般弱竖起了耳朵，“他家里出了什么事？”

    她只是模糊知道男主大一发生了命运的转折事件，从此休学，转投电竞圈，一路登顶神坛顶流，被誉为世界级的超神选手。自从UNDO官宣了夏季赛的首发阵容之后，一夜突破了千万粉丝量的大关，国外战队都有所耳闻，赞助商爸爸更是接二连三找上门来。

    十九支战队里，坐镇四大豪门，但Lake的回归却堪比王权加冕，让UNDO脱颖而出，喜提冠军种子的称呼。

    风头一时无两。

    “我也不是很清楚。”陈帆摇了摇头，“你哥他不是个善于表达的男人，你要是感兴趣，你可以直接问他。”

    般弱：不是善于表达的男人？你骗小孩儿呢！

    两个男人从傍晚打到了九点，足足四个小时，人都走光了。

    “不行了，你这个人形禽兽，都不会累的——”

    陈帆大汗淋漓，扶住膝盖，喘着粗气，“我、我要回去酒店洗澡了。”

    般弱瞅着对方摇摇晃晃的背影，非常担心他下一刻就会倒下。

    然而帆哥他坚强地挺过去了。

    至于罪魁祸首，在原地轻微喘着气，随后他步伐矫健地走过来，一股浓烈的汗味直钻般弱鼻腔。

    她不由得后退一步，手臂举得长长的，将毛巾递给人。

    L哥瞥她一眼，没有立刻接毛巾，而是弓起了背，啪的一声，爆发力十足脱下了湿透的球衣，一把扔人脸上。

    我靠！全湿了！

    “你有病啊！”

    般弱的脸被熏得发热，抓狂叫了声。

    黑发男生恶作剧成功，眉头微挑，用毛巾不紧不慢擦拭着脖颈，“是啊，弟弟有药么？得治治我。”他的皮肤似乎是天生的白皙，腹肌匀称而漂亮，两条性感线滑入了运动裤。

    修长健美，典型的衣架子，行走的荷尔蒙。

    此时的男生跟电脑前的冷淡状态完全不一样，从面部表情到肢体动作，充斥着一股生机勃勃的野性。

    “刚才跟哥说了什么？”

    他靠得很近，故意熏她。

    “说你是个禽兽！牲口！厚脸皮！卑鄙无耻！”

    般弱愤怒地将湿透的球衣扔回他身上。

    黑发男生抬起手，将球衣随意搭在宽阔赤裸的肩上，另一只手则是抛了抛篮球，“行，我禽兽，我牲口，我厚脸皮，我宇宙第一坏人，弟弟，玩球不？我教你。”

    般弱不想被这个牲口小看，一手劈下他的篮球。

    三分上篮。

    “嘭——”

    橘色光影跃入篮球框中。

    般弱叉着腰，挑衅道，“怎么样？！”

    “哇~！”

    国服L哥特别浮夸，拇指朝上，给她一个赞。

    般弱：“……好假。”

    “那玩个游戏，谁投篮最多，嗯，输的人叫赢的人起床，怎么样？”

    L哥面不改色心不喘地争取自己的男友福利。

    “我是初学者，你这个对我不公平！”般弱嚷嚷着篡改规则。

    L哥也睁一只眼闭一只眼纵容了她。

    于是规则改成了：般弱投篮的时候，洛深原地待命，不能动，而轮到他投篮，般弱则可以随意捣乱。

    “你先来。”

    他捡起了球，压着腕，随意抛给了般弱。

    般弱接到球，眼神警惕，“说好了，你不能动。”

    洛深双臂坦坦荡荡地张开，做了一个意想不到的姿势——双手抱头，身体下蹲，像极了被警察逮住的不法青年。然而个人自带强势气场，眼皮一撩，一副法外狂徒的模样，嚣张气焰浑然天成，“Sir，你的眼神有枪，我哪敢动？”

    般弱准备起跳，后边慢悠悠来了句，“Sir，你腰好细啊，经不经得压啊。”

    “嘭——”

    篮球擦框而过。

    般弱气得吐血，回头怒瞪，“你能闭嘴吗？”

    “不行。”L哥眉梢懒洋洋的，拖腔带调，“规则没有禁言，我有权调戏你。”

    “……”

    般弱跑过去，捡起球，欲要发起第二场进攻。

    那牲口又来了，嗓音清冷，遣词造句都透着一股人渣的味道：“Sir，今晚来我房间查岗么？”

    般弱十个球进了七个，有三个是被人骚扰的，一时脱手。

    然后轮到洛深。

    他原本十指交扣，双手散漫抄着后脑勺，这下慢吞吞地解开，人也站了起来，从一团黑影变成一头猛兽。

    般弱将球抛过去。

    他双手接住，压着胸膛，也不急着上垒，而是招惹他的Sir，“你离我这么远干什么？近点才好骚扰啊。”

    般弱才不会使出那种下三滥的招数呢，她双手抱胸，特别大度，“为了公平起见，我改变主意了，你尽管投，我决不搞小动作。”

    L哥意味不明啧了声，“那行，你最好愿赌服输。”他顿了顿，“忘记提醒你，哥哥我呢，有裸睡的习惯。”

    “啪！”

    他随后一抛，篮球进框。

    首发得分。

    般弱的心凉了半截。

    L哥这句话说的是意味深长，让她感觉自己被肛的风险又大了一分，UNDO大小姐承认自己是鱼，记忆力只有七秒，所以她毫不犹豫就忘记了先前说的话，一股脑跑了过去，竭尽全力拦截对手，不让他进球。

    她绝对不要长针眼！

    然而身高的优势，让他的目光天然凌驾在她之上，般弱跑来跑去，都没法阻止他的野蛮进攻。

    这人后脑勺就跟长了一对眼睛似的，往往是先发制人。

    最后三个球，般弱高度紧张，干脆耍无赖，直接抱住他的腰。

    “这是……投怀送抱吗。”

    他低着脸，目光幽深。

    般弱充耳不闻，将他的姿势改成了背对成篮球框，增大进球难度。

    “Sir——”

    国服第一ADC散漫勾着眉眼。

    “我申请，您今晚开枪。”

    “啪——”

    三分背投，绝杀。

    “枪毙我。”

    橘红光影在篮球框边滑了一圈，最终落入网内，响声伴随着他的呼吸，在耳边轰鸣。

    性冷淡的电竞信仰弯下了腰身，咬了一口小少爷的幼小得可怜的喉结。

    “我赢了。”

    般弱急速后退，捂住自己受惊的脖子。

    他妈的谁说电竞信仰是性冷淡，这根本就是舔咬狂魔！

    般弱发现男主盯她的眼神越来越炙热，不加掩饰的，赤裸裸宣言：我想要你。

    这还了得？！

    般弱将自己关进房间内，彻夜未眠，终于想出一个“以毒攻毒”的方法。

    ——“重金求初恋女友”！

    小广告如下：本人深陷情感纠葛，现重金聘请一位好汉，性别女，演技帝，身材高挑，皮肤白皙，走初恋路线，擅长制造狗粮，噎不死人的那种，有意者速联139XXXXXXXX。

    天价聘请一发出来，般弱立刻收到了不少的回电，她从中精心筛选了几位，最终挑中了一个人美声甜的小姐姐，九零后，办公室的白骨精，拥有多年帮人分手的经验，履历优秀，经验深厚，舍她其谁啊！

    般弱偷偷摸摸跟人见了面，排好了流程，就等着给男主上一场大戏。

    第二天，按照约定，般弱来叫人起床。

    “叩叩叩——”

    里边是被子翻动的声音，微微沙哑的男声响起，“进来，门没锁。”

    般弱：“？！”

    卧槽，你睡觉怎么不锁门的！

    她扒开了门缝，男生正背对着她侧躺着，优美脊线一路蜿蜒，诱惑众生。

    “哥，起床了，我有事跟你说。”

    想到男主吃瘪，她已经按耐不住自己的兴奋之情了。

    对方就跟听不见似的。

    她只得走了进去，扯了一截被子，那边角突然收紧，她被人猛地拽过去。

    男生把她卷在被子里，从后头抱着她。

    L哥半露美背，气息浓烈，懒懒蹭她肩膀。

    “弟弟，早。”

    般弱被勒得喘不过气，“哥，哥别睡了，人来了！”

    “……人？”

    “对啊！”

    “谁？”

    “我初恋女友！就在门外！”

    “嗯？再说一遍？谁？”

    “我初恋女友！我们准备复合了！”

    她终于要摆脱受受的身份了！

    死一般的寂静。

    “稍等。”

    洛深松开了她，赤着胸膛，呼啸而过。

    般弱：“？”

    一分钟后，人回来了。

    洛深裸背靠着门框，一手老干妈，一手菜刀，表情寡淡禁欲，甚至有些慈悲的神性，随时准备超度水晶。

    L哥：“弟弟，你刚才说谁？”

    般弱：“我……我朋友。”

    L哥：“她在门外？”

    般弱：“没有，她不在。”

    L哥：“我刚才听到了什么复合？”

    般弱的求生欲空前爆发，“其实是家里的小蒜苗长得有点不太健康，我想跟你讨论一下高效有机的复合农家肥的问题。”

    男生的视线在她脸上游弋，许久，低声道，“今天是国庆第一天，你有什么要跟我说的？”

    般弱：“祝您国庆快乐称霸全服？”

    L哥突然将她抱了起来，般弱为了不掉下去，本能缠住他的腰。

    他仰看她，喉结锋利如刃。

    “还有呢？”

    般弱想了想，真诚地说，“祝你无畏年少暗淡，美梦成真，得偿所愿。”

    L哥久久凝视她。

    忽然，他垂眸，缓声说，“如果你能一直这么乖，偶尔，我是说偶尔，嗯，当1也行。”

    般弱：“！！！”

