    顾老爷子因为顾显的事心里有气，接过电话后语气也不好，“总长老有何贵干？”

    “顾老，顾芒那边的消息你应该都收到了。”总长老十分客气，“这么好的机会，把顾肆带出来。”

    这想法跟顾老爷子不谋而合，他说：“顾肆不一定会听话，逼急了万一出什么事。”

    顾肆难缠，又狠，他已经决定放弃顾芒，顾肆就不能再出纰漏。

    总长老思索了两秒，“让顾音去吧。”

    顾音跟顾肆即使感情不好，终究是姐弟，动手也方便。

    ……

    梵天这边。

    大厅里只剩下玄鹤。

    “大哥……”玄鹤欲言又止，最终还是开了口，“你真的决定和五妹彻底翻脸了吗？”

    梵天抬了抬眸，看了他几秒，淡声道：“几年的感情，我不会动五妹，只是拔了她的爪子，免得我跟102基地合作期间出意外。”

    “其实你可以和五妹谈，没必要直接动手。”玄鹤抿唇道。

    “谈崩了呢？”梵天扯扯唇角，“到时候她对我有了防备，你觉得我能清剿她的势力吗？”

    神祭的势力早就超过他们每一个人。

    手底下那一批人对她誓死效忠。

    真对上，他连一分赢的把握都没有。

    玄鹤张了张嘴，回答不了。

    梵天端着茶杯，垂下眼盯着茶水轻荡的水面，“主动权还是掌握在自己手里比较好。”

    玄鹤微微捏紧手，“陆承洲不会放过你的。”

    梵天轻笑，“他自己的冥屿洲都一团糟，泥菩萨过江自身难保。”

    陆承洲就算是势力大，有红蝎和叶家，但他只要跟他动手，长老会这些人都等着坐收渔利。

    他听说毕家正在接触影盟。

    若是影盟再插一脚，陆承洲和顾芒两个人不过就是任他们拿捏。

    梵天没有明说，玄鹤也猜到了此刻冥屿洲那边的状况。

    现在各方互相制约，谁都不敢先动手。

    恐怕五妹势力重创这件事，她也只能打落牙齿混血吞。

    梵天气定神闲的喝着茶。

    就在这时候，庄园内的警报声响起，外头似乎人影混乱。

    梵天和玄鹤面色同时变了变，两人往门口看过去。

    心腹大步跑进来，神情紧绷慌张，“老大，陆少和五爷来了。”

    梵天瞳孔骤然一缩，下一秒，就看到自己的人拿着枪，大批往客厅里头后退。

    陆承洲和顾芒从门外走进来。

    两人都是一身黑。

    后面浩浩荡荡跟着一众人马，声势浩大，煞气冲天。

    顾芒脸上没什么表情，锋利的眉眼间满是狠戾，声音是无边无际的冷，“腾蛇和应龙呢？”

    玄鹤紧张的站起来，“五妹……”

    “没你的事儿！”顾芒一眼扫过去，眼尾的血气看的玄鹤心头一颤，闭上了嘴。

    梵天没想到他们真敢来他这边。

    他眯了眯眼睛，看着顾芒，“闯到我的地盘，是打算在这儿跟我动手？”

    势力被他清剿的只剩两成不到，还有胆子来他大本营？

    顾芒眸色冷凌，“动手吗？也行。”

    话落，没人看清顾芒是怎么出手的，只听到数声惨叫，挡在顾芒面前的人全部狠狠砸在地上。

