    云黛捏住瓶子，继续朝他靠近，同时不断转移他的注意力。

    她说道：“你既然觉得北齐皇室沦落无耻，又何必费力气帮他们恢复皇位？”

    “你懂什么？”黑寻喷着口水，“你这么个背弃自己国家，自己姓氏的亡国公主，怎么能明白家国二字？你没有尊严，你无耻，你——”

    眼前忽然飘来一阵白烟。

    黑寻愣了下：“这是什么？”

    云黛笑嘻嘻道：“倒。”

    黑寻眨巴了下眼睛，然后眼睛一闭，果断倒了下去。

    云黛发出一声欢呼，立即跳下马，过去照着黑寻身上使劲踹了一脚。

    没有反应。

    她蹲下身，伸手在他鼻息探了探，回头对小狮子笑道：“冷如霜的药就是好使。这个混账东西，不教训他，难出我心头这股恶气。”

    小狮子嘴里咬着一条鞭子走过来。

    云黛接住鞭子，摸摸它的鼻子，笑道：“阿夜太体贴了，和保兴一样好。”

    小狮子听了晃了晃大脑袋。

    “你后退两步。”云黛推了把小狮子。

    小狮子立即后退。

    云黛握住鞭子站起身，对着黑寻，啪啪啪连续抽了十几下。

    把黑寻抽的皮开肉绽。

    饶是如此，也没醒。

    倒把云黛自己累的直喘气。

    “把你带回去，慢慢折磨。”她从马背上翻出一条麻绳，把黑寻的脚绑住，系在马上。

    直到此时，那头瘦小的狼王才走过来。

    虽然还是有点害怕，但云黛已经知道，它要与自己和解。

    云黛默默后退两步，与它保持安全距离，这才问：“狼王，你带我来找到黑寻，是不是有什么需要我帮你的？”

    虽然狼王是动物，并不会开口说话。

    但万物皆有灵，云黛相信，这头狼既然能做上狼王，又主动带自己来找到黑寻，应该是有什么事要求助自己。

    听见云黛的话，狼王转身就朝林子深处走去。

    走几步，就回头朝云黛看。

    云黛想了想，翻身骑到小狮子背上，说道：“小狮子，跟过去看看。”

    这么一头通人性的狼王，会有什么事需要自己帮忙？

    云黛既害怕，又好奇。

    终究好奇心压倒了一切，她骑马跟了过去。

    雪后林子寂静，没什么生机。

    狼王在前，是不是回头，确定云黛是否跟上。

    小狮子慢悠悠的走，倒像是故意要气它。

    最终，狼王停在一处陡峭山峰前。

    它跳上一块巨石，用前爪拼命扒拉枯草。

    云黛在下面看着，隐约能听见有声响传来。

    很快狼王就回头，看着云黛，叫了声。

    云黛跳下小狮子，手脚并用爬上去，看见狼王面前，出现一扇门。

    那是一道铁门，锈迹斑斑。

    “里面关着谁？”云黛下意识问。

    没得到回应。

    她看了眼狼王，不由好笑。

    自己竟把这狼王当做人类，与它交谈。

    狼王走到铁门前，抬起前爪，拉住锁链，试图扯下来。

    “那是铁锁，你那牙再厉害，也咬不动。”云黛说着走过去，拿起铁锁翻来覆去看了看，又试图朝里面瞧，但铁门连一扇窗户都没有，完全看不见里头有什么。

