
　　咚！

　　厚重的门板将最后一缕光线拒之门外。

　　与外界交换的气流也就此断绝，密室中陈腐的气味再度蔓延。

　　灰尘弥漫。

　　几人剧烈地咳嗽起来。

　　短暂的黑暗过后，杨易从戒指中取出几块发光的萤石，分别掷在密室各处角落，算是能看清彼此了。

　　“出去吧，这里面像是一个幌子，什么好东西都没有。”

　　“也有可能被人捷足先登了。”

　　“可惜，可惜。”

　　“杨兄弟，劳烦你开一下门。”

　　经过一番探索，大家对密室中的收获失望至极。

　　最有价值的，除了焦胜新手里拿的两件二阶玄兵，就是一些千机傀儡的破损零件。

　　这些拿到外面，也就值个十万来两。

　　这点钱对于在场的诸位来说，都是看不上的，塞牙缝都不够。

　　杨易环顾一圈，也觉得太过简陋。

　　这密室与其说是青冥宗的藏宝之地，不如说，是某人生活起居的场所，各种杂物凌乱摆放。

　　他渐渐失去了兴趣，收回目光，然后应了一声，就去开门。

　　如法炮制将手掌贴合在掌纹区域，按照特定的路线运转劲力，随后星图点亮，石门重新打开。

　　所有人在刺眼的光线中眯了一阵。

　　当石门洞开，尘埃落定，杨易率先踏步出去。

　　然后他就发现了异常。

　　这洞府的样貌竟然和来的时候不一样！

　　岩壁的石质不一样，光线明暗不一样，空旷程度也不一样……

　　这里明亮许多，空间也显得逼仄，而且也有陈设。

　　这些简单的陈设竟然没有落灰！

　　而且陈设的规格，也明显比密室要高档不少。

　　一个蒲团静静摆放在洞府的深处。

　　上面的压痕都好像新的。

　　就仿佛不久之前，还有人在这上面打坐。

　　杨易吓了一跳，不过仔细感应才知道，原来这里的一切，都因为洞府处的阵法才能一直保持下去……

　　轻轻松了一口气。

　　但他眼中的疑虑却还没有消除。

　　这里到底是什么地方？

　　怎么从密室出来，一切都大变样了。

　　其他人也都陆续出来，见到眼前的场景，也都不由自主地愣住了。

　　眯了眯眼，定睛一看，不是在做梦啊！

　　也不像是幻觉。

　　洞府内响起惊疑声。

　　阮白藏回身看着石门，嘴唇轻启道：“莫非，这里才是青冥宗真正的入口处？”

　　王越挠挠头：“入口不是在象山集吗？”

　　公输衍像是被点醒了一般，沉声道：“象山集，是遗迹的入口，而阮将军的意思是，这里是曾经青冥宗分宗的入口。”

　　阮白藏颔首，难掩震撼的神色，道：“青冥宗自成一界，自然是有着和外界连接的稳定通道的，这星门便是连接两界的通道。”

　　“而像象山集那种入口，不过是青冥宗化为历史的尘埃后，结界空间不稳定所致。”

　　走到旁边观察周围的环境。

　　对于星门的描述，她也只在家藏典籍中瞥见过几眼，起初不敢断定，但现在却可以下这个结论。

　　只是阮白藏没想到，他们误打误撞，竟然找到了沟通两届的真正入口。

　　并且这个入口还是稳定的。

　　这不就是说，以后进入遗迹将不再受限制？

　　可惜掌握星门钥匙的人却只有他……

　　扭头朝杨易看去，眨了眨眼睛，阮白藏愈发好奇，为什么杨易会知道这么多，不是只听长辈聊天的时候提起过么？

　　杨易冲她露出笑容。

　　他不知道阮白藏在想什么，不过听了对方的解释，他弄明白了一件事：

　　他们回到了原界！

　　虽然直到此刻还有点恍惚，但总算摆脱魔气雾海这个催命符了！

　　饶是以杨易的定力，也重重地松了一口气。

　　其余人差不多也都想到了这一层面，脸上的表情从先前的惊疑，到喜形于色，激动万分，最后笑出声来。

　　焦胜新笑得最狂放：“没想到我们这么轻易地就逃了出来，命运还真是无常啊，这多亏了王爷洪福……”

　　许多人跟着附和。

　　现场一片欢声笑语。

　　青冥宗遗迹之行，的确险象环生，好在最后有惊无险。

　　对于这样的结局，大家自然是满意的。

　　被人包围奉承，公输衍摆摆手，笑道：“这可跟我没关系，若不是杨兄打开了星门，我们也回不来……”但能看出他现在很高兴。

　　杨易不以为意，转而和阮白藏说了一句，“阮将军，我们出去看看？”

　　现在还不能完全放轻松。

　　这洞府外面，还存在着阵法，所以很可能附近是有人居住的。

　　究竟是何人居住在这？

　　他是不是也知道星门的钥匙，从而能随便进入遗迹？

　　杨易心中有诸多疑惑。

　　也做好了与对方交涉，甚至是发生冲突的准备。

　　或者……

　　杨易心中还有一个更加荒谬的猜想。

　　“好。”

　　阮白藏应下。

　　两人眼神交汇，随后一同来到洞府外面。

　　哗！

　　眼前豁然开朗。

　　洞府的外面，是一处平地，光线明媚，空谷清幽！

　　若隐若现的阵法，将这一片区域笼罩起来，但依然能看到远处的景色。

　　这里是一座山峰的半山腰处，周围被草木簇拥，没有人为痕迹，而在这座山峰的附近，还有其他雄奇的山峰存在。

　　其中宝气氤氲，流光乍现，隐隐像是仙家之地。

　　“这附近应该是有人居住的，但此处却是被荒置的状态。”阮白藏观察后说道。

　　一直得不到回应，她扭头看向杨易。

　　却发现此刻的杨易，神情有些木然，一直望着旁边的那座山峰。23sk.Com

　　“这里，是栖霞宗！”

　　他深吸一口气，然后眼神笃定道。

　　那座雄奇的山峰，翠竹林立，赫然是二长老居住的齐林峰！

　　这里就是以前宗主闭关所在的洞府！

　　其实在洞府内的时候，他就隐隐有这方面的猜测，可不敢确认。

　　因为他在栖霞宗三年，都未曾听闻宗门跟青冥宗有什么关系，更荒唐的是，青冥宗的星门出口，就在宗主闭关的洞府内。

　　“栖霞宗么？”

　　阮白藏在青州待了不短的时间，自然是知道青州唯二的超级宗门。

　　这个时候，其他人也都从洞府中出来。

　　王越听到两人的对话，连忙上前道：“杨兄，青冥宗的星门，竟然在栖霞宗内，怎么以前没听你提起过？”

　　“杨兄弟和栖霞宗有联系？”

　　焦胜新也感兴趣，他一直觉得杨易背景神秘。

　　杨易知道这件事隐瞒不了，于是就将自己是栖霞宗弟子的身份说出。

　　众人无不惊诧。

　　都认为杨易的这个身份有些配不上他的实力。

　　栖霞宗虽说也是庞然大物，但底蕴尚浅，培养的弟子整体层次不算高，这在青、雷两州不算什么秘密。

　　而杨易如此年轻，就已经触达通天境，这实在很难想象。

　　“我总算明白为什么杨兄知道星门的钥匙了。”公输衍震撼道。

　　他也没想到会是这样一个结果。

　　青冥宗的遗迹，成了栖霞宗的后花园？

　　杨易摇头道：“我在栖霞宗修行数年，未曾听闻宗门与青冥宗有关。而此地是宗主的闭关之所，看样子，也许久没人来过了。”

　　王越想起了什么，道：“我上次跟随师傅来的时候，听闻你们宗主，被王朝降旨召去了吧？好像四五年了。”

　　“难道是因为那事？”

　　公输衍若有所思，不过他最终摇摇头，现在不是谈论这个的时候。

　　“总之，我们先离开此地吧，此行能回来，已是大难不死，剩下的，我们可以慢慢详查。”他摆手说道。

　　这也是杨易心中所想。

　　既然这件事牵扯到宗门，那肯定是要了解清楚的。

　　遗迹那边，魔气雾海还泛滥着。

　　若不搞清楚两者的关系，总觉得会有安全隐患。

　　杨易抬头看着流光婉转的阵法，按照记忆中的方法，将其暂时关闭。

　　这个破阵方法是惊鸿诀问来的，存在他脑海已经许久。

　　加上小衍息术的研究，导致他现在也算是一名不折不扣的阵法师了。

　　动起手来轻车熟路。

　　轰隆隆。

　　就在杨易着手关闭阵法时，洞府内传来了星门自动关闭的声音。

　　它关闭的动作有一些缓慢，已经经历过一次，大家习惯了。

　　不过这次又有些不同。

　　星门关闭持续到一半，却“咔”的一声，突然停下了！

　　所有人回头望向洞府深处。

　　只见一只漆黑手臂死死将星门拽住，从里面探出一个黑雾凝聚的头颅，眼神痛苦而又空洞……

　　尖锐的啸声形成音波冲击，在这一刻荡开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十章 星门的另一端免费阅读。https://xs.23sk.com 