    随后，周羽又询问了秋生几个问题。

    总体来说，回答的还算让人满意，证明这小子脑瓜子还算好使。

    于是，周羽侧过头冲着小白菜道：“这孩子还算有点天赋，等私塾开张了你送他过来便是。”

    一听此话，小白菜惊喜不已，当即拉着儿子一起磕头谢恩。

    “行了，不必如此多礼，起来吧。”

    小白菜却没有起身，期期艾艾道：“周老爷，那个……费用方面你看这样行不行。

    奴家在府里做些杂活抵扣，只要有我们娘儿俩一口饭吃就行。”

    闻言，周羽沉吟片刻，道：“这样，束脩暂免，你以后白天到私塾做些杂活。

    三餐可以和下人一起吃，一个月工钱三百文。”

    这已经算是很好的待遇了。

    府里的下人一个月领五百文，但那是不分白天黑夜候命。

    小白菜只需白天过来，还省却了儿子的学习费用，自然是感激涕零。

    “多谢周老爷，你真是个大善人，难怪阎王爷都不敢收你……”

    周羽：“……”

    不敢收？收了两次好不好。

    次日，周羽开办私塾的消息一传开，便有人陆陆续续登门而来。

    虽说世道不好，但一个县城终究还是有不少富户人家。

    目前，整个郭北县境内只有两个举人……算上县衙的县丞也才三个。

    至于县令大人……那是个捐官，连个秀才的功名都没。

    因此，城里不少富户一听周举人要办私塾，当然愿意将自家孩子送来。

    同时也有不少已经成年的，或是即将成年的读书人也纷纷上门咨询。

    眼见着登门者络绎不绝，周羽却端起了架子。

    一是大幅提升束脩，二是必须经过考核，通过者方可入学。

    这样做的原因有两个：

    一是摆谱……好歹是举人老爷对不对？

    二是限定人数，这也是为了应付系统下一次的任务，万一又让招XX个学生呢？

    一转眼，三天过去。

    经过一番筛选，周羽暂时确定了九个学生名单。

    授课地点位于西院，已经着一众下人腾出了两间厢房，并准备了一应教具，择个日子便能正式开讲。

    日落时分，一个年约二十，背着书箱的年轻人来到周府。

    一看装扮就像是个读书人。

    周羽正在院中喝茶，一个名叫秋香的丫鬟上前禀报：

    “启禀老爷，外面有个叫宁采臣的书生求见。”

    “噗~”

    周羽刚喝进口的茶水喷了出来。

    秋香吓了一跳，赶紧上前轻轻拍着周羽的背，一脸关切道：“老爷，是不是烫着了？”

    “不是……你说那书生叫什么名字来着？”

    “宁采臣……”

    “去带他进来。”

    “是，老爷。”

    过了一会，秋香带着书生走进院中。

    看清对方的模样之后，一段熟悉的BGM又在周羽脑海中回荡：

    “人生路，美梦似路长。路里风霜，风霜扑面干。红尘里，美梦有几多方向……”

    还真是他！

    《倩女幽魂》中的那个宁采臣。

    他来做什么？总不会是收帐吧？记忆中，原主并不欠别人一文钱的债。

    “小生宁采臣，见过先生！”

    宁采臣上得前来，恭恭敬敬见了一礼。

    “呵呵，不用拘礼，坐吧。”

    “多谢先生！”

    宁采臣拱手谢了一声，这才放下书箱坐到石桌另一边。

    秋香上前倒了一杯茶：“公子请用茶。”

    “多谢姑娘”

    宁采臣有些局促地起身道谢了一声。

    “嘻嘻~”秋香不由捂嘴娇笑。

    周羽瞪了秋香一眼，这丫头赶紧一正脸色，垂手站到一边。

    “对了，不知你上门所为何事？”

    周羽冲着宁采臣问了一句。

    话一出口，宁采臣当即长身而起，揖礼道：“听闻先生在招收学生，小生不才，想拜入先生门下，恳请先生成全。”

    “哦？”

    周羽眉头一挑。

    敢情，他是来拜师的？

    “小生自幼读书，可惜家境贫寒，为了生计不得不长年在外奔波。

    这几年，也算攒下了一点钱，所以想静下心来读书，争取通过今年的县试……”

    宁采臣所说的县试，也叫童试，乃科举考试最基本的入门试。

    按照大乾朝的科举规则，考生必须先通过县试，录取之后称为童生，有资格参加府试。

    通过了府试便是秀才，好歹也算是有了个功名，能享受一些特权。

    比如免税，免徭役，遇上县一级的官员可以不行跪礼。

    如果是盛世的话，大多数秀才的日子应该还算滋润，闲来无事还能喝个花酒什么的。

    但要遇上乱世……日子恐怕比普通百姓还不如。

    肩不能挑，手不能抬，不受嗟来之食，不为五斗米折腰，然后……

    不是饿死就是冻死，要么病死。

    “嗯……”周羽想了想：“要不你先写首诗来看看，要是尚可的话，我便收你为学生。”

    “太好了，多谢先生。”

    “秋香，取文房四宝。”

    “是，老爷。”

    秋香应了一声，小跑着去书房取文房四宝。

    不久后，宁采臣运笔写下了一首诗：

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    在《倩女幽魂》中，这首诗本是宁采臣写给聂小倩的定情诗。

    也不知这家伙怎么现在就给写了出来。

    要说这首诗的水准……只能说一般。

    不过宁采臣现在连童生都没考过，能写出这样的诗已经相当不错了。

    写完后，宁采臣下意识吹了吹未干的墨，随之搁笔退开一步，一脸谦恭道：“请先生过目。”

    “嗯，还行，书法也算不错！”

    一听此话，宁采臣惊喜道：“那先生同意了？”

    “嗯~”

    周羽矜持地抚须点头。

    这是原主的习惯动作，周羽接盘了这副身体，多少会受影响。

    “多谢先生！请先生受学生一拜！”

    宁采臣当即跪地磕了三个头，算是行了拜师礼。

    “起来吧……对了，你家住在什么地方？”

    “回先生话，在七里沟那边。”

    闻言，周羽不由皱了皱眉：“有点远……”

    七里沟，距离县城约四五十里地，而且一路上山路崎岖，每天跑是不现实的。

    “这样，东院还有不少空房，你随意挑一间住下。”

    宁采臣求之不得，当即再次揖礼致谢：“多谢先生，学生一定用功读书，不负先生恩情。”

    “如此甚好！”

    周羽一脸欣慰，抚须而笑。

    【在此求下推荐票】

