    “怕什么。”

    “在这里，你受过伤害。”

    “不，受到伤害的是陆二。”云黛轻松笑道，“能够单枪匹马杀了陆二那样的高手，简直是我这一生的高光时刻，我怎么会害怕？得意还来不及。”

    赵元璟笑道：“你胆子大了。”

    “毕竟我已经是心狠手辣的中年妇女了。”

    赵元璟哈哈笑起来，惊飞了头顶树枝上的鸟儿。

    “你还能记得怎么走吗？”

    “不记得。”云黛摇头。

    正常走路她尚且没有什么方向感，何况是只来过一次的密林。

    如果没有太阳，她甚至无从得知东西南北。

    思华年回头笑道：“陛下放心，我对这里倒是熟悉很多。”

    他前后来往几次，加上本身是最擅长丛林生活的人，对这里称得上是熟门熟路。

    在他的带领下，众人很快就来到了埋葬陆二的陷阱处。

    思华年道：“按照陛下吩咐，我已经把这个陷阱填满了。这块石碑是我做的记号。”

    原是陷阱的地方，变成了坟墓。

    云黛看了看墓碑，转身打量四周。

    经过这么久，那天他们在河边留宿生火的痕迹，已经消失不见。

    她跳下马，来回走了几次，循着记忆中的方向去找那棵树。

    可她绕来绕去，周围只有一些灌木，普通的松树，完全不见那棵参天大树的影子。

    “没有吗？”赵元璟跟在她身边，轻声问。

    云黛的神色有些茫然：“我记得很清楚，就是在这里。那边还有小鸟，小狐狸，小松鼠来吃落地的果子呢。怎么回事，难道那棵树长了腿跑了不成？”

    赵元璟失笑：“这可是从未听说过。也许……”

    “也许什么？”

    “也许是路过的某个大夫或者猎人，也发现了那棵树，想法子把树砍伐带走了呢？”赵元璟猜测，“罗刹果既然是药典记载的东西，必定不只一个人知晓。”

    思华年道：“陛下言之有理。不论是谁，只要认得出这罗刹果，都会垂涎三尺的。”

    “可是那么大一棵树，想带走也不容易的。”云黛说道。

    “一棵树而已，一把锯子足以。”

    “即便是砍走了，也该留下一些痕迹才是。砍伐后的树根呢？”云黛环顾地面上。

    赵元璟听了，若有所思。

    他松开云黛的手，抽出长剑，围绕着四周，在地上划行。

    片刻后，他停下脚步，回头道：“黛儿，过来。”

    云黛忙快步走去，看见地上被他用剑拨拉开的枯枝残叶下，有一个浅浅的坑。

    “这是……”云黛盯着看了许久，忽然醒悟，“难道是连根被拔走了？”

    “什么？”思华年听见这话，尖叫一声奔过来，看见地上的坑，不由哀嚎一声，“这是哪个天杀的混账东西干的！我的天呐，天呐，这百年难得一见的罗刹果树，彻底是毁了！”

    云黛道：“你别嚎。”

    “陛下，不是我大惊小怪，而是……唉，您不知道这果树的特性，俗话说，人挪活，树挪死，这罗刹果树尤其如此，一旦被动了根，即刻枯萎，再也救不活啦！”

