    而在何时鸣跟易如海钓鱼的时候。

    乔正坤也再次回到了正鑫集团。

    距离他从原油储备库被强行带走，中间只过了不到四个小时而已。

    当乔正坤回来的时候，

    整个正鑫集团高层，全部列队欢迎，像是欢迎凯旋而归的将军一般。

    毕竟，

    之前乔正坤被带走，虽然只带走了几个小时，但对他们正鑫集团也产生了很大的影响！

    “乔董，欢迎回来！”

    “乔董，您终于回来了，从您被带走后，我们都吓坏了！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的道。

    乔正坤嘿嘿笑着道：“不慌！我本来就没什么事，被带走也只是协助调查而已，不会有什么事的！通知董事会，召开董事会议。”

    半个小时后。

    所有正鑫集团董事会的成员，全都赶到了这里。

    在正鑫集团里，乔正坤不仅是董事长，更是名副其实的第一大股东，对正鑫集团拥有着绝对的掌控权！

    会议室的讲台上。

    乔正坤微笑着向董事会成员说道：“大家好，对于今天上午发生的事情，大家可以有所担心，不过我可以向你们保证，这件事情已经完全处理干净，不会有任何的问题！唯一的麻烦，就是公司的运转模式，暂时还只能使用以前的，无法使用现在的节省成本的模式！”

    下面的人听到之后，相互看了一眼。

    紧接着，

    纷纷回道，

    “没事没事，只要我们公司不出问题就好。”

    “乔董，现在我们可是全都靠你了，你可千万不能再出事了！”

    “对啊乔董！之前你被鉴查院的人带走，很多记者不知道从哪得到的消息，全都跑过来了！”

    “……”

    之前的几个小时，对他们来说可是艰难时刻。

    各种谣言满天飞！

    “大家听我说！”

    乔正坤呆呆笑着道：“我可以跟你们保证，只要有我在，正鑫集团就一定会没事！没有什么事是我乔正坤搞不定的！你们所需要做的，就是把公司的各项事情搞好！”

    “没问题！”

    “放心吧乔董，我们一定会处理好的！”

    现场的董事会成员顿时回道。

    就在这时，

    房门突然被推开。

    紧接着，

    一名四十多岁的中年男人，慌张的从外面跑了过来，惊声道：“乔董，出事了。”

    此人不是别人，正是正鑫集团商务部总经理张博怀。

    “嗯？”

    乔正坤眉头一皱道：“没看到我正在召开董事会议吗！有什么事等会议结束再说！出去！”

    “卡纳尔集团给我们全面断供了！”张博怀急道。

    乔正坤正要发怒，突然听到这句话，顿时神色一惊道：“什么？”

    与此同时，

    在场其它的董事会成员，也全都惊慌的站起身来看着张博怀。

    “张经理，你是在给我们开玩笑的吧？”

    “就是！卡纳尔集团可是我们最大的原油供应商，怎么可能会突然断供！”

    “你是不是弄错了？”

    “……”

    不是他们不相信张博怀的话，而是张博怀说的话真的是太让人难以相信了！

    断供？

    除非卡纳尔集团的人傻了，才会突然给他们断供！

    “我说的是真的！”

    张博怀急道：“刚才卡纳尔集团的商务经理，突然打电话给我，说我们公司存在严重的安全隐患，要彻底断供所有的原油供应，并向我们索要违约费五十亿！”

    “啊？”

    乔正坤瞪大眼睛道：“他们这是神经病了吧？”

    刚才他还信心满满的说，没有他搞不定的事儿！

    结果，

    转眼就冒出来这么大的事儿？

    这特么怎么解决？

    “乔董，怎么办？”

    “咱们一大半的原油来源，可全部都是来自于卡纳尔集团啊！”

    “他们一旦断供，咱们的秤要腰斩一半！”

    会议室内，

    一群人神色焦急的向乔正坤问道。

    在场这些人，全部都是正鑫集团的高层，清楚的知道卡纳尔一旦断供，那就意味着什么！

    意味着在未来的几个月甚至半年以上，他们都有可能处于无油可用的处境之中！

    至于收益，

    更是有可能达到有史以来的最低点，甚至倒闭也不是没有可能！

    哪怕不倒闭，

    也会失去东州石油巨头的地位！

    “立刻联系卡纳尔集团东州的负责人卡梅琳，我要问问她到底是怎么回事！”乔正坤急切的喊道。

    很快，

    张博怀就在董事会议上，跟卡梅琳取得了联系。

    电话刚打通，

    乔正坤就急过电话，急切的说道：“喂，您好，是诺伊斯女士吗？我是正鑫集团的董事长乔正坤，我听说您要断供我们的石油？这里面是不是有什么误会？”

    “没有误会。”

    电话里面响起卡梅琳诺伊斯冰冷的声音，“我们调查到正鑫集团为了节省成本，在各个程序环节上面偷工减料，造成严重的安全隐患，而且违背了之前与我们签订的石油储备和使用协议，所以我们有权利单方向断供，同时进行索赔！”

    “这些都是假的！”

    乔正坤赶紧说道：“这些是有些人想要栽赃我们正式集团，所采取的卑劣手段！我们正鑫向来向来最注意的就是安全生产！从来没有在这方面做过任何偷工减料的事情！这点所有业内的人都可以为我们作证！”

    “你不用解释了。”

    卡梅琳诺伊斯回道：“我们有我们的市场调查员！今天上午你在原油储备库被抓捕，就是最好的证据！而且这件事情，已经惊动我们卡纳尔集团在华国的大股东了！股东亲自下的命令要求我们断供，所以这件事情没有任何挽回的余地！”

    随后，

    直接挂断电话。

    下一刻，

    会议室里面的人立刻焦急了起来。

    “竟然是卡纳尔集团的股东下的命令？”

    “这种事情，怎么还惊动他们的股东了？”

    “五十亿的罚款！他们这是狮子大开口啊！”

    “乔董，怎么办？”

    “……”

    乔正坤牙关紧咬的道：“继续跟卡纳尔集团的商务部接触，要求他们撤回断供，同时跟其它国际石油公司联系，让他们准备好备用石油，以应对断供造成的问题！”

    “那罚款呢？”张博怀问道。

    “罚款不可能给他们！”

    乔正坤沉声道：“我们不是离开他们的石油就没法活了！更没必要给他们五十亿赔偿！他们单方向断供我们石油，应该赔钱的是他们才对！只要调查员找不出我们偷工减料的证据，我们就可以没事！而现在我们需要做的事情，就是拖！”

    “好！我明白了！”张博怀点头道。

    随后，

    就要离开。

    只是，

    就在这时，

    外面又闯进来一名惊恐的中年女人，焦急的道：“乔董，不好了！刚才我们所有的原油供应商，集体向我们断供了！”

