    震撼的波动，以楚易的杀戮和那些妖王之间的碰撞为中心，彻底的散开了！

    那一瞬间的力量爆发，简直超出了想象。

    就算是放眼整个地球历史之上，这绝对都是数得着的。

    巨熊妖王感受到身体之上传来的那种痛苦，眼神已经变的狰狞起来，虽然已经开化，但巨熊妖王却依然还是有着那属于妖兽的本性的。

    这是天性，不会因为成为妖王而有改变，只是因为那些妖王已经开化，逐渐将这些不利于战斗的天性压制下来了而已。

    可现在，遭受到这样的重创之后，那一丝天性似乎想要释放一般。

    终究，还是被压制了。

    巨熊妖王知道，如果要是自己这时候狂暴，真的冲出去找楚易决一生死的话，那么最终陨落的肯定就是他了！

    哪怕巨熊妖王肯定，现在的楚易肯定不好过，但他还是不敢。

    对方的手段太多，对方的实力太强大，这完全不像是一个年轻一辈的妖孽该有的啊！

    这一刻，巨熊妖王有些后悔揽下这一次的任务了。

    之前的时候，巨熊妖王只认为这一次任务最困难的，就是如何在斩杀那些妖孽之后可以顺利的逃走。

    可现在他才知道，自己之前的想法是多么的单纯！

    甚至，此刻在巨熊妖王看来，斩杀这些妖孽，估计比起逃走还要困难吧。

    深处舌头，将自己面容之上的那些血液舔舐干净，巨熊妖王的面色有些阴沉起来。

    他看着周围无数的摇摇晃晃，已经或多或少都受到了不少伤害的妖王，已经有些不知道该说什么才好了。

    不仅仅是那些人类看不起尚未开化的妖王或者妖兽，就算是他们妖族的世界之中同样也是如此！

    在他们眼中，就算是已经拥有了妖王的境界，可只要尚未开化，那么依然还是属于妖兽的行列！

    他们，没有资格称之为妖族的。

    如今，就是这样的情况！

    如果不是那些妖王无法压制自己内心深处那些兽欲的话，那么也不会出现这样的情况了。

    固然，在巨熊妖王看来，楚易重创那是一定的。

    但同样的，自己这边也受到了不小的伤害！

    要知道，对方可仅仅只是一个人啊！

    而他们这边，是几十尊妖王。

    以几十尊妖王的受伤甚至重创的代价换取一人重创，这在巨熊妖王看来显然是不值得的。

    只是可惜，如今巨熊妖王已经没有办法多说什么了。

    因为事实就是如此。

    看着远方，巨熊妖王似乎在搜索楚易的痕迹，只可惜此刻哪里还有什么楚易的踪影啊！

    巨熊妖王在愤怒的同时，内心深处也微微松了一口气。

    楚易被斩杀了？

    巨熊妖王是不会相信的！

    巨熊妖王知道，如楚易这样的妖孽，一般情况之下想要斩杀，那是很难很难的，除非是真正看到对方被四分五裂，被彻底的湮灭，不然的话就凭没有看到对方的影踪，就判定对方的死亡，这显然就是一个笑话。

    虽然巨熊妖王算不上古往今来的存在，但他也活了足足五百年了。

    这五百年的时间之中，他已经见识到了太多的妖孽了。

    就算是那些比起楚易差了许多的妖孽，尚且难以真正抹杀，而如楚易一般的存在，自然更加不可能那么容易就死去了。

    虽然这一次没有斩杀楚易，但起码，起码楚易他——

    也没有斩杀自己啊！

    面对楚易的时候，巨熊妖王感觉压力实在太大太大了，如果不是自己身边有着足够多的妖王，那么他几乎就是必死无疑的。

    即便是身边有着六尊同样来自于生命禁区的妖王，甚至每一尊都是大地级妖王的高阶甚至巅峰的存在，可面对楚易的时候，他们真的没有什么作用。

    楚易走了，虽然自己的任务算是失败了，但起码自己还活着。

    而且起码段时间中，自己是不需要面对楚易了…

    …

    看着楚易归来，虽然有些狼狈，但气息依旧稳定无比的样子，诸多的妖孽在欣喜的同时还是忍不住内心深处的震撼。

    太强大了！

    之前那毁灭的波动出现的时候，他们也是清楚的感受到了。

    那样的力量爆发之下，似乎整个世界都要彻底的崩溃一般，在这样恐怖的力量毁灭之下，他们自付就算是在强大十倍百倍也是无法承受的。

    灰飞烟灭，是唯一的结果！

    可楚易呢…

    竟然这样安然的归来了，虽然看起来无比的狼狈，但他的气息却是如此的稳定。

    这已经足以说明楚易本身是没有受到多少影响的，起码他基本上没有受伤。

    这实力，未免有些可怕了吧！

    之前的时候，这些妖孽已经见识到了楚易强大的实力了，不过那时候楚易的强大之处是在于那无敌的杀伐之术！

    可现在…

    这不是杀伐，而是一种本质的强大，是全方位的强大啊！

    不管杀伐还是防御，又或者是底蕴或者身法，楚易各个方面都已经居于最顶尖的行列了。

    如今就算是在有想法的存在也不得不承认，这时候的楚易已经是真正意义上地球的最顶尖强者了。

    并非只是某一个方面达到了顶尖的程度，而是各个方面都已经比肩那些最顶尖的存在了。

    “跟我走！”

    楚易没有多说什么废话，因为现在的时间已经不容许他在多说废话了。

    那边的莱因哈特应该不会太好过，不然的话对方也不会绽放出这样强大的杀伐之力来了。

    楚易清楚，如今在这试炼之地中，剩余的队伍应该就是两个了。

    一个是自己这边，另外一边肯定就是莱因哈特了。

    有着莱因哈特的存在，楚易不担心对方在这些妖王彻底的暴动之前会彻底覆灭。

    不过，现在的时间段，围困在莱因哈特那边的诸多妖王应该已经行动了。

    楚易知道，也许莱因哈特不会有什么危险，但除了莱因哈特之外，其他的那些妖孽就要危险了。

    而且和自己不同，莱因哈特只是个体实力强大，他并没有那些强大的手段，一旦要是真的那些妖王发疯的话，莱因哈特自己是无法守护那些妖孽的。

    所以，这一刻的楚易有些着急。

    楚易指出的方向，并非是没有妖王驻守的方向，甚至那边的妖王数量算是仅次于之前他们逃走的方向。

    可以说，危险无比！

    但是对于楚易，这些妖孽没有丝毫的怀疑。

    既然楚易这样说了，那么他们就按照楚易的要求去做！

    所以瞬间，这些妖孽已经开始朝着楚易所指的方向前进起来了。

    片刻之后，楚易皱起了眉头。

    刚才和那些妖王之间的对抗吸引了无数妖王的注意，所以周围的妖王都汇聚在了那边。

    不过，也有一些妖王比较靠近周围的，如果要是按照楚易指引的道路前进的话，很容易遇到一些妖王。

    就算是没有妖王，但这条道路之上也有不少的半步妖王和准妖王。

    那些存在，虽然对于有着楚易李子和韩硕的队伍威胁不是很大，不过却可以延缓一下他们前进的速度。

    一旦被那些妖王围困上来，那么楚易或者还可以采用之前的办法，但接下来对于和莱因哈特他们碰面的速度，就要延缓许多了。

    而且，楚易很清楚，莱因哈特的队伍没有韩硕，没有李子！

    虽然那个凯奇算是不错的，可对方的实力比起这两人来还是有着一些差距的。

    面对妖王，凯奇应该不是对手。

    因此…

    另外的一个队伍，全靠莱因哈特自己支撑着！

    现在那些妖王已经开始进攻了，莱因哈特那边承受的压力必然大到无法想象…

    想了一下之前那力量波动传来的方向，楚易的眼中出现了一丝异样的色彩。

    他转身看向了李子等人。

    “我先行一步，你们在这边注意隐蔽，能够不战斗的话最好！”

    其他的妖孽面色有些犹豫，在他们眼中虽然李子的实力也是无比的可怕，但如果没有楚易的话他们心中始终都没有底气。

    不过这些妖孽也知道，自己等人是无法左右楚易想法的。

    而李子…

    虽然李子面对这诸多的妖王是没有办法的，但短暂时间之中这些妖王也绝对无法奈何她！

    在加上韩硕的话，那么这个他们还是比较安全的，起码短时间之中是这样的。

    所以，李子点了点头。

    刚才那力量波动李子已经感受到了，她知道楚易一晚上在等待的，就是那力量的波动，或者说是莱因哈特他们的位置，如今终于知道对方的方位了，楚易终于还是忍不住了。

    “你安心去吧，这里有我！”

    李子说的很简单，而楚易也相信李子的话，毕竟到现在为止，李子都还没有真正意义上绽放过自己的实力，其他人不清楚，但楚易却十分的了解。

    所以，下一刻楚易点头之后，又是为这些妖孽施加了一些隐秘的术法就消失了…

    …

    莱因哈特已经感受到了！

    那强大的力量波动！

    除了楚易之外，莱因哈特已经想不到还有其他人可以做到这样的程度了！

    就算是这里的妖王，甚至是那些生命禁区之中的妖王也不行！

    当然，除非是他们十几尊甚至几十尊妖王一起联手。

    可在这样的时候，可能吗？

    所以那必然是楚易！

    越想也是如此，此刻莱因哈特心中已经确定，那肯定就是楚易了！

    身后，诸多的妖王已经靠近了。

    而这一次和之前的时候不同，那些妖王似乎也已经感受到了之前楚易那震撼力量的波动，他们已经明白了莱因哈特的打算。

    因此，这些妖王已经表现了极强的进攻欲望了。

    他们的速度不断提升，几乎几个瞬间就拉近了不少和莱因哈特他们的距离。

    一旦被靠近…

    莱因哈特的眼中终于出现了一丝焦急的色彩。

    刚才的时候，虽然这些莱因哈特已经出手了，但实际上真正出手的妖王始终只是那么几尊，其他的妖王都在观望。

    他们，都在等待机会而已！

    可现在，这些妖王几乎全部都动荡了。

    莱因哈特感到，除了最后面的那几尊疑似来自于生命禁区的妖王始终不急不慢之外，其他的那些妖王，一个个都已经开始有些疯狂了。

    一旦再度碰面，那么必然将会是一场崩战！

    如今终于找到了楚易他们的方向，不久之后就可以和楚易他们汇合，莱因哈特是真的不想在这个时候功亏一篑啊！

    “快一点！”

    “将你们的秘法都施展出来！”

    “如果还是不行，那么就燃烧吧！”

    听到莱因哈特的话，那些妖孽面色一个个都无比的惨然。

    底蕴？

    他们之前已经用的差不多了，就算是还有一些底蕴，可那些底蕴也是一些杀伐的，对于他们的速度没有丝毫的提升帮助。

    而如果按照莱因哈特的说法，选择使用牺牲秘法的话…

    实在不行，只能这样了！

    虽然牺牲秘法会带来严重的后遗症，甚至影响到他们以后，可现在命都要没有了，还谈什么以后啊！

    那么，秘法就秘法吧！

    刹之中，南美总区队伍之中已经有三尊妖孽开始燃烧自己，他们并没有选择极致的献祭，毕竟现在只是逃命而不是要崩战。

    这一次，那些南美总区的妖孽是真的有点要崩溃了。

    半天之前，莱因哈特找到他们的时候，他们正处于绝望的时刻，虽然最终逃了出来，甚至根本就没有战斗过，可他们那时候已经献祭了一部分的力量了。

    而如今又一次施展…

    这对于自身的伤害，绝对是无法想象的。

    可到了这样的时候，他们也已经无从选择了。

    不献祭，那么接下来他们将会无比的危险，甚至就此陨落都说不定。

    就算是以后在凄惨，也好过现在直接陨落吧…

    一道道光芒不断冲天而起，这一刻那些妖孽的速度已经提升上来了。

    看到你这一幕，莱因哈特稍微松了一口气。

    虽然这些妖孽的实力没有办法和妖王相比，整个队伍之中除了自己之外，就没有第二尊可以和妖王对抗的妖孽，但逃命的本领，这些妖孽还是十分不错的。

    起码关键时刻，他们的速度竟然能够达到这样的程度，莱因哈特感觉自己已经没有办法在要求其他了。

    那能量波动传来的地方，莱因哈特隐约间已经感受到了。

    很远。

    但却不是远到无法接受。

    所以现在他们需要急速的前进才可以。

    短短五分钟的时间，这些妖孽已经前进了数百公里了。

    这样的速度堪称恐怖，比起那些顶尖的飞车来还要夸张许多，可莱因哈特还是觉得不够！

    因为，身后的那些妖王已经越来越近。

    天空之中，十几尊飞禽妖王早就已经开始不断盘旋，他们都在等待机会。

    一旦那些走兽妖王顺利赶到的话，那么这些飞禽妖王就会发动攻击的。

    几十尊妖王一起出手，莱因哈特自信自己不会陨落，当然对抗是做不到的，但起码他可以活下来。

    可周围的这些妖孽…

    包括凯奇在内，没有任何一尊可以活下去的！

    这一点，莱因哈特很清楚。

    现在的莱因哈特是真的着急了。

    “快一点！”

    听到莱因哈特的话，这些妖孽更加的疯狂了。

    莱因哈特是什么存在！

    之前的时候他们了解，但却从未真正意义上见识过莱因哈特的爆发，可经过了这半天的相处，就算是那些南美总区的妖孽也已经知道了莱因哈特的强大了！

    只是完全不同于他们这些妖孽的强大，是虽然属于年轻一辈，但却已经可以和地球联邦之上那些真正顶尖强者比肩了。

    就算是妖王级别的存在，于莱因哈特面前也不算什么，半天之前那些南美总区的妖孽可是亲眼看到莱因哈特出手，在短短的时间之中斩杀了十三尊妖王的。

    就算是那样之下，莱因哈特依然还是平淡无比。

    可现在，莱因哈特竟然慌张了！

    而莱因哈特的慌张，带来的是这些妖孽更加的慌张了。

    这一点莱因哈特也知道，不过现在的莱因哈特是真的没有办法了。

    那些妖王已经越来越近！

    就算是只有十来尊妖王的速度比较快，但如果加上天空之中盘旋的那十几尊飞禽妖王的话，那么绝对可以将他们困住。

    就算是不擅长速度的妖王，本身的境界也摆在那里，他们可以在最短的时间之中赶到这里。

    只需要那些妖王稍微困住他们个一分钟甚至仅仅几十秒，那么基本上那超过六十尊妖王都会降临这里。

    到时候…

    想到这里，莱因哈特面容之上的色彩更加的急切。

    不断的前进，急速的前进，这些妖孽为了可以活下去，已经什么都顾不得了。

    然而很可惜，他们终究不是楚易和莱因哈特，甚至比起韩硕等人来，也是差了许多许多。

    所以，在莱因哈特他们看到楚易的队伍之前，终究还是被赶上了…

    那一刻，一双巨大的爪子从天而降。

    莱因哈特眼中闪过一抹冰冷的色彩，没有丝毫的犹豫，一拳直接轰击上去。

    那巨爪超过百米，而莱因哈特身高/也没有超过两米，在那巨爪的面前，仿佛就是蝼蚁一般，可这蝼蚁的实力却超出了任何人的想象。

    挥动的一拳，就这样和那妖王的巨爪接触，瞬间可怕的力量涌现。

    本身莱因哈特的实力，就算是仅仅依靠肉身的力量也足以打爆一般的妖王，之前最早时候的巨熊妖王，本身就是以力量著称，而且对方还拥有天赋神通。

    可就算是那样强大的妖王，于莱因哈特的面前也是不堪一击，直接被莱因哈特彻底的打爆。

    但这一次，莱因哈特却没有在继续那样做。

    毕竟，现在容不得有丝毫的失误。

    可怕的力量瞬间爆发，渺小的拳头，甚至连那巨爪的万分之一都不到，可就是这样不成比例的对抗，却产生了惊世的震撼！

    下一刻，那恐怖妖王的举爪，就这样彻底的碎裂。

    强大的力量冲击整个天地。

    不过这仅仅只是开始并非结束，伴随那尊妖王凄厉的吼叫之声传遍了整个天地，几尊妖王已经降临了。

    如果只是这几尊妖王的话，那么莱因哈特或者不会在意什么。

    但问题是虚空之中那盘旋的十几尊飞禽妖王，他们已经迅速的开始朝着地面冲击而来。

    携带了漫天的力量，属于妖王的威严在这一刻完全绽放。

    如果只是那几尊走兽妖王的话，莱因哈特是不会在意的，可如果加上天空之中这十几尊飞禽妖王的话…

    超过二十尊妖王的强大杀伐，哪怕这并非是他们最终的杀伐，可这样的力量下来，一般的存在也无法承受啊。

    感受到那浩荡的力量，莱因哈特的面色微微一变。

    瞬间，一道道符文从莱因哈特的身体之上出现，不过瞬间以后却又直接消失，仿佛不曾出现过一般。

    莱因哈特横空出现。

    一拳惊扰天地。

    这不是简单的一拳，而是融合了莱因哈特无上意志的盖世一击，是莱因哈特得到的盖世杀伐秘法之一。

    此刻绽放，似乎要打碎虚空一般。

    这种可怕的力量几乎将整个天地都打到破裂！

    超过三尊飞禽妖王，就这样从虚空之中陨落！

    同一时间，其他那些妖王也在动荡，强悍的力量终于还是降临，来到了莱因哈特的面前。

    就算是斩杀了三尊妖王，可依然还有将近二十道属于妖王级别的存在。

    他已经被锁定，想要躲避几乎是不可能的事情。

    所以，只能硬抗！

    莱因哈特眼中带着一种冰冷疯狂的色彩。

    下一刻，之前曾经隐约间浮现的符文竟然又一次闪烁了一下。

    而就在这一瞬间，那可怕的力量碰撞出现了。

    瞬间弥漫了整个虚空之中！

    诸多的妖孽眼神骇然绝望。

    他们不知道这样的力量之下，莱因哈特是否会陨落，如果要是换成他们的话，那么于这样恐怖的威严之下，几乎是必死无疑的。

    虽然这些妖孽都相信，以莱因哈特的实力就算是面对这二十尊妖王，最终也可以强势将对方全部斩杀。

    但斩杀和被这些妖王催动的力量击中这是两码事。

    就算是一尊真正的天空级战神，甚至那些最为顶尖强大的天空级战神，除非是施展出他们的极致底蕴来，不然面对这样可怕的杀伐，也是没有丝毫活下去可能的。

    而换成莱因哈特的话…

    谁也不知道…

    …

    

