    ……

    话题也渐渐从玄乎又玄的命运转移到实际上来。

    “你是如何看待中国未来的发展？”

    骆涛不假思索道：“作为一名中国人我非常看好中国未来的发展，这种看好是没有任何理由的。”

    皮特很难道理解骆涛所讲的这种没理由的“看好”，微微蹙眉，表现出他的不解，这种看好在他看来是不符合逻辑的。

    “为什么？”

    骆涛便接着又说道：“我个人认为一个国家想要发展，必须要有一群甘于默默奉献的英雄，他们对国家忠诚，……

    这样的人在我们国家很多，我现在可以非常骄傲地给您说，当下就有一群非常可爱的人，在为这个国家奉献自己的才华以及生命。

    他们用行动来证明了他们非常看好自己的国家，我们也非常有信心，用我们自己的双手发展我们的国家。

    理由？就是我们坚信我们的国家会摆脱贫困的现状，实现奔小康生活的伟大历史目标。

    我们也坚信我们国家将来会以一个新的姿态重返世界民族之林。”

    言语激扬，信心十足，目标明确，总之就是我们中国人民非常行。

    骆涛的这番话点燃了在座的所有中国人，“小康”不是哪一个人的愿望，这是属于全国人的愿望，只要生活在这片土地上，我们有责任为了这个伟大的构想贡献出自己的微薄之力。

    皮特脸上的表情显得十分震惊，他不是为骆涛所说的话感到震惊，而是为骆涛说完这番话，在场的中国人表现出来的精气神而感到震惊。

    这一刻他才真正的有所感悟，真正的开始正视这个还处于贫困的境地的东方文明古国。

    中国之所能屹立世界五千年？答案就在今天他自己看到的这几个中国人身上。

    一股与国家、与民族命运休戚与共的精神，在感化着他灵魂深处那披着外衣的自由之风。

    他抿着嘴，脸上带着不可言说的微笑，在震惊中认真做着笔记。

    他是有职业操守的，到死都不会忘了此行的目的。

    “那你认为中国什么时候才能达到这个你们自己提出来的生活标准？”

    这个问题也是不好回答，上面是说这个世纪末基本上实现，…………

    骆涛脑筋转的很快，“二十一世纪我们一定会全面实现奔小康，但是我们的“小康”生活，我个人认为我们一直都在奔小康的路上。

    不能说我们定了一个目标，通过艰苦卓绝的努力实现了，然后我们就停步不前了，这是不对的。

    我们的脚步不会停下，历史已经告诉我们落后就要挨打，我们最终的目标是实现中华民族的伟大复兴，实现共同富裕。……”

    傅英在翻译的时候，显得十分激动，翻译的过程中有好几处的词汇错误，连骆涛这个精通散装英文的人都听的出来。

    可这也不妨碍做为外国人的皮特做阅读理解。

    现在的他一点点被眼前这个黄皮肤，黑眼睛，小个子的中国男人所吸引。

    “是的，这是一个很伟大的构想，我想你们一定能实现。”

    骆涛没想到这个老外居然这么快便被同化了，内心还是小小感到吃惊。

    总之，这是一件好事，应该值得高兴，“谢谢。”

    骆涛说了这么长时间，说的口干舌燥，看着红木桌子上摆放的茶水，喉咙滚动。

    “皮特先生，请你品尝一下中国的茶，看看和你们喝的Coffee有什么不一样？”骆涛不愧是散装英语王子，这英文说的贼溜，起身主动给他斟茶。

    然后又给做的最近的翻译傅英斟了一杯，最后示意其他几位自己斟茶。

    “谢谢，中国的茶我是喝过的，感觉不是那么适合我的口味，感觉有一点苦涩。”

    皮特带着一点抗拒的小表情，看着面前的这杯清茗，回味初到中国时喝的第一杯正宗的中国茶的记忆。

    向骆涛抱怨道。

    骆涛很理解他，虽然说老外从近代之前就有喝中国茶的历史，而且茶起初在西方还是做为贵族的饮品。

    但是能喝习惯茶的，也只是少数人，毕竟他们的个人修养都很低。

    喝不懂茶里面包含的文化。

    “呵呵呵！一回生二回熟，你要是喝懂了茶，你也就喝懂了三分之一的人生。”

    骆涛又是一顿忽悠，当他听到傅英翻译之后，慢慢举起了手中的杯子，有点将信将疑的看着，表情十分糟糕。

    其他人也都看着，纷纷给他一个鼓励的眼神。

    这时的他有点骑虎难下，只好勉为其难浅浅抿了一口。

    茶水湿润舌尖，滑进喉咙，他的表情亮了，眼睛里透露出惊喜。

    骆涛立马捕捉到，笑着说：“是不是很不一样？”

    他眯着眼睛表现出一副特别高的模样，手还跟着做比划。

    “有一丝丝我说不清的香味。”

    外国佬就是外国佬，所掌握的词汇量太少。

    骆涛也十分乐意给他做一回讲解员，“这是浙省临安的明前龙井，它讲究茶色泽翠绿，香气浓郁，甘醇爽口，形如雀舌，有色绿、香郁、味甘、形美四个特点。

    你刚才闻到的香味，就是茶叶采摘之后，经过炒茶师傅精心的翻炒，严格把控杀青、做青的炒茶环节，把嫩茶叶的青气炒出清香来。……”

    骆涛说的很详细，可是皮特听的很茫然，他一点都不懂什么叫杀青和做青？

    再加上翻译的傅英也不是很了解这茶道文化，翻译成英文就有点不是那么完美。

    抱着送佛送到西的想法，骆涛不得不给他解释清楚。

    什么热锅无情铁手炒茶，怎么通俗怎么来，这有这样他才能懂。

    听到他来一句：“了不起。”骆涛才算从这茶局里走出来。

    之后众人是一边喝茶，一边聊事情，相谈甚欢。

    “骆先生，不知道你对中国刚刚兴起的房地产业是怎么看？”

    这话问的，还能怎么看躺着看呗。

    骆涛这一生差不多都是躺赢，从出生到重生，一路开挂未遇敌手。

    “我对房地产不是十分了解，但是我个人还是十分看好这个新兴起的行业。

    现在的中国很需要高楼大厦。

    据我了解京城现在的人均住房面积是六个平方左右，从这里不难看出住房的需求量还是非常大的，有需求就有市场。

    这十多年来，上面一直都在努力解决这个民生问题。

    同时，也作了大量的工作，特别是今年初推出的房改……我认为这个新兴的产业大有可为，未来的中国房子一定会出现大火的局面。”

    皮特虽然已经很信服骆涛了，但做为一名记者他还是问出了自己的疑惑。

    “你为什么这么笃定未来中国的房子会大火？”

    “这是直觉，当然也有一定的依据，刚才我说了因为有需求，还有就是中国的老百姓最关心四件事：衣食住行。

    在衣食住行里，他们又是最关心住的问题，住对中国人来说很重要，……当老百姓有钱了，他们想到的除了吃喝，就是买房。”

    对于这个回答，皮特不是十分认同，但他又想不出怎么来反驳骆涛。

    他也是在照顾骆涛的脸面，不想赤裸裸说出现在中国老百姓的收入和中国房价不成正比。

    “那你们西昌有没有想过进入这个产业？”

    对于这个问题骆涛想都没有想，便脱口而出：“我们西昌从来都没有这个打算，现在不会，将来也不会。”

    皮特对骆涛的回答表示很吃惊，问道：“为什么？你不是很看好这个产业吗？”

    “看好，并不代表我们就会从事这个产业。”

    皮特想了想，觉得骆涛说的也没有错，这世间很少有人又当又立。

    他话锋一转便问道西昌未来会从事什么领域？

    骆涛也不避讳，直接了当道：“我们西昌以后会更多的从事农业和食品领域。

    因为我们在这两个领域也已经有了一定的基础，做起事来也会更得心应手。”

    皮特立马记者范上身，抛出自己的问题。

    “可是据我所知你们的菜篮子工程，这么多年好像并没有给你们公司带来很大的利润。

    另外，你们西昌旗下有很多产业，做食品我可以理解为西昌是靠着餐饮发家的，可要说到做农业，我对此还是很糊涂？”

    骆涛笑了笑，向他解释这些年西昌菜篮子虽然没有给西昌带来很多利润，但是西昌旗下各地的西昌楼已经实现了食材自足。

    更重要的是西昌菜篮子带动了几十上百个村庄，近二万多老百姓。

    为地方的发展做出了不小的贡献。

    “这是我们要发展农业的主要原因之一，毕竟在中国农民占据的比例非常大。

    一个人富不叫富，全体富才叫富，……我们不光要吃饱，还要吃好。”

    听到骆涛侃侃而谈，皮特表现出前所未有的痴迷，竟然忘情的放下手中的记事笔，为骆涛的大格局鼓掌。

    其他几人更加激动，他们之前听说骆涛做了不少好事，但那都是道听途说，今儿当面听他自己说，感觉很奇妙。

    从这时起他们真把骆涛当做一位人生导师来看。

    这阵掌声也算是真的挠到了骆涛的痒痒肉，非常受用。

    待掌声渐息连忙示意他们喝茶。

    这桌子下面摆了三瓶白开水，一点都不怕他们给喝没了。

    又聊了聊当下最引人关注的物价问题？

    当皮特抛出这个问题的时候，骆涛高度紧张，暗道这外国佬真不是东西，这不是给我挖坑吗？

    明知道在这个问题上，骆涛是敏感人物，还想法设法问，这位可不是什么好人。

    骆涛一如既往的不想在这件事上节外生枝，很坚定的回复皮特，他是支持上面所做出的决定。

    皮特还是不想在这个问题上放过骆涛，继续追问骆涛，“我听说你一开始是反对的？怎么现在又变成了支持派？”

    废话，之前反对是因为知道历史，现在支持是因为咱脑子清醒，还不想早夭，哪怕是英年早逝。

    其他几个人都面面相觑，觉得这个皮特太不知道深浅，问的差不多就得了，怎么能紧追不放，刨根问底呢？

    但他们的内心也很想听骆涛如何作答。

    可是，骆涛此时的内心对这位故意找茬的洋鬼子，虽谈不厌恶，但也达到了很不喜欢的程度。

    之前积攒下来对他的好感此刻瞬间荡然无存。

    心里也很鄙夷这个外国佬的不知进退。

    心里有再多的不喜，现在都不是发作的时候，对于他提出的尖锐的问题，还是要作答的。

    “是的，我之前是反对的，因为我有谏言的权利。

    但是现在上面已经做出了决定，做为参与者，我更应该积极参与进来，而不是在全面人民都在努力的时候，我选择唱衰歌。”

    骆涛的这话听着多少让人感觉到一丝丝别扭，有一种欺软怕硬，还有一种识时务者为俊杰等等感觉或是错觉。

    皮特听的都蹙眉，他无法理解这是神么回答逻辑。

    回答了又好似没有回答，又好似听君一席话，胜似听君一席话。

    但其中又包含着大义，让人不知道怎么做阅读理解。

    皮特苦笑的摇摇头，简单的在他的笔记本上记了几句，由于他用的是一些特殊符号，骆涛就是再厉害，他也不知道那一组组符好是干什么的。

    好在这鬼佬还有一点眼色，知道这个话题很不讨喜，便笑着直接把话题扯到了外国。

    他的母国——美酱。

    他给骆涛讲述了许多，美酱这些年发展最好的科技产品。

    比如谈到了苹果，还有被香江复兴持股百分之三十五的高通通。

    骆涛很认真在听，先不管真假，这都是他第一次听外国人谈他们自己国家的科技和商业。

    更何况是开启二十一世纪的第四次科技革命。

    聊些儿有的没的，让人十分解压，特别是谈到美酱影视圈有一位具有中国血统当红女星菲比·凯茨的时候。

    骆涛也不知道这位在美演过什么电影？也不知道她有没有赫本漂亮，有没有梦露性感？

    总之骆涛对这个演员很陌生，但是不妨碍他听听美酱女演员的八卦。

    可惜有女生在场，不然……

    【月票推荐票】

