
            

                    ：[]
                ！！

            
                晋级！

    此时，他体内的那些夹杂着鸿蒙紫气的毒素正在疯狂的刺激着他的身体，以他以往的经验，他知道，这是要晋级的征兆！

    杨叶不喜反惊！

    如果是在别的地方，这绝对是大好事，他会离开进入鸿蒙塔，然后冲刺神者。但是，这里是妖族，现在在众目睽睽之下，他如果晋级，绝对会暴露自己是人族的身份。

    现在晋级，绝对是会功亏一篑！

    压制！

    杨叶连忙将心神沉入体内，道：“小漩涡，你快把那些精纯的能量收回去，现在不能晋级，真的不能。”

    沉默一瞬，小漩涡停止了继续向杨叶输送精纯能量，与此同时，还将那些在杨叶体内刺激杨叶身体的能量全部吸到了鸿蒙塔内。

    察觉到这一幕，杨叶顿时松了一口气。

    他现在要是冲刺境界，肯定是会暴露的，最重要的是，在这里冲刺，天道之眼肯定会立即就来，这里可不是鸿蒙塔内。而且，现在冲刺神者境，他也没有太大的把握。他到半神并没有多久，现在的他，需要沉淀一下，而不是去冲刺神者！

    稳点总是好的！

    虽然暂时无法冲刺神者，但是杨叶也不觉得可惜，因为那些精纯的能量都在鸿蒙塔内，只要他有需要，随时可以用。

    “你怎么做到的！”就在这时，远处的那苦莫邪突然道。

    杨叶收回思绪，看向那苦莫邪，笑道：“我说了，我百毒不侵！”

    苦莫邪看着杨叶许久，然后道：“你赢了！”

    认输！

    认输，很多时候，认输是可耻的，但是，很多时候，认输是不可耻的。而现在的苦莫邪的认输，就是不可耻的。因为他尽力了。他已经将自己最强的底牌都用出来了，但是却依然奈何不得杨叶。

    这个时候如果还要继续打，结果就是被打死！

    古末出现在了比武台上，他看了一眼苦莫邪与杨叶，最后道：“羊族，小羊胜！”

    声音落下，场中无数妖兽顿时欢呼起来，其中，蛮狮几个声音最大。杨叶是他们朋友，见到杨叶打败苦莫邪，他们自然是最高兴的。

    杨叶对着古末微微点头，然后转身离开了比武台。这一战胜利，代表前三已经稳妥。本来按照他的意思，只要前三就足够了。但是，他没想到蛮狮那帮家伙竟然将他们所有家当都压在了他身上。

    现在，这第一，他怎么也得争一争了。

    这时，那枯猿突然走了过来，枯猿看了一眼杨叶，道：“恭喜！”

    杨叶笑道：“决赛见！”

    枯猿摇了摇头，“难！”

    杨叶道：“怎么，你没有信心？”

    枯猿笑道：“信心自然是有，只是，你可能不了解那位青鸟族的，她可不简单，不管怎么样，待会就知道结果了。”

    杨叶点了点头，“拭目以待吧！”

    枯猿微微点头，然后转身离去。

    而就在这时，那言翎雪也来到了杨叶的面前，言翎雪是一位女子，容貌的话，反正以杨叶一个人类的目光来看，还是非常漂亮的，特别是言翎雪的那双腿，比一般女子要长许多，但是却不会显得很怪，反而显得很有美感！

    言翎雪打量了一眼杨叶，道：“我以前从未听过你！”

    “低调！”

    杨叶笑道：“族长说了，我们羊族势弱，要低调一点。”

    “低调！”

    言翎雪微微点头，“我们决赛见！”说完，其转身朝比武台上走去。

    决赛见！

    杨叶看了一眼那言翎雪，这女人好自信。他不知道这女人的实力，但是他领教过那枯猿的实力，对方的实力是很不错的，至少在力量方面，肯定是远超那苦莫邪的。但是，这女人却依然如此的自信。

    不简单！

    比武台上，在古末宣布开始后，枯猿与言翎雪立即开始了战斗。不过两人都没有恢复本体，而是以人形的方式在战斗。

    试探！

    两人现在都在试探，并没有真正动真格的。

    杨叶摇了摇头，说实在的，他不太喜欢这种战斗方式。他刚才与苦莫邪战斗时，他虽然没有用最大的两个底牌，但是，他也没有试探，直接就用肉身临界进行疯狂攻击。所以，他与苦莫邪之间的战斗不到半个时辰就结束了。

    但是现在，这言翎雪与这枯猿的战斗，恐怕要打几个时辰！

    杨叶摇了摇头，盘坐在地，然后开始利用鸿蒙紫气修复自己的肉身。之前与苦莫邪一战，他消耗了太多肉身力量，现在肉身已经有些疲惫，他现在需要尽快让自己身体恢复，因为接下来，他还有一场硬战要打！

    如果能够用剑，说真的，不管是枯猿，还是那言翎雪，对他来说，都只是一剑的事情。但可惜，现在他不能用剑！

    大约过了一个时辰后，比武台上的言翎雪与枯猿战斗越来越激烈，显然，双方这是要来玩真的了。

    杨叶睁开眼睛看向了比武台上，看了一会，他发现，这言翎雪确实不简单，身法，言翎雪的速身法并不是很快，但是却很诡异。她忽隐忽现，犹如一抹幽魂，时常出现在这，时常出现在那，这让得那枯猿的力量根本无法完全命中她。

    而她的出手也不简单，她注重的不是力量，而是要害，几乎每一次出手，都直击枯猿的要害，这让枯猿战的是胆战心惊的，因为只要他被击中一次，不死也得残！

    看着许久，杨叶摇了摇头，“枯猿败了！”

    杨叶身旁，蛮狮不解，“为什么？你看，枯猿力量很强，这言翎雪一直在退避。”

    杨叶道：“看起来是这枯猿占据了上风，但实则是这枯猿现在是危机四伏，稍有不注意就会被这女人一击毙命。这女人很不简单，她懂得扬长避短，更懂得势弱诱敌，这，这完全就是人类经常用的套路！”

    “人类？”

    蛮狮愣了愣，然后道：“你不说我还没感觉，你一说，我发现，你也有点像人类啊！”

    杨叶眼皮一跳，道：“怎么说？”

    蛮狮道：“因为你有时出手，就跟这言翎雪一样，喜欢找对方的弱点。不过，你肯定不是人类哈，人类怎么可能有你这么强大的肉身。”

    杨叶笑了笑，没有说话。

    比武台上，战斗越来越激烈，此时，那枯猿显然没有在留手，一拳比一拳更猛，现在枯猿的拳头，每一次挥出，都要比之前杨叶使用临界时的力量还要强许多。此刻，比武台上的空间在这一刻都是被枯猿的拳头给震地剧烈激荡起来！

    然而，那言翎雪却如同一只穿花蝴蝶一般，次次躲掉了枯猿的拳头，并且时不时的给予枯猿致命一击。

    因此，此时显得颇有些狼狈的反而是枯猿！

    台下，杨叶沉默。力量，一力降十会，但是，如果太注重力量，而不注重技巧，那就可能被人四两拨千斤。就如此刻，这枯猿就被言翎雪四两拨千斤了。

    不管是力量，还是技巧，亦或者速度，都必须注重，除非你能够将其中一样做到极致，比如力量，如果能够做到一拳打碎这片空间，那不用说，什么技巧与速度在这绝对的力量面前都是虚的。但是，如果不能，那可能就会悲剧！

    一刻钟后。

    随着言翎雪一击击在枯猿的胸前，枯猿直接倒飞了出去，而这时，言翎雪直接欺身而上，然后对着枯猿一阵猛攻

    轰！

    枯猿在所有妖兽的目光之中，最后抛飞了出去，最后重重砸落在了地上。而他还未起来，那言翎雪就出现在了他的面前，然后玉手抵在了枯猿的眉间。

    枯猿败了！

    言翎雪收回手掌，道：“你太注重力量而忽略技巧，若是对上人类中传说中的剑修，那种能够一剑破万法的剑修，你怎么死的都不知道。”

    “一剑破万法？”

    枯猿沉声道：“你这就是一剑破万法？”

    言翎雪摇了摇头，“不是，不过，我在学！”

    枯猿沉默许久，然后道：“我明白了！恭喜你！”

    这时，古末出现在了比武台上，道：“青鸟族，言翎雪胜。”

    下方，无数妖兽顿时欢呼了起来，其中青鸟族的欢呼最大，直冲云霄。

    古末微微点头，道：“休息一下，两个时辰后，最后一场比试！”

    言翎雪微微点头，然后下了比武台。

    杨叶身旁，蛮狮道：“小羊，这女人不简单，你有没有把握？”

    杨叶看了对方一眼，“应该有吧！”

    蛮狮：“”

    时间过的很快，转眼两个时辰过去，杨叶与言翎雪出现在了比武台上。

    古末看了一眼杨叶与言翎雪，道：“虽然拳脚无眼，但是，你们都是我妖族的天才，我希望，大家能够点到为止！”说着，他特意看了一眼杨叶。杨叶很神秘，他完全看不透，而且，妖神当初都如此看重杨叶，所以，他更看好杨叶。

    杨叶点了点头，只是比试，他自然不会下死手，他又不是丧心病狂。当然，前提是这言翎雪不下死手。

    他做人的原则是别人怎么对他，他怎么对别人！

    杨叶对面，言翎雪手腕一动，一柄剑出现在了她手中，道：“来吧！”

    杨叶愣了愣，“你要用武器？”

    言翎雪道：“你也可以用！”

    杨叶摇了摇头，道：“我没有！”

    言翎雪突然右手一挥，一柄剑出现在了杨叶的面前，道：“现在有了！”

    杨叶看着面前的剑，愣了好一会，然后他握住那柄剑，道：“这个，这个我就有点不好意思了”

    ps：今天的机票。

    终于可以回到老家了，这几天在泉州搬家，蛋疼死了。           
            