    第30章 极速一枪，金丹异象，完整真元气海再现

    剑意铺天盖地而下，将古青云完全锁定。

    众人见状，忍不住震惊。

    “这是剑意！！”

    “这个聂峰，居然领悟了剑意！”

    “不少真灵境界都未曾领悟的剑意，他居然给领悟了，而且看样子威力还不俗。”

    “不愧是超凡势力的嫡传道子啊。”

    意境，是修行中重要的一环。

    能领悟意境的，往往能发挥出更强大的战力。

    是不少天骄妖孽越阶挑战的本钱。

    “用你的身体，好好感受一下我的剑意吧。”

    聂峰眼神淡漠，语气冰冷。

    只见他抬手在虚空中一抓，真元凝聚成一把银白色的长剑，剑在手，剑意竟是更上一层楼。

    “意境吗？说得好像谁没有一样。”

    古青云抬手一抓，霸王破阵枪已然在手。

    眼神一凝。

    一股强横霸道的意境同样爆发而出。

    这是，枪意！

    轰！

    剑意，枪意，两股意境碰撞，四周空气竟是开始扭曲了，恍惚间，众人仿佛看到无数的枪影，剑影在空中接连碰撞着，散发着令人不寒而栗的气息。

    “没想到他也感悟了意境！”

    “此子太非凡啊。”

    青天学府的老师们看着古青云，眼神凝重。

    青天学府自创建以来，招揽了不少天才学子，但如古青云这样的，却是极其罕见。

    “我十岁练剑，十七岁感悟剑意，而感悟剑意三年以来，你是我见过的第一个身怀意境的同辈之人。”

    聂峰眼中露出一道精光。

    “一个意境而已，瞧把你能的。”

    古青云撇了撇嘴。

    人群中。

    顾轩有些咋舌，“古兄的枪意更强了！”

    他可是知道，古青云的枪意才感悟不久的，可现在却能做到与聂峰的剑意分庭抗礼了。

    如此快的进境，简直是不可思议。

    “我是金丹境，我让你先行出手。”

    聂峰负手而立，淡淡说道。

    丝毫不将古青云放在眼里。

    的确。

    古青云刚才展现出来的实力的确是惊人，但修为仍只是元海，而他，却是金丹之境。

    而且不是普通的金丹。

    是感悟了剑意，能做到越阶而战的金丹。

    他甚至能与真灵过上几招。

    嗖！

    就在聂峰话语落下的瞬间。

    古青云出手了。

    他手中的枪极速刺出，犹如一道黑色流光！

    燎原九势之流星势！

    这是这套枪法中速度最快的一招，不仅如此，加上古青云的鲲鹏极速，这一枪的速度更上一层。

    几乎突破寻常修士肉眼可见的层次！

    而让古青云先出手的聂峰在看到那极速刺来的一枪后也不禁瞳孔一缩，流露出一抹骇然。

    好快！！

    如此极速，他竟是来不及躲闪。

    一声轻喝。

    聂峰周身真元环绕，化作一层层金色壁障！

    砰！

    枪与壁障触碰刹那。

    壁障炸裂！

    古青云这一枪，接连击破七层壁障，势不可挡的刺入聂峰的肩膀，直接在对方的身上捅出一个血窟窿！

    众人哗然。

    没想到刚才还一副神气模样的聂峰，居然一招之下就被古青云击伤了，金丹境，就这？！

    “混账！！”

    聂峰的脸色一阵青一阵白。

    本来他仗着自己修为高，想要让古青云一手。

    没想到，直接吃了一个大亏。

    这种攻击力……

    比起一般的金丹还要恐怖！

    吃亏的聂峰，大吼一声，体内真元倾泻而出，身为金丹境的他，真元强度远在元海之上。

    金丹气劲，扩散而出。

    古青云却是寸步不让，顶着那股力量，手臂上青筋暴起，体内真元呼啸，发出龙吟之声。

    两股真元轰的撞击在一块。

    聂峰被直接震飞出去，伤口上因为古青云真元附带的寒气而结了一层厚厚的冰霜。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    只是瞬间，聂峰便被一枪重创！

    “这可是生死之战，狮子搏兔，亦用全力，现在好了吧，这一枪，你可还满意？”古青云嗤笑道。

    聂峰脸色阴沉如水。

    他怒了。

    他生平第一次如此愤怒。

    身为超凡势力嫡传道子的他，从未如此狼狈过。

    最可恨的是，击伤他的不是什么真灵，也不是同境的金丹，只是一个元海境修士！！

    对方，还在众目睽睽之下嘲讽自己。

    “好，好！是我小看你了，接下来，我会用全力让你知道惹怒我的下场！！”聂峰怒极反笑。

    金丹境气息完全爆发。

    剑意从他身上扩散而出。

    在他体内，仿佛发出一声剑吟之声，响遏行云。

    虚空中，无数玄奥纹路交织流转，竟是化作一把把长剑虚影，每一把都不尽相同。

    如一副长卷般悬浮在聂峰的头顶之上。

    无穷剑气，笼罩整个擂台。

    即便是擂台之外的修士，也感受到了此刻那股从聂峰身上散发出来的森然锐气！

    仿佛一靠近，就会被直接切割成两半。

    “金丹异象，千剑画卷！”

    聂峰冷漠的声音伴随着剑意回荡开来。

    “他竟修成了金丹异象！”

    有修士看着那剑之画卷，不禁惊呼。

    “传闻中，只有一些修为高深，或者坐拥某种体质血脉的修士才能修行出金丹异象的。

    这种异象，无比惊人。

    一但展开，连真灵境界都要忌惮一二。”

    汪老凝声说道。

    他们看向古青云，眼中流露出一抹担忧。

    “天问宗的嫡传道子倒是不差，将来成不了王，但勉强做个侯也够了。”青州王看着那异象淡淡说道。

    旁边，一个白衣男子问道：“王上，这古青云是周越推荐的，我们是不是应该阻止一下？”

    “不需要，这小家伙的本事，还没用尽呢。”

    青州王淡淡笑道。

    “哈，金丹异象又能如何，今天我便以元海破你异象！”古青云哈哈一笑，体内真元宣泄而出。

    浩瀚真元威压，笼罩方圆万丈。

    天地间，温度骤然下降。

    无尽寒气，凝聚成龙形在空中飞舞。

    整个擂台竟被瞬间冻结！

    “怎么可能？！”

    但古青云的真元气海显现的瞬间，虚空中的雷州护道者们顿时惊了，纷纷现出身形。

    “万丈真元气海，怎会有如此恐怖的根基！”

    “这家伙，到底是什么来头？！”

    万丈真元气海。

    青州，雷州加起来也找不出一个有此根基之人！

    除了根基之宝无比珍贵之外，要塑造这等根基，对于资质，修行的功法等各方面都有极严格的要求啊。

    绕是青州王，也有些惊讶了，“我知道他隐藏着一些东西，不过倒是没想到，藏得这么深。”

    (本章完)

