    “傲家的人非要说傲凌霄是他们家族的叛徒，要求我们将傲凌霄交给他们。”

    温子然的脸色有些难看，“我们自然是不肯，不过傲家仗着人多势众，就叫傲凌霄直接拦了下来。

    好在少枫他们听到消息之后也赶了过来，不过君家和萧家也在这件事情上插了一脚，所以，场面十分混乱。”

    “我之前听凌霄说过，他大哥的身后有君家的影子。

    他们家族之前之所以会发生那样的事情，都是因为君家的人在暗暗支持他大哥。

    若非如此，凌霄也不至于会落得这般地步。”

    百里红妆目光微沉，对于君家，她实在是没有什么好印象。

    随着现在对君家的了解越多，她发现这个家族真的很喜欢在背地里做一些阴人的勾当。

    傲家原本与帝家的关系十分不错，虽然他们对于帝家而言只是一个小家族，不过之间也有一些交易往来。

    现在傲家显然已经和君家成为了一体，如果他的想法没错，君家是想要从这些边缘势力入手，一步一步地孤立帝家。

    好在帝家的反应速度也很快，因此并没有受到什么太大的影响。

    只不过一想着有这样一个家族，整日思量着如何谋害他们，实在是让人不痛快。

    “君家的确是个毒瘤，他们为了扳倒你们恐怕是绞尽了脑汁。”墨云珏亦是出声道。

    帝北宸目光森冷，对于这一点，他也早就察觉到了。

    “我们迟早会将君家解决的。”

    他知道帝煜绝也在着手对付君家，如果说之前的事情还不至于彻底触怒帝家，那么这次，君家对他和帝少枫动手的事情就已经将整个帝家给惹怒了。

    现在他们两个家族之间其实早已经是不死不休的状态，想必要不了多久一场战斗是难以避免的。

    很快，百里红妆等人便进入了法器内部。

    这里边自然也是极为宽敞，不光有一间间房间，还有聚会的地方，修炼的场所可谓是应有尽有。

    只不过这上边的东西价格也颇为昂贵，好在里边的修炼者都不是缺钱的主。

    百里红妆打量着这四周的布置，皆是极为华丽，让人眼前一亮。

    只不过，现在的他们显然没有心情注意这一切。

    四人的速度很快，在温子然的带领下，他们很快就抵达了傲凌霄的所在。

    远远的他们就发现那一片已经被修炼者团团围住，一道道窃窃私语之声从里边传了出来。

    “没想到这人就是傲家的傲凌霄，我听说他之前杀了自己的父母，就是为了夺取家主之位，只不过后来被发现了，就逃跑了。”

    “真是难以想象，他竟然会做出这样天理难容的事情来！

    最重要的是，到了这种时候还敢来这里。”

    “他可是跟着帝家的人一起来的，帝家也不知道究竟是怎么了，竟然连这种人都收了，简直难以想象。”

    “可不是，我觉得这种人就应该直接偿命，帝少枫现在竟然还护着他真不知道是怎么想的。”

    众人看向傲凌霄的目光中充满了厌恶之色，弑父杀母这种事情，不论到了什么时候，都是天理不容。

