    第4386章你来晚了

    男人惨叫起来。

    “你干什么，干什么？”其余汉子大惊，立即举起镰刀斧子围过来，试图围攻幼儿和水奕君。

    水奕君捏着把折扇，气定神闲道：“你们动手之前，不如先劳神往外头看一眼。”

    汉子们疑惑的朝外一瞅，顿时被吓得头皮发麻。

    原来外面整整齐齐站着几千个禁军。

    个个着盔甲，挎兵刃，神色肃严。

    密密麻麻，一眼看不到头。

    整个磐石镇才千把来口人，全上也不够用啊。

    何况还有一多半的老弱妇孺。

    不过，从士兵的制式来看，他们显然就是之前来闹事打死人的那些兵。

    “你先放开他！”领头的汉子扎木大声吼道，“之前你们带人来闹事，如今又来，难道这大周的天下就没有王法了？”

    幼儿怒道：“少废话，我问你，那个女子哪里去了！”

    汉子看得出来，眼前这女子气势不凡，其余人对她都毕恭毕敬，显然，她身份不一般。

    扎木试探着问：“那女子是你什么人啊？”

    “与我长得一样，自然是我姊妹！”

    “你来晚了，她早就走啦！”扎木看得出来，这女人只在乎那个离开的女子，便赶紧回答，希望能把这些瘟神早点送走。

    但幼儿岂是容易善罢甘休的性子。

    她松开骨折的男人，冷冷道：“看来，果然是你们把她抓来了这里！”

    “真没有啊，我们为什么要抓一个女子来？”扎木喊冤，“今儿一大早，那女子穿了身我们这里的衣裳，急匆匆离开。她说自己是路过这里，来讨口水喝，我们就放她走了，谁知道她哪里来的啊！”

    幼儿冷笑：“你当我傻子？她好端端的路过你们这里，还穿了你们的衣物？她分明是被你们打晕后劫来的！若不老实说，本公主移平了你们这里！”

    “公主？”扎木惊疑不定的打量她一眼，心惊胆战问，“您，您是公主啊？”

    后面禁军喊道：“这位我们大周国清芷嫡长二公主殿下！”

    扎木膝盖一软就跪下了。

    其余汉子相互看看，也神色骇然。

    若这女子是公主，那个与她长得一模一样的女子，岂非也是公主？

    难怪气度如此不凡。

    “说！”幼儿喝道。

    “公主殿下，小人是真的不知道啊！”扎西叫苦连天，觉得自己简直冤枉死了，“不信您打听打听。”

    远处几个孩子探头探脑的，其中一个是扎木的儿子，眼看老爹跪地，连忙叫道：“我阿爹说的是真的，我早起见过那个与你长得一样的姐姐！”

    幼儿看他：“你过来。”

    孩子忙跑过来。

    扎木急道：“你不在家帮你娘的忙，到处瞎跑什么？赶紧走！”

    他担心儿子被这残暴公主杀了。

    幼儿扫他一眼：“只要你们老实说话，我不会动他一根头发。小孩，你说，你的确见过与我长得一样的人？”

    “是啊，见到了，还有他们几个都见到了！”孩子指着后面，那里还有几个孩子，有大有小。

    (本章完)

