    陆娇告诉谢云谨这话，是让他看着些小豆丁，并没有向他交待的意思。

    她说完转身就走了，后面谢云谨眯眼盯着她的背影，女子依旧肥胖，却步伐沉稳，不急不燥，那举手投足散发着的是自信，一点不像原来的她。

    谢云谨越想越觉得这女人似乎变了一个人，原来他想着这应该是岳母教她的，但岳母若是能把人教成这样，原来的她怎么没教好？可看她的脸却又和原来的她一模一样。

    谢云谨困惑不解。

    陆娇没管谢云谨，出房间后，在家里翻找了半天，没找到砍柴刀，倒是找到一个破破烂烂的背篓。

    可没有砍柴刀，她怎么上山砍柴啊，陆娇背着背篓转身走出去借刀。

    不过她现在名声不太好，寻常人家恐怕借不到，陆娇站在篱笆门前有些为难。

    不远处，一户院门前，一个瘦小的老太太看到她站在门前满脸为难的样子，就走了过来，一边走一边问道。

    “云谨媳妇，怎么了？”

    陆娇掉头望过去，仔细的想了一下，想起这老太太是什么人，她公公谢老根的二嫂夏氏，村子里的人都叫她二奶奶。

    二爷爷早死了，二奶奶是个寡妇，一个人养大了两儿两女，人特别的慈善，之前他们被撵到这边，二奶奶还送了几个煮鸡蛋过来。

    陆娇看到二奶奶，笑着开口道：“二奶奶，你家有砍柴刀吗？家里没柴了，我想上山砍些柴用。”

    二奶奶听了陆娇的话，立刻心疼了起来：“你一个女人上山砍什么柴，让我家虎子上山给你砍些。”

    虎子是二奶奶的亲孙子，已经娶妻了，不过成亲两年，好像没生孩子。

    陆娇自然不可能要虎子给她砍柴，这又不是一天两天的事情。

    “二奶奶，不用了，我就在山旁边转转，砍一些能用的，不上山。”

    二奶奶听了不再坚持，拉着陆娇去家里拿砍柴刀。

    二奶奶家眼下分家了，她跟着长子住，长媳赵氏看到陆娇，明显的不喜，爱理不理的，不过陆娇也没多说话，拿了砍柴刀就走。

    后面二奶奶不放心的叮咛着，赵氏看了忍不住嘀咕：“娘，你好好的把咱家刀借给她做什么，她能砍柴，这是笑话吧。”

    二奶奶回头望着儿媳妇说道：“行了，一个女人带着受重伤的男人和四个娃娃，太不容易了，你们能帮就帮吧，别学你四爷爷四奶奶那般刻薄。”

    陆娇没理会身后的人，她拿了砍柴刀，一路上山，谢家村紧靠大山，陆娇住的地方又在村子最西边，离得大山更近。

    不过她这具身子实在是废，上个山，累得豆大的汗往下流了，身上的衣服全都湿了，好在现在是夏天，没有大碍。

    陆娇上山后，先观察了一遍，山上的资源倒是挺多的，其中最丰富的就是药材，还有一些野菜野果以及蘑菇等物。

    本来按照她的想法，这山上的东西应该不会多，毕竟四周不少村落呢，不过她看了以后，却发现山上东西很多。

    陆娇开始不解，后来想想明白了，村里的村民，基本不识字，也没多少见识，山上的的东西有能吃的有不能吃的，所以他们不敢乱动，生怕碰到有毒的东西。

    平时村民上山摘野菜和蘑菇等东西，就摘自己见过的几种，没见过的碰都不敢碰。

    陆娇想着笑了笑，在山上做了一个陷阱，顺手把自己逮到的小竹鼠涂了灵泉的水扔进去。

    等到做完这些后，她拿了砍柴刀去砍柴。

    陆娇力气大，砍柴不费什么事，很快就砍了一堆。

    不过砍着砍着，想到瘫痪在床的谢云谨，谢云谨因为脑震荡和脾脏出血的原因，眼下不宜有大动作，所以他不能下床，这小便还好解决，夜壶就行了，大便怎么办？

    陆娇深思了一下，决定用竹子做一个简便的便器，她砍了一些竹子，又在山上找了一些能粘合的树胶装上。

    等到做完这些，天色不早了，陆娇赶紧去陷阱里查看，结果发现陷阱里落了两只野鸡，一只野兔，而且还都是活的。

    陆娇高兴的笑了起来，这可都是肉啊。

    她拿了野鸡野兔，背上柴一路下山。

    因天色已暗，所以路上也没遇到什么人，等到进家门口时，看到堂屋门前扒着四个小脑袋，四个小家伙一看到她的身影，嗖的一下全都缩了回去。

    陆娇好笑的摇了摇头，把身上比人还高的柴放在厨房门口，因为山上砍下来的柴是湿的，所以需要晒几天才能烧。

    不过天色不早了，陆娇准备做晚饭，做晚饭前，先去了东卧房。

    床上，谢云谨倒是醒了，看到她回来，眼神微微暗了一下，陆娇挑眉问谢云谨：“渴不渴，先倒杯水给你润润嗓子吧？”

    谢云谨脸色冷淡的拒绝：“不必，你去烧饭吧，孩子们都饿了。”

    陆娇见他不渴，应了一声转身往外走。

    后面谢云谨下意识的舔了舔唇，整个人说不出的阴郁，眉眼满是冷寒之气。

    他没想到有朝一日，自己竟落入这样狼狈的地步，还需要靠自己厌恶的女人来照顾，这让他心里分外的自我厌弃。

    房门前，陆娇忽地停住脚步回望过来，正好看到谢云谨不由自主舔唇的动作，那样子分明是渴了的。

    陆娇很无语，这男人真别扭。

    未来的首辅大人原来是个别扭的男人。

    陆娇不再说话，转身大步出去倒了一碗糖水过来，不过也暗自反省了一下，谢云谨是伤患，应该多补充水分，这是她的失职。

    陆娇一边想一边端了糖水进屋：“先喝碗水吧。”

    谢云谨听了她的话，立马拒绝：“我说了不用。”

    陆娇却没理会他，端了水过去，微微扶起他，态度强硬的命令道：“行了，喝水吧。”

    谢云谨阴骜的冷睨着她，最后到底低头喝水了，甜甜的糖水入喉，整个人舒服极了。

    喂水时陆娇不紧不慢的说道：“今天我上山砍柴，逮了两只野鸡，一只野兔，明天给你熬鸡汤喝，另外我在山上采了两株灵芝，一株明天拿到保和堂去卖，钱……”

