    成涵衍被他这话一呛，止不住的干咳了好几声。

    这时奶团子揉着惺忪的睡眼走了进来，“娘亲，为何不叫宝宝起床吖？”

    奶团子迈着小短腿走到宋语彤的身边，搂着她的脖子，靠进了她的怀里。

    刚睡醒奶团子说话软软糯糯的，十分可爱，宋语彤看着更是满眼欢喜。

    摸着奶团子滑嫩的小脸，自言自语的来了一句：“看来我和你爹的基因都不错，生的奶娃娃这般好看。”

    一句话，把三个人都给夸了进去，偏生奶团子和成涵衍两人都挺害羞，唯独宋语彤没脸没皮。

    吃过早饭，成涵衍和宋语彤就带上了奶团子一块儿，去了后山开荒。

    宋语彤手里握着一把锄头，锄了半天的地，也就开出一小块荒地。

    她看看自己的成果，再去看看成涵衍翻出的好几块菜田，深切的感觉到成涵衍被碾压了。

    这里的土质很硬，确实不像是能够种菜的地方，若是不能经常拉一些动物的粪便将这块地养一养，怕是想种好蔬菜，并不是什么容易的事。

    奶团子在一旁拿着一把小铲子哼哧哼哧，给那一块地松土，做的很是卖力。

    “宝宝，你快去休息一会儿，这交给娘亲。”宋语彤瞧着孩子额头上滴下的汗珠，有些心疼奶团子。

    “娘亲，宝宝很能干的，宝宝可以帮到娘亲。”那团子说着就是不肯松手。

    宋语彤想了想，换了一个别的方法。“宝宝，娘亲有一个新的任务要交给你，你先把你手里的小铲子放下，呆在那休息一会儿，这样才能专心做我交代给你的事情。”

    奶团子抬头看向宋语彤，大大的眼睛里充满着疑惑，但是听到说有新的任务交代给他。他立马放下了小铲子，乖乖的找了个地方坐好。

    宋语彤拎了一个小箩筐到他的面前：“你带着这个小箩筐去找你大壮哥哥，让他带领着你们的小伙伴帮娘亲捡一些动物的粪便回来。娘亲每人给他们一文钱，但前提是要很多的动物粪便噢。”

    宋语彤早就跟大壮打听过了，他们小伙伴一行五个人，个个都是有劲儿没处使的捣蛋鬼。

    奶团子不明白娘亲要干什么，但是娘亲的话就是圣旨。奶团子听了宋语彤的吩咐，手里握着一把小铲子，背上抓向小箩筐就去找他的大壮哥哥了。

    一个上午成涵衍开了十块菜田，有小朋友们的加入，这些菜田里也铺上了动物的粪便。

    宋语彤也如她所说，给了所有的小朋友一文钱，包括奶团子也有。

    成涵衍看出了她的意图，她这是要将这一块的田地养肥。

    宋语彤提前先回去了成家做饭，奶团子身上染上了动物粪便的味道，成涵衍拎着他去了河边洗澡。

    回来的时候，便闻到一股奇异的菜香。

    宋语彤想着天热，拿出一把韭菜洗净切段，磕了三个鸡蛋打散到微微起泡的状态。

    下锅烧油将打散的鸡蛋沿着锅边画圈倒入，用锅铲翻炒切断成了蛋块，在鸡蛋变得金黄之前捞出，这个时候的蛋最为鲜嫩。

    在添上些许菜油，拍两粒大蒜炒香捞出大蒜，将韭菜下锅翻炒至七成熟。

    加入鸡蛋放盐，些许酱油翻炒至上色加入些许味精翻炒均匀立即起锅。

    一股子浓郁的韭菜炒鸡蛋的味道飘散而出，李婶子从旁看的眼睛发热，闻着那香味忍不住就想尝上一口。

    宋语彤拿出一双筷子，又给李婶子拿了一个碗，夹上些许让她先尝了尝。

    蛋中混着韭菜的香味，韭菜中混着鸡蛋的鲜香，这味道独特又好吃。

    令人吃了，还想再吃，就是这韭菜吃完了，嘴里会有一股韭菜味。

    宋语彤拿出两个大西红柿，教李婶子怎么处理这个西红柿。

    先是洗净外皮，去蒂，将西红柿切成薄片撒上一层白糖，一份白糖拌西红柿就好了。

    在这秋老虎还未完全过去的炎热的天气里，吃上这么一盘凉拌的白糖西红柿，那滋味真不是一般的爽快。

    “宋妹子，你这，我都不知道该如何感谢你了。日后你有什么活就直接吩咐大壮做，不必给他银钱。”

    李婶子是真被宋语彤那一手好厨艺给俘获了心。

    “也就是给孩子买颗糖吃，今日还多亏了他呢。李婶子，你先回去做做看，若是可以，明日便过来找我拿菜种。若是这乡亲们愿意尝试着种种，大家伙能吃的菜就更多了。”

    宋语彤已经把自己的意思透露给了李婶子，李婶子还有什么不明白的，立即拍了拍胸脯。

    “你放心，这事就包我身上了，我去帮你和乡亲们说。正好也能缓和缓和你和乡亲们的关系，这邻里邻居的何必闹得那么僵呢，你说是吧。”

    宋语彤听了李婶子的话，非常赞同的点了点头。

    送李婶子离开时，还给她装了些许的味精。李婶子在宋语彤这又吃又拿的，还有几分不好意思，心里却对她更加感激了。

    宋语彤想着奶团子和成涵衍今日都辛苦了，趁着两人还未回来，又多做了一个炒西葫。

    这西葫应是刚摘下的，一看就嫩着呢。

    她将西葫洗净，切成片，又切了些许大蒜和小米椒。

    菜油下锅烧热放入大蒜和小米椒翻炒两遍，立即将切成片的西葫放下锅翻炒。

    一股辣椒蒜香混着属于西葫原有的清香味，飘散在整个灶房里。

    奶团子和成涵衍才走到门口，闻见这一股西葫自带的清甜香味，两人的肚子咕咕的响了起来。

    浓郁的辣椒和蒜香夹杂着这一股清甜香，疯狂的刺激着他们的口腔分泌出大量的口水。

    恨不得能够立马吃上这一道菜。

    宋语彤才将将把菜装盘，这两人就饿狼似的走了进来。

    “好香好香好香！娘亲快些，我要吃饭。”奶团子捂着自己的小肚子，以最快的速度跑到了水盆边，将手洗干净坐在了属于自己的小板凳上。

    一双眼睛巴巴的盯着宋语彤，不仅是奶团子，就连成涵衍也是如此模样。

