    要不要自己做一些干预？

    寇准脑海中忍不住浮现出这样的想法。

    “毕竟如果热巴其实是个演技派，那这事儿不就有意思了？”

    但最后他想了想还是算了。

    “一些人的选择终究要交给自己来做，别人的干预恐怕带来的会是后悔吧。”

    所以他最后只是将演员和明星两者的区别简单的说了下。

    剩下的便交给热巴自己了。

    而这个选择并不容易，至于最后的结果是怎样，寇准也不清楚。

    只是寇准没想到的是，接下来该做选择的就是自己了。

    那是一个天气不明不暗的日子。

    寇准接到了一个电话，电话那头是一个十分客气且温和的声音。

    “您好，请问是寇准先生吗？我这边是北大新生服务中心的工作人员李青。很高兴的通知您，已经成功被北大录取，下面是我来向您核对一下录取通知书的邮寄地址，请问您是住在……”

    但在这电话挂断了，不到5分钟之后，又一个来自京城的号码打了进来。

    “寇准同学，我们是北大物理系的招生办老师，看到你在高考中的发挥，我们觉得你在物理上有着不同寻常的天赋，所以想要问问你有没有兴趣转专业到物理专业，我看到你这边选择的是新闻与传播学院，新媒体专业。”

    然后是另一个。

    “寇准同学，我们是北大数学系的招生办老师，看到你在高考中的发挥，我们觉得你在数学上有着不错的天赋，所以我们认为经过4年在我们学院的培养，你很有可能成为一个在数学上极有建树的人，所以想要问问你有没有兴趣转专业到数学专业？”

    然后接下来，是理工学院、机械学院法学院甚至是文学院都给他打来了电话。

    曾经对他来说难以企及的地方，现在好像就在他眼前触手可及，甚至给寇准一种感觉，那就是自己想怎么样就怎么样。

    而且不仅仅是寇准这边，林小溪那边与此同时也接到了不少的电话，都是问他有没有兴趣转专业的。

    而这时候老陈也在群里发了消息，经过半个月的核查，这次的高考成绩终于出了确切的榜单，而寇准当之无愧的成为了沪市第一，而林小溪以六百八十几分的成绩也成功的进入了前十排在第7位。

    而随着排名的发布在之前报考专业的，也就意味着他们已经可以得到自己是否被录取的结果。

    但不同的是，排名前列的寇准他们向来是各大高校争先恐后争抢的对象。

    只要通知书没有发放，那么什么事情都有可能发生改变选择也仅仅是一个念头的事儿。

    这不是所谓的特权，而是因为过去十几年的努力而迎来的一些更多选择的机会。

    不过关于专业的事，寇准和林小溪已经商量过了，并不准备改变。

    寇准选择了新闻与传播学院的新媒体专业，林小溪选择了商业与管理。

    寇准选的这个专业是因为。这个专业他更熟悉，而且更轻松。他可不希望自己的大学生活是每天被沉重的课业负担所堆积的，他很希望自己让自己的大学生活能够变得更丰富一些。

    至于林小溪的选择，是他和林小溪一起商量出来的。

    这么选择无它，一方面是林小溪并不反感，对这方面也有一些兴趣，另一方面则纯粹是因为寇准的懒惰，他可不希望自己的帝国打下来之后没有人管理。

    “家里总要有一个人懂这方面的知识才行。”

    当然还有更深一层的意思，其实他能够感觉出来，林小溪最近的压力在变大，特别是随着他表现的越来越优秀之后，有些什么自己配不上自己，所以他需要给林小溪寻找一些存在感，证明她自己的价值。

    而商业无疑是最容易达成这样目的的。

    而对于寇准的选择，老寇当然是没什么意见。而栾琴倒是参谋了很长时间，可是想来想去也没想出个所以然来，于是也就不管了。

    “孩子大了总要自己为自己打算了。”

    而随着排名的出来，所有关于高考的一切全部尘埃落定，甚至包括于学校区里市里给寇准发放的奖励。

    即便对于这些事情，寇准从来都不喜欢，但是在老陈的威胁下，这几天他还是不得不跟着校长去市里，去区里做了一些看似作秀，其实也没什么意义的表演。

    而区里和市里也很大方，直接发放了将近200万的奖励，还有一些所谓的荣誉。

    甚至就连，上辈子都没亲眼见过的市长，这次他都亲眼见了，甚至还和他握了握手。

    整个就是个一个一路辉煌，但却好像有一路腐朽的过程。

    弄得寇准相当厌烦，好在这时候都收到了一条消息，整个人才振奋起来。

    “老寇，学前咱们同学准备聚一聚，你来不来，得喝酒。”

    是杨贺。

    早就已经被这些破事儿弄得烦了的寇准二话不说直接答应。

    然后第2天他就跟着杨贺去了同学的聚会，说起来离他们上次见面也就一个月的时间，但一个月对于这些高考完的孩子来说，实在是一个充满着蜕变的时间段，原本在学校里老老实实，看上去不起眼的女孩子们，也在这一个月里面学会了美妆，学会了打扮，学会了绽放自己。

    而原本只局限于高考的眼光，也终于从高考的事上移开了，放到了更广阔的天地。

    开始畅谈起自己的未来和理想了。

    但并不是那种成年人的炫耀，仅仅是肚子里那一股少年未衰之气的释放。

    而这次聚会袁新月也来了。

    但不知怎么，她对于寇准的到来像是充耳不闻，连抬头都不曾抬头，更别提打招呼来，寇准看着袁新月这样也不好自找没趣，就在一旁坐下来。

    而这一次他们终于弥补了散伙饭时的遗憾，吃过饭之后成功的到达了KTV，然后便是，酒喝干再斟满，大声狂吼，不嫌烦。

    而整场聚会的最高潮来自孙凯。

    作为整个高中三年，大家心知肚明他喜欢谁的孙凯，这次终于鼓起勇气表白了。并且为此他还准备了相当多的东西，玫瑰花音乐，还有见证人。

    也就是寇准他们。

    但袁新月一点不拖泥带水的，直接拒绝了他。

    “很抱歉让你喜欢了这么久，但是我想我并不喜欢你，不是因为你不好，仅仅只是因为不适合。而大学生涯即将开始算看你这么优秀，相信你一定可以找到一个喜欢你，你也喜欢的姑娘，祝你大学4年一切顺利。”

