    在特殊的力道作用下,原本拥有强大躯体力量的火火魅整个人猛地一颤,好似被深渊雷劫击中了一般g。

    一个冷颤之后,浑身上下都要瘫软下来。

    “无耻!”

    “老娘要杀了你!”

    就算是性子彪悍的母赤炎荒魔,还是一位领主级母赤炎荒魔。

    骤然遭遇这等屈辱,也同样无法忍受。

    这一刻,火火魅对李少阳的恨意几乎要爆表了。

    可惜的是,从她进入要塞的那一刻开始,她就失去了先机。

    如果是面对其他的对手,失去一点先机没什么,用绝对的实力弥补便是了。

    然而，李少阳是不同的。

    在赤炎荒魔一族的历史上,往上数个一万年,恐怕也找不到一个这般无耻的。

    唯一能与之对比的,早就成魔神了。

    一抓住了火火魅的“要害”,李少阳面上浮现卑鄙的笑意。

    轰隆隆！

    熊熊燃烧的战意,这一刻完全点燃了李少阳的战斗意识。

    这一刻,他仿佛进入了什么玄妙的境界之中。

    根本连一丁点的迟疑和耽误都没有,他的躯体,仿佛交给了一个绝对冷静的意识。

    之前被仙门系统灌注到李少阳脑海中的诸多赤炎荒魔特殊技,此时全部释放了出来,如同爆发的洪水一般,彻底占据了他的心神。

    福至心灵!

    一个个特殊技能,毫无阻碍的被李少阳施展了出来。

    在这个时候,唯一能承受这些技能的,除了火火魅之外,当然不存在另一人。

    啊！

    让人听了热血沸腾，又满脸绯红的哀鸣,在这个空间内响起了。

    火火魅完全被控了!

    她的躯体,仿佛变成了砧板上的鱼肉,任由李少阳这个不要脸的厨子摆布。

    即便火火魅不断地爆发出体内的深渊气息,也无济于事。

    从李少阳施展出第一个技能开始,她就失去了自己躯体的控制权。

    一个个技能落下来,丝毫不给火火妞喘口气的时间。

    由于李少阳耗费了一些天荒兽息来兑换技能,所以时限再度缩短至六十息。

    不过，这对于李少阳来说,这时限还长了。

    因为，当他将那些技能施展了十八轮之后,火火魅已经彻底要输了,除了剧烈的喘气,她已经发不出任何声音了。

    她要输了!

    而此时,不过才过去了五十息而已。

    就在李少阳考虑着要不要再来一轮的时候,意外却又是预料中的声音传来了。

    “无耻的家伙,老娘、老娘认输!”

    “恭喜主人,在正面决斗中,一对一击败了敌方首领火火魅领主,战争要塞将对此次战争进行胜负判定。”

    “判定完成!”

    “恭喜主人,获得胜利。”

    “从今日开始,火魅领将并入诛天领。”

    “领主为伟大的魔幻少阳。”

    呼！

    事实证明,卑鄙无耻的特殊技能施展出来,更加耗费体力。

    李少阳将火火魅折腾成那个样子后,他自己也是大汗淋漓,整个人要虚脱的样子。

    不过，当火火妞说完,仙门系统紧跟着而来的提示响起之后，李少阳这货,先是愣住一下,而后陷入了狂喜之中。

    “哈哈哈！”

    “我赢了,是本大爷赢了。”

    “说得没错的,从今天开始,本大爷就是伟大的魔幻少阳领主阁下了!”

    得意便猖狂,已然是李少阳的特色了。

    这一次倒也不能怪他了,他赢得的确不容易。

    须知，对手可是一尊经历了大量战争洗礼的母赤炎荒魔,强大得一塌糊涂。

    哪怕是毒炎大军帐下最强大的大队长,如果是认真的打起来,也未必是对方的对手。

    赤炎荒魔族,雌雄对战,从来都是雌性占据优势。

    不过，从刚刚的一幕来看,那也不是铁律。

    也是可怜了火火妞，从始至终,她就没能释放出哪怕一半的力量,这是一场极度不公平的战争。

    从一开始,火火妞就处于被李少阳算计中。

    她的大军原本足够将李少阳这个新生领地铲平的,只是李少阳开挂,弄了一个战争要塞过来。

    然后，将火火魅骗了进去,直接削去其一半力量。

    再兑换来一堆卑鄙无耻的特殊赤炎荒魔技能,将火火魅欺负的凄惨无比。

    实在是成也母,败也母。

    战争一胜利,李少阳的诛天领就直接吞并了火魅领。

    什么叫做一步登天!

    这，就是了!

    从一个赤炎荒魔小队长,成为拥有大队长职衔的领主,李少阳用去的时间简直短到无法想象。

    “哈哈哈，本大爷是领主了。嘿嘿,简直太顺利了,本大爷真是英明神武啊。”

    就在李少阳沉入自恋氛围的当口,一种不太好的预兆,忽然浮现在了李少阳的心底。

    周遭,忽然变得很安静。

    李少阳的心脏,陡然开始剧烈跳动。

    “咦,怎么有种危险的预感?”

    “不好!”

    李少阳刚一想到什么,口中忍不住惊呼的同时，一回头,就看到了一道高大、曼妙的火红躯体,缓缓在他身后站了起来。

    轰隆！

    两条在赤炎荒魔中极为纤细，却蕴含着恐怖力量的手臂,从后方环绕过来。

    而后，将李少阳缓缓抱住了。

    只一瞬,李少阳就觉得自己的头颅陷入了一个危险的区域。

    温软!

    灼热!

    很危险!

    一抹苦涩,此时浮现在了李少阳的脸上。

    都这个时候了,李少阳当然知道他陷入了什么地方。

    也知道对方想干什么?

    非常可惜的是,李少阳逃脱不了。

    当然,也不是对手。

    战争都结束了，要塞技当然也消失了。

    那一道曼妙身影的主人,早已恢复了所有力量,完全让李少阳无法反抗的力量。

    “我亲爱的领主大人,你想去哪里?”

    “既然你已经胜了小魅,不如就留下来吧!”

    李少阳一听到耳朵边上传来的灼热声音,面色一下子就愁云惨淡了。

    他想要逃跑,可惜这个时候涌上心头的,只有深深地无力感。

    好在,李少阳的嘴巴暂时还是自由的,所以他果断发出了惨叫。

    …………

    李少阳胜了,可万万没想到的是。

    他还是被逆推了!

    被逆推,已经是不要太爽了。

    如果被逆推之后,还能得到巨大好处,那简直是爽到没有朋友。

    任何一人,只要看到此时的李少阳,都能判断出来。

    这绝对不是一尊成熟体赤炎荒魔,至少也是精英级赤炎荒魔。

    没错!

    李少阳晋级了!

    而他晋级的方式,不是通过屠戮和吞噬,而是被逆推。

    连他自己也没有想到,被逆推之后，还能有这样的福利。

    不管如何,李少阳最终成功渡过了蜕变期，在力量上与火火魅已然齐平。

    这也意味着,他拥有的诛天领,赫然拥有了两尊赤炎荒魔精英。

    在毒炎大军的帐下,势力直逼第一大队的领地。

    一旦泄漏出去,只怕必然会惹来其余十二位大队长、领主的忌惮。

    而此时,自然是相安无事。

    李少阳这货躺在宽阔的熔岩床上,搂着火火魅,一脸惬意地看着自己全新的个人界面。

    一边看,还一边发出极度无耻的感叹。

    “虽然本大爷被玷污了,但也仅仅只是这一具深渊分身罢了.”

    “说起来,既然在深渊本大爷已经失去了第一次,那是不是可以开一个大大的水晶宫了呢。”

    “嗯,可以。”

    “仙门系统再一次请求更换主人,本小狸从未见过如此厚颜无耻的主人。”

    李少阳无耻归无耻,但他的这一具赤炎荒魔分身，的确已进入了全新的层次。

    他的提升修为速度,恐怕也冠绝赤炎荒魔一族了。

    人物:魔幻少阳

    形态:赤炎荒魔精英人形态

    身份:主人分身

    生命:100000

    魔力:100000

    技能:高级火球术、高级吸血术、高级硫毒之网、高级赤炎荒魔之手、高级赤炎荒魔爆种、魔改版赤炎荒魔剑诀绝世境、高级赤炎荒魔噬血术。

    职衔:赤炎荒魔大队长，附属于伟大的大力赤炎荒魔领主之下,炎毒大将下属赤炎荒魔毒炎军三大队队长。

    属下:赤炎荒魔精英火火魅由于臣服于主人,她被剥夺了大队长职衔,保留了精英力量。士兵:三十万基础兵种经过战争洗礼的低级精锐。

    备注一:恭喜主人,着吃软饭终于爬上了大队长的位置。

    备注二:恭喜主人,在“无耻赤炎荒魔”的称号之上,得到了新的称号“赤炎荒魔小白脸”。

    备注三:主人,请你回想一下还在北玄大陆苦苦等候你的姑娘们,你还想着开启深渊水晶宫么?你的良心不会痛么?

    “我这不是身不由己么,她们一定不会怪我的。”

    “嗯,肯定不会的。”

    李少阳看到仙门系统最后的吐槽,面色立马一黑,嘴角抽抽道。

    很显然,这货心虚了。

    借着自己如今是赤炎荒魔分身的关系,居然想要在这深渊之内开启一个水晶宫,简直不是人。

    渣男!

    大大的渣男!

    不过，仙门系统显然还是高估了李少阳的良心,根本不会痛好么?

    而除了水晶宫这个问题,还有一个更加棘手的问题摆在了李少阳的面前。

    等级!

    李少阳这一次来深渊可不是来度假的,事实上，他是带着一个噩梦级任务来的。。。

