    钟秀娜劝了半天，傅佳彤的心情才好了一点。

    “算了，这次就饶了你！要是还有下次，你这女一号就当到头了！”傅佳彤狠狠瞪了她一眼。

    钟秀娜态度恭敬地说道：“是，佳彤，你放心，我绝对不会再犯同样的错误了。”

    傅佳彤这才有些满意，“行了，你可以滚去拍戏了。”

    眼见傅佳彤要离开，钟秀娜赶紧出声叫住她：“等等，佳彤，还……还有件事……”

    “什么事？”

    钟秀娜迟疑地开口：“就是……就是你先前说的照片，我……我已经发出去了，怎……怎么办？”

    傅佳彤先是一惊，“什么？你已经发出去了？谁让你动作这么快了？！”

    钟秀娜一脸委屈，“这……这我怎么能想到，洛晨曦的设计竟然隐藏了这么多玄机，我还以为她这次死定了，才特意上网为你造势的……这也是你催着我办的啊……”

    今天早上，她一拿到这一身下午拍戏要用的服装，都兴奋坏了，第一时间通知了傅佳彤。

    两人商议的结果，除了要向洛晨曦兴师问罪之外，钟秀娜还专门对着镜子自拍了几张，发到了自己的微博上。

    还配了文字：“@钟秀娜：正在帝都影视城，拍一场重要的戏，大家猜猜，我的这身衣服，是即将出演原著中哪一段的造型？”

    这段话说得很有技巧，并没有直接点明衣服难看之类的，而只是发出了照片，又通过文字，引导《华丽转身》的小说粉丝去思考。

    这样一来，不管她公布照片会给剧组造成什么样的麻烦，严恒等人也没有办法指责她。

    因为，她本人并没有发任何有损剧组形象的内容，是读者自己觉得造型难看的！

    而造型难看，这难道能怪她一个做演员的吗？

    傅佳彤和钟秀娜都认为这个计划完美无缺，事先怎么也料想不到，洛晨曦竟然能做出这么神奇的设计。

    现在微博都已经发出去了，才发现那件衣服不仅不难看，还是一套充满奇思妙想的创新设计……这就打脸了！

    傅佳彤脸色阴晴不定，犹豫了一会儿，才咬牙道：“算了，你赶紧上网，把这条微博给删了！你才刚发了半个小时，看到的人肯定还不多，倒是再发点别的照片，转移一下大家的注意力就行了。”

    钟秀娜赶紧登陆微博，删掉了那几张照片。

    然而，她们没想到，这个时候删微博已经太晚了！

    钟秀娜在华国的人气不低，微博有好几百万的粉丝，而且，《华丽转身》又是现在热度最高的一部大IP，关注这部影片的网友数不甚数。

    钟秀娜的微博刚刚发出去不到一分钟，就已经吸引了几十万次点击。

    而几乎每一个看到这条微博的原著粉，都被这个丑得惊人的画面震惊了。

    一时间，原著粉都被激怒了，义愤填膺的粉丝们组团涌到了周秀娜的微博下，纷纷发表负面评价，甚至还有人直接谩骂起来。