    赵德全明显被傅斯年的气场震慑了一下，但很快又重振旗鼓，指着傅斯年问，“你是谁？你进来干什么？”

    他这一番话，让身后的局长变了脸色，赶紧清了清嗓子。

    赵德全一时有些诧异。

    这局长为何对这个男人这般恭敬？

    不给他思考的空间，傅斯年冷冷淡淡地扫了他一眼，明显注意到了他身后眼肿鼻歪的女人。

    随后，他淡淡道，“我是她的家属。”

    “家属？”赵德全惊讶地看向慕念。

    慕念同时愣住，立刻站起身来，“你……你别胡说！”

    这个男人，莫名其妙说是她家属，这话能乱说吗？

    赵夫人一见到傅斯年，也被男人的俊美与身上凌人的气势深深震慑，因此，没有了在慕念面前颐气指使的姿态，好声好气问，“你是宸宸爸爸吗？”

    “不是。”

    “不是。”

    慕念和傅斯年几乎异口同声。

    赵夫人轻蔑地笑了，“哦！我知道了。”

    她捂着鼻子，望向慕念，“这是你在外面的相好吧？！看着倒是一表人才，人模人样的，难为你带着个拖油瓶，还能找到这种男人！”

    局长无语地捏了捏山根。

    这个赵夫人，怎么口无遮拦的？！

    她知不知道这位爷是谁？

    赵德全一手插着腰，明显气得不轻，骂得也累了，又或许是傅斯年气场太过强大了，他的态度，有了明显的缓和，“你，你自称是这个女人家属是吧！这件事，你打算怎么办？”

    傅斯年目光转向他，冷冷反问，“什么怎么办？”

    “这个女人把我老婆打成这个样子！你也看到了。她儿子把我儿子打得鼻青脸肿，这件事，没这么容易就算了！你得给我个说法，不然，今天谁也别想走！”赵德全气势汹汹。

    傅斯年剑眉一剔，眉锋冷冽，“你在和我说话？”

    赵德全嗤之以鼻，“不然呢？你以为我是在和谁说话？和鬼说话吗！？你少在我面前装腔作势，你以为你算什么东西？你叫什么名字？”

    男人面无表情道，“傅斯年。”

    “傅……”赵德全差点咬了舌根。

    他还以为自己的耳朵出了什么问题。

    傅……傅斯年？

    这可不是他这个身份，能够直呼其名的人。

    傅斯年……

    京城有几个傅斯年？

    京城豪门望族中，只有一个傅家，而傅斯年，是名流中的贵公子，远东集团总裁。

    赵德全从未见过傅斯年的真容，但这个名字，在京城，可是如雷贯耳的！

    “你是……远东集团的……傅总？”赵德全小心翼翼，态度一下子峰回路转。

    应该是的……

    除了那位大人物，京城不会有第二个重名的。

    再看局长跟在男人身后，小心翼翼的模样，还不断对他使以眼色，赵德全愈发肯定了男人的身份。

    眼前的男人，一定是傅斯年了。

    想到这里……他腿根一阵发软。

    慕念见了，更是鄙夷。

    这个男人先前态度还那么嚣张，敢情也是个欺软怕硬的。

    一听“傅斯年”的名字，她看他腿都要吓软了。

