    辛老七进来领命，可听说是进宫送东西时，他苦着脸道：“老爷，上次管家都在嘀咕了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “为何？”

    方醒觉得方杰伦不是那种老抠啊！

    而且东宫和太孙那边也经常送些稀罕东西来方家，方杰伦老于世故，肯定不会有想法。

    辛老七挠头道：“管家说是他去送东西才稳靠，还说我们毛手毛脚的，哪天得罪了贵人都不知道。”

    其实方杰伦前面的话辛老七没听到。

    “我老了，老爷都看不上了，有事都是叫那帮小子们去办……”

    方醒也是莞尔道：“那就让杰伦叔去吧，顺便问问，京中百官是否可以些这种罐头，我这边保证不赚钱。”

    徐庆在边上听得一愣一愣的，合着方家谁都可以进宫？没这种好事吧？

    而且还能掺和进给百官福利的事情里去，这也太那个啥了吧！

    交代完毕后，方醒随口问起货源的情况。

    徐庆有些犯愁的道：“伯爷，鱼获不成问题，只要给钱，那些渔民都乐意下海，只是在下担心多了之后不好囤积啊！”

    这是隐晦的担心生产出来卖不掉。

    方醒也不解释，只是说道：“既然来了，那就好好的呆一段时间，也好好的逛逛金陵城。”

    随后方醒就拿起了徐方达的功课仔细看着，不时考教几个问题，气氛马上就融洽起来。

    而方杰伦接到这个活，顿时腰不弯了，腿有劲了，催促着牛车赶紧走。

    等到了宫门，通报一声后，俞佳就出来接人。

    “哟！这不是方管家吗！难得难得，快跟咱家来。”

    俞佳跟着朱瞻基去过方家好多次，所以知道方杰伦在方家的地位特殊，说是管家吧，可很多事情都不需要他处理。

    而且方醒和张淑慧在面对方杰伦时，那种亲切的态度让外人都知道，这位老管家肯定是极得方醒尊敬。

    所以俞佳堆笑着把方杰伦带进了东宫，还叫人来帮忙把那些陶罐卸下来。

    梁中出来看到陶罐，两眼放光的道：“老方，你这可是第一次进宫，难道是什么新奇的吃食？。”

    方杰伦拍拍陶罐，得意的道：“这次可不是鱼了，且等殿下尝尝，若是喜欢，我家老爷想问问能否放给百官，保证不赚钱。”

    梁中搓搓手，叫人每种都挑一罐出来，然后笑道：“这事得看陛下的意思，不过若是好吃，想必问题不大。”

    自从方醒在瓦剌和鞑靼人的身上敲到了一笔横财后，朱棣也难得大方一回，给百官们了些福利。

    “什么东西？”

    婉婉闻讯赶来，被太子妃拢在怀里，眨巴着大眼睛，好奇的问道。

    而太子只是缓缓的问道：“什么味的？”

    朱瞻基在看着俞佳开封，他凑到几个陶罐边上看了一眼：“父亲，是红烧味的，边上还有麻辣味和白切。”

    朱高炽的咽喉上下动动，然后假装拿起一本书在翻看着。

    如果说红烧味朱高炽吃过多次，期待感不是那么强烈的话，那么方醒弄出来的麻辣味绝对能让他忘记今天的午饭。

    方杰伦行礼之后就在边上站着，闻言就道：“殿下，我家老爷说这个麻辣味的下饭最好，白切的要弄些蒜泥蘸着吃，下酒爽快。”

    朱高炽看看墙壁上方醒送的那个机械挂钟，差不多是午饭时间了，于是就说道：“先给父皇那边送些去。”

    这就是孝道，父未食，子焉敢动筷？

    婉婉本想先尝尝，可想到朱棣上次原谅自己挺爽快的，就主动请缨跑一趟。

    朱棣的午饭不是很复杂，今天他正好点了烤肉。

    咽下烤肉后，朱棣皱皱眉头，觉得有些老了。

    大太监在边上察言观色，知道是因为耽误的时间长了，所以烤肉变得温温的，而且肉质变老。

    “皇爷爷……婉婉给您送好吃的来啦！”

    朱棣听到这个嚷声，干脆把筷子一丢，说道：“下次让厨房别做这个了。”

    大太监急忙点头，然后去门口把婉婉接进来。

    婉婉看到那个颜色不怎么好看的烤肉，就皱眉道：“皇爷爷，您不该吃这种东西的，方醒都说了，烤肉吃多了不好。”

    朱棣看着那几个被抱进来的陶罐，就问道：“里面是什么？”

    婉婉得意的笑弯了眉眼，也不解释，只是用那清脆的声音指挥人开封。

    “皇爷爷，您今天先吃吃麻辣味的好不好？”

    婉婉叫人从陶罐里夹出几块羊肉，看着颜色有些红。

    “这是辣椒染的色。”

    看到婉婉小大人般的给自己安排膳食，朱棣的神色放松了些，任由她指挥。

    “皇爷爷，您尝尝。”

    朱棣夹了块羊肉细细一品，最近因为天气原因有些寒的身体觉得很受用，于是就道：“来些酒。”

    婉婉的大眼睛一转，就嚷道：“皇爷爷，方醒说了，白天最好不要喝酒，不然会伤身的。”

    朱棣的眼睛一瞪，然后又收起了火气，只是轻哼道：“那竖子难道还懂医？”

    不过最后还是没上酒，让婉婉觉得成就感爆棚。

    可要让朱棣看到方醒此时的午饭，肯定会再次送他一个禁足套餐。

    由于有了徐庆父子加入，所以午饭很是热闹。

    刚认识的马苏和徐方达两人一边吃饭，一边交流些功课，结果自然是徐方达甘拜下风，并请求马苏给予指导。

    方醒和徐方达喝了一杯，然后笑道：“马苏是师兄，以后有问题你尽可去问他。”

    大师兄啊！

    瞬间马苏就觉得自己的形象高大了不少，马上就应承下来。

    徐方达吃着桌子上许多没吃过的菜，心中对方醒的‘大话’又增加了些信心。

    还没等到饭后，方杰伦就满面红光的来复命了。

    “老爷，二位殿下吃的很是受用，郡主也说好吃，还送去了陛下那里，听说陛下他老人家中午还想喝酒来着。”

    “哐当！”

    徐庆的筷子落到了桌子上，他一脸震撼的道：“伯爷，真是连陛下他老人家都吃过了？”

    方醒先吩咐方杰伦赶紧回去休息，然后才笑道：“上次的鱼肉就吃过了。”

    和徐庆比起来，徐方达更像是个学霸，他只关心自己的功课，听到什么陛下殿下的，根本没在意。

    “呀！真是……想不到啊！”

    徐庆不知道用什么词语才能表达自己的激动心情，只得连喝了三杯。

    “老爷，斯波义元来了。”

    方醒皱眉道：“让他等着。”

    “不知礼！”

    马苏起身道：“老师，弟子去应付他吧。”

    方醒点点头，交代道：“他这是慌了，所以不必热情。”

    看到马苏的沉稳气度，徐庆心中炽热，想着自己的儿子此后在方醒的身边言传身教，想必以后也会成为马苏这等人才吧。