    足球国被称之为足球运动国家，全民踢足球。

    大街小巷随处可见，到处都有人踢球，还有人踢着足球，在做着各种高难度的动作。

    当然了，也有很多足球健将是这个国家出来的，在全世界都是有名的。

    不过阿波尔是当地的民族风情，倒是挺热情的。

    云千帆和白胜楠也并不是第一个来这里旅游的神州人，不少有钱人都喜欢往国外跑，到处旅游。

    那些人还以为两人是来旅游的，都热情的打着招呼。

    饭店的老板，也是客客气气的询问两人要吃什么。

    只是，他们两人的出现，引起了一些不怀好意的人的注意。

    在那些坏人眼中，神州人就属于人傻钱多的那一种。

    稍微恐吓又或者是威胁一下，自然会乖乖的把钱交出来。

    两人刚吃完饭，走在大街上。

    不一会儿，两人身后就跟了三四个看起来有些人高马大的，带着鸭舌帽，痞里痞气的，像小混混一样的家伙。

    “云大哥，要不要把他们赶走？”

    白胜楠自然也不是吃素的，不然也就不用在战区里面待这么长的时间了，他她的能力和本事，自然也是属于拔尖的存在。

    对付区区三四个小混混，一分钟都不用。

    “不用了，看看他们想干什么吧。”

    两人并肩而走，但是身后的那几个小混混却越走越快，就死死的跟在了他们两人的身后。

    就在两人经过一条比较幽暗的巷子之时，这几个小混混立马就贴了上来，其中一个人的手中还掏出了一把匕首，另外两个人腰间鼓囊囊的，像是藏了一把枪。

    “嘿，兄弟，把你身上的钱财都交出来。”

    抓着匕首的小混混走到了两人的面前，伸出了一只手，另外一只手中紧握着匕首，眼神凶狠的盯着两人。

    “赶紧滚，不然就别怪我不客气了。”

    白胜楠当即脸色一沉，拳头紧握，她虽然能够在短时间内干掉这几个小混混，可是，对方手里有枪，她的实力还没有达到无视枪支弹药的那个地步。

    “嘿，这个美女性格还挺辣的，我喜欢！”

    其中一个小混混当即拿出了腰间的手枪，顶在了白胜楠的脑袋上。

    白胜楠不敢轻举妄动，但是旁边的云千帆倒是一脸的无所谓。

    甚至，还从口袋里取出了一根烟点上。

    “你还有三十秒的时间，打趴他们。”

    云千帆用的是神州话，这几个小混混并听不懂。

    但是，白胜男却听懂了云千帆的意思，他的意思就是让自己在三十秒之内解决这几个家伙，而且就算对方有枪的情况下，自己也不能退缩。

    白胜楠的脸色一下子变得有些难看了起来，如果没有在三十秒之内解决这几个小混混的话，恐怕她接下来就不用跟在云千帆的身后了，而且，会立马被调回神州去。

    因为自己的实力不够，别说是保护云千帆了，连自己都保护不好。

    “嘿，兄弟，你想死吗？”

