    第1106章打个商量怎么样？

    这说得过去吗？

    这当然说不过去了！

    欧阳宸，杜平以及雷战三人的内心齐刷刷咆哮了一嗓子，就连白明寒，内心也难得地剧烈波动了一下。

    可是……

    “小心！”白明寒脱手打出暗器，替欧阳宸挡了一下。

    欧阳宸趁着这个功夫急忙防御。

    嘭！

    那边，雷战一拳轰出，爆开剧烈的灵力。然而，幽灵狼明明都一爪子挠来了，在他强悍攻击出去的刹那，这狼竟是一闪就消失不见了。

    紧接着，破空声竟是自他的身后响起。

    “什么！”雷战一惊，下意识地就是一个闪避。

    唰！

    一爪子就在这时挠下。

    险之又险的，雷战才避过了这一击。

    但很快，这狼便一个转头，龇着獠牙就朝他咬来。

    “嚯！”雷战赶忙出手抵挡。

    灵力再次爆开的刹那，面前的这一头幽灵狼没有消失，然而，他的身后竟然又一次地传来了破空声。

    “小心！”这次，换成欧阳宸大叫着提醒。

    一瞬间，救援已经来不及了，欧阳宸只能召唤出了自家驭兽苍炎狮。

    吼——

    苍炎狮目标明确，出来的瞬间就直直扑向自雷战身后偷袭的那头幽灵狼。

    而白明寒这边，同样也召出了新契约到的驭兽伙伴，让它来支援战斗。

    可以说，战斗一下子变得更激烈了。

    在这种情况下，若真是召出丹鼎来炼制驭兽丹，估计还没往丹鼎中放灵植呢，他们就要先一步遭殃了。

    所以说，师父／老师那问话，他们都知道最正确的答案是什么，奈何，有心无力啊！

    “唔……”楚千璃一手环胸，一手摸下巴。

    乖徒弟们和乖学生们经过昨天一晚上的魔鬼式训练，进步其实是巨大的。

    但幽灵狼的数量确实是多了些。

    而且，狼群配合默契，战斗起来可以发挥出一加一大于二的效果。

    这下，四人可不就陷入了苦战。

    不过……楚千璃的眸光突然闪了闪。

    这也有好处。

    四人中，除了欧阳宸是一早就契约了苍炎狮，可以同自家驭兽配合默契，雷战三人都是昨晚才契约驭兽的，战斗起来根本没什么默契可言。

    如此一来，没准还能促使他们的配合尽快默契起来呢。

    只要坚持下去，她相信欧阳宸四人最终一定能摆平这群幽灵狼。

    观察了一番得出了结论，楚千璃看戏就看得更无压力了。

    谁料……

    嗷呜，嗷呜呜，呜——

    头狼突然叫了起来。

    随着头狼出声，众狼的攻击陡然一变。

    更诡异，更刁钻，同时，配合得更加默契。

    “见鬼！”雷战怪叫，“这些狼怎么还能变得更厉害！”

    “糟了！”杜平本来就是压力最大的。

    他一个人，加上他的驭兽，一共牵制了四头幽冥狼。

    这四只幽灵狼的战斗力一升级，他和他的驭兽顿时就撑不住了。

    突然，一头狼纵跃而起，虚晃攻击。

    一人一驭兽就这么上当了，顿时被剩下的三头狼分开。

    而后，杜平便遭遇了三头幽灵狼的同时围攻。

    涎水自锋利的獠牙处滴落。

    上中下三路，分别有一头幽灵狼朝着他直扑而来。

    杜平根本没法同时防御三处袭来的攻击，也没有闪避的空间。

    在这一瞬，他只能全力一搏，并重点保护致命部位。

    “师兄！”欧阳宸脸色一变。

    然而，他也被幽灵狼牵制着，根本没法去搭救杜平。

    至于雷战和白明寒，此时也是同样的状态。

    可以说，他们召唤出驭兽伙伴后，本来好不容易可以与幽灵狼势均力敌了，结果，头狼一指挥，他们便迅速地落了下乘，彻底被压制了。

    眼看杜平的腿就要被咬了。

    嘭！

    一道灵力就在这时冲了过来，将这头满眼都是凶残绿光的幽灵狼给撞飞了出去。

    “！”杜平。

    他迅速地一个疾掠，摆脱了被围攻的劣势。

    “师父！”

    “老师！”

    ……

    欧阳宸三人则是在松了一口气后，迅速扭头看向站在不远处的楚千璃。

    咕噜噜！

    就在这一瞬，头狼也压低了身体，发出了威胁的低吼声。

    一双泛着幽幽绿光的眼睛中满是愤怒。

    当然，除了愤怒外，还有一丝隐藏得极深的瑟缩。

    这个人类，比它想得还要可怕。

    竟然随便动动手，就把狼群中，实力仅次于它的强大幽灵狼给轰飞了。

    迎着这么多双眼，楚千璃的表情很无辜。

    “都这么看着我做什么？”

    “我身为一个好师父，好老师，虽然很想让你们尽快变得强大，但也不能就这么眼睁睁地看着你们吃亏不是。”

    “师父！”

    “老师！”

    四人异口同声。

    在这一瞬，他们都好感动啊！

    娇小的少女身影，在他们的眼中甚至瞬间变得高大起来！

    然而……感动还没维持到三秒，四人就见楚千璃的目光掠过了他们，看向了他们的身后……

    嗯？

    身后？

    “那边的那头狼，我们打个商量怎么样？”无视了徒弟和学生们有些懵的眼神，楚千璃非常礼貌地开口说道。

    突然被招呼到的头狼：？？

    这个人类怎么会突然同它说话？

    这时，楚千璃一脸认真道：“说好了围观看戏就一起围观看戏怎么样？”

    欧阳宸四人：“……噗！”

    师父／老师你到底在说个啥？

    这一瞬，头狼也有些怀疑狼耳朵。

    它好像听到了那个危险的人类说出了奇怪的话。

    楚．说出奇怪话．千璃唇角一勾，笑眯眯的，半点儿也没觉得气氛变得古怪了起来，依旧煞有其事，“你看啊，你出声指挥，我就要出手救人。这样才能达成双方的一个公平原则。”

    “可你若是只围观看戏不出声，那我也就可以不用出手啦。”

    “如此一来，我们一人一狼就都悠哉了，这难道不好吗？”

    “何必非要找事情做呢，你说是吧。”

    是吧，是吧，是吧……

    最后两个字，在欧阳宸四人的脑中不断循环。

    想哭，又想哭了！

    师父啊，没想到你是这样的师父！

    老师啊，没想到你是这样的老师！

    一句相似的话，几乎是瞬间在四人的脑中飘过。

    为了当甩手掌柜，某人简直丧心病狂，竟然还和敌方的头狼有商有量了起来！

