    开口的出声的，是一个手里拎着着烟杆，年过半百的老者。

    也正是当张清元的身影出现，第一个说话的人。

    此言一出，

    在场气氛立时间为之一变。

    原本僵持的气氛当中，多了一丝的紧张。

    在场对峙的几人不是蠢货，他们也都明白这个道理。

    既然这个年轻人突然出现，那就代表着再这样拖下去，还有可能会有其他人过来。

    而他们几个，

    也都不过是真元六七重左右的修为，在此次被元天界变故吸引而来的修士当中也并不算强悍。

    不说什么风云榜上的风云人物，

    就只是随便一个真元七重真元八重的人出现。

    都会对场中的局势造成巨大的影响！

    再这样子拖下去，

    不是办法！

    见几人心中意动，那老者便又出声地道。

    “与其这样子对峙下去被人摘了桃子，还不如大家各退一步，将此地的万年钟灵乳分开，见者有份如何？”

    “可以，我没有意见，不过这新来的小子就没资格参与我等的分配了吧！”

    另一边，

    一个面上带着疤痕的魁梧大汉基础狰狞的笑容，不怀好意地望着突然出现在中间地带的张清元，如同看着一只待宰的羔羊。

    杀机隐晦地从脖子掠过，让张清元脖颈为之一凉。

    “当然，我等在此僵持了一个时辰有余，浪费了那么多时间，这小子刚来就想分得一份，哪有那么好的事？”

    “而且我觉得这人数能够再少一些，比如那边实力才不过真元六重的弱小家伙，也不必参与进来了。”

    说话的，

    是一身材高大，带着一只眼罩身穿猩红颜色衣袍的女修。

    在其身上，张清元隐约感到一股血腥味弥漫。

    也不知道手上沾染了不知多少的人命才能够达到这般地步！

    “什么？想撇开我，我不服！”

    最后一人面色狰狞，额头上青筋跳动，

    不忿地大喊道：

    “我也是和你们一起出现在这里并且对峙了一个时辰的时间，凭什么要将我撇开在外！”

    “桀桀，凭什么？”

    “就凭你不过区区真元六重，是我们当中除了这个新闯进来的小家伙最弱的人！”

    那女子舔了舔猩红的嘴唇，冷笑着出声道。

    “说那么多话干什么，还不如我等三人联手先将他们两个清场，嘿，到时候不止这湖里面的万年钟灵乳，还能搭上两个倒霉鬼的身家作为添头！”

    那疤脸魁梧大汉手中出现了一柄通体黝黑的鬼头大刀，

    森冷的杀意弥漫虚空。

    “这事老头子觉得可以，那么，就一同出手罢，杀了人后面再分！”

    “好说，”

    “动手！”

    伴随着一声厉喝，

    三人几乎是没有丝毫的迟疑，一同出手。

    那疤脸大汉大刀凌空，黑光撕裂虚空，一刀之下，隐隐之间带着如同恶鬼般的黑色虚影，如同猛虎下山，呼啸风云！

    独眼女修手中则是不知何时出现了一条赤色的鞭子，化作一条匹练，如同矫健的毒蛇般蜿蜒穿破虚空。

    最后那老者只是吸了一口手中的烟斗，吐出的烟云被一股无形的力量牵引，化作实质的一条蛟龙，气流滚荡，声势骇人无匹！

    三道攻击，

    每一道都拥有着真元七重的强悍力量！

    呈天地交泰之势滚滚碾杀而来，

    震撼虚空，

    整个地下的洞窟空间在这一刻都震颤，仿佛无法承受着可怕的力量，就要坍塌下来！

    眼见这场面，场中最弱的那真元六重的修士哪里还有什么质问不公平的心思，当即面色大变，化作一道身影疯狂朝着洞窟外逃去！

    按理来说，

    无论是那老者，还是疤脸魁梧大汉，又或者是那独眼的女子。

    三人都是真元七重层次之间的境界，

    任何一个人出手，都不会让一个小小的真元六重逃跑才对。

    然而，

    那真元六重的修士真的跑了！

    因为，

    他们三个人的目标就根本不是那个逃跑的真元六重，更不是突然出现，在他们眼中如同蝼蚁般的张清元！

    他们的目标，

    是彼此！

    嗡！

    黑色的鬼头刀炸裂开来的刀光骤然一个急转弯，锋锐的气劲，鬼气滚滚，如同电闪雷鸣骤然间就朝着手里拎着烟斗的老者脑袋斩杀而去！

    几乎在同一时刻，

    独眼女子手中的毒蛇匹练亦是突然洞穿虚空，朝着老者反转咬来，速度迅捷无比。

    只是不知是修为不济的缘故还是转招不适应，这速度显然比之疤脸魁梧男子低上了一小截！

    但同时，

    在两人联手调转刀枪对准自家便宜盟友的同一瞬间，

    那老者手中烟斗突然张大了数倍，犹如一根厚重如山的铁山，带着沉重的压力，猛然朝着疤脸魁梧男子偷袭砸去！

    这一瞬间的变故，

    三人面上都是露出了惊色。

    .....

    一刻钟前，

    “毒胭脂，那老烟鬼我认得，是散人当中名声不小的老家伙，修为早已是达到了真元七重后期，而且真实实力还要胜过寻常七重后期修士一筹，我等一同联手偷袭将他斩杀如何？到时候这一池的万年钟灵乳二人平分岂不更好，何必多那老鬼一人？”

    “更何况你我一个初入七重中期，一个七重中期巅峰，彼此之间实力相差不大，联手将这些人都斩杀之后，你也不必担心我反目！”

    一道声音，若有若无地进入毒胭脂耳中。

    毒胭脂也面上神色没有丝毫波动，也没转过头去，仿佛什么也没发生。

    不过她目光微微闪动了一下，仿佛思考了一会儿。

    “可以，如何动手？”

    “等一下我提议一起动手清场，然后出招之时，我等两人同时将攻击转向，围杀那老烟鬼！只要老烟鬼一死，剩下两个小家伙自然也能够轻易碾死，这里面的收获我们两人平分！”

    “好！”

    两人视线不漏痕迹对视了一眼，

    彼此之间心中有数。

    很快，

    口头上的协议达成。

    三人同时出手，准备先行清理那个真元六重的家伙。

    然而其乐融融的口头盟约之下，

    几人的心中，却又是另一番景象。

    几乎出手的同一时间，

    三人脑海各自闪过一个念头。

    疤脸魁梧大汉：

    【呵，真是短视的女人，只要干掉老烟鬼这最大的威胁，剩下的你也就没有用处了，宝物自己一个人享用不好，真以为我会和你分享？嗤，痴心妄想！】

    毒胭脂：

    【他们两人实力都强于我，等一下围攻的时候我稍微慢上一些，收敛一下力量，最好让他们两败俱伤，这样一来就是老娘我渔翁得利的时候！】

    老烟鬼：

    【现场的人当中，唯一的威胁就是那疤脸男子，等下出手的时候偷袭将那个家伙干掉，那么剩下的人也就没什么威胁，宝物就全都是我的了！】

    接着，

    就出现了相互反手背刺的一幕。

