    “哈啊，哈啊，”巨灵者喘着粗气说道：“没想到，你也和我一样隐藏了实力，根据我收集的信息来看，你不应该这么强才对！”

    斗龙勇者也不好受，和巨灵者一样喘着粗气，心道：“不愧是超级英雄哈，简直比一般的玩家还要强，我，我需要时间来恢复一下伤势，拖一拖时间吧。”

    说完，斗龙勇者开始往侧面移动。

    巨灵者看见斗龙勇者的举动，心里也暗喜：“没有再次直接攻过来吗，很好，我想要发挥百分之一百的力量，也需要时间准备。”

    然后斗龙勇者和巨灵者两个人就开始转圈圈打太极了。

    看着两个大块头都开始各怀鬼胎的拖延着时间，黑暗与殇偷偷离开了现场。

    ……

    “知道这里的人还有谁？”那个身影问道。

    “我们可是超级英雄，既然我们发现了这个地方，你觉得会有多少人知道？”夏日公主反问道。

    “这样啊，你的意思是英雄联盟的英雄们几乎都会知道是么，看来我得换个地方了，”那个身影说道：“不过在此之前，我要先把你们解决掉。”

    炸弹人慢慢靠近夏日公主：“怎么办，很棘手，我除了会放置炸弹外，本身没有一点战斗力，而且现在还受伤了。”

    “别担心，准备好威力最大的炸弹，我给信号的时候，你就按照计划行事，计划是这样的……”

    听完夏日公主的计划，炸弹人愣住了：“你疯了？这简直就是送死？”

    “你还有别的方法能打败它吗？”夏日公主严肃地说道：“为了这个世界，我早就做好了觉悟。”

    看着夏日公主不容拒绝的脸，炸弹人只好妥协：“好吧，希望能够成功。”

    “你们商量完了？”那个身影问道：“不好意思，我根本想不出只凭你们两个如何能杀的了我？”

    “没错，我们杀不了你！”夏日公主应道：“所以我们就不打扰你了，炸弹人，快跑！”

    炸弹人也立刻丢出几颗普通的手雷做掩护。

    手雷穿过那个身影，在心脏面前爆炸，不过心脏仍然是没有受到任何伤害。

    “真是不长记性。”那个身影叹道，并一个瞬移闪到了夏日公主和炸弹人的面前。

    那个身影伸出两只手掌触摸着夏日公主和炸弹人：“手雷的力量就还给你们了。”

    然后，夏日公主和炸弹人就满身鲜血的飞了出去。

    “这就是和我作对的下场，你们这些害虫！”

    但是，那个身影却发现，地上夏日公主和炸弹人血肉模糊的身体，却慢慢消失了。

    “就是现在！”夏日公主轻道一声，她竟然重新出现在了那颗巨大的心脏面前，并把手摸了上去。

    “混蛋，你要做什么！”那个身影想瞬移过去保护心脏，可是为时已晚。

    “停下！”

    夏日公主一声令下，那个身影瞬间消失了，跳动的巨大心脏，也停止了跳动。

    “看样子成功了，这是魔法吗？还是超能力？”炸弹人也重新出现在那颗心脏面前，他现在正在放置着威力最大的定时炸弹。

    “我没时间给你解释这个！”夏日公主看着自己飞速下降的体力值说道：“我坚持不了多久，设置完炸弹之后就快点跑！”

    “这可是威力最大的炸弹，一旦爆炸，这个地洞里的一切都会被毁灭，包括你在内啊！”炸弹人再次提醒道。

    “可是我一旦离开，这颗心脏立刻会恢复它的能力，那时候这颗炸弹可能仍然炸不死它，为了消灭它，这是唯一的方法了。”

    “可是……”

    “快走！我真的快坚持不住了！”夏日公主终于忍不住吼道。

    看着已经做好觉悟的夏日公主，炸弹人也明白了，转身离开地洞：“放心吧，我会记得你的！”

    “麻烦你还是忘了我吧！”

    夏日公主使用的能力很简单，那就是暂停时间，但是夏日公主只能暂停她触摸到的生物的时间，而且维持这个状态要消耗夏日公主大量的体力值。

    夏日公主打算用炸弹人威力最大的炸弹，将这个状态下的心脏炸得连渣都不剩，永绝后患。

    这也是唯一的方法。

    那个身影曾经说过两句话，那就是他说他把炸药、子弹和手雷的能量全都还给了夏日公主和炸弹人。

    这两句话是什么意思呢？

    结合之前那个身影说过的话，夏日公主有了一个推测。

    那颗巨大的心脏，能够吸收能量并储存或释放。

    当时，无论是炸药爆炸的冲击，还是子弹的冲击，攻击在心脏上之后，心脏表面都泛起了涟漪，就就是在吸收能量。

    然后，那个身影又把刚才吸收的能量，攻击到了炸弹人的身上。

    这种可以吸收能量，且能将能量释放的能力，炸弹人的确无法对付。

    但是夏日公主拥有特殊能力【时间治理者】。

    要让那颗心脏停止吸收能量，目前夏日公主所能想到的方法，只有将它的时间停止了。

    将心脏的时间停止后，估计炸弹人的炸弹就可以对其产生伤害了。

    由于心脏巨大，夏日公主担心小型炸弹无法对心脏造成毁灭性打击，所以，夏日公主让炸弹人用了威力最大的炸弹。

    但是这样一来，夏日公主也会完全暴露在炸弹的威力之下。

    “唉，看来我也到此为止了，真是摊上个费力不讨好的工作啊，出去后非得和小黎好好吐槽吐槽才行。”

    ……

    “好，伤势恢复的差不多了，”

    斗龙勇者立刻又有了精神，抬起头来吼道：“来吧！再来啊……我勒个去！你怎么又大了一圈！”

    巨灵者的模样又变了，变得更大了，比现在的斗龙勇者还要高大。

    “因为我已经变身成百分之一百了啊！”

