        “如此甚好！”

    那少年神帝微微吐了一口气，笑着道。

    他之所以来这里，就是为了和楚河这边合作，当然，以他的层次当然看不上楚河那点实力，他看中的，是楚河背后的主神。

    那一位，才是他愿意付出这代价的原因。

    而这其中还有没有什么算计，那就不得而知了。

    二人互相对视了一样，彼此脸上都露出了淡淡的笑容，看上去对于这次的谈判都很满意，只是彼此心中到底怎么想的，就只能问问他们自己了。

    “对了。”

    少顷，楚大老板看着少年神帝，问道：“阁下之前说过，那暗中的‘合道’强者已经传讯给了上面，想来，不久之后就会有强者抵达这里。”

    “不知道阁下准备怎么对付即将到来的敌人，又有何计划呢？”

    这位少年神帝谋划了这么久，敢这么做，必然有着充分的准备，只是楚河还不知道对方的计划到底是什么样的。

    既然是合作，那么必须自然要知道接下来的计划，才能随机应变。

    “计划吗？”

    少年神帝微微迟疑了下，旋即道：

    “这倒也不是秘密。”

    他并不介意说出来。

    “楚河殿主……你也知晓，这方世界曾经被我改造过？对吧！”

    “恩！”

    楚河点点头，从一开始进入中元大世界，他就发现了这个世界的不同寻常。

    “事实上，这方世界，本就是一处禁忌的大阵！”

    “在数百万年之前，我就为了这一天开始布局，花费了很长的时间将整个中元大世界的本源进行改变，刻录禁纹。”

    “只要我愿意，整个世界都会在一瞬间化为一方阵法，将敌人镇压于此。”

    “当然，这一点还不足以对付那些人，毕竟，他们可是大宇宙主宰境的强者，这阵法只是顶多可以压制他们一二，也仅仅只是其中一道依仗！”

    以一方顶尖的大千世界为本，世界本源为心，启动的阵法仅仅只是压制那些人一二，可想而知，那等层次的人是多么可怕。

    就这，还是这少年神帝静心改造过的，换做是寻常的大千世界，怕是翻手之间，就会被那些人覆灭。

    “想要对付那些人，还需要更多，为此，我不得不展开血祭之法，血祭诸多生灵，来启动更强的力量！”

    说着，少年神帝指了指远处的宫殿，轻声道：“你看那宫殿内，此刻时间已经被我加速万倍，让里面的人进行厮杀，进行争斗。”

    “还有这外界，这片混沌区域，那域外的战场、下方的厮杀，凡是死去的生命，都会被汲取、容纳、做最后的血祭。”

    少年神帝说到这，看着楚河默然的神色，淡淡道：“你是不是觉得这手段……很残忍？”

    楚河不语。

    残忍吗？

    或许。

    但生生死死，见的太多了，只是眼前这一位更加直接，过于无情。

    怎么说，那些人之中，始终都有中元大世界本土的生命，就这样利用他们，算计他们，来实现自己的目的，那可都是信仰他的子民。

    说实话，换做是他，怕是狠不下心。

    “世人终于一死。”

    少年神帝面色淡然，“虽然这手段我也不忍，但，如果这一场战争，我失败了，那么整个中元大世界都会灭绝，到时候……所有人都会死。”

    “所以，我没得选择。”

    没得选择？

    楚河心中一个字也不信。

    但他也没有多说什么，毕竟，这不是他的主神殿。

    “这就是我的计划，现在，就等那些人到来，到时候，我会启动阵法将他们困住，然后，血祭上苍，发动禁忌，与他们殊死一战。”

    “赢了，一切方休，输了，一切灰灰。”

    “算算时间，那宫殿内的血祭已经差不多快结束了，等到血祭结束之后，那宫殿就归你所有。”

    少年神帝道：“至于第二个报酬，只能等事后再说。到时候，无论最后成功还是失败，我都会告诉你，那处神秘之地的所在。”

    先给一半，事后，再给一半，很合理。

    毕竟，大家都不傻，能够先得到一半，就已经很不错了。

    楚河自然无什么不满的地方。

    “不过，这宫殿……你不需要了吗？毕竟，那可是你的本体。”

    “不！”

    少年神帝摇摇头，“那是曾经的我的本体。”

    “现在的我，是人类之躯。”

    “如非必要，我自然不会再次踏上那条路，那只是原本计划中的一环，现在我提前苏醒，借助你们的‘戒指’恢复了不少，那宫殿自然也没用了。”

    “至于那宫殿本身蕴含的材料，我想，比起我来，你们更需要它。”

    说到这，他似笑非笑的看着楚河一眼，楚河那点小心思当然瞒不过他，他也不介意这些。

    楚大老板面色不变，脸皮极厚，闻言也只是笑着点点头，“阁下放心，到时候，我主神殿一定会出手。”

    “毕竟，那些人既是阁下的仇人……也是我主神殿的仇人！”

    “甚好！”

    少年神帝点点头，又深深的看了楚河一眼，那眼神，仿佛洞穿时空，将楚河看的透彻。

    “快了，他们……很快就会来了。”

    “一定会来的。”

    “就是不知道……这次，比上一次会如何？！”

    说着，他对着楚大老板微微点头，道：“我也该去准备准备了，希望楚河殿主也早点准备好。”

    “毕竟，那些家伙，可是很棘手的。”

    说完，他的身体一晃，整个人就如同泡沫般，淡化开来，眨眼之间就已经消失在了楚河的面前。

    ……

    呼~

    直到少年神帝离开许久之后，楚大老板才微微吐出一口气。

    “麻烦了啊！”

    楚河道：“总感觉，我们掉入了这家伙的坑。”

    “只是就那么放弃掉宫殿，真的很不甘心，现在却不知道这家伙还有什么算计，必须要小心了。”

    “放心吧，宿主！”主神低声道。

    “我们还有时间。”

    “以中元大世界的偏远位置，即使大宇宙主宰，想要抵达，也不是一天两天的事！”

    “毕竟，大宇宙太大了。”

    “而这段时间内，我们必须要增强自己的力量，算算时间，天地烘炉内的那份本源，还有十多年就可以炼化成功。”

    “只要那份大千本源炼成，我就可以再次蜕变，化为七级。”

    “七级之后，升到八级，需要的只是大量的主神碎片、巨量的能量、还有许多奇珍，这些……我们都会有。”

    “八级？”

    楚河心中一震!

    他从未想过这个问题，毕竟，主神现在才六级，升到七级都还差点时间，现在突然说要升到八级？

    这……

    “八级不需要大千本源了吗？”

    “自然需要，而且需要的数量更多！”主神道。

    