    二月份, 寒冬凛冽，气温连续几天都是零下摄氏度，楚昼把梁药带进房间后, 将空调的温度调高了些, 就算什么都不穿都不会觉得冷。

    早有预谋。

    “你疯了？！”梁药彻底酒醒了, 羞怒至极，奋力挣扎, 金属链条和床杠撞出咣当的响声，“这可是在家里, 叔叔阿姨都在家, 你怎么敢……”

    梁药气得说不出话, 分明记得他没有把酒店的手铐买回来啊。

    她转头去看, 立刻看出区别了，丫的就不是之前那双！

    这手铐一看就不是什么正经手铐，很轻, 像是不锈钢做的, 里面还围了一圈毛绒绒的白色软垫，花里花俏的, 比其手铐，更像是手环, 勒到皮肤也不会很痛。

    还真是考虑周到啊！

    梁药咬牙切齿，看着倾身靠过来的楚昼, “你从哪买来的这玩意？”

    “玩具店。”楚昼慢条斯理地解开她的衣服扣子, 剥出嫩滑的肌肤，“我觉得很适合你, 喜欢吗？”

    他像是在拆礼物, 修长的手指灵活地打开缎带, 由于被拷住的缘故，衣服不能完全脱落，只能摇摇欲坠地挂在她的手臂两侧，别有一番滋味。

    “喜欢个屁，快放开我！”梁药不敢太大声，怕惊动在楼下看电视的舒又曼，她咬咬唇，放下面子软声求饶：“昼昼，求你了，别在这里行吗？”

    打死她都不想被舒又曼知道。

    楚昼动作停住，看着她，眸子黑沉沉的，晦暗不明。

    梁药还以为他良心发现了，眼睛一亮，继续装可怜，“而且我这样好难受呀，手好痛，胳膊好酸，你就放开我嘛。”

    小姑娘撒着娇，声音软软的，甜美得像蜂蜜。

    她靠在床头，乌黑的长发凌乱地散在枕边，肌肤光洁白皙，她可怜巴拉地瞅着他，眼睛水汪汪的，脸颊浮着红晕，容颜清澈美丽，自从她把头发染回来后，气质都纯了不少，装纯情少女简直不要太容易。

    楚昼没忍住，低笑着舔了舔唇，“还记得我被你拷住时，你是怎么对我的吗？”

    梁药微微一僵，怎么会不记得，当时她被气昏了头，在他身上点火的同时，还各种言语挑衅，精神刺激，嘲笑他不能动，她当时说的最多的一句话就是：来啊，有本事来上我啊。

    ……

    “是、是你先起的头，我只是报复一下。”梁药结结巴巴道，“你千万别乱来啊，不然我喊人了！”

    “你喊，”楚昼扯开她背上内扣，低头吻上去，“我不介意被他们知道。”

    梁药脸涨通红，膝盖往他下面顶过去，楚昼像是早就防备，大手轻松制住她的腿，并顺势分开。

    “你他妈……”梁药忍不住破口大骂，可嘴却在下一秒被他堵住。

    楚昼边亲她，边拿出舒又曼给他的那盒东西，然后开始享用他的大餐。

    ……

    黑暗中，感官变得异常敏感，梁药身上汗涔涔的，细白的颈高高仰起，手臂被迫张开，被楚昼紧紧抱在怀里，刺激是平常的好几倍。

    她长久保持一个姿势，体力跟不上，身子总往下滑，可每次都被他的手捞回去，不依不挠。

    梁药双腿打颤，身体又累又酸，恶狠狠地咬他的脖子，颤声问：“你、你好了没，快点行不行？”

    “如你所愿，”楚昼嗓音带笑，低哑地响在她耳边，气息灼热。

    他猛然发力，同时重重亲上她的唇，往下吮过去。

    梁药差点叫了出来，不知过了多久，就在她以为自己要晕过去时，听到门外响起脚步声，舒又曼的声音传了过来。

    “小昼，药药怎么没在房间里，我明明看到你把她背回来了啊。”

    梁药精神一醒，紧张得大气都不敢出，身体紧紧缩着，僵硬至极，脸上浮现慌乱的表情，小声问他：“怎么办？”

    楚昼猛地吸了口气，汗水瞬间滑下来，安抚般亲了亲她的脸，“放松，没事的。”

    梁药才不信他的鬼话，神经紧绷，全身心注意门外的动静。

    舒又曼见没人回应，又奇怪地敲了敲门，“小昼，你睡了吗？”

    她边说，手边握住门把。

    梁药心脏疯狂跳动，这辈子就没这么慌过，她又气又急地对楚昼道：“你快放开我呀，不对，是先出去，都怪你！”

    她刚说完，房门的把手就扭动了一下，可门却没开。

    梁药一愣，马上反应过来楚昼锁门了。

    果然，舒又曼“咦”了一声，自语道：“这么早就睡了？真稀奇。”

    然后便走了。

    梁药惊出了一身冷汗，听到脚步声远去，才缓缓松了口气。

    “都说了没事，”楚昼轻笑着咬她耳垂，“轻点，要断了。”

    “滚！”梁药恼羞成怒：“你个混蛋……呀……”

    楚昼认为，上次之所以被梁药报复成功，是他一时心软中途放过了她，才让她第二天有力气在他身上作威作福，这次他吸取上次的教训，一晚上都缠着她不放，用光了那盒东西，成功把梁药做晕了过去。

    第二天，梁药睡到中午才醒来，腰酸背痛，头晕脑胀，想起昨晚发生的一切，气得要命，不仅如此，她还被舒又曼看到从楚昼房间里出来，尴尬得恨不得当场掐死楚昼。

    舒又曼吃了一惊，探究的目光在他们身上打转，“你们昨晚睡在一起？”

    楚昼淡定开口：“嗯，打了一晚上游戏。”

    梁药：“……”越描越黑。

    果然，舒又曼看上去一个字都不信，顿了顿，目光不经意地落在了她的腰上。

    “……”

    梁药臭着脸，整整一天都没理楚昼，任他怎么哄都没和他说过一句话。

    *

    除去这个小插曲，梁药的假期过得还是很愉快的，时间过得很快，没过多久就开学了，她和楚昼返回学校上课。

    冬去春来，一年过去，大二发生了很多事，梁药的室友都变化很大，倪青双不喜欢单纯的绘画，经过自身努力，转到了服装设计专业，离开了他们班，所幸宿舍还是同一个。

    她依旧没有追到葛风晨，气得每天都和梁药抱怨，骂他迂腐又顽固，还拿布和棉花缝了一个小人当作葛风晨，生气时就拿针扎一扎。

    王素开始有自己的主见，慢慢不再附和赵姣露了，她认真学画画，上课专心听，最后竟然还拿了奖学金。

    而赵姣露谈恋爱了，男朋友是大三的一个学长，坠入爱河没多久发现对方脚踏n条船，分手后陷入自闭。

    光阴似箭，转眼间，他们升上了大三，课程减少，大家都在准备实习，楚昼向梁药提出搬到校外住，并且已经找好了房子。

    梁药没考虑多久就答应了，在一个风和日丽的晴天，她搬出了宿舍，正式和楚昼同居，生活进入新的阶段。

