    沐晨和沐安有些没反应过来，王子瑜不但不怪他们冒充王家人在外面惹事端，反倒还让他们不要怕，以后再碰到这样的事，照打！

    沐晨当即欢喜的的叫了起来，“遵命！”这么好的事怎么能不答应，下次一定不只打狗仗人势的狗，狗的主人也是该罚。

    沐安也是藏不住的一脸笑。

    沐晨道的一声高呼后，王子瑜又才说道：“以后你们也是要去京里的，我就提前给你们说说京里的局势，也免得到时你们什么不清楚情况，耽误了自己。”

    沐安和沐晨两人立刻正襟危坐，仔细的听着王子瑜接下来的话。

    王子瑜见两人认真的样子，笑道：“不用紧张。”

    说完后又接着道：“京里派系繁多，但都以太子一党，二王爷，三王爷为主。还有一派，以我父亲为主的一派，不参与任何人的忠皇派，不过去年因太子出事后，现在太子一派已经势微，二王爷在朝中势力日渐强势，但其他派系也不容小觑。”

    王子瑜主看了两人一眼，又接着说道：“安子若是一直以现在这个势头考到殿试，必然会成为各派争抢的人。”

    说完沐安又看向沐晨，“晨晨也是，就算你考得成绩不如你大哥，但只要不落榜，以你现在的这个年龄，也是必成轰动，届时你们兄弟两人必成各派拉拢争抢的人，不过你们也不用着急，现在说这些还为时尚早。”

    话锋一转又道：“但也可早做打算。”

    沐安问道：“我们该怎么打算？”

    沐晨也看向王子瑜，虽然他们心里早就有了定夺，就是跟着王家人混，做不参与任何一派的一派。

    王子瑜道：“天下之大，莫非王土。这个天下都是当今圣上的，不管是官居高位如如宰相，还是我这个小小的芝麻官，都是在为君分忧，亦或是当朝王爷太子，只要他们还没有登上那个位置，他就还不是这个天下的主。”

    王子瑜说到这时便没有再接着往下说去，而是看向了沐安，看他有何反应。

    沐安看着王子瑜看过来的眼神，“所以他们也是圣上的臣子，也是在为圣上分忧。”

    王子瑜很高兴他能这样理解，道：“不错，我们只需忠于皇上，为民办事，为君分忧。”

    沐安道：“我明白了，不管官位多高，权势多大，都是圣上所赋予的，我们所要尽忠的也只有圣上一人。”

    沐晨也跟着说道：“所以不管是以谁为主的派系，都和我们无关。”

    王子瑜点头道：“是这样，自古一朝天子一朝臣，虽说前朝忠臣在后朝的天子面前不一定会得到重用，但是也总比一开始就和他对着干的人好。”

    新朝的建立，又怎会是风平浪静？少不得一番人员更替，首当其冲的便是一开始和他们作对的人，像他们只忠于皇上的和他们并没有冲突的，最多是以后不会受到重用，但也不会有什么危险。

    “你们能明白这一点便好，等以后你们进了京放机灵点便是。”

    沐晨还想着劝他晚点回京，“我们以后就跟着子瑜哥哥，子瑜哥哥，你好久回京？要不你等着我和大哥，还有钰哥哥，我们陪你一起进京。”

    “到时候你带着我们三人一同进京，肯定倍有面子！”沐晨又说道。

    “钰哥哥是谁？”王子瑜问道。

    “钰哥哥是栎华书院的学子，院试的时候第二名，我们在出考场的时候认识的。”沐晨忙着解释道。“这次我们也是一起去府城，一起回来的，钰哥哥说他考得也还不错，估计和大哥差不多。”

    王子瑜听后也来了兴趣，问道：“可是叫陈钰？”

    沐晨看向王子瑜，反问道：“你怎么知道钰哥哥的名字？”

    王子瑜笑道：“我怎么就不能知道？”当时院试成绩出来后，他是先找了沐安和沐晨两人的成绩，在看到两人成绩后，又才看了整个通过县试的人的成绩，其中前几名的自然是多关注了一下。

    陈钰年十二，以一分之差落后于沐安，居于榜单的第二名，这样的成绩对于一个十二岁的少年已是难得，所以他也是记下了陈钰，心想着等他过了院试，取得秀才后再见见，没想到晨晨现在倒是提起了来。

    沐晨想了一下，也就释然了，王子瑜他是南栎县令，自然是知道他的境内学子的情况，不说多了解，至少前几名他肯定是了解的，于是说道：“我们都是南栎学子，子瑜哥哥知道也是正常的，但是钰哥哥真的很厉害，我们出来对答案的时候，钰哥哥和大哥作答的都一样。”

    沐安也跟道：“我和陈钰不相上下。”

    有了沐安的话，王子瑜就更上心了些，他权衡着多留一年下来后对他的好处，之前是考虑着南栎现在的发展正处于初始阶段，若是多等上一年，百姓的日子必然会上一个台阶，南栎的建设就更加完善，除此，还多带三人上京，这三人可都是从南栎走出去的，也算是他培养起来的。

    王子瑜经这一想，很快便觉得晚一点回去更有利，道：“晨晨，要想我等你们一起去京里也可以，你们必须再加把劲，必须要考中才行。”

    沐晨本还想着要再多画一些建设南栎的宏图，没想到还没说出来，他就同意了，这可真是得来全不费工夫！

    “子瑜哥哥放心，我们肯定为你争口气，到时让整个京城的人都知道我们南栎是人杰地灵的地方，保证以后大家都抢着来南栎为官。”

    沐晨也不管以后是否真能考中，反正现在他们都是抱着必中的心思在学习，而且第一步已经踏出，也已好的成绩通过，以后也会更加努力和用心，所以在回答王子瑜的时候，也是异常的肯定。

    “好，我就道等着和你们一起上京。”王子瑜道。

    王子瑜再次打答应后，沐晨又说道：“子瑜哥哥，师傅昨日还和我说，现在我们医馆和药铺的生意越来越好，他打算捐一所学堂，让那些读不起书的孩子能免费去读书，还有就是有想学医的也可以去我们医馆当学徒。”

