
        “力量宝石三枚，敏捷宝石四枚，体质宝石……”

    许峰无语的看着眼前的白银宝箱，宝箱内没有别的物品，全是清一色的属性宝石，从力量宝石到感知宝石，五种属性的宝石都有，一下出来十几枚。

    这种一下爆出大量同一属性物品的现象很少见，许峰前世也只遇见过一次，那次在野外开一个青铜级别的宝箱，一下出来十几把青铜品质的长刀，虽然只值几千命运点数，但开出的物品铺满眼前的大爆，还是很让人赏心悦目心情愉快的。

    将属性宝石和丁香平分之后，两人继续探索这片旷野。

    这座古堡占地面积很大，但高度却没有多高，许峰在外面目测也就三层的样子。

    现在这片旷野很可能就是古堡三楼，或者说是和三楼联通的一个半位面，离开古堡的方法，一定就在这片旷野之中。

    两人继续深入，这片旷野中有许多骸骨骑士，全是三星精英怪，两人慢慢引怪，刷怪，一路走下来，已经有几十只骸骨骑士倒在了她们的面前。

    丁香的亡灵巨人最后终于血量耗尽，倒了下来，换成了一只骸骨骑士，现在，丁香身后跟着的亡灵宠物，已经变成了两只血量只剩一半的骸骨骑士。

    有丁香的亡灵宠物充当肉盾，许峰一直保持着高效的杀怪速度，掉落的命运宝箱除了十几件三星装备之外，还掉落了三张锻造图纸和两张药剂配方，以及十几枚属性宝石。

    十几件三星装备大多都是白银品质，还有三件青铜品质和一件黄金品质，三张锻造图纸，有一张是常规图纸，三星白银品质的护腕，还有两件是黄金品质，限制三次的头盔和武器的锻造图纸。

    锻造图纸许峰自然收了起来，留给郑毅冲熟练度，装备和属性宝石和丁香平分了。

    两张药剂配方，自然是丁香收了起来。

    这里全是三星精英怪物，掉落丰厚，原本应该是一个团队的收获，却让许峰和丁香联手，开始横扫。

    “大哥哥，掉落了一张建筑图纸。”

    杀到最后，丁香突然对开装备产生了兴趣，每次杀怪如果出现命运宝箱都抢着开。

    建筑图纸？许峰眼睛一亮，脸上露出惊喜的神色。

    掉落的建筑图纸，要比系统提供的升级建筑要好许多，会有一些普通建筑没有的特效。

    “名称:建筑图纸钢铁栅栏{可升级}属性:在营地出入通道门口修建一道钢铁栅栏，可随着营地升级而升级。钢铁栅栏:防御度，300，血量，20000点，可附加在城堡大门处，也可单独修建在任意通道口。”

    看了图纸的属性，许峰心里一喜，要不了多久，雷霆武馆就会攻打祭祀之村，如果把这道栅栏安置在甜水湖下的通道口，一定会给他们一个惊喜。

    许峰脸上露出阴阴的笑容，将图纸收了起来。

    继续深入，许峰发现这里比想象的要广阔许多，按照古堡的面积，他们早已离开古堡了，显然，他们被困到一个半位面了。

    三个小时后，两人发现不远处有一座神殿建筑，占地极广，神殿外是一根根粗大的石柱，高高耸立石柱表面雕刻着复杂的符号，和马牌后的亡灵语一摸一样。

    神殿外是一层层的阶梯，通往神殿大门，大门外是两座三米多高的死亡骑士的雕像。

    许峰迈步上前，来到神殿大门，神殿大门虚掩，隐约能听到里面金属碰撞的声音。

    许峰探头望去，神殿大厅内空荡荡一片，只有中央一座祭坛，祭坛高处，是一块一米多宽，三米多高的巨大黑色多面晶体，正不停地朝外散发着丝丝缕缕的黑色气息。

    许峰朝着祭坛丢了个洞察术，顿时，一道细细的血条，出现在黑色水晶的顶部。

    “建筑名称:亡灵能量祭坛，属性:将周围环境污染成为充满死亡能量的瘟疫之地，并为之提供能量，使之不断扩大。血量:10万/10万”

    许峰看后，心中大喜，这就是死亡古堡的核心，只要破坏了这个建筑，所有亡灵之地的怪物，就会变成无根之木，无源之水，死掉后，就不会再复活，死亡之地也不会继续朝外蔓延扩张，他这次的任务，也算是完成了。

    看着空空荡荡的神殿大厅，许峰隐隐感觉有些异样，心中浮现一丝危险的预感。

    “丁香，控制宠物去攻击一下那个祭坛！”许峰低声说道。

    丁香点点头，控制一只半血的骸骨骑士，朝祭坛冲去。

    踏踏踏～

    骸骨骑士挥刀朝祭坛砍去，顿时，一个三百多点的伤害从祭坛上飘了出来。

    就在骸骨骑士准备继续砍第二刀的时候，一道雪白刀光从骸骨骑士身后亮起。

    咔嚓～

    骸骨骑士连人带马被劈成两半，化为一堆碎骨。

    许峰睁大眼睛，虽然血量只有一半，但也有将近三千点的血量，竟然被一刀秒杀，里面那个突然出现的怪物，到底是什么东西？

    许峰仔细望去，一个全身穿着铠甲的骸骨骑士正缓缓收刀。

    这个骸骨骑士只有在出刀的那一刹那才显露身形，其余时间，竟然都是透明的隐身状态。

    许峰眼睛一眯，心里一紧，这不是骸骨骑士，这是死亡骑士。

    随后，许峰一个洞察术丢了过去。

    “名称:死亡骑士{阴影}，暗影生物，三星领主，血量，11000/11000，特效1:暗影身躯，特效2:致死打击”

    三星领主，又一个三星领主怪物，许峰心里一惊，而且看样子这个怪物是守护祭坛的，无论谁攻击祭坛，它就会攻击谁。

    许峰盯着黑水晶祭坛犹豫片刻，嘴角露出一丝笑容。

    “丁香，先去再给你捕捉一只骸骨骑士。”许峰说道。

    两人转身离开，不一会的功夫，两只高大的骸骨骑士，和许峰，丁香出现在神殿门口。

    “一会儿这样做……”许峰低声在丁香耳边交代着，丁香眼睛一亮，连连点头。

    “好了，就这么办，你先离远一些。”许峰说道。
  