    “那这是怎么回事？你要知道，要是三年前的事情被说了出去，那就彻底完了。”影槐雪冷言相讥。

    “你现在说这些有什么用？当初要不是你主动联系我，我能跟你做这种事情？！”殷的脸色也不好看，那可是影家，魔梦世界的城主！他真的有些后悔自己当初怎么就愿意做个大的。

    “你是马后炮吗？现在跟我说这些有什么，你别忘记你这三年过得这么好，无非就是因为我！”影槐雪头疼的揉了揉太阳穴，沉声道：“我现在根本不想和你吵，所以你最好也想清楚了。”

    “这件事情上你绝对不能和任何人说，对谁都得保密，要是有任何事情的话，我再联系你。”

    “我当然知道。”殷抽了一口烟，吐出朦胧的烟雾，语气有些发沉。

    “我最后问你一遍，你确定她死了吗？”影槐雪紧紧盯着男人的眼睛。

    “当然！我当初为了保险起见可是做的特别狠。”被怀疑了殷也很不悦，“你这是什么意思？质疑我？”

    “保险起见而已。”影槐雪起身，淡声：“这件事情如果不是影白做的，那就是她身边有人在为她复仇，当然也可能是另外的事情，只不过我没想到而已。”

    “但是我们两个都是目标，你想清楚了，这些日子小心些，如果有任何问题，我再联系你。”

    殷虽然不满影槐雪那种高高在上的语气，但是也知道这个时候不适合起内讧，所以只能压下心底的冷笑不屑，嗯了一声。

    当然，

    不管是殷还是影槐雪，他们都不会想到的是，自己在房间中谈的对话，自以为非常保密，实际上已经被染白一个字不差的听了进去。

    染白就坐在窗边的位置，慵懒的靠在那里，左手撑着下巴，半眯着眸子看着这一幕，血红色衣摆自然而然的垂落，她轻晃着身形，不知道在想些什么。

    冷风吹过，女孩发丝轻扬，和那衣袂飘飘形成仙气十足又邪气盎然的反差。

    事情的真相已经清楚一半了。

    影槐雪。

    殷。

    呵。

    影槐雪总感觉身上有些冷，明明是个艳阳天，但是她身上穿了这么多衣服做伪装竟然没有感觉任何热气，这让她感觉有些不对，但是也想不出什么，只能重新遮掩住了面容，走了出去。

    看着影槐雪离开的背影，染白微微勾了勾唇角，从窗户上跳了下去，离开前，她意味深长的看了一眼还苦思冥想，不得其解的殷，轻笑了一声。

    “宿主你笑什么？”封落问。

    “我笑，有人活不长了呀。”染白很轻松的回答。

    封落顿了一下是，试探地问：“殷？”

    染白浅淡嗯了一声，没再说话。

    太阳落山后，夜色缓缓降临，深重的颜色让人有些看不清远处到底是些什么，周围开始起了雾气。

    房间内桌面上摆放了一大堆的白纸，上面写着各种各样的信息，还有一些已经被主人揉成一团随意扔在了地面上。

    血衣女孩就伏在桌面上，苍白修长的手中还拿着一只笔，面无表情的盯着那些白纸上记录的各种信息。

