    晨会结束之后，新月学院迎来了建校以来第一次的早自习。

    三十名学生坐在同一间教室，原本还在议论纷纷的她们，在看到克莱尔拿着一沓试卷走进教室的一瞬间安静下来。

    这落针可闻的场景一时也震慑住了克莱尔，她挤出一丝笑容，开口说道。

    “大家不用紧张，这只是练习用的试卷，不会登记在你们的成绩单上的。”

    克莱尔的话没有让学生们放松半点，这种紧张的情绪随着试卷的分发而变得更加浓郁。

    伊文娜本就不擅长魔法，此时面对这如同天书一般的数学题，她抓耳挠腮，不知从何处下手。

    “这一题的模型好像在什么课上讲过，是什么来着的？”

    她浏览整张试卷，试图找到能够下手的题目，但很快，她就发现自己一题都不会写。

    伊文娜看了看旁边，夏萝眉头紧锁，似乎在为试卷而感到困惑，不过比起伊文娜，夏萝至少也是写出了好几题的。

    这份试卷的难度并不平滑，也并非单纯按照顺序来递增，这是莱纳出于考察学生们审题观察力的想法而设计的，除去那些没有题目能够难倒的学生，大部分成绩优秀的学生其实只是懂得取舍而已。

    他们能够看出一道题目的难度与解决它所需要花费的时间，并不执着于满分，而仅仅向着八成的分数冲刺，这是单纯的应试策略，是为了最大化利用时间而采取的措施。

    莱纳作为在地球上经受过十几年应试教育的老油条，又是高中老师，对于这里面的门道自然摸的一清二楚，他在今晚的讲课中也会告诉学生们这些技巧，不过他更想先看看有哪些学生能够无师自通。

    在一片无声的哀嚎中，似乎只有三个人淡然以对。

    其中一人是爱莉弥雅，她虽然时常有所停滞，但总归来说还是顺利地做着题目，来自古老世家的她想必对于魔法也是如鱼得水，尽管不满于莱纳的所作所为，但她还是努力完成学业。

    还有一人是一位叫做菲娜.纳比斯汀，这位短发眼镜的小女孩常年在新月学院的期末考试中位列第一，也是最有希望进阶正式法师的学生，看来这些基础题目根本难不倒她。

    而第三人，居然是丹娜。

    丹娜看着试卷，虽然上面的题目她都没有见过，但许多题型却是她所熟悉的，正是折磨了她多日的莱纳特别试卷上的类型，由于已经做过许多次，所以她依样画葫芦，很快就得到了答案。

    她就这么按照之前莱纳告诉她的步骤解题，计算，回过神来的时候，竟然已经写到了最后一题。

    抬起头，丹娜看了看旁边的同学，她们几乎全部都还在题海之中挣扎，一脸痛苦，要知道，在过去的考试中，这样的情况应该是反过来的才对。

    丹娜揉了揉眼睛，确认这并不是自己的梦，随后低下头，又检查了一遍自己的答案，这才开始继续专注于之前跳过的难题。

    对于伊文娜来说，时光飞逝，她才刚刚写了三道题，位于讲台之上的克莱尔便拍了拍手。

    “时间到了。”

    “咦？”“怎么这么快？”“让我算完这一题！”“等等，别急......”

    学生们的哀求声此起彼伏，悲伤的空气弥漫在教室之中。

    “刚才第三题你是怎么算的？”

    “我记得好像要用公式......”

    考试之后就是喜闻乐见的对答案时间，几名女生聚在一起，麻雀一般叽叽喳喳地说着。

    “那个角肯定是六十度，我算出来了的！”

    一名女生信誓旦旦地说道，这个答案也得到了其他人的认同。

    丹娜听到她们的讨论，露出了些许疑惑的表情，被那名女生看到，遂问道。

    “丹娜，你第三题的答案是不是六十度？”

    那名女生大概就是抱着随便问问的想法，也没期待丹娜的答案。

    但没想到丹娜思考片刻，脱口而出。

    “这道题有两个答案，一个是六十度，一个是一百二十度，因为最后得到的sinA的值是二分之根号三，所以反推出来有两个角度。”

    “......”“......”“......”

    丹娜的答案让几名女生愣在原地，仔细想一想，好像她说的没什么问题。

    那这就代表自己的答案错了。

    “呃，我待会儿还有课，我先走了。”

    露出抱歉的表情，丹娜急忙收拾好东西，匆匆地离开了教室。

    不过纸包不住火，丹娜在数学上的表现很快就传开了，每到下课的时候，就会有学生过来找到丹娜，向她提出各种数学问题，虽然并非所有的问题她都能解决，但绝大部分都是她曾经见过的类似题型，稍加思考也能得到一定的解题思路。

    一场考试的时间，丹娜便成为了学生们口中的数学学霸。

    这个时候，丹娜才意识到莱纳留给自己的数学试卷的作用。

    那不仅仅锻炼了自己的计算能力与解决常规问题的能力，更重要的是教会了丹娜解题的思路，现在丹娜只要遇上没有见过的题目，就会先把已知条件都列出来，再通过已知条件不断推导出隐含的条件，最后分析题目，将其转化为已知解答方法的问题。

    即使放到魔法上也是一样的，将并未掌握的魔法的法术模型转化为已知的法术模型的组合，通过这样来迅速学习，甚至还能够加深理解。

    比如丹娜就发现，标准零环法术引火术与标准一环法术火球术之间就有许多相似之处，通过分析其中的法术模型构造，她很快就弄清楚了这两个法术之间的差异，对于她掌握火球术有着极大的促进作用。

    这就是归纳总结的效果。

    原本，丹娜觉得，对于许多未来并不会成为法师的人而言，现在所学的这些都并没有什么用，当一位男爵夫人并不需要学会三角函数和解析几何，也不需要懂得炼金反应式和魔法史，但现在，丹娜明白了，所谓的学习并非仅仅单纯学习知识，更多的则是学会一种学习的方法。

    想到这里，丹娜不禁对莱纳充满了感激之情，他并没有通过枯燥的说教，而是让丹娜实际体会到了这一点，令其受益终身。