    深夜，街道寂静冷清。

    池非迟确认没有其他人靠近过车子之后，上了车，没有急着开车离开，放下车窗抽烟。

    相比起侦探这种生物，他缺一个助理，也缺一个能撑起红伞暗部的人，很缺。

    所以他馋安室透能够把杂乱事情快速理顺、效率相当高的工作能力，馋琴酒强悍的执行力。

    而且这两人够聪明，彼此领会意图不费劲，性格足够坚韧执着，想办法解决事情的能力也是一流的。

    这么两个合适的人在眼前晃啊晃，就像两只远超心理预期的猎物在对他招手……鬼知道他有多想来个背袭，把人放倒后关进小黑屋，不答应加入安布雷拉就不放人，刑具一遍遍上，直到把人磨乖了、答应上他的贼船为止！

    可惜那样行不通。

    人太忠于某个信念的时候，就会很难被影响或者蛊惑，同样不会轻易放弃、转变自己认定的路，更不会屈服于外界的压力。

    他原本就没抱什么希望，做好了‘绝对不可能挖到’的心理预期，打算慢慢接触着再看。

    他之前摸不准安室透是忠于正义还是忠于国度、到什么程度、个人的私心有多少、情感和个人情绪对于决定占据多大比重……这些问题不弄清楚，永远找不到真正的标靶，更别说去瞄准。

    今晚整理之后，安室透有关的这些问题解决了一大半，看似是更不可能了，想挖到安室透的难度，相当于让漩涡鸣人放弃当火影，但只要能够找到心理漏洞，没什么是不可能的。

    他不会去强行扭转安室透的‘忠国心理’。

    有时候，堵不如疏，心理漏洞的利用不是只有‘击溃他人’这一种用法。

    安室透和漩涡鸣人终究还是有区别的，安室透愿意做一个默默奉献者，不打算做什么掌权者，日本和木叶村在各自世界里的实力、底蕴也不一样。

    如果把自己卖给安布雷拉可以让日本的未来更好，安室透会不会答应？

    安布雷拉不是犯罪团体，以商业为主、以商业帝国为目标，如果顺利的话，随着发展，早晚会把控住世界发展的命脉，只要安室透不是忠于‘绝对正义’，能忍受一些黑暗手段，那就没问题。

    如果这还为难的话，那安室透在日本保留一个职位总可以了吧？

    安布雷拉现在就有着国际监管理事会，以后发展到一定程度，也可以跟各国协商一些特殊职位，只要安室透能把活干完、干好，偶尔想帮日本警方或者公安抓一抓罪犯、训练一下新人什么的，那也随便。

    一开始就想让安室透把安布雷拉的利益放在第一，不太现实。

    可以适当让安室透参加一些安布雷拉的商业计划，逐步减少安室透对日本的付出，加大安室透对安布雷拉的付出和投入；可以用其他国家的人来平衡安室透能够为日本争取的利益，永远在前方挂个饵，私底下，出于交情，还可以给安室透来个‘友情赠品’，再进一步加深交情。

    这么一来，安室透心里的天平早晚会偏向安布雷拉，一年不行就五年，五年不行就十年，反正他是不着急，就算安室透只做商业上的助理，那也是赚了。

    不过在此期间，也要注意别让安室透陷入‘国家与安布雷拉之间二选一’的难题中。

    不管出于什么原因，为难都是一种很让人讨厌的情绪，也容易让安室透对安布雷拉的决策提起防备心。

    而要是安室透在摇摆之下，选择了一次‘日本’，那么以后安室透对安布雷拉投入得再多，也会认为那是为了日本，天平两端的倾斜就会直接停滞在初期，以后再怎么付出，安室透对安布雷拉也会缺少归属感。

    总之，就是以‘为了日本’为理由，让安室透进到舒适区，在舒适区里用温水煮青蛙的方式，用付出、认可、交情和更多的东西，一点点把安室透在意的东西改变成‘安布雷拉’。

    以他目前得到的信息来看，这应该是最适合安室透的一种捕获方式。

    至于‘情感和个人情绪’方面，他还得再探探，虽然他说了池家想掺和波士顿议员竞选时，安室透表态‘不上报、会帮忙保密’，看似是站在了个人情感这一边，但这件事份量不够重，就算安室透假装今晚没听他说起过这件事，对日本的安全也不会有影响，可利用的利益其实也没多少，这样就不能作为判断‘情感和个人情绪比重’的依据。

    实在不行，他再看情况调整，反正已经有了把人拐上贼船的契机，要是拐上去之后，他还不能把人给稳住，那他算是白混了……

    ……

    车里，非赤爬出池非迟的衣领、斗篷，仰头看了一会儿，发现池非迟一直在思考什么，又爬到方向盘上，靠着方向盘盯池非迟。

    主人在想什么呢，居然想得这么专注。

    “主人，烟快燃没了。”

    “嗯。”

    池非迟把燃到尽头的烟丢出车窗，继续整理头绪。

    他说安室透不爽可以带四五十个公安去波士顿抓人，不单是试探安室透对个人情感的看重程度，更不是开玩笑。

    其实他们一共控制了三个即将参加竞选的候选人，约书亚原本就是波士顿地区盛名在外的神父，这些年下来，不知有多少人对约书亚袒露过内心深处的想法，约书亚变年轻之后回到波士顿，完全是从大海里反复挑选最合适的鱼，如果不是担心引起教廷注意，他们掌控的参选人还可以更多。

    约书亚的洗脑能力十分强悍，拿着人家的心理弱点去给人家洗脑，目前三个人都成了自然圣教的狂热信仰者，连约书亚都说‘这三个孩子跟查尔斯、格蕾丝他们一样，是值得信赖的人’，说明忠诚度有保障。

    再加上方舟这个数据流分析协助、约书亚的口才教学加人脉利用、池家的财富支持、查尔斯所在兄弟会和安布雷拉一些武装的保护，虽然池家第一次掺和竞选，但胜算很大。

    等某一个人上台了，他提出让对方牺牲一下前途，对方也绝对会乐呵呵答应，不答应的话……自然圣教上上下下会教对方做人的。

    只要安室透不怕太嚣张影响两国关系，他这边完全没问题，想去他就安排，大不了就是损失一点钱财、浪费了一段时间的努力，再想办法捞一下可能被逮捕的小议员。

    就算念在交情的份上，那点损失也值得。

    而且不管安室透会不会任性一次，他除了试探之外的另一个目的也达到了——给安室透一个‘憋屈可以走安布雷拉路线来解决’的概念。

    等安布雷拉的影响越来越强，安室透也会下意识地多次去考虑这一条路，哪怕只是心里随便感慨一下，等他再提出让安室透‘卖身救国’的时候，安室透也会更容易接受。

    安室透这边有思路了，剩下的还有蛇精病琴酒……

    既然安室透能有捕获思路，他就不信琴酒真的无懈可击，只不过琴酒防备心很重，心思更难捉摸。

    表面上看，琴酒会因为伏特加夸朗姆生闷气、会因为某件事发脾气，但真要涉及到更看重的东西，他相信琴酒可以把那些情绪压下去。

    相比起经历被青山刚昌抖得差不多的安室透，琴酒的信息也少得可怜。

    都说贝尔摩德神秘，但对于他这个穿越者来说，贝尔摩德好歹有大概的年龄、曾经待过的国家、重视的人、仇视的人等信息，随着接触，了解一下贝尔摩德常规行事套路，想利用或者套路贝尔摩德绝对没问题。

    而琴酒，别说过往的特殊经历，连哪国人、几岁、原名叫什么、还有没有亲人在世、为什么加入组织、什么时候加入组织、以前待过哪些国家……这些信息都没有。

    甚至琴酒有时候对某人的态度、表露的情绪，也缺乏明显的规律。

    面对爱尔兰挑衅的言论，琴酒可以无视掉，但有时一点不大的事，琴酒也会举枪送对方一颗子弹。

    是凭当时心情好坏行事？还是有意遮掩自己的真实情绪？或者是因为琴酒本身蛇精病？

    他居然觉得这些原因都有。

    好在他发现自己对琴酒的一些情绪感应还是很灵敏的，而且比起全脸都不露的伏特加，琴酒好歹有个‘全脸’信息。

    可以自我安慰一下，这也算是不错了。

    非赤靠着方向盘，盯着池非迟的眼睛，不时吐一下蛇信子，陷入了沉思。

    主人今晚到底在想些什么？

    想得这么入神，眼神还一会儿明一会儿暗，总觉得不是在想什么好事，而且眼里还出现过危险而古怪的亢奋情绪。

    虽然很快又恢复了平静，但它一直盯着主人眼睛看，确定自己没有看错，就是一种好像心理严重扭曲、化身死变态、连蛇都觉得心里发毛的亢奋……

    池非迟回神，第一眼就看到非赤面无表情的蛇脸，移开视线，拿出手机看时间。

    有安室透的收获在前，又有琴酒这个难琢磨的预订目标，他再想到那些赏金，其实是有些兴趣缺缺的。

    但他跟那一位说过要去打赏金，那一位也没说‘别去’，如果得知他早上没有往警视厅、警察厅送东西，那一位会猜到他没有行动。

    那么为什么不行动？突然改变主意了？还是跑去做别的事了？

    为了防止这类猜疑出现，他今晚最好还是去打打赏金。

    再者，就算他再怎么想拎着巨镰跑去把琴酒拍晕，也得调整好心态，尽快恢复平常心，以免琴酒神经过敏突然感觉到他的恶意，提高警惕。

    面对优秀的猎物，猎人总是需要付出前所未有的耐心，按耐住性子，一点点接近，洒饵诱使猎物放松警惕、抵达最佳的狩猎地点，再一击得手！

    至于之后是死死咬紧猎物要害，还是像钓鱼一样不急着收杆、让鱼游动挣扎到没力气，或是温水煮青蛙，还得看具体情况来定。

