    十一分钟之后，五十堵弹幕墙直接命中目标。

    面对倾斜而下的弹幕，五座活靶子只能用自己的身体硬抗。

    两颗星球与三座空间站宛如被陨石撞击一般，星球表面变得坑坑洼洼，一门门巨大的毒液炮毫无抵抗的直接化为了一个坑洞。

    而三座空间站虽然已经尽力的规避了，但是三十公里的秒速在宇宙空间尺度之下只能算是龟速，根本就无法逃离超光速弹幕笼罩范围。

    密密麻麻的炮弹如雨点一样打击在防御罩上，三座空间站的护盾一阵闪烁，像是三盏巨大的老化灯泡一样在星空之中高速变幻着光照频率。

    五秒钟后，护盾终于坚持不住化为漫天光屑，后方的炮弹立刻猴急的长驱直入，直接撕裂了空间站装甲进入内部横冲直撞。

    一连串爆炸之后，大量碎片飘入宇宙之中，不时的夹杂着一些战机飞出，还有很多已经穿上了宇航服的毒刃佣兵团成员。

    作为领域阶以上超凡者，这些人穿着宇航服身体已经能够承受住真空环境，还能提炼星尘充饥，理论上可以一直在虚空中飘到天荒地老，当然，估计没多少人愿意体验这样的生活。

    轰——

    一声巨大的爆炸之后，一座空间站终于支撑不住开始解体，紧接着其他两座空间站也步了前者的后尘。

    王晋此时发现那两千艘战舰此时已经没了踪影，估计是撤退了，看来对面打算死守内圈第三层防线。

    四组舰队全速冲锋到外层防御圈之后立刻合流，继续向着中层进发，路过两颗“麻子脸”星球与三座空间站残骸的时候也并未停留。

    到了中层毒液炮射程边缘时，王晋发现好像这里不仅舰队也溜了，就连那七颗金属球一样的要塞也拖着长长的尾焰跟在舰队屁股后面一路狂奔，那样子给人感觉恨不得多长几个发动机出来跑的更快点。

    不止是王晋就连玩家们也是哭笑不得。

    不过七座要塞和战舰跑路之后，还剩下两颗气态巨星卫星上的毒液炮得解决。

    但是王晋和一号并未选择计算行星与卫星的移动轨道让散弹湮灭炮打移动靶。

    “所有战舰散开，全速前进！”

    庞大的舰队遵照命令散成大片，全速向着中层防线冲锋，而中层防线的智能系统侦测到大批战舰进入射程范围内时候立刻选择开火。

    巨大的光束划破虚空直冲舰队方向而去。

    位于第三层防线的艾斯收到前线传来的情报之后皱起了眉头。

    “不对劲，很对不劲，他们为什么又选择冲锋？”

    “艾斯，又怎么了？”指挥官紧张的问道。

    虽然心里还是对艾斯很不爽，但他现在不得不依仗这个长的像女人一样的参谋。

    “敌方明明可以让超光速武器和毒液炮进行远距离互换，”艾斯马上说出了自己的疑惑，“你别忘了，那些都只是一次性的，开火之后就会自毁，根本就不用顾忌与我们的毒液炮同归于尽，可是敌方指挥官依旧选择了冲锋，这是为什么？”

    “难道是为了尽可能的保存超光速武器攻打内层防线？”指挥官马上说道，他只想的出这个理由了。

    “不，中层防线剩下的毒液炮并不需要消耗太多就能摧毁，肯定不是这么简单。”艾斯马上反驳道。

    “那是为什么？”

    艾斯此时只能无奈的说道：“不知道，邪动佣兵团的情报太少，但不管怎么样，我们都没有选择，只能集中火力死守内圈，现在整个星系的都被对方给封锁，想逃也逃不掉了。”

    四分钟之后，毒牙星系指挥中枢大厅内，所有人都死死的盯着大屏幕。

    只见代表着毒液炮的线条终于与那密密麻麻的红点发生了碰撞。

    一号面无表情的看着一百多道巨大的光柱冲击着舰队。

    一艘艘炮灰战舰被气化，但是每当一艘战舰消失之后，所有战舰表面的红光便亮了一丝。

    待光柱消散之后，随之消散的还有三万五千艘炮灰战舰。

    艾斯看着雷达屏幕上大片代表着敌方战舰的红点消失，却并未有任何欣喜的情绪，心底反而升出了一丝寒意。

    “到底是怎么回事？！”

    一号不知道艾斯的疑惑，他只是按部就班的让十五门已经调整好站位的散弹湮灭炮开火。

    轰——

    十五堵弹幕墙向着两颗气态巨星进发。

    五分钟之后，中层防线所有设立在卫星上的毒液炮被摧毁。

    拔除了所有威胁之后舰队继续前进，路过中层防线时，卫星上还有零星残存的炮台依旧顽强的抵抗，但是光束打在战舰的护盾上纹丝不动。

    舰队一边前进一边顺手发出了大量的光束直接摧毁了这最后的防御，中层防御设施彻底寂灭，此刻已经可以明显用肉眼看出邪动佣兵团的所有战舰表面都覆盖了一层红光。

    艾斯蹙起他那对好看的眉头，在指挥中枢大厅内踱着步子，心里一阵烦躁，仿佛他在这场战争之中犯了一个很大的错误一般，但怎么想也想不通敌方指挥官这种宁愿损多失几万艘战舰也要省下一两个小时时间的做法。

    虽然只有六七天时间援军就会到来，但也不用这么急吧？

    不是还有六七天吗，最多等两个小时就能减少几万艘战舰的损失，这点时间都等不了吗？

    当然，也可能是敌方指挥官智商的问题，不过这个想法仅在艾斯脑海之中出现了一瞬间就消散了。

    鲁迅先生曾经说过：一个合格的军人，在战争之中，无论如何也不能期望敌人是脑残。

    时间很快过去了，四个小时之后，邪动佣兵团已经快要进入第三层防线毒液炮射程范围内了。

    艾斯心中的寒意越来越盛，仿佛某种可怕的事情就要发生一样，但是这场战争之中敌方兵力完全碾压他们，还随身携带了大批超光速武器，他们完全处于弱势的一方，战争节奏的并不在他的掌控之中，他对此也无能为力。

    在所有的目光之中，雷达屏幕上代表着邪动佣兵团战舰的红点并未停下，而是直接冲入了毒液炮的射程范围之内。

    渐渐的红点越来越多，马上就达到了超光速武器最大杀伤效果，指挥官想也不想的就下达了命令。

    “一组到六组开火，七组到十八组待命，战机部队出动，舰队与要塞随时准备切入！”

    轰——

    这次，三百多道巨大的光束直冲邪动佣兵团舰队而去，一号看到雷达屏幕上的超光速探测模块反馈的信息之后，不仅没有命令舰队尽快规避，甚至还让部分炮灰战舰主动凑到光柱移动轨迹上。

    “炮灰战舰继续进行血祭，加成到达极限之后，直接冲锋！”

