    陆阿若没想到她心想事成，还真是生了公主！

    她笑着温婉，看着皇帝，皇帝道了一句:“这样，皆大欢喜！”他对陆家又可以放心些！陆家那几个小子都是年轻的，若是陆阿若生了儿子，再过十八年，那几个小子都是年富力强，金国的江山又要岌岌可危了！

    陆府

    柳贞正在为陆相更衣，系扣子，而后又系腰带！

    “阿若生了公主，皇帝可以放心了！”柳贞边做边说道！

    陆谦沉着脸道：“谁说不是呢！”

    “老爷还是担心她的身份会暴露吗？”

    “自然是，安王和明月都是认识她的，她这一生产，避免不了被探望，她还要避到何时？”

    “圣上都已经知道为何一声不吭，看来他也是另有打算，如今之计，只能是能躲避就躲避！这件事，你可不要再埋怨阿美，她·····“

    “她小小年纪，野心太大，若是不知道她的身份也罢，如今知道她的身份，就要提防！圣上知道她的身份，却隐忍不发，也是因为辰王！但是心里的担忧肯定是一日都没放下的！阿平在西越，回也回不来，还受了伤······”

    陆谦叹气，心情愈发不好！

    “辰王出面不是更好？不是说辰王要为阿平求情吗？”

    “嗯，等辰王消息吧！但是我作为父亲，此事也要张口的!”

    “他还真是可笑，让你求他一次，他心里就舒服了？”

    谁说不是呢，皇帝明明已经有了主意，却非要让他再求一次！

    陆谦怀着复杂的心情来到御书房，跪地拜驾！

    皇帝倒是一派客气：“陆相快快请起，来人，赐坐！”

    陆谦不想坐，“谢圣上，恭喜圣上喜得公主！”

    “这倒是，朕的那几个混账还算成才，所以得个公主朕的确是高兴的！”这牛吹的，意思是几个儿子都厉害呢，所以也不盼望着再有儿子！

    “是，几位亲王的确都是文韬武略！”

    “陆相，今日除了贺喜朕，还有什么事情?”

    陆谦又重新行礼再次道：“圣上，犬子在西京受到伏击，重伤未愈，二十万大军粮草不够，还望圣上派人支援!”

    “陆相还真是消息灵通！”

    陆谦低眸道：“微臣逾越了，微臣也是关心犬子，家中夫人日日以泪洗面······”

    “你家那位母老虎一天到晚就知道惹是生非，你可要管好了！别再跑到宫里来闹朕就是！”

    “是，微臣家教不严，让圣上笑话了！”

    “陆相既然已经求到朕跟前了，朕便应了就是，你看派柳成录去如何？”

    陆谦一顿之后，甚是满意，“身上英明，一切由圣上定夺便是！”

    “明妃还在坐月子当中，就不邀请你过去看望了！”

    “是，圣上，微臣明白！微臣告退！”

    柳贞听闻消息之后，甚是高兴，“他竟然松口，让阿录去？”

    “辰王此次的确费心不少，若不是辰王，此事还是会耽搁的！

    柳贞心里却又不舒服，“可是阿茵再过三日便要成亲····”

    “成亲之后再走，也是来得及的！”

    “圣上给了多少粮草，给了多少兵马？”柳贞继续追问！

    “没说，会下旨的！”

    柳贞却时刻便能想明白，“反正也是不会少的，安平郡王府和辰王可是闹翻了，日后辰王要依靠陆家，他若是想不明白，就是昏君！”

    陆谦看看外面，“这种话还是不说为妙！”心中知道便可！

    柳贞一副无所谓！

    柳成录这边在柳玉茵成亲前一天收到圣旨，给了三万兵，给了不少粮草！

    柳成录来见陆谦，陆谦说明情况。

    柳成录便道：“明日，阿茵进了陆之恒的宅子，我便速走！姑父放心，我不会让阿平表兄有事的！”

    “圣上此次让你去，便是对你的锻炼，但是一切都要以性命为首！过雁门关，带我向你父亲问好！”

    一把年纪了还要首位边疆，真是辛苦！

    “此次，我要带着母亲过去，阿茵出嫁，阿娘便也放心不少！”

    “也好，夫妻二人应该团聚的！”

    ·····

    二月还真是事多，明妃刚生完孩子，便是柳玉茵成亲，随后便是陆明珊与魏怀森的婚事，还真是热闹不已！

    开春了，天气又不错，一群人便又约着要出去郊游。

    当然这些事情都要在柳玉茵、陆明珊婚事之后！

    之前因为柳玉茵与苏若汐关系走的太近，疏远夏桑榆，柳玉茵还联合陆明月、苏若汐三人给她错误的请柬，她与魏怀森差点出事，而后便是连环计，自那之后，夏桑榆与柳玉茵便是甚少说话了！

    可是甄怡非要叫着夏桑榆去柳府，毕竟柳羽茵要出嫁了！

    程庆绒、陆明珊都来了！

    柳羽茵神色复杂的看着夏桑榆，“阿美，你能来，我很高兴！之前那件事，真是对不起了，是我糊涂，才做出那样的事情来！当着姐妹们的面，我郑重向你道歉！”

    夏桑榆是诧异的，一向清高的柳羽茵竟然当着众姑娘面道歉？

    她不可置信地看着柳玉茵，不知道该说什么！

    柳玉茵上前走了几步，“阿美，你肯原谅我吗？”

    甄怡也看着夏桑榆，那件事毕竟柳玉茵只是参与。

    夏桑榆很快反应过来，“好！阿茵表姐想多了，那件事我并没有放在心上，日后阿茵表姐与我们多来往便是！无论如何，你都是我的表姐!表姐，今日，定是要心情很好，你可是新娘子！”

    柳羽茵笑笑：“哥哥要去西越了，我进了陆家门他便要走，幸亏还有你们陪着我出嫁！”

    夏桑榆瞧着就觉得柳玉茵美的不像话，大红喜服在她身上实在是相得益彰，十分匹配！

    甄怡满意这样的结果，“日后我们姐妹可是要齐心协力的，可是不许再闹矛盾，我们要互相帮助，相互理解才好！”

    程庆绒也道：“接下来就是明珊和明美成亲，今年开春还真是好事不断！”

    百姓忙着播种，贵族忙着繁衍，还真是相得益彰！

    外面嚷嚷着新郎官来了，“来了，快让新娘子准备····还要给母亲磕头呢·····”

    夏桑榆瞧着一屋子其乐融融，想起过往来，她上一世的成亲之日可是萧条多了！

