    第103章 王城的卦

    林峰站在那里，目光非常平静，他看了一眼畏畏缩缩的小萝莉，摇摇头，剑灵的想法还是天真无邪了一些。

    自封力量？

    不为人所用？

    不说其他人，就梦倾浅这妖女也有的是办法对付她，剑灵的抵挡注定是徒劳的，若是惹恼了妖女，很可能被抹去灵智，千万年苦修化为飞灰。

    “你打算怎么办？用血魂秘术控制，还是直接锻魂重炼？”

    林峰语气很平静，不知道是啥心情。

    他没去劝说什么，梦倾浅拿到这圣剑肯定花大代价，指望这把剑大杀四方，不可能任由阿莉娅一直自封下去。

    平心而论，一把不愿意杀人的圣剑，他心里也有一些不忍看她消失，但这是别人的事，他不好插手。

    其实他就算想插手，他现在也有这个能力，买？他买不起，打？他又打不过。

    林峰无奈的摇摇头。

    梦倾浅沉思了一会儿，顾盼生辉的灵眸一眨一眨，这些她都考虑过，但她担心剑灵铁了心反抗，最后毁掉这把圣剑。

    一把如此有灵性的圣剑，毁掉就太可惜了。

    “若有可能，我亦不愿意毁灭她。”梦倾浅笑着摊摊手，她没有正面回答林峰的话，但这句话已经代表了她的决心。

    若是灵剑不从，她还是要采取一些极端措施。

    林峰沉默了一会儿，他也没真的指望梦倾浅会因为阿莉娅乖巧可爱就放过她，这妖女平时活泼灵动，但一旦碰到关乎大局的事便会非常果断冷漠。

    或者说，能成为一方雄主，本身就是一个杀伐果断的人，善男信女，不存在的！

    “那你告诉我这个事实干什么，纯属让我白难受一阵子。”

    瞅着这个妖女，林峰嘴角微微抽搐。

    把一个乖巧灵动小萝莉丟火炉去煅魂，这本来就很残忍了，这妖女竟然还堂而皇之的告诉他，太邪恶了！

    梦倾浅嘴角一扬：“看到你一脸难受，我心情能好上不少，感觉多了一个知情帮凶承担罪恶。”

    林峰：“……”

    这妖女太可恨！

    他扫了一眼，妖女脸上挂着浅笑，又细又翘的睫毛一扫一扫，双眸带着数不清的韵味，不明白她在想什么。

    “你想要我做什么？”

    林峰眉毛一挑，

    他何等人物，很快就明白这个妖女找他闲谈怕是不怀好意。

    对于这个妖女，他可是深受其害，多次差点都她卖了，唯一一次胜利还是他家老王干的。

    “帮我一个小忙。”倾浅背负小手，嘴角挂着浅笑。

    “呵呵，我可能帮不上忙。”林峰面无表情地看着这丫头。

    帮个小忙？别把他自己帮进去就是皆大欢喜了。

    对于这妖女，林峰到现在都心有芥蒂，丫的，惹上她要少活十年。若不是没绝对把握逃掉，他早跑了。

    倾浅当然知道林峰在警惕自己，她一双美眸满是笑意：“怎么会，林大王家里后宫三千，想必对付女孩子非常厉害。

    我只是想把阿莉娅借给你一个月，你去劝说她为我所用，之后我考虑放她自由。”

    “哈，你确定？”

    圣剑借给他？林峰一愣一愣的，这种价值连城的东西，这妖女不怕他私吞？

    他若是跑了的话，这妖女去青麟谷驻地也没用，了他们换个地方另立山头，改头换面就又是一群好汉。

    “我确定。”倾浅轻轻拍手，后面的海成冷哼一声走过来，把手摊开，里面是一条银色的十字架项链。

    林峰的感知第一时间进入其中，很快就查探到里面封印了一缕灵魂本源，他能够感觉到这本源和阿莉娅的灵魂本源同出一源，不出意外，这就是制约阿莉娅自由的契约。

    在林峰接过十字架项链时，小萝莉耷拉着脑袋走到了他身后，小手紧紧地窜在一起，她抬起头看了林峰一眼，雾气蒙蒙的眼里满是惶恐。

    她低下头看看自己的小脚丫，像个任人买卖的奴隶少女，不知道自己的未来会怎么，也不知道主人会怎么欺负她。

    她没有办法违抗十字架，多次尝试，若是远离它一段距离会让自己特别难受。

    林峰眉毛一挑，再次询问：“你到底什么意思？”

    梦倾浅摊摊小手，可爱一笑：“给你一个拯救漂亮女孩子的机会。”

    她眸中闪过一丝笑容，林峰能不能说服阿莉娅她也不知道，但是至少可以让他代管这个小丫头，免得她费心。

    她这里值得信任就那么几个人，徐晃和一些那大老粗可以忽略不计，足以保护圣剑的也就她和海成，燕双，廉颇三人，而他们都有要事忙，哪有空天天带个萝莉到处跑。

    像林峰这种正义感强烈，有实力还整天无所事事的人是最好的选择，毕竟人傻事儿少。

    林峰摸摸头，他感觉自己又要被坑了，可偏偏这坑他似乎挺情愿往里面跳的。

    他蹲下来，伸出手摸了摸阿莉娅的头，笑道：“小丫头，你愿不愿意跟我混呢？”

    阿莉娅有些怕生，不太敢和林峰正面说话，半响后才弱弱道：“那你不会欺负我吧？”

    林峰笑了笑，“当然不会，你可是超凶诶！”

    阿莉娅抬起漂亮的小脸蛋，认真道：“那拉勾。”

    她伸出娇嫩如藕的小手，弯起来的小手指轻轻伸到林峰面前，他不禁莞尔，伸出手与她拉勾。

    “行了吧？”林峰哭笑不得。

    小萝莉鼓着小嘴：“哼，契约已签订，你不能欺负我了！”

    ……

    他带着阿莉娅逛街逛到晚上，返回青麟谷时，李广和王城几人都已经回来了。

    本来他最先回来的，只是因为阿莉娅多耽搁了一会儿。不过林峰也发现阿莉娅自己似乎忘记了她是圣剑的事实。

    这是个大麻烦，对于一个没有记忆的丫头，怎么洗脑？那妖女摆明了消遣他。

    “这倒霉事怎么又让我遇上了……”

    林峰无语的坐在大地上，百无聊赖的仰望星空。

    不远处的王城正在搞事，他盘坐于石台，摆弄起手中的龟甲阵盘，拗口的神语从他嘴里传出，一股股星辰之力从天空引入阵盘，逐渐倒影出神秘的道宫九星。

    片刻后，王城眉头一皱，他缓缓走了过来，认真道：“城主，我算到你最近要倒霉，你出门小心一点。”

    林峰先是一愣，随即突然笑了，漫不经心地耸耸肩道：“小毛病，我天天都在倒霉，霉的都快长毛了。”

    王城：“……”

    （说一下，不是说我不更新了，状态好一点闲一点，就会写，因为很多事需要处理，有时候太累，作者写到头痛，每天晚上写到11点，实在是难受，所以不敢保证每天写。）

    “写了三年，写了三百多万，钱是没赚到，反而落得脖子僵，头痛，体力下滑，视力下降的效果。

    没办法才开启养生式写作，这不是为了什么，只是想写点搞笑和大家一起乐乐，状态太差，写出来的太水了，反而没啥效果～

    曾经的我，一个小时三千，创造了一天无存稿三万四的高端记录。”

    (本章完)

