
　　第1857章点醒

　　和老太爷的这一次谈话，真的是莫名其妙的就让人觉得心安，张龙一个晚上没有睡，躺在床上想了很长时间。

　　“您先在这里等着，我现在就去把他们都给解决了，现在最重要的，就是要建筑边防的防护墙，我和小怪物不能一直留在这个地方。”

　　很多时候，一定要分清楚轻重缓急才行，当然了，这几个人虽然是被秘密处死的，但是在这之前，张龙还是会让人去通知一下被残害的村子的。

　　虽然没有办法，让所有的人，全都跟着长记性，但是这一次的辐射范围还是挺广的，这样已经足够了，有一些东西真的是没有办法着急的。

　　“你自己能想明白就好，如果不是因为家里需要人，我都想跟着你们一起过去看看了，你们现在这么做，确实是非常的对的。”

　　老太爷还是非常欣慰的，最起码自己说的那些话，张龙是愿意听的，而且经过了一晚上之后，也想明白了，现在最需要做的是什么。

　　人有的时候就是这样，在最迷茫的时候，如果能有个人，说上几句话，说不定就能改变很多。

　　“这还要多多感谢您才行，要不然的话，我也不可能那么快就想明白的。”

　　先不说，想要举办那么一场非常远大，具有教育意义的集会，他到底有多么的困难，光是这中间的损失，张龙就觉得自己没办法承担。

　　现在这个时候，大家都忙着地里除草，像是现在这种时候，大多数人都还忙着填饱肚子，贫富差距还没有那么明显，只要是勤快一点，一年的口粮就能得到了。

　　“你这孩子，原本就是心思通透的，哪里还需要我指点，只不过暂时有些迷失罢了，随便有个人指点几句，肯定不会有什么问题的。”

　　老太爷有时候都在想，眼前的年轻人，如果是自己的重孙子，该有多好，也不是说宋云飞不好，只是这孩子，在不熟悉的领域里面，总是喜欢把自己缩起来。

　　之前还想着要在这里开发旅游业，等到后面的时候才发现，有很多东西并不现实，所以到最后，慢慢的就把那些事情给放弃了。

　　“那我就不和您多说了，现在就赶紧出发，看看他们那边都怎么样了，动作如果能快点的话，在半个月的时间里，应该能看一遍了。”

　　张龙，真的是有一种如释重负的感觉，他也听从了老太爷说的那些建议，觉得有些东西并不是自己一个人就可以完成的。

　　他们虽然一直在致力于培养下一代人，可是如果不给他们机会的话，根本就没有办法崭露头角。

　　“家里你就放心吧，平常没什么事情的话，我们很少会出去的，你之前说的编撰的那些东西，也差不多，都已经快好了。”

　　家里呆着的那些人，其实也没有一个闲着的，尤其是宋梁两家，他们都把自己擅长的，编撰成一本书了，不管有没有用，对于这个国家来说，也算是一份宝藏了。

　　这件事情自己只提过一次，没想到大家热情这么高，都已经快要完成了，张龙忽然就发现，有很多的人在自己看不到的地方在努力着。23sK.com

　　“太好了，这对于我来说，实在是一个好消息，看来用不了多长时间，我们这个地方的培训班，也可以开始了，可以让大家做好准备。”

　　他们目前来说，就只能先挑着自己擅长的来教了，剩下的那些，再一步步的完善，反正不可能一口吃成个胖子，有些东西得慢慢的来才行。

　　老太爷看着张龙离开了之后，很快就回家了，他们这栋楼里的人，对于首都的人来说，其实还是觉得有些神秘的，虽然知道这里都是军师家里的人，但是并不知道里面的人每天都在干什么。

　　“张龙临走之前说了，让你们都赶紧好好准备一下，我估摸着用不了多长时间，咱们这边的培训班就要开始了。”

　　很多东西，只能先让他们来，在一点点的，开始辅射到其他的地方，有点长，现在由线成面，这样一个国家就不缺人才了。

　　家里的那些人听了之后，一个个的，其他都挺高兴的，他们说实话，除了每天出去锻炼一下之外，其他的就再也没什么事了。

　　“实在是太狠了，我们在这个地方也是有用武之地的，上次回到大夏国，真的是觉得哪哪都不太舒服，真是没有想到，来到这个地方之后，能够改了那么多年的习惯。”

　　梁夫人可能是最开心的了，她原本就非常喜欢热闹，慢慢的和家里的人熟悉了之后，时间长了就快，没有说话的欲望了。

　　再加上感觉每天都会有很多的事情不会发生，他们就算是想要帮忙，也不知道该从哪里下手，所以就想着从其他方面帮。

　　“对对对，上一次只回去住了几个月，真的是觉得浑身上下都不舒服，但是人家志国说了，以后不管怎么样，每年还是都得回去住上一段时间的。”

　　他们的户籍问题好不容易解决了，万一一直不出现，说不定人家会有所怀疑的，所以才会提议，每年都回去住上一两个月。

　　但是宋夫人听了之后，反倒是有些为难，每天在这里呆着不觉得，但是这一次回去之后，她忽然就发现和自己同龄的伙伴们，一个个的都苍老的厉害。

　　“咱们等几年，就别惦记着大夏国了，要是一直这个样子回去，说不定都要被人家当成老妖怪了。”

　　呆在岛上，每一天都过得非常的充实，他们并没有感觉到岁月的流逝，但是回到了大夏国之后，这种感觉实在是太强烈了。

　　提起这个，众人这才发现，他们在这个地方住的时间久了之后，早就已经有很大的改变了。

　　“既然已经说起这个来了，我正好可以教给你们一些养生的东西，每天没事的时候，你们都可以练一练的。”

　　有一些人确实是不适合的，所以老太爷也并不去勉强，但是有一些事情，确实是可以通过自身的努力，可以改变一下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1857章 点醒免费阅读。https://xs.23sk.com 