    沙沙沙……

    巨大的蛇身碾压着周遭的废墟建筑，无鳞巨蛇以一种与自身体型不符的灵巧和速度，完美的躲避着小黑的种种进攻。

    而完全把防守、闪躲的任务都交给无鳞巨蛇的裴文德，则一点不担心自己会被小黑攻击到，仍旧在全力以赴的展开猛攻。

    理所当然，本就消耗巨大的小黑在数次闪躲无果后，终于第一次露出了疲倦的神色。

    “小黑，放下我吧！”

    感受到了小黑越发发急促的呼吸声，一直不想让对方分神的阿红终于忍不住开口了。

    “放下我，你才有可能赢的！”

    此情此景之下，哪怕是不懂战斗的阿红都能看得出来，小黑已经落入了绝对的下风。

    毕竟阿红只是眼睛看不见，心却不盲。

    “不，我已经赢了！”

    正在废墟中穿行奔波的小黑猛的停顿下来，恰到好处的闪过从纯阳宝葫芦中喷出的纯阳真火。

    饶是祸斗属于积年大妖，又拥有独特的天赋神通……

    同时面对李罡与裴文德这两位战斗力强悍的后辈，也颇感力不从心了。

    不过这并不影响小黑的信心，因为他布下的“潜龙升天”大阵已然蓄势成功了。

    昂！

    就仿佛是在回应小黑的话一样，只见那上百条龙脉在裂开大地之后，不约而同的再次发出了一声响亮的龙吟。

    下一个瞬间，这些青灰色的巨龙直冲云霄，硬生生撞向了李罡布下的分光剑阵。

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰咔！

    尽管早有准备，可面对那上百条来势汹汹的巨龙时，李罡还是被直接撞碎了剑阵。

    噗！

    一口鲜血瞬间从嘴里喷出，身心遭受巨创的李罡甚至直接丧失了御风而行的能力，硬生生从半空中跌落下来。

    见此情形，似乎拥有某种护住本能的天罡剑顿时放弃了继续绞杀祸斗元神的攻势，倏然回到了李罡的剑匣之中。

    锵！

    霎时间，一道金光瞬间由剑匣伸展开来，堪堪护住从天空中坠落的李罡。

    嘭！

    在这道金色剑匣结界的保护之下，李罡虽然狼狈的跌落地面，但终究没有受到什么致命的伤害。

    只可惜，心神受创的李罡固然没有当场死亡，可也陷入了深度昏迷的状态，一时间再起不能。

    “嗷呜！”

    反观天空中那尊巨大的祸斗元神，在获得上百条龙脉力量的支援之后，它体型再度膨胀数倍，并且仰天长啸了起来。

    汹……

    漫天的黑焰以肉眼可见的速度在整个沩山上空蔓延，然后迅速遮蔽了天空中的星斗和月亮的光辉。

    在“天狗食月”的这一刻，祸斗的力量亦达到了前所未有的巅峰状态。

    道家通常将修行的境界划分为四大层次。

    即炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道四大境界。

    炼精化气和炼气化神对应的是凡人的境界，这两个境界最明显的特征就是金丹与元神。

    达到炼神返虚境界的道界修行者，其元神则已经超脱了前两个层次，拥有了能够脱离本体夜游千里、分神造化的能力。

    因此这一境界又被其他修行者称之为阴神，即等同于天地鬼神那般跳出三界外、不在五行中的存在。

    而在这之上的境界就是炼虚合道，也就是俗称的阳神境界。

    修行者的元神在达到这个层次之后，已然超脱了自然规则的束缚，念之所至之间便有移山填海的浩瀚伟力，是与真神无异的陆地神仙。

    毫无疑问，祸斗现在就是在冲击炼虚合道的阳神境界，意图成为这个世间又一尊活着的陆地神仙。

    ……………………………………………………………………………………………………

    沩山同庆寺。

    正在禅房打坐的灵祐禅师猛然抬头仰望天空，只见一抹由黑色火焰构成的黑云正在朝着山巅蔓延过来，遮蔽了所有的月光与星辰。

    “在这潭州地界，除了那真阳妖道之外，居然还有人想要渡劫证道？”

    仅仅只比灵祐禅师慢半拍，不知何时悄然出现在其身后慧寂和尚一脸错愕的问道。

    “看情况，这渡劫之人似乎还和师弟有关？”

    轻轻地敲打在自己面前的木鱼，灵祐禅师并没有第一时间回答慧寂的问题，而是在沉思片刻之后方才说道。

    “这是‘潜龙升天之局’，是阵法与相术风水之术的结合……”

    “从目前的情况来看，应该是有人妄图借助沩山龙脉的力量强行突破阳神境界。”

    语气中充满了疑惑的意味，灵祐禅师有些不解的继续低吟道。

    “可是自静轩道人用此法渡劫失败、身死道消之后，重玄道与黄石宗应该就放弃了这种渡劫之法才对？”

    想当初，重玄道中最天赋异禀的静轩道人，都需要整个黄石宗的配合，才能勉强在长安那个龙兴之地布下了“潜龙升天之局”。

    灵祐禅师根本无法想象，在重玄道与黄石宗都已衰败的情况下，又有谁有这种魄力和能力在沩山这地界布下“潜龙升天之局”。

    “他这是在自寻死路……”

    好歹是曾经一只脚踏入真佛门槛的存在，慧寂一眼就看出了这种渡劫之法的缺陷。

    龙脉乃大地之力的显化，是承载万物的基石。

    任何凡人想要借助龙脉的力量成就阳神，无异于痴人说梦、自寻死路。

    “不，布局之人或许并不想渡劫。”

    不由的眯起了双眼，似乎想到了什么的灵祐禅师突然开口说道。

    “如果不强行容纳超出自身元神承受极限的龙脉，布局之人其实并不会身死道消。”

    此言一出，轮到慧寂和尚流露出沉思的表情。

    “那他此举意义何在？”

    “如果不能借助龙脉之力一举突破阳神，如此庞杂的力量只会他彻底失去更进一步的可能……”

    “不，稍有不慎的话，布局之人甚至会直接沦为凡人。”

    闻言，灵祐禅师却只是若有所思的摇了摇头。

    “慧寂，在这个世界上，并不是所有人都渴求长生的。”

    “也许在布局之人心中，还有比自己这一身修为更加重要的东西。”

    说到这，灵祐禅师忽然停顿了一下，然后语气也变得颇为恼怒了起来。

    “说起这个，我不是叫你看好你师弟的吗？”

    “你是怎么看那混小子的？他怎么又搅和进这种级别的大事件中去了？”

    闻言，慧寂原本思索的脸庞一下子就垮了下来。

    “师父，您这就有些冤枉我了！”

    “我哪知道那小子的惹祸能力这么逆天？”

    “更何况，他这次下山不是您同意的吗？和我有什么关系啊？”

    —推荐票—/—月票—

