    夏季！

    太阳如同熔炉，散发着炙热的光芒，烘烤着大地。

    迎面徐徐吹动的微风，带来了一浪接着一浪的滚滚热气，宋壁额头上面不由的浮现出汗水，豆大的汗水像是不要钱一样，不断的从额头顺着鼻梁流淌下来。

    “窦兄说的好地方，适合野炊的地方到底在哪？”宋壁端坐于马车上面，闷热的气浪不断席卷而来，手中的折扇连连的煽动着，掀开帘幕朝着外面望去问道。

    “宋兄常常出没于州郡之间，所见无不都是繁华名胜之地，要不然就是名声源远流长的老字号。”窦长生煽动着手中折扇，额头上面也浮现出点点的汗水，伸手指向前方继续讲道：

    “大地方有大地方的好，小地方有小地方的好，比如说我当初前往外县吃过一次的农家乐，如同世外桃源，乡土风情，宋兄怕是体悟不到。”

    “窦兄说的不错，我自懂事后，出行必有车马，来往也是豪门高院，去的也是同和楼这等百年老字号，倒是农家乐还第一次听说，要不是窦兄，怕是都闻所未闻。”

    宋壁缓缓点头，脸上的肥肉开始微微颤抖，一大一小的两个身材臃肿的家伙，此刻正端坐于马车内畅谈着。

    “可惜农家乐不在泷泽，不然倒是请宋兄去一次，宋兄就能体悟到其中妙处，不过此番前往泷泽湾，也是大有说道。”

    “夏季炎炎，热浪滚滚，此时位于河旁，架起烧烤架，烤上羊肉串，再拿出我窦家珍藏的百年美酒。”

    “撸着串，看着美人翩翩起舞，再喝着美酒，真是人生一大快事。”

    “此种情趣，怕是宋兄在州郡中无法体会吧？”

    “恨不能早日和窦兄相识。”宋壁脸上浮现出灿烂的笑容，肥胖的脸笑起来眼睛显现的狭小，如同弥勒佛一样，略微奇怪的讲述道：“河边去大泽湖岂不是更进？”

    “就算是大泽湖不行，也有泷泽河，这泷泽湾倒是远了一些？”

    “宋兄来到泷泽时间不长，对泷泽地理倒是知晓清楚。”

    不去泷泽湾，这怎么行？不然何必邀请你这宋胖子出门玩？真当我闲得慌！

    此去泷泽湾，其中凶险不大，凶鬼不可能白日显现，但还是多少有点的，所以窦长生就把注意打到了宋壁身上。

    正所谓人生三大铁中一项就是一起扛过枪。

    这一次在一起扛枪的时候，突然遭遇查岗，那么有此共同经历，二者关系肯定能够铁上加铁。

    没看这一次窦长生邀请宋胖子来，宋胖子扭捏一下，就已经的同意了，这其中缘由还不是上一次二者有着共同爱好，都是同道中人。

    一番解答，消除掉了宋壁的好奇，窦长生和宋壁来到了泷泽湾和大泽湖交接之地。

    泷泽湾称不上太过宽阔，大约也就是六米左右的宽度，宽不够宽，可架不住泷泽湾足够长，一眼望去蜿蜒盘旋，远远望去如同一条巨蟒。

    “龙水！”宋壁凝视着前方泷泽湾，有所感叹的讲述了一句。

    “正是泷水，此地接连大泽湖和泷泽水，要是站在远处登高而望，颇有着一种蛇尾之感。”

    “这泷泽湾为蟒蛇蛇尾，大泽湖为尾巴。”窦长生指挥着众人开始架起烧烤架，开始忙碌也回答着宋壁的话语。

    “龙！”一个字刚刚出口，宋壁把话语压了回去，回想起了三叔教导，一转话语讲道：“此地是好地方？”

    “窦兄寻找的有心了。”

    “那是，泷泽湾怎么不好，此地实在是太好了。”窦长生听见宋壁开口就泷，称赞泷泽湾回答讲道。

    “宋兄先休息一下，评论一下我这找来的舞姬水准。”

    “宋兄出自名门大家，见识卓越不凡，看看这舞姬跳的舞蹈如何？”窦长生把事情安排好，然后走到了泷泽湾湾水中。

    轻轻的伸手探入湾水，泷泽湾湾水较为清凉，在这炎热的夏季中，显现的极为不凡。

    这么热的天气，如今已经是日头偏下，按道理泷泽湾不该冰凉了，一股隔阂陌生，泷泽湾不为窦长生执掌权柄之地。

    窦长生和常人没有两样，要是动用神力，也不是不能掀起水浪。

    按道理此等场景不该如此，天下间唯有窦长生一神，窦长生权柄的力量顺着大泽湖，已经能够侵蚀泷泽湾了。

    要是泷泽湾有神，这当然不可能，神祇对权柄看的极重，神祇一步登天，超凡入圣，这全部都是天地位业衍生的权柄力量。

    权柄被侵蚀了，自然就被削弱了，犹如玉皇大帝和紫微大帝一样，二者之间权利重叠，不知道惹了多少事端，同时也削弱了力量。

    要是权柄唯一，气象自然非同凡响。

    一道阻碍，横立于泷泽湾和大泽湖中间，死死的卡住了窦长生的权柄力量，不能顺着大泽湖水流从而蔓延到泷泽湾中。

    四五米宽的泷泽湾，也不算是太深，也就是三米左右，倒是能够淹没人，和宽度不成正比，窦长生静静的凝视着泷泽湾水底，开始寻找着红衣凶鬼的踪迹。

    良久，也是没有查看到分毫踪迹，要是权柄力量能够蔓延过来，也不至于如此。

    窦长生的力量像是在一旁中断了一样，一道无形的屏障，隔绝了窦长生力量，这就是常说的失之毫厘，差之千里，

    “大少爷，肉烤好了。”窦三走到了泷泽湾岸边，来到了窦长生近前，开口喊了一句。

    “知道了。”窦长生回了一句，开始走出泷泽湾，把鞋袜穿戴上，缓步朝着人群走来，此时的宋壁端坐于一棵大树下。

    借助着树荫，正在欣赏着三名舞姬的舞蹈。

    舞姬舞蹈妖娆，宋壁看的津津有味，对于这等大家子弟，窦长生很有针对性，心中向往的就是这种狂野类型的。

    这不把宋壁迷的五迷三道的，一团小火苗已经升起来了。

    “大官人，我美吗？”

    突然一句悦耳的声音传出，正在跳舞中的一名舞姬，娇滴滴的问道。

    窦长生步伐一顿，身子略微一僵。

    “美吗？”