    城门楼上，空宁与婉儿聊了许久。

    主要是这两个月的分别中，发生了太多的事，得一件件、一桩桩的向少女解释清楚。

    让少女了解河间府的局势。

    “所以我们接下来的目标，就是浮月洞的血魔上人吗？”

    婉道：“那个血魔上人，可能知道宁捕头的本体、或者有某种限制宁捕头的办法？所以得杀了它？”

    “嗯，以宁捕头如今的修为，做到这件事倒不难。但是现在三大魔窟结成同盟，还有两个诡异莫名的妖童，想杀血魔上人怕是有些困难。”

    婉儿叹息道：“宁捕头有什么好的计划吗？”

    空宁摇头：“我也没什么计划……我甚至连浮月洞的大门往哪边开都不清楚。”

    “之前一直忙着应付韶仙河水府和阴司城隍殿，好不容易解决了这两大魔窟，又必须得闭关，一直没去浮月洞那边查看情况……只能再等等了。”

    空宁道：“不过关于这个灵若寺……婉儿你知道吗？”

    灵若寺和玄天剑宗，都是大周境内的宗门。

    虽然一个隐世，一个人尽皆知。但以玄天剑宗的实力地位，不可能不知道灵若寺。

    而情况，也的确如空宁猜想的这样，婉儿知道这个宗门。

    “师门典籍中的确记载，大周境内有一个灵若寺。只是书上记的东西不多。”

    “只知道这个佛寺隐世不出，门人稀少，几乎不参与修行界的事。寺中僧人只在人间行走。”

    “其住持，有东佛尊之名，乃是西渊净土走出的佛道高人，紫府境。手执琉璃玉净瓶，曾降服妖魔无数。”

    “但除此之外，便没有别的紫府境高人了。”

    “三十年前，玄天剑宗陷入重围之际，有紫府境大妖妖孽天来到大周，欲灭灵若寺。但最终数万妖魔大军陷入了灵若寺、与灵若寺一同消失。”

    婉儿道：“若是灵若寺将要现世，那可能是里面陷落的妖魔大军，已经被镇压消解殆尽了。只是不知那东佛尊，是否还活着。”

    就灵若寺，还有河间府的局势，空宁与婉儿聊了许久。

    直到夜幕降临、河间府城中亮起玩家灯火，两人才达成了一个共识。

    先等空宁闭关结束，再想办法解决血魔上人的问题。

    若是能够解决了血魔上人，那就离开河间府，远离六欲天魔。

    那六欲天魔诡异莫测，本体实力强大，实在不是现在的两人能够招惹的，只能选择避退。

    而商谈结束后，空宁便与婉儿告别了，让婉儿先回通明巷。

    而空宁，则去了城东的某处院落。

    在那附近，有两只妖鬼一路跟着、暗中观察情况。

    之前城门楼上见到的、似曾相识的小女孩，让空宁有些在意。

    镜花水月的幻术施展开，空宁站在院子里，观察了许久。

    然而那个小女孩却躺在摇椅上呼呼大睡，一旁伺候的两个仆人不时的添加炭火，保持室内的温暖。

    看起来，很普通。

    只是空宁能够感受到，这两个仆人身上的气息，不是善类。

    并且在偏屋之中，看到一个戴着脚铐、盘膝闭目默默诵经的年轻僧人。

    而后院的屋子里，表情呆滞的站着七个凡人。

    空宁现出身形后，询问了这七个凡人，才知道他们是这个院子的主人。

    那么外面那个小女孩，便是鸠占鹊巢的妖魔吗？

    空宁眉头微皱，悄无声息的带着七个凡人离开了。

    将这一家七口，送去了黑莲教总坛。

    至于那院子里的小女孩，空宁暂时不打算招惹。

    因为那小女孩看似如常，却给他一种极度危险的感觉。

    或许，是厌居境的千年老妖……

    如今的空宁，已经树敌太多了，不适合再招惹新的敌人。

    特别是这种连他都摸不清虚实的诡异存在。

    至于对方的那种熟悉感觉，空宁有了某种猜测。

    他这具身体，诞生于某个大魔的尸体。虽然没有那个大魔的记忆，但某些感觉却能残留下来。

    或许这个小女孩，是那个大魔的故人……

    若是如此，那对方的存在，便极度危险了。

    空宁没有贸然现身，而是保持着安全的距离默默观察了许久后，直接走了。

    走的时候，却是连那两个监视的妖鬼都带走了，不再留妖鬼监视。

    而妖鬼气息消失的瞬间，摇椅上躺着的小女孩突然坐了起来。

    有些困惑。

    “嗯？那两条尾巴不见了？”小女孩看了看外面的天色，道：“阿大，你去门口等着，或许有客人要来访了。”

    跟踪的妖鬼消失，应该是那少年过来了。

    然而小女孩期待的等了许久，门口却依旧冷冷清清、没人过来。

    反倒是阿二过来禀报。

    “主上，后院的那一家七口，全都不见了。不知去了何方……”

    阿二的禀告，让小女孩悚然一惊。

    “那一家七口不见了？”

    再看向门口那站在雪地中等了半个时辰、却没有等来任何人的阿大，小女孩想到了某种可能。

    “那少年已经来过了？还在我眼皮底下把这一家七口的凡人给带走了？”

    小女孩眼睛微微瞪大：“这少年，如何做到的？以他的修为，怎么可能在我眼皮底下做到这种事？”

    “难不成他身边，也有厌居境的老妖不成？”

    小女孩想了想，对门外站了半个时辰、头上肩膀上已经全是雪的阿大道：“阿大，你去城里打听一下，看看这河间府是个什么情况。”

    “居然有人能在我眼皮底下把人救走……这河间府，有高手啊！”

    “另外阿二，把小和尚带我我屋里来。以后这小和尚，不能离开姥姥的视线。”

    “好不容易抓到这么好玩的小和尚，要是被人给偷走，就太可惜了。”

    小女孩吩咐着手下办事，又去了之前关押那一家七口的屋子转了一圈，的确没有找到任何气息残留。

    那带走这一家七口的人，潜息匿迹之术，当真强大。

    若不是修为在她之上，便是专精于此。

    或许，是某个厌居境的老妖，其突破厌居境时领悟的特殊神通、与潜息之术有关……

