    “斯嘉丽，最近感觉怎么样啊？”

    斯嘉丽这种地位，此时才能排的上说话，之前轮不到她。

    别看老外很开放，其实每个圈子都有着自己的规矩，虽然比棒子那种分明的阶级好多了，但也有一些潜规则的。

    “秦，我感觉很好，天天报纸上都有我的新闻。”

    斯嘉丽满脸的笑容给了秦动一个大大的拥抱，胸口柔软的撞击着秦动。

    对于出风头这种事，她很喜欢。

    “哇，那就好。”

    秦动听到这里就满意了。

    毕竟这种借助着对方的感情事宣传，而且还是跟她前夫的事拉出来，秦动觉得过意不去，所以问问，现在安心了。

    俩个人闲聊着，马丁又拉着秦动介绍了几个人后，带着秦动来到了一个角落的沙发处。

    “秦...给你介绍这位，汤姆.克斯。”

    秦动看了眼马丁，没说其他话，对着眼前的人笑着伸出手：

    “哇哦，大名鼎鼎的靓汤，马丁不需要你介绍，我当然认识。”

    对于马丁此时才介绍这位，而且是角落处，秦动猜测下面有事情，不然以这位的地位，哪怕最近几年落魄了许多，但是在此地也无人能小看他。

    除了斯皮导演，就属此人地位最高才对，马丁不该最后才介绍他的。

    “秦，容我这么叫你，你的事迹，马丁跟我说了，我很佩服你的才华，你拍摄的速度也让我震惊。”

    一身西装皮鞋，头发梳的整齐的汤姆看着比他高一个头的秦动，伸手握了下，就松开，拉出一定的距离。

    他不喜欢跟比他高的人站在一起。

    “呵呵，谢谢。”

    秦动发现了汤姆的小动作，笑了。

    他想起关于靓汤的一些新闻。

    这个人避讳别人说他个子，他的前妻就是妮可.基曼，妮可比汤姆高多了，当年俩个人在一起的时候，妮可都不敢穿高跟鞋，这是汤姆强烈反对的事情，而且又说靓汤常年穿的鞋全部是内增高。

    靓汤90年代特别的火，虽然没有影帝奖项，但是这个人特别能抗票房，什么片子都很能打，演什么类型的电影都赚钱，票房大爆，他的片酬2000万美刀加上分红，都好多部了。

    只是十年前，跟妮可离婚后，被妮可联手前经纪人摆了一刀，说了他很多坏话，名声开始滑落。

    尤其是最近几年，因为身上的宗教问题，名声更差了，导致几部电影都亏损，现在大不如前了，算是陨落的超级巨星。

    “秦，汤姆，来，都坐下聊。”

    此时马丁不急于帮秦动介绍什么人，拉着秦动坐下。

    “马丁，是不是有事说啊？”

    秦动坐下后，看了眼靓汤，对着马丁直接问了出来。

    马丁点点头，看了眼秦动低声叙说起来：

    “秦，我们都是自己人，有话我就直接说了。”

    “汤姆最近有点困难，而你的剧本很多，有没有什么适合汤姆的？”

    靓汤再落魄，那还是全球巨星，身上的片酬，代言，依然是高价，CAA可不想让摇钱树倒了。

    汤姆早已经跟马丁商量过了，此时也声音低沉说了起来：

    “秦，我的事情，不知道你听过没，这几年我主演的电影，怎么说呢，票房全部亏损，现在很多大制作电影都拒绝了我。”

    说到这里，靓汤脸上露出自嘲的笑容。

    秦动听到这里，也明白了。

    马丁是不想摇钱树倒了，汤姆呢，是病急乱投医。

    眯着眼仔细的想了想，心中一动，反问靓汤：

    “汤姆，你的【碟中谍】拍了三部，有没有想过拍第四部呢？”

    汤姆眼神一亮，带着期待的神色：

    “秦，不瞒你说，第三部口碑坏了，这才几年，时间能合适吗？关键是剧本，怎么样挽回之前坏掉的口碑呢？这个是难题，不然这个系列早就重启了。”

    对于自己最出名的系列电影，靓汤怎么会忘记，这几年落魄了更是想了多次了，可惜剧本难写啊。

    秦动理解的点点头，沉默的想了会：

    “汤姆，这个问题我来解决，只是我条件很高。”

    汤姆点头：

    “你说。”

    秦动狮子大开口：

    “我写的剧本，都是要分成全球票房的，而不是分红，这点马丁知道。”

    马丁看着汤姆的眼神解释了一句：

    “罗兰导演现在正在拍摄的【2012世界末日】，就是秦的剧本，报酬分成全球票房的百分之八。”

    靓汤有点迟疑，【碟中谍】的版权，他个人的公司有其中一部分版权，所以这个系列电影，无论如何绕不开他，没有他点头谁也别想拍摄。

    这分钱出去，还是票房分成，太高了。

    他很多时候都只是票房利润分成，而不是票房分成，这里面区别可大了。

    秦动也看出了靓汤的迟疑补充了一句：

    “当然了，我也知道无缘无故这样分成不好，毕竟是系列电影的续集，有了基础的，加个条件吧，你前三部当中最高的票房是多少？”

    汤姆没迟疑的就随口说了出来：

    “5.5亿。”

    秦动听到这个数字，笑了，自信的伸出手指摇了摇：

    “超过这个票房，而且口碑比第三部好，这是我自己加的要求，当然在这个基础上，我所收的报酬要更高。”

    汤姆看着秦动的神色，这个年轻人好自信啊，竟然主动给自己加要求。

    想了想，才开口：

    “秦，给我几天时间考虑。”

    秦动笑了，这是想看他【源代码】的首周末票房：

    “ok，没问题。”

    明天就是首映式，后天正式拉开全球上映的序幕。

    而后天6月10日，正好是星期五。

    这边的电影，通常都选择星期五上映，首周末，就是五六七三天。

    通常一部电影怎么样，就这三天票房，就可以看出来了。

    “秦...”

    马丁跟秦动走到另外一处，低声询问道：

    “你觉得如果汤姆同意，你可能接手当导演呢，毕竟你这种合拍片，其实很影响你快速提高名声的。”

    秦动皱了下眉，这事...

    合拍片，虽然对国内艺人很好，但是确实影响秦动在全球的知名度，最起码要慢很多。

    而且他要接手的话，那准备夏天时候拍摄的电视剧，以及给蜜蜜拍摄的电影都得推迟了。

    毕竟人家靓汤怎么说还是全球巨星，不可能一直等他拍完啊，而且CAA，还是马丁，都渴望着靓汤早点回归原来的地位，肯定也想秦动早点拍摄。

    “碟中谍第四部...只是电视剧...”

    秦动沉吟着，想到电视剧里的剧情，其实夏天时候很不好拍。

    因为很多都是秋冬的情节，夏天时候拍很麻烦的。

    只是这样一来，感觉有点愧对蜜蜜啊，这个女人算起来已经跟着他不少时间了，秦动到现在没安排什么，一再的放鸽子，只是事情还是得分清主次。

    只要自己起来了，也一样可以快速拉起蜜蜜，想到此，点点头：

    “我可以接手，只是马丁，那样一来，我需要的报酬，你心中有个数，少了，别说接手，剧本都没有。”

