    于是雷震子一双大肉翼下终南山，向着朝歌之西飞去。

    袁洪也无声无息紧跟。

    一路很快至朝歌上空天际。

    朝歌四十八万禁军统领府中。

    孔宣也不禁猛的抬头，一旁托塔李天王已莫名成神，再不是之前的仙道未成，同样瞬间有感，不由抬头向天望去。

    然后紧接便瞪大眼珠子道：“元帅，是一个长着肉翼的怪物，要不要给他射下来？”

    孔宣身份自是成汤大商兵马大元帅，即统领大商所有的兵马一切事宜。

    结果孔宣闻听，却是微摇摇头道：“不用管他，已经有人在跟着他。”

    李靖成了成汤大商之神的托塔李天王，在朝歌自也不是闲着的，无事便也会往四十八万禁军中讲自己学的半吊子道。

    却是虽然自己仙道未成，但只要练气下去，怎么也能学会简单的遁术，有一天飞天遁地，自也跟练气士没有多少区别。

    成汤大商四十八万练气士大军，同样让李靖忍不住激动期待，陛下未来要对付的又岂是小小西岐？陛下的目光只怕已是整个天地。

    同样负责看守大商王宫的千里眼顺风耳二神，莫名成了天地之神的两人，心中的激动也是还没有下去，陛下竟然能封神？就连那昊天玉帝只怕也不能像陛下一样真正封神。

    两人自也都是不由同时抬头向天上望去。

    明显帝辛与天庭昊天的不同，那昊天可以封天庭神位，但也只是神位，帝辛却可以一言封神拥有封神榜的能力，真正的让一个人成神！

    也正是两人忍不住激动的，那阐教有异宝封神榜可以封神天庭，陛下同样可以封神跟那阐教封神榜分庭抗礼，那接下来的天地可就有意思了。

    明显两人一点都不傻，陛下能封神又说明什么？说明陛下同样可立一洪荒天庭！未来洪荒天地两个天庭分庭抗礼，那又会是怎样一个情景？

    不过眼下的目标却是那阐教下西岐，虽然已经跟那阐教撕破脸，但却还没到正面硬撼那阐教的时候，所以暂时只需要对那西岐就行。

    至于对那西岐，那西岐能是陛下的对手吗？

    于是两人忍不住抬头同时向天看一眼。

    顺风耳直接开口道：“是那雷震子，袁洪说跟他去看看会藏在哪里，准备明天救那西伯侯姬昌的。”

    千里眼闻听则不禁目光古怪道：“那雷震子？怎么变成了那个鬼模样？陛下将他们阐教打为邪教，看看他们教下的弟子形象，还真不冤枉他们。”

    顺风耳眨眨眼睛：“袁洪说过后要见陛下，你看看陛下在干什么？”

    千里眼头也不扭一下：“你怎么不听一下陛下在什么？”

    顺风耳摇头：“算了吧，殷破败已经说过，今天任何人不得再打扰陛下，我告诉袁洪让他有什么事去找元帅孔宣。”

    千里眼紧接道：“就是我们想听想看，肯定也看不到听不到的。那石矶娘娘可是洪荒有名的练气女仙，如果真跟陛下那什么的话，怎么可能不设禁制阻挡我两人？”

    顺风耳一缩脑袋：“我两人还是不要找死了，其他人可以偷听偷看一下无所谓。”

    千里眼点头：“说的有道理，可惜朝歌距离西岐城太远，看不到那西岐，不远我两人没事倒可以看看那西岐王宫里。”

    顺风耳神色一动：“对了，刚才袁洪说那雷震子是为了明日救西伯侯姬昌的，陛下并没有安排明日一边放了那姬昌，一边派人追杀啊。”

    千里眼眨眨眼：“要不追杀那姬昌，岂不是对不起那云中子的安排？”

    顺风耳扭头：“要不明天等陛下起来，我二人建议一下陛下，一边放那姬昌，一边再派人追杀那姬昌，一路将姬昌追杀到西岐？”

    千里眼咂咂嘴：“我感觉陛下跟那石矶娘娘，今晚要成事了，还不一定什么时候起呢。但陛下不起，那姬昌肯定就走不了。

    我听说陛下已经有所安排了，准备叫那伯邑考跟随姬昌一起回西岐。”

    就在两人小声嘀咕的同时。

    另一边。

    袁洪很快就是跟着雷震子，寻到一处往西岐必经之路附近的山岗上，雷震子就地藏身起来时刻盯着下方的必经之路。

    袁洪则看着也不禁古怪一下，如果让雷震子背着姬昌飞回西岐的话，那伯邑考肯定就无法跟着了，到西岐就没有办法给姬昌和那西岐惊喜了。

    怎么才能按陛下的吩咐，等那姬昌回到西岐刚悲伤痛哭完，再让那伯邑考突然现身？让那位二公子姬发也是刚激动开心一天，伯邑考便又突然出现了？

    陛下倒似乎更关注那位西岐二公子姬发。

    结果等上一会，眼看雷震子应该不会换地方了，袁洪也干脆暂时回朝歌，问一下元帅孔宣要不要私自做主，先安排那伯邑考提前回西岐。

    因为陛下据顺风耳高觉所说，明显正在陪那位截教洪荒练气女仙的石矶娘娘，已经吩咐了任何人不许打扰，自就不能再请示陛下。

    大商王宫。

    转眼就是第二日。

    宫外没有人打扰之下，王宫内同样没有人打扰，帝辛跟石矶娘娘一起研究七香车内的双修之道，然后脑子里便也不禁总是闪过石矶娘娘一丝不挂的样子。

    结果忍不住无比旖旎的感觉下，心中也是不禁莫名荡了再荡，不知不觉中就是牵住石矶娘娘的一只玉手。

    而石矶娘娘同样是看着七香车内的双修图形，一开始还不觉得什么，甚至还能微羞简单讲解一下真正的双修，与夫妻之间有何不同？

    夫妻之间可说就只是体液的交换，石矶娘娘自不需要讲。

    但双修却是灵与肉与体内法力的融合，当然双修的同时自也会像夫妻之间一般，只不过是真正体内法力融合，同样包括元神与肉身的合为一体。

    即道侣之间的双修，却要比普通夫妻之间的感觉放大无数倍，当灵与肉与体内法力融为一体达到忘我境界的同时，便也就真正进入了双修状态，才是真正的双修。

    但紧接随着七香车内的图形越看下去，便也是跟帝辛一样，不知觉中被帝辛牵住一只手都没有发觉。

    脑子里同样仿佛迷乱了一般只剩下一个意识，自己身体反正都已经被大商君主看过，反正都已经被大商君主看过了……

    然后两人才是真正‘发现’七香车内黄帝内经的厉害，普通人看去或许会没有任何感觉，但练气士如果认真去看，却完全就会‘迷失’其中。

    结果就是帝辛不知觉中牵住石矶娘娘一只玉手都没有发现，紧接两只大手更加的‘得寸进尺’同样两人也都没有发现。

    于是转眼第二日，等两人再一次同时清醒过来。

