    老白一阵语塞，他当然不会告诉易阡陌，自己刚刚把自己媳妇给抛开，一个人过来找他了。

    他只是告诉易阡陌，自己说服了自己媳妇，觉得易阡陌实在太可怜了，如果没有他的帮助，就会死在半路上。

    老白本以为易阡陌会一阵不屑，但他却没想到，易阡陌沉默了一下，而后立即将他搂在了怀里，说道：“多谢！”

    老白愣了一下，当即炸毛，从易阡陌坏里窜了出来，狠狠的说道：“你别恶心我！”

    易阡陌灿笑一声，道：“这里就是瞒天大阵的阵法枢纽所在吗？这好歹也有上亿的阵纹了吧！”

    即便是他六品阵列师的修为，看到这密密麻麻，交错不断的阵纹，也是头皮发麻。

    “何止上亿？”

    老白笑着说道，“瞒天大阵，一共覆盖了两大区域，上亿阵纹怎么可能覆盖的住？”

    “嗯？”

    易阡陌忽然想到了一件事，道，“既然是覆盖两大区域，那么，其中一大区域是隐元星，另外一大区域，就是传说中的洞明星了？”

    “不错！”

    老白很是期待的样子，等待着易阡陌的下文。

    但易阡陌却说道：“隐元星并没有苍穹之主真正的传承，那岂不是说，苍穹之主真正的传承，应该在洞明星？”

    老白有些失望，说道：“既不是在隐元星，那当然是在洞明星，你可真是聪明！”

    “哈哈哈！”

    易阡陌尴尬的笑了笑，说道，“当初扶苏和鱼玄机大阵，两人都被困在了这隐元星当中，却没有找到洞明星，那也就是说，洞明星的传承，并没有被发觉！”

    他有些激动，要知道第一代苍穹之主的传承，可是扶苏和鱼玄机都想要争夺下来的，以前他不在乎，但现在他很在乎，因为隐元星的修士，需要无数的资源来提升实力！

    老白无语的看着他，说道：“你是不是忽略了一件事？”

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “你刚才提到了两个人！”老白继续提醒道。

    “扶苏？鱼玄机？”易阡陌皱起眉头，道，“他们两个不都已经死了吗？”

    老白不语，却是神情凝重，就在这时，易阡陌忽然明白老白阴阳怪气的想要提醒自己什么了。

    “你是说，鱼玄机没死！”易阡陌说道。

    他不是第一次听到老白这么猜测，但他并不认为鱼玄机活着，但此刻一提到洞明星，易阡陌大致明白老白的意思。

    “你的意思是说，鱼玄机不但没死，她还去了洞明星，去找关于苍穹之主的传承了，是吗？”

    易阡陌问道。

    老白没有说话，但他皱起的眉头却缓和了下来，但易阡陌的脸色却彻底变了。

    直到现在他才明白，自己忽略了这件大事，如果他是鱼玄机，他当然不可能放着洞明星的传承不要，跑到水仙阁去拿什么龙脉，接续自己的气运传承。

    她脱离隐元星的第一时间，应该就是前往洞明星，去取第一代苍穹之主的传承！

    如此一来，这一切都可以解释了，易阡陌杀死的那个鱼玄机，很有可能只是鱼玄机的分身，又或者其它什么后手。

    她早就算计好了，利用这个分身，来诱导易阡陌入局，而后引动苍穹之主的注意，最后让苍穹之主灭了他！

    只不过，鱼玄机想不到的是，他身边会有颜太真这个天道灵体，更没想到，颜太真竟然可以借助天地之力，暂时镇压了苍穹之主！

    “或者说，她早就知道太真会合道，早就知道……她的厉害！！！”易阡陌说道。

    老白的脸上终于露出了笑容，说道：“你还不算蠢嘛！”

    “那为什么一点痕迹都没有？”易阡陌还是有些不信。

    “若是让你看出来了，那还叫算计吗？”

    老白说道。

    易阡陌无语，好在他此刻对鱼玄机并没有什么恨意，即便她真的还活着，那也仅仅只是再杀她一遍的事情！

    “你也不必自责，毕竟，这毒妇为了达成自己的目的，连待如亲女儿一般的老师都可以杀，更别说是你！”

    老白说道，“她若是真的死了，自然是最好的，但若是活着，你就得千万小心！”

    易阡陌当然知道自己得小心，鱼玄机若是没死，又得到了第一代苍穹之主的真正传承，其威胁绝不下于现在那位苍穹之主轩辕！

    但也仅仅只是片刻，他便释然了，一旁的老白看到他这副放松的样子，不由奇怪道：“你怎么一点都不担心？”

    “我为什么要担心？”

    易阡陌笑着道，“若是鱼玄机真的还活着，那么……正好可以利用一番，她算计我，我也算计她一回！”

    “什么意思？”

    老白奇怪道。

    “这瞒天大阵，不是覆盖了洞明与隐元两大星辰吗？”易阡陌问道。

    “不错！”老白点头后，恍然大悟，“你的意思是说，利用这枢纽，直接解封掉洞明星的大阵，祸水东引？”

    “不错！”

    易阡陌笑着道，“反正除了你我之外，没有人知道洞明星和隐元星具体的位置，孟浩不是回去了吗？他肯定想着要报复，让他去洞明星报复好了！”

    “你真是越来越坏了！”老白竖起了大拇指。

    “借用盘古大陆的力量，去打击鱼玄机，正合我意！”易阡陌说道，“若是她真活着，我便在这当中，做这渔翁！”

    老白点了点头，说道：“先抹去此前那个节点再说吧！”

    这是隐元星唯一的缺陷，只要抹去了这个节点，便没有人能够找到隐元星真正的位置。只要在适当的时机里，曝光出洞明星的存在，隐元星的危机即便不解除，也解除了一半多了。

    到时候，他便可以坐山观虎斗！

    但这一切的前提，都得是他控制了瞒天大阵的情况下。

    易阡陌的时间不多，面对眼前的局面，他必须在第一时间控制了瞒天大阵后，便杀向北斗殿，至少给孟浩造成易阡陌想杀他灭口的假象！

    如此，孟浩才会全力以赴的把他背后的势力，全都带进北斗星域，然后朝着易阡陌预设的洞明星进发！

    而眼前这无数的阵纹，让易阡陌有些头大，如果仅仅只是他自己的话，他还真不知道该如何去找到核心阵纹，并控制枢纽！

    但有了老白就不一样了，在老白的指点下，易阡陌很快找到了核心枢纽，他只需要炼化掉核心枢纽中的百万阵纹，便足以控制住其余所有的阵纹。

