
　　顾铮和岳灵芝有些奇怪，夜闯楚家的会是什么人？

　　肯定不是龙堂的人，也不是龙颜。

　　更加不是阿桑麻和青团的人。

　　那会是谁呢？

　　楚家的大部分打手都涌向后院，可见夜闯楚家的人武功很厉害。

　　果然，后院持续传来惨叫声。

　　有人大声喊话：“快来人！摆剑阵！”

　　“是！”

　　楚家那些打手和死士一齐应答。

　　这时候，一个老人大笑三声。

　　“哈哈哈！区区一个剑阵，能耐我何？”

　　“徒儿，师父教你如何破这剑阵！”

　　“嗯！”

　　又一个少年声音传来。

　　顾铮和岳灵芝大喜，他们居然是龙套和顾羽！

　　太好啦！他们两个平安无事！

　　龙套和顾羽今夜来这里，肯定和圣水有关。

　　他们失踪的那几天，应该是查到了一些线索。

　　顾铮和岳灵芝赶紧的跑向后院。

　　夜色下，一个二十多人组成的剑阵，将龙套和顾羽团团围在中间。

　　龙套不慌不忙，一边指点着顾羽，一边沉着应对。

　　“徒儿你看，这个高个子下盘不稳，可作破阵的一个点，待为师踢他一脚试试。”

　　话音刚落，高个子便被龙套一脚踢飞。

　　“啊！”高个子飞了出去，顺带砸倒了两个同伴。

　　但很快，这三个人的位置，都有人补上去了。

　　龙套何不在乎，又指着另一个人：“徒儿你看，那个矮个子臂力不足，为师看能不能打掉他的剑。”

　　矮个子还没来得及防备，手中剑已被龙套踢飞。

　　“换阵！”

　　外围有个为首的头儿恶狠狠道。

　　“老的格杀无论！小的捉活的！”

　　这老头也太气人了！

　　问他是什么人，理都不理他们。

　　面对这么多人围攻，一点都不慌张，像和他们玩游戏一样，只顾着指点徒弟的武功，完全没有将他们放在眼里。

　　这老头的脾性，和天山顶上的龙套相像，他的徒儿也和顾羽年龄相仿。

　　他们两个，会不会是易容的龙套和顾羽？

　　不管他们是不是家主要捉的目标人物，他都要放大招！

　　接下来的剑阵，是由那些死士组成。

　　他就不相信，这老头还能活着出去！

　　由死士组成的剑阵很快便摆好了。

　　过了十几招后，龙套不敢再托大，嘱咐顾羽：“徒儿小心点儿！”M.23sk.com

　　顾羽回答：“师父放心！徒儿不会拖你后退！”

　　师徒两人配合默契，一转眼功夫，又过了十几招。

　　顾铮看出来了，这些死士组成的剑阵，是个不死不休的剑阵。

　　伤了一个，马上有一个补上去，伤了一对，也就有一对补上去，就算一连伤了好几个，也会有好几个人补上去，而且不会出现漏洞。

　　也就是说，只要楚家这边还有人在，这剑阵就永远破不了。

　　眼看龙套和顾羽还不会吃亏，但长时间下去，必定体力不支，到时候就有可能输。

　　岳灵芝也看出了这点。

　　她问顾铮：“我们是不是该出去帮他们？”

　　顾铮点点头：“还是出去帮他们吧。”

　　岳灵芝又问：“那我们就这样突然出去，还是装作从外边闯进来？”

　　他们现在可是躲在空间里往外看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百一十一章 师父放心免费阅读。https://www.23sk.com 