
    第十七章废灵石

    “你说吧。”

    “我要一样东西，就在你的房间里。”叶欢没有停下来，自顾自的吃着早饭。

    他已经找到了灵气的来源，就在黄德平的房间里。

    他不确定是不是灵石，如果是的话，叶欢就离炼气后期更近了一步。

    黄德平沉默了一会儿，才道：“是什么东西？”

    他的房间有一些机密的东西，他也不敢轻易的许诺叶欢。

    “那就先看看是什么东西吧。”黄德平说道。

    “好！”叶欢放下筷子，用手擦了擦嘴。

    一走进黄德平的房间，叶欢就看到了桌上放着那块乳白色的石头。

    很明显，这就是灵气的根源。

    果然是灵石，叶欢走了过去，将乳白色石头拿在手中，眼中却没有一点兴奋。

    是块半灵石，或者说，叫作废灵石！

    灵石是灵眼经过无数岁月凝聚而成，有的，发生了意外，没能成功形成真正的灵石。

    这种情况下，形成的灵石，就称为废灵石。

    虽然仍然蕴含灵气，但里面充满杂质，根本无法吸收。

    虽然有些失望，但叶欢还是把这块废灵石握在手中，问道：“黄老，这块石头你从哪里来的？”

    “这是林城大学的一位朋友，刘玉权教授寄给我的，这是他一直研究的课题，他发现这种石头里蕴含大量的能量，可是却无法利用。”

    “这种能量石他已经研究十几年了，一直没有想出办法提取里面的能量，也就寄了一块给我。”

    “这种能量石他有多少？从哪里获得的？”叶欢问道，要是这种废灵石很多的话，他倒是有些用处。

    “这个我就不知道了。”黄德平摇摇头。

    “那好，我就要这块能量石。”叶欢也没管黄德平同没同意，就把废灵石揣进了裤兜里。

    “我同意训练你的龙腾，不过我不会成为他们的教官，我只有一个月，一个月之后，我就会离开。”

    叶欢已经迫不及待，想去林城拜访一下那位刘玉权教授。

    如果真的有大批废灵石，对他而言那就太好了。

    “一个月？”

    “嗯，只有一个月。”叶欢点头，手放在裤兜里，“我保证，一个月时间，让你的龙腾，成为中国最强的特种小队！”

    一个月时间，成为中国最强的特种小队？

    这句话，黄德平是有些不相信的，他心中认为叶欢太骄傲了。

    以为自己是战将级武者就无敌了？

    燕京军区的慕洪同样是战将级，还是中级战将！

    他手下的特种小队，是他亲自训练过好几年的特种兵精英！

    一个月时间，叶欢凭什么，让新组建的龙腾超越蝉联几届冠军的燕京军区？

    不过黄德平别无选择，这块能量石对他毫无作用。

    而叶欢这样的武者，却是可遇不可求，战将级，整个华夏能找出多少人？

    五百名特种集合在广场，站姿标准，身体笔直，他们都是特种兵精英，站在这里，一股肃杀的气势冲天而起。

    除去被叶欢教训过的蔡鹏飞等五十几个特种兵，其他人，并不知道叶欢。

    他们惊讶看着叶欢，这个年轻人，就是要组建的龙腾的教官？

    叶欢模样属于清秀型，身材修长，看上去略微有些瘦削。

    看到叶欢这个样子，这些特种兵自然心头不削！

    这种小白脸，去演电视剧差不多，当他们教官？这是说笑吧！

    他们都是精英之中的精英，别说叶欢这种小白脸了，就是一般的高手，也别想轻易让他们服气！

    不管是如何精英的特种兵，在叶欢眼中，都是蝼蚁，和普通人无异。

    他才不管这些人如何桀骜，他能来教他们，是他们三生修来的福分！

    “500个人太多了，里面的垃圾太多，拖慢节奏。我的第一个要求就是，我只教30个人！”

    叶欢也不管这些特种兵怒视着他的眼神，淡淡地说道：“其余的人，我不管回原部队也好，再找其他教官也好，我这里只能留下30个人。”

    龙腾原本是准备挑选100个人的，不过叶欢才不管这么多，就只教30个，其他的，爱哪哪去。

    “报告，教官，你凭什么说我们是垃圾！太过分了！”一个特种兵叫道。

    叶欢不认识这个人，在场的特种兵可都认识他，猛虎王聪，在北山军区，是出了名的强。

    对谁都不服气，他的老对头就是蔡鹏飞，也只有蔡鹏飞的铁腿才能和他抗衡。

    “我给你们准备了一份小礼物，一把匕首，就放在龙安森林里。”

    “匕首一共有一百把，前30名拿到匕首的，就是我要教的士兵。提示一下，在匕首送到我面前之前，你们可以随意抢夺。”

    “成功把匕首送到我面前的，才是我的学生，其余的人，不用叫我教官！”

    “现在，开始吧！”

    说完，叶欢也不管这些特种兵什么反应，直接转身离开。

    蔡鹏飞和那五十几个特种兵最先冲出去，他们可是知道叶欢的厉害，心里万分想叶欢成为自己的的教官。

    一些人看到蔡鹏飞都这么积极，也赶紧追了上去。

    不过还剩下200人左右，不慌不忙的朝着龙安森林赶去。

    龙安森林这么大，要找到一百把匕首哪有这么容易，他们不着急。

    还有就是，叶欢这个样子，他们并不服气，也不想叶欢做自己的教官。

    王聪的挑衅，这个教官连话都不敢接，这些特种兵，最看不上的就是这种怂货。

    还想当他们教官，做梦吧！

    “黄司令，这样会不会有些太难了。龙安森林这么大，要从100把匕首找到30把，无疑是大海捞针。”

    站在黄德平身边的余军长有些迟疑地问道。

    “这些我们就不用管了，这个叶欢实力非凡，是和慕洪一样的战将级武者，有他的叫道，我北山军区，一定能重振威名。”

    黄德平眼中充满了期待，叶欢给他保证过，一定会让龙腾成为冠军的。

    到时候，龙腾就会代表华夏参加国际大赛，如果能取得好名次，就是真的为国争光了！

    “是的，好在这个叶欢身份没有任何问题，不过他居然是燕京叶家的人，是叶天虹儿子的私生子。”余军长说道。

    说起叶欢的身份，黄德平也有些疑惑。

    “据我们收集的资料显示，这个叶欢在叶家口中是个傻子，智商有问题，已经被叶家所抛弃了。”

    “如今所见，叶欢明明是世间难得的高手，如果能够加入军队，那必定是个如同慕洪一般，成为军中战神，兵王一样的存在。”

    慕洪啊！

    余军长在心中摇摇头，这叶家也不知道发什么疯，连叶欢这样天才高手都不要。

    兵王！

    何等威武的存在，想想慕洪，百万军中，无人可敌，何等的气盖山河！

    “叶家，这次真是慧眼蒙尘，有眼不识泰山。如此强大的天才子弟，就这样被推了出去。”

    余军长感叹道，听说叶家老爷子还有几年就要退了，叶家正在寻求往商业上面转型。

    要是有叶欢在，有这样的人才，加上叶家的势力相助，叶家还是怎样的威风！

    何至于落魄到往商业发展！

    在华夏，终究是商不如政！

    黄德平点点头，叶家，这次真的亏大发了，错失让叶家崛起的大好人才！

    “蔡鹏飞，你这么积极干嘛，真成了狗腿子了？那个狗屁教官，像个小白脸，这样你都服气？”

    王聪跑到了蔡鹏飞身边，看到蔡鹏飞急不可耐，十分想找到匕首的样子，他就十分生气。

    他一直把蔡鹏飞当对手，以为他是条汉子，没想到这么软弱。

    这么一个小白脸教官就让他服软了！

    “王聪，你不想进去龙腾可以，我现在没心思和你计较，你别打扰我去找匕首。”

    蔡鹏飞收拾好东西，转身就走，懒得和王聪废话。

    他一门心思想在叶欢手上学点东西，一招把自己撂倒，一人单挑50个特种兵一想到这里，蔡鹏飞心头就一团火热。

    只要能学到叶欢一半实力，他们北山军区，何至于在全军中垫底？

    “蔡鹏飞，你就是个孬种！”王聪现在后面大叫了一句。

    蔡鹏飞停下脚步，回头，眯着眼看着王聪。

    “王聪，我就说一句，能让叶教官教你，是你这辈子最大的机遇！”

    说完，蔡鹏飞头也不回地朝着龙安森林赶去。

    两人虽然是对手，也其实也是相爱相杀，有英雄之间的惺惺相惜。

    所以，蔡鹏飞愿意停下来，劝王聪一句。

    但，言尽于此，能不能把握住，就看王聪自己的了！

    妈的！不管是什么情况，先跟上去试一试再说！

    王聪一咬牙，也飞快跟了上去，他相信蔡鹏飞，能够让他这么积极，一定是有原因的。

    如果真的是个机遇，就这样眼睁睁看着蔡鹏飞超越自己，王聪也不甘心！

    如果这个西贝货，那到时候再闹事情就行了。

    机会只有一次，王聪知道自己必须要把握住。

    蔡鹏飞已经提醒他了，如果这个教官有真本事，那骂他垃圾，他也忍了！
