    第672章无标题章节

    四面摇摆不定的百姓，皆因提督跟太子的话而怀疑的看向了斯聿宋昭二人。

    总督夫人跪坐在总督身边，满脸的泪痕，凄声道，“大家不要相信提督大人的话，我们总督大人是无辜的，郡侯与昭阳郡主更是无辜，真正的幕后主使是提督大人这个狗官。”

    提督代表的便是太子。

    指控提督，就是对太子不利。

    太子抚摸着手腕佛珠，阴恻道，“孤本就好奇，你们为何要假死先来荆州，原来竟早早与总督夫妇串通一气，残害我大盛百姓，真是太叫孤失望了！”

    这时，斯聿宋昭不约而同的笑了起来。

    太子揾怒，“你们两个笑什么？不该给个交代么？”

    斯聿，“笑你有趣。”

    宋昭，“笑你可爱。”

    太子眉头拧起，有些不明所以。

    这是在夸他还是讽刺他？

    还是他们这对狗男女发神经病了？

    斯聿宋昭对视一眼，再次异口同声，

    “蠢的。”

    “放肆！”太子脸色沉郁，冷冷道，“怎么，你们两个是嘴脸被拆穿后，开始充傻装愣意图蒙混过关？

    但只要孤在，孤定会为百姓们讨回公道！”

    宋昭收敛了笑，肃容道，“公道意为公正的道理，可殿下听信小人谗言，不分青白，不讲证据，就将屎帽子随意扣下来，不是蠢是什么？”

    太子腮颊气的发抖。

    他身为储君，却被一个女子当众骂蠢。

    这谁能忍？

    宋昭紧接着天真道，“圣上有言，天子犯法与庶民同罪，臣女口直心快，不慎道出了事实，殿下有容人雅量，应该不会与臣女计较的吧？”

    太子气得心肝脾肺肾哪哪都疼。

    早就见识过宋昭的伶牙俐齿，他转过身决定不跟宋昭说话。

    “孤是没有证据，毕竟这种事情，你们做的天衣无缝，如何去寻证据？”

    太子眼神直勾勾的盯着斯聿，“可侯爷莫不是忘了，你手里连迎娶昭阳郡主的聘礼都拿不出来，将主意打到赈灾银身上不是很正常？”

    他抬眼看向四方蠢蠢欲动的百姓，大声道，“诸位百姓，孤说了，会将主导权都交给你们。

    你们觉得，谁是幕后主使？”

    在这里的百姓，都是旱灾受害人，其中有一大半的百姓的家人皆因赈灾银被盗，而不能及时救济离开人世。

    他们对总督的恨是长期的压抑形成的，下意识的就不愿意相信总督。

    况且太子说的有鼻子有眼的，此番又是为了求雨解救他们而来，怎么看都是太子殿下更靠谱。

    因此，百姓毫不犹豫的选择了太子。

    “太子殿下说的没错，事情肯定是郡侯郡主做的。”

    “郡侯连太子殿下都不敬，更何况是偷盗我们这些贫苦百姓的赈灾银？”

    “早就听说郡侯在京城时为了昭阳郡主不惜发动暴乱，恐吓百姓，他们夫妻两个，都不是什么好东西！“

    “太子殿下千里迢迢为我们求雨，太子殿下是顶好的储君啊，他绝不可能纵容提督大人欺负我们的！”

    (本章完)

