
　　入夜，程申儿驾车到了严妍家里。

　　严妍正坐在露台上，和程木樱聊天喝茶。

　　严妍的肚子大得似乎随时能裂开，如果换一个胖一点的人，视觉效果没这么夸张。

　　偏偏她在孕期也没长几两肉。

　　“……不管怎么样，你好好享受生产前的这段时光，”程木樱授以经验之谈，“等孩子们出来，你不管做什么，心里都会有牵挂。”

　　话说间，管家将程申儿带进露台。

　　“妍嫂，”程申儿打招呼，目光落在程木樱身上，“这位……就是木樱姐吧？”

　　程木樱好笑：“程家人是不是太多了点，我们分明是一家姐妹，却不怎么认识。”

　　两人年龄相差大，两家来往也不多，不熟悉也是正常的。

　　“说吧，找我什么事？”程木樱问。

　　“木樱姐，你能帮我找一个人吗？”程申儿将江田的资料递给她。

　　程木樱一边看一边问：“他是什么人，你为什么要找他？”

　　“他是公司里的财务人员，前段时间挪用，公款跑了。”程申儿回答。

　　严妍心头咯噔，她说的公司，不就是司俊风的公司。

　　“怎么，司俊风沦落到需要你帮他解决问题了？”严妍的语气毫不客气，她对程申儿和司俊风的事，一直抱不赞同的态度。

　　“他没有要求我！”程申儿立即反驳，“是我想为他做点什么。”

　　程木樱抬头，目光如炬：“怎么，你存在竞争者？”

　　程木樱自从掌管公司，心思越发老辣，说话一针见血。

　　程申儿略微发白的脸色，已经说明一切。

　　“我……我去洗手间，失陪一会儿。”程申儿逃避程木樱的问题。

　　程木樱疑惑的目光看向严妍。

　　严妍轻叹，“祁雪纯你知道吗？”

　　程木樱怎么会不知道，加入警队后连着侦破几个案子。

　　前不久她和季森卓说笑，还说公司能吸纳这样的人才，更会如虎添翼。

　　“司俊风一心想和祁雪纯结婚，申儿偏偏不死心，反而更加死心塌地，叫人头疼。”严妍揉了揉太阳穴。

　　原来如此。

　　程木樱不禁想起以前的自己，她很理解程申儿。

　　人沉醉在梦境里的时候，不到梦醒，人也醒不过来。

　　严妍压低声音：“你了解司俊风吗？”

　　“了解一点，一个与其他二代不一样的富家子，”程木樱点头，“他刚回来那会儿，圈里的长辈都说，他一定会在A市闹出点动静来。”

　　“但我没想到，”程木樱摇头，“他刚回来，竟然就想着结婚。”

　　严妍深以为然，“就因为这个，我觉得他很有点奇怪。他和祁雪纯认识的时间并不长，他看着也不像恋爱脑，怎么就会这么着急？”

　　看看圈内其他少爷公子，流连花丛，恨不得一辈子不婚的，也大有人在。

　　“难道真是一见钟情，非她莫属了？”程木樱琢磨。

　　“根本不是！”程申儿大步走进，带着气恼否定了程木樱的猜测。

　　严妍沉眸：“申儿，你知道些什么？”

　　程申儿脸色变换，快速冷静下来，意识到自己刚才太冲动了点。

　　“我什么都不知道，但他对祁雪纯绝对不是那样，”她看向程木樱，“木樱姐，你查到了吗？”

　　程木樱点头，“现在只查到他的一些个人信息。”

　　“比如？”

　　“他有一个前女友，叫美华，他只有妈妈没有爸爸，有一个同母异父的弟弟。”

　　程申儿目光闪烁，妈妈和弟弟……这倒是一个新的信息。

　　“木樱姐，他母亲和弟弟的住址，你一定能查到吧。”

　　“申儿，你想干什么？”严妍严肃的提醒她，“这些事应该交给警察去办。”

　　程申儿心头冷笑，交给警察，一定又落在祁雪纯手里。

　　她做的一切，目的都是要将祁雪纯和司俊风分开。

　　她看着程木樱不说话。

　　程木樱微微一笑，“你是我妹妹，我当然帮你。”

　　她将调查来的地址给了程申儿，“但我要提醒你，如果不能保全自己，你可就没有赢的资本了。”

　　程木樱紧紧捏着手机，“谢谢木樱姐提醒。”

　　她转身离去。

　　严妍吐了一口气，“木樱，还是你聪明，刚才那一句提醒算是切中她的要害了。”

　　“小姑娘，争强好胜是正常的，”程木樱说道，“我们只能暗地里为她操心。”

　　“我马上给程奕鸣打电话。”

　　程木樱示意她别着急，“这件事不用麻烦到他，我派一个人过去看着程申儿，没问题的。”天籁小说网

　　**

　　这个小镇距离A市虽然才一百多公里，但与A市的繁华相比，小镇显得尤其破旧和混乱。

　　祁雪纯到达的时候，时间接近中午。

　　镇上最热闹的街道被各种摊贩占满，仅留下一条街道，但不时穿来穿去的大人孩子，让这条车道也变为人行道。

　　祁雪纯只好找个宽敞的角落将车停好，然后下车步行。

　　街上的镇民纷纷冲她投来好奇的目光，对镇民们来说，陌生面孔本身就是一件新鲜事。

　　她举目望去，镇上的房子东一座，西一座，高高低低的都是自建房，道路错七岔八的，更别提门牌号了。

　　想要找到江田妈的住处，必须要问路了。

　　“大妈，请问李秀家怎么走？”她找到一个坐在家门口纳鞋底的大妈。

　　大妈低头飞针走线，似乎没听到她的话。

　　“大妈，请问李秀家怎么走？”她又问了一遍。

　　大妈迅速抬头瞥了她一眼，“不知道。”说完又继续低头忙活。

　　“谢谢。”祁雪纯只能继续往前。

　　“哎，”大妈却叫住她，“你问我，我不能白告诉你吧。”

　　一时间祁雪纯不能明白意思。

　　“你给我一百块钱，我告诉你。”大妈也很直爽。

　　祁雪纯才明白过来，她从来没为问路花过钱，但既然到了这里，就入乡随俗吧。

　　“往前一直走，分岔口往左拐，再到分岔口，有一栋红屋顶的两层小楼就是李秀家。”收了钱的大妈说得很详细。

　　祁雪纯见她说得这么详细，跟李秀家应该是熟人了。

　　便继续问：“大妈，李秀儿子也在家吗？”

　　大妈看她一眼：“一百块只回答一个问题。”

　　祁雪纯乖乖付钱，但她改变了问题，“大妈，你对李秀家的情况熟悉吗？”

　　大妈点头：“还算熟悉吧。”

　　祁雪纯又乖乖付钱，“你跟我说说，她家里都有些什么人？”

　　“她和小儿子喽，大儿子在A市上班，一年回来一次。”大妈回答。

　　“最近她大儿子回来过吗？”

　　大妈摇头，“不清楚，我们住得远。”

　　祁雪纯继续往前找去。

　　然而，按照大妈所指的方向，她面对的却是一条三岔口，也没瞧见什么红屋顶的两层小楼。

　　她瞅见旁边一户院落里，一个大姐正打扫院子，便上前询问：“大姐，请问李秀家是在这附近吗？”

　　同时她看了一眼钱包，确定里面还有现金。

　　大姐疑惑的看她一眼，没说话。

　　“大姐，请问李秀家是在这附近吗？”她伸手递过去一张红票。

　　大姐更疑惑了，“你给我钱干什么？你不是从李秀家门口过吗，怎么问到我这儿来了？”

　　祁雪纯一愣，“我一路走过来，路过了很多房子……”

　　大姐蹙眉：“我刚从路口回来，瞧见你和李秀说话了。”

　　祁雪纯：……

　　原来问路要钱不是这儿的风俗。

　　原来跟她说话的大妈就是李秀！

　　李秀故意将她引开，是因为什么？

　　祁雪纯迅速折回李秀家，然而家中大门紧闭，刚才那个大妈已经不见了踪影。

　　“砰砰砰！”祁雪纯敲门，家中半晌没有动静。

　　“你找李秀？”过路的街坊瞧见，热心的问道：“你找她干嘛？”

　　“我是她大儿子的同事，过来看看她。”祁雪纯回答。

　　街坊笑眯眯的说：“你一定是小江的女朋友吧，怎么一个人跑家里来了。”

　　祁雪纯笑而不语。

　　让街坊误会吧，“女朋友”的身份好办事。

　　“看来她真不在家，”街坊打量了屋子一眼，“你去镇中学找，她可能给儿子送午饭去了。”

　　话音刚落，大门忽然“吱”声开了。

　　李秀迎接街坊和祁雪纯惊讶的目光走出来，一把拉上祁雪纯，进屋了。

　　两人面对面坐在饭桌前，互相打量对方。

　　“你为什么撒谎？”

　　“你真是江田的女朋友？”

　　两人异口同声，问出自己的问题。

　　李秀有些尴尬，咳咳两声，“总有不三不四的人因为江田来找麻烦，所以我才会装傻把你骗走。但我没想到竟然被你识破了。”

　　“你为什么来找江田？”她问。

　　祁雪纯心想，难道她真的还不知道，江田挪用，公款的事？

　　“我是江田的同事，他休年假超期了，所以我来看看。”

　　李秀低声咒骂：“他一定又鬼混去了！天天跟我哭穷，其实过得比谁都好！”

　　“鬼混？”祁雪纯疑惑。

　　李秀立即闭上嘴巴，“没有，我什么也没说。”

　　祁雪纯盯着她：“大妈，我们正在想尽办法找江田，他再不回公司，公司就算他是主动离职，你想他失去工作吗？”

　　李秀紧抿嘴唇，“他喜欢玩，什么都玩，有一次去船上玩赌，一个月都没跟家里联系。”

　　所以李秀猜测：“这次他肯定又跟人上船了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4020章 赢的资本免费阅读。https://xs.23sk.com 