    关景视线扫了周围一圈，语气古怪

    “一品山有上古神兽凤凰镇守，火系元素充沛。导致这座山没有沼泽潮湿之处。

    食人花喜阴暗，善群居，大多出现在毒障之处，以此来迷惑绞杀猎物。

    怎么会出现在这儿？”

    听完关景的话，不知道怎么，非臣想起了曾经在王府后院养着的那朵叫做金乌的食人花。

    喜阴暗潮湿，善群居？

    那一朵食人花不但吃的多脾气大，性子也怪。

    至少关景描述的这些特点它一条都没有。

    反而定时定点，一到中午就开出花朵，在那儿晒太阳。

    关景瞧着非臣出神的样子，好奇

    “你在想什么？”

    非臣摇头

    那朵花儿，现在应该跟着苏叶姑娘，不可能出现在半山腰。

    “大概，想多了。”

    关景转了一圈，注意力又落到了西烈的身上

    “西烈，你回了王府，打算做些什么？”

    西烈声音冰冷

    “找非臣，打一场。”

    关景撇撇嘴，了然无趣

    “武夫。”

    他刚一说完，一黑衣人再次出现，双手抱拳

    “诸位大人，主子找到了，在山脚下，与苏姑娘在一起。”

    非臣与西烈松了口气，但是关景的注意力却在最后那句话上。

    与苏姑娘在一起？跟一个女子在一起？

    关景不可置信，忍不住侧头询问旁边的非臣

    “这苏姑娘，是哪位壮士？”

    非臣没有回答，而是道

    “走吧，去看看。”

    话音落，三人对视一眼，再没有说话，往山脚下赶去。

    山脚下，石堆旁。

    夙倾拽着苏叶的衣袖，病弱姿态分明，俩人终于从那圣地里走了出来。

    等到一走出来，还没喘匀气儿，非寒已经到了他们的身边。

    他冰冷的面色在看到夙倾的时候，明显松了口气

    只是在看到血顺着夙倾的手指滴答滴答滴在地上的时候

    顿时非寒皱起了眉头

    “主子，您受伤了？”

    夙倾随意擦了下手上的血，散漫的样子并未放在心上。

    “不要紧。”

    相比较夙倾那云淡风轻的样子，反观苏叶这儿，倒像是那个受伤深重的。

    到底是被那吸血蛇藤吸了两口血，到现在还没缓过劲儿来。

    面色有些泛白，又走了这么远的路，有些累。

    几乎是前后脚的功夫，非臣关景西烈三人出现在了山脚下。

    当关景与西烈看到夙倾身边还有个女子的时候，不约而同的面色上有了浮动。

    尤其是，还看着夙倾在那儿擦血，擦完了血又默不作声的去拉着那女子的衣袖之后便再没有撒手。

    关景瞬间就被冲击到了。这是夙倾？这怕是冒充的吧？

    他走上前，忍不住上下打量了一遍，直至夙倾掀起眼皮扫了他一眼。

    关景浑身一紧，嗯，是真的。

    他掏出一瓶丹药，扔给夙倾

    “尝尝这最新炼制的天级修复丹，我花了一个月，可就成功了这一颗······。”

    伴随着他还没说完的话，旁边想起西烈冷硬的声音

    “主子？！”

    便看着，夙倾骨节分明的手捏着瓷瓶，将里面唯一的一颗丹药倒了出来。

