    “为……为什么?”

    被重重甩飞的雷鸟虽然硬接了一记阿瓦达索命咒，但似乎是因为他的生命足够强横的原因，此时还没有完全断气，不过躺倒在地的他不但手中的魔杖没了，甚至连爬都爬不起来，只能勉强抬起头望向身前的两人。

    “抱歉……我的孩子，其实我也不想对你这么残忍的, 但你的提议确实很打动人，不过让我跟随你前往美洲，面对完全掌控那里的你和黑龙两人，实在是风险太大了。”

    此时对雷鸟完成了偷袭的金飞侠，语气中带着遗憾，便揶揄边摇头的走到如尼文蛇身边, 替对方将背上的短刀拔下，而如尼文蛇也略带吃痛的闷哼了一声, 看来他之前的受伤到不完全是假装的。

    “孩子？！！”听到金飞侠对自己的称呼，雷鸟不可置信的瞪着两人，“你……你究竟是谁？”

    听到雷鸟的疑问，金飞侠和如尼文蛇不约而同的偏头望向他，随后行动统一的将脸上的面罩轻轻揭下，你一言我一句的应道：

    金飞侠：“我还能是谁？”

    如尼文蛇：“我自然是你一直以来痛恨无比的父亲……”

    金飞侠：“同时也是俱乐部的首领如尼文蛇，不死药配方的掌控者……”

    如尼文蛇：“更是你曾经的兄弟，现在的俱乐部长枪金飞侠……”

    金飞侠：“本来我还是德国魔法部部长达里奥·皮特来着，但可惜那具分身被一个不知道从哪冒出来的小屁孩给破坏了，导致我的伤到现在都没能痊愈。”

    如尼文蛇：“如果不是因为这样，我也不会专门为你设计一个这样陷阱，真是令人感到遗憾……”

    金飞侠：“杰拉德，虽然一直以来，你总是那个叫嚣着反对我的人，但你也是俱乐部里最能干的那个。”

    如尼文蛇, “只可惜，现在的我本就不是完全体, 你和黑龙同时存在的话，实在让人难以掌控……”

    金飞侠：“我也不想这样的, 如果事情发展顺利的话，如果不是你逼我逼得那么紧的话，大家未必不能共存。”

    如尼文蛇与金飞侠你一言我一语的说完这番话，两人无论是说话的语气节奏都相当契合，除了声调略有差别外，简直就像是同一人出声一般。

    而此时的雷鸟也终于看到了金飞侠和如尼文蛇的真正样貌，他们两人的五官轮廓都与之前的皮特有着些许类似，如果这时候再简单对比一下的话，会发现这两人的身形也都极其统一。

    只不过比起皮特，金飞侠显得更加年轻，而如尼文蛇则是一副约莫四十岁年纪的样貌，而且脸颊两侧，以及从下巴向下延伸的部位就好像的了皮肤病一般，有着类似蛇皮的斑驳纹路。

    “这……怎么可能！你们从一开始就是同一个人？可金飞侠他……他是跟我们共同长起来的啊！”雷鸟仿佛一时间无法接受这荒谬的事实，挣扎着想仰起身，但却显得力不从心，只能用嘶哑的声音悲愤大吼着。

    “杰拉德呀杰拉德……”金飞侠一边缓步朝他走来, 一边摇头晃脑的训斥道，“你总是这么坐井观天, 这世界上神奇的魔法, 就犹如天上的星辰数不胜数，你这个鲁莽的只知道给魔咒增加威力的家伙，什么时候才能明白这个道理？”

    说到这金飞侠也走到了雷鸟身边轻轻蹲下，伸手将雷鸟的脸上的面具揭下。

    随后金飞侠一脸嘲弄的笑道，“之前你还问我为什么不在偷袭的时候使用杀戮咒，你看看我现在不就用了吗，不过说起来你的体质还真强壮的离谱呢，居然在承受了我一记死咒后还能撑到现在。”

    “既然如此的话，就这么让你死去倒是有些浪费了，正好可以用你这具强大的躯体重新制作‘实体分身’，虽然你这具身体会和本体一样需要服用不死药，但却能快速增加战力，这么一算的话倒也不亏！”

    说罢金飞侠便伸手朝雷鸟身上摸去，似乎是想回收对方身上那些不死药。

    不过就在金飞侠摸到雷鸟的身体时，手上的触感令他感觉十分的诧异，也让他不由自主的瞪大了眼睛。

    而就在此时，异变又双叒叕生！

    只见原本表现的十分虚弱的雷鸟，突然伸出左手狠狠的扣住金飞侠的右腕，同时右手一抬，掌中瞬间出现了一柄长剑，紧接着挥臂反手一扫！

    锋利的长剑犹如热刀切过黄油一般，毫无阻拦划过金飞侠的脖颈。

    噗嗤！

    谷鐃

    金飞侠的表情依然保留着错愕，但他的头颅却忽然一轻，随后逐渐远离了自己的躯体，紧接着他的脖腔便如同喷泉一般，瞬间涌出一束猩红的血液。

    “啊！！！”

    远处的如尼文蛇此时也如遭重击，用手紧紧的捂住胸口，脸上也骤然冒着冷汗，仿佛承受着让人难以忍受的剧烈痛苦！

    干净利落的解决掉金飞侠后，安度因先是将对方是尸体朝旁边重重一甩，随后便是一个鲤鱼打挺，‘蹭’的一下直起身来，哪里还有之前那般虚弱的模样。

    而在重新起身之后，安度因也没有丝毫停留，顺势将黯灭挺在腰间，随后做出一副挺枪直刺的姿态。

    “雷鸣剑-贯刺！”

    兹！

    随着安度因的挺剑直刺，黯灭身上顿时涌起股惊人的威压，随后一道蓝银色的电光就如同激光炮一样，顺着长剑直指的方向朝如尼文蛇轰去！

    对面的如尼文蛇此时虽然因为金飞侠的死亡受到重创，但并没有忘却多年以来的战斗经验，看着来势汹汹的雷击本能的抬起魔杖，同样射出一道青绿色魔咒迎面撞了上去，正是他之前使用过一次的【秘术异蛇】。

    笔直的【雷剑贯刺】，与交错盘旋着向前钻去的【秘术异蛇】正面相撞，就好像两个正在对波的超级赛亚人，在交汇点相互僵持，并爆发出一阵剧烈的轰鸣声。

    交织的魔力翻卷着向外不断膨胀，汇成夹杂着银色与青色的光流，这些光流不断向外倾泻，波及到走廊周围的墙壁、地面甚至天花板上，导致它们或是腐蚀或是被泯灭。

    没过一会两人战斗的华丽走廊便被打的坑坑洼洼，特别是魔法碰撞的中心，完全被魔力泯灭掉的地面和墙壁，几乎在两人之间划出一道清晰的分割线。

    这场对波一直持续了将近30三十秒，直到玩命输出魔力的安度因感觉到浑身疲惫，他的魔力此时已经几乎见底，但如尼文蛇那边却依然坚挺。

    这让他都忍不住暗暗心惊，根据他的推测，在皮特与金飞侠两个分身被击杀后，对方应该会受到剧烈的负面影响才对呀，怎么现在依然能表现出这么强横的战斗力，这家伙的魔力储备究竟是有多夸张。

    不行，打消耗战我根本不是如尼文蛇的对手，这老东西活了几百年，就算现在处于虚弱状态，魔力值恐怕也有我的几倍，甚至十几倍！

    想到这安度因立刻换成双手持剑，随后猛地用力往上一挑，将这柄几乎能够贯穿天地的雷电巨剑从刺转换成撩。

    而随着他的变招，如尼文蛇的魔咒同样受到了牵引，从相互角力的状态转变成向上倾泻，导致如尼文蛇也踉跄向后一仰。

    这一变向别的不说，如尼文蛇的这件豪宅便莫名遭殃！

    如果从庄园外面观望的话，便会发现有两道犹如探照灯一样的光柱，从房屋大致三分之一的位置由内而外切出，瞬间便将这栋豪宅像切蛋糕一样一分为二。

    而这两道光柱在窜出豪宅之后，依然威力不减的持续往上，直指遥远的天空，仿佛高空中的云层它们都不放过一般。

    不过在拜托了这纯粹的魔力对轰后，安度因立刻便收回了魔力，随后快速将手探进长袍，从战术背心的前挂中抽出一个比拇指还小一点的水晶瓶，撇开瓶盖后便将里面的液体往嘴里灌去。

    这是安度因事先准备的‘凤凰眼泪’，饮下它后除了能够快速恢复伤势之外，还有迅速补充魔力的效果，他曾经测试过，以他这种八百出头的魔力值，只需要几秒钟便能补满。

    同时在饮下凤凰眼泪之后，为了小心起见，安度因又伸手探向后腰的位置，随后居然从那抽出了一面直径30公分左右的圆形盾牌！

    由于发现金飞侠依然还活着，为了应对接下来可能与他爆发的战斗，安度因在这段时间里赶制了大量炼金装备。

    这面盾牌便是其中之一！

    除了坚硬的结构让它拥有极强的防御能力之外，这面盾牌还拥有吸收、反弹一定强度魔咒的功能，同时还能借助吸收来的魔力释放大面积防护咒。

    而也是靠着这面盾牌，安度因才在察觉到金飞侠准备对他偷袭时，依然敢如此淡定的将计就计。

    所以金飞侠之前说的没错，对他们这些人来讲，使用阿瓦达索命咒就跟开玩笑一样，全副武装的安度因怎么可能会被一记杀戮咒击中。

