    而这个游戏，此时出现了问题，正在被修复当中。

    他们所有人只不过是游戏中的一组数据而已。

    苏夏的神色微微的一动。

    说是推理游戏...

    如果凶手是最早知道现在所有的发生的一切都是在游戏之中，那么他就有时间撇清自己，将笔记本中最重要的一张撕掉，然后扔到了魏思浩的房间里企图嫁祸给他。

    或许也早就知道游戏出了bug，死去之后会重新的轮回到固定的一天早上，更是知道在岛屿上呆了一定的时间，大家就会死，那么他完全不需要做什么，只要好好的掩饰自己就可以了。

    那么嫌疑还是落在了那剩下的三个人身上。

    苏夏缓缓的走出了魏思浩的房间，外面的阳光正盛，微微的有些刺眼，已经到了中午了。

    她迈着步子往餐厅里走去，可是意外的是，这一次竟然没有遇到一个人，却在其中的一张餐桌上看到了刚刚喝完的一瓶酸奶，苏夏莫名的浑身起了鸡皮疙瘩。

    笔记本里说，徐丽喜欢喝酸奶吃薯片，如果那个喜欢她的人心里已经喜欢到了病态的话，或许所有的习惯都已经跟着徐丽发生了变化。

    苏夏的目光凝在了那瓶酸奶上。

    那么，是凶手吗？

    她吃完了午餐，下午特意的去了穆晨东、陆景尧还有胡百川的房间，全部都是空空如也，没有什么致命性的线索。

    更奇怪的是，今天一直都没有碰到其他的人。

    或许是导演故意安排的，想让他们自己思考，靠着自己逃脱，免得有人找到了什么重要的东西，所有人全部都知道了，选定了一个人之后全部安全逃脱。

    那样就没有看点了。

    就这样一直到了下午，所有人都发现了岛屿的时间点。

    苏夏微微的托腮看着周围的人一如既往的吃惊兴奋的模样，忍不住的想对这些人竖大拇指。

    都三天了。

    演了三天同样的戏，也不知道他们枯不枯燥，反正厉害就对了。

    她放眼望过去，没注意到已经走到了她身边的工作人员，直到听到了声音才猛然的意识到，然后转过了身：“最终的投票环节，你先跟我来，等会就会到你的顺序。”

    苏夏回到了自己的房间。

    她托腮坐在椅子上，微微的眯了眯眼睛透过窗户往外面看过去。

    一望无际的深蓝色的大海，就像是一张笼罩在他们头上的网，困在中间，无法自拔。

    苏夏不禁想，如果他们真的就是游戏中，只能任人操控的一组数据呢？

    她会怎么做。

    不管怎么样都不会是坐以待毙，承受着现状的现实。

    她或许会拼劲了全力一搏，会努力的让自己跳出束缚，逆天改命。

    或许凶手也是。

    他有了自己的思维知道自己被设定了是这个游戏的凶手，却不愿被束缚。

    可是不管怎么做，他终归是错了。

    不管是杀人也好，亦或者是嫁祸给别人也罢。

    苏夏微微的托腮，手指在自己的脸颊上敲了敲，不禁觉得有点好笑。

    她竟然还真情实感起来了。

