    为了大明的工业，为了大明国势的振兴，朱由校不得不做绿色环保组织深恶痛绝的恶事了。

    但不能否认的是，捕鲸是一个利润丰厚的产业。相对于鲸油的价值和广泛用途，能吃的鲸肉倒算不上什么了。

    英子有些心动，但想到老父亲，又犹豫着摇了摇头，说道：“俺爹怕是不会去的。”

    张柱子暗自松了口气，装作很大度地摆了摆手，说道：“不去也好。要说环境啊，还是咱这岛上好。海洋岛又小，风浪又大，连睡觉都不安稳。”

    英子笑着点头，说道：“就是不去，也要谢谢张大哥。这样的差使，应该会让人抢破头吧？”

    张柱子嘿嘿笑了两声，说道：“那俺就去问问别人，那边催得挺急呢！”

    英子侧身让开，待张柱子走过去又伸手叫道：“张大哥，俺家安铁炉子的时候，还得麻烦你帮忙呢！”

    张柱子头也没回，笑着扬了扬手，说道：“放心，到时候俺去帮你。”

    望着颠簸的身影渐渐远去，英子摇着手中的长竿，突然用竿头拴着的破布条甩了一下大鹅，笑骂道：“看啥呢，呆头鹅，怎么就那么傻？”

    ………………….

    看啥呢，蠢小白，连玉米都不认识？！

    朱由校扒了两颗，放到小白面前。喵星人闻了闻，真吃了。

    犹豫了一下，朱由校在想猫咪到底能不能吃玉米，但在记忆中没搜索到相关的知识。

    “皇爷。”李成成在旁边小心翼翼地说道：“奴婢看见白娘娘还吃草呢！”

    吃草？朱由校不明所以，觉得荤素搭配也是可以的吧。动物缺啥，自己可能知道，会从自然界里寻找。

    拿起刀子，把玉米切了一小片，交给李成成。朱由校示意丫头把喵星人抱到一边去喂，他则拿起题本，开始处理公务。

    玉米好象比番薯传入中国的时间更早，但名字叫“玉麦”或“番麦”。直到徐光启的《农政全书》问世，才有了“玉米”的名字。

    按照各地的奏报，玉米已在山东、河南、河北、安徽等地种植，大约有十余省。

    但也仅仅是种植，并没有大量地推广。原因不在于技术，而在于玉米与平原地带的传统作物比，并没有太过突出的优势。

    山地、瘠地、耐寒，以及人口增长、土地兼并导致的山区垦荒，这才是玉米最终得以大面积种植的原因。

    显然，有了番薯和南瓜，玉米的大范围推广就不是很急迫的事情。尽管朱由校是掐着指头在算，离小冰河期的爆发还有五六年的时间。

    这也是他要力争五年平辽的原因所在，等到自然灾害爆发，恐怕和建奴拼消耗就是一件很困难的事情。

    而从目前来看，科技树不用攀得太高太快，五年平辽的大计划就已经有了一个好的开端。

    这也坚定了朱由校继续安内的决心。只要内部不出大问题，前线能够稳扎稳扎，严密封锁，建奴绝对是无机可趁的。

    今年的改革整顿虽然时日尚短，但已经见到了成效。

    特别是清屯充饷和开放海禁，基本上解决了边镇官兵的饷粮，以及加强水师装备的资金问题。

    所以，尽管内库没有太多的进账，甚至是有所减少，国库也还是不富裕。但省的钱、花的钱，却使大明的军力有了很大的提升。

    朱由校看过山西巡抚杨涟的上奏，沉吟片刻，提笔写了批示。

    杨涟和左光斗虽是东林党，但与光会瞎喷而无实能，甚至是贪渎的官员，还是有很大不同的。

    左光斗通水利，对畿辅的水利屯田有很大贡献；杨涟从地方官做起，曾举全国廉吏第一；两人都是有实务工作能力，且刚正清廉。

    这样的官员，你就不能让他当言官，朱由校也不太需要魏征似的谏臣。而把他们放到地方去干实务，从效果上看，却是正确的选择。

    在山西的清屯充饷，杨涟干得很好。连死都不怕，还怕得罪人啦？

    但山西想要发展，却不容易，朱由校的办法也不多。矿产资源是丰富，但现在的技术条件，也没法大规模开采利用。

    当然，杨涟也没提出经济发展的问题，还是传统的封建社会的治理方式。

    朱由校批示完毕，也没告诉杨涟，他对某些晋商的打击计划。

    传统就传统吧，老百姓能吃上饭，不闹事儿，杨涟也算是合格了，别的事情用不着他去办。

    再拿起一份题本，却是贵州巡抚傅宗龙上奏请罪。

    显然，明军采取屯田戍守、封锁围困、以守为攻的策略，使安邦彥感到了恐惧和压力。

    趁着四方明军还未完成军事布署的时候，安邦彥率叛军突然渡过鸭池河，发动进攻，想要打破明军的包围。

    总兵鲁钦被困孤城，率部竭力抵御，借助于火枪和轰天雷，给予叛军以大量杀伤。

    叛军围攻不克，则给了明军调动反击的机会。

    傅宗龙派遣周鸿图、胡从仪率军先攻占沙河坝，然后连下广顺、定番（惠水）、青岩、白纳等地。然后亲自督战，在赵官屯杀死了安军重要头领老虫添。

    安邦彥眼见要遭到明军夹击，只得仓促撤退。而鸭池河防线，明军则失而又得。

    这应该算是先败后胜吧，朱由校沉吟着作出判断。但把安邦彥再次堵回去，并令叛军损失不小，说是大捷也不为过。

    明军的布署尚未最后完成，被叛军突破防线，也是情有可原。

    重要的是安邦彥害怕了、急躁了，这说明什么？说明以守为攻、封锁围困、稳步进取的策略是正确的。

    敌人担心害怕的，那就一定要施行下去；敌人希望的，那就一定不要去做。

    朱由校不是军事奇才，但他会心理分析，懂得换位思考，更知道历史的大致走向。

    所以，他能得出相对正确的结论，并着眼长远，不以一次两次的胜负而改变初衷。

    提笔批示，朱由校对傅宗龙是勉励和赞扬。让他继续囤守之策，不要动摇。同时，他还会对鲁钦进行封赏，以奖赏他死战不退的功劳。

    刚放下题本，宫人入内禀报，孙元化前来晋见。

    难道是铸币的事情？朱由校猜测着，宣孙元化进殿。

    孙元化施礼拜见，呈上样币，脸上得意之色一闪而过，又故作矜持，垂身躬身静候万岁的指示。

    