
        “嗯，这个东西啊，我跟你解释一下。”

    “我呢，是个有良心的医生，这个东西，是我刚刚制造出来的药，还没在人的身上试过……当然，狗的身上也没试过，反正你都不想活了，所以我就在你身上试验一下，你就权当是废物利用好了。”

    听到刘长青说的这些，看着他手中那颗龙眼药丸。

    唐宇只觉得菊花一紧……哦不，是嘴巴一紧，生怕那药丸一下进入自己的嘴巴里一样。

    他现在看出来了，刘长青小小年纪，却是深不可测，这种人会去制造普通的感冒药之类的吗？绝对不会的啊！

    “你紧闭着嘴巴干什么？这又不是让你吃的。”

    “不是给我吃的？那给谁吃？”唐宇下意识的问。

    “给你用啊！”刘长青说。

    唐宇立即感觉菊花又紧了，这次是真菊。

    “啪啪啪——”

    刘长青出手如电，手指缝中暗藏的银针瞬间出手，在唐宇的身上连扎几下。

    一下子，唐宇就全身僵硬，不能动了。

    他脑子里冒出一个恐怖的念头：“点穴！”

    然后，他搜肠刮肚的突然想到了一个他一直不相信的词——古武！

    我的亲大姨啊，真是见鬼了，佣兵界里也不是没有关于古武的传说，但那是传说好不好？就跟流传下来的女娲补天，捏泥造人，美猴王大闹天宫差不多的类型，一个是神话，一个是cheng ren的童话，现实中真有人会去相信吗？

    不会的。

    可是现在，他不得不面对事实。

    而让他更加受不了的是，刘长青竟然开始脱他的衣服。

    其实不是脱，是撕。

    “刺啦，刺啦！”

    他身上的衣服就没有了，露出了他以前一直引以为傲的身材肌肉，但这一次，他感觉自己变成了小鲜肉，刘长青变成了猥琐的中年大叔，他正要接受一位猥琐大叔的非礼，还软绵绵的无法反抗。

    “你，你你，你别乱来！”

    “我，我身上有x病，梅毒！”

    唐宇像个小娘们一样，用这种招数来对抗。

    结果自然没有效果，刘长青依然我行我素，将那一颗之前刚刚炼制出来的冰魄不死丹用内力融化，然后按照夏青薇交的方法，小心翼翼的种进唐宇的体内。

    唐宇眼睁睁看着那么大一颗药丸，被刘长青融化之后打进身体里，顿时整个人都不好了。

    “这……会有什么后果？”他紧张的问道。

    结果刚说完，就感觉身体传来一种冰冷的寒意，明明是大热天，可他感觉快要动僵了，特别是心脏，一抽一抽的，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    他是真的感觉冷。

    从心里面发出来的寒意。

    “咦，这么快就有反应了？不应该啊，这里面的毒性应该被我控制住了才对，难道没有封印完全？”

    “哦，肯定是手法有点问题。”

    “要不重新来过？”

    唐宇这下听明白了，我擦，那就是一颗毒药。

    冰魄不死丹，刘长青的身上只带了三颗；他的腰包就那么大，带那么多干什么？这本来就只是为林晓的报复准备的！

    所以，他也没有真的给唐宇重新下，而是特殊手法补救了一下，至于是不是补救成功，他就不管了；

    然后，他把肥猫和张倩也都种了一下。

    等苗晓曼和唐芸找上来的时候，他已经大功告成，还给李含阳打了一个电话。

    李含阳听说他又被貌似杀手的家伙袭击，马上放下手头的工作，马不停蹄的赶过来。

    “警官，我要报警，他给我们下毒。”唐宇对李含阳说道。

    “哦？”李含阳眨眨眼。

    “当然不可能。”刘长青断然否认，一脸正直，“我是医生，可不像你们是杀手，我怎么会给他们下毒呢？下了毒，他们还能这么好好的么？”

    肥猫也早就醒了过来，簌簌发抖：“我们感觉很冷啊！”

    刘长青道：“那是因为你们落水了，不相信的话，可以去医院验血啊，报告单总是不会骗人的吧？”

    哈哈，冰魄不死丹是种在经脉穴位中，又不是血管里，验的出来才叫怪事了。

    李含阳的同事很快赶来，然后把三个家伙全部带走，好好审问；有李含阳在其中操作，刘长青还是放心的……而接下来，他要单独去找找林晓了。

    警察和杀手们一走。

    现场又只剩下刘长青和苗晓曼、唐芸。

    “二狗子，你是不是有什么事情要跟我们说？”唐芸两眼冒着星星，开口说道。

    刘长青当然知道她的意思，随口道：“哦，是的，我想说，有点饿了，我请你们去吃饭吧！”

    “不吃！”

    “你先说，刚才是不是轻功？你怎么会有轻功，难道也是你说的老道士师傅教你的？”唐芸道。

    “咦，你怎么知道的？这都能被你猜到，班长你真是冰雪聪明，智慧超群。”刘长青顺手推舟。

    唐芸还要刨根问底，苗晓曼也要探寻究竟，最后刘长青没办法，道：“这个问题，太隐私了，现在不能告诉你们，除非哪天你们进了我刘家门，做了我刘家人，那才能知道；这个是只能自己人才得知道的秘密。”

    两女一怔，立即对他展开“追杀！”

    今天的漂流之行虽然发生了刺杀事件，也算有惊无险，最重要把杀手给抓获了；而渔港村的风景画面，和漂流项目的体验，也等于完成了。

    苗晓曼当即决定，着手兼并渔港村的事宜，下午就去镇上找负责人沟通。

    下午两点钟。

    李含阳打来电话，告诉他审问的结果。

    三个人的身份，没有问题，是正当的农村户口，档案上都有记录，跟杀手毫无关系；但就因为这样，才更加显得不正常……刘长青可是亲耳听见唐宇说自己是雇佣军的。

    正在这时，他接到了一个好久不见的美女的电话——

    白玉。

    当真是瞌睡来了送枕头。

    “嗨，白小玉，好久不见，最近吃得好，睡的好吗？”

    刘长青原本只是心情高兴，随口一说，哪知道白玉说道：“吃不好，也睡不好。”

    刘长青一愣：“呃，怎么了？”

    白玉道：“我需要你。”

    “啊——”

    刘长青一愣，表白的太突兀了吧，一点心理准备都没有。

    虽然白玉也很美，甚至很有地位，但是她太虎了啊，自己可压不住她。

    “白小玉，你的表白我不能接受，抱歉，因为我还没到法定年龄，过几年我再来答复你，怎么样？”
  