    与妮娜见面的三十分钟后。

    这一副机械学徒模样的妮娜妹妹总算平复心情……她无论如何也想不到，自己的‘哥哥’会活下来。

    在回家的路上，妮娜终于将隐藏已久的心事问出：

    “你……不是‘哥哥’吧？”

    其实在韩东进入命运空间前，妮娜就说过类似的话。

    “你怎么看出来的？”

    “瓦伦哥哥和你完全‘不一样’，他很懒、很无赖……完全‘哥哥’应有的样子。什么都不愿意做，整天待在家里无所事事。

    在被强制要求参加‘命运空间’，戴上发条装置的他就已经完全放弃生活希望。

    命运空间即将开启的上午时间，他一个人跑出家门，我还以为他因太过害怕而提前自杀了呢。”

    “他的确自杀了……碰巧被我撞见，于是就成了现在这样。”

    韩东是在经过详细的考虑后，才这样坦白的。

    从妮娜的说词看来，她一点也不喜欢这位瓦伦.尼古拉斯，甚至是看不起这样的哥哥。

    韩东当前有着‘返回者’的身份，妮娜绝不会做出任何对韩东不利的行为，极大可能会接受这一切。

    “自杀……你是？”

    “放心，我本质也是人类。既然接受了你哥哥的身体，我也就是你们家庭的一员。”

    妮娜的眼神里闪过一丝忧虑，过了一会儿微微点头：

    “其实，这样挺好的……至少，妈妈再也不会为哥哥操心了。谢谢你……有关于你的事情我一定会保密的。”

    “嗯。”

    只要妮娜肯完全信任他，身份暴露的可能性也将降到最低。

    就在这时。

    这位褐色短发戴着护目镜的妮娜妹妹，竟主动从侧面牵上韩东的手，笑眯眯地说着：“哥哥我们回家吧……妈妈肯定想不到你能活着回来。”

    韩东这位生前大部分时间都在实验室度过的老男人，被这年轻妹子一牵手，身体微微一颤。

    “嗯……话说，我的‘返回者’身份对你们家庭有帮助吗？”

    “当然啦，至少我就不用强制进入‘命运空间’了，可以有充分的准备时间。

    另外，哥哥你一旦在骑士学院里深造学习，学校将会在【莫斯拉比河】的对岸，分配一套特别的学区房，我和妈妈都能搬离平民区，过上衣食无忧的生活。”

    一说到这里，妮娜私下偷笑，开心不已。

    “嗯！这样……待会儿晚上时间，来我的房间……我有很多事情想要问你。”

    “嗯嗯，没问题！我也算是半个机械学徒啦，在师傅知道了许多，一般平民们都不知道的消息。”

    就这样，搞定身份问题的韩东，跟随妮娜返回平民区一栋紧密的集体建筑。

    犹如香九龙城寨一般紧密而混乱。

    妮娜走过无数次，在仅允许一人通过的蛇形暗巷中穿行通过多条分支，才找到一条潮湿漆黑的上行楼道。

    第七层。

    简陋的两室一厅房间。

    由于四面均没有太阳光射入，房间里依靠着几盏小型煤油灯来照明。

    不同于外部看上去的‘蒸汽机械之城’……在这种最低层次的平民家中，金属极其罕见，家具多为木制品。

    听见开门声。

    一位身形略微佝偻，褐发间夹杂着些许白发的‘母亲’走了出来。

    不同于韩东影响中身材丰腴的西方妇人。

    尼古拉斯的母亲给人一种未老先衰、皮包骨瘦的感觉，这一家连温饱问题都很难解决……唯有妮娜的身体稍显的好一些。

    “天啊！瓦伦……是我眼花了吗？你还活着？”

    从生母口中说出这样的话虽有些不对劲，但没人会相信，尼古拉斯这样体弱多病的败家子能活着回来。

    韩东只是轻微点头而回应着：“嗯……妈，很快我们就能从这里搬出去了。我今天很累，就先回房间休息了。”

    “快休息，晚餐准备好了，让妮娜给你送进来。”

    喜极而泣的‘母亲’、以及投来的关切眼神让韩东不太适应。

    他低着头，迅速走回房间。

    在刚才喊出‘Mom’这一单词时，韩东心灵层面竟有一丝细微的波动……毕竟韩东从小就是孤儿，从未接触过父母一词。

    “家庭的问题暂且就这样吧。

    既然与妮娜坦诚相对，身份泄露的问题就能降到最低。

    而且，从国家强制要求青年进入命运空间，急切需求人才的情况来看，作为‘返回者’的我，哪怕被人知道是夺舍了尼古拉斯身体的外来人员，问题应该也不太大。

    这个国家要的是人才，只要人才的立场完全倾向于圣城，他们应该都会接受。

    当然……能不暴露身份，自然是最好的。”

    韩东躺在还算舒服的木板床上，准备着手下一件大事。

    刚刚由命运空间返回，想来妮娜与母亲都不会打搅他。

    激活「无面者头颅」。

    韩东已出现在监狱区域……不过，这一次并不是来看陈丽小姐的。

    打开无菌实验室的大门，韩东这次的目的是检验收集到的「细胞精华」。

    果不其然，放置于中心平台上的注射剂里，已保存着此次事件中，由韩东从特殊生命尸体中收集到的「细胞精华」。

    取出注射器，来到超净工作台前。

    即便生前韩东已经在这样的工作台上做过无数次细胞接种的实验。

    但当前也有些紧张，有些担忧因操作不当而伤害到这团象征着他本体的细胞团。

    “万事开头难……只要能成功一次就行。”

    韩东拿出百倍精神，盯着操作台上的细胞团。

    若在注射期间，细胞团有任何的不适他都将停止。

    然而，事情却比韩东想象的简单。

    就在注射器靠近细胞团时，质膜通过收缩而开启一条孔洞，刚好让针头伸入其中……

    注射！

    慢慢推动着针泵，精华一点点注入进细胞团。

    注入完成时，一阵提示音传来：

    『细胞精华已全部注入，「负重上限」增加25点（5点来源于瘟疫样本，20点来源于怨灵样本）』

    “五只瘟疫怪物不过5点而已……一只恶灵竟有20点！”

    韩东一惊。

    负重上限真的提升了！

    这样一来，他就能寻找新的身体或是身体部位，慢慢来修补或替换这具弱小的肉体。

    “先从【手】开始吧……”

