    随着宋千流的一声高喊，程务挺的亲兵们抬着程务挺的尸体向城门处突

    杜求仁和卢照邻则命令再度作乱的府兵向宋千流等人发起攻击。

    千牛卫护着宋千流直奔城门处。

    而城门处驻守的金吾卫看着自己人向城门本来，第一时间也没有阻拦。

    “快叫开城门！”

    宋千流对着程务挺的亲兵大喊。

    他们连忙点头亮明身份要求守门的金吾卫开门。

    守门的金吾卫得知他们是大将军的亲兵，连忙打开城门。

    宋千流此刻快步来到程务挺身旁。

    只见方才弃暗投明的老将军只剩下一口气吊着。

    程务挺此刻直勾勾地盯着宋千流。

    “宋真人，可有...活命之法？”

    不等宋千流开口回答。

    亲兵们便将抬着程务挺向着城外跑去。

    宋千流见状也连忙跟着跑向城外。

    追击宋千流一行的杜求仁看着逃出城外的宋千流等人，当即火冒三丈。

    “谁人尔等开门的？”

    守卫城门的金吾卫刚刚才看到腹部出血的大将军。

    此刻猛地反应了过来，大将军是被别人袭击了。

    为首的城门尉受过程务挺的恩惠。

    此刻心中想着为程务挺报仇。

    于是他高声喊道：“关闭城门，为大将军阻挠追兵！”

    兵士们下意识地听从城门尉的命令，将城门关闭。

    杜求仁见状当即怒喝一声。

    “开门！”

    然而回应他的是锋利的弩矢。

    好在杜求仁身旁的死士舍命为他挡下了一击。

    杜求仁瞬间被激怒。

    “给我杀！”

    乱兵顿时怪叫着冲向城门。

    城门尉知道此番凶多吉少，拿起一杆步槊身先士卒冲了上去。

    “大将军养兵数十载，我等报恩就在今朝！”

    城门尉迎着乱兵冲杀上去。

    一杆步槊使得虎虎生风。

    十余乱兵近身不得。

    守门的金吾卫也深受鼓舞。

    当即大吼着挥舞刀枪迎上乱兵。

    卢照邻见状当即拉着杜求仁便往后面撤。

    杜求仁眉头一皱还想要呵斥卢照邻。

    却听卢照邻说道：“此乃陷阵无我之士，非乱兵所能抵挡。”

    杜求仁闻言显然不太服气。

    “什么陷阵无我之士，不就是垂死挣扎的蝼蚁吗？”

    言毕，杜求仁对着乱兵高吼道：“速速诛杀他们，斩首一级，赏十贯钱！”

    乱兵们顿时士气高涨，奋力向着守卫城门的金吾卫杀去。

    但是事情正如卢照邻所言。

    冲上去的乱兵很快便被杀溃。

    杜求仁高喊着：“斩首一级赏二十贯钱！”

    但是依旧无法阻挡乱兵的溃散。

    卢照邻此刻没有出言讥讽杜求仁，而是拽着杜求仁继续后撤。

    “求仁，广平公很快就带人来了。”

    “到时候直接用弩阵绞杀他们才是正法。”

    杜求仁这次没有在反驳，而是跟着卢照邻一起躲避守门金吾卫的锋芒。

    不多时程处弼带着自己的亲兵前来。

    伤痕累累的城门尉看到程处弼带着兵马前来。

    脸上露出几分笑容

    “程将军，下官不辱使命，守住了城门，击溃了乱贼。”

    程处弼闻言有些轻蔑地看了一眼杜求仁和卢照邻。

    “这处城门守卫的兵士按照规制不会超过五百人。”

    “你们连他们都处理不了？”

    卢照邻闻言没有反驳，而是拱手说道：“请广平公速速射杀他们，我们点起轻骑追击宋千流等人。”

    程处弼轻笑着点点头。

    随后对着手下一挥手。

    “弩兵五百，十矢连射。”

    他的心腹当即指挥五百弩兵列阵。

    城门尉见状一愣。

    随后也反应了过来。

    “将军何故造反？”

    “今大将军遭贼人袭击，将军岂可从贼？”

    程处弼闻言冷笑一声。

    冷漠的对心腹挥手示意。

    “噔噔噔~”

    一连串上弦声传来。

    城门尉和守门的金吾卫死死地盯着程处弼手下的弩兵。

    负责指挥弩兵的心腹咽了咽唾沫，看向程处弼。

    程处弼一把推开心腹。

    “射击！”

    随着程处弼的命令下达。

    城门尉和守门的金吾卫也怒吼着向程处弼的弩兵发起死亡冲锋。

    “天诛国贼！”

    “嗖嗖~”

    五百把劲弩射出弩矢。

    瞬间就射翻了一片。

    冲在最前面的城门尉直接被射成了筛子。

    剩下的兵士继续向着弩兵冲锋。

    “噔噔噔~”

    又是一波上弦之声。

    程处弼的弩兵又射出了一轮。

    仅剩的兵士也被射翻在地上。

    程处弼轻笑一声。

    “不自量力！”

    随后他的目光落在了杜求仁和卢照邻身上。

    “你们不是还要去追击宋千流吗？”

    “还不快打开城门出城追击？”

    言毕，程处弼扭头看向自己的兵马。

    “大将军已经身死，我程处弼如今代行大将军之职。”

    “两位可有意见？”

    杜求仁闻言脸颊隐隐抽动。

    而卢照邻则当即拱手说道：“拜见大将军！”

    程处弼点点头大笑起来。

    卢照邻扭头看向杜求仁。

    只见杜求仁咬住后槽牙，紧握双拳。

    “求仁，我们快去追击宋千流他们。”

    卢照邻一边说话一边拽着杜求仁向城门处移动。

    此时程处弼又开口叫住两人。

    “等等！”

    “你们把裴炎藏到哪里了？”

    “如今要成大事，还需借用裴炎的名号。”

    “若是能劝降他，那自然更好！”

    卢照邻用手肘捅了捅杜求仁、

    杜求仁咬着牙将腰间的锦囊取下扔给程处弼。

    卢照邻还想开口说什么。

    却被杜求仁一把拉住。

    “升之，我们去追击宋千流！”

    卢照邻愣了一下，便被杜求仁抓着手臂带走。

    程处弼伸手抓住扔来的锦囊。

    发觉锦囊中是一把钥匙和一个纸条。

    程处弼没有当即打开。

    而是抬头看着卢照邻和杜求仁打马出城。

    “哼！”

    “敬业的狗也敢对老子呲牙。”

    “等到敬业打入神都，这狗也该炖了！”

    言毕，程处弼带着手下去接管城中金吾卫。

    他手中当即锦囊则被扔给了心腹部将。

    “去把裴阁老请到我府上！”

    “记住是请！”

    部将连忙拱手应诺带着亲兵按照锦囊中的地址去找。

    果然在一座小院中发现了被重兵把守的裴炎。

    随后他们因为对错了口令而遭到攻击。

