    第237章好听话

    胡母起身就准备去知青点儿闹腾，非得把这赵茹的名声闹臭了不可。

    居然像狐狸精一样敢吊着自己儿子，而且你吊着就吊着。

    自己儿子喜欢一个女孩子又不是不能喜欢，可是你把胡朝阳折腾病了，这可就不一样。

    胡家大姐急忙拦住母亲。

    “妈，您现在去有什么用啊？弟弟要是知道您去知青的闹腾，那还不得立马从炕上下来，跑过去护着。您这是折腾弟弟，还是折腾女知青啊？”

    胡母一听这话，立马站住了，女儿说的对，自己那个儿子要是喜欢谁，那是掏心掏肺，还真是个实在人。

    自己要真的是去知青点一闹腾，儿子还不得立马冲过去。

    “那你说难道就这样任由那个小蹄子折腾你弟弟？”

    这会儿胡母第一次静下心来和女儿商量对策。

    “妈，弟弟要实在喜欢这个赵茹，不行，咱们就想法子把她娶进门吧。谁让弟弟喜欢，有钱难买愿意！您看弟弟现在为了她都折腾病了。要是真的不把人娶进来，搞不好弟弟真的会出什么事儿。”

    胡家大姐这番话，倒是让胡母一下子愣了。

    她打心眼儿里也是不愿意赵茹进门的，可是要是真的儿子喜欢，没如了儿子的意。

    说不准儿子以后还会出什么事儿。

    “可是你又不是不知道，知青点儿的女知青，一个个眼睛都长在头顶上，尤其是那个赵茹。平常见了你弟弟，爱答不理的，也就是你弟弟喜欢热脸贴人家的冷屁股。

    这样的女人，怎么可能同意嫁进咱们家？”

    “妈！你与其发愁那个，还不如想一想，怎么赶紧把弟弟的工作安排好。只要弟弟成了村里的会计，那个赵茹恐怕会对弟弟另眼相待，毕竟弟弟有了一个正式的工作。

    再怎么样，也是拿着工资的。”

    胡家大姐的这番话，立刻让胡母点点头，这倒是真的，儿子要是有了这个工作自然不一样。

    哪怕就是娶不上赵茹，其他说亲的姑娘估计也恨不得嫁给自己儿子。

    听了这话，胡母点点头。

    “妈，你现在进屋去劝劝弟弟，就说你同意让弟弟娶赵茹，你再劝一劝弟弟得振作起来。估计弟弟能听您的。”

    胡母立马转身去了隔壁跟自己儿子说到了半天，母子两个说到了大半夜才各自休息。

    第二天，胡朝阳就起来了。

    生龙活虎。

    和昨天病的要死要活的样子比起来，面色红润，整个人显得特别有精气神儿。

    他妈说了今天请假，带自己去找生产队长吴大奎。

    得赶紧把自己会计的工作定下来。

    母子两个一前一后相跟着出了门儿，路上遇到村里的老人。

    壮年劳力现在全是工地工作，村里留下的也就是一些老弱妇孺。

    当然地里的活儿，现在大多数都是妇女在干，毕竟地里没啥重活，基本上连除草都变得少了。

    估摸着再过一个多月，地里就可以秋收了。

    人们看到胡家母子立刻笑着打招呼。

    “他胡婶子，这是去哪儿啊？”

    “大娘，我们去大队部找队长，有点儿事情。”

    “嗯。听说了，听说你家小子要到生产队当会计了。那可是个好事儿。”

    最近这两天，生产队里风言风语什么样的都有，毕竟吴大奎那缝纫机抬进来。

    全村人都看见了，所有人都以为这是胡家帮忙买回来的，自然觉得胡朝阳当会计的事情十拿九稳。

    提前好听话儿自然得说上。

    胡母天天去供销社忙，她根本不知道大队长居然已经抬回来一台缝纫机。

    而胡朝阳一直以为这缝纫机是母亲送的，所以两厢一岔开。

    这件事胡母还真不知道。

    胡母一听这话，不由的脸上带着笑。

    她盘算着是不是吴大奎为了讨好自己，提前放出了风声。

    “哪有啊？这孩子不争气。咱村儿里能当会计的人多了，哪能轮得着他呀？”

    “妈，您怎么这么说我呀？再怎么样，我也是高中毕业，当个会计还不是富富有余？”

    胡朝阳不乐意了。

    旁边的婶子也有眼色，一看这样子好听话，立马递上去。

    “是啊。朝阳可是个好孩子，你看看长得气派不说，还是高中毕业，咱村儿能高中毕业的有几个？也不过就这两三个，你家朝阳摊上你这个妈更是有底气。

    他不当会计，其他人当会计，我们也不服啊。”

    胡母一听见这么夸自己儿子，立刻心满意足的笑了。

    “婶子，您可不能惯坏这孩子，村里比他能干的孩子多了，婶子，我们先去大队部，等回头我再跟你好好唠磕儿，您要是家里有个什么缺的，就跟我开口，到时候从供销社一定给您拿回来。”

    带着儿子心满意足的直接往大队部去。

    吴大奎今天没去工地，平常他也去工地干活，可是今天是新老会计交接。

    村里还有一大笔账，这个肯定是两个会计，又当着他们生产队长，支书的面儿把这交接工作完成。

    老会计就算是正式回家休息，新会计接任工作。

    刘洪波从老会计的手里把账本儿接过来，又把生产队里剩下的钱粮清点了一下，数字都对上了，两个人算是正式交接。

    吴大奎满意的点点头，“洪波啊，以后可就看你的了，好好把工作做好，这就是对咱们生产大队做的最大的贡献。”

    刘红波稳重的点点头，既没有过分的欢喜。

    也没有骄傲，反而更加变得谦逊。

    这让生产队长吴大奎和支书两个人更加满意。

    男孩子年轻不怕，重要的是能稳的住。

    看来他们选刘洪波，没选错。

    这边儿正坐着说话，那边儿就有人敲门。

    一推门，胡母就带着胡朝阳进来了，一看生产队里几个村干部都在。

    胡母不由的眼神一闪，难道说正在讨论自己儿子接班的事情？

    眼睛一扫就落在了刘洪波的身上，不由得眉头一蹙，这个刘洪波可是自己儿子的竞争对手，这会儿刘红波到这里来干什么？

    难不成刘洪波也是给几个生产队的干部送礼？

    (本章完)

