    黄烁监控，确认了妖族集中的时间地点。

    剑宗出动了斩孽峰，并且两大剑尊集体出动。

    不过主力却是易宗洪轲。

    整个过程简单流畅。

    斩孽峰急速突袭，来到地址上空。

    洪轲笑眯眯的挥手飞出三十二面阵旗。

    天地色变，乾坤倒转，众人第一次见识了一位阵法高手全力出手的恐怖。

    阵旗是一把钥匙，以五行禁法相互勾连为基，以对山川河流地脉走向的认知为根，大阵瞬成，割裂世界。

    易宗能只单独派出洪轲自己出马，自然有着绝对的信心。这个笑眯眯的胖子不显山不漏水，却是人族真正的顶尖战力，化神境的高手。同时也是易宗少有的阴阳级的阵法大师。

    易宗的阵法追求的是逆反先天，还原混沌。其内部最初级的阵法师掌五行，进一步控八卦。而要到四象级才算是核心级别的阵法师。再往上的阴阳级已经属于极少数顶级存在了，而最终的混沌级则属于理论上的级别，从没有人达成过。

    洪轲挥手间，一座乱乾坤阴煞风灾阵就已成型。一小片天地生生被剥离出来，黑灰色的阴风充斥着这个小世界，一切后天之物都在阴风中被侵蚀腐化，化为阴风的一部分。

    王动和燕无锋看的两眼放光。他俩离这个层次太近了，近距离观战，收益颇丰。只不过两人看到的，领悟到的并不相同。

    王动看到的是阴风的纯粹，燕无锋看到的是小世界的割裂。前路突然就有了一盏引路灯，不再彷徨无措。

    但是...

    洪轲一直笑嘻嘻的胖脸突然没了笑意，怒容爬满了脸颊。

    一网捞下，空空如也。

    哪有妖族？哪有妖王？

    黄烁作为信息提供者，也在斩孽峰上。很快被人领到了三位面前。

    黄烁脸色铁青，再没了智珠在握的从容，一头的冷汗。

    一方面是三位高手恐怖的威压，但这还不是最重要的。最麻烦的是...攻击开始的一刻，他丧失了对黄一的感知。

    也不能说完全断绝，虽然还能联系上黄一的灵核，但是感知到的黄一的视野诡异的定格了。而且就像受损的光碟一般，看到的画面不但定格，还有些古怪的扭曲错位。

    不需要过多分析，也知道...失败了！

    在狐族魅惑神通面前，黄烁这种借助第三方视野的侦查手段，控制起来太简单了。不知道何时起，黄烁看到的就不再是真实了，而是狐族神通构筑起来的幻境。

    很快，洪轲脸上重新挂上了笑容。

    “呵呵，无妨，起码妖族的打算还是探听到了。我们一众前辈的失误，还没道理苛责一个开光期的小家伙。不过事情麻烦了，如果按你们所说，小友的手段极为隐秘，被发现的可能性不大。那么就说明，另一个我们不愿意相信的猜测成立了。”

    王动两人赶紧追问，这么大的失误，是肯定要有人负责的。但他们也不希望是黄烁，一方面要维护后辈，一方面黄烁也扛不起。

    “有传闻，天机观众人已经丧失了对命运长河的窥探能力。这说明天道已经下放命运权柄，有了专职管理的命运，也就在也不允许他们这些小偷窥探了。这可不是个好消息啊，因果轮回，当年占了多少便宜，现在就有多被动。”

    “命运？”

    王动脸色大变。他是见识过天机观的能力的，如果妖族掌握了这种能力，眼前的事倒是可以解释。只是，这可真是个坏到不行的消息啊。不过也好，当事情坏到不是个人或者单独势力足矣解决的时候，也就反而不是问题了。

    洪轲似乎不愿久留了，着急离开，简单的客套了几句。

    “计划虽然失败了，但是也非没有收获。乱局将起，内存实力，外联盟友，这是恒定不变的真理。所以之前的协议依旧有效。易宗看重贵宗的潜力和二位的实力，希望在未来的乱世中相互扶持，渡过难关。此事我必须即刻上报，并通报各宗，虚礼就免了。两位，告辞！”

    说完抱了抱拳，脚下蓝光闪动，一个小型传送阵迅速成型，一闪就消失在当场。

    王动和燕无锋面面相觑，借着转头复杂的看了眼黄烁。

    这事要说起来，剑宗赚了，赚大了。想要的都有了，化神的信息，上宗的联盟，大量阵法的知识。从剑宗的角度来说，就像天上掉馅饼一样，几乎没付出什么，就换来了这么多。而作为重要一环的黄烁，功劳大了去了。

    但是...留下这么大的隐患，就连这两位剑尊，都对未来心头发寒。

    但不管怎么说，洪轲说的没错，该来的乱世早晚要来，本也不是他们这次计划成败能决定的。现在除了积极备战，似乎也没其他的选择了。总的来说，起码知道了妖族的计划，总比不知道强。

    而真正让两人郁闷的是，剑宗赏罚分明。有功是要赏的，而且赏的要对得起功劳。

    现在猛然回头，这黄烁，控妖符，盔甲，妖族情报，易宗合作，一桩桩一件件的，不知不觉已经积累了太多太大的功劳。大的有些赏无可赏了。

    正常来说，立功与实力，能力是直接挂钩的。但黄烁却还只是一个区区的小开光，能奖励他什么？难道还能给他剑宗高层的地位不成？

    但凡现在黄烁是个金丹，这件事都容易不少。

    而且，自始至终，黄烁在剑宗的形象都只是脑子灵活，技艺不错罢了。他的五行废体，从来没人指望他在战力和修行上有什么发展。在修行界，什么都是虚的，最终还是要实力说话。没有战力就没有未来，实在可惜了。

    乘兴出兵，败兴而归，没什么战果自然也就没什么好宣扬庆祝的。大多数剑宗弟子甚至只知道斩孽峰出动过一次，根本不清楚有过这么重要的行动。

    回到剑宗的黄烁并未马上回他的蔓渠山。

    王动和燕无锋讨论良久，还是决定把黄烁的奖励给兑现了。只不过这个奖励...好是真好，高端也是真高端，但就是可能没什么用。两人为了合适的奖励也是费尽心思。

    以黄烁开光期的修为，无疑门贡是最好的奖励。他现在的阶段，所需物资都能在宗门买到，有了门贡，自然也就不缺修行物资了。

    但是麻烦就是他的功劳太大，要是都给门贡的话，剑宗的物价体系可能就崩了。那些物资是用来保证全宗弟子修行的，一旦被黄烁买去太多，势必影响剑宗稳定。

    所以两人决定...

