
　　徐清清忙完手头的事情，抬起头一看，萧彦的脸上盖在本杂志，躺在沙发上睡觉。

　　她过去唤醒萧彦，萧彦睁开睡眼，抬起手腕一看，自己在徐清清的办公室睡了一个多小时。

　　以前在会所里，怀里抱着个女人都没有今天睡得舒服，以后要是睡不着，看来得睡到徐清清的办公室里。

　　在萧彦想着的时候，徐清清开口说道，“走吧。”

　　萧彦站起身，理了理自己躺皱了的西装，跟着徐清清前往商场。

　　徐清清前脚一走，紧跟着助理进来整理东西。

　　在看到沙发上的时装杂志，越发肯定萧彦是徐清清养的小白脸。

　　这以前，徐总和冯家少爷在一块的时候，冯少在办公室看得都是经济学方面的书籍。

　　想到如今快要结婚的冯家少爷，徐总一定是接受不了这个打击，在外头随意地找了个靠脸吃饭的男人。

　　这男人还很会哄女孩子，刚来的时候，当着徐总的面调戏秘书室年轻的女孩子。

　　助理边想着，边摇摇头，觉得徐清清是可怜，被男人抛弃后，不仅成了工作狂，还随意地找了个男人。

　　徐清清和萧彦两个人开车去商场。

　　萧彦是她的司机、保镖兼佣人。

　　徐清清柜子里的衣服不少，前些日子已经买了些，这次主要是陪萧彦过来挑选衣服。

　　萧彦上次陪徐清清来买衣服的时候，他眼光很准，衣服的搭配比起店员搭得还好。

　　这是他常年在风月场合待惯后多出的本领。

　　徐清清看着萧彦走进一家品牌里，一分钟后，他已经给自己挑选上一套中意的西装，再看着他去领带区选领带。

　　她想，这个男人要是不做宁城的萧爷，靠着一张脸一张嘴一双眼睛，也有女人愿意包养他，给他钱花。

　　他眼光好不说，很会讨人喜欢，说出来的话把握的度很好，只是有时候很张狂，有时候故意说些让人想揍他的话。

　　“老婆，怎么样？”

　　萧彦已经配好身上的衣服，问徐清清。

　　徐清清收回心思，视线大量在萧彦的身上。

　　他平时穿的颜色比较艳，喜欢穿酒红色或是蓝色的偏休闲的西装，像一只花蝴蝶。

　　酒红色这种颜色，男人不爱选择这颜色，穿的不好，又土又难看。

　　他倒不好，再看他现在挑了身白色的西装，和她等会穿的蓝色礼服很搭。M.23sk.com

　　白色的衣服显得他年轻白皙，凭着这一身衣服，谁都没有办法将他和宁城的萧爷联系在一起。

　　“好看。”徐清清简略地说了两个字。

　　也确实是好看。

　　萧彦在镜子里再转悠了下，他抬起头看到身后的徐清清双眼一眨不眨地盯着他看。他勾起了嘴角，朝着镜子里的徐清清抛了媚眼，笑了笑。

　　徐清清看到他的笑意，和他眼里的温柔，心跳又快起来。她不习惯自己的节奏被人给破坏，转过身子，假装看其他的东西。

　　“老婆，结账。”萧彦很满意自己的装扮，扭头对徐清清说道。

　　徐清清二话没说，走到柜台，刷卡结账。

　　一个女人替男人刷卡结账，而且这个男人把自己打扮得这么亮眼，很容易让人觉得，这男人就是个吃软饭的小白脸。

　　商场里，徐清清经常来逛，她又是徐氏的未来掌权者。最主要地是徐清清养女的身份。

　　她不是徐老爷子的亲生女儿，是老爷子从孤儿院认领回来的，和老爷子没有半点的血缘关系。

　　就是这么一个人，竟然得到徐氏的继承权，将要成为景城的首富。

　　她的事情在景城的豪门里早被谈论烂了，前两年，她和冯家少爷的婚事告吹，冯少给的理由是，他一个名门公子绝不会娶一个孤儿院出身的女人进门的。

　　冯家少爷是在订婚宴上把徐清清给甩了。说来也好笑，这冯家少爷甩了徐清清没多久，和一个女孩子很快地好上。

　　这女孩子也是出身孤儿院的，收养她的人家根本和徐氏没法比。

　　冯家少爷打脸打得让景城人议论到现在。

　　这会认识徐清清的人看着她在帮萧彦买衣服，一种传言很快地在景城议论开。

　　冯家少爷好事将近，徐清清伤心欲绝下，随意养了一个不知哪来的男人。

　　男人除了好看，会讨人喜欢，一无是处。

　　冯家的宴会，徐清清不想参加。

　　在秘书把请柬送过来的时候，她当场就推了。

　　她会推掉，秘书不奇怪。

　　当年徐清清被甩，徐家和徐清清是丢尽了颜面。

　　不过，徐清清改口会去，完全是因为答应了萧彦的要求。

　　临近宴会的时间，她越发地慌乱，后悔不该一时兴起，说带萧彦出去吃。

　　就算说带他去参加宴会，她也可以另外找个宴会，当时怎么脑子会像生了锈，说带他去什么冯家宴会。

　　现在好了，不想去的她也得带着萧彦去了。

　　冯家那边，她避了二年，第一次接下冯家的邀请函，去见那个人。

　　在车里，萧彦看出一向沉稳的徐清清在紧张。

　　她的事情，在他和她结婚前，不，是第一次和她睡在一起，就把她的底给查了。一个将近三十多岁的女人没有对象，没有结婚，感情上肯定受过挫折。

　　萧彦专注地开着车，比起绷着身子的徐清清，他心情不错。

　　真的想看看徐清清之前喜欢的男人长什么样子？

　　有点他能肯定，没有他长得好看。

　　在景城，冯家的地位不低，是个有着百年历史的大家族，也是个书香门第。

　　这种家庭最重视的不是金钱，是学识，是出生。

　　不过，冯家后辈太重视背景和学识，日渐地没落下去，根本没法和徐氏相比。

　　徐清清从车里下来，熟悉的冯家没有多少变化，变得最多的是路边的树木更发地茂盛，屋子的颜色变得陈旧。

　　徐清清到的时候，宴会已经开始。

　　她进去，一下子成为所有人的焦点。

　　“这不是徐清清吗？”

　　“冯家的宴会，她不是从来都不出席的。”在看到徐清清进来，四周的宾客顿时谈论起来。

　　“今天还真是凑巧，刚才冯少带着他的女朋友出来，这会徐清清也来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第522章：凑到一块了免费阅读。https://xs.23sk.com 