    他气极反笑了，“沈姝你还是不是女人？”

    “我是不是女人，你不知道？”等在电梯门口，电梯门开了，我直接走了进去。

    他跟了上来，话题止住了。

    ……

    火锅店。

    我密密麻麻的点了不少菜，傅慎言看着我朝着红彤彤的锅里夹菜，目光收了收。

    他不喜欢火锅，我一直都知道，嘈杂是一，主要他觉得火锅这种东西味道大，还不卫生，所以他基本不碰。

    菜刚下锅，我有些无聊，索性就刷手机。

    他将我手机拿走了，还是那句话，“少玩手机，对眼睛不好。”

    我抿唇，没多说。

    杵着下巴瞪着菜熟，看着他难以忍耐的神色，我不由开口，“你要是实在嫌弃可以去隔壁的西餐厅吃，我们吃完回合。”

    我没别的意思，就是单纯的觉得，这样大家都舒心，他冷冷看了我一眼，“赶紧吃！”

    他手机响了起来，他低头看了一眼，蹙眉，“我去接个电话！”

    我点头，看着他拿着手机出去了。

    菜没多久就都可以吃了，我没等他，自己一边吃一边往锅里夹菜，没人打扰我确实吃得自在。

    抬眸看了一眼傅慎言，见他拿着电话上了车，应该是进车里讲电话了。

    大概十几分钟，他才再次进来，见我吃得欢，他做到我对面，没碰筷子。

    只是开口道，“晚上谨严和隽毓要庆祝，你去吗？”

    “哪儿？”

    “百乐门！”

    百乐门是京城最奢靡的地方，男人的消金库，女人的发财地，我对这种地方不感兴趣。

    淡淡道，“我不想去！”

    他点头，“好！”

    傅慎言是真的不太喜欢火锅，所以一口没吃，就是看着我吃了。

    我吃得差不多了，看着还没有下锅的菜，有些可惜，但打包回去也用不到。

    越只好放弃看着傅慎言道，“去付钱！”

    他起身，倒是没多说，在前台付了钱，拉着我出了火锅店，看着我道，“累了吗？要走走吗？”

    我摇头，“不用！”想到他还没吃东西，我道，“你要吃点什么？”

    “没事！”顿了顿，他道，“我们先回去！”

    我手机突然响了起来，做到副驾驶上，我接通了电话，是程隽毓的电话。

    “沈姝，慎言忙吗？”

    我一愣，摇头，“不忙！”

    他浅笑，“我们在百乐门，你们要不过来转转？”

    我看向傅慎言，见他已经启动了车子，看向了别墅的方向。

    不由顿了顿，对着电话道，“好，一会过来！”

    挂了电话，我看向傅慎言道，“去百乐门！”

    傅慎言挑眉，没多说。

    百乐门！

    三楼！

    娱乐场所的音乐都是格外的令人振奋，我跟在傅慎言身后，走到包厢门口。

    他回头看向我，开口道，“一会乖乖呆在我身边，我们坐一会就走。”

    我点头。

    包厢门被推开，房间里昏暗，只有舞台上的灯光在闪烁，是一个年轻女孩在跳舞。

    见傅慎言来了，乔谨严和程隽毓都起身过来，将舞台上的小姑娘叫走了。

    开了暗黄的灯光，气氛看上去没有刚才刺激亢奋。

    陆欣然也在，她坐在乔谨严身边，倒是很安静，程隽毓身边也带了一个女孩，一袭蓝色齐膝短裙，我瞧着有些熟悉。

    后知后觉的想起来就是陆可，我不由蹙眉，见她挨着程隽毓身边坐，看着有些亲昵。

    我心里说不出来的感觉，木子的事程隽毓虽然不知道，但是她现在大着肚子躲在乡下，程隽毓此时却和别的女人暧昧不清。

    关键这个陆可并没有那么单纯，她之前明明痴迷的是傅慎言，为什么现在突然又和程隽毓走那么近了？

    几人坐了下来，傅慎言和程隽毓聊公司的事，我插不上话，陆欣然虽然招人讨厌，但她这人骨子里就很高傲。

    根本不愿意主动和别人交际，尤其她看着陆可一直在十分殷勤的替三给男人倒酒，含笑嫣然，是不是还插一句话。

    眼里的厌恶越发明显了，在陆可给乔谨严再次倒完酒后，陆欣然便没忍住，直接起身看着陆可道，“陆小姐，你出去给我买份饺子吧！我晚上没怎么吃饭，现在有点饿。”

    三个男人没将注意里放在这边，倒是傅慎言看向我道，“你有什么想吃的吗？”

    我想了想，摇头道，“不饿！”

    随后傅慎言就闭嘴了，陆可脸色有些不好，看着陆欣然浅笑道，“陆小姐，你想吃什么可以点个外卖，现在天色不早了，我一个女孩子出去，不太安全！”

    “外卖里没有我想吃的，你帮我跑一趟会怎么样？怕我不给你钱？”陆欣然这股刁蛮劲一起就有些执拗。

    她向来如此，这些年以来，我早就习惯了。

    其他三个男人也事一样，倒是陆可不习惯，在她看来，此时的陆欣然就是在为难她，这里的几个人陆欣然都不可能随意使唤，唯有她！

    陆可脸色不太好，但还是噙着笑扯了扯程隽毓的衣袖，温柔道，“隽毓，你想吃什么吗？我下去给欣然姐姐买点吃的，给你顺便带点！”

    程隽毓蹙眉，看了一眼陆欣然道，“你刚才没吃？”他这人性子冷，若不是有心对一个人温柔，一向都是没有温度的。

    陆欣然点头，理所当然道，“没吃饱！”

    “自己不会去？”程隽毓说得很直白，基本没带什么情绪。

    这话一出，倒是让陆欣然和乔谨严不高兴了，陆欣然拉了脸道，“我叫她去买东西有什么不对吗？她不过就是一个打工妹，你有什么好心疼的？”

    “她是打工妹，你是什么？”程隽毓开口，毫不留情道，“欣然，你是不是忘记你自己之前是做什么的了？”

    陆欣然没遇到林宛和莫知骋之前，就是一个无所依靠的孤儿。

    这话让陆欣然的脸彻底挂不住了，“程隽毓，你凭什么为了一个女人怼我！”

    “成为大小姐之后就觉得自己可以骑在别人头上拉屎了？”程隽毓冷笑，“你当真觉得，我们大家都得惯着你？”

