    叶凡、四眼蛟龙、小麒麟在沙克不舍的送别中，离开桃灵秘境。

    他们三人先来到南荒山脉拜访怀菁仙子。

    小麒麟把伏鳞洞托付给了怀菁仙子，许诺百年内若是他无法回归，这伏鳞洞便送给怀菁仙子了。

    怀菁仙子怎么可能要一个小辈的产业，只是答应照料，至于伏鳞洞今后的发展，她就不去干涉了。

    不论伏鳞洞内的斗争如何，只要不影响到南荒山脉其他势力，她便不会插手。

    小麒麟心里很清楚，自己那些手下没有几个省油的灯，要是没有自己压着，短时间内或许会老实。

    时间一长，他们肯定按捺不住，人人都想当老大。

    不过这样也好，很符合妖兽的优胜劣汰。

    说不定有朝一日他能回来，伏鳞洞又是另外一番盛况了。

    一天之后，三人来到大华国国都。

    此时，董玥君还在闭关，叶凡感觉得出来，她的神尊境初期已经彻底巩固了，隐隐间还有了突破神尊境中期的迹象。

    “咻！咻！咻！”

    几道身影飞了上来，一个少女扑进叶凡的怀抱。

    “爸爸，你回来啦！”

    “嗯。”

    叶凡摸摸少女的小脑瓜，“都多大的人了，矜持一些，不然以后还怎么嫁人？”

    “爸爸，我才不要嫁人呢！”

    少女吐吐舌.头，又飞到四眼蛟龙的背上。

    “四眼大伯，你也来啦！”

    “小依依，你想去哪里玩儿啊，大伯带你去！”

    四眼蛟龙哈哈大笑，宠溺的说道：“如今大伯可是超级高手高高手，整个神战大陆都没几个人能打得过我呢！”

    他自从得了桃灵老仙的指点，修为突飞猛进，再加上吸收了桃灵灵液和叶凡给的真龙龙珠。

    短短半年时间，已然站到了神战大陆的巅峰。

    “是吗？”

    依依惊喜不已，“大伯，那咱们去创界山吧！我好久没有去看玄天姐姐和三目爷爷了！”

    “玄天姐姐……”叶凡听到这个称呼，顿时翻起了白眼。

    全天下也就依依敢这么称呼敢这么称呼玄天圣女，要是换做其他人，早就不知道死多少回了。

    “去创界山啊？”

    四眼蛟龙有些为难，看向叶凡。

    从大华国到创界山，即便是空间传送阵，也得几天时间。

    要是带依依去，一时半会儿恐怕回不来了。

    小麒麟淡淡一笑，“我还从没有去过中原域，一直为无法领略三大宗派的景色而感到遗憾。”

    “赤渊叔叔，你也一起来呀！”

    依依邀请道。

    她跟小麒麟没那么熟悉，两人的关系远远不如四眼蛟龙和珊珊那么亲近。

    “依依小姐，这就得看你父亲如何说了。”

    小麒麟说道。

    “去吧去吧，你们看好这丫头。

    她现在胆大得很，要是闯了祸，你们俩可别护着她。”

    叶凡不以为意的笑笑。

    如今依依的身份不简单，别说有自己这个做爹了，就冲玄天圣女、三目仙君对她的喜爱，就足够她在神战大陆横着走了。

    而且她身边还有四眼蛟龙和小麒麟这两尊半神兽强者护着。

    以他俩联手的战斗力，就算是星皇武尊，都不一定能逃得了好。

    “谢谢爸爸！”

    依依大喜过望，连忙招呼四眼蛟龙和小麒麟。

    “四眼大伯，赤渊叔叔，我们快去里面找小不凡！爷爷、奶奶和小妈那边，还得打个招呼，不然他们会担心的！”

    “好嘞！”

    两人飞入皇城，来到叶凡一家居住的宫殿。

    说明情况后，两人便带着依依和小不凡离开。

    四眼蛟龙背着依依，小麒麟背着小不凡，朝空间传送阵飞去。

    看守传送阵的兵将见大华国的大小姐和大公子来了，哪里敢拦，连问都不问，连忙把他们请进传送阵。

    叶凡目送他们离开，这才来到皇宫理事厅。

    虽然现在是大华国，但是处理政务的班底，还是育林国的老臣子。

    不过，能入政务班的大臣，无一不是清廉、公正的好官儿，定期还要接受组织的考察，过不了关的将会被剔除在外。

    叶凡和一众大臣、官员聊了一会儿，便放心了离开了。

    上官流云很给力，没有派那些自以为是的家伙过来。

    能入政务班的人，都是干实事、有觉悟的好党员。

    有他们在，大华国必定能蒸蒸日上！离开皇宫，叶凡回到爸妈居住的宫殿。

    他叫来雷军等人，一大家子热热闹闹的吃了一顿团圆饭。

    下午，叶凡和小李来到城郊的军营大区。

    李若昕如今是皇宫街区的大红人，管理协会的会长，谁想住进来，必须有她点头，拥有一票否决权。

    现在皇宫大街区已经有上千户人家了，虽然叶凡的亲朋好友就占了三四成，但是越来越多的高官家属也搬了进来。

    叶凡之所以带着李若昕来到军营大区，就是因为她遇到了一些棘手的问题。

    上官流云亲自到营区外迎接叶凡。

    一看到李若昕，他的脸色顿时精彩起来，神色有些慌乱。

    “上官领导，好久不见呐！”

    叶凡呵呵笑道：“如今大营区越来越完善了，最近这段时间，又进来几十万人呐！”

    “嗯。”

    上官流云点点头，热情的把叶凡迎进去。

    “走走走，去我办公室。

    我从武夷那儿带了点好茶过来，你也尝尝！”

    “嚯，又有好茶了？”

    叶凡满脸喜色，来到上官流云的办公室。

    三人喝一会儿茶，上官流云终于忍不住了，开口道：“叶凡，我知道你和小李来我这儿是为了什么。

    我还是那句话，小李该怎么办就怎么办，谁要是不服管，街区的治安队不是吃干饭的。

    只不过……不要打得太狠……”说到最后，上官流云的底气明显不足。

    “领导，你应该很清楚我的脾气。”

    叶凡呵呵笑道：“如果之前育林国的皇家子弟敢在我的低头闹事，当天晚上必定身首异处。

    小李现在手里的权力不小，但是牵扯面却更广了。

    我这次来，不是来找你兴师问罪的，而是向你借几个人。”

    “谁？”

    上官流云问道。

    “第一个是潘雨烟！”

    叶凡伸出两根手指头，“第二个是庞毅！”

    “他们俩……”上官流云先是一愣，随即恍然。

    

