    随着传送阵与雷霆八卦阵建成，阿斯加德的士兵开始为阵法供给能量，雷霆之力在积攒到20W满值后不再消耗他们的体力，他们通过食物等方式逐渐恢复力量。

    林墨将阵法的各种BUFF局限在领主级以上的战力不像之前有蓝BUFF时用在全体士兵身上，因此即便没有蓝BUFF加持，阵法在没有发动攻击时所需维持的力量也不多，目前众人的BUFF都处于待激活节能状态。

    奥丁作为神王提供的BUFF名为神威，BUFF持有者在战斗状态下激活BUFF后可以得到30%的全属性加层效果非常不错。

    雷牙依旧提供护盾，花木兰作为阵眼提供了可以增加物理攻击力的麒麟之力BUFF，而绯红女巫经过劝说成为阵眼后为众人提供了强大的魔防类BUFF可以让大家更好的抵御库尔的法术。

    雷霆八卦阵在启动的时候会在外围形成一道微弱的雷网，一旦有人进出作为布阵者的林墨都能感知到。目前整个新约城都已经实行严格管控，那些未被标记过的NPC或者玩家进入后林墨第一时间就能发现。

    当然，也不排除那些拥有瞬移能力或者通过其它方法伪装进入的高手，不过现在被发现的这支敌人侦查小队显然没有这样的能力。

    “敌人来了，位于九号传送阵方向。总共五人实力未知，坐标……”林墨将探查到的简易情报告知众人。

    此时的林墨在阵法中心位置，虽然可以直接攻击敌人，但由于距离敌人太远无法探查到详细信息，贸然打草惊蛇并不合适。

    阵法内总共十二个传送阵，分别位于时钟的十二个方位很好识别与辨认。

    目前只有六座单号传送阵开启用来传送民众，每个传送阵至少都有一名灾祸级强者看守，负责看守9号传送阵的是灾祸级雷神托尔与钢铁侠托尼史塔克。

    听到林墨的消息后，托尔顿时按耐不住想要直接冲去解决敌人。

    “等等，先让人探查清楚对方的实力，如果敌人强者太多还是等支援到了再开战比较安全。”钢铁侠拦住托尔劝说道。

    托尔虽然有时候性格勇猛但他并非有勇无谋，只是因为这段时间太过憋屈有些心急。

    托尼拥有大量黑科技探测器，在有了林墨提供的坐标后很快有了结果。

    “是碎石者刳斯之锤的持有者……石头人，以及四名玩家。”

    石头人是神奇四侠的成员之一，在得到魔天锤后叛变到库尔阵营。

    确定了对方的实力后，托尔对着托尼说道：“你留在这里，那五个人交给我来解决。”

    “等等……”

    说完托尔便甩出雷神之锤随后飞速消失在托尼面前。

    另一边的五人组在托尔离开的瞬间便接到了消息，看样子新约城的玩家队伍里有不少叛徒间谍在为库尔一方提供情报。

    位于7号传送阵以及11号传送阵的霹雳火以及蜘蛛侠，在得到消息后作为流动人员飞速赶去支援。

    率先抵达战场的雷神托尔，在对方接到消息打算撤离前拦住了他们的去路。

    “来了就别想走！”托尔没有多废话，手中雷神之锤爆发出蕴含他心中怒火的雷光。

    “轰！”

    雷光闪动，敌人却毫发无损。

    石头人护住另外四名玩家，石头身体对雷霆本就有极大抗性，在魔天锤的强化下抗性变得更加强大。这也是为什么库尔派遣他前来探查情况的顺便破坏传送阵的原因。

    法术攻击效果不好，于是托尔近身上前开始物理攻击，想要将石头人砸碎。

    虽然石头人是神奇四侠的一员，但托尔和他没什么交情，手下不用留情。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    无往不利的雷神之锤砸在石头人身上没有太大的效果，石头人只减少几百点生命值。

    相比起浩克的强大恢复力，石头人引以为傲的是它那惊人的防御力。

    “动手！”

    跟随石头人一同行动的玩家并非鸡肋，在托尔攻击对方的时候也开始出手。

    他们虽然实力弱小，但奈何库尔提供的道具强大。

    只见4名玩家分别朝着各个方向丢出一道兜网，兜网在飞行过程中迅速张开随后黏着在托尔身上。

    这些像是蜘蛛丝一样的兜网却没有蜘蛛丝惧怕火焰的特性，即便是托尔的雷霆也难以在短时间内清除。

    无法动弹的托尔被石头人的战锤正面击中，他就像是木桩一样被砸入地面。

    托尔急忙高举手臂，此时他的各种BUFF已经开启，雷神之锤飞速而至散发出冲天雷光破开黏液网。

    虽然身上残留的黏液依旧碍事，不过在空中的托尔改变了主意，他要先把这些碍事的人类玩家清理掉。

    “轰！”

    雷光降下，石头人伸出手臂护住4人接住所有雷光。

    “该死，这家伙实在是太麻烦了！”雷神托尔有些狼狈的来到一栋大楼上思考着对策。

    此时他天空中开始汇聚起乌云，无数雷光闪动。

    “没用的，闪电无法伤害到它……”

    出乎托尔的意料，林墨控制的雷霆八卦阵并非攻击石头人也没有袭击玩家，而是将他的雷神之锤作为目标进行攻击。

    噼里啪啦的声音响起，无数雷霆汇聚在雷神之锤上。

    雷神之锤上的光芒强大到极致，澎湃的力量如果再不释放恐怕就要爆炸开来。

    雷神的双目此时也充斥着闪电，他张开嘴发出愤怒的咆哮，随后朝着底下石头人飞跃而去。

    “给我死！”

    不同于之前敲打石头的声音，这一次的攻击托尔不仅有麒麟之力与神威加层，而且还有雷霆八卦阵庞大的雷霆之力灌注。

    “BOOM!!!”

    爆炸声响起，石头人用来抵挡攻击的手臂碎裂开来随后断落在地，托尔的闪电锤却依旧势如破竹朝着它的脑袋砸去。

    十万的伤害值即便是托尔本人也有些不敢置信，这样的力量真的是他能够拥有的么？

    他不知道的是，这次的攻击林墨足足灌注了18W点雷霆之力。

    库尔一方在决斗开启前杀死了海姆达尔，现在他们必须抓住机会也只有这一次机会在决战前将对方落单的灾祸级强者斩杀。

