    叶昊听着千叶大雄的话，神色淡漠的开口道：“是吗？”

    “这么一点小事，你千叶大少不接受教训，还准备继续和我过不去？”

    “就不怕，来一次金陵，就永远回不去了吗？”

    “我没记错的话，紫金山下似乎有你们岛国的樱花吧？”

    “我会把你葬到那里的。”

    “每年今天，我都会让杜太子去给你烧点纸钱，免得你去了下面也要饭。”

    “把我葬在紫金山下！？”

    千叶大雄哈哈大笑，看着叶昊的眸子之中都是不屑和冷漠之色。

    “杜太子都不敢动我，在我面前和一条狗一样！”

    “你区区一个叶昊，有什么资格动我！？”

    “靠你吃软饭的本事？”

    “还是靠你江湖骗子的手段？”

    “嗯！？”

    此刻的千叶大雄叼着雪茄，一脸轻蔑之色。

    显然，千叶家成为岛国的新贵族之后，他早就忘记了，应该怎么低调做人。

    应该怎么低调做事了。

    在岛国遇到什么人都敢踩，来到大夏被很多假洋鬼子追捧的千叶大雄，早就忘记了，大夏是一个值得敬畏的国度。

    在大夏，应该好好做人。

    看着嚣张的千叶大雄，叶昊淡淡开口道：“千叶大雄，动你，不需要这些手段。”

    “因为在我看来，你和一条狗没有太大的区别。”

    “还是岛国的秋田犬......”

    李桑闻言，顿时怒不可斥：“王八蛋，你懂不懂礼貌！”

    “大夏五千年文明，礼仪之邦，你居然敢说千叶大少是秋田犬！？”

    “我弄死你信不信！”

    叶昊没有理会李桑这个走狗，而是神色淡漠的看着千叶大雄。

    而叶昊的冷静，让千叶大雄眼眸微微一眯。

    他挥了挥手，制止了李桑的犬吠，而后看着叶昊，伸出右手微微一勾。

    “来，我千叶大雄就坐在这里，我不动半下。”

    “你有本事就来动我！”

    “让我给你老婆出出气！”

    “给你小姨子出出气！”

    千叶大雄脸上的讥讽毫不掩饰。

    “可是，你敢吗？”

    “我把天借给你当胆子，你敢吗？”

    其他的几个女伴闻言也都是一脸戏谑之色，显然，在他们看来，叶昊这种小人物，怎么敢和千叶大雄这样的大人物正面对碰。

    仗着酒量好一点就用小手段，肆无忌惮，耀武扬威，知不知道死字怎么写。

    这样的人，有什么资格和千叶大雄硬碰硬？

    开玩笑吗？

    “砰——”

    叶昊没有废话，而是缓步上前，而后直接抓住了千叶大雄高傲的头颅，猛的砸在了桌面上。

    “啪——”

    叶昊的动作太快了，明明看到叶昊出手，但是四面八方的人根本就反应不过来。

    “砰！”

    一声巨响，千叶大雄的脑袋就直接撞在了大理石桌子上。

    就见到桌面炸开，杯盏狼藉，啤酒液溅得到处都是。

    鲜血，就这样从千叶大雄的额头溜出，疼得他直打哆嗦。

    雪茄此刻也掉了下来。

    “嗤——”

    叶昊抽出纸巾，一脸嫌弃的捏起烟头，直接按在了千叶大雄的额头上。

