    最主要的是，她还当着太子的面这么说出来，这用意难道还不够明显吗？

    现在的叶天心凭什么如此狂妄嚣张，因为除了太子以外，冥王和三皇子以及慕容公子都是她倾慕的对象，都曾上门提亲被拒，对于这些事情，她也略有耳闻。

    叶天雪心里真有些着急，自从这叶天心恢复正常后，这性子真的变得诡异莫测，令人难以捉摸。

    墨子麒听了叶天心的话后，那邪魅的眸中也闪过了一抹趣意，看来这个女人的确很是有趣。

    “叶天心你可知道自己在说什么？”

    太子这一发话，大家都傻眼了。

    叶天心面对墨子麒的询问，点点头道：“我自然知道自己在说什么。”

    墨子麒又追问道：“你想当太子妃？”

    叶天雪见太子的追问，那一颗心也是悬了起来，甚至她有一种预感，太子想要选择叶天心。

    叶天心毫不犹豫的摇摇头道：“对了，忘记说了，我这人有洁癖，对于别人用过的我不敢兴趣。”

    明眼人都听的出来叶天心话里的意思，她不就是在说太子和太子妃是东西么？

    墨子麒脸色骤然一沉，几乎是咬牙切齿道：“你当真是什么都敢说！”

    面对太子的生气，叶天心眼角流光一转道：“殿下，我可不是在说你是东西，你可千万不要对号入座，我只是希望你和姐姐能够恩爱如初，白头偕老。”

    不是才怪呢，就是故意恶心你的。

    墨子麒听到她的话，总觉得讽刺至极，强颜欢笑的勾了勾唇，“叶天心本宫突然发现你真是越来越意思了，本宫甚是喜欢。”

    叶天心挑了挑眉，这渣男也是故意来恶心她的么！

    她强压下心里的不适，故意说道：“太子殿下，你可千万别这么说，姐姐还在这里呢，她听了可是会吃味的，何况姐姐肚里还怀着你的孩子，你可别做的这么人渣。”

    这看似玩笑的话，却是明显在故意辱骂着某人的。

    芍药和夏荷那心里也是一个服气，谁都不服，就服你，连太子都能骂的这么顺溜，不愧是他们主子看中的女人。

    墨子麒又不傻，怎么会听不出她的意思，不过他也没怎么生气，仿佛就像叶天心说的不是他一般，　“看来心儿真是三言两语间都离不了咒骂本宫一番，不过你骂本宫也罢，男人不坏女人不爱。”

    叶天心差点是喷出了一口老血，看来这太子也不是一个泛泛之辈，简直一肚子的坏水，渣的不能再渣了，简直就是渣男中的战斗机，她都不知道他哪里来的自信说出这种话的。

    果然是人不要脸天下无敌。

    叶天雪听着他们的话，是越来越觉得憋屈，不过看这太子的样子，没有丝毫想要惩罚叶天心的意思，看来人都是会变得，若要是从前太子没准早就已经处罚叶天心了。

    而现在的太子不仅没有处罚叶天心，甚至还对叶天心示好，真真让她嫉妒的发狂，但她明显也感觉到她和太子之间的距离也是渐行渐远，不过她也识趣，不再继续待在这里受气，估计叶天心也已经不会和墨子麒有什么关系的。

    毕竟墨子麒也算是叶天心的仇人，不管怎么说，想必叶天心这会儿心里铁定记恨着墨子麒的，不然也不会对墨子麒说出这种话来。

    她带着心里的不甘和委屈离开了这里。

    叶天心看着叶天雪离去的背影儿，故作无奈的叹了一声道：“殿下恭喜你成功把姐姐给气走了，不过言归正传，这一千两黄金你看是不是该拿出来了？”

    她也不想继续和太子多言什么，毕竟她今天来这里的目的是要钱的。

    她这么直接的态度，也让人不禁汗颜，她大概是第一个敢这么光明正大找太子要钱的人。

    墨子麒闻声，这才细细的看了那张欠条一眼。清晰可见上边的内容，不仅有签名，还有画押手印，这么看来还真是却有其事了。

    不过此时他却不想轻易妥协，说来也有些可笑，这太子府上确实拿不出这些黄金来，他面色凝重的看着眼前的女人，“这一千两黄金在本宫眼前的确不算什么，可是你居然敢讹诈本宫？”

    很难想象一国太子，怎么会和她签下这种欠条？定然是她使了什么手段？

    他的话令叶天心也很无奈，当初的确是她胁迫太子的签的，不过管过程如何，现在已经签了，这就是证据，所以墨子麒这渣男想要反悔那可不行，“太子殿下你是不是对讹诈有什么误解，哦，我知道了，一定是你想赖账，所以故意这么说的？”

    墨子麒听了她的话，也是没有生气，意味深长的看了她一眼道：“区区一千两黄金，本宫还未曾放在眼里，若你嫁给本宫，莫说是这一千两，就算是一万两那都不在话下。”

    他此言一出，众人只感觉头顶一群乌鸦飞过……

    简直尴尬的抠脚。

    叶天心顿时冷笑一声，“太子殿下，你在同我说笑么？如果不是遇见你，我还不知道这世上竟然会有如此厚脸皮之人，你要是真有诚意先把欠债还上再说，不然只会让我觉得你是一个虚伪的伪君子。”

    她来找他还钱，他居然想诱拐她……不，这细细想来总让人觉得有些不对劲儿。

    像太子这样唯利是图的渣男，不应该这么脑残的，他一定是另有所图。

    突然间，墨子麒飞身一跃，猝不及防迅速出手，一把擒住她，将她拉到了身前，紧紧扣住了她的双手，他邪魅的气息近在咫尺，“心儿，你骂本宫骂的可真顺溜，真以为本宫不敢动你？”

    “小姐！”芍药夏荷见状惊呼一声，准备上前出手相救，哪知周围的侍卫立马上前拿出武器，将她们两也给包围在了其中。

    叶天心也很意外，她这才发现太子的武功好像有突飞猛进的进步，不然刚才也不会在一瞬间让她没有丝毫反抗的机会。

    不过和这渣男靠的这么近时，她真是十分的反感，真想一枪毙了他，可惜偏偏她的双手被他制住，无法动弹。

    “松手！”

    “呵……天真，现在你算是落在本宫手中了吧？本宫才不会轻易放了你，除非你答应嫁给本宫！”

    “冥王驾到——”

