    夏日炎炎，大地如火烤，冒着腾腾热气。

    城内一角并不安宁，无数百姓汇聚，捂着鼻子，指着一处府邸，议论纷纷。

    腐臭如死鱼般的味道，源源不断的从府邸之中发出，隔着四五百米都可以清晰闻到，吸引了无数苍蝇蚊虫汇聚而来，嗡嗡刺耳，一片嘈杂。

    十几名身穿黑鹰服，腰跨官刀的捕快堵住鼻子，从这处漆红大门的府邸中抬出一具具腐烂发臭的尸体。

    这些尸体各个样貌狰狞，腐烂生蛆，看起来像是死掉数十天之久了一样，一股股冲天的臭味，让人将隔夜饭都快吐出来了。

    “真是太可怕了，怎么会这样，我昨天还看到李老爷一家活的好好的，这才一天不到，全家都死了，看起来像是死掉一个月了一样。”

    “是啊，真是邪门，你们说会不会有什么妖鬼作祟？”

    “别胡说八道，什么妖鬼，你见过吗？”

    “那这怎么解释？昨天都还活的好好的，我亲眼看到李老爷的家丁出门买菜，还有李老爷自己也去了富源赌坊去消遣，怎么会突然就死了？”

    “也许这死的不是李老爷一家也说不定。”

    …

    人群嘈杂，捂着鼻子，议论纷纷。

    哪怕再臭再乱，看热闹的人也始终不绝。

    一群衙门的捕快将一具具尸体抬出来，苦胆都快要吐出来了。

    他们也实在服了那些看热闹的人，这么喜欢看热闹，为何不过来抬一抬。

    不远处的一处石桥上，一个身穿青衫，手持折扇的少年身影，左手捂着鼻子，右手扇着扇子，一脸疑惑的向着那扇朱红色大门那里望去。

    在他身边跟了两个身高八尺，膀大腰圆的壮汉，一脸凶恶之相，魁梧异常，目光灼灼逼人，两侧过往之人纷纷忌惮的从他们身边绕开。

    “二爷，我们还是回去吧。”

    左边的大汉远远地扫了扫李老爷家门前的一幕，开口低语。

    齐云却是眉头紧皱，露出思索。

    真是怪哉！

    这已经是一个月的第三起怪事了。

    第一起是平阳城外五十里处的一个渔村，十几户人家一夜全部死亡，死的时候浑身腐烂，臭气冲天，隔了好几里都能闻到，当时还是衙门托他们青龙帮过去协助调查的，可惜一无所获。

    第二起是城内一处有名的青楼，一夜之间，所有人全部死亡，上至老鸨，下至龟公，中间的众多名妓无一幸免，和李家府邸现在的情况基本无二。

    第三起，就是现在的李老爷家。

    这到底是怎么回事？

    这个世界难道真的有一些不为人知，超脱于世俗的力量？

    是什么东西让他们一夜之间恶臭冲天，就像是死了几个月一样。

    齐云不是这个世界的人，他来自一处蔚蓝色的星球，一觉醒来，莫名其妙的就到了这里，这具身体的原主人是青龙帮帮主的弟弟。

    青龙帮乃是整个平阳城最大的帮派，名副其实的地头蛇，整个平阳城无人敢惹，连官府破案都要经常用到他们的力量。

    三教九流，黑白两道，没有他们青龙帮不插手的。

    他大哥齐腾，白手起家，一己之力创建了青龙帮，发到至今，已有成员三百多位，齐腾无子，只有齐云这么一个弟弟，所以一直对这个弟弟爱护有加。

    齐云穿越过来也算有一个月了，大致弄明白了这个世界。

    这个世界比前世稍微多出了一些玄奇。

    因为这个世界有武学！

    不是前世那种骗人的健身武术，而是真正的武学，足以开碑裂石，飞檐走壁的武学，他刚一穿越，便曾看到帮内的第一高手林护法，腾身一跳，跳出了三米多高。

    这让他当时惊为天人。

    后来一直缠着林护法，想要学习他的武功。

    林护法也没有藏私的意思，认认真真教了他一段时间。

    不过十天下来，齐云不得不承认一个事实。

    自己真不是那块料。

    各种招数基本上学过就忘，一扎马步，浑身酸痛，三分钟都撑不住就得扑倒，十天过去，他只是弄明白了林护法的傍身武学一个是云剑十三式，一个是腾云步法。

    但若让他耍出云剑十三式，那当真是一招也不会，学过就忘。

    腾云步法倒是忘的少点，跑的时候，速度起码比寻常人快上不少。

    所以，齐云索性直接放弃了。

    有这么一个牛叉的大哥，他还学什么武？

    前世辛辛苦苦的赚钱为了什么，不就是为了有朝一日能够放松下来，混吃等死。

    现在这个日子，他很满意。

    每天出门，身边都跟着两个彪形大汉，威猛异常，生人勿进。

    这种生活，还有什么不知足的？

    不过现在李老爷家出事，又让他心中生出一股淡淡压力。

    这个世界到底有没有超越武学的力量？

    李老爷昨天还去过富源赌坊，回来后就出事了。

    富源赌坊可是他们青龙帮的场子。

    两者间会不会存在什么联系？

    “阿大，你们说这个世界有鬼吗？”

    齐云问道。

    “属下听人说有，但却从未见过。”

    左边的彪形大汉摇头道。

    齐云心中压力再次增加了几分。

    若真是有鬼，那以自己现在手无缚鸡之力的状态，只怕分分钟就得被弄死。

    “走，去富源赌坊。”

    齐云说道。

    他得弄明白，昨天李老家到底干了什么事？

    带着两个狗腿子，一路穿街过巷，不多时便来到了一处装饰华丽的赌坊之前，赌坊基本上一天二十四小时处于开张状态，里面声音嘈杂，各种喊声不断。

    齐云刚一到来，便有一名青龙帮的小厮迎了过来，躬身道：“二爷，里面请。”

    “你们掌柜呢？”

    “掌柜的在应付衙门之人。”

    小厮低语道。

    “衙门的来了？带我去看看。”

    “是，二爷。”

    小厮带着齐云一路向着内堂走去，身边的阿大、阿二紧紧相随。

    内堂之内。

    齐云刚一到来，便看到一名身穿捕头服饰的男子带着两名捕快从房间走出，身后一位身躯发福，留着八字小胡须的中年掌柜，一脸笑眯眯的出来相送。

    那身穿捕头服饰的男子一下便注意到了齐云，微微颌首，笑道：“齐二爷来了。”

    “赵捕头不知所来何事？”

    齐云微微笑道。

    “没什么大事，就是来了解一下。”

    赵捕头笑道。

    赵光，平阳城内唯一的捕头，绰号【铁鹰】，一手鹰爪功凌厉异常，十根手指淬炼的基本上和钢铁无异，据说可以徒手硬接刀刃而毫发无伤。

    对于这类人，齐云还是有些敬畏的。

    寒暄了几句，赵捕头带人离去。

    齐云迈步走入了大堂，中年掌柜立刻奉上了香茗。

    “何掌柜，昨天到底是怎么回事？”

    齐云坐在椅子上，问道。

    中年掌柜深吸了口气，脸色凝重，道：“二爷，确实有些异常，刚刚赵捕头来，我没和他说实话，我给你看样东西。”

    他走向一侧的里间。