    池鱼轻笑：“我还能是什么人？当然是天使呗。”

    在场的另外三个士兵嘀咕：“天使不都是有翅膀的吗？怎么这位没有。”

    “而且她还没有穿着盔甲。”

    “对，我也发现了。”

    炙心在一旁解释道：“时空之翼对于高阶天使的作用十分微小，所以她们一般会选择将其关闭，而我旁边这位，应该就是如此。

    至于盔甲也是同样的道理，别看她现在穿着常服，但这衣服的料子，不知比你们的暗合金盔甲还要强多少倍。”

    “错了，时空之翼是凯莎和鹤熙研究出来的玩意儿，我怎么会装备上。

    不过你后面说的对，翅膀对于我这种级别的天使，的确没什么作用了。”

    “你们来这里又想图谋什么？”

    池鱼看着怒吼的赵信，笑道：“先来观察一阵，然后我再决定你们的未来，所以，你们好好表现，说不定可以加不少分。”

    在场所有人听到池鱼的话，纷纷一愣。

    前辈（天使）来这赤乌恒星系果然有所图谋。

    赵信再次怒吼：“我们的地盘自然由我们自己来做定夺，何时轮到你了！”

    “哼！你们？”池鱼嗤笑，“如果让你们自己来定夺的话，你们承受得了这些决定所产生的后果吗？”

    “当然能！”赵信的声音立即响起。

    “好，那我就把决定权交给你们四个，只要你们说一声不需要，我可以马上带领所有的天使离开。

    凉冰，也就是你们所说的莫甘娜那里，我也可以让她离开。

    但饕餮就不行了，他们只听卡尔的，我调动不了他们。

    所以，你们只需说出‘不需要’三个字，在这颗星球上的外星势力将就只剩下冥河。

    拯救这颗星球的重任就交给你们了，你们只有一分钟的时间，快点定夺吧。”

    赵信四人顿时面面相觑。

    炙心也疑惑道：“前辈？”

    池鱼双手抱胸，秀眉轻蹙：“他们不是想要自己来主宰他们的命运吗？现在我就给他们。

    凯莎第一次来赤乌恒星系的时候就咨询过他们的意见。

    我记得，是为了发动满威力的天刃审判来消灭莫甘娜吧，当时凯莎问的好像是银河之力葛小伦。

    然后他放弃了，是华夏做的决定，当时他们的回答我忘了，但意思是，他们不会拿人民来做交易。

    简而言之就是，他们的事他们自己来解决，无论付出多大的代价，他们都认，但就是不需要外人来干扰。

    然后凯莎同意了，这才导致了如今的这个局面。

    当时需要付出的代价是多少人？我不清楚。

    但我敢肯定，现在死的人一定超过了那个数目，而且未来还会更多。”

    其中一个胖胖的戴着眼睛的战士摆手说道：“我不参与了，这责任太大，我负担不起。”

    另外两个战士冒着冷汗摆手：“我也不参与了，我承受不起。”

    池鱼看向赵信：“你呢？需不需要我们天使马上离开？”

    赵信只觉得自己脑子里一片浆糊，怎么又是选择？

    现在，他恨不得喷在那个嚣张的天使脸上：走，你们走！我们不稀罕你们！

    但理智告诉他，如果他真这样做了，他会后悔的。

    池鱼看着纠结的赵信，嗤笑：“人，无论什么时候都要明白，自己有多大的能力，才能办多大的事。

    命运从来都掌握在强者手中，而不在自以为是的自己手里。

    有什么气话，只能在自己心里说。

    到外面说多了，那就是自掘坟墓了。”

    炙心看向池鱼：“前辈在这里有什么计划？”

    “天机不可泄露。”

    突然，天上一架直升机飞过。

    一个战士惊呼：“黑鹰战机怎么会出现在这里？”

    赵信抬头看着天上正向小镇方向飞去的直升机：“我去看看。”

    话落，便化身成闪电一般，消失在原地。

    炙心看向池鱼，想询问她的意见：“前辈？”

    “我刚才说什么来着？做人，得清楚自己有几斤几两。

    为什么有些头铁的人不把自己撞得头破血流，妻离子散，朋友尽失后，是绝对不会停下反思的呢？”

    三个战士相互看了一眼，然后上前：“抱歉两位，我们得战斗了。”

    然后便向前方的小镇跑去。

    池鱼看着一脸纠结的炙心，说道：“我又不是你的什么，看我干嘛？

    还是说你也觉得鹤熙是个傻白甜，她教不了你，想改投我的门下？”

    炙心压抑着怒火：“前辈果真就这么无情吗？”

    “已经很有情了，帮得要有一个度。”

    炙心看了一眼前方的小镇，然后振翅一飞，向小镇飞去。

    洞察之眼给她的数据很奇妙，在这个镇上似乎有些特别的能量，这种能量和次生物引擎十分相似，她必须得去看一下。

    池鱼看着炙心的背影一笑，然后向前方慢悠悠走去，同时打开通讯。

    前往黄石城的路上，一辆摩托车在路上飞驰。

    一名女子抱着前面骑车的女孩一脸享受，突然，女子皱眉！

    谁啊！不是都说放假了吗？怎么还在一天哔哔哔！

    凉冰把通讯挂断后，继续靠在蔷薇背上，但就在这时，哔哔哔声再次响起。

    凉冰睁眼，用暗通讯交流：“打扰到你女王放假了！如果不是什么大事，女王我削了你！”

    “削了我？凉冰，你什么时候这么厉害了？”

    “碧池！你怎么用我恶魔一号的信号！”

    “你不是在和你女儿相处吗？我怕用我自己的信号，会让你大惊失色，从而打扰到你们母女俩的美好时光。

    而且...”池鱼抬头看着天上的恶魔一号，“你的恶魔一号正巧在我头顶，我就将就用了。”

    说起蔷薇，凉冰瞬间炸毛：“碧池！我哪来的女儿？别造谣啊！

    我可是堂堂正正的恶魔女王，恶魔文明的创造者，莫甘娜。”

    蔷薇察觉到身后的人突然暴躁起来，偏头扫了一眼：“怎么了？”

    然后又继续看向前方，开好她的摩托。

    “没什么，刚才有沙子进我眼睛里了，正难受着呢。”

    “那你多揉揉。”

    这面保持着通讯，被塞了不知什么粮的池鱼，一阵好笑：“随你怎么说。

    凉冰，既然你已经找到蔷薇了，就可以考虑离开赤乌恒星系了。”

