    泰昌盯着地图看了一阵，心中已然有了计较。

    这些海盗跟地方势力勾结，如果贸贸然派车轮舸快船去查探很有可能会打草惊蛇，还不如率三大水师船队一把围上去，来个瓮中捉鳖。

    这廉州府看样子已经烂透了，竟然还有造船的跟海盗勾结！

    泰昌微微叹息一声，随即问道：“这什么褚绿佬就是专门给你们造船的吗？”

    郑芝龙毫不犹豫的点头道：“是的，皇上，福建官营船厂造的福船一般都是给水师用的，我们不好买也买不到，所以，我们都是找广东那边的私人船坞买广船，这褚绿佬就是广船造的最好的，我们的乌尾船和鸟船都是从他那里买来的。”

    泰昌闻言，不由看了看远处几艘巨大的帆船。

    这个褚绿佬厉害啊，造出来的乌尾大船竟然比官营船厂造出来的福船还大。

    哼，到时候一定要捣毁他的船坞，把他手下造船的工匠全部抓去武备城造船厂！

    这会儿北洋水师和南洋水师还在操练，而他虽然知道了海盗的大概活动区域却又不能派快船过去打草惊蛇，他好像没什么事干了啊！

    接下来这几天干什么呢？

    泰昌想了想，突然间又盯着郑芝龙问道：“你说的笨港到底在哪儿？”

    郑芝龙无奈的道：“笨港其实就在澎湖正对面那个大河口里。”

    好吧，这家伙原来也在自己眼皮子底下！

    泰昌又追问道：“你在泉州掳了不少老百姓去种地吧？”

    呃，这个。

    郑芝龙尴尬的道：“皇上，其实末将也不是强迫他们去的，因为他们大多都是渔民，这近海又捕不到什么鱼，他们的田又少，所以，他们的日子过得很苦。末将把他们拉去东番种地，起码能保证他们丰衣足食，他们自然没什么意见，有的人甚至还求着末将把他们亲友都接过去呢。”

    这意思你还不止掳了一次！

    泰昌忍不住好奇道：“你到底掳掠了多少老百姓过去？”

    话都说到这份上了皇上还没生气，看样子皇上并不是想追究此事。

    郑芝龙很是干脆的回道：“大概有三万多了吧，”

    这家伙着实厉害啊，竟然不声不响的掳去了这么多的老百姓！

    三万多人，最少也能种二三十万亩地吧，就算亩产只有两石，那一年也是四五十万石的粮食啊！

    而这会儿郑芝龙手下上万精锐都已经编入三大水师了，肯定是不用回去消耗粮食了。

    那边的粮食完全可以多养活万余人马啊！

    也就是说，不用等武备城那边造出足够的大船来，便能先调派上万人马去东番镇守了。

    因为那边已经在产粮了啊！

    想到这里，泰昌不由兴奋的道：“飞虹，要不你带朕去笨港看看？”

    皇上想要去笨港？

    好啊！

    郑芝龙连连点头道：“好，皇上，微臣也想回去看看他们怎么样了。”

    要知道，他老婆孩子都在那边呢。

    他正是因为娶了当初的笨港老大颜思齐的女儿才获得了笨港的掌控权，而这会儿颜氏和他的小儿子还在笨港呢。

    他都这么长时间没回去了，也不知道那边怎么样了。

    这会儿他是真想自己的老婆孩子了，很想回去看看。

    泰昌也不啰嗦，直接就挥手道：“集结东洋水师所有战船，我们去东番笨港看看。”

    一旁正举着望远镜观看北洋水师和南洋水师操练的袁可立和张元芳闻言，不由目瞪口呆。

    这会儿正准备围剿海盗呢，怎么又要跑去东番啊？

    不过，他们也只是愣了一下便反应过来了。

    反正北洋水师和南洋水师要操练几天才能出征，他们去趟东番倒也不耽误什么事。

    张元芳和袁可立对望了一眼，随即便朗声下令道：“命令，所有战船集结，布两层圆阵护住旗舰，准备出发。”

    一阵令旗挥舞，一百艘狼牙战船和一百艘车轮舸很快便在旗舰四周布出了两个大圆阵。

    张元芳想了想，又问道：“皇上，我们是先去澎湖看看还是直接去东番？”

    郑芝龙不是说笨港就在澎湖对面的大河口里面吗，去澎湖正好顺路。

    泰昌毫不犹豫道：“先去澎湖看看。”

    张元芳连忙点了点头，随即朗声下令道：“目标澎湖，出发！”

    东洋水师舰队全是轮船，根本无需看什么风向，所以，他们是说出发便出发，而且，船队行进的速度还相当快，四个时辰之后，他们便赶到了澎湖。

    泰昌命船队在停港湾里面造了顿午饭，又下船去慰问了一番留守的将士，紧接着便下令，让船队继续出发，直奔东番而去。

    澎湖离东番也就百来里，大约一个时辰之后，他们便来到了郑芝龙所说的大河口。

    这河口是真的大，龙牙战舰开进去都没问题，泰昌是毫不犹豫的下令整个船队开了进去。

    又是大约半个小时之后，河道两边便出现了片片良田，良田间也出现了老百姓劳作的身影。

    泰昌掏出望远镜一扫，不由惊喜道：“这么大的范围，你们到底种了多少地啊？”

    郑芝龙估摸道：“大概有百来万亩了吧。”

    我的天，上百万亩地！

    三万多人种上百万亩地，那一个人岂不是得种最少三十亩地，一家四口那就是一百二十亩啊！

    想到这里，泰昌不由皱眉道：“你也太狠了吧？一个老百姓种三十多亩地，一家种一百多亩地，这不得累死人啊！”

    郑芝龙闻言，连忙解释道：“皇上，末将并不是光让他们种，末将手下人马在农忙的时候也会帮忙，而且，末将还给他们每家每户都配上了耕牛，种地其实并不是很累。”

    你还给每家每户配了耕牛？

    你小子不会是骗人的吧？

    泰昌闻言，又举起望远镜仔细看了看，随即疑惑道：“朕怎么连一头牛都没看到？”

    郑芝龙无奈的解释道：“皇上，牛也就是在翻地和拉粮食的时候用用，平时都是关牛圈里面的，这会儿稻子都长出来了，地肯定是不用翻了，而收获的时节还没到，牛自然都关在牛圈里面。”

    呃，好吧，这会儿的确用不到耕牛，老百姓好像也就在田里除除草而已。

    泰昌尴尬的点了点头，随即又问道：“这百余万亩地最少也能种出两百万石的粮食来吧？”

    郑芝龙连连点头道：“是啊，这里土地肥沃，两百万石都不止，末将还经常拉着粮食去给这里的老百姓换取日用物品呢，粮食盈余比较多的时候末将也会去泉州府散些给吃不上饭的老百姓。”

    哎呀，你个海盗还成大善人了！

    其实，郑芝龙这么做也不是为了行善，他只是想借此在自己的家乡获取人望而已。

    他要真是个大善人，历史上就不会一毛不拔了。

    那个时候的大明可是天灾人祸不断，西北的灾民可比东南沿海的渔民惨多了，也没见他给朝廷捐献过一粒粮食。

