    这还是小香香，第一次与秦风分开这么久，心里多少有些空落落的。

    如今终于重逢，自然想着能与秦风多待几天。

    但当小香香把心里话问出口，却又一阵后悔。

    毕竟少爷可是要成大事的人，自己一个奴婢，怎能成为少爷的绊脚石？

    秦风也没多想，脱口而出：“一时半会肯定不会离开。”

    秦风何时离开北溪县，取决于国战何时结束，而且根据秦风的猜测，北狄此战虽然遭到重创，但绝不可能停战，卷土重来只是时间问题罢了。

    虽然大梁与北狄综合实力相当，但论内部环境，却远远不如北北狄。

    除了要应付正面战场的压力之外，还要制衡境内的各路豪族势力，如此一来，很多兵马都无法调动。

    南方势力，听诏不听宣，根本调不动。

    而中原帝党，则是用来防止突发情况，若是调往北境，万一南方势力趁机北上，那可就麻烦了。

    故而，北狄的物资经不起消耗，大梁的人力也难以为继，各有各的苦衷。

    北境大捷的喜悦，绝无法持续太长时间，剩下的战争，依旧是一场恶战。

    小香香哪里懂得那么多？她只知道，自己可以和少爷在一起很久，光凭这一点，就足够高兴了。

    秦风与小香香温存不久，李章就来了，让秦风去参加庆功宴。

    虽然秦风不喜欢闹腾，对于庆功宴这种活动，更是嗤之以鼻，但场面上的事还是要做足，毕竟庆功宴有利于提升守军士气。

    不过在参加庆功宴之前，秦风倒是更关注北溪县的情况。

    虽然隔三差五，锦衣卫信使，就会将北溪县的发展情况，转告秦风，但毕竟信上能写的东西太有限，既然来了，那就趁机摸摸底。

    秦风当即带着李章，去了衙门，寻找林瞿奇。

    之前在城门楼子，由于战情突发，来不及跟林瞿奇寒暄。

    如今再次见面，秦风心里不由一阵难过，当初那个风度翩翩的公子哥，如今像是苍老了十几岁一样，状态大不如前。

    治理民生这种事，最耗精力。

    见到秦风来了，林瞿奇连忙迎出来，神情显得相当激动：“秦兄，你这回可是一蹴而就，一鸣惊人呐。

    “此战，不日便会传遍整个大梁，倒是，必然举国欢腾。遥想我大梁建国以来，与北狄交战无数，却输多胜少，屡屡吃亏。

    “如今，你可是让咱们大梁子民扬眉吐气，真乃当世豪杰也。”

    被林瞿奇劈头盖脸一通猛夸，秦风都有点不好意思了。

    况且，秦风对于北溪县的投入，以及对这场战争的关注，总的来说，三分为国，七分为己。

    毕竟身为大梁子民，大梁强盛，自己才能安心赚小钱钱，吃香的喝辣的。

    秦风一言不发，直接对林瞿奇来了个熊抱。

    这一抱，令林瞿奇受宠若惊，愣了好一会才回过神。

    “秦兄，这是何故？”

    秦风依旧没回答，作揖行礼，对林瞿奇深鞠一躬，郑重其事：“林兄，若非由你坐镇，北溪县绝无今日之繁荣。我这个人，奸懒馋滑，让我潜心在这治理民生，比杀了我还难受。若无林兄，绝无我秦风。”

    说着话，秦风又冲林瞿奇行了一礼。

    林瞿奇有些措手不及，他在江南虽有些名气，但说到底还是个举子，既然学习举业，自然是为了考取功名。

    如今跨过科举，直接成为北溪县令，这对于林瞿奇而言，也算是学有所用。

    林瞿奇连忙拱手回礼：“秦兄言重了，这些皆是我应做之事罢了。我即便是将这北溪县治理的再好，也终究是一县之力，您才是大梁肱股。”

    一旁的李章，见二人互相行礼，推辞不断，不由一阵调侃。

    “既然你们二人，都不愿意揽下这功劳，那我就勉为其难收下了，哈哈哈。”

    被李章这么一调侃，秦风与林瞿奇的商业互吹行为，这才告一段落。

    提及北溪县的近况，林瞿奇如数家珍。

    “北溪县已经扩建完成，如果维持当下人口，至少百年内都不需要再动土。另外，在鲁明和二小姐的带领下，天机营已经在北溪县扎根，无论是规模，还是产力，比起当初在京都时，有过之而无不及。”

    “不过，在大小姐的提议下，天机营已经分为两部，一边只生产民生商品，另一边只生产兵器辎重。”

    “如今北溪县，总人口约为三万五千人，其中兵马万余，百姓两万余。由于我北溪县尚武，且自从扩建以来，战事不断，故而经济发展方面略有迟缓，眼下按照秦兄的指示，暂时施行计划经济，分配补给制。待日后国战结束，再放开市场，由公营转变为私营。”

    “城中百姓，多是服务于各类军事设施。由于战火蔓延，无法开垦田地，当下北溪县内部设置的种植园，采用种植箱和水箱等方式，产出的粮食，只够城中消耗的一成。另外九成，还需从外界运抵，但由于身处战争，城中囤积的粮食，至少还能坚持两年，短期内无忧。”

    见林瞿奇将北溪县治理的井井有条，一切都欣欣向荣，秦风心里别提多感激了。

    若真靠秦风这个甩手掌柜，治理北溪县，恐怕早就把北溪县打造成要塞，全部军事化管理，不是为了作战，单纯只是为了省事。

    秦风当即问出自己最关心的方面：“钱呢？”

    林瞿奇似乎早就料到秦风会提到钱，嘴角微微上扬，透着些许得意：“在二小姐的管理下，糖果产业欣欣向荣，已经覆盖整个大梁，如今糖果坊日夜不停工。

    “另外，远商贸易方面，也收获颇丰。

    “虽然因战事，导致商路封锁，但之前从高山国换回来的牛羊药材等商品，皆已经变卖折现。

    “另外，凡是附庸北狄的番邦诸国，似乎都有意与我北溪县做生意。毕竟北狄产业低下，自顾尚且不暇，又如何能向藩国输送物资？

    “如今北溪县城内，共有两个钱库，其一为北溪县衙钱库，共计十二万三千两银子。”

