    修炼法让武者拥有足够的基础实力。

    而武技，则是能够将武者的实力彻底，甚至成倍的发挥出来！

    若没有战斗法的存在，武者的战斗力，就只会和境界挂钩。

    境界越高的武者，基础实力越强，虽然身体素质也会有一定影响，例如陆大山这种天生巨力的存在。

    但在脱离开凡胎境之后，身体的力量基本已经无法在武者的战斗中，有什么决定性的作用了。

    而武技，则是在这种唯境界论的武者修炼体系中，加入了新的不确定因素！

    一个境界更高的武者，若是遇上一个境界比自己低，但却没有武技的武者。

    不考虑其他因素，一定会是境界更高的武者更强。

    但他若是遇上一个拥有强大武技的低境界武者，只要境界相差不是非常过分。

    那拥有强大武技的低境界武者，反而还真有机会能够获胜！

    而这些武技，便是这武道大金朝内，另外一个非常重要的东西！

    也是在这大金朝的统治之下，依旧会有强大的武者宗门存在的原因之一。

    而且是非常重要的一个原因！

    这些宗门，正是拥有各种各样强大的，只有他们自己掌握的强大武技，才能够不被大金朝所摧毁！

    “可恶的垄断者啊！”

    项良将脑袋枕在两只手臂上咂咂嘴巴，有些不甘心。

    这个世界大多数的武技，都被大宗门和朝廷垄断。

    流传到大众的那些，也并不像修炼方式那样烂大街，而是依旧有着得到的门槛。

    也就是说，很贵，很稀有！

    大多数没什么天赋的武者，甚至一辈子都见不到一门武技。

    简直就是离谱。

    哪怕得到了，也有修炼和使用的门槛！

    有些武技只能练脏境之后使用，而有些，更是要凡胎境之后，否则，身体根本就承受不住武技的庞大压力。

    就相当于一个小孩举起了比自己身体还重数倍的锤子。

    如果硬是要用来对敌，要么受伤要么惨死，代价极大！！

    不过，这次与张希柔的对话，倒也不是完全没有任何实际上的收获！

    在解释完了武技是什么东西之后，张希柔告诉他。

    如果他愿意打那一场擂台，就可以拿到一门开山武馆独门的武技！

    如果说之前，项良对那擂台赛还依旧有些犹豫。

    那现在，他就确确实实有些心动了！

    ……

    不得不说，张希柔对项良的确非常重视。

    接下来的几天，她每天都会拿够项良修炼所需的淬体散。

    偶尔会多拿一些，但也都会保持，不足两天的量。

    如此一来，她就有足够的理由和项良更多的交流。

    不过，虽然张希柔已经刻意控制，但她还是发现了一件非常惊讶的事实。

    那便是项良的修炼速度，正在越来越快！

    一开始，项良每天还只会消耗两份淬体散，但后来，他消耗的速度就越来越快，越来越快。

    到第五天的时候，每天消耗淬体散的数量直接达到四份！

    但项良每天修炼的时间，其实并没有太大的变化。

    也就是说。

    项良对淬体散的药力消化速度，正在疯狂的增加！

    而唯一能够解释这种情况的原因，就是项良除了领悟修炼法之外的，另一项同样无比重要的天赋！

    身体的天赋！

    每个武者消化药物的速度都是不一样的，而消化速度越快的武者，境界提升就越快，实力进步，也自然是越快！

    在如此快的消耗速度之下，整整二十二份药材，也没有在项良的手下支撑多久。

    第八天夜里。

    忙碌的项师傅结束了一天的修炼。

    吃了晚饭之后，又借了武馆厨房，开始精心煮制已经被他吃的只剩小半的鹿肉。

    用盐腌制好的鹿肉还算新鲜，肉色红白分明。

    高端的食材，往往只需要用采用最朴素的烹饪方式。

    项师傅过了一遍水，又过了一遍，又双叒过了一遍，然后，把肉丢进了已经煮开水的锅里。

    等到熟了之后，一道色香味俱不全的清水煮鹿肉，就可以出锅了。

    项师傅在厨房里耐心的等待着，过了很久，突然，房门被人从外面推开。

    换了身不同白日里的黑色宽松便衣，露出颈边深深锁骨与部分细腻白肩的张希柔走了进来。

    她看了正在厨房烹饪美食的项良一眼，又往厨房内部环顾一周，而后又退了出去。

    两秒后，房门又被推开。

    依旧是张希柔，提着一张凳子迈步走了进来，大马金刀的坐下，对项良扬了扬下巴，轻笑：“大晚上叫我过来，不会是有什么企图吧？”

    项良语塞。

    对于张希柔这个师姐的口无遮拦，他已经彻底习惯。

    不过，像水性杨花伤风败俗这样的词语，可与张希柔半点边都沾不上。

    项良非常清楚，这位脑子里成天想着修炼和江湖的师姐，只是确确实实性子豪迈。

    加上与项良关系越来越近，也就越来越不在乎这点男女之别了。

    项良也知道，在这位师姐眼里，自己可能就是一个很有前途，让其欣赏的小弟罢了。

    无论是平日里的相处还是对话，两人都没有往男女之情的那方面进展。

    只有馆主张开山依旧做着岳父的美梦，同时也维持着一个好岳父的形象。

    见到项良的时候，往往都会挤出一脸和蔼的姨母笑。

    项良打开了锅，热腾腾的蒸汽立刻涌了上来，让整个厨房都多了一丝暖意。

    他将带着肉味的蒸汽往张希柔所在的方向扇了扇，得意的笑道：“请你吃肉！明天我又要去采药了，再不吃完坏掉就可惜了，不用谢我。”

    “哈？”张希柔站直，缓缓走了过来，“我会谢你？你谢我还差不多。”

    话音落下的时候，她已经走到项良身后，探着头看向锅里正在煮的鹿肉。

    微微的凉意从身后传来，项良一转头就能看到师姐颈下的雪白肌肤，微湿的发丝随意的钻进衣服里，让项良感觉莫名亲近。

    很轻很淡的香味传来，他嗅了嗅，心里不由想着：“嗯……好像确实没有我香，但还是很好闻的嘛……”

    突然，项良感觉心跳莫名的快了几分，于是立马收回了目光，也看向正在沸水里缓缓动弹的鹿肉。

    心里念叨着色不异空空不异色。

    而此时，张希柔御姐风十足的声音响起，带着重重的嫌弃：“你这做的什么？”

    项良还没来得及回答，就感觉一股巨大的力量从身后传来，整个人腾腾腾退到后面的同时，项良心里刚刚升起的些许旖旎烟消云散。

    什么色不异空，空不空都没用，在张希柔面前，现在的他就是个菜！

    抬眼，张希柔已经站到锅前，拿起了工具开始找调料。

    项良有些惊讶：“你还会做饭？”

    张希柔头也不回：“难道我不应该会吗？”

    她果然会！

    而且厨艺比我们的项师傅好多了。

    才过一小会儿，一道色香味俱全的水煮鹿肉就出锅了……

