一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第121章公主遇袭！

    “所以你好好想想，不要逃离，不要逃避，本少给你时间！不会让让你感觉有压迫感，今日每句话均是发自肺腑，我可以保证！”

    许晴听完走了出去，没有回复一句。

    “姐夫你好霸道，我喜欢！”许仙挤眉弄眼嘿嘿一笑。

    “滚！你喜欢有毛用！”

    “其实征服女人有一个最好的办法，不知道姐夫有没有那个勇气。”许仙神神秘秘道。

    “嗯？啥？”

    “强行推倒！用你的实力去征服她。”

    “咳咳咳！”东方白接连巨咳几声，所谓的实力征服，不言而喻。

    “怎么？不敢啊？听老弟一回，绝对有效。女人一旦有了第一次，第二次很容易的，半推半就……”许仙拍着胸脯自信道。

    “真的？”

    “当然！自己的女人推倒咋了？我姐这辈子难道还能嫁给他人？早早晚晚是你的，征服一个女人不能单靠嘴皮子。”

    “考虑考虑！”东方白好像真听进去了似得，低头思考。

    “姐夫你是不是男人？还用考虑么？依我看还是把京城第一大少的名头摘下去吧，免得丢人。”许仙鄙视道。

    “一边去，此事以后再说。”东方白站起身来打算离开。

    “姐夫带我去玩玩呗，来京城了还没好好逛过。”

    “本少有事，不方便。”

    “带我一个啊。”

    待两人走后，许晴怔怔望着门口，美目半晌不曾转动一下，心绪辗转复杂。

    之前东方白说的每句话在脑海中一遍遍过滤，一次次浮想。

    若说喜欢的话，谈不上！若论讨厌的话，算不得！这件事不怪他，毕竟也是为救自己，如果不是他出现，结果将会被王思成所糟蹋，万一真被……估计不会有勇气活下去。

    想着想着，不知为何俏脸上浮现两朵红霞，甚是美艳，尤其刚刚成为一个妇人之后。

    可她的心依旧坚定，自己是他师父，名义上是他长辈，有些世俗礼节不可逾越，不可不顾。

    ……

    东方白出了门，许仙跟在屁股后面像块狗皮膏药似得，想甩都甩不掉。无奈之下，只好由之任之。

    “姐夫，京城哪里好玩？”

    “姐夫，带老弟潇洒潇洒？很长时间没那啥了，憋的眼绿。”

    “姐夫，中午咱去哪吃饭。”

    总之此类的话，东方白一路听了无数遍，本打算去看看五百人小队怎么样了。现在有个人跟着，万万去不得。此乃自己秘密，不可公之他人。

    于是，只能在大街上来回晃悠。

    “喂！白大少！”没多久，背后响起了一声叫喊。

    不用看也知晓是西门叉叉那个败家玩意，不用想也知晓他在大街上来回晃悠的目地是什么，无非炫耀自己突然变英俊了。

    “咦？你是许仙？我靠！前段时间找你不到，没曾想现在自己冒出来了，老子今天倒要看看你往哪跑！”西门叉叉撸起袖子就要干一架。

    有生以来，西门叉叉被打过最惨的一次，就是许仙下得手，此仇怎么能忘？

    “喂喂喂，你别乱来。”许仙摆手胆怯，躲在东方白身后。

    “叉叉算了，都是自己人。”东方白出面解围道。

    “谁跟他自己人，今天非弄死他不可，白大少你给我闪开。”

    “好了！给本少一个面子，他是许晴师父的亲弟弟，前段时间实在是误会。”东方白圆场道，并说出许晴的关系。

    “真的？他是许晴的弟弟？姐弟俩看着不像啊，许晴师父美若天仙，像梦中人一般，这小子丑儿吧唧的。”

    说人家丑的时候，请先自己照照镜子。

    “千真万确！现下住在元帅府。再说了，若不是人家打你一顿，你能变帅吗？”

    西门叉叉当即一愣，脑袋一时转不过弯来，半晌后点点头，“说的也对啊，本公子现在这么英俊非凡，全是被这家伙所赐。”

    “是吧？所以你要感谢人家，打打杀杀的多不好，加上有许晴师父这层关系，面子还是要给的。”

    “行！以后本公子就不和他计较了。”西门叉叉大方道，气焰随之消散。

    “嘿嘿嘿，谢谢西门公子！听说西门家在残阳城中位居五大家族之一，想必西门公子一定横走京城，无人敢惹。以后有需要帮忙的地方，还请西门公子多多担待。”许仙走出来笑脸道。

    “好说好说，你小子拍马屁有一套，不过我乐意听。”

    许仙见势又道：“还别说，西门公子真是比以前俊美多了，堪称丰神如玉神少年啊。一个简简单单的撩妹动作，绝对迷得一沓小姑娘团团转。”

    “哈哈哈！你算说对了，本公子还真招小姑娘喜欢，尤其是大家闺秀，待字闺中的。”

    西门叉叉感觉遇到了平生知己，终于有人懂他了，句句说的均是实话，句句舒心，于是上前搂住许仙的肩膀哈哈大笑起来。

    “为表示前段时间的误会，小弟请西门公子喝酒，地方随意挑。”

    “哪能让你掏钱，以前是以前，现在我们可是朋友，中午本公子请了。”

    “那哪行啊，这顿必须我请。”

    “看不起谁呢？骂谁马勒戈壁呢？在自家地盘上哪能让你请客，岂不是啪啪打脸。”

    “……”

    东方白在一旁无语至极。

    “闲杂人等赶紧让开，公主驾到！”

    “快闪开！”

    只见前方一阵鸡飞狗跳，众人连连闪避。最前方十位骑马护卫，个个腰挎长刀，身姿挺拔，神采奕奕，注视着周围所有一切。

    身后一队士兵小跑前行，中间一顶华丽轿子八人抬起，脚步匆匆，好似有什么急事一般。

    突然，‘哗啦’几声响动，从两旁的街铺涌出来大量的黑衣人，个个手持弓弩，箭已上弦。

    顿时万箭齐发，密密麻麻，像雨点一般洒落。

    “不好！有刺客！保护公主殿下！”不知谁高喊了一声。

    轿子下落，一队士兵瞬间围在轿子周围，防护的严严密密，各方位毫无死角。

    “噗噗噗！”

    “啊！”

    “嘶！”

    只是短短一瞬间，守卫便倒下大半。

    前方十人紧急下马，抽出长刀挡住众多倾盆长箭，接而来到轿子周围。

    清灵公主在轿内惊慌失色，一支长箭几乎贴着她的俏脸而过。虽没伤到，但感觉脸上火辣辣的疼痛。

    “公主不要出来，危险！”清灵公主刚刚露出头，便被一位士兵挡住，士兵顿时中箭，倒地身亡。