    目送刘启明一家三口离开后，二流子就一边进厨房那洗手准备吃饭，一边对李大国问道；“爸，你吃饭了没有，没有的话就一起吃，家里还有炖鹿肉....。”

    “我是空着肚子过来吃你鸽子的，然后来的路上看到你们医馆还开着门就过去看了一下，结果就一直等你到刚才下班了，所以你说我吃了没？？”没好气的回了二流子几句后，李大国就也跟着进厨房去洗手了。

    听到李大国的话，洗好手了的二流子就去大锅那，一边将李翠翠给他留好的饭菜端出来，一边又坏笑着问起李大国要不要喝酒来了；“这不是太忙忙忘记了嘛，对了爸，我泡了山捻酒，度数很低，就跟喝果汁一样，你要不要来一杯解解乏啊？？”

    本来没想着喝酒的李大国，在听到二流子有山捻酒之后，立马就摸了摸嘴角，然后很是坚持的说道；“那就来一点点吧，喝个味道就可以了....。”

    “行，你帮忙端一下菜，我这就给你倒一杯一点点的山捻酒来喝喝...。”笑着让李大国帮忙端菜出去后，二流子就去自己放酒的地方拿酒去了。

    从墙角位置抱出来一玻璃罐的山捻酒回到客厅之后，二流子就在李大国期待的目光中拿出来一个喝白酒的小小杯子来给他倒了一小杯的山捻酒并递给了他，然后李大国的脸色瞬间就从期待变成了恼怒了...。

    看着自己面前小小的酒杯子，感觉自己人格受到侮辱了的李大国，立马就在那愤愤的对二流子说道；“你瞧不起谁呢，这酒杯是给大男人喝酒的吗，这是给娘么喝酒的，去，给我换你们家最大的杯子来去....。”

    “行，你是我老丈人，是长辈，你说换就换。

    呢，给你，这就是我们家最大的杯子了，酒我要给你倒满吗？？”听到李大国要自家最大的杯子，二流子立马就将上次获得的奖励中的大茶缸给李大国拿出来放到桌子上面，并作势要给李大国给它满上来了。

    二流子的茶缸是那种可以装下一瓶1.2升大可乐的大茶缸，这样的茶缸别说是装酒能把李大国给喝醉了，就是盛饭它也是能吃撑李大国的...。

    所以在二流子准备往里面倒酒的时候，李大国连忙就在那开口对他打断道；“你个混蛋玩意，你拿这么大的茶缸出来是给我喝酒的吗，你怕不是想把我淹死在里面吧，这大茶缸就是装水我也喝不完好吧...。”

    “爸，你过分了啊，是你自己说要我家最大的杯子的，我这给你拿了你又说我想淹死你了，咱不带这样欺负人的啊......。”没好气的回了李大国几句之后，二流子就笑着给李大国换上了正常家庭喝水的杯子来倒酒了。

    “你就是皮太痒欠收拾，你早拿这杯子出来不就好了吗，非要拿那么大个茶缸来吓我一下很好玩啊....。”

    再次没好气的说了二流子几句后，李大国就在那一边端起杯子喝了一口山捻果酒，一边夹菜吃着对问起了刺网的问题来了；“对了刘氓，你的刺网我已经给你晒好了，然后那东西是我给你送回来，还是你有时间了你自己过去拉回来啊？？”

    “你最近那么忙，我现在也这么忙，所以还是等过段时间我们都没有那么忙之后，我过去你们那边拉吧....吃肉，喝酒就得吃肉。”对李大国表示等自己有时间了会自己过去李家村拉刺网后，二流子就招呼李大国吃鹿肉来了。

    今晚上李翠翠他们吃什么饭菜二流子不知道，不过家里给他留的饭菜倒是挺丰盛的，一个香煎小鱼仔，一个蒜蓉小白菜，一个炖鹿肉，一个青菜鸡蛋汤。

    “行，那就等你有空了再过去我那边拉吧，吃饭，吃饭，饿死我了....。”点头回了二流子几句之后，李大国就在那开始专心吃起饭菜来了。

    “恩，好。”点头回了李大国一个好字之后，二流子就也在那端着自己的大碗在那大口大口的吃起了自己的晚饭来了，他这在医馆里忙了一天也已经饿坏了。

    十分钟后，吃饱喝足的李大国先是进李小明的房间，跟在写作业的李小明聊了几句，然后又去跟在哄三个小不点睡觉的李翠翠说了声自己要回去了后就踩着单车回去了，本来他还想和小家伙玩玩的，但今天三个小家伙都玩累了这会已经睡觉了...。

    李大国离开之后，二流子先是洗掉了今晚上的碗筷，随后就去鸽棚那边看了会鸽子，然后就在客厅给二锅头和剑南春检查了一下毛发，看它们有没有被寄生虫什么的欺负了，完了他就去洗澡回屋睡觉了....。

    “爸爸...爸爸...爸爸.......。”只是他刚躺下抱着李翠翠睡不到一个小时，原本已经在小木床上面睡得备香了的三个小不点，突然就陆陆续续的起床来，在那开始哭喊着叫爸爸了。

    不要误会，三个小不点喊爸爸，并不是因为他们跟二流子有多亲近，多爱他这个爸爸怎样，因为他们此时依旧还清晰的记得，二流子这个坏爸爸曾经拿针扎他们的事情。

    而他们之所以会一起床，就叫爸爸，而不是叫妈妈。

    那是因为李翠翠为了自己晚上能多睡会觉故意使坏，故意教他们三个在想要东西的时候和刚起床的时候都喊爸爸的。

    回归话题，在听到三个小不点喊爸爸了后，李翠翠立马就在那伸手推了推二流子说道；“老公，孩子们都在喊你呢，你起床去看看是怎么一回事去....。”

    “哦，好。”

    点头说了个好字之后，二流子就起床来开灯，开始检查三个小不点是不是尿裤子或者是拉屎来了。

    不过在检查了之后二流子发现并不是，于是觉得他们是饿了的二流子立马就一边哄他们一边给他们泡起奶粉来了，这次他们倒是没有拒绝抱着奶瓶就在那吧唧吧唧的喝了起来。

    就是在奶粉喝完了之后，三个小家伙并没有按照二流子预期那样乖乖的去睡觉，而是都爬到他脚下来呀呀呀的叫着，缠着他陪他们玩游戏。

