    剑灵与这老者身处陌生空间，但是夜笑所在发生的事情，就如同在他们眼前一样。

    老者幽幽的望着，虽然夜笑的身上，表现出诸多神异之处，但是却并不能够让这个老者动容。

    即便是现在的夜笑，拥有着让人难以置信的强悍身躯，拥有着让所有同级者都无法比拟的力量。

    “你能够与他相伴，也不知道这是你的运气还是你的不幸。”突然间，老者幽幽的对着剑灵说道。

    剑灵双眸微凝，他可以体会的到，这老者的话语极为凝重，并没有任何揶揄之意。

    “唉，希望这小子能够不辜负他自身的天资。也希望，你将来的抉择，不会让你自己后悔！”老者自顾自的说着莫名的话语，而剑灵则是陷入了深思之中。

    夜笑体内的力量集聚到极点，如果是其他修炼者，必然会毫不犹豫的用这庞大的力量去冲击修炼壁障。但是，夜笑却是并没有这样做。恰恰相反，他的真实之界中，所有的法则力量都狂暴的汲取着这浩瀚的能量。随着各种法则的逐渐强大，真实之界也终于开始了扩张。

    真实之界的周围，围绕着浓浓的雾气。此刻，这雾气飘荡，并且以一种夸张的速度向着无尽的界域延展。

    虚空之上惊雷震响、飓风呼啸。整个真实之界都处于一种极为狂暴的震动之中。突然，一个清脆的破裂之声传来，这真实之界就如同冲破了一个壁障般，顷刻间暴涨出无限距离。随着真实之界的暴涨，所有的法则力量就如同有了新的方向，竟是逐渐平息了下来。

    即便是那个由能量幻化而来的湖泊，此刻也是一片风平浪静的模样。

    夜笑的脸上，终于露出一丝笑容。他很清晰的感觉到，自己的真实之界，再一次突破极限。随着真实之界的壮大，现在自己体内的力量壮大了数倍之多。虽然，现在依旧没有突破到融天境，但是现在的力量与修炼之前相比，却是有了天地之别。

    一次次的机缘、一次次的提升，让夜笑成为了这宇宙中，最特殊的一个破碎境。不要说同层次，即便是融天境，除非是强大部族之中的核心子弟，否则绝对不是自己的对手。

    “是时候突破融天境了！”夜笑感受着体内浩荡的力量，自言自语的说道。

    对于任何一个破碎境的修炼者来说，突破融天境，都是一件极为严肃的大事。要知道，修炼路乃是生死路，这样的晋升，稍有不慎便是万事皆休的后果。

    然而，对于夜笑来说，突破融天境根本没有任何的难度。首先，夜笑体内的力量，已经极为浩瀚。另外，在这小小的石室之中，有着浓郁的力量，支撑夜笑的晋升。最为重要的便是，夜笑的晋升根本就不需要经历让所有修炼者谈之变色的雷劫。

    夜笑意识归体，双手盘桓。功法开始急速的运转起来。而石室中的力量，如同再一次找到了宣泄的目标，向着夜笑的身躯中，猛烈涌入。

    在那独特空间中，那老者一直淡漠的眸子，此刻竟是涌起了一丝波澜。

    “唔！”他长长的叹息一声，口中说道：“已经多久，没有见识过创世天罚了！”

    一旁的剑灵神色一凝，“创世天罚？你说的是天劫？”

    “以你的眼光，难道看不出来，他的体内自成一界，并且他掌控着界中天罚之力，所以，他的晋升根本不需要度雷劫。”剑灵看向老者的神色，充满了疑惑。

    和这老者交谈了数年之久，这老者的博闻强识，让他也赶到极为吃惊。就仿佛，这天下间根本没有任何事情，能够瞒得过他。可是，他为何说出什么创世天罚？

    老者微微一笑，对剑灵解释到：“有些东西，你还没有记起，所以不知道创世天罚倒是也正常。”

    说到这里，老者话语微顿，脸上的笑意消散，取而代之的是一片凝沉之色，“乾元，这天地间从来没有什么力量，是可以凭空获取的。任何一个修炼者，不管强大还是弱小，都逃不过天地的窥视。普通修炼者，晋升修为需要度过天劫，而这小子，他不需要度过天劫，是因为他需要经过另一种考验，这种考验，比天劫更为可怕。”

    “他既然想要超人的力量，所经历的考验，自然也要比他人更强。”

    剑灵的眸子，紧盯着这老者。从这老者的话语中，他感受到了这创世天罚的不一般。

    这老者的层次和力量，即便是剑灵，如今也无法把握。但是，剑灵唯一可以确定的，就是这老者绝对是最强大的器灵之一。即便是自己，若是与这老者对战，也没有半点把握。

    能够让这样一尊强大的存在如此慎重提起的东西，岂会是什么简单的东西？

    “这创世天罚，有多强大？比起那毁灭之眸如何？”剑灵皱眉问道，在他的概念中，毁灭之眸是最强大的天劫。九层毁灭之眸，恐怕要突破破天境的时候，才能够真正展现出来。

    老者沉思片刻，随后说道：“现在，他只是突破融天，也只是真正开启体内世界的第一步。所以，他经历的创世天罚，不会太强。”

    “而且，据我所知，这创世天罚并非只有雷劫。还会有其他的考研。但是，毕竟我并没有经历过，所以也知道的并不详细。如果是仅说雷劫考验的话，估计不会太过强大，顶多与毁灭之眸八九层的力量相若……”

    老者的回答，却是让剑灵神色一骇。毁灭之眸八九层的力量？这宇宙间还有比这更强大的雷劫吗？普通修炼者踏上破天境才需要面对的雷劫，夜笑现在就要面对？他真的能度过？

    对于夜笑的强大，剑灵当然知晓。可是，即便如此，剑灵也不由得将心思提了起来。顶级毁灭之眼，这种威力实在难以想象。

    而且，听这老者话语的意思，除了这雷劫之外，竟是还有其他的考验。如此劫难重重，难道这就是夜笑的突破么？

