    弥夜的表情这才好看了一点！

    随即冷道：“以后在不夜城中，就由蒲公英扮演黑爪的角色好了！”

    “只是黑爪在不夜城经营多年，地下渠道颇多，有一些就连我也不清楚！”

    “出了这样的事，汉斯不会轻易把那些隐藏渠道拱手让给蒲公英！”

    “你确定能顺利接盘？”

    江南自信一笑：“关于这点女王不必担心！”

    “黑爪在不夜城的所有地下渠道信息，合伙人我蒲公英一清二楚！”

    “甚至已经提前联系过了，所等的只不过是女王的一句话而已！”

    弥夜稍显愕然，眉头一挑：“看来你早有准备，跟聪明人合作就是方便！”

    “另外就是关于解愤怒原罪之毒的事情！我会在宴会结束两天后开启深渊入口！”

    “你跟魅接洽好了，下深渊之前给我搞定这件事，并且预留出足够的神奇豆子给我！”

    “毕竟没人知道你会不会死在里边！”

    江南咧嘴一笑：“我办事，你放心！”

    “话说女王大人就不盼我点儿好？”

    弥夜撇了江南一眼：“哼，我管你！”

    江南：(≖◠≖٥)

    可恶！

    这也太女王范儿了一点啊！

    只见弥夜转头对魅小声道：“这么长时间了，兰兰怎么还没回来？”

    “你去卫生间找一下！”

    魅点头，连忙去卫生间了！

    江南：！！！

    啊啊啊，别去啊！

    江兰还没上号呐。

    这才去了多久就找上了？

    江南哪里还敢耽误，转头撇开人群就朝着卫生间走去！

    在走廊里找了个没人的地方，一个瞬移回到隔间！

    疯狂脱衣服变装，忙活的满头大汗。

    就在这时，魅走了进来，轻轻敲门：“兰兰？还没好么？女王担心你了！”

    隔间里，江南用头顶着门，正在手忙脚乱的穿丝袜！

    甚至还没来得及变成江兰的样子，连忙改变声带！

    “马……马上就好了！”

    30秒后，冲水声响起，隔间门打开，江兰俏脸微红的走了出来！

    魅轻笑道：“走吧，女王等你呢！”

    江南长松了口气，总算是赶上了啊！

    可难死我了。

    一路回到宴会厅，弥夜自然而然的挽起江兰的胳膊，轻抚脸颊关心道：“怎么去了这么久？舒服点了么？”

    江兰甜甜一笑：“嗯，不用担心我哒。”

    弥夜轻笑，毫不顾忌外人眼光的在江兰的额头上轻吻：“走，带你去认识一些我的朋友！”

    说着就拉着江南朝着人群中央走去。

    江南都快哭了，思绪飞速运转，疯狂的考虑脱身之策。

    再这个样子下去，一定会露馅儿的啊！

    然而弥夜超级粘江兰，半刻都舍不得撒手，自己根本没法走脱啊！

    一边跟弥夜各方打点，一边还要用余光注视着雪雪那边！

    宛如走钢丝！

    ……

    夏瑶一间江兰出来，满脸兴奋：“小南小南，你快看，这女孩儿就是我说的那个，你……”

    “欸？小南哪里去了？”

    钟映雪挠头：“刚刚我好像见小南去卫生间了，都好久了也没出来，我去找下吧，刚好我也想去！”

    说着就朝卫生间走去！

    而一直分心注视着这边的江兰额头暴汗，身子一僵！

    不由得轻轻捏了捏弥夜的小手，一脸可怜。

    (°ˉ᷄﹏ˉ᷅°)：“坏姐姐，我又想了……”

    弥夜一怔，担心道：“快去吧，等会会儿回来给你找个恢复系看看！”

    江兰不住点头，红着脸跑进卫生间！

    而一直观察着这边的夏瑶见江兰又跑去卫生间了，不由得拄着下巴，一脸狼疑。

    (๐ˉ᷄กˉ᷅๐)唔～我闻到了焦灼的味道！”

    ……

    卫生间里，江南忙的啊啊直叫，疯狂变装！

    老子卫生间战神的名号不是这么用的好不好？

    “啊啊啊，老子为什么不会影分身之术！”

    自己挖的坑，跪着也要爬出去的啊！

    钟映雪俏脸殷红，满脸的不好意思，把半张脸探进男卫生间！

    ‎|❛ั﹏❛ั˵)

    “小……小南？你在里边的嘛？”

    就在这时，江南洗完手，一脸云淡风轻的从里边走出，满脸诧异：“雪雪？你咋来了捏？”

    “我吃了颗小黄豆，排排毒！”

    钟映雪连忙缩回身子：“一起回去吧，大家都等着你呐！”

    一路回到大家身边，夏瑶看了看江南，又看了看消失的江兰！

    恍惚之前明白了什么！

    夏瑶：(˵ಡ ꇴ ಡ˵)哈～

    江南一脸心虚：“你这么看着干啥？是又被我的帅气所迷倒了么？”

    大狼灭戳了戳江南腰间软肉：“你很厉害哦！”

    江南咽了口唾沫，用眼神旁光不断注视着弥夜！

    几分钟过去，弥夜开始时不时的望向卫生间方向，眼神中流露出担心的神色！

    江南捂脸，轻咳两下：“我再去排下毒！”

    说着大步流星的朝着卫生间走去！

    夏瑶眼睛晶亮，连忙跟上：“我也去下，饮料喝多了！”

    江南表情一僵，狼灭不会发现什么端倪了吧？

    不能够，我江南办事一向滴水不漏！

    两人一路走到卫生间！

    江南看着夏瑶进了女厕，这才疯一般的冲进男厕隔间，一脸抓狂的极速变装！

    然而下一刻，夏瑶却一脸坏笑的从女厕走了出来！

    毫不顾忌的走进男厕，大眼盯上了最里边的隔间。

    身子灵巧的一跃，直接跃上隔间门，蹲在了上面朝下看去。

    ฅ(๐❛ั ̫❛ั๐)ฅ

    “呀吼～江南兰？”

    此刻正在朝身上套毛衣的江南神色惊恐的朝上看去！

    噗哇ꉂꉂ(ರεರ˵)

    一不小心跌坐在马桶上，脸都红爆了！

    “大狼灭？你……你咋认出来的？喂喂喂，这里是男厕的啊？”

    夏瑶嘿嘿坏笑：“男厕咋了嘛，又没人？”

    “咋认出来的？嘻嘻～南兰不同框，还都朝卫生间跑？再加上那种熟悉感？哼哼，请叫我福尔摩斯.瑶瑶！”

    江南捂脸：“盲生，你发现了华点！”

    夏瑶嘿嘿偷笑，一把跳进隔间里。

    “放心，不会给你说出去的！”

    “不过你可以的嘛，自己做自己的眼线？都混到女王身边去了？”

    “要不要这么强？”

    一边说，一边帮江南套衣服，系带带！

    江南一脸恨铁不成钢：“欸～都怪我这无处安放的魅力！”

    夏瑶翻了个白眼：“认真的，你这样再来几次，肯定会被发现的，纸包不住火的啊！”

    随即满脸兴奋道：“呐呐～要不我做你吧？我最喜欢角色扮演了！”

    江南一怔，这倒是个好主意，这样南兰就可以同框了，自己不用两边跑，可以解除所有人的疑虑！

    “倒是也行，不过你不要乱去撩妹，不要崩塌我南神高大威猛的形象嗷！”

    夏瑶啄木鸟一样的点头，兴奋到双眼发光：“放心好啦，我有经验，这么重要的场合不会乱来的！”

    说着就开始在隔间里换衣服！

    江南瞪大了眼睛：！！！

    “大狼灭？噗哇～”

    连忙捂住鼻子！

    这谁顶得住哇这？

    夏瑶脸上升起两朵红晕：“都什么时候了？还乱看！”

    “赶紧的！待会儿该被人怀疑了！”

    江南咽了口唾沫，现在哪里还管的了那么多？

    赶紧给夏瑶吃了一堆小布丁，开始变装！

    此刻，王霸溜达的走进卫生间，刚站定身子！

    就听最里边的隔间传来阵阵声音！

    “哎呀～你快点，待会儿该被人怀疑了！”

    “马上！你再等下，很快就好！”

    “小心衣服不要被弄脏了！”

    王霸瞪大了眼睛，立马精神了起来，八卦之魂熊熊燃烧。

    上个卫生间还能遇到这事儿？

    顺着隔间门缝朝下看去，能够清晰的看见里边有四只脚！

    王霸咽了口唾沫，这谁啊胆儿这么大？

    就在这时，隔间门打开！

    江南跟江兰从同一个隔间里走了出来！

    两人看见卫生间里的王霸，身子同时一僵！

    王霸则是瞪大了眼睛满脸惊恐！

    Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽！

    里边的是南神？

    这女的，不是刚刚绯红女王挽着的那个么？

    他们两个在里边……

    “嘶～南神？你特喵是真神仙啊！”

    “王的女人你都敢动？而且还是在女王在场的情况下？”

    “现在都这么刺激的么？你这是在拿生命在战斗啊！”

    江狼灭立刻就反应了过来，连忙上前搂住王霸的脖子：“霸哥！这件事你不要给我说出去嗷！”

    说着给江兰打了个暗号！

    王霸到现在还没从震惊中反应过来：“南神，你是真牛……”

    还没等他话说完，江兰直接掏出两瓶夺命大绿棒子！

    空间虫洞一开，对着王霸的脑袋就是两棒子！

    直接给王霸砸翻白眼了，一阵眩晕！

    而江狼灭则是一把锁住王霸的脖子：“快！打他！”

    江兰瞬移上前，一手不断地掏出大绿棒子给王霸开瓢，持续眩晕！

    一手戴上热情如火小手套，对着王霸脸左右开弓！

    上去就是两个大嘴巴！

    (ꐦ°᷄ᴗ°᷅)ノ(#)꒪3꒪)

    “啪！啪！”

    “对不住了兄弟！你知道的太多了！”

    扇完嘴巴，江兰一把拉住江狼灭，一个瞬移消失在卫生间，逃离犯罪现场！

    倒在地上的王霸悠悠醒来，满脸懵的揉了揉脑袋！

    “嘶～我也妹喝多少酒啊，脑袋咋这么疼？”

    “等等！我刚刚好像发现了什么不得了事情，啧～怎么想不起来了？”

