    告别了贝弗利后，李维又开着车在镇子上，精准地找到鬼鬼祟祟地在镇子边缘徘徊的鲍尔森四人，把他们给吓了个半死，尖叫着就想要往李维的反方向跑。

    “站住！敢跑我就把你们的腿全部打断！”

    身后冰冷的语句传入鲍尔森四人耳中，让他们犹如坠入冰窟，身体僵硬不敢动弹。

    李维甚至没下车，手臂搁在车窗上，对着想要逃跑的四人喊道：“过来！”

    鲍尔森四人在挣扎了片刻后，最后还是转过身，僵硬地向着李维走去。

    走到车子旁边后，李维拍了拍车门，让他们上车。

    鲍尔森四人很不情愿，可被李维制裁了一整个学期的他们可不敢违抗，而且他们的车子送去保养了，靠两条腿想跑，又能跑去哪里，只能唯唯诺诺地上了车。

    壮实的哈金斯被推到了副驾驶位置，另外比较瘦弱的三人则坐到了后座，忐忑地关上车门，不知道李维想要干什么，也不敢问。

    四人上车后，李维就发动了车子，载着他们往镇子外开。

    他没想什么，就只是想教育他们一下，再利用一下。

    轿车在离开镇子后不断加速，在洲际公路上狂飙上百公里，车上的鲍尔森四人都差点考虑要不要和李维拼了！

    这不是明显带着他们去没人的地方杀人抛尸么！

    他们还不想死，他们要反抗！

    “嗯？”李维从后视镜里见到鲍尔森的手在搞小动作，顿时眼睛一眯，这个人居然还贼心不死，看起来是个问题挺严重的人！

    被李维一盯，好不容易鼓起勇气的鲍尔森又萎了，不敢再搞小动作。

    又过了一段时间，车子开始缓缓减速，而这条路两边都稀疏的树木，是一个杀人抛尸的好场所啊！

    察觉到车子从急速狂飙的状态脱离，浑身都在颤抖的哈金斯终于忍不住了，欲哭无泪地开口问道：“老师，你……你到底想要干什么？我们什么都没干啊！”

    “是啊啊啊！我不想死啊！”帕特里克见哈金斯开口了，突然情绪崩溃，被吓傻了。

    “闭嘴！”见到几人有种要自己吓自己直接崩溃的迹象，李维直接一声大吼，吼声直接就把四人给震住了。

    “知道我为什么把你们带来这里吗？”没等四人回答，李维就自问自答地说道：“是为了让你们看看世界有多大，你们有多蠢，又有多无知！”

    四人不敢怒也不敢言，连看向李维的眼神也是畏畏缩缩的。

    李维也不废话，眼神盯住了性质最为恶劣的鲍尔森，随后眼睛陡然亮起了红光。

    红光一出，原本还只是畏惧的四人一下子就懵了。

    李维想展示的还不止这些，他让四人直视自己，散发红光的眼睛从几人震惊的脸上扫过后，打开了哈金斯那边的车窗，直接一道热视线射向了洲际公路旁的一棵树。

    哈金斯感受着被锁在一定范围的高温，恨不得把后背给挤到驾驶座里面，以免这神奇的激光碰到自己。

    另外三人则带着难以置信的神情，看向了激光射出去的方向。

    激光扫过，直径半米的树被拦腰切断，随后缓缓砸在地上。

    这对鲍尔斯四人来说，这就是砸在了他们的心头。

    “这……这！”

    四人都震惊到说不出话，在激光消散后，他们目光重新看向李维，越发恐惧。

    那缓缓消散的红光，仿佛是恶魔的眼瞳，盯住了可口的猎物。

    “现在知道我想要和你们说什么了吗？”李维做出一副冷笑的样子，紧紧盯着恐惧的四人，缓缓说道：“你们是不是从来没想过，其实世界背面隐藏着无数荒诞恐怖的怪物？回答我！”

    鲍尔森四人立刻把头摇得像拨浪鼓。

    “好，你们之前不知道，但现在我就让你们知道！”

    李维拿出镜子，举在前车窗前，让他们能看见李维现在的状态。

    肩膀趴着一只女鬼，脑袋顶着一个固定电话！

    荒诞且恐怖！

    “啊！耶稣！上帝！救命！”

    “不不不！我什么都没看见，不要杀我！”

    “阿门！阿门！啊啊啊门！”

    “幽幽幽幽幽幽灵！”（昏迷）

    啪！

    李维一巴掌甩在哈金斯脸上，把他给抽醒。

    四人看过，并且反复验证，确定李维身上确实是趴着这么一个东西后，他们全都畏惧地在车上缩成一团，屁话都不敢多说一句，再也没有了反抗的念头。

    李维又打开车门，延伸出触手，把几人从车子里拖了出来，倒吊而起晃动了十分钟，在他们把隔夜饭都吐出来后，这才放开。

    “我这么对你们，只是想要让你们明白，其实世界没有你们想象中的那么安全……”折磨完他们，李维又露出了沧桑且无奈的表情，从口袋了掏出一盒烟，抽出一根，用热视线点燃。

    趴在地上的四人精疲力尽地仰起头，看着李维，不知道这个恶魔又想要搞什么。

    李维只是长长地吸了一口烟，接着吐出一阵烟雾，开始编故事，“曾经我也像你们一样，喜欢以欺凌同学为乐，甚至还把女同学推下了轨道，让她被列车碾压成了两段！我还记得她的上半身趴在铁轨上艰难地爬行时的模样，地上到处都是血液，我的脸上笑容完全凝固，然后我就被逮捕了。”

    四人听到他的自述，忍不住就仔细地听了起来，这可是恶魔的过往，就算是要被折磨死，他们也要死得明白！

    “我在监狱里度过了人生中最漫长的一段时间，我本以为日子会枯燥地重复，直到我老死……但是在某一天晚上，她找上了我！也就是刚刚你们看见的，趴在我身体上的那个人，对！那就是被我亲手推下轨道的人！”

    地上四人不由自主回想起刚刚在镜子里见到的那个皮肤苍白的女人，忍不住打了个寒蝉。

    “她每天晚上都会在我的梦里出现，一遍又一遍地让我重复把她推下轨道的噩梦，她足足折磨了我七十年，直到现在，我每天都还在做那个噩梦！”

    李维仿佛影帝模式上线，夹着烟的手随着讲述开始颤抖，眼神充满了无尽的悔恨。

    “在我想要结束自己生命一了百了的时候，上帝出现了，它让我用行动来洗净罪孽，给予了我比普通人多一倍的寿命，而且在我完成赎罪之前，每天都要承受被啃食的痛苦！你们知道我现在有多痛吗？你们想要体验一下吗？”

    早已被震撼到的四人又一次拼命摇头！

