    －－－－－－

    妖城的一座茶楼上，金翅小鹏王正在观察这个不知来历的萧炎。

    起因是不少妖族年轻修士提出了一个疑问，那就是：

    既然我们妖族要效仿人族办圣地，那是不是应该有圣子圣女之类的？或者说换个名字但功能一样的存在。

    圣女的话，大家都一致赞成颜如玉，毕竟人家是青帝后人，修炼的是妖帝经文，手里还有妖帝的青莲帝兵，谁能比？

    前段时间还跟姬家神王体大战过，有战绩为证。

    所以她的名望没人质疑，但男的这边就不一样了。

    东荒妖族之中，金翅小鹏王在中部地域已经打遍年轻一辈无敌手了，此番来北域，更是找了好几个年轻一辈极负盛名的妖族天才切磋，皆胜。

    最近东荒各地的妖族都陆续赶到，金翅小鹏王更是每见到一个其他地域的天才就要挑战一番，像一个战狂，疯子。

    但他所有的挑战都获胜了。

    他以为自己有足够的资本成为妖族的圣子了，但一些消息传来：

    神凰经是名为萧炎的妖修拿出来。

    萧炎为妖族道统的建立送出了一块气运神碑，由九种九天神玉铸成，上面除了神凰经还刻有九种圣人秘术，都是送给妖族道统成立的礼物。

    最近这段时间，每一位妖族大能前来，都要在劫运碑上留下点东西，或是经文，或是秘术，强大妖族底蕴。

    这样一来，大家都觉得妖族圣子是萧炎没跑了，因为他的贡献大啊！

    但金翅小鹏王很不服气。

    我妖族向来以强者为尊，何时要轮到靠贡献来说话了？

    身为弱者，就应当将一切都奉献出来！

    他听说了，萧炎只是道宫二重天的修为而已，虽然能够打败金鸣霄也算是一个天才，但修为太低，实力太弱，自然比不上他，如何敢跟他争这妖族圣子之位？

    哼！

    他一身冷哼，目光如剑。

    罗墨感受到了这股针对他的意念，转头看向楼上的金翅小鹏王，身形眨眼间消失，下一秒悄无声息的穿破虚空，出现在金翅小鹏王对面。

    “鹏兄好雅兴，这妖城喧嚣皆不入鹏兄之耳，能清心品茶。”

    金翅小鹏王眼神一凝，因为罗墨出现的方式太过超脱常理，显然是一种非同寻常的秘术。

    在摇光的两年多时间，罗墨有空也会练一下自己会的多种秘术，他有眼界，见得多，又有菩提子在身，学什么都快。

    “爷爷和父亲都让我不要来找你的麻烦，但我不这么认为。”

    金翅小鹏王没有太多的脑回路，他现在就想证明给所有人看，他金翅小鹏王才是妖族圣子最合适的人选。

    “哦？”

    “我妖族自古以来便以强者为尊，这妖族圣子一位，我志在必得。”

    罗墨不在意道：“说起来，我们正在商议叫圣子还是神子比较好，目前大多数人都赞成神子神女这个称呼。”

    金翅小鹏王猛地起身，战意高昂，大声道：“我管他什么神子神女，我只要你与我一战，看看谁有资格坐这个位置！”

    这里本就是妖修的城市，大家感官都很敏锐，金翅小鹏王这样大声自然是引起了所有人的注意。

    “是金翅小鹏王！”

    “他在干什么？难道他想要挑战萧炎？”

    “倒是有可能，但我听说萧炎好像才道宫二重天。”

    “什么？才道宫二重天？”

    “不过据说他曾经轻松镇压了金鹏一族的金鸣霄，金鸣霄可是已经道宫五重天了。”

    “嘶——太天才了吧！”

    “再天才也还年轻啊，修为不高。若是他为四极秘境，又从小修炼的是神凰经这种妖帝级经文，我肯定更看好他，但现在的话……”

    “有一说一，确实，金翅小鹏已经踏入四极秘境有一段时间了。”

    ……

    议论之声金翅小鹏王全然不顾，什么年龄和修为差距，既然有差距，就先憋着，修为不足也敢争位？

    “可敢与我一战？”他再度逼问。

    “如果你想要争神子之位，以后会有机会的。”罗墨也会挑一个可以慑服所有人的场合，坐上这可以窃取气运的位置。

    “何需等以后，我现在便镇压你，来证明谁更强！”

    金翅小鹏王战气爆发，神力化成一只鹏爪挥来，将茶楼内的桌椅毁去。

    而罗墨的身形已经出现在了外面，快如鬼魅，很多人都没有看清他是怎么移动的。

    罗墨皱眉。

    说着说着就动手，不都说了会有专门的场合吗，这只小黄鸟是不是有什么毛病？

    “你若不敢战，就对所有人说放弃神子之位！”金翅小鹏王昂首道。

    “呵……有些话不能乱说。”

    那可是罗墨付出了诸多，设计好的大劫运术修成法。

    你也敢动？！

    他决定代他爷爷教训一下这只小鸟，寒声道，“出来吧，免得毁坏了别人的东西。”

    这是要打起来了？

    围观群众们一阵兴奋，妖族两大天才的碰撞啊。

    罗墨往天上飞去，金翅小鹏王立刻跟随而上，天空将会是他们的战场。

    两人一左一右立于天空，罗墨道：“这里不错。”

    金翅小鹏王一听，大喝一声，施展天鹏极速身法化作一道金光杀来，眨眼而至。

    当——

    金翅小鹏王挥掌如刀斩在罗墨身躯上，神力激荡四溅，分毫不能侵。

    他脸色大变，这是什么体质，怎么他一击过去竟然毫发无伤？

    “就这？”

    罗墨似笑非笑，随后同样一记掌刀挥出，五色光流转，如一把五色天刀斩来。

    金翅小鹏王自然不惧，挥拳迎来。

    鹏血洒落，金翅小鹏王极速后退。

    “小鹏王受伤了！”

    “这是怎么回事？四极对战道宫，竟然打不破对方的肉身，反被对方所伤。”

    围观群众都表示没见过这种情况。

    小鹏王看着自己差点被斩下来的手臂，怒喝一声，血气燃烧，修复伤势。

    随后他并指为剑，一抹金光闪耀，化作一柄鹏羽金剑杀来，金色的鹏羽剑杀来，一化二，二化三，眨眼间便是漫天飞羽。

    “十万八千剑！”

    他看出来了，萧炎的躯体恐怕有古怪，他曾经战败过不少四极秘境的天骄，也没见过他这般强大的体魄，震得手发麻。

    所以他动用了鹏羽剑，然后开始准备一门秘术，要动用自己的全部实力来和萧炎战斗。

    一副天鹏搏龙异象图出现在了金翅小鹏王背后，这是他以秘法修炼出来的异象，威能无穷，曾帮他赢下不少对手。

    他相信萧炎也不会例外。

    面对漫天的金色羽剑，罗墨一手结日印，一手结月印，化阴阳图，如一口黑洞一般转动。

    十万八千剑杀来，阴阳图猛地扩大，一口将它们全部吞了进去，可以看到十万八千剑还在阴阳图内挣扎。

    “敢吞我的剑，我绞碎你这破图！”

    金翅小鹏王运转秘术，就要操控自己以精血祭炼的鹏羽剑破碎对方的秘术。

    但下一秒他便失去了和全部鹏羽剑的联系，脸色都忍不住一白。

    罗墨身上，一股雄浑的血气出现，血气如狼烟。

    “你！”

    金翅小鹏王惊怒，因为这股血气分明是他以精血祭炼的鹏羽剑，竟然被对方这么快就炼化了！

    血气盘旋，罗墨手掐印诀，喷出一道神火，煅烧血气。

    “啊——”

    金翅小鹏王自然见不得罗墨这样玩弄他以精血祭炼的神剑，展动天鹏搏龙图异象冲了上来。

    罗墨伸手到神火之中，拔剑，一柄璀璨如血钻的红色长剑从火焰中被拔出，剑如龙形，但是龙鳞上却刻画着鹏羽纹络。

    他竟然在对战这么短的时间内将金翅小鹏王以精血祭炼的十万八千鹏羽剑分解，然后重炼成了这样一把血剑。

    罗墨冷眼而视，识海中飞出数道元气附在此剑上，血气，杀气，宝光，本源道力……

    这把剑好似活了过来。

    “力即此剑，完美卓绝！”

    血剑光辉闪耀，无比璀璨。

    随后被罗墨掷出，如一条血龙翱翔天宇，怒击而出。

    小鹏王撑起天鹏搏龙图，想要以此秘术来对抗这把血龙剑。但血龙剑如一柄神矛，锋芒无匹，如穿布帛，霎时间贯穿了天鹏搏龙图，刺入小鹏王的身躯。

    小鹏王双手死死的抓住已经刺进身躯一半的血剑，将其抵住。

    他眼中遍布血丝，有些不敢相信。

    我的天鹏搏龙图……竟然一击就被对方破了？

    如此不堪一击？

    “不，我不会输！”

    他怒吼，还要再战，但却看到罗墨手捏印诀，道：“还给你……十万八千剑！”

    什么？

    血剑如一条蛮龙般挣动，片片龙鳞化鹏羽，褪赤为金，重新变回一把把鹏羽剑。

    “啊————”

    十万八千剑穿身而过，小鹏王血洒长空，凄厉叫喊。

    围观群众光是观看就感觉全身都疼，十万八千剑穿体而过啊！

    罗墨稍微消气了。

    所以说，熊孩子不要乱动别人的东西，当心挨打。

