    初筝正好听见常欢公主那句话。

    她往常欢公主那边看去，小姑娘撅着嘴，满脸都写着不高兴。

    祝东风最近都很少露面，估计是怕再遇见什么‘灵异’事件。

    有几个和尚抬着东西往这边过来，东西挺沉也挺大，常欢公主主动避让。

    就在此时，旁边一道寒光闪过。

    “啊！”

    有宫女先瞥见那寒光，估计是条件发反射，直接叫出声来。

    那边，一个打扮平凡的妇人，握着一把匕首，朝着常欢公主刺过去。

    妇人是从旁边的台阶上跳下来的，此时距离常欢公主非常近。

    “公主小心！”

    离常欢公主最近的那人直接推了她一下。

    妇人第一次攻击落空。

    “抓刺客！！”

    “来人啊，抓刺客！”

    “护驾！保护公主！”

    各种声音同时响起，妇人动作一狠，直接将挡事的人踢开，抓住常欢公主的胳膊。

    常欢公主大概学过一点功夫，被刺客抓住，立即抬脚踢向对象。

    可惜她那点三脚猫功夫，哪里是刺客的对手。

    刺啦——

    锋利的匕首划破常欢公主胳膊上的布料，鲜血瞬间染红衣服。

    常欢公主踉跄着往后面的台阶下摔。

    “公主——”

    这么摔下去，常欢公主觉得自己会破相。

    她不想破相！！！

    常欢公主害怕的闭上眼。

    然而想像中的痛感并没有传来，她被人扶住了……

    常欢公主睁开眼，入目的是一张极好看的脸，这张脸的主人，此时眉目冷淡的看着她，单手扶着她的腰。

    如果换成一个男子，这画面绝对是标准的英雄救美姿势。

    “看够了没？”

    常欢公主眨下眼，泛白的小脸，瞧着十分可怜。

    初筝语气冷漠：“看够了就站好，我衣服弄脏了。”

    常欢公主：“！！！”

    常欢公主挣扎着站稳，她胳膊刚才被划了一条口子，此时正渗着血。

    而救她的这个姑娘，身上也被染红了。

    扫一眼衣服上被染上的血迹，心情不太美妙，要换衣服……好烦。

    那边刺客已经冲了下来。

    初筝心情不好的结果就是——

    刺客被揍趴在地上。

    初筝低头打量刺客两眼，发现这人有点眼熟。

    好像是那天吃饭的时候，最开始背对他们坐的那个年轻女子。

    她离开的早，初筝当时瞥见过一眼。

    虽然做了乔装易容，但初筝觉得那是同一个人。

    此时此刻目眦欲裂的瞪着初筝，似乎嫌初筝多管闲事。

    旁边冲过来的人，打断初筝和刺客的对视。

    “公主，您没事吧。”

    “流血了。”

    “快叫御医过来。”

    “祝大人去哪里了！”

    现场一片混乱，常欢公主被人围着，一阵晕头转向后，等她再找刚才那个人，结果哪里还有人。

    -

    常欢公主受伤的时候，祝东风不见踪迹，这件事最后肯定会算祝东风失职。

    果不其然，第二天就有朝廷的人赶过来。

    初筝远远的看着大批的人，浩浩荡荡的从寺外进来。

    领头的男人身形高大，身上的衣服华丽，披着一件披风，行走有风，披风扬起，颇又气势。

    锦枝站在初筝身边，主动道：“那是夏朝的如今最大的宦官，殷慎。”

    “宦官？”初筝挑眉。

    宦官一般不是长得圆滚滚就是瘦得不像样，怎么这人身材看着这么好？

    不像宦官，倒像是个王爷。

    锦枝：“夏朝现在宦官当政，皇帝就是个傀儡。”

    初筝隐约听见过一些，不过因为和她关系不大，所以没怎么关注。

    夏朝皇帝昏庸无能，十天半个月也不见得上朝。

    一开始宦官的势力还没这么大，但皇帝信任他身边的殷慎。

    渐渐的宦官权利越来越大。

    到最后殷慎独揽大权，将皇帝架空成傀儡，成为当朝最大的宦官头子。

    殷慎阴险狡诈，喜怒无常，手段残忍，是个名副其实的大奸贼。

    锦枝：“小姐你知道外面怎么称呼他吗？”

    初筝看着那群人往常欢公主住的院落过去，不怎么感兴趣的问：“怎么称呼？”

    锦枝：“千岁大人。”

    皇帝是万岁，他一个太监，却要被称为千岁，由此可见他的野心。

    “你说祝东风会被挨罚吗？”初筝直接换了话题。

    “小姐，我能问一下……您和那位祝大人，有仇吗？”为什么老找他茬？

    “没有啊。”和我没有，和原主有。

    我只是一个没有感情的执行者。

    我太难了。

    【……】我就看小姐姐戏精。

    “没有您为什么针对他？”锦枝就奇怪了。

    “……”

    我不是，我没有，别乱说！

    大概是说出来自己都不信，所以初筝自己在内心刷了一遍，直接沉默以对。

    锦枝没得到答案，自动接上初筝刚才的问题：“祝东风是来保护常欢公主，现在常欢公主受伤，他肯定会被追责。”

    更别说，现在来的还是宦官之首。

    谁知道这位千岁大人，心底打的什么主意。

    万一借机打压祝东风呢？

    -

    常欢公主住处。

    宫人们纷纷站在外边，低垂着头，大气都不敢喘。

    公主受伤，一个不好，他们这些伺候的人，都会被连累。

    屋内，御医正在给常欢公主换药。

    祝东风站在外面，脸色憔悴，眼睛下面有明显青黑，一看就是没休息好。

    他来回走动，双手一会儿放在身前，一会儿又放在身后，显得焦急。

    “千岁大人到——”

    祝东风一愣，他知道有人将消息传回宫里。

    可是他没想到殷慎会亲自过来。

    想到那个男人，祝东风心情又是一沉。

    这段时间总是发生莫名其妙的事，现在常欢公主还受伤，关键是当时他还不在，治他的失职之罪完全没问题。

    祝东风不敢再想，赶紧往外迎出去。

    年轻俊美的男人，带着人从外面进来，披风微微向后扬起，露出男人里面精美的华服。

    宫中宦官的衣服根本不是这样，他这一身面料，都快比上王爷的规格了。

    “千岁大人。”祝东风主动叫一声，还拱了拱手。

    祝东风身为大臣，根本不用这样行礼，可谁让人家现在是千岁大人，不行礼不行。

