    　　李七夜坐在那里，望着混沌，说道：“只要你拿出此物，我不亏待你们战神殿，我会满足你们战神殿的要求。△↗，”

    　　混沌之中的仙老沉默了一会儿，最终轻轻地叹息一声，说道：“既然大人一定需要，我们战神殿又咋敢不给。”

    　　“很好。”李七夜轻轻点头，说道：“这才像你战神殿的选择，智慧，总会知道自己选择哪一边。”

    　　混沌之中的仙老也只能是轻轻地叹息一声，万古以来，只有阴鸦想要的东西，没有他得不到的，再说，李七夜这一次前来也不是白拿他们战神殿的宝物，愿意作交换，这对于他们战神殿来说已经是很不错的结果了。

    　　“大人，不过老道：“以大人的无敌，九界之中，何人能挡大人的道路，以大人的能耐，为何一定需要我战神殿此物呢。”

    　　“你战神殿的此物来历，你心里面很清楚。”李七夜笑了一下，说道：“没错，如果横行九界，我不需要跟你们战神殿借这件东西，但，如果我登天开道，那么就必须要它了。”

    　　“大人想再来一次。”听到李七夜这样的话，混沌之中的仙老心里面跳动了一下，他听说过这个传说，这个传说暮战神提过。

    　　“没错，这一世，该作个了结的时候了。”李七夜稳坐在那里，缓缓地说道。

    　　听到这样的话，混沌之中的仙老一下子不由心惊肉跳。他不由喃喃地说道：“大人要举兵吗？老过，大人曾举过兵，是真的吗？”

    　　“那是一条不归路，对于谁来说，都是一样，举兵的，也不只是我一个人而己。”李七夜淡淡地说道：“万古以来，曾经不止是一次举兵。在这一条路上。埋葬着太多的枯骨。”

    　　混沌中的仙老一颗心不由跳动起来，在这刹那之间，千百个念头如闪电一般从他心头掠过。

    　　“大人，关于这件事，老，听说，听说有人借机上去过，不知道这事是真是假，真的能成功吗？”混沌中的仙老说道。

    　　“哈。你说的是偷渡之事是吧。”李七夜不由笑了起来，说道：“没错。这事是真的，不过，除了有仙帝作局之外，成功者并不多，就算是有仙帝作局，也一样会面临着死亡。”

    　　李七夜笑了笑，说道：“你应该明白，一旦你登天，你就会成为猎物，那些存在不会视之不见，你应该知道作为猎物的下场。”

    　　尽管李七夜这样说，混沌中的仙老依然是心里面跳动起来，因为这里面的东西他是想象过。

    　　“怎么，你心动了？”李七夜笑了起来，说道：“如果你真的心动了，那么，我告诉你一个好消息，这一世，不需要偷渡。大门，将会敝开着，只要你有足够的实力，你一定能登天的。当然，你登天那一刻起，你就是猎物，要明白。”

    　　“这，这，这怎么可能？”好不容易，混沌中的仙老回过神来，大吃一惊地说道：“除了传说中的百万年难遇的机会之外，也唯有仙帝能登上去呀。”

    　　“这一世不一样了。”李七夜淡淡地笑着说道：“这一世，由我来主宰，登天的大门，将会敝开着，当然，能活着登上去，那就看你的实力，看你是跟随谁登天了。”

    　　听到这样的话，混沌中的仙老不由心跳起来，一下子，他那颗沉寂了一个个漫长时代的心脏又一下子鲜活起来，一下子充满了生命力一样，似乎，混沌中的仙老一下子年轻起来。

    　　“看来，你是心动了。”李七夜笑了一下，说道：“怎么，不坐镇藏仙殿了，也想出来活络活络一下筋骨。”

    　　混沌中的仙老沉默了一会儿，说道：“我是不知道那是怎么样的一个世界，但，听说过一些猜测，听说，在那天上，诸帝众神并立……”

    　　“那不一定是一件好事情。”李七夜笑着说道：“有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有纷争，有纷争，就有流血。你可以想象在那璀璨的时代，你可以想象杀到灰飞烟灭的可怕情景。不管是什么地方，都是一样，最为璀璨之时，便是最可怕的毁灭。”

    　　“诸帝众神并立的时代呀。”尽管是李七夜如此说，混沌中的仙老也不由为之一时间失神，这样的时代，可以去想象，可以去遐思。

    　　过了好一会儿，混沌中的仙老回过神来，想到一些遥远的传说，特别冰羽仙帝曾经说过的一些事情。

    　　“这一世，大人真的要走到尽头吗？”混沌中的仙老不由喃喃地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“看来当年冰羽那丫头跟你说了不少东西，我当年告诉她一些事情，只是希望她有准备而己，以免被杀得个措手不及。”

    　　“呵，呵，大人，这，这个也不能怪仙帝，当年冰羽仙帝离开之时，曾与我战神殿谈了一些事情，是老小好奇而己。”混沌中的仙老干笑一声。

    　　李七夜只是淡淡一笑，说道：“冰羽仙帝是跟你们战神殿做了交易是吧，除了她留下一些东西以备冰羽宫没落之后可以翻身东山再起之外，她应该是拿走了当年的一份手扎，从上面流落下来的手扎，是吧。”

    　　“大人意料如神。”混沌中的仙老干笑一声，说道：“当年冰羽仙帝的确是跟我们战神殿作过交易。”

    　　“算了，这件事我也无所谓，冰羽丫头也算是我的半个门生，没有我的纵容，她也不会跟你们战神殿说出这样的秘密。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这样说，混沌中的仙老这才松了一口气，因为天机不可泄露，这里面的东西，不管是谁，都不愿意去谈，就算是仙帝，也不会多去谈，除非是最亲近的人了，因为这里面的东西涉及到了很多秘密，这些秘密是弱者没资格去参详的。

    　　此时，李七夜看着混沌，说道：“你们战神殿有什么想法，有什么要求，尽管提吧，只要合理，我都会满足你们的要求的。”

    　　混沌中的仙老沉默了好一会儿，最近他开口说道：“大人招兵买马吗？”

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了一下，说道：“你不会是来真的吗？你确定真的要爬出来？我没记错的话，你们战神殿一直都是搞那一套，像这样的老古董，战神殿应该一直把你贡到无数岁月之后，直到你真的没办法续寿了。”

    　　“或者，大人说得对，不破不立。”混沌中的仙老轻轻地叹息一声，说道：“战神殿还沉浸在老一辈的荣耀之中，依然是庇护在老一辈的余威之中。或者大人说得对，我们这样的老东西不死的话，战神殿一直不会站起来。”

    　　“我们这些老东西还活着，这不止让后辈弟子活得安逸，没有危机感，同时，我们这些老东西活着，也是损耗着战神殿的大量资源，这是跟后辈抢饭碗。”说到这里，混沌仙老不由感慨。

    　　战神殿，虽然说是很少插手世间之事，但是，战神殿绝对强大，绝对不亚于任何帝统仙门，否则，千百万年过去，战神殿就不会一直屹立到现在。

    　　但是，战神殿的强大，不是建在一个个晚辈崛起的基础上，战神殿并不像一些帝统仙门，出了一位又一位的仙帝，给宗门传承带来了新鲜的血液。

    　　战神殿的强大很大程度上是建立在那个璀璨的时代，在那样的时代，给战神殿留下了惊人无比的遗产，包括了强大无敌的老祖。

    　　对于个宗门来说，拥有强大的老祖，并不是一件坏事，毕竟，这是底蕴，但是，当一个个老祖都还活着的时候，这就不一定是好事了。

    　　这除了让后辈不思进取之外，同时，老一辈的存在，不管是续命，还是养血气，都会消耗一个宗门的资源。

    　　这就如混沌中的仙老说得那样，这是跟后辈抢饭碗。

    　　对于混沌中仙老的话，李七夜只是淡淡地说道：“你们战神殿迂腐得太久了，早就该破而后立的时候了。就像当年，多么好的机会，你们战神殿没把握住，把一个仙帝苗子往外送。哼，早知道如此，我就把冰羽丫头留下来自己培养。”

    　　李七夜这话斥喝得混沌中仙老都不敢说话，对于战神殿的老祖来说，最后悔的莫过于此事，一位仙帝，往外送了。

    　　如果当年战神殿留下了年少时的冰羽仙帝，说不定将会能打破战神殿的格局，给战神殿带来新鲜的血液。

    　　可惜，他们却未能把握住，最后，高傲的冰羽仙帝离开了战神殿。

    　　事实上，在当年，为了这事，李七夜也曾经向战神殿发过火，早知道如此，他就把冰羽仙帝留下来自己培养。

    　　事实上，在当年，就算战神殿想再挽回，都已经不可能了，冰羽仙帝是一个骄傲的人，一旦离开了，就不会再回来。

    　　“大人教训的是，我们战神殿的确是陈腐了。”混沌中的仙老不由轻轻地叹息一声，此时，也坦然承认当年的错误。u

