    侍从没想到她会这么说,着实楞了一下,旋即反应过来,应答道：“是。”

    小公子脸上一窘,想要说句什么，唇瓣却被皇太女手指抵住了。

    她微微一笑，另一只手勾住他腰带,直接把人给拖进去了。

    这个下午皇太女哪里都没去，小公子也没出去,两人胡天海地的折腾了半天,又彼此依偎着,享受近来少有的安谧。

    小公子动作轻柔的摩挲着她的手,或许是因为习武的缘故,她掌心有一层薄薄的茧子，指间同样也有常年持笔的痕迹。

    他心里忽然涌现出一种难以言喻的触动来，低头在她掌心轻轻一吻，又埋脸在她肩头，轻轻的笑了起来。

    燕琅近来劳碌,少有这般放松的时候，歪在床上,并不做声，听他此刻发笑,才懒洋洋的问了句：“笑什么？”

    “也没什么，”小公子抬起头，目光明亮的看着她,道：“就是觉得很高兴！”

    他是很英俊明朗的相貌，燕琅抬手去抚摸他眉峰，好似是有些痒，他忍不住又笑了。

    燕琅见他如此，心情也好了起来，莞尔一笑，将手收了回去。

    小公子便轻声问她：“殿下打算何时还京？”

    “再等等吧，”燕琅道：“好歹也要把丰城琐事处置完才行。”

    “这样。”小公子颔首道：“听父亲说，丰城大捷的消息传回去之后，陛下异常欢喜，亲自去拜谒太庙，告于先祖……”

    说到这儿的时候，他神情微动，好似想起什么似的，眼波随之染上了三分萧瑟。

    燕琅看出来了，便询问他说：“这是怎么了？我可没惹你。”

    小公子拿眼皮子夹了她一下，倒不隐瞒，坦诚道：“说起父亲我倒是想起来了，殿下选了那么多鸾台尚书，就没几个出身差的，或是宰辅之子，或是公候门第出身，您这到底是看中我们了，还是看中我们的背景了？”

    他低头亲吻她的唇，泄愤般的轻咬一下，这才道：“您之前都不搭理我，现在倒肯松口了，到底是喜欢我，还是为了安抚我父亲，叫他为您卖命啊？”

    燕琅听得楞了一下，会意过来之后，忍俊不禁道：“你怎么会这么想？”

    “要真是这样的话，我睡你父亲多好，”她说：“上完床还能谈谈前朝政务，一举两得。”

    “……”小公子惊道：“你想什么呢，那可是我亲爹！”

    燕琅无辜道：“我没说不是啊。”

    小公子又愤愤不平道：“他都那么老了，哪有我好看？再说他都成家了，这你也要？！”

    燕琅手撑额头，抿着嘴笑。

    小公子就知道她是在作弄自己了，又窘又赧然，一掀被子蒙住自己的脸了：“我就想叫你哄哄人，你倒好……”

    于是燕琅拉开被子，自己也钻了进去，认认真真的在他脸上亲了一下：“哄哄哄，我们小公子最可爱了！”

    ……

    这晚燕琅也没再出门，跟小公子一起用了晚膳，便就此歇下，等第二日清晨，方才起身去同秦将军议事。

    她是皇太女，居住的院落里都是东宫之人，扈从在外的也是禁军，内中如何，秦将军自然不会得知，见她昨天下午未曾出现，还当是有别的事情牵绊住了，现下见了她，便就丰城现状进行汇报。

    他不知道，燕琅自然也不会是向外人提及东宫内事，神态仍旧自若，反倒是小公子，见了甄言和略有些不自在，照常问了句“甄侍郎安”，就见甄言和抬眼看他一看，同样回了句“阮侍郎安”，脸上神情如往常并无二般。

    他不由得松了口气，一屁股坐到自己的位置上，开始核对丰城之战中伤亡士卒的抚助钱款。

    战争结束，辽国被彻底打残了，二十年之内，他们都不会再对大荣造成任何威胁，丰城也可以享有二十年的安泰。

    “游牧民族是不可能被彻底灭绝的，”秦将军对此深有感触：“从东胡到月氏，再到匈奴、柔然、突厥、辽国，大部落吞并小部落，强盛部落吸纳衰弱部落，再过二十年，南下的或许不是辽国，而是另一个部落了……”

    燕琅道：“此消彼长，大荣不也在往前走吗？时间已经有了，二十年过去，如果还不能碾压四方，那便是我们这一代人的无能了。”

    秦将军哈哈大笑，目光缅怀而敬重的看着她，正色道：“愿殿下开创盛世，威服四方，只可惜臣有生之年，怕是看不到了。”

    “谁说的？”燕琅道：“您身体硬朗着呢。”

    她真心实意的说了这么一句，又道：“辽国既败，您肩上的担子便可以暂时放一放，也试着叫年轻人去挑大梁了，我此次回京，秦将军不妨同行，也回京城去见一见旧友，拜谒高皇帝之灵。”

    “不必了。”秦将军笑着拒绝道：“我在这里呆了几十年，妻儿皆埋骨于此，已经扎根在这儿，应该不会再回去了，至于高皇帝，他会明白的……”

    “皇太女殿下的好意，老臣心领了，”他目光欣慰，笑容慈和：“您能辅助陛下匡定天下，施行善政，这就是老臣最大的心愿了。”

    燕琅听得心下一叹，敛衣向他郑重一礼，当晚于丰城众将痛饮一场，这才下令叫收拾行装，第二日出发还京。

    她这晚喝的不算少，虽未曾醉，却也有些醺然，侍从们提着灯笼走在前边，照亮了前边石子铺成的小路。

    跨过门槛的时候，燕琅不轻不重的被绊了一下，正待伸手去扶门框，手臂却先一步被人搀扶住了。

    甄言和沾了一身月色，人亦皎皎，手扶着她，关切道：“您怎么喝了这么多酒？”

    燕琅见他在此，心下微觉奇怪，但想到住处相离不远，便只当是他正巧路过，叫他扶着往前走，道：“志同道合，又分别在即，难免多喝了几杯，明早也就好了。”

    甄言和听得颔首，又说起公事来：“陛下有意改革税制，长远来看，这固然是好事，只是因为触动到了许多人的利益，推行时只怕阻力不小，底下官吏恐怕也会推三阻四，阳奉阴违……”

    说话间的功夫，两人进了屋，侍从忙掌了灯，又有人送了温水来叫皇太女梳洗，准备安寝。

    甄言和自侍从手中接了巾帕，浸水拧干之后，动作轻柔的为她擦脸。

    燕琅人有些醉了，脑子转的也慢些，叫他侍奉着擦完脸，才道：“改是一定要改的，只是得徐徐图之才是，贸然巨动，对官员、对百姓，对这天下都不是什么好事。”

    她坐在椅子上，两手下垂，甄言和便自然而然的半跪下身，帮着她擦了手，口中附和道：“是这个道理。”

    燕琅揉了揉额头，垂眼去看他，便见这位丰神俊朗的昔日状元郎也瘦削好些，大抵是近来辛苦，肩膀明显的支棱起来。

    她心绪一柔，勉励道：“事情是永远也办不完的，你倒也不必将自己逼得太紧……”

    “臣明白。”甄言和听得莞尔，道：“但臣是东宫之人，是殿下的臣属，那就要尽自己的本分，不是吗？”

    燕琅道：“东宫众人之中，你是最勤勉的，已经做得够好了。”

    “是吗？”甄言和道：“可臣尤嫌不够。”

    “这还不够？”燕琅笑道：“你再忙碌下去，怕就要叫其余人无地自容了。”

    “其余人与臣有什么相干？无非是一个屋檐下的陌生人罢了，”甄言和注视着她，道：“但殿下就不一样了。”

    燕琅头脑中迷迷瞪瞪的，以手支颐，道：“你到底想说什么？”

    甄言和用那双清亮的眸子看着她，道：“臣跟其余人不同，并非殿选入侍，而是被殿下选进东宫的，故而较之其余人，也就少了一份名正言顺。”

    燕琅道：“所以，你想说的是——”

    甄言和半跪在她面前，明明是谦和而恭顺的姿势，他眼底却沁出了几分咄咄逼人的锋芒：“殿下与臣还有最后一件事情没有做，不是吗？”

    作者有话要说：　　后宫应该就是具体描写过的三个人了，这个世界结束在即_(:3∠)_

    ps：后边应该还有一个小故事，纯粹是用来吐槽的，因为某些垃圾推送（微博我说的就是你）总是恶心我，最后我要把他们一锅端了！

    例一：那一世，她为他出卖父亲，害的姐姐**自尽，还为他逼死亲生哥哥，他却斩断她四肢，将她乱棍打死……妈的，我要是她爸，我也把这个吃里扒外的狗东西乱棍打死

    例二：真是见鬼，为什么她这样的贫穷女学生，总能遇见他？酒店，公司，公交车站，甚至刚出厕所都会撞上他！原来他是富可敌国的萧家家主……朋友，醒醒，富可敌国的男人随时跟你个贫穷女学生偶遇，说明就是你踏马蓄意跟踪，否则你们根本没法产生交际，你以为我没当过贫穷女学生是吗？

    例三：他，金发碧眼，霸道至极！一夜m-i'q-ing，她怀上了他的孩子，想要打胎，却没有任何医院敢收，她不得不生下孩子！后来她才知道，那个男人居然是m国总统，权倾天下……嗯，川/普风评受害【摊手】

    还有那个王妃被吊在城门上不肯认错，第三天死了那个，以及皇后跟贵妃吵架，皇帝下令将皇后赐死，娘家满门抄斩，太监来报，废后已死，身怀双胞胎，皇帝听完心痛的疯了？？？？

    真踏马人间迷惑大赏……

    我一直想不明白这种文的市场在哪儿，忍无可忍，虐完再完结，应该很短，可看可不看，爱你们，么么啾~,,

