    客栈外，老马跪在孙信的面前哭的稀里哗啦，他第二天醒来还在那个村子里，只是村子里已经完全大变样，到处是尸体，他更没有找到孙信，吓的他半死，这出来弄丢了小主人，回去肯定没命。正不知道如何是好的时候，终于见到了几日不见的孙信。

    孙信不好说自己去了哪里，只说了醒来就在这里。

    “小公子没事就好了，不然小的可怎么活！”老马哭的一把鼻涕一把泪。

    “没事了没事了！”孙信上前搀扶起老马。

    “对了，小公子，那村子里的人差不多死光了，就只剩下一个小姑娘，小的看那小姑娘可怜，就将她带着了！”老马突然说道。

    孙信眸色一突，小姑娘？那安宁村里只有那个山精是个小姑娘，难道老马将山精带回来了？

    孙信带着小豆子与青玉，看到坐在房间里的阿瑶的时候，三人脸色都变了。

    “你……”孙信说话都说不利落了，当时在密林里，他们三个可是亲眼看到阿瑶将整个村子的人杀害的！

    阿瑶茫然的站起来，望着三人：“你们认识我？”

    青玉仔细的观察了她的神情，看起来就像是一个十分迷茫的小姑娘，与之前山精杀人之时的凌厉完全不同。

    “你是谁？”青玉沉声问道，却还是忍不住暗暗握紧了袖中的匕首，挡在了小豆子的面前。

    “我只记着我叫阿瑶，就住在安宁村，可是后来的事情就不记得了！”阿瑶十分的迷茫，她觉着自己仿佛做了一个很长的梦，醒来的时候周围全是村人的尸体，那个老马的马车夫就这样盯着她。

    她无处可去，只能跟着老马来到镇子里。

    三小只将脑袋凑在一起。

    “你们说她是装的还是真的不记得以前的事情了？”孙信率先问道。

    “她会不会是真的阿瑶？山精杀完人已经走了？”青玉也有些疑惑。

    “她的身上的确没有阴气，是人！”小豆子下了结论。

    “既然是人那我就不怕了！”孙信拍了拍小胸口。

    “瞧你那点出息！”青玉十分的不屑。

    “可是为什么山精留下了她？”小豆子提出了疑问。

    “是啊！”三人互望一眼。

    阿瑶静静的望着三小只，神色十分的无措，她犹豫了一下猛地给三小只跪下来：“请三位公子收留阿瑶吧，阿瑶现在无家可归了！”

    三小只互相望了望。

    “人你带回去！”小豆子看了看孙信，“给她在你府里安排个生计！”

    孙信赶紧摆手，他胆小，看到阿瑶这张脸就想到山精，会做噩梦的！

    孙信又看了看青玉。

    青玉一摆手：“我都是侍卫，需要丫鬟伺候吗？”

    最后两人都望向小豆子。

    小豆子犹豫了一下，他不害怕阿瑶，但是怕爹娘不答应。

    安易没有想到阿瑶竟然也在客栈里，她上下瞧了阿瑶，就见她神色迷茫，跟十岁的女孩子无二，靠近她，安易的身体也没有感受到阴气，看来山精的恨已经消了，她放过了阿瑶也放过了自己。

