    这个世界上，本不存在完美无暇的东西。

    术法武技也一样，

    无论多么强大的招式，总会存在那么一些空门，罩门所在，

    只不过在激烈的战斗当中，对手很难找得到并且将那一点的破绽给利用起来而已。

    但如今，

    在天时地利之下，张清元看到了那一线生机所在之处！

    这场战斗从一开始，

    先是一番惨烈的大战，陆天墟被极度重创，身体更是只剩上半身的骷髅残躯，对于自身力量的掌控十不存一。

    最后燃烧自身神魂，燃烧剩下的道行力量以图自爆同归于尽，这爆发出来的力量虽然不在他巅峰时期施展神龙葬天劫之下。

    可突然增长爆发的庞大的力量，岂是如今即将灯尽油枯的他所能够控制的？

    暴乱的能量几乎如同失控的核弹疯狂运转，下一刻就将爆发！

    也就只有陆天墟已然将生死抛开在外，一心只想带着眼前这个将他从神坛上打落的张清元一同带入地狱，才会有这般疯狂的举动！

    却也是因为如此，

    那能量运转之间，流露出了太多的破绽！

    如果此刻的陆天墟面对的是一天之前的张清元，尽管这其中有太多的破绽之处，但那毁天灭地般的恐怖能量，依旧能够将他轰杀无疑。

    然而此时此刻，

    在这一场惨烈的战斗当中，张清元打破心中的枷锁，精气神汇聚到巅峰所引发的蜕变晋升，给他带来了太多的好处！

    那一瞬间，

    时间仿佛都变慢了。

    在他的感知当中，陆天墟燃烧自身，极尽升华的一切能量流动，都没有丝毫掩盖地映照在他内心深处！

    多年前修成的大衍术在此刻疯狂运转，

    最终找到了其身上最为致命的罩门！

    “去死吧！”

    陆天墟厉吼着，裹挟着庞大的能量，犹如彗星砸入了大气层，恐怖的力量似乎要将整个天地破灭！

    面对这般可怕的一幕，

    张清元面容上没有丝毫的变化，瞳孔之中闪过一抹异色光芒，仿佛有清玄道蕴之气在流转。

    心神在那一刻极尽升华的蜕变，似乎也联动引发了大衍术的提升。

    那一双眼眸，

    仿佛洞穿了一切的天地至理！

    就在陆天墟狰狞大笑，身影及至张清元数丈区域，那一身燃烧神魂道行的能量也即将达到巅峰，将要彻底爆炸！

    一瞬间的恐怖声势，甚至穿透了重重黑暗深渊，铺天盖地席卷到了外界天地！

    外界边缘。

    先前爆炸产生的能量风暴已是逐渐消散。

    原本周遭的洞真大能们纷纷聚拢过来，神识在虚空扫荡，想要在空间风暴肆虐的接天峰区域寻找两人的身影，来确定最终的战果。

    忽然间，

    一股即便是他们也都感觉到心惊肉跳的危险气势骤然间席卷。

    那种大恐怖，大不详，

    仿佛下一刻即将坠入死亡的感受，

    让在场的所有人都为之一滞，

    几乎在同一瞬间，一道道磅礴的气息轰击卷开，光芒暴涌，一个个洞真大能法域展开，引动虚空重重涌动，化作坚不可摧的防御抵挡在身前。

    更有好几人直接朝后迅速躲避，想要躲开那一股可怕的气势波动。

    “发生了什么？！”

    有人惊恐出声。

    一道道目光谨慎地望着前方那黑暗深渊传来的可怕波动。

    从陆天墟施展神龙葬天劫破灭数里方圆内的空间开始，他们就已经看不到里面发生的任何东西。

    神识被阻，视线被爆炸产生的光芒淹没，里面发生的一切他们自然无从得知。

    原本见这已经没有了多少的战斗余波，以为事情已经尘埃落定，

    可前后两次爆发的力量波动，先是那五行大道引动天地共鸣，其后是这一刻的气势爆发。

    两次所爆发席卷的力量，都有着破灭斩杀在场绝大多数洞真法域境修士的威能！

    “陆天墟那家伙就算了，虽然其只是晋升洞真境不过两百年的新晋人士，可其背后毕竟依靠着金极宗，拥有一两门这般足以斩杀同阶的手段不为之过。”

    有人低声呢喃，面上也是露出了惊容。

    “可那张清元小子，这算是什么情况？！”

    以区区真元境之身，正面抗衡洞真法域境大能而不死，并且还掌握着连洞真境也能够弑杀的神通手段，最后更是将陆天墟逼到这般地步，下落不明。

    如果他们不都是从真元境当中走过来，更加清楚两个境界之间的力量差距，恐怕还会以为洞真境界不过如此罢了！

    “这是一个数千年难得一见的妖孽，若是他今日能够活下来，成就必将冠古绝今！”

    有人面色凝重，

    空气之中隐隐汇聚着杀机。

    天地间的气氛变得有些凝重。

    只是谁也不敢闯入那一片被粉碎撕裂的黑暗深渊之中一探究竟，以免得被那股可怕的力量波及。

    ......

    而此时，

    黑暗深渊之处。

    陆天墟的残躯如若耀眼的太阳，散发出刺眼的光芒热量，及至了张清元前方数丈距离之处！

    这个位置，其一旦爆发，必然能够将张清元轰击粉碎！

    却也在这一瞬间，

    张清元忽然睁开了嘴巴，

    咻！

    一抹金色的光芒，骤然如同闪电贯穿而出，电光火石之间朝着陆天墟残躯的骷髅脑袋刺了过去！

    是剑丸凝聚在丹田之中，蓄势已久的一击！

    用去了张清元所有的力量！

    若是先前的陆天墟，剑丸化作的金光他轻松就能够躲开，

    可此时此刻，

    闪躲根本不是现在燃烧自己极尽升华的陆天墟能够做到的事！

    剑丸瞬间贯穿了陆天墟的脑袋头骨，那金行道法淬炼过的躯体如同豆腐般轻易被贯穿。

    同时，

    几乎是在那磅礴的能量爆发的那一瞬间，剑丸的锋芒正好贯穿了那最为核心的一点！

    那是张清元内心映照看到的罩门！

    立时之间，

    仿佛产生了某种连锁反应，那汇聚如同曜日般的能量，竟然从内到外发生了崩解，像是崩塌的洪水朝着四面八方倾泻开去！

    “你......”

    力量犹如冰雪遇到阳光，迅速消融。

    只不过陆天墟已经没有能力去感知发生什么事了。

    在那一瞬间，

    伴随着燃烧产生的力量消散，他的意识也是随之剑丸贯穿脑袋，被瞬间粉碎，陷入了无边的黑暗之中。

    彻底死去！

