    轰隆隆！

    一阵沉闷的轰隆声，宛若地动山摇一般从四面八方响彻而来。

    踏踏踏！

    那是整齐而急促的脚步声，声势滔天，光是听着这声音就知晓这个队伍十分庞大。

    只是，现在双方势力几乎都已经聚集在这里，还会有什么人来？

    雷鸣在听到这一串声音之后，眼中浮现了一丝欣喜的光芒。

    先前因为被帝北宸等人所制衡，所以他特意吩咐了一名修炼者去公会招人来。

    在整个上层界，除了佣兵工会之外就属各大公会的修炼者最多。

    只不过，先前观看今天仪式的人大多都来自上层界的顶尖势力，所以他们并不会参与这场战斗。

    但是，除去这些人，更多的是出生平常的普通修炼者，只要公会愿意许诺一些利益，他们绝对会毫不犹豫的加入战斗！

    现在已经过去了这么久，说不定就是帮手来了！

    现如今他们还是占据着一定的优势，一旦有援军加入，帝家和林家必然会溃不成军。

    所有人之中，唯有南宫羽青等一众对帝北宸情况有所了解的认定才知道这样的动静十有八九是骷髅大军所造成的！

    “天啊，竟然是骷髅大军！”

    “这漫山遍野简直都是骷髅啊，这么多的骷髅，未免也太可怕了吧！”

    “原来帝北宸之前一直在施展的招数就是这个，他竟然真的会召唤骷髅大军！”

    众人纷纷傻眼，原先见到帝北宸集合大家的力量酝酿招数的时候，大家还十分好奇究竟是什么样的惊天杀招，竟然需要酝酿这么久！

    可是，他们没想到原来帝北宸竟然是在召唤骷髅大军！

    哪怕是在上层界，骷髅大军也是无人不知无人无晓，只是因为黑暗属性修炼者的没落，众人再也没有见过谁能够真正的将骷髅大军召唤来。

    然而，今天他们的却是真的看到了！

    “怎么会这样？”

    雷鸣怔怔地看着四面八方用来的骷髅，明明是森森白骨，此刻却宛若战士一般高昂着头颅冲了过来。

    一眼扫去，他就能够肯定这出现的骷髅数量比起他们的人数还多！

    援军没来，反倒是对方的援军来了！

    难怪帝北宸需要聚集这么多的黑暗力量，就冲着这骷髅大军的数量，足以让人心头骇然！

    帝家和林家的修炼者们本就在苦苦的支撑着，而在见到那一片骷髅大军之后，他们的脚步都险些一个不稳。

    “少主的手段未免也太可怕了吧，以前可从来没有见过啊。”

    “这有什么可怕的？现在这些骷髅可都是听从少主的号令，是我们的盟友啊！”

    此话一出，众人皆是眸光一亮。

    平日里见到骷髅大军的时候，大家跑都来不及，因为这些家伙战斗力很强也就罢了，又不知道疼痛，不知疲乏，简直就是战斗机器！

    他们从来没有想过，有朝一日他们竟然能够和骷髅大军并肩作战！

    光是想想，便觉得这种情况实在是太有趣了！

    皇甫庭等一众黑暗属性修炼者们眼中则满溢着崇拜之色，少主未免也太厉害了！

