    苏木听付晓钗问自己是否破案厉害，随意点点头道：“还行吧！”

    “那你帮我查一件案子可行？我一直怀疑你表姐夫在外面有人，你帮我查一下，不白查，有结果给你十万块钱！”

    付晓钗一听苏木破案不错，立即兴奋的道。

    苏木一挠头，这怎么查？无凭无证, 只是怀疑就让自己查，何况自己是警察，不是私家侦探，不能随便查一个人的。

    “这个……表姐，让警察查一个人，需要先报警，然后启动办案程序才行！”苏木实话实说道。

    谁知付晓钗一撇嘴道：“这不是亲戚嘛，你随便帮我暗暗查一下呗，别人又不知道。”

    苏木见付晓钗有些不可理喻, 正想着怎么拒绝，陆尘离立即插话道：“表姐，表姐夫多老实的一个人，怎么会有外遇？再说他刚才国外回来，即使有外遇也不会这么快吧！”

    付晓钗虽然比陆尘离年龄大几岁，但真正有事往往听陆尘离的。

    见陆尘离责备自己，不敢再说什么，嘴里却嘀咕道：“这不是未雨绸缪嘛！”

    苏木看了一眼陆尘离，心道，你这个表姐够奇葩的，还未雨绸缪？这不是没事找事嘛！

    陆尘离对自己这個表姐也十分无语，不愿多说什么，看看时间就道：“时间差不多了，奶奶和老爸应该已经去酒店了，我们也走吧。”

    站起身，先走出屋内。

    落后一步的苏木压低声音问付晓钗道：“表姐，你当初嫁给表姐夫, 返还了三倍的彩礼？”

    付晓钗点点头：“是啊, 怎么了？”

    苏木一摸鼻子，嘴里嘀咕道：“竟然是真的，这生意有的赚！”

    转而不动神色，笑呵呵的道：“没什么，随口问问！”

    看着前面风姿绰约的佳人，苏木一时心情大好。

    但也不知道是不是错觉，他感觉陆尘离在自己嘀咕时，脚步好似顿了一下，时间极短，苏木也闹不清是不是眼花了。

    下楼后，来到车旁，苏木正要接过陆尘离钥匙，陆尘离却表示自己开。

    见付晓钗不客气的坐到副驾驶位置，苏木只得坐到后面。

    路上刚好是迎着日光，付晓钗见陆尘离墨镜没有戴，就道：“尘离，把你墨镜给我, 太阳照的晃眼。”

    陆尘离随手递给她, 淡淡的道：“戴坏了三倍赔偿！”

    付晓钗接过墨镜戴上, 嘟着嘴巴道：“小气。”

    坐在后面的苏木却是一愣, 通过车倒视镜就看着陆尘离，后者表情淡淡的，看不出喜怒。

    一路上，付晓钗坐在前面不时抱怨太阳光大：“尘离还有多远路啊？”

    “三公里！”

    “需要多久？”付晓钗又问道。

    “三十分钟！”

    “咳”，苏木在后面咳嗽一声，表情越发纳闷。

    付晓钗夫妇请吃饭的地点在府苑楼，到了之后，陆尘离将车子锁上，拉着付晓钗就向里走。

    落后一步的苏木正要随之进去，却被一名保安拦下了。

    “先生，你预定了包间吗？我们这里只接受预定，不能临时进去。”保安非常客气的道。

    苏木指了指陆尘离二人道：“我和她们一道的。”

    保安扭头一看，却发现陆尘离二人已经进入电梯不见了踪迹，回过头道：“先生，刚才她们有预定卡片，你没有不能进。”

    “我不是说了，和她们一道的嘛！”苏木眉头一皱。

    “不好意思先生，除非你打手机让那两位小姐来接你，否则伱不能进！”保安无奈的说道。

    苏木见保安始终彬彬有礼，自己倒不好硬要进去。

    此时他百分百确定，自己嘀咕说“这生意有的赚”，被陆尘离听到了，现在这个丫头是在刁难自己。

    当下心中有气，我就不打电话给你，这小小府苑楼，我还不信进不去！

    掏出警官证在保安面前一晃，低声道：“我是警察。”

    保安一见，顿时犯难的道：“警官，我们酒店有规矩……”

    苏木点点头，故着神秘的道：“刚才那两个人是小偷，她们以请客为名，偷窃客人东西，我跟踪她们好久了。”

    保安就看着苏木，表情有些不信。

    “我们立即进去，说不定此时她们开始动手了。”苏木说道。

    保安一想，如果那两人真是小偷，自己担不了这个责任，弄不好会被开除。

    “好，我陪你进去，如果那两人不是小偷，还麻烦警官出来。”保安道。

    “嗯”。

    苏木随口答应一声，就随着保安向里面走。

    “那两人订的包厢是三楼三零八，我们进去后，警官你先不要声张，查清楚再说。”路上保安一再叮嘱苏木道。

    苏木应了一声。

    二人来到包厢前，两名女服务员站在门口，她们见保安领着苏木走来，忙点头推开包厢门。

    一进去，里面人都回头看，此时陆奶奶和陆方也已经到了，他们见苏木进来，就笑道：“苏木，尘离说你有事等一会来，我正要让她下去接你，没想到你上来了。”

    陆尘离和付晓钗见苏木大摇大摆的进来，不禁一怔，这个酒店规矩她们知道，没想到苏木竟然自己能上来。

    那个保安一见苏木和众人认识，这才知道他是故意忽悠自己。

    “先生，你……？”保安有些不满。

    苏木立即截口笑道：“开个玩笑，等一会向老板赞扬你，恪尽职守，你工作非常好！”

    保安不能再说什么，毕竟苏木真的和众人认识，如果还要让他出去，就是故意刁难了，让老板知道，自己也倒霉。

    当下只得退走。

    付晓钗对陆尘离低声道：“这苏木竟然能忽悠保安带他进来，很能干嘛！”

    陆尘离抿嘴一笑，她本来让苏木在外面等一会，然后再去接他，没想到他却能忽悠让保安带上来。

    在自己身边拉开一张椅子，就对苏木道：“苏木，你坐这儿！”

    她本意是主动与苏木和解，谁知苏木没睬她，转身坐的远远的。

    其他人都没有留意这个细节，陆奶奶却笑眯眯的看着二人，招招手，让苏木坐她身边。

    等苏木坐下后，就低声笑问道：“你和尘离闹别扭了？”

    苏木无奈的道：“被人玩了！”

