    “腰要挺直，手要伸直，还有不要走神……”

    后山的瀑布旁，在那间早已变成“工坊”的禅房边上，裴文德一边锻打着刚刚出炉的钢铁，一边朝着正在瀑布下扎马步的张楚生呵斥道。

    “无论剑法还是拳术，身强体壮才是一切的根本。”

    “如果你的身体足够强壮，哪怕只是随手一拳，也是能够杀人的‘杀人拳’。”

    “可要是你的身体瘦的跟麻杆一样，稍微舞动两下就气喘吁吁的，就算你的剑法天下第一，也不如别人手中的柴刀。”

    认真的听着裴文德的训斥，张楚生只觉得自己手中的软剑仿佛重达千钧。

    往日里只需要轻轻一甩便能够发出破空之声的软剑，此刻却连甩开剑上的水花都有些力所不及。

    “我和老和尚不同，比起精神境界上的修行，我更在乎的是千锤百炼的打磨。”

    眼看张楚生明明已经力竭，却仍旧尽力保持动作的标准，裴文德顿时满意的点了点头。

    “没有经历过苦修的磨砺，再高的精神境界也只是镜中花、水中月，稍有困难便会不攻自破。”

    “你的天赋很高，并且身具佛缘，所以我并不担心的未来的成就上限。”

    “比起想着如何一步登天，现在多花一点时间和功夫打基础、磨砺意志，才是你最应该做的事情。”

    伴随这裴文德的讲述，张楚生似乎进入了一种“一念生、万念灭”的境界。

    身体机械而本能的执行着重复了无数遍的动作，大脑却完全放空、冥想，只是本能的回应着身体的行动。

    在这种状态下，张楚生能够感觉到自己身体的每一处细微变化。

    以往最简单的一个挥剑动作，都被分解成了细致入微的动态变化。

    从皮毛到血肉、再到筋骨，张楚生的意识仿佛融入了身体的每一个细胞，用一种最舒适、最完美的状态挥剑劈砍。

    众所周知，人的天性是懒惰的。

    常规意义上的训练都是在对抗这种懒惰的天性，进而让自己的身体不断的变强、变壮，拥有超越同类的体魄。

    可是身处这种状态的张楚生却觉得，那种让自己感到疲倦、怠惰的天性好像消失了。

    或者更确切的说，原本镌刻在细胞深处的怠惰天性被扭转了，转变变成了一种追求强壮和强大的本能。

    在这种本能的驱使下，一切能够让自身变得更加强大的行为，都会让身体感到舒适和喜爱。

    连带着身体上的疲惫感都变成了某种程度上的愉悦，令张楚生产生了一种自己要继续下去、现在还不是自己的极限的错觉。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    明显感受到了张楚生的变化，正在打铁的裴文德不由得停下了手中的大锤，一脸惊异的看着对方。

    “这样都能顿悟？这小子天赋未免也太好了吧？”

    然而在仔细观察了张楚生一会儿之后，裴文德却又皱起了眉头。

    “过犹不及，刚则易断。”

    “这家伙天赋好归好，就是太容易走极端了。”

    人类、乃至于生物的本能都是为了更好的存活下去而诞生的，“怠惰”作为人类的天性之一自然亦是如此。

    怠惰的天性虽然容易影响人的意志，让人变得喜欢偷懒。

    但也正是因为这样的天性的存在，人类才会时刻追求一种最舒适的状态，令自己的生命得以延续。

    除开某些极端的个例，累了就睡、渴了就喝、饿了就吃是人类亿万年进化出来的本能，是人体的一种自我保养方式。

    可此刻的张楚生却逆转了这种本能，将“不断追求强大”的需求提升到了顶格状态。

    如此一来，张楚生虽然能够无视身体上的疲倦，让自己沉醉于“不断变强”的这个事实中去。

    但作为代价，张楚生的肉体却会由于长时间的超负荷运转，一点点崩溃瓦解，直至最后走向生命的终结。

    “不偏之谓中，不易之谓庸。”

    简单的思索了片刻之后，裴文德倏然提高音量，浩瀚如钟鼓般的话语随即传遍整个后山。

    “中者，天下之正道，庸者，天下之定理！”

    正沉浸于顿悟状态的张楚生甚至没来得及做出任何反应，就被这醍醐灌顶般的魔音入耳、入脑，再难维系原本的顿悟状态。

    咣当！

    受此影响，张楚生手中的软剑亦脱手而出，垂直的掉落进了幽深的潭水之中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “师兄？”

    直到这个时候，张楚生才一脸茫然的睁开双眼，看向了一旁早已停止打铁的裴文德。

    “今天的修行就到这了，赶紧去庙里准备今天的香火签烛吧！”

    听到裴文德如此说道，张楚生这才惊觉原来时间已经到了这个点了。

    “好的，我知道了，我马上就过去。”

    连忙一头扎进潭水之中，张楚生先是捡起掉落的软剑，然后又匆匆忙忙的上岸换上干净的衣服。

    直到确定没有任何疏漏之后，张楚生这才火急火燎跑向了同庆寺的大殿。

    “啧，这性格也越来越毛躁了。”

    嘴角微微扬起抹笑意，裴文德目送着张楚生远去的背影，再次开始敲打起了自己手中的钢铁。

    至于张楚生刚刚被强行打断的“顿悟”？

    裴文德却丝毫没有表现出在意的模样，就仿佛那一幕根本没有发生过一样。

    因为所谓的“顿悟”是建立在自己所知所学的基础上的，是一种厚积薄发、水到渠成的灵感积累。

    如果没有深厚的学识作为基础，顿悟的次数越多、感悟越深，反倒越有可能误入歧途。

    就像刚才张楚生，要是没有自己的及时制止，任其在错误的“顿悟”上越发深入，恐怕过段时间就得给他收尸了。

    毕竟顿悟只是一种灵感、一种引子和契机，将其当做修行道路上的“万能药”是任何正道修行者都必须警惕的情况。

    而这也是绝大多数正道修行者与左道散修的区别。

    有人在前路上提携、纠正，和没有任何参照物独自修行，所带来的是两种截然不同的结果。

    —推荐票—/—月票—

