
　　第80章做梦都想跟“姐姐”同台竞技呢（求月票）

　　夏笙歌眉头一跳，立刻拍了拍陆九城：“九爷，等一下。”

　　随后，她挣扎着从陆九城怀里跳下来，看向跑过来的两人。

　　这两人见两人终于肯停下来了，脸上露出欣喜的表情，加快脚步冲到他们面前。

　　刚刚说话的中年人喘着粗气道：“小姑娘，你……你男朋友体力真是太……太好了，抱着你这么大一个人还……还能健步如飞的。”

　　夏笙歌面色红了红，想解释陆九城不是她男朋友。

　　只是还不等她说话，中年男人生怕她们跑了一样，立刻就回归了正题：“你好，我是【最美声音】节目组导演【程刚】，这是我的名片。”

　　一边说，他一边递出了自己的名片。

　　“我刚才听了你唱的《飞翔的女孩》，真是太好听了。不知道你有没有兴趣参加【最美声音】的挑战呢？”

　　夏笙歌看着手中的名片，缓缓眯起眼，嘴角勾起一个微不可查的嘲讽弧度。

　　程刚见她不说话，以为她不想答应，连忙道：“这首《飞翔的女孩》你唱的这么好听，想必肯定私底下练过很多遍，你是夏若灵的忠实粉丝吧？”

　　“我想你一定听说过我们【最美声音】这档综艺吧？”

　　程刚说出这句话的时候，脸上满是自信。

　　因为【最美声音】可以说是现在全网最红的综艺之一。

　　一是因为这是一挡明星和素人唱歌PK的节目，明星演唱自己的成名曲，而素人唱同一首歌挑战，期间还有一些关于乐理知识的互动小游戏。节目每一期都会请来不同的明星嘉宾，因为程刚和电视台在娱乐圈的好人缘，每次请来的嘉宾名气都非常大，节目的流量自然也极大。

　　二是因为【最美声音】罕见的用了直播综艺的方式，没有剪辑作妖，没有移花接木，让观众能看到最真实的明星和素人。有不少明星平时演出都是假唱，到了【最美声音】里没有修饰，一下子暴露出大问题。也有的明星被人说唱功不怎么样，素人比他们唱的好，可是同台对比，立刻就显出了歌手和素人的巨大差距。

　　因为这些有争议的热点，【最美声音】几乎每播出一期都会上热搜，引起热议。

　　所以程刚笃定眼前的女孩就算没看【最美声音】，但也一定听说过。

　　于是他说完这句，立刻又接上道：“我们最美声音每期都会请一个明星当嘉宾，下一期最美声音，我们是决定请夏若灵的，但夏若灵的声音太好了，唱歌技巧也没有任何缺陷，我们已经找了很长时间了，都没有找到能够与她匹敌的素人。”

　　程刚是【最美声音】的总导演，这一季最美声音，都是他一手策划的。

　　请的明星不管实力真假，他都会用钱砸下来。

　　但要找能够跟明星匹敌，或者让人眼前一亮的素人，却非常不容易。

　　而决定请夏若灵当嘉宾后，程刚更是发现素人难找。

　　如果只是找个实力平平的，被夏若灵碾压，那他们的节目效果就做不出来了。

　　就在程刚决定退而求其次，邀请【蔷薇】上节目的时候，没想到竟然被他看到了夏笙歌的演唱。

　　尽管还没看到脸，也不知道这人身份，但只凭这歌声，就知道，一旦这个女孩上台，节目将会迎来怎样爆炸性的效果。

　　程刚满脸殷切地看着夏笙歌道：“怎么样？小姑娘，你想不想跟你的偶像同台竞技？除了唱歌，你还能跟你的偶像一起做游戏，让她给你签名，跟你合照，你真的不想吗？”

　　夏笙歌缓缓抬起头，看向程刚，被银色面具遮住的小脸上，缓缓露出一个灿烂的笑容：“想啊，我做梦……都想跟夏若灵同台竞技呢！”

　　前世的时候，她也跟夏若灵在【最美声音】节目中“同台”了。

　　只不过，夏若灵在台前，而她在台后。

　　这一世，总该有些不同不是吗？

　　她可是非常非常想给亲爱的“姐姐”一场惊喜呢！

　　程刚见她笑容里带着雀跃，一颗心顿时放回了原地，脸上也露出笑容道：“那真是太好了，这是我们节目的邀请函和入场门票，不知道小姑娘你能不能跟我们加个联系方式，到时候录制节目了我会让人通知你的。”

　　===

　　灵华传媒。

　　田美云挂下电话，有些兴奋道：“若灵，【最美声音】那边开价已经到了这个数。”

　　她比了个手势，双眼放光道：“这个通告费，已经比你之前当常驻嘉宾的价格都高了。你只需要去一期就够了。而且【最美声音】的热度非常高，基本上每次播出都能上热搜前三，以你的长相和歌声，只要上去了，肯定能涨一大波粉。”

　　然而，夏若灵闻言脸上却没有露出多少兴奋的表情，反而紧紧皱起了眉头。

　　田美云也慢慢反应过来了什么，闭紧了嘴巴，好半晌才小心翼翼道：“夏笙歌那边，应该没有问题吧？之前的所有演出，她不都在幕后给你替唱吗？也没出什么篓子啊！”

　　夏若灵闻言却是脸上铁青，突然发狠将桌上的东西狠狠扫到了地上。

　　口中尖叫道：“我怎么知道那小贱人有没有问题？难不成没了她，我夏若灵还活不下去了吗？！”

　　田美云很少看到夏若灵发这么大的脾气，一时噤若寒蝉。

　　只见夏若灵平日里仙气飘飘的甜美脸上，满是狰狞，哪里还有半点小仙女的模样。

　　直到夏若灵平静下来，田美云才小心翼翼道：“要不，你回去找找夏夫人？我记得夏笙歌不是罪听你妈妈的话吗？”

　　尽管知道夏若灵不甘，可田美云很清楚，最美声音的表演没有夏笙歌替唱是绝对不行的。

　　夏若灵说话声音也还算动听，唱歌也不至于五音不全，可一开嗓就能听出是大白嗓，完全没办法和夏笙歌的天籁之音相比。

　　到时候肯定会露馅。

　　夏若灵牙齿咬的咯咯作响，额头上青筋一下下跳动。

　　只要一想到夏笙歌现在跟陆九城住在同一个屋檐下，她就恨不得把这小贱人碎尸万段。

　　??谢谢亲们的对【病娇】的月票，打赏，收藏，评论支持，晚安，好梦~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第80章 做梦都想跟“姐姐”同台竞技呢免费阅读。https://xs.23sk.com 