    许了，玉虚，清虚三人望着轮回血海深处，冉冉升起的血神，都不由得露出了欣慰的笑容。

    许了叫道：“我们须得整顿大阵，不然就要被人攻破了。”

    玉虚也叫道：“是极！是极！”

    清虚长喝一声，驾驭了玄天清虚多宝剑，冲入了血海，拦截住了一头妖神。

    许了和玉虚，清虚，三人合力，渐渐把大阿含轮回血海大阵重整，被诸位妖神震碎的轮回血海，又复一块一块拼凑到了一起，最后仍旧化为滔滔漫漫，无边无际的血海，牢牢护住了人道诸国。

    如今轮回血海之中，已经有了十头血神，虽然数目仍旧占了劣势，但凭着大阿含轮回血海大阵之助，倒也尽抵挡的住十二头妖神的冲撞。

    许了在无穷血海之中，又盯上了一头妖神，伸手一指，喝道：“我等兄弟再拿下这一头妖神，这些妖神的攻势，必然破去，再也不能威胁人道国度。”

    玉虚和清虚，得了许了的指点，本来还在懵懂的智慧，也渐次滋长，比如这场战斗，许了和玉虚，清虚，本来是劣势，人道诸国也不算强大。

    但是有了大阿含轮回血海大阵，又收伏了一头又一头的妖神魔君，如今人道诸国的实力，已经不逊色当年诸天六界。

    当然也许比不上最强的太皇天，大妖天，太清天，玉鼎天，但也不逊色许了本尊主持的东皇天和排名最末的魔星天了。

    两生公虽然也在厮杀，但却不断观望局势，见得此种情况，知道不妙，极力呼吁，让诸位妖神合兵一处，联手作战，但却哪里能够？

    且不说两生公只不过通过诱哄把诸位妖神联合一体，用的还是夺取许了，玉虚，清虚手中至宝为饵，根本无法控制其余妖神，让其遵从自己意见。就说在大阿含轮回血海大阵之中，哪里允许诸敌之间互通款曲，商议战术？

    大阿含轮回血海大阵被连续打崩了四次，但也平添了四头血神，总共一十四头血神合力，顿时把剩下的七头妖神都牢牢围困，也只有两生公见机，预先走脱了。

    许了也不去追逐两生公，对他来说，纵然这头妖神如何厉害，如何智慧，但终究比不得这七头妖神，只要人道诸国实力越发强悍，些许敌人其实不用在意。

    玉虚和清虚两人，各自祭起天道至宝，他们两人连场大战之后，对护身的天道至宝，也揣摩出来几分奥妙，运使起来越发精妙。

    天道至宝层次之高，远超两人目前的修为境界，是天道赐予许了，玉虚和清虚三人，日后对抗诸天六界的宝物。

    只是三人修为不足，才无法参详其中奥妙，无法发挥全数威力。

    尤其是许了，他其实跟天道格格不入，乃是诸天六界之一的主人，虽然对太虚金花参悟最深，但却并没有跟玉虚和清虚两人讲述自己的领悟。他跟两人交换道法，乃是因为此举可以助长自己的修为，窥得天道奥妙，而且就算他不说，日后两人也能参悟。

    但是关于天道至宝的奥秘，许了却不敢随便吐露，尤其是三人的天道至宝都不相同，自己的领悟对玉虚和清虚无用，玉虚和清虚的心得，他也用之不上。

    许了见这场战斗，已经渐渐接近尾声，心头便有许多盘算。

    这些妖神，不过是千年左右的才突破境界，最多不过炼开一两条真脉，炼开三条真脉之辈都只有一头，修为境界都弱。

    两生公寻求帮手，当然不敢去法力雄浑的妖神面前晃荡，免得被对方捉住，顺口吃了，许了等三人自然也没本事镇压积年的大妖神大魔君，所以如今这些妖神魔君，也就是洪荒大地，人道诸国附近数千万里之内，所有的年轻妖神魔君了。

    把这些妖神魔君都纳入了大阿含轮回血海大阵，自然会让阵法的威力激增至无法想像，但就算如此，若是遇到强横的顶尖妖神，甚至不需要岳鹏之流，就算徐府院君之流，也能震破大阵，灭尽血神。

    就凭现在的大阿含轮回血海大阵，还不够阻止混魔老祖，许了此时也明了，两生公汇聚了这些妖神，不过是一个前奏，洪荒诸妖大魔，已经注意到了人道的举动，若是自己再以大阿含轮回血海大阵去捕捉妖神，只怕面对就不是一个敌人了。

    诚所谓，见好就收。

    若是他继续如此征战下去，只怕就要过犹不及。

    许了虽然心头有些犯愁，以混沌虚算推演了半日，仍旧不得要领，但战斗却是要继续的。

    有了一十四头血神，大阿含轮回血海大阵威力简直无与伦比，七头妖神也没支撑过半日，就有六头被连续镇压，其中四头愿意投降，被玉虚和清虚逼迫，洗练了妖力，去重头修炼了。

    剩下两头强硬，自然也落入了血海之中，化生了两头血神出来。

    只有一头精擅遁法，拼尽了最后妖力，趁着同类被收伏，阵法微有松动的功夫，撞破了大阿含轮回血海大阵，逃走的无影无踪。

    此战人道诸国大获全胜，大阿含轮回血海大阵之中，有了一十六头血神，还收容了几近百万妖怪，都被洗涤了妖气，废了全身修为，给人道诸国瓜分，重做国民百姓。

    也不用许了言明，玉虚和清虚也都知道，此战之后，不合再继续征战，故而都返回了问道峰，三人在玄京宫闭关修炼，忽忽又是数年过去。

    许了这一次忽然感悟灵机，大阿含轮回血海大阵在背后浮现，汹涌血海，逆卷滔滔，化为一轮血光。

    此乃是大阿含轮回血海大阵的进阶，化为了血轮回！

    血轮回之中，无数轮回血魔，生灭不定，投入血轮回之中，又复转生出来，每一次转生，都跟大阿含轮回血海大阵联系更为紧密，资质也比原来更出色，甚至有些轮回血魔，就此突破了境界。

    就连一十六头血神，都跟原来不同，几次轮回之后，忘记前尘，跟血轮回化为一体，成了血轮回的一部分，不生不灭，精神烙印寄托在血轮回之中。