    木屋内。

    程不争盘坐在床上，双目微闭，意入识海，躯体均匀有力的呼吸着。

    此时。

    识海深处，灵魂所化的三彩小人，盘坐于识海虚空，坐下有五个灰濛濛的，圆形三维立体图案，组了成一个大圈，环绕在三彩小人下方。

    两大三小的，圆形三维立体图案，正中心上方，虚空盘坐的三彩小人，此刻正被无数黑白相间的文字所包裹。

    少倾。

    黑白相间的文字，彻底的消失，他也领悟了《乾坤遁》。

    新推演而出的遁法，基本达到了他的预期，但关于气流阻力理念，这方面的表现却是一点没有。

    “看来只有想法，没有具体的内容，是无法进行推演的！”

    “或许，创造出了这部分内容，才可以，以此基础来进行推演。”

    他相信，那天并不会太远了，经过小碟多次，将一门门法术的道韵，传输到他灵魂里，他的悟性也在持续增长中。

    想到这里，他打量了一眼，眼前的小碟与面板的变化，但实际上，面前却是空无一物。

    对此。

    程不争没有感到任何惊讶，小碟好似虚实交映之物，只有他能看见，而面板是小碟的衍生物，也同样如此。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气六层

    一阶上品功法：星空诀

    一阶下品法术：乾坤遁（绝品）

    一阶中品法术：紫晶琢、土遁术、灵气罩、灵云术

    一阶上品法术：隐匿术、莲瞳术

    一阶丹方：辟谷丹（精品）、养气丹、纳气丹、

    聚气丹、回灵丹、精血丹、筑基丹、破障丹

    灵力值：657

    程不争见到还有如此多的灵力值后，便不在继续充灵石。

    他见部分内容的推演，灵力值的消耗比正常的法术推演，只是多了一丢丢，但也在他的承受范围之内。

    对此。

    程不争颇为满足，以后也不会为，圆满之境的法术不够用，而发愁了。

    大道之下，每个修仙者的识海内，最多只能有九个，同阶圆满之境的法术，否则，识海必定崩溃，身死道消。

    当然，如果只是领悟，不在识海内凝聚法术的灵纹道印，那也没事。

    见此。

    程不争没有犹豫，再次将这门遁术的记忆，复制了一般，准备推演到现阶段的极限。

    随着灵力值的变化，这门法术，在小碟的推演下，不断地晋升着品级。

    少倾。

    白光消散，一颗黑白相间的珠子显露出来。

    三彩小手一招，那黑白相间的珠子，飞入他手心里，一口被三彩小人吞下。

    少倾。

    黑白相间的文字逐渐消失，程不争彻底了掌握了，新推演而出的《乾坤遁》。

    见此。

    盘坐在虚空的三彩小人，小手一挥，下方两个稍微小一点的，圆形三维立体灵纹道印，便消散在识海空间内。

    心念一动。

    识海空间内，那灰濛濛的薄雾，瞬间而动，化作无数丝薄雾，来到三彩小人面前，在他的操控下，无数丝灰濛濛的薄雾，化作灵纹，而后相互勾勒成，圆形三维立体，灵纹道印。

    不多时，诸多的灵纹，上下交叉，左右联动，而后彻底的，化成一个圆形三维立体，灵纹道印印。

    见此。

    三彩小人一挥，一个圆形的三维立体灵纹道印，挤入了缓缓转动的，三个圆形，三维立体灵纹道印，所组成的圆圈中。

    而后，他又将收集到的法术玉简取了出来，原本没有打算掌握，这些威力平常的法术。

    但他此刻意识到，小碟可以融合，法诀，法术部分精妙的新作用后，他也不会在意，那几点灵力值消耗。

    随即，他逐一的将火球术，火蛟术，土墙术、御风术、变形术··········等等，所有的记忆复制一遍后，都推演了一次，将其彻底领悟。

    但这些法术，他虽然领悟到了圆满之境，但并没有在识海空间内，凝聚成灵纹道印，识海空间内依旧只有四个灵纹道印。

    也代表着，他能瞬间，施展这四门法术。

    至于紫晶琢，属于特殊法术，无需在识海空间内，凝聚成灵纹道印，这也代表了他能多掌握一门，瞬息而动的法术。

    “或许，这就是天道四九，其中的遁一吧！”

    程不争心里暗暗的想道。

    随即，程不争想到，《紫晶琢》这一门法术，还是需要修改一番，想到这里，他立即动了起来。

    他将关于紫晶琢的记忆，将里面关于防御部分的内容删减掉，增加了部分攻击精妙内容，复制一遍后，将其捏成一颗种子。

    随着小碟表面的纹络闪烁，小碟再次推演起来。

    不多时，一颗紫色的珠子，躺在小碟中央凹巢处。

    他没有耽搁，抬手，张嘴，咽下，一气呵成。

    彻底领悟后，他见紫晶琢这门法术的品级，并没有掉落，依旧是一阶中品极致，令他欣喜的是，消耗的灵力值只有九点。

    经过两次实验后，程不争现在可以确定，增加的部分原本没有的精妙后，确实可以大大减少灵力值的消耗。

    但学习诸多法术，下品法术还好只有两点，但中品，上品法术，也是一笔消耗，相比较而言，消耗却是大大减了不少。

    而且，他还可以增加部分精妙，获得他想要的法术，将自身的优势，彻底的开发出来。

    毕竟，练气阶段他只能掌握，九门圆满之境的法术，

    而领悟到圆满之境的法术，没有在识海内，凝聚成灵纹道印，依旧需要掐手诀，配合着灵气律动，方能施展出来。

    如若晋升到筑基期，最多也只能掌握九门二阶宝术。

    否则，识海必定崩塌，如果在练气期，掌握了一门或者多门圆满之境的一阶法术，不将其抹除掉，晋升筑基期后，就只能掌握八门宝术。

    当然，不信邪的修士，大有人在。

    如五百年前，本门的头铁的修士，虽然灵根不出众，只是四灵根，但悟性妖孽至极。

    他在识海内凝聚第十门法术，火鸟术，结果识海崩塌，身死道消，而且还是魂飞魄散，结局是相当惨烈。

    这是程不争在藏经塔内一本笑谈杂记内，所见到的本门的例子。

    当然，在修仙界中，这样血淋淋的例子也不少。

    所以大多数修士，都不会在法术上，下多大的功夫，一但境界晋升了，以前所掌握的圆满之境的法术，就变成了鸡肋。

    除非你悟性逆天之极，无需多少时间，就能将一门法术修至圆满之境。

    以至于，现在大多数修士，都习惯性用法器，而不在去精深法术的因由。

