    司晨和玉栖墨闻言都露出了一种不知道该说什么才好的表情。

    陈柒柒也尴尬，她还没在星网待够呢，就被星网踢出来了，她不要面子吗？！

    叹气了一下，陈柒柒打开光脑检测了一下自己的精神力！

    她自己也没想到进入星网居然要费精神力，光脑在检测三秒后给出了一个C-9的分数。

    陈柒柒：“……”没爱了！

    刚刚空空给她介绍过M3K6星系精神力分布是ABC三种，再高级的就是是S和SR。

    一般能达到这两种精神力的基本都是M3K6星系的天才，或者一些元帅！

    ABC三个等级就是普通星际人民的等级，每个等级有+10或者-10。

    -10说明精神力低下，陈柒柒是C-9，妥妥的倒数第二名啊！

    难怪她只呆了两个小时，原来是她精神力等级太低了。

    呜呜呜呜呜～陈柒柒想哭，星际怎么那么多等级要升？

    光脑要升级，精神力要升级，A771星球也要建设升级成宜居星球。

    感觉她以后会活在各种升级里面！

    她好想哭唧唧的躺平哦！

    “为什么被踢出来了呢？你是不是犯事儿了？”司晨不解的问。

    “犯你个大头鬼哦，我被踢出来是因为精神力不够了。”

    司晨和玉栖墨俩人闻言顿时一脸茫然。

    陈柒柒把精神力的事给他们说了一下，然后俩人若有所思的点了点头。

    被踢出来陈柒柒也暂时进不了星网了，于是就准备睡觉了，精神力缺失的后遗症就是疲惫。

    她和俩人打了招呼就上楼去睡觉了，只留下玉栖墨和司晨俩人在客厅里大眼瞪大眼！

    这俩人眼睛都挺大的，嘿嘿～

    司晨：“看来星际也不是那么好混的！”

    玉栖墨：“精神力，是指脑力还是脑部其他能量呢？”

    司晨：“谁知道啊！我又没去过！”

    玉栖墨：“也是。”

    说完两人同时叹气，他们什么时候才能拥有光脑呢？

    ………………

    M3K6星系，帝星。

    唐南意和科林·莫特利同时收到了陈柒柒邮寄过去的东西。

    唐南意买得多一些，箱子比科林·莫特利多一个。

    而科林·莫特利看着包装的箱子，娇弱得他轻轻一捏就碎了，但是他在箱子的材质中闻到了木头的味道。

    “这么大手笔吗？居然用木头来做箱子。”

    说着他也开始拆起了自己的包裹。

    “哇哦，这花可真美！”

    科林·莫特利打开箱子，就看到了放在箱子里那束被陈柒柒嫌弃俗气的红玫瑰花束。

    他把花束拿起来凑进鼻下嗅了嗅：“真香，是自然的味道。”

    唐南意也开到装着植物的箱子，他也有一束和科林·莫特利一样的花束，旁边就是他买下来的水培绿萝。

    他把花束和绿萝抱出来，放在一旁的桌子上，科林·莫特利也把他买的富贵竹搬了出来。

    “比起这两盆绿植，我更喜欢这束红花和白花的花束，尤其是红花，太美了，红的我都心动了！我得问问老板这花叫什么名字。”

    科林·莫特利似乎很喜欢司晨挑选的花束，一直拿着不撒手。

    而唐南意把花束和绿萝放好后，又从箱子里拿出了三盆巴掌大的植物。

    这就是陈柒柒补偿给他们的多肉。

    科林·莫特利见状也去自己的箱子里看了看，果然也找出了三盆多肉。

    “真是惊奇，这些东西格雅家恐怕都没有吧！我真的对老板好奇死了！”科林·莫特利絮絮叨叨的说着。

    唐南意看着东西一句话也没说，一脸深思不知在想什么。

    而客栈这边被踢出星网的陈柒柒上楼洗漱准备睡觉后，才发现自己没有告诉人家，绿萝和富贵竹怎么养护。

    于是她赶紧给帝星3636和帝星科科发了注意事项。

