    想要离开时间循环很简单，就是弄清楚整个事件。

    对于一年级的威廉或许很难，但是进入循环两年之后，这就是一件十分简单的事情。

    现在威廉知道的地方，有四个案发现场：黑魔法防御办公室、斯内普的魔药小屋、拉文克劳休息门口、有求必应屋。

    他决定在黑魔法防御办公室，等待泰温的出现。

    这里是一切开始的地方。

    第七百四十次循环。

    做好万全准备的威廉，独自一人躲在泰温办公室不远处的角落里。

    此时才七点四十，比赛还没有开始，而泰温也没有离开办公室。

    经过多次观察，泰温会在十分钟后离开，威廉根本就不担心他突然出来。

    威廉从长袍里掏出了魔药，一口饮下。这是他更早之前，从庞弗雷夫人那“拿”的增强剂。

    想要发现事实的真相，就必须跟踪泰温，知道他的一举一动。

    威廉不想被发现，只能使用幻身咒。

    但幻身咒很容易会被法力高深的巫师发现，威廉想过很多增强幻身咒效果的方法，他发现除了长时间的练习以外，只有增强剂有效果。

    这种特殊的药剂，能够增加魔药的效果，是庞弗雷夫人在关键手术时，才会使用的珍贵药品。

    同样，这瓶增强剂也能加强幻身咒的效果，不至于让泰温发现威廉。

    至于威廉为什么会知道这种魔药……某次比赛的时候，他从天空掉落下来，脑袋和身体差点分了家，庞弗雷夫人为了提高止血剂的效果，就加入了这种魔药。

    如果说这个时间循环中，威廉有什么巨大收获，就是将课本上出现的魔药，大部分都亲手熬制了一遍，也尝了尝咸淡。

    他闻一闻气味，就发现了止血剂的味道很特别，之后试探了很久，才从庞弗雷夫人那里搞到秘方。

    喝下增强剂后，威廉施展幻身咒，静静站在角落里，他手里拿着活点地图。

    下一刻，地图上突然毫无征兆的出现了四个泰温！

    一个在黑魔法防御办公室，即将走出门。

    一个在四楼走廊，他碰到了出门的邓布利多，两人转身回到三楼，走进了校长办公室。

    一个隐藏在五楼走廊。

    一个快步走向通往拉文克劳高塔的长廊。

    “四个泰温……”威廉摇摇头，还真是大手笔啊！

    虽然不是第一次看见这种场景，但是每次看，威廉都会觉得奇妙。

    威廉现在的任务，就是解开四个泰温之谜，查探一下对方为什么会同时出现在四个地方。

    威廉来不及多想，随着时间到达，黑魔法防御办公室的把手，突然被扭开，躲在里面的泰温，准时走出了房间，分秒不差。

    他先是警惕地环顾了一圈，没有发现有人之后，便拎着魔杖，大步朝着楼上走去。

    他即将碰到躲在五楼的泰温。

    威廉紧紧跟在身后，即便服用过镇定剂，他的心跳还是好像要飞出一样。

    好在威廉步伐轻盈，泰温根本发现不了还有一个人正在跟着他。

    五楼拐角处，泰温即将碰到泰温。

    但是出乎威廉的意料，躲在五楼的，竟然不是泰温，而是斯内普教授。

    外貌上确实和斯内普完全一样，但在活点地图上的名字，还是泰温。

    地图不会出错，对方应该服用了复方汤剂。

    作为一个长时间服用复方汤剂，混迹在两个魁地奇球队的小巫师，威廉太了解复方汤剂了。

    但是从办公室出来的泰温，似乎并不知道眼前这个家伙，其实是自己。

    他是来执行绝密计划的，看见斯内普出现在走廊上，下意识以为自己被发现。

    “斯内普”似乎想说什么，但泰温哪里会听，想也没想，就举起了魔杖，一道魔咒噌的射出。

    “斯内普”一个侧身躲了过去，用自己的魔杖，猛地从肩头向前一指，大喊道：“昏昏倒地！”

    泰温也是一记魔法和他对撞在一起。

    “斯内普”似乎之前就受了严重的伤势，他脸色蜡白，身上多出伤口，反应也开始迟钝，所以不是泰温的对手。

    只纠缠了几个回合，一道魔咒正好击中了“斯内普”的前胸，他惊骇地瞪圆了双眼，被直接击飞，猛地撞到了墙上，嘴里吐了一大滩血。

    泰温狞笑着走向前，似乎想要终结“斯内普”。

    威廉好像即将看见泰温杀泰温的场景！

    但“斯内普”魔杖旋转，射在了沿柱上，墙壁塌了下来，挡住了双方的走廊。

    泰温没有继续追击，他透过缝隙，冷眼看着“斯内普”踉跄着朝着楼梯跑去，他默然片刻，下定决心，转身朝另一侧楼梯跑去。

    泰温加快了脚步，似乎怕“斯内普”找到邓布利多，破坏了他的计划。

    威廉也跟着小跑了起来，他同时看着活点地图，那个使用复方汤剂的泰温，并不是去邓布利多办公室，而是朝着八楼跑去。

    他去了有求必应屋！

    威廉终于知道，泰温为什么不是路威的对手了，受了如此重伤，怎么可能是三头犬的对手？

    威廉没有管他，而是继续跟着眼前这个泰温奔驰。

    离开主楼，之后是一道长廊，这是联通着拉文克劳高塔，最短的路径。

    威廉知道，还有一个“泰温”在这里等着。

    泰温走进长廊，也许是因为即将到达拉文克劳高塔，他的警惕放了下来。

    这时，一道魔咒毫无征兆的从侧面射了过来，擦着他的脑袋。

    “是谁？”被人袭击泰温教授怒火中烧。

    但早就埋伏在走廊的“泰温”，根本不管不顾的继续发动魔咒。

    泰温猝不及防，尤其是看见长廊对面，是一个自己，他完全不知道是怎么回事，仓促之下，竟然不是对手。

    又被一记魔咒打中，他受了一点伤之后，转身就跑。

    那个早就埋伏在此的“泰温”，得意的笑了几声，转身朝着拉文克劳的高塔跑去。

    威廉知道对方要去取拉文克劳戒指，此后一马平川再无阻拦，只有一个罗伯特。

    但威廉没有去拉文克劳高塔，而是继续紧紧跟着原先的泰温。

    泰温拖着受伤的身体，走到了某个角落，他在袍子的领口那里摸索着，抽出一条很长很精细的金链子，金链子下面垂着一只小小的发亮的金针时器。

    “果然是这！”

    威廉终于看见了他想要看见的东西，这也是泰温可以同时出现在多个地方原因。

    ——时间转换器！

    泰温教授将时间转换器逆时针拧动了一圈，他消失在原地。

    很快，其他的泰温也全都消失在活点地图上，如同被熄灭的路灯。

    这代表着，泰温教授死了。

    威廉坐在原地想了许久，他终于彻底明白整个事件。

    完全了解。

    太简单了。

    他终于可以推一推脸上并不存在的黑框眼镜，大声告诉邓布利多：

    “新机词挖一此莫禾多此！”

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票。感谢‘20180401162704650’的打赏）