
第1590章三道天劫

“凡有怪异之人，必有怪异之宝！”

这句话是乔雳这么多年修炼之中，总结出来的个人格言。

当明白这一点之后，他顿时就想通了，“这赵炎为什么来到这里渡大天劫？又为什么拥有那么多的天魔晶？还有那些奇异的宝物，而且还能够变成会隐身的蓝皮人，甚至还不声不响破坏了古魔山谷！这一桩桩怪异之事，只说明一个问题，那就是他手中有非凡的宝物！”

乔雳苍老的双眼，瞬间布满了贪婪之色！

“我这些年来修为一直卡在炼虚期的巅峰，想要更进一步，却很艰难！如果有一些珍贵的宝物帮助，那我就能百尺竿头，更进一步！机会永远是属于会拼搏的人，我必须要争取！必须要抢夺！”

想到了这里，乔雳再次看向赵炎，已经没有了仇恨。

他的双眼之中，满满都是狂热，对宝物的狂热，对自己修为的狂热！

一个真正的修炼者，为了自己修为的提升，永远是不惜一切代价！

正在此刻，当赵炎从闭关之处跃出，不远处的船形飞行宝物上，贪狼和其道侣也都是惊呼一声，“竟然是这小子在渡劫！”

旁边的白发老者疑惑的问道，“这小子你们认识？是什么人？”

贪狼道，“这小子是一个刚刚进入天魔宗没多久的年轻修炼者，据说是一名下界飞升之人！前几天，还用大价钱租借了我的中品道器十年时间！我现在明白了，这小子要租用我的武器，原来是要对抗大天劫！”

不过，贪狼的道侣却是疑惑道，“如果他真是下界飞升上来的话，那他已经度过大天劫了呀！为何现在再次渡劫？”

在场原本都想不通，白发老者也苦笑道，“不过这小子在我们这一界渡劫，好像并不占什么便宜！我们这一界的劫雷绝对要比下界的劫雷强上许多！也不知道他能不能度过！”

“那我的武器……”贪狼顿时脸色骤变。

如果赵炎死在渡劫之中，那他的武器就成为无主之物，到时候将会被人抢夺拿走！

贪狼的道侣开口骂道，“你这个蠢货，就是贪图他那10万天魔晶！这下倒好，10万天魔晶把武器弄丢了！”

贪狼虽然心中担心，但是此刻也无法挽回，赵炎正在渡劫之中，谁也不敢冲进渡劫区域！

他只有摇头骂道，“你这个女人，根本没有什么远见！我说的只是一个可能性，我觉得这小子应该有实力能够渡劫成功！你忘了他手中那七彩色的藤蔓，现在还有我的武器……”

他的道侣根本不听，生气的坐下说道，“你还不做好准备？如果这小子被劫雷打死，你要第一时间冲过去，把咱们的武器拿回来！”

“好吧！”贪狼无可奈何，也做好了随时出手的准备。

轰！

当巨响响起，锥形劫雷将定居点打得上下洞穿，赵炎也从躲藏的那间商店里跳了出来。

当他跳出来之后，立刻催动手中一张又一张的阵法玉牌。

他手中有五块炼虚后期强者炼制的阵法玉牌，当打出来之后，形成整整五道明亮的光幕，将他保护在其中；而在五层光幕的最核心，他又抬手一挥，打出一道淡金色的阵法光幕，这就是他花1万天魔晶购买的那一块炼虚巅峰强者炼制的阵法玉牌！

说来也是好笑，这一块价值1万天魔晶的阵法玉牌的炼制者，不是别人，正是天魔洞定居点的长老乔雳！

乔雳一眼就看见赵炎打出的最后一道阵法，竟然是自己所炼制！

这样一来，乔雳又气又笑，但是又看到了机会！

“没想到我所炼制的阵法玉牌，竟然被我的目标拿来渡劫，这不是让人好气又好笑嘛？”乔雳虽然恨不得赵炎早点死，但是这一块阵法玉牌炼制之后，乔雳就根本无法控制这个阵法了！

“我虽然不能对这个阵法进行控制，但是这个阵法是我炼制的，我对阵法之中的漏洞，一清二楚！如果是我去破解这个阵法，那么非常的轻松！”乔雳心中一下生出了不少冒险的念头。

“不行！天上的劫雷太厉害！我如果冲出去杀死这小子，肯定也会受到劫雷的攻击！到时候劫雷也会变得非常恐怖，我根本没有把握！”乔雳又打消了冒险的念头，他决定继续观察。

在赵炎防御光幕刚刚布置好之后，第三道劫雷的攻击，终于来到。

轰！在经历了球形劫雷和锥形劫雷之后，第三道劫雷开始变得狂暴，一道又一道的夺目天雷，如同一把把的匕首，疯狂的向下投射，形成一场狂暴的劫雷之雨，不断的向下轰击，数量之多，难以想象！

“这天雷！”在场之人都是看得心惊肉跳。

如果是在下界渡大天劫，根本不会遇到如此可怕的劫雷；赵炎选择在青霄大陆渡劫，早已准备好，要面对如此可怕的攻击！

巨响声不断，最外层的五道保护阵法，在劫雷形成的暴雨之中，一层又一层的开始崩溃。

这些防御阵法光幕，刚开始还明亮无比，但是随着劫雷的不断轰击，光幕的颜色变得越来越暗淡，最后如同一个气球泡一般，炸得粉碎！

“第三道劫雷终于算是挡住了！”

当赵炎布置的五层白色光幕完全都被打崩溃之后，内部的那一层淡金色的保护光幕，起到了很大的保护作用；当大量匕首一般疯狂投射而来的劫雷，砸在这个淡金色的保护光罩上。

可以看见，大量的电流被隔绝在外，每一道劫雷都瞬间向四面八方发出蓝色的电流；一道又一道劫雷落下，蓝色的电流越来越多，这些电流全部发出咔嚓的毛骨悚然之声，在最后一层防御光幕表面游走不定！

“小子竟然是想要用我的阵法玉牌，顶住天劫的攻击！”乔雳气不打一处来，但是他的心中，却有一种心痒痒的感觉。

“此刻他的身体外还有这一层保护光罩而已，我很清楚保护光罩的弱点！如果我在最短的时间之内，来到赵炎面前，将阵法破开！那我就可以轻易的将其杀死！”

乔雳越想越忍不住，暗自下定了决心，“再等一会儿，找到机会，就杀进去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16429244"  chaptername="第1590章  三道天劫">加入书签</a>
</div>
