    黄枫直接放过三品武技，他要选择的会是一品和二品武技。

    由于这次得到一代宗主的御剑诀，还有后续的天阳真经功法，黄枫考虑后，选择的武技更少了。

    他的眼光也更尖细了。

    “身法。”

    黄枫低声道。

    他的身法也是短板，曾经的身法武技都跟不上他的实力了。

    “二品中没有。”

    黄枫来到一品武技区。

    三楼的武技都不是用书本写下来，而是刻入一个个玉片之中，想要观到武技，只需将玉片贴在额头便可。

    这种将武技刻入玉片中的手段是精神力法师才能做到的。

    只是经过挑选，黄枫依然不甚满意。

    最后，在一品武技这里只选择了一门掌法。

    “断阳掌。”

    一品武技断阳掌，上面记载是洞虚武者创出来的武技，其本人是一名真人级别的强者。

    三楼是一品武技以上。

    四楼则就可能是灵级以上的功法。

    黄枫在三四之间犹豫了一下，上去了一趟。

    和三楼相比，四楼的玉片就少了很多，能够轻松的数过来，不过玉片上蕴含的威压使人意识到三楼和四楼的差别。

    “虽说武技和功法一般不限于武者的修为和实力，但是相匹配的才能挥发出最大的威能来。”

    黄枫目中一定，自语道：“贪多嚼不烂，且这些灵级武技对我而言并非可配。”

    他手握两个灵级功法，且还有剑道传承在，对于灵级武技的的兴趣不如以前大了。

    “等我将一代宗主的功法完全吃透后，要是其中没有满意的武技后再来。”

    黄枫想着柳元告诉他的话，此时站在四楼中，也是有一个念头升起，这个藏武阁好像都是他。

    于是，黄枫在四楼没有选择一门武技或功法，坚定的转身，走出了藏武阁。

    在他离开后。

    守阁长老出现在四楼，道：“竟能克制住这样大的诱惑，心中有着自己的目标，最重要的他还不满十八岁，这样的少年真是我天阳宗之福。”

    守阁长老眼中的赞赏和惊叹都快如水一样流出来了。

    知晓黄枫得到一代宗主剑道传承的人也就是之前亲眼所见的人，其他的人就是守阁长老也都是不清楚。

    黄枫也不是不动心。

    而是他本身是个“大富翁”，心中自有一番比较。

    柳元的山上就是最好的修炼场地。

    黄枫回到山上后就是迫不及待的修炼天阳真经的后续功法。

    天阳真经也不负黄枫的期待，光是第二层的天阳真经功法，就是让黄枫如痴如醉。

    不过他没忘自己的一项任务。

    一代宗主的剑道传承，其御剑诀中包含的剑道之术被他理解了一些。

    于是，在第二天中，在他通知中，庄岩和耿天雄就带着内门天碑弟子前来。

    内门天碑弟子中赫然就有谷钟和师檬，不说谷钟亲自经历了黄枫在百宗之战的崛起，再无和黄枫争夺的念头，师檬也早听说了黄枫的事迹。

    在来之前，耿天雄就告诉他们，黄枫要传他们一道或几道武技，或者称之为诀窍，增长他们的实力。

    虽然黄枫现在不可否认是天阳宗最强的天才，便是耿天雄都被黄枫压一头。

    但是说黄枫要传授他们武技和诀窍，天碑中的弟子就是不服了。

    可这种不服只保持了一会儿，接下来就是惊叹和一些羞愧了。

    黄枫在见到他们后不废话直接传授。

    然而，在黄枫施展剑道之术中，他是那么的轻松写意，可是由他们来施展，就是很困难。

    看似简单，动起手来却只觉无比难。

    只有耿天雄和庄岩两人当场会了五成左右，其他人都是在二三成左右。

    黄枫自是没有时间去一个个亲自教导他们，且武技相同，但每个人的武道是不同，要靠武者的亲自领悟。

    黄枫让他们记住，回去以后自己去领悟。

    经此传授后，黄枫在众人眼中又高大了一些，虽然黄枫的修为是他们之中最低，但没有人小看黄枫。

    当然也还有一个人心存侥幸，有不服黄枫的心，这人就是谷钟。

    他问道：“师弟修炼这些剑道之术应该很久了吧。”

    其他天碑弟子都是看了过来。

    除过耿天雄和庄岩外都是不知道黄枫得到了一代宗主的剑道传承。

    这注定是秘密。

    所以，包括谷钟也都是觉得黄枫对此剑道之术很熟练，一定是修炼了很久。

    这样想的话，他们心里会舒服一点。

    耿天雄和庄岩是知道今天是黄枫得到剑道传承后的第二天，两人时间这样纯熟也依然是令人震动的。

    黄枫淡淡道：“不短，也就是一个小时左右吧。”

    他说完，场面顿时冷了下来。

    最怕空气突然安静，所有人都是看“鬼”一样的看着黄枫，黄枫曾经的所作，众人对他的话也都是不会去质疑，就算心有疑惑，也是直接信了九成。

    顿时，他们一个个遭受严重的暴击般，面泛苦笑，一个个垂头丧气的走了。

    庄岩苦笑道：“师弟，你就不能撒个谎，让我们心里好受一些。”

    耿天雄听了点头。

    黄枫道：“我不会撒谎。”

    “……”

    两人。

    “……”

    其他人。

    由于黄枫的太过耿直，导致师兄弟们“不欢而散”，不过走时“不高兴”的他们，眼底却是透露着激动。

    黄枫传授给他们的剑道之术，虽然都不算一门真正的武技，但是他们感觉的到，当自己修炼成功后，自己的实力在修为一定的情况下来，至少能提升一成以上左右。

    随着时间的推进。

    那种阴云般的大战气氛越发沉甸甸的了，天阳宗也都是将一些不会开放的修炼场地开放，供门中弟子修炼，且一些灵药和兵器也是发下。

    就是黄枫也得到了一件三阶兵器和几株三阶灵草，不过他将三阶兵器换做了一件法器内甲。

    五天后，黄枫的天阳真经第二层修炼完成，其修为也是踏入先天四重境界后期。

    他的修炼速度可以说比以前都快，这是因为黄枫直接将自己的修为一蛮横平推的姿态推到这个地步。

    也就是只有他能这样做了，能在七天中炼化两株三阶灵草，转化为剑元力。

    “剑。”

    黄枫念头闪动，枫剑却是自动飞了出来，而且不需要任何的灵气支撑，直接悬浮在了他面前。

    这七天他除了平推修为外，就在空暇之余查看这御剑诀，连断阳掌都只是粗略的看过。

    御剑诀包含很广，因为时间不充沛，黄枫也只是看了个初步，将御剑诀的基础修炼完成。

    他的基础就是可以用灵气御剑。

    “咻。”

    黄枫对自己十丈所立的一块石头盯去，枫剑便是在空中现出剑光，击在石头上。

    这石头轰然而碎。

    但这没完，黄枫所立的可不是一块是石头，而是一排。

    枫剑没有倒飞回来，而是将这些石头横扫，随着一道道爆鸣声，前面只剩下一地残渣。

    “以我的功力只能将剑打在十丈之前，超过十丈剑就不会手控制，而十丈之前越靠近我，所爆发出来的威力也越强。”

    黄枫每次念起御剑诀的口诀便是想到了以真气御剑的场景，怕是在百丈之外能将一座山劈开，千里之外取人脑袋也是不再话下。

    “这等情况不亚于神仙传说。”

    “怪不得师父和门主会那么动容。”

    他想到要是门主和师父会这御剑诀，实力一定是得到暴涨，只是明显时间上来不及。

    他对御剑诀感兴趣的一个重要原因的是，他若将御剑诀修炼到纯熟，功力足够的话，能脚踏兵器，御空而行。

    也就是御剑而行。

    不过，现在的黄枫还不行，一来对御剑诀的领悟不够，就算有剑道总解的他，想要吃透御剑诀也是要花很大的时间，二来功力不够。

    黄枫估计，自己的修为到先天六重境界的时候才可以做到以灵气御剑，脚踩剑，御空飞行。

    御空飞行啊。

    这可是只有洞虚武者能做到的。

    而只要黄枫努力的话，就能在洞虚之前做到虚空飞行。

    这怎么能不让黄枫惊喜。

    只是这种惊喜随着门中一道钟声响起就消散了。

    天阳宗中响起钟声，定是有大事发生。

    而此钟声急促，分明就是在示警。

    “终于来了吗。”

    黄枫收好一切，来到了天阳宗的广场上，只见在广场上正躺着四具尸体。

    四具尸体死状凄惨，看其衣服着装依稀是能看出这是天阳宗的服装。

    此时各位长老和各位弟子都是群情激愤。

    经过倾听，黄枫知道了这四人是天阳宗派出去的“斥候”一类的，四人被人所杀，是由一只飞禽妖兽驮到天阳宗上空，将这四人扔下来的。

    至于那只飞禽妖兽。

    黄枫目光一瞥，看到另一边的一只妖兽，此妖兽已经是一具妖兽尸体了。

    随后又有人急掠过来。

    “镶玉城告急。”

