    鲲鹏单手敲敲桌面，故作为难，良久才对着纣王点点脑袋。

    “行，我们可以撤离北海。”

    话音一落，鲲鹏便是想去扯那秘籍，好在九凤手速更快，这才没被得手。

    接过九凤递来的秘籍，纣王拿起又是当着鲲鹏的面摇晃了几下。

    而后才一本正色的说道：“这秘法，乃我成汤一脉祖传！况且北海陆地本就是我人族之地，撤离本就是你们的分内之事。所以，孤还有第二个条件！”

    鲲鹏眉头一皱，也没反驳，而是示意纣王继续说。

    这时小殷洪都被纣王给弄的有点懵。

    【老爹，今天这么霸气？在妖师面前都敢这么横？】

    闻言，纣王嘴角露出一抹不可察觉的弧度。

    旋即，又是一声冷哼！

    “你们说来就来，说反就反，孤可是堂堂人王，这传出去，孤还要不要面子了？一句话，反贼必须伏诛！”

    说完，也不知纣王从哪抽出一柄利剑，就给袁福通丢了过去。

    看到此剑，袁福通几人都是愣了一愣。

    鲲鹏的脸上，也逐渐浮上一抹阴沉。

    这一幕，看的小殷洪脸皮直跳。

    纣王不清楚，可他清楚呀，这几日在这呆着，就没少跟计蒙他们打听过袁福通的事情。

    这家伙可是鲲鹏极为看中的人。

    甚至，小殷洪都感觉，鲲鹏要这秘法，可能都跟这袁福通有直接的关系。

    要是在这个问题上纠结，那怕是今天要大战一场了。

    大战还不要紧，自己这人仙的修为，在这里还不被轰成渣渣？

    心中更是疯狂吐槽。

    【老爹，你疯了么？有点眼力劲行不行？】

    【没看袁福通坐的位置么？计蒙和飞廉都靠边坐了。】

    【这地位还用说么？你上来就要人家自尽？】

    【这可是鲲鹏的老巢啊，在这里闹翻？人家手下都在这里，到时候想逃都没那么容易。】

    【你想死，可别连累小爷一起陪葬哇。】

    这刻，小殷洪很想提醒纣王，可当着那么多人的面，又不好开口。

    心中着实着急万分。

    然，小殷洪的一道道心声传来，纣王只是露出一抹淡淡的不屑。

    【靠，什么情况？这昏君老爹还拽上了？】

    小殷洪看看纣王，又连忙扭头看看面色黑沉的袁福通，再看看鲲鹏那随时要暴走的模样。

    心中一个咯噔。

    【完球了...】

    岂料，这时纣王手中没拿着秘法的那只手上，突然凤火一起，故作要烧的模样。

    原本怒目的鲲鹏，立时便是换了一张面皮，赶忙赔笑道：“人王，莫开玩笑，莫开玩笑。这个按你们人族的规矩，杀人偿命。可严格意义上讲，这袁福通也不算你们人族。这样吧，你我各退一步，以资抵命你看如何？”

    这时，纣王又是冷冷一笑，问道：“什么资能抵上一个三军统帅的命？孤倒是很想见识一下！”

    这刻，鲲鹏的突然一个反转，弄的小殷洪彻底懵了。

    【啥，鲲鹏大哥，你这开的什么玩笑？还以资抵命？妖师的尊严呢？】

    【妖族的面子呢？你就这么轻易被将了一军？】

    【以后这昏君，还不天天拿这事在小爷面前嘚瑟？】

    【争气点行不行！平时拿捏计蒙的劲儿，去哪了？】

    可惜纣王眼下不能开口，否则很想对着这个小子大笑几声。

    逆子，你懂个屁！这是谈判，孤手上有他们的必取之物，这叫攻其所必救！

    况且，区区一个袁福通的小命，孤岂会在意？

    杀一人，若能救天下，孤必杀之！

    可眼下，我大商南方还水患频繁，有这群大妖在，岂能不好好利用？

    你还是太嫩了，懂不懂？

    ......

    此时，既然鲲鹏亲自开口了，纣王自然也不含糊。

    又是看看鲲鹏，又是看看袁福通。

    率先说道：“算了，孤堂堂人王，寻常之物也定然是看不上的！这样，你们那群大鹏军孤看着挺舒服，要不借孤用几天？权当给这袁福通抵命了！”

    “什么？”鲲鹏先是吃了一惊，旋即一拍桌案，大怒道，“不行！其他的什么都行！大鹏军，别说借几天，一天都不行，这是原则！”

    “唉，鲲鹏老弟！你这不就小气了？孤又不是拿去打仗，就让他们运输下物资，解决一下我朝南方水患的问题罢了。”

    【靠，老弟？还鲲鹏老弟？你究竟知不知道人家活了多久？老爹，你这是蹬鼻子上脸，死亡线上不断来回摩擦啊？好歹你也喊人家一声哥啊。】

    眼下，小殷洪满脑冷汗，生怕鲲鹏会暴走。

    毕竟这货太过爱惜羽毛，这要传出他被人族一个人王给喊老弟，面子还要不要了？

    可岂料，鲲鹏此刻居然是出奇的平静。

    捏捏下巴，在那做着思考。

    良久，才缓缓抬头略带笑意的，开口询问道：“人王，你的目的不过是救灾。这个问题本座可以全权帮你搞定！我北俱芦洲，什么都缺，就是不缺食物！只要本座一声令下，你们那边的灾民问题，三天内全部给你解决！”

    “好！痛快！”这刻，纣王没有丝毫的含糊，直接一口就给答应了下来。

    而这一切，他在来的路上早已有了一些盘算，眼下有这契机，自然不会放过。

    毕竟，跟着九凤一路焚山毁路，破人据点的同时，他也是看便了北俱芦洲的富饶。

    这边的妖，根本不吃食物，都是采天地日月之精华修炼。

    而那些妖兽，也是相互厮杀，满山的果子很少有妖兽食用。

    导致，北俱芦洲这边虽然妖物横行，凶险异常，可这物产却是丰富的很。

    这些所有的一切，都无不让纣王眼热。

    甚至，脑海中都开始构思起两边的贸易互换了。

    因为，他发现，这边的妖虽然不吃食物，可酒却是很受欢迎。

    他还见过两只小妖为了一壶猴儿酒，大打出手的场面。

    而他的大商朝啥都缺，就是不缺酒，妥妥的酿酒大户。

    若是这个能谈，那么简直就是互取所需呀。

    鲲鹏能用妖们喜爱的酒，来提高声望和威信，而他纣王能换来各种食物，扩充全国食物来源。

    一举两得！

    甚至，他的脑海中，都已经看到了大商朝国力，蒸蒸日上的盛景！

