
　　“诸位爱卿，你们就不能消停一会吗？”

　　朱由校脸色阴沉地看刘一璟几人道：“曹大伴那边，朕可以睁一只眼闭一只眼，可是你们也不能太过啊。”

　　“昨晚上，皇后在朕这里哭诉了一整晩，现在朕的大舅子还在东厂呢，你们斗也就算了，为什么非要将朕的皇后和大舅子一起拉下水呢？”

　　朱由校佯装揉了揉太阳穴道：“现在皇后想要亲自去查是谁在背后算计她，朕也派了西厂提督魏忠贤去帮忙查了。”

　　“诸位爱卿，你们就消停一点，让朕安生一下吧。”

　　…

　　出了乾清宫后，刘一璟几人一脸的懵比，他们也完全没有想到，朱由校一大早匆匆忙忙召集起来，就是为了吐苦水的。

　　“刘兄，这皇后娘娘那边的事情应该是那位做的吧。”

　　王在晋走到刘一璟身边低声道。

　　“应该是吧…”

　　刘一璟迟疑着了一下，随即又摇了摇头道：“他做这件事之前也没有跟我们透过气，我们也没有办法，只能希望他自己有所准备。”

　　听到刘一璟的话，其他人也纷纷陷入了沉默，因为他们也没有办法，朱由校已经说得很清楚了，不想再看见什么烦心事。

　　更何况皇后那边也不是他们能得罪的，枕边风的威力有多大，他们同样清楚，况且那是皇后，说到底，那是一国之母，君臣有别，一旦事情闹大了，他们这些人肯定少不了天下人的口诛笔伐。

　　“诸位，乔某还有事，就先走一步了。”

　　说完之后，乔允升便匆忙离去。

　　“乔大人自便。”

　　对于乔允升的行为，几人也不意外，那位是浙党的人，乔允升担心再自然不过了，而且那位一倒，说不定还会拉大半个浙党的人下去呢。

　　另一边，在朱由校那边缠了一宿，得到朱由校同意后，张嫣便将魏忠贤招进了坤宁宫。

　　“奴婢参见娘娘！”

　　来到张嫣面前，魏忠贤连忙跪下行礼道。

　　“魏公公不必多礼，平身吧。”

　　“谢娘娘！”

　　魏忠贤应了一声后，便站了起来。

　　“魏公公，本宫让你过来的原因，想必你也已经清楚了吧。”

　　张嫣淡淡地说道。

　　“娘娘放心，奴婢一定陷害国舅爷的贼人揪出来。”

　　魏忠贤连忙表忠心道，自从被任命为西厂提督之后，他就一直在惶恐之中，虽说现在八际的武力手段，但他在宫中的地位却一降再降，如今陈洪掌了司礼监掌印太监的职司加上批红之权，地位已经在他之上。

　　最让他惶恐的是陈洪这段时间里，似乎一直在谋求西厂的掌控权。

　　作为西厂提督，他自然知道陈洪为什么谋求西厂的掌控权，按照以往的惯例，司礼监掌印太监一般都监着东厂督主的职司，可是如今的东厂却在曹毅手中。

　　以陈洪的胆子，肯定不敢和曹毅直接对上，所以西厂就是他最好的目标，而且西厂还有监督东厂和锦衣卫的权力，只要拿下了西厂，到时陈洪就是宫中的第一人了。

　　不过陈洪想拿下西厂，肯定不会留着他的，因为西厂和司礼监并不是直接上下级关系，陈洪想要掌控西厂就必须让自己的心腹之人掌控，所以他这个西厂提督就有点碍眼了。

　　可是陈洪现在的权力比他大，作为西厂提督，他又不能一天到晚陪在朱由校身边，所以他必须抱紧张嫣这棵大树才行。

　　“本宫要的不止是这个…”

　　对于魏忠贤的表忠心，张嫣淡淡地说道：“昨晚上，陛下那边已经准许本宫插手朝政，所以你必须有足够的能力才行，不然本宫会重新选人担任西厂提督。”

　　张嫣给魏忠贤下了通牒，她作为皇后，想要直接参与朝政，短时间内是没有可能的，只能通过外人的手，间接插手，而魏忠贤就是朱由校给她安排的人选。

　　闻言，魏忠贤顿时愣住了，不过终究是老狐狸了，魏忠贤很快便反应了过来，朱由校允许张嫣插手政务也不是没有先例，之前江南就是一次了，现在只是更直接罢了。

　　“娘娘放心，奴婢在朝中还是有几分面子，也有一些人听奴婢的话，娘娘有什么吩咐，尽管跟奴婢说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反应过来后，魏忠贤连忙说道。

　　“先查出是谁在背后算计本宫吧。”

　　张嫣摆了摆手道：“另外多招揽一些官员，本宫不可能事事亲自出面的。”

　　“奴婢遵旨！”

　　魏忠贤急忙应道，他也知道张嫣是在敲打自己，不过朱由校既然将他派到张嫣手下，代表着张嫣完全有权力换一个西厂提督。

　　随着一队队西厂侦骑四处出击，京城也陷入了动荡之中，虽说西厂重建时间不长，触手还伸不到各地，但是人手都是从东厂和锦衣卫中抽调的，实力也还算可以了。

　　………

　　腾骧四卫驻地。

　　此时庞大的校场中，三万余人齐聚，只见人头涌涌，交头接耳声吵杂无比，变成了嗡嗡声。

　　提督大营中，邵志宏和张恺两人小心翼翼地站立一旁，等待着曹毅的审判！

　　虽然他们将石金山和郝川手下的人马都收编了，但是这种做法确实有点欺负人的意思。

　　毕竟没有人是傻瓜，郝川和石金山两人再蠢再贪也不会将所有士兵都变成空饷，只要曹毅不睁一只眼闭一只眼，他们俩绝对完了！

　　“既然两位指挥使手下的人马完整，本督也不想多加追究，不过接下来本督想要将营中的老弱病残之辈裁撤掉，希望两位指挥使能够配合。”

　　盯着两人片刻后，曹毅淡淡地说道。

　　“督主放心，下官一定好好配合。”

　　听到曹毅放过了自己，张恺和邵志宏顿时心花怒放，小命保住了！

　　至于曹毅想要裁撤老弱士卒，两人更是求之不得，这些人留在营中，那就是定时炸弹，留的时间越长，风险越大，如果可以的话，他们恨不得将从石金山和郝川那边收编来的人手全都裁掉！

　　这样一来，他们俩才安全，要不然他们连睡个安稳觉的时间都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百四十四章 后宫党成立，重整四卫免费阅读。https://xs.23sk.com 