    天边亮起了一个面积十倍于之前的深蓝色的圆形，而护盾已经遥遥欲坠的蜂鸟级侦察舰该如何挺过下一轮集火？

    一号助战角色担心地说道：“下一轮应该是千万级集火了，我留下来可以引爆神格，还能再撑一轮。”

    唐煊沉声道：“放心吧，我有我的办法。”

    神格得来不易，不知道以后还有没有机会获得，不能浪费在这里。

    一号助战角色微微一怔。

    祂听出唐煊声音里的坚决，于是不再坚持，顺应唐煊的意念回归了助战功能。

    这时飞船里只剩下唐煊了。

    飞船报警的红光在他的脸庞上闪烁，空气变得异常紧张。

    “我是唐煊，阻拦跃迁的圈是无数艘战舰。我看不到它们的尽头，上下左右都有，它们似乎包围了整座星系。”唐煊语速极快地说道，“我的飞船已经损坏，无法离开。如果我出了意外，希望你们能收到这段消息。”

    因为没有通讯设施，这里无法实现无时差的超距通讯，唐煊只能以电波形式向紫薇星方向发送这段信息。

    如果他没回去，紫微星的后续探查者来到这附近的时候可以拦截到这段信息。

    远处深蓝色光芒愈发强盛。

    唐煊知道自己必须行动了，不然等浮游炮发射，他未必能反应过来。

    他的表情很不情愿。

    发动——【嘲讽力Max的人形沙包】！

    这个得自【艾利】讨伐战中的名号迎来了发光发热的机会。

    【嘲讽力Max的人形沙包】

    注意事项一：本名号可对单一目标产生百分百嘲讽效果，并对周边单位造成大范围辐射影响。使用本名号时，请远离亲友，避免情感纠纷。

    ...

    注意事项四：当你持有002号时空硬币时，嘲讽期间所受伤害将被转移给其他时间线上的你。

    因为这个名号，唐煊才有底气斥退一号助战角色，独自一人留下来。

    一股无法捉摸的力量降临此处，顺着唐煊的目光锁定了战舰群中的一艘，并且极大地影响它附近的其他战舰。

    许多条看不见的红线从唐煊身上蔓延出去，将他和对面的众多战舰联系到一起。

    Max级别的嘲讽关系被建立了起来。

    所有连上红线的战舰的浮游炮都脱离自己的战舰聚到一起，形成一个巨大的类似魔方的立方体。

    外圈的战舰们发射浮游炮。

    无比密集的深蓝色的光束像洪水一样汹涌地冲向蜂鸟级侦察舰。

    单薄如纸的护盾瞬间破碎。

    就在光束形成的洪水即将吞没蜂鸟级侦察舰的时候，由浮游炮组成的魔方轻轻一转，蜂鸟级侦察舰上出现层层叠叠的空间裂缝。

    唐煊清晰地听到了玻璃破碎的声音，他扭头，看到自己身边的空间碎成了无数片。

    坚韧的太空玻璃、宽大的显示屏、舒适的座椅和坚固的地板统统都裂开，像一张被狠狠碾碎的糯米纸。

    蜂鸟级侦察舰瞬间解体。

    轰！

    炸成一团火球！

    这时，深蓝色的光束洪水撞上空间裂缝，和空间裂缝发生剧烈的反应，四周亮起令人目眩的强光。

    这光芒强得足以刺瞎人眼。

    可唐煊却可以直视无碍。

    辅以002号时空硬币，【嘲讽力Max的人肉沙包】从普通的嘲讽技能一跃成为能使唐煊立于先天不败之地的顶级神技。

    唐煊静静地漂浮在太空中。

    他身边绽放着万花筒般瑰丽的奇异景象，越来越多的战舰参与进了消灭他的行动，不过它们的攻击统统都被转移给了其他时间线上的唐煊，对此时的唐煊造成不了任何影响。

    唐煊甚至可以呼吸，在空间紊乱的夹缝里，在太空之中，不受约束地大口呼吸。

    但他心里是发愁的。

    虽然他可以一直维持这样的状态，但这样也不是个办法，他难道要一直在太空中漂流吗？

    他把手插进兜里。

    他已经好久没听到过游戏板的动静了，遇见这么大的事情都不震一下，未免太不把他的安全当回事了。

    他询问道：“等下会不会有人来救我？”

    指尖感受不到丝毫反馈。

    唐煊挑了下眉毛，按照常理，他提出问题，游戏板应该会自动展开并用金色小字回答。

    今天的游戏板不太正常。

    唐煊把游戏板从兜里掏出来，盯着看了两秒，然后试探性地问道：“你有在听吗？”

    游戏板一震不震。

    不对劲，太不对劲了。

    唐煊抓住游戏板的两端猛地一抻（chen）。

    游戏板被打开。

    虚拟屏幕上飘着一行歪七扭八的小字：身体不适，请假休息，归期不定，勿念。

    唐煊懵了。

    游戏板休息了？

    这是什么时候的事情，怎么也不跟他说一声，要不是他抻开看了，估计还得过段时间才能发现。

    难怪这段时间这么安静。

    不过，身体不适？

    唐煊一头雾水。

    又不是女人，为什么会身体不适，还特意留了个‘归期不定’，好像要很久才能回来似的。

    到底发生了什么？

    唐煊观察游戏板留言的字迹。

    字体有些潦草，像是仓促间留下的。

    一定有什么事情发生了，而且紧急到连让游戏板震一震的功夫都没有。

    难道是之前那位大佬的降维打击波及到了它？

    但能波及到它应该也能波及到他，再说了，如果是被波及到了，它可以用时空循环回档啊。

    这到底是怎么回事？

    掌握的信息太少，唐煊百思不得其解，只能放弃思考，等待游戏板......休息好。

    可是在这之前，难道他就这样飘着？

    虚拟屏幕上的字体渐渐隐去，一行行新的银色的字体从下方浮了起来。

    银色小字是十分死板的标准宋体。

    银色小字：检测到管理员已离线，游戏自动进入托管模式。我是管理员的程序分身小A，我可以为您发布任务并回答部分权限内的问题。

    游戏板也不是一走了之，它还留下了一个托管程序。

    唐煊心中一松。

    他首先询问道：“管理员为什么离线？”

    银色小字：小A在3秒前正式启动，未记录管理员离线原因，可能推测如下，遭遇外力袭击或执行预定指令。

    唐煊感到有些头疼。

    他觉得游戏板不像是执行预定指令，因为留的字太难看了，那就是受到外力袭击了。

    它不是有002号时空硬币吗？

    这件事只能等它回来以后再问了，如果它还回得来的话......

    唐煊叹了口气：“那等下会有人来救我吗？”

    银色小字：五、四、三、二、一。

    唐煊困惑道：“什么意思？”

    银色小子：援救倒计时。

    一股无形的力量出现在唐煊身边，瞬间抚平了所有空间裂痕，并定住了浮游炮的光束。

    随后一块灰蒙蒙的空间将唐煊吞没。

