    或许是福城营地，太久没有异能觉醒者诞生。

    　　沉寂这么久，积攒的欧皇之气，终于爆发。

    　　继小女娃之后，中间只间隔一组。

    　　第二十五组，又有一名男性预备役队员，成功地坚持到陈宇的第十七掌。

    　　这名队员体内气息涌动，也有很大几率觉醒异能。

    　　不过，从潜力来看，要比前面的小女娃，差一点。

    　　第三十组，又有一名潜力不错的预备役队员，坚持到第十六掌。

    　　第三十五组，一名预备役队员，也坚持到第十六掌，体内气息涌动，同样有机会觉醒异能。

    　　在陈宇的经验里，能够挺过他的十五掌，觉醒异能的概率，就会极大提升。

    　　坚持得越久，觉醒异能的概率，也越大。

    　　达到十七掌，几乎是百分百觉醒异能，目前还没出现过意外。

    　　第四十一组，同样有一位预备役队员，勉强坚持到第十五掌。

    　　不过陈宇并不看好他，其体内气血相对于前面几位差了不少，能不能真正觉醒异能，只能看他运气。

    　　最后一组，结束。

    　　饶是陈宇体力惊人，力量强悍，如此长时间催动入微掌控力，帮助如此多的预备役队员激发潜能，一样是差点扛不住。

    　　一番潜能激发下来，不亚于在动物园内，又进出一个来回。

    　　消耗之巨，让陈宇都大口喘息，不停地猛磕晶核补充消耗。

    　　可是，虽然累得不行。

    　　但陈宇，内心却是非常的兴奋。

    　　除为福城营地，又增加四百多名初级进化者高兴外。

    　　还有这次觉醒出的，四名异能觉醒者，让陈宇无法平静。

    　　这一次潜能激发，一共五人有希望觉醒，可只有四人成功。

    　　唯一失败的那位，就是勉强坚持了十五掌，且气血明显不充盈，陈宇本就不看好的那位。

    　　但哪怕觉醒异能失败，以他可以坚持到第十五掌的潜力。

    　　他以后即便只能走进化者路线，也会是进化者中的佼佼者，实力比其他人强至少两成，一个顶两！

    　　看出他的沮丧。

    　　陈宇专门安慰一番，并且向他讲解分析，让他重新拾起自信，眸光变得炯炯有神斗志满满。

    　　成功成为异能觉醒者的四人，三男一女。

    　　一人，藤蔓异能，可以催生坚韧带刺的绿色藤蔓，缠绕绞杀敌人。

    　　一人，铁臂异能，异能激活后，一双臂膀比钢铁还要坚硬，攻击力防御力都不错。

    　　一人，急速异能，俗称的脚底抹油，奔跑的速度极快，全力发动下，陈宇想要追上都有点困难，这还是初级，晋升到中级，那速度更是恐怖！

    　　最后一位异能觉醒者的异能，让陈宇非常的惊喜！

    　　她也是陈宇最看好的，那个小女娃！

    　　金属控制！

    　　异能激活之后，有点女版万磁王的意味。

    　　当然，和完整设定的万磁王相比，小女娃的金属控制，还差得远。

    　　至少，在陈宇看来，与电影中表现出来的能力，大致相同。

    　　在福城营地中，刘兴中的属性增幅，屈辰浩的重力加持，最为让陈宇在意看重。

    　　现在，要再加上，小女娃的金属控制。

    　　“陈宇哥哥，我叫林妙妙！”

    　　十七岁的林妙妙，一双大眼睛，忽闪忽闪地眨巴着，扬起的小脸蛋带着点婴儿肥，很是活泼可爱，让人很容易想起邻家小妹。

    　　陈宇对林妙妙异能的重视，连带看林妙妙也是越看越亲切。

    　　此时，还在体育场内的，就只剩下陈宇，以及刚刚觉醒异能的，包括林妙妙在内的四人。

    　　陈宇留下四人，是为了亲自教导他们。

    　　异能千奇百怪，每一项能力，都有自己独特的用法、战斗方式、侧重点。

    　　其他人，对于新进异能觉醒者的教导，根本搞不来。

    　　异能觉醒者，在福城营地，只有陈宇有当老师的能力。

    　　崔莹莹，则带着那些完成晋升的，新进初级进化者队员们，前往福城营地的新兵训练营。

    　　在哪里，他们将接受为期三天的新兵训练，然后就会被分配到各支队伍中，正式成为福城营地下属的作战单元。

    　　陈宇预计的决战日，将在七天之内。

    　　在这期间，陈宇将保持三天一批的速度，继续为营地培养进化者。

    　　争取在两大变异族群，爆发决战前。

    　　将福城营地，初级进化者的总数，增加到两千以上，中级进化者达到两百左右。

    　　不单单陈宇在想方设法，增加进化者的数量。

    　　在陈宇的要求和规划下，邱云帆和张耀远也在大量招募普通兵员，增强福城营地常规兵力的实力。

    　　据崔莹莹的反馈，这段时间，因变异蚁群围攻导致的损失，已经全部补齐，且又增加了两千多人，总人数达到五千以上，全部都在加紧训练，期望在决战之时可以派上用处。

    　　陈宇也不指望，这些常规兵力投入一线作战。

    　　那样的话，损失会非常的大。

    　　他们的主要作用，除了维持营地内部的稳定，更重要的是福城决战时，为前线作战的进化者队伍，提供充足的后勤保障，以及稳固的后方环境。

    　　同时，各类现代化的远程 武器系统，也是他们进行前线支援的重要武器。

    　　各类大口径火炮，火箭弹，甚至导弹等等，大威力武器。

    　　虽然对付觉醒变异生物，威力欠佳。

    　　可用来大面积杀伤消减，普通的变异兽，异化丧尸，还是有非常好的效果。

    　　并且，在陈宇未来的规划中。

    　　福城基地市建立以后，基地市的常规兵员。

    　　还将是后续基地市，正规进化者的预备役。

    　　陈宇将不再像现在这样，需要亲自动手培养进化者，而是会建立起一套完善的培养系统，让基地市进化者队伍的建设梯队健康循环化，而不是仅仅依赖于他一个人。

    　　虽然，现在这种畸形的培养方式，本就是陈宇一手造成的。

    　　但这是特殊时期，特殊情况。

    　　为了增加福城营地的武力值，以及增强营地进化者对营地的忠诚。

    　　他才必须这么做。

    　　不过，等到基地市正式建立以后，大势形成，陈宇就不用如此劳神。

    　　为此，陈宇已经提前，将震荡发力技巧，教给营地的九位核心成员，以及特意挑选出来，忠诚度、潜力、都很不错的中级进化者教官。　　

    　　当然，陈宇依然会盯紧这方面，避免出现有人以此搞小动作。

    　　教导完，林妙妙四人。

    　　陈宇还特意给他们，每人分配了一枚优质源晶矿石，期望以此快速提升他们的实力，尽快达到初级异能觉醒者巅峰，也好在接下来的福城决战中，发挥出应有的作用……

