    第418章抢夺

    小木在空间里吃了午饭，也睡了午觉，在两点钟的时候，又出了空间。

    出了空间之后，又在后院找了几根柴禾，把东屋的炕洞子点上火，炕很快就热了，小木擦干净炕之后，又进空间带了一张大熊皮出来，就是那头最大的棕熊皮，把熊皮扔在炕上。因为她还要在这房子里待到晚上，带张熊皮出来方便她躺在炕上。

    到三点钟的时候，小木把这些事情做好了，就在房前屋后的打量，规划一下房子的建设、以及以后怎么装修，毕竟自己要在这住很长一段时间，这让小木想起了她的京市的财产——四合院，小木觉得自己应该找机会去一趟京市，最起码要看看自己的财产不是。

    其实徐伯在这里住的时候，把这房子规划的也不错了，干净且规矩，看得出，徐伯是真心爱护这房子的。

    小木观察一会儿，连那棵葡萄老藤都看了，又辨别了一下那老藤是什么品种的，决定还是自己移来一棵葡萄的好，这棵葡萄的品种真心不咋地。

    终于等到天黑，狗子和路子先来了，两个人给小木扛来二十斤棉花，还奉命给小木带来肉包子和烤地瓜，还有大包的糖炒栗子。

    小木也没客气，肉包子她不咋代价，扔给了路子和狗子，但烤地瓜拿来就吃，还吃的津津有味。

    大约七点钟，外面已经彻底黑天了，狗路子带着狗子去后门等着去了。接着秃子和庄建功就从后门进来了。

    他们一共来了五个人，还推来一个小拖车。

    小木觉的秃子有经验，推个小车来，一次就是一千斤，很快就把三万斤粮食装走了，至于那二十一头猪就更快了，很快就把这些粮食、猪肉都拿走了，几个人悄悄来了，也悄悄的走了。

    秃子这一手让小木很吃惊，这秃子还真有点势力，办事儿能力还真不是盖的。

    秃子临走前反复叮嘱小木，要是能不走就不走，因为晚上走路很危险。小木只好点头答应，但听不听她说的算。

    小木在他们走后，把前后院的门都锁上了，院里的屋门也上锁了，就骑自行车走人了。

    出了白市，找个没人的地方，把角木蛟抓出来，让角木蛟带着自己飞回三小队。

    很快就到了三小队附近，小木赶紧降落，又把角木蛟收回去，再把自行车和棉花从空间拿出来，当然她拿的不是二十斤，而是三十多斤，她把空间里的棉花也填了些进去，这样小乔可以用的随意点。

    小木进了村子，过了小队部，离家还大老远呢，就看见小乔在大门外望呢，直到看见小木带着大包袱出现，才奔出来迎接。

    小木心说：自己好歹没在白市留宿，不然不知道小乔会不会杀到白市找人。哎！有人关心的感觉也不错。

    小木回到家里，把棉花放下，这大包袱棉花可把小乔乐坏了，也让葛军和苏暮云十分吃惊，“小木，你咋弄到的这些棉花？”葛军问道。

    “还不就是为了这些棉花，才不敢在白天往回走，大白天的，没法解释不说，你说谁跟你要点，你好意思不给？”小木道。

    小乔和小苏忙着把包袱打开，看里面的棉花，“小木，这棉花也太好了！”小乔赞叹道。

    “当然好了！费老大劲弄来的，不好岂不亏了？”小木接茬道，她差点秃噜出来：空间出品，哪有不好的？

    “真是雪白雪白的，真稀罕人。”小乔道。

    “帮我做两套行李，剩下的看你们谁需要，大家分分。不够我再去想办法。”小木道，她真的太大方了。

    三个人听小木这么一说，也都高兴，这住在小木家，沾光的地方太多了。

    几个人纷纷表示感谢，小苏和葛军合计去了。

    “小乔姐姐，家里没事儿吧？”小木等人走了问道。

    “没啥事儿，就是村子里出了点事儿，让九宝给灭了。”小乔说到这，恨得牙根痒痒似的。

    “咋了？恶霸九宝又干什么惊天地泣鬼神的事儿了？”小木问道。

    “要不是你惹得祸，九宝才不愿意管呢。”小乔说道，但是言语间并无责怪的意思，还有点幸灾乐祸的意思。

    “到底咋回事儿？快说。”小木问道。

    “你先吃饭，吃完饭我再和你说。”小乔道。

    “一边吃一边说，不然我吃不进去。”小木道。

    小乔把饭食都端了上来之后，就絮絮叨叨的讲起了今天的事儿。

    原来真是小四家出事儿了，小木和小乔给小四的衣服，被小四的奶奶苏老太发现了，带着她大儿媳妇和大孙子就去抢，结果不但把给的衣服抢走了，还抢走了一百多斤粮食。据说傻柱子媳妇木兰都气吐血了，连小队长和苏大花都去了。

    结果，被抢去的东西，就算是小队长和妇女主任都要不出来，那苏老太愣说是儿子应该给的孝敬，死活不往回退，小队长和妇女主任啥办法没有。最后小四只好去找九宝，因为九宝说过：若是她奶奶来抢衣服，就说衣服是她给的。

    当在家无聊的九宝，看见衣衫褴褛的小四的时候，她就啥都明白了。

    小四实在是不舍得小木姐姐给的暖和的棉袄，这是她长这么大第一次穿的这么暖和的棉袄啊！等小四哭着把事情的经过一说，九宝登时怒了，带着大侄子和侄孙子七八个壮汉，就去了苏老太家。

    九宝去的时候，村民们还在围观，苏老太正打滚呢，队长和妇女主任也毫无办法，这父母要儿子孝敬也没错，你也说不出不应该给啊，可是一家子总共才分多点粮，你一下子就拿走一百斤，也太狠了吧，这是想让这一家子饿死的节奏啊，你咋不全拿走呢？

    苏老太虽然滚得满身的泥雪，但是她心里很得意，队长和妇女主任拿她毫无办法，不但多得了一百斤粮食，还得了两套衣服尤其是那棉袄，虽然被小木穿了几年，但是因为保存的好，就跟新的似的。要知道，村子里大人孩子的棉袄，穿了十几年的都有，穿三四年的，那就跟新的一样。

    九宝来了之后，直接问苏老太：“你把我的棉袄和小军服弄哪去了？”

    苏老太一听就傻眼了，问道：“你啥意思？”接着她也坐起来了。

    “就是你从小四身上扒下来的袄裤是我的，我看她可怜，借给她穿着过冬的，怎么就成了你家的？你咋不去抢呢？”九宝问道。

    “你胡说啥？那套袄裤明白是关小木的，关小木给了小四的，小四孝敬俺的，怎么又成你得了，你才要抢呢？”苏老太不要脸的扯着嗓子喊。

    (本章完)

