    第175章勾引

    “县主，你可千万别失手啊，你要是失手了，我们就看阿恂和白姑娘一决高下了！哈哈哈！”深知萧恂的沐归鸿幸灾乐祸。

    要是让萧恂和这白姑娘比，一向很厌恶女人的他岂不是要疯掉？

    这白姑娘还是个花痴，方才在楼梯口的时候，看阿恂的眼神，恨不得把他拆吃入腹，沐归鸿敢保证，若非是顾忌端宪县主的颜面，阿恂肯定会直接一脚把那白姑娘踹到楼下去。

    白梅芷则惊叹不已，果然，这宸郡王与谢知微之间不寻常，她也着实没有想到，谢知微小小年纪，勾引男人的段数便如此高，她不由得嗤笑一声，谢家的清贵也不过如此，还不知道长大了是怎么不一般呢？

    谢知微用眼神给了萧恂一个暗示，朗声道，“郡王爷，若端宪这一局能够投个倒杆，将如何？”

    倒杆？

    倒杆可是比倚竿难度要高多了，能够投倒杆，那真正便是高手中的高手了！

    众人惊呼一声，议论纷纷起来，难免有人会觉得谢知微在说大话。

    “倒杆，端宪，你别在这儿耸人听闻了，你投个倒杆出来再说！”惠和在薛婉清的提醒下已经重新审视了自己对萧恂的情意，既然萧恂根本不把自己放在眼里，自己为什么不自重自爱？

    不过，尽管如此，惠和还是看不惯萧恂对谢知微如此特别。

    他明明讨厌女人，可是对谢知微却不是这样。

    “倒杆？微妹妹，你要是投了倒杆，我把彩头放在这！”绫华从手腕上将一个赤金环珠九转玲珑镯拨下来，放在了装彩头的红漆描金孔雀牡丹纹盘里，她显得比谢知微还要紧张，叮嘱道，“微妹妹，你要争点气啊，这可是我缠了母妃好久才弄到手的镯子。”

    白梅芷看到那镯子，不由得一阵眼热，按规矩，若是谢知微投不到倒杆，那姑娘们这组，便是她胜出，今日的彩头，便都归她了。

    这些东西，将来出阁的时候用来当做嫁妆是再好不过的了，多少姑娘压箱底的都比不上这些，物件都是价值连城不说，代表的还是荣耀。

    谢知微看着萧恂，萧恂露出一抹比哭还难看的笑，许下诺言，“行，你要是赢了，算我欠你的！”

    谢知微顿时笑逐颜开，一张精致无比的小脸上，露出了如灿阳一般的笑容，她微微抿唇，心神大定，终于可以还债了，离一身轻不远了。

    想到这里，谢知微的手格外稳，她背过身，在众目睽睽之下，扬手一投。

    所有人的目光都追逐着这根竹矢，只见它在空中划过一道漂亮的弧线，几乎没有任何悬念地落入了壶中，发出了一道清脆，直击人心的声音，箭矢朝上。

    倒杆！

    中了！

    “不是吧！”

    良久，雅间发出了一道声音，惊醒了众人，所有人都奔向前去，围着看这根在壶中的箭矢，人人都是双眸圆瞠，难以置信却又不得不信。

    “盲投？”

    沐归鸿朝谢知微看去，见她缓缓地转过身来，方才，他看到谢知微转身盲投，没有错，盲投不说，还是倒杆！

    倒杆的难度比倚竿要难上太多，因此，若倒杆的话，算分一向是100筹。

    谢知微朝萧恂看去，见他亮着一双黑黝黝的眼睛，小小年纪，装深沉，眸光深邃而又幽静，也不知道又在琢磨什么。

    她走上前去，朝萧恂福了福身，“郡王爷，说话算数，从今后，你欠我的了！”

    “嗯，说话算数！”萧恂不太敢看谢知微的眼睛，也没有听懂她的话。

    他一辈子不曾欠过人什么，但不妨碍，他不介意欠小狐狸点什么。

    “你们在说什么呀？”沐归鸿挤了进来，对谢知微打躬作揖，“县主，你这一手投壶是哪里学来的，真是绝了。”

    “射礼是谢家子孙都要学的礼数，这算不得什么，谢家人从小就要修习，只要勤加练习，熟便生巧而已。”谢知微淡淡地说道。

    熟便生巧！

    白梅芷看着谢知微，她所有的梦想都落了空，她之前的成绩都是为了给谢知微垫脚吗？

    她苦苦练习多年，所有的努力和辛苦，就在谢知微这四个字跟前烟消云散了？

    大皇子看看时辰不早了，站出来道，“阿恂，按照我们之前的规矩，你要和端宪县主比试一场，你看看你有没有把握盲投出一个倒杆来？”

    萧恂幽深的眸光落在谢知微的脸上，她脸蛋儿红润，正兴致勃勃地看着他。

    小狐狸又在打什么主意？

    萧恂摆摆手，“我也不是投不出来，不过，像她这指哪打哪的本事，我还欠缺了些。”

    萧恂说完，笑呵呵地朝谢知微拱手行礼，“县主，本王认输！”

    “哦豁！”许良跳了起来，“娘呀，我有生之年居然还看到阿恂认输啊，我以为我这辈子是等不到了！”

    “这叫什么？一物克一物啊！”大皇子心有感慨地道。

    大公主和三公主笑着围了上来，“微妹妹，恭喜你啊，你居然让五皇兄认输了，这可真是不容易啊！”

    “这有什么，他手谈也不如我！”谢知微无债一声轻，叹了口气，不无傲娇地道。

    这简直是个大消息啊，听得这话，沐归鸿眼睛瞪得老大，“县主，你是说真的吗？你和阿恂手谈过？什么时候，我怎么不知道？”

    谢知微一时激动，信口一说，完全忘了，当日手谈的时候是何情何景了，顿时懊恼不已，也不知道该如何圆这个话，迟迟不语。

    楼外，已经响起了锣鼓声，五凤楼前放起了烟火，烟火冲天，整个京城里的气氛已经高昂到了极点。

    “走啦，皇上出来了，与民同乐，我们也出去吧，花灯都点起来了！”萧恂含笑看了谢知微一眼，率先走在了前面，手里依然牵着谢明溪。

    “姐姐，快走了！”谢明溪扭头喊了谢知微一声，欢喜地随着萧恂朝外走。

    谢知微吩咐紫陌将赢来的彩头都收起来了，喊上了两个妹妹，与大公主二人还有一众贵女们一起朝外走。

    这一次两个公主出宫，是大皇子相陪，三人一出动，侍卫们便都围了上来。

    下楼的时候，萧恂朝暗处递了一个眼神，只见一道光影闪过，谢知微的身后就不声不响地缀上了一个人。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

