    不仅沐妙可，其他观众也纷纷发现了异常。

    为何周文会忽然受伤？

    为何周文受伤的位置，也是左侧胸口？

    联想到李言开战以来的迷惑行为，无数观众终于缓缓明悟过来。

    “难道，苦修者对自己发起的自残，其实就是在进攻！！”

    “错不了！他开战发动的那个忽然浮现的红色烙印，一定大有问题！！”

    无数观众终于惊讶出声。

    这样的能力，根本闻所未闻。

    就连赛场下的选手观战席，群星城的当代天才卡师们看到这一幕，都被惊得头皮发麻。

    其中一名青年已经声音凝重道：

    “周文的那个护罩，本来可以抵挡一般状态效果的。”

    “那个烙印却还是直接穿透过去了。”

    “他这个能力，如果他自己把苦修者斩首的话……”

    “那恐怕……”

    听到这名青年的疑问，场中其他人也全都陷入沉寂。

    这种能力，简直太过诡异。

    对战这张卡牌，不管你的防御卡牌如何强横，你的命运，基本就被对方掌控了。

    赛场上，在场外无数观众震撼的声音中，周文已经抬手激活一张卡牌，减缓并且稳住了己身的伤势。

    周文对面，李言全程无视场外吐槽，观看着周文的状态。

    刚才苦修者捏爆自己心脏的时候。

    李言能感受到，周文虽然心脏受到重创，但是并未爆开。

    这说明在他所有卡牌的加持下，他肉身的强度，已经超过了苦修者。

    这样一来，才有值得自己出手的价值。

    周文缓解伤势后，终于缓缓起身。

    与此同时，李言也已经缓缓抬起右手。

    因为对方只有黄金10星的实力，还未突破到天相卡师之境界。

    所以这一次，李言不打算全力以赴。

    他不打算使用8星炼体紫卡1/8的力量。

    而是打算只使用黄金段位的战力。

    也就是说，发挥出这套炼体卡组黄金8星的能力，就足够了。

    还不到关键的一战。

    所以自己不能过早暴露实力。

    李言思索之际，他的右手已经隔空握下。

    李言右手握下的同时，空间似乎都凝固了。

    “轰隆——！”

    仅仅一瞬，紧接着，便是一声巨响，仿佛空间塌缩一般，周文所在的位置，就连坚固无比的赛场地板，都向中心塌缩，呈现出一个奇特的反向崩裂场景。

    流星炼体功卡组，是一个几乎由8星紫卡组成的传奇卡组。

    围绕着这个卡组的核心卡牌，流星炼体功，可以发动很多威力无比恐怖的卡牌。

    这些卡牌只有使用者处于流星体状态的前提下，才可以发动。

    这个卡组，总共20张卡牌，全都是围绕着一张炼体卡牌而运转的。

    李言再次远远抬手。

    今天，自己就将彻底发挥出这个卡组的力量！

    “轰——！”

    原本反向塌缩，无数赛场碎石聚集向周文的赛场，忽然再次转变。

    如同重力突然加强了万倍一般，随着一身巨响，周文所在的整片赛场区域，全都如同压缩一般，向地下沉降了数米。

    赛场崩裂为无数碎石，无数碎石又被巨大的重力挤压在在一起，变得无比坚固。

    原本已经起身的周文，此时一声闷哼，身躯再次被压倒下去。

    不过这次他没有倒地。

    居然抵挡住了吗？

    李言面无表情，远远看着自己的对手。

    在无边的重力中，周文终于抬手，激活了手中的2张金色卡牌。

    “嗡——。”

    金色辉光迸发，2张卡牌被周文同时激活，随之便是两道看不真切的卡牌虚影，在周文的身后亮起。

    这两道虚影亮起的同时，就开始旋转起来。

    见到此时的情形，赛场下方，群星城的天才卡师已经面色凝重，出声道：

    “周文的每张卡牌，都有着两种截然相反的效果。”

    “一种正位效果，一种逆位效果。”

    “这两个效果，原本应该是卡牌发动后，随机选择的。”

    说到这，那名发言的青年已经看着周文脚下的场域，又道：

    “但是这个男人！却能够驾驭卡牌发动后的效果！！”

    随着他的声音落下，两张卡牌虚影终于旋转完毕，定格在周文身后。

    两道卡牌的虚影，一正一反，立在周文背后。

    见到这两道虚影，场外的卡师已经惊呼道：

    “是正位节制！还有逆位恶魔！！”

    “正位节制可以抵消伤害！逆位恶魔可以逆转己身受到的伤害！是比治愈更强的效果！这个男人，居然这么轻易就转到了自己需要的效果！！”

    随着这名卡师的声音落下，赛场上，非常诡异的一幕发生了。

    原本周文重伤吐出的鲜血凝在半空，此时如同被无数规则之力裹挟，逆转之下，将周文恢复到了开战时最完美的状态。

    听着场外卡师的解说，李言也不禁对这个卡组十分好奇。

    这个卡组，似乎有着超越同级卡牌的效果以及属性。

    但是几乎只有一个方位对自己有利。

    也就是说，如果转到逆位的话，甚至会给自己施加负面状态。

    原本这个卡组还有逆位这一个破绽。

    可是这个男人，却如同能够预知一般，每次都能获得自己想要的位置。

    李言注意到，这两张卡旋转完毕后，周文所在的场域内，又分别多了一个散发的银色我光辉的简笔太阳，以及一个简笔月亮。

    这两道印记浮现之后，李言明显感受到，周文所在场域的防御力，更加厚重了一分。

    与此同时，场外选手区的群星城天才卡师已经解说道：

    “在这个场域内，每次发动塔罗命运卡牌，确定正位，就会生成一个太阳，确定逆位，就会生成一个月亮。”

    “每生成一个新的符号，这个场地的防御力都会更强一分。”

    “跟周文战到最后，几乎难以破开他的防御！”

    “而且他还可以消耗对应的符号来激活塔罗命运卡牌！这样激活之下，将会跳过旋转，直接结算对应符号的方位效果！”

    在这名卡师解说之际，周文手中，再次抽出数张卡牌，接连激活。

    随着他的激活，数道巨大的卡牌虚影再次浮现在他的身后，开始旋转起来。

    看着这些开始旋转的卡牌，李言知道自己不能等了。

    不能给对方铺场的时间。

    接下来，需要强势镇压才行！！

    李言心念一动，重伤的苦修者胸口已经被红色的能量完全包裹，残血的苦修者直接抬头，一脚踏碎赛场，激起漫天碎石，在剧震中冲向周文。

    “轰！”

    苦修者化为血色彗星，终于跟周文相撞。

    几乎同时，李言已经再次抬手，抽出了两张紫色源卡，以及一张紫金相见的源卡。

    接下来，以暴力碾碎对方！

    三张卡牌相继激活，一个巨大的金色身影，在赛场中心被召唤而出。

    黄金巨人周身金辉熊熊燃烧，压迫感无比巨大，如同一尊远古天神，被召唤出的同时，就惊到了众多场外观众。

