    天色又黯淡了不少，倒是没有起风，所以整个天地间一下子都安静了，只有“簌簌”的雪落声在荡漾，微微闪着白色的希望。

    东交民巷的小院里，地上铺满了一层又一层的积雪，屋内的灯光全部被点亮了，橘黄色的灯光映照在雪地上，刹是好看。

    草棚子顶上挂着一顶灯笼，把棚内照的透亮，透过遮挡的草席，隐隐约约露出一个女子的倩影来，躺在了躺椅上，抚摸着微微隆起的肚子。

    大牛抄着一把锹，不时的在雪地上，清理出一条道，一会看看草棚子，一会又跑到了大门口，心里想着先生怎么还没回来呢。

    大牛又想着，照着往日，先生早该回来了，莫非去豫才先生或者德潜先生家里喝酒去了？

    厨房里，晚餐已经准备好了，听先生说湘灵小姐这几日就回来，大牛早早的买好了羊肉，反正下雪天里，羊肉放几日也不会坏。

    大牛做好了晚饭，把院里的道路清理了一遍又一遍，不愿其烦，生怕怀有身孕的湘灵小姐走路滑倒了。

    不知道清理了多少遍后，大门口终于传来了动静，大牛抬眼一瞧，正是撑着伞回来的先生，忙迎上去，凑到先生耳边，开心道：

    “先生，湘灵小姐回来了，正等着你呢！”

    汤皖闻言后，为之一愣，随即咧开了嘴，把伞往大牛手里一塞，就往院里走去。

    刚一转角，就瞧见灯光透亮里，湘灵站在哪儿，抚摸着肚子，微微笑着看过来。

    “快进去，别冻着了！”汤皖穿过大雪，提步走上前，握住了温暖的手，不禁问道：

    “怎么也不发个电文，我好去接你啊！”

    湘灵款款而笑，却是不语，知道先生最近忙，要是去平津，一来一回至少需要一整天，况且这大雪天里的，定是不便。

    再说，湘灵又不是那般柔弱的女子，可是上过战场的，这点事对湘灵来说，根本不算事。

    俩人从欧洲分开，至今两个多月过去了，那时的汤皖壮硕一些，回国后，紧张工作纷至沓来，如今脸庞清瘦了些许。

    “先生，你瘦了！”湘灵抚摸着先生的脸庞，心疼道。

    “瘦点好，免得和德潜一个样，稍稍一跑路，就气喘的不行！”汤皖揽过了妻子，诉说着连日来的趣事，喋喋不休。

    湘灵则是依偎在先生的怀着，只安静的听着，便觉得没来由的感到安心，雪落落，昏黄的光影闪动，不消一会儿，竟是睡了过去。

    看着怀中的妻子，汤皖不由得搂得更紧了，感到了从未有过的温馨，直到大牛端着热气腾腾的羊肉火锅上来，才轻轻唤醒了湘灵。

    “吃了晚饭，再去睡。”

    “嗯！”湘灵轻启双眼，闻到了羊肉的香味，不禁食欲大振........

    雪夜漫漫，孤寂无声，悄然落了一整夜，次日一早，屋外已然是冰天雪地，入眼处皆是一片白。

    汤皖瞥了一眼，还在床上酣睡的妻子，不由得笑容满面，收拾一统，吃了早饭，踩着雪地，就往学校里赶去。

    妻子安全归来，汤皖心情十分顺畅，遇到了学生或者教授，都主动的打招呼，任谁也看出来，皖之先生肯定是遇到了喜事。

    等到钱玄来的时候，从汤皖嘴里得知，湘灵回来了，然后学校里就都知道，皖之先生妻子回来了。

    众人焕然大悟，怪不得皖之先生心情好，原来是老婆回来了，结束了单身汉生活，岂能不喜悦？

    年底的时候，按理说是一年中最清闲的时刻，但是汤皖却是忙的不亦乐乎，这边留法预备学校冒着雪破土动工，另一边，参加谈判团，与瑛国人扯皮。

    北大谈判团在年前与瑛国公使馆举行了两次谈判，结果皆是不欢而散，北大方面坚持认为，辞退克莱曼教授，是因其教学水平不过关，不附带任何责任。

    而瑛国公使馆方面则是认为，克莱曼教授当初签订合同的对象乃是民国教育部，因此北大无法单方面解聘克莱曼教授，并且还要追加北大的违约金以及这几个月来的工资。

    这两次谈判，汤皖都参加了，说实话，心里大为恼火，态度傲慢的瑛国人似乎并不把北大谈判团当做一回事，年前的最后一次谈判，竟是被瑛国公使馆单方面拒绝了。

    你没听错，瑛国公使馆单方面的拒绝了与北大谈判团的接触，只发来了一封函件，意思是瑛国公使馆即将与民国教育部进行谈判。

    北大谈判四人组，活生生的被挡在了英国公使馆门前，公使朱尔典拒不接待，辜教授看着手里的函件，顿时气不打一出来。

    回了家就写了一篇文章，满篇痛斥瑛国公使馆的傲慢无礼，自称绅士，却是有失绅士风度，总之，辜教授的发怒行径，倒是给汤皖打开了一扇天窗。

    不过，目前时机还不太成熟，得要等事情发酵到一定程度，再说还有几天就春节了，大家的注意力都集中在春节上，哪还有心思关心其他事情。

    春节是华夏人最为关注的传统节日，需避开这个点，一旦春节过了，那时候，才是真正动手的时候。

    几天一晃而过，不知不觉，1917年就这么过去了，其他人或许还有短暂的春节假期，汤皖真是忙的不可开交。

    谈判团的事情暂时放下，留法预备学校工地上又无缝接上，李石曾先生一刻不停的监工，迅哥儿则是负责采办工程材料，黄揽则是负责后勤等一干人的吃喝拉撒。

    本来，像这等工程都是直接打包出去的，只需要一个监工监督着工程就行，说到底，这般亲力亲为，还是为了省钱，和不被人忽悠。

    为了赶进度，大年三十这天，工地还在施工中，黄揽得了汤皖的吩咐，找来了学校大厨老张，做了几个丰盛的大锅菜，又买了不少酒，让整个工地上的几十号人，热热闹闹吃了一顿饭。

    过了初三，工地再次开工，汤皖估摸着，照这个进度下去，到了三月份，怎么也能完工了，虽说比正常学校开学迟一些，但总体来说，不碍事的。

    初四这天，汤皖把李石曾先生，迅哥儿，黄揽以及钱玄邀到了院里，准备请客喝酒吃饭，大家忙活了这么久，该一起交流交流了。

    大牛准备了一桌子丰盛的菜肴，被众人一扫而空，在饭后喝茶的时候，汤皖问道：

    “豫才，目前报名的学生有多少？”

    迅哥儿不声不响，从公文包里掏出一张名单，上面列举了确定来读书的学生信息，一看之下，不下几十个。

    这些学生都是通过众人身边的亲朋，以及诸多北大同僚推荐来的，比如遐延和遐乔就是仲浦先生推荐的。

    汤皖仔细打量着名单，倒是发现了不少熟悉的名字，全国各地都有，但江浙，徽州，湘省，山城较多。

    “还不够啊，得要在多招一些才行！”汤皖如是说道：“至少三个班，一个班30人。”

    迅哥儿便劝解道：“皖之，我知你意思，当韩信点兵，多多益善，但一个留法学生需要400大洋。”

    汤皖当然知道迅哥儿的意思，无非是钱不够用，再说留法班每年都招，又不是只办一期，长此以往下去，需要的钱那是一笔天文数字。

    “是啊，皖之，一步一步来，心急吃不了热豆腐。”李石曾先生也劝解道。

    “一个学生400大洋，还不包括学校里的日常等。唉.......”钱玄无力道。

    而汤皖想的是，既然留法这个热潮已经开始有了热度，就要持续的让热度攀升，能多送一个年轻人出去，就多动送一个。

    汤皖还想到，不单单要送去珐国，还要送去瑛国，霉国等世界上的先进国家，出去多看看总是没错的。

    有人曾说过，困难都是克服的，无非是钱不够呗，那就想办法赚钱，总之，要想尽一切办法，让国内的年轻人走出去。

    汤皖粗略估计了账上的余钱，想着目前招收三个班肯定是够的，还剩有一年的时间可以想办法赚钱，时间绰绰有余。

    “就按三个班来招，钱的事情我来想办法。”汤皖敲定，端起茶一饮而尽，起身后目光，从迅哥儿，钱玄，李石曾先生以及黄揽身上，一一停留，想着得要说一些话，打打气，画画大饼。

    “诸位，留法工程，利国利民，全然系于你我之手，不可不慎重。”

    却是话锋一转，高亢道：

    “但国立维弱至如此，亦不可不用猛力，当前的国家大事我们管不了，但我们就仅此不作为了吗？”

    “我认为我们要着眼于未来，长远的不说，把目光放到10年之后，定下一个目标，留法工程就是要培养十年后的国家接班人。”

    “我们现在送出去的年轻人，大多十七八，十年以后，他们就是二十七八，正值年轻力壮，豪情万丈之时，届时这个国家会如何，我们拭目以待！”

    “如果再把目光放远一点，二十年后，三十年后，四十年后，届时这个国家会不会就换了个新面貌呢？”

    这一番话，还是有一些作用的，而且说的也都是有理有据，也不是那种空谈，至少大家的情绪都被调动了。

    “干了！”钱玄拍着桌子就应和道：“不就是钱不够么，一起想办法，活人还能给尿憋死吗？”

    汤皖又言：

    “我们的留法工程，不要局限于珐国一隅，要把目光放到全世界先进国家，放于世界，再归于国家。”

    汤皖所描述的，正是李石曾先生心中所畅想的，但是实际实施起来，难度不是一般的大，单就一个布里村留法预备学校，李石曾先生就为此准备了将近10年的时间。

    可即便如此，李石曾深知汤皖的描述有可能永远只存在于纸上，不会有实现的那一天，也心甘情愿为此付出一切努力，当即表态道：

    “我同意，但.......”

    李石曾先生不想扫了兴，所以丧气的话到了嘴边，终究是生生吞下了，只艮着脖子，执拗的目光，诉说着内心的坚决。

    “先生，可是怕想的太多，实现的太少？”汤皖察觉到了，抿嘴而笑道：

    “诸位，梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    “哈哈.......”

    几人大笑，正如汤皖所说的，梦想还是要有的，有可能不经意间就实现了呢。

    一个生动的例子便在众人眼前，大概李石曾先生也不会想到，会在首都办一所如此之大的留法预备学校。

    当谈及此事，李石曾先生却是尴尬的笑道：

    “托了皖之的好，否则我和子均俩人，就是跑断腿，也断然不会有此结果的。”

    “还是因为你和子均先生付出了努力，否则我又如何能注意到呢？”汤皖道。

    又言：“我们付出了如此多的努力，那贼老天真就眼睁睁辜负了？岂不是没脸没皮？”

    迅哥儿笑着摇摇头，端起一杯茶，轻轻饮下，接过话，指着阴沉的天空，道：

    “它若是有脸有皮，哪会让这么多人，来到这世间受苦受难呢？”

    “就别在骂则贼老天了，我估计啊，每天都有成千上万的人骂它，所以啊，骂它的人那么多，又岂会在乎我们几个。”

    汤皖开起了玩笑，却是说出了无奈的实情，最后说道：

    “天大地大，不如自己最大，诸位，我把以上的计划统称为第一个五年计划，就是在未来的五年内，我们要实现的，可同意？”

    “干了！”钱玄激动道。

    “同意！”李石曾先生笑道。

    “嗯！”迅哥儿轻哼道。

    ......

