    第一千零二十一章 勾心斗角

    罗斯特不愧是司天殿殿主，变身后，实力恐怖实力，虽然岳千重，白虎等人都是入圣中期的精英弟子，还有阴阳五行阵辅助，不过压力仍然极大，一不小心，就是伤筋断骨。

    “吼力压万均！”

    面对罗斯特的狂攻，他此刻也只好放下暗算白虎的心情，全力以赴起来，一招黄土功法中的力压万均，身形猛然拔高，双掌齐出对着罗斯特就拍了下来，大有孤注孤一郑之感。

    “追风、踏浪！”

    白虎狂吼，刚才和罗斯特硬拼了一击，让他半条腿都麻，真力激荡，左点不受控制，在体内乱窜，心里明知道，这个岳千重对自己没有安好心，不过此刻也没有找他的麻烦，还是先收拾下这个罗斯特再说，拿下此人，天堂又会损失一员大将，所以白虎样根本没有藏私，猎杀七式出手，配合着其他的招式，一脚踏出，一双铁拳砸向罗斯特的后腰。

    “裂山掌！”

    “撼天锤”

    “毒龙索！”

    顿时，李大鱼，于洋，和邵大海三人也同时出手，以阴阳五行阵法辅助，真力相通，相辅相成，互相弥补，全部拿出了自己最强的实力，和罗斯特大战不止，一时间，天昏地暗，日月无光，真力澎湃，六条人影互相交错，呯呯作响。

    “阴阳五行阵只是天杀绝阵的一角，威力还算不错，只是这五人心还是不齐，不然的话，早已拿下了这个罗斯特”

    一身黑袍的黑天使静静的立于一边，望着战场中打斗，心中自语，他是化臻高手，洞查观火，一眼就看出那个岳千重和白虎并不对付，刚才罗斯特的指东打西，此人暗中放水，险些让白虎重伤。

    不过他也有些欣赏白虎的反应度及应变能力，生生的牵引众人的真力为他所用，堪堪的化解了罗斯特那疯狂的一招，甚至还把罗斯特击退，让黑天使对白虎另眼相看。

    “此人可以培养”黑天使自语。

    “吼杀！”

    身中场中的罗斯特压力很大，五大入圣中期的高手，团团围攻自己，而且进而有序，让他心烦气燥，这五人攻守有序，几乎合一，没有破绽可寻。

    “要想冲出几人包围，看来必须要动用全力了”

    罗斯特一瞬间冷静了下来，立于当场，狼头人身，静而不动，身上的真力开始疯狂的涌动，浑身的骨骼啪啪作响，甚至口鼻都流出血来。

    “大家小心，他要动用秘法了，狼人血祭！”

    看到罗斯特如此，那个岳千重不愧是老牌弟子，知道的比较多，不由的大喝，久在司天殿，他对殿主罗斯特还是了解一二的，知道此人有一种秘法，叫狼人血祭，即使不是月圆之夜，也会把自己的实力提升到巅峰，只不过这种秘法似乎对身体的伤害极大，看现在罗斯特的此刻的模样就知道了。

    “罗斯特你真的想死不成？竟然敢动用这种秘法？”

    一边的黑天使看到罗斯特此刻的模样，脸色微微一变，大声喝道。

    “我司天殿主罗斯特，可杀不可欺，黑天使，你欺人太甚，今天我就是拼死，也要拉他们垫背！”罗斯特大喝，声音有些悲壮，此刻气息已经上升到了顶点，几乎半只脚踏入了半步化臻，极度的恐怖。

    “果然，能做到司天殿主这一步，都有几手底牌， 这个罗斯特当真非同小可”

    白虎并没有贸然攻击，站在自己的方位上，凝神以对。

    “你们五个，考验你们几个的时候到了，此人虽然恐怖，不过五行阵法足以对付，不可分心，同心协力，生擒他1”黑天使冷声喝道，他仍然没有打算出手的意思。

    “你妈的，这是想让我们去送死么？还生擒？”白虎心里暗骂，面对罗斯如此恐怖的秘法气息，他面色凝神无比，扫了一眼黑天使有些无语。

    “杀”

    罗斯特一声怒喝，身形比起刚才还要高大了不少，白虎五人每一个都是身材提拔，修长之人，此刻在这个半人半狼的罗斯特面前，显得是那么的渺小。

    “同心协力，上，”众人齐喝，知道拼命的时候到了，再也不敢大意，阴阳五行阵更是运转的疯狂起来，每一个人死死的守在自己的方位，即使移动，也是互相彼此的移动，不离这五行方位。

    “轰”的一声，李大鱼还是被罗斯特找准机会，被他一掌给击飞，脱出了圈外，而同时，罗斯特却是挨上了白虎还有邵大海的一拳一腿，出一声闷哼。

    “白虎兄弟，他已经受伤，正面牵制住他，我和于洋他们袭杀此人！”这时岳千重大喝。

    “你妈”白虎不由的心里气的大骂，如果不是黑天使在场，白虎当场反脸，先对付这个岳千重再说，此人阴险狡诈，不能留，这个时候，却是和自己称兄道弟起来了。

    “哈哈哈，好，只要能拿下此人，我白虎身死又何妨，”

    白虎哈哈大笑，眼中目光冷漠之极，表现的视死如归，猎杀七式全部出手，更是配合多种拳法，什么少林，武当，还有各种拳法，层出不穷，均是洛天所授，再加上生死拳坛自己琢磨出来的搏命打法，悍然上前，阻拦罗斯特，要牵制住他。

    “想死，成全你，”罗斯特双眼通红，气息恐怖，毛绒绒的大掌张开，五道锋利的爪子，闪电般的对着白虎就划了过来。

    快，奇快，这一爪，几乎动用了罗斯特的全部真力，牢牢控制住了白虎。

    “刺啦”一声，罗斯特直接避开了白虎的攻势，划到了白虎的前胸，差点开膛剖肚，顿时白虎闷哼一声，胸口一甜，吐出一口鲜血，五道血淋淋的伤口出现，血流如注。

    而岳千重，于洋，邵大海这三人并没有攻上来，虚张声势了一下又辙了回去，邵大海以前也和洛天称兄道弟，他明白白虎的身份，此人却硬是守口如瓶，没有把这个秘密告诉过岳千重，虽然和岳千重站在一起，不过此人的心机很很深，不会和白虎正面冲突，不像岳千重还有于洋，处处针对白虎。

    老牌弟子之间也有竞争，所以这个邵大海，还想借白虎之手除掉这两人呢，刚才他是真的上前想救，不过看到岳千重和于洋动也不动，迟疑了一下还是退了回去，毕竟他一个人根本挡不住罗斯特反击，在自己的小命和“兄弟”情义方面，他还是选择了前者。

    “不好，此人凶猛，白虎兄你没事吧，还能不能再牵扯一下，我们准备大杀招，”那个于洋“关心”的说道。

    “杀你大爷，我怀疑你们和罗斯特是一伙的，还念旧情？”

    白虎怒骂一声，盘膝坐在下，自顾疗伤，不管不顾，他必须先疗伤才行，只要罗斯特再攻杀过来，他不再拼命，把腿就走，管他妈的什么阵法不阵法了。

    黑天使让他们拼命，而岳千重、于洋和自己根本不是一条心，邵大海是一个两面派的家伙，不和自己交恶，却也不明着帮自己，现在自己表现的如此忠心，这个黑天使再不出手的话，那么他的戏算是白演了。

    “白虎，你不要胡说，大家都在拼命，是你技不如人，无法牵制而已，怎么能怪别人？”

    那个于洋大声喝道，被白虎说成和罗斯特是一伙的，顿时让他脸色大变，万一黑天使真的认定自己三人也是背叛了天堂，那后果可是不堪设想，所以他绝不能让白虎胡说八道。

    “正是如此，李大鱼受伤，五行不全，你牵制不住，我们无法形成有效攻击，怪得了谁？”岳千重也不阴不阳的说道。

    “岳千重，你大爷，”白虎不由的破口大骂，眼神却是扫了一眼黑天使，一咬牙，不顾受伤的身体，再一次冲向了罗斯特，而罗斯特的一击重拳也砸向了自己，身材壮硕的白虎在罗斯特面前如同小孩子一般。

    白虎这一举动，让岳千重，于洋还有邵大海三人吓了一跳，他们想不到这个白虎真的不要命的冲了过去，这和自杀几乎没有区别，似乎要再次的正面抵挡，而李大鱼则是惊恐的大叫：“白虎兄弟，不可，快退！”

    不要说现在白虎受伤，即使是他全盛状态，也远不是罗斯特对手，现在冲过去，无疑于以卵击石，心里暗怪这个白虎太冲动了，打起来不要命。

    “嗖，”

    一声风声过，冲过来的罗斯特被人一掌给打了回去，直接打了一个跟头，救下了白虎，黑天使终于出手了。

    “小子，本护法没有看错你，”黑天使转过身来，幽幽的说了一句，同时手一拂，帮着白虎止住了伤口。

    “谢护法大人救命之恩,”白虎躬身感谢，他知道，这次自己赌对了，料定黑天使会帮自己，所以才会如此不要命，不过刚才确实凶险之极，一旦正面再受罗斯特那狂暴的一拳，自己必定无疑。

    “好险，不愧是他的护佑人，关键时候还是出手了，”李大鱼暗自松了一口气，心中暗想。