    无尽的火焰，带着霸道的力量，直接落向西门川的脑袋。

    身上有宝物护着，脑袋不应该有吧。

    西门川见状，尽力举起自己那只完好的手臂。

    一拳轰出，想要挡住苏浩的一拳。

    嘭！

    咔嚓！

    拳头碰撞，西门川手臂直接被打断，西门川发出一声惨叫。

    在他发出惨叫的时候。

    苏浩迅速再次出手，拳头变爪直接抓在了西门川的脑袋之上。

    咔嚓！

    直接将西门川的脑袋给取了下来。

    噗嗤！

    滚滚的鲜血从那断开的脖子处喷出。

    【恭喜宿主斩杀西门川，获得1张任意签到卡，已经存入系统空间，请宿主知晓。】

    系统的声音在苏浩的耳边响起。

    苏浩没有在意系统的声音，而是将西门川的头颅扔掉。

    这一段时间苏浩没有用噬血珠。

    因为在江南城。

    他用的噬血珠次数很多，被噬血珠吞噬血液后尸体样子，有很多势力都知晓。

    如果这边出现相同死态，到时候江南那边就会知道。

    那样的话，调查离开江南的人，可能就查探到苏浩的身上。

    有些时候，小心还是必要的。

    不要小看江湖上的任何势力。

    当然如果苏浩手中有毁尸灭迹的东西，或者将尸体带走，那么还是可以用噬血珠。

    但是苏浩现在没有带走尸体想法。

    他还要用这尸体给白若雪，轻若尘一些提醒。

    随后他从系统空间中，取出西门庆云的尸体，扔在地面上。

    这家伙已经没有用。

    手中出现一张遁影符，身体化作一道虚影，消失后院之中。

    就在苏浩离开之后。

    先前听到惨叫声音的侍丛赶了过来。

    当然还有一名天鹫山执法弟子。

    当他们看到后院内，滚滚鲜血，还有掉落在一旁的头颅。

    顿时心神大惊，立刻转身离开。

    这可是大事。

    他感觉自己在这里的话，一旦西门家的人到了，可能会一掌劈死他。

    “啊！”

    一些仆从直接尖叫起来，他们满脸的恐慌。

    西门家两大嫡系子弟死了，一位还是西门家的少主。

    “赶紧回去禀告！”

    其中一名侍丛，开口道。

    此时！

    禹城，上河区。

    这里是禹城最为繁华的区域，聚集大量的青楼，乐坊，酒楼，茶园等等。

    当然最为出名的赏春楼，也在其中。

    此时，在赏春楼的对面，一家名为天香楼青楼之中。

    白若雪的身影出现在后院之中。

    后院。

    有一座双层小楼，小楼跟前院的天香楼比，显得很是冷清，没有任何的声音。

    白若雪推门进入其中。

    门内，一名中年女子见到白若雪进来后，上前跪拜道。

    “参见小姐，不知道小姐紧急召唤属下，有什么事情吩咐？”

    “禹城最近有些动荡，先前我接触的天鹫山虚无行，被人斩杀，而且西门家的西门川也有可能有危险。”

    “一旦西门川出事，我在禹城的布置，就全部落空！”

    “我要你们立刻再次筛选出西门家和天鹫山的人，看看谁有潜力！”

    “提前接触，看看能不能为我所用！”

    白若雪开口道。

    “属下明白，会立刻安排人调查！”

    那中年女子回道。

    就在她说话的时候。

    外面一只漆黑的鸟，直接从窗户外飞了进来，落在那中年女子的肩膀之上。

    中年女子一把抓住那漆黑的小鸟，从它的脚上扯下一张纸条。

    随后面色大变。

    “出了什么事情？”

    见到中年女子面色大变，白若雪不由的问道。

    “小姐，那西门川和西门庆云死了。”

    中年女子结巴的说道。

    “这就被杀了？”

    白若雪眼神一凝，眼眸深处闪过一丝忌惮。

    “禹城的动荡来了，两大势力，一连死了两大继任者，还都跟我有关系！”

    “我要立刻离开禹城，先避避风头。”

    白若雪道。

    “你这边立刻着手调查，将信息随时传我！”

    吩咐完后，白若雪转身离开。

    另外一处。

    苏浩已经出禹城，骑着马朝着塞外的方向而去。

    至于禹城的风云变动，跟他已经没什么关系了。

    此时的苏浩已经变回自己真面目，实力隐匿在凝神四重

    他准备以凝神四重的修为进入血河派。

    不高不低。

    太高会引起人的注意，太低那可能会被压迫。

    禹城之外，是一片荒山，需要穿过一片荒野，才能到下个城市。

    苏浩出城没多久。

    天空突然就开始乌云密布，缓缓的开始有雷鸣声响起。

    “没想到出来没多久，就开始下雨！”

    苏浩摇头，虽然出来没多久，但是却也行驶一段路程，再回去也不合适。

    更何况，估计现在禹城恐怕也很乱。

    住客栈，也不会安生，所以苏浩继续前行，没过多久。

    苏浩就看到在路边有一个破庙。

    苏浩牵着马，走进这破庙内。

    当苏浩进入破庙的时候，眼神不由一愣。

    破庙内，还有一个熟人，幽冥宫的圣女轻若尘。

    此时轻若尘一身黑裙，身上好像淋了一点雨，将轻若尘那窈窕的身躯，完美勾勒出来。

    如墨一般的长发，正披在身后，隐约的有种让人冲动的感觉。

    轻若尘，正在沉思。

    她在得知虚无行死后，怕苏浩对她出手，所以离开禹城。

    在出城没多久，她就得到消息，西门川也死了。

    还是被摘了脑袋。

    得到这个消息后，轻若尘一阵胆寒。

    天空还不作美，直接的下起了雨。

    心情有些不好，所以忘记用体内神元力量烘干自己衣服。

    咔嚓！

    苏浩踩碎枯枝的声音，在破庙内响起。

    让轻若尘回过神来，眼神望向苏浩，身上气息隐约在凝神四重，便没有在意。

    “这里你不能进，立刻离开，敢踏进，老娘一掌劈了你！”

    心情不好轻若尘开口道。

    她想一个人在破庙内静静。

    苏浩看着轻若尘，眼神微眯，没有在意她的话，将马牵到走廊处，找了根柱子系起马绳。

    而后踏步走进破庙之内。

    看到苏浩踏步走了进来，轻若尘顿时眼眸寒芒一闪，就要出手。

    可是在她要出手的时候。

    就看到苏浩眼中爆发出一股惊天的寒芒，体内涌现出一股沸腾的血气。

    实力也达到了神元四重。

    手臂上也出现一道青色鳞甲覆盖。

    “血河心经，青魔手！”

    “你是血河派的人！”

    见状，她眼神一愣，要出手动作也停了下来。

    “血河派，内门弟子，苏浩！”

