    西王母陪着玄羽移步蟠桃园，一路上也是有说有笑，没有任何架势可言，让玄羽感觉是在金鳌岛一般，分在轻松。

    而山门前的东皇太一此时却是一脸阴沉，甚至时不时还有一些杀意迸发而出！

    但最后二人依旧尾随玄羽等人进入了西昆仑山脉，即便西王母迎接的不是自己等人……

    行不多时，玄羽等人便来到了瑶池附近，一时间仙雾缭绕，仙音袅袅，再放眼望去，只见一股股清流自九天之上踊跃而下，汇入瑶池。

    正当玄羽等人为之惊叹之时，一条金色锦鲤突然一跃而起，有劲的鱼尾轰然一甩，水珠崩溅，却像是打开了一扇大门……

    顷刻间，道韵齐生，仙音鼓荡，朵朵金莲自虚空涌现而出，随即便见一朵朵青莲在瑶池之中争相绽放，好一幅盛世美景！

    一时间，玄羽等人也是被此美景所吸引，目不转睛的看着瑶池中渐渐绽放的青莲。

    而西王母在看到这一幕的时候，却是心神一颤，美目微睁，含情脉脉的看着一旁的玄羽，却是说不出任何话语。

    此事无声胜有声.........

    这瑶池之水本就不凡，而其中孕育出的锦鲤和青莲更不用多说，但玄羽刚来此处竟然就可以唤出如此异象，必然是有大机缘之人，这让西王母越发的肯定……

    于是一路上西王母和玄羽有说有笑的，就连一旁的琼霄仙子也是插不进任何的话语，只能嘟着小嘴一脸郁闷的跟在玄羽的身后。

    正当西王母和玄羽深度探讨人生之时，一个不速之客突然到来。

    只见东王公身着道袍，头戴发髻，手握一把修长玉剑，三步并住两步的来到了西王母面前。

    玄羽端详着面前的东王公，嘴角不禁微微上扬，露出一丝讥笑。

    毕竟玄羽作为一个资深的洪荒迷自然十分清楚东王公对西王母的情愫，但奈何西王母看不上他，只能化作单相思……

    不过说来这东王公尔的命运也是生来坎坷，暗恋的人不喜欢自己也就罢了，最后还将东皇太一给惹怒了，致使东皇太一一怒之下直接将东王公给抹杀了……

    然而西王母突然脸色一冷，怒斥道：“大胆小贼，竟敢擅闯我瑶池圣地，给本宫滚下来！”

    说着，西王母玉手一挥，周身法力鼓荡，一脸恼怒的看着飞遁而来的东王公，随时都有出手的可能，东王公一看，便知大事不妙，于是方向一转，便来到了玄羽面前。

    “玄羽道友，多日未见也是越发俊俏了！”

    东王公来到玄羽身前，双手抱拳，一脸殷情的说道。

    但是玄羽压根没有搭理东王公的意思，只是轻轻的摆了摆手，东王公见此，顿时心神一紧，暗想道：若我能借玄羽之名，定可参加蟠桃盛会！

    于是东王公便再次说道：“玄……”

    然而不待东王公开口，西王母便一脸狐疑的看着玄羽，问道：“玄羽，不知这位道友是何人？可是玄羽道友的朋友？”

    玄羽打量了一眼东王，只见东王公一脸殷勤的看着玄羽，脸上写满了乞求，见此，玄羽也是颔首轻点，一脸随意的说道：“他？他是东……”

    但玄羽话还未说完，东王公便插话道：“贫道乃是东公。”

    然而东王公的话音刚刚落下，一道传音便落入了西王母的耳中：“贫道乃是紫府的东王公！”

    听闻此话的西王母顿时身形一颤，一脸惊讶的看着面前被道袍遮住的东王公，但是看到身后一脸狐疑的东皇太一便没有在多说什么，而是将目光看向了玄羽，笑道：“玄羽道友，我们继续走吧！”

    东王公见西王母竟不搭理自己，但想到自己多日不见的女神就在面前，于是便死皮赖脸的插到了玄羽和西王母之间，满含笑意的说道：“道友，好久不见，不知道友最近可好？”

    西王母只是瞥了一眼东王公，轻飘飘的说道：“好久不见！”

    本来东王公还在等西王母接下来的回话，但是许久过后，西王母在没有吐露任何只言片语。

    “死皮赖脸，终不会有任何结果！”

    玄羽摇头说道，便再次向前而去。

    然而没走几步，西王母突然停下脚步，思虑了一下便莲步轻移，再次来到了玄羽的身边，和玄羽有说有笑的向山上而去。

    东王公看着二人有说有笑的背影，脸色顿时阴沉了下来，甚至心里还咒骂道：“西王母，你个贱人，不理会贫道也就罢了，竟还与他人有说有笑！”

    只见东王公双拳紧握，满眼仇恨的看着玄羽的背影，仿佛恨不得将玄羽生吞活剥了！

    一旁的东皇太一见东王公如此落魄，不禁惋惜的摇了摇头，经过这几次打击，东皇太一也算是明白了，谁和玄羽逆着来，最后遭殃的绝对不会是玄羽，而是……

    行不多时，众人便在西王母的带领下来到了蟠桃园前的盛会之处。

    此处之景虽然比不上瑶池的奇异之象，却是香气缭绕，道韵伴生，诸多奇异花草尽皆绽放。

    而此处也早也是人山人海，三五成群的侍女将一盘盘珍惜的美食尽皆呈上，其中多为后天灵根……

    放眼望去，只见诸多圣人早已落座于首座之上，而元始天尊也是老脸通红的瞪着玄羽。

    “西王母，不知贫道坐于何处？”

    玄羽扫视一圈，也不知自己该坐于何处，便开口询问道。

    但让众人惊讶的是，西王母竟带着玄羽直接来到了首座，并将其安排于此，随即轻声说道：“此处乃是你师尊通天教主之位，但因你师尊闭关，便由玄羽道友接替了吧！”

    玄羽闻言，也没有丝毫做作，直接一屁股坐在了首座之上，显得十分理所当然。

    至于三霄姐妹，自然也理所应当的被安排在了玄羽的身后。

    而东皇太一、帝俊等人却被安排在了一个犄角旮旯处，东皇太一看着满面春光的玄羽，顿时心里又有这不服气。

    “大哥，凭什么他一个大罗金仙就可位居首座，而我等却只能躲在这犄角旮旯之处！”

    东皇太一愤愤不平的说道。

    对此帝俊也是颇为无奈，只能轻轻的摇了摇头，将所有的苦楚肚子咽到肚子里。

    况且在这蟠桃盛会之上，何人敢有不满，即便不满，又有何人敢直接说出来？

