    第24章 阴暗

    “我们现在到哪里了？”秦元问。

    许奕望着四周的景色，也是一脸疑惑，半响后，似乎是觉得也不知晓身在何处，便指向一旁在大树瞌目打坐的徐衡，“是他带来过来的。”

    秦元轻轻唤了一声，那徐衡心有感应，睁开眼眸，起身缓步走到马车旁，右手时刻皆是紧握手把，整个人一直处在紧绷的状态。

    “这里是哪里？”

    “距离平阳城五十里的荒野，这里靠近西戎，我已经侦查过了，秦川的人还没有涉及到这里，较为安全。”

    徐衡沉声说道，一双虎眸充满杀气。

    对于这个系统派给的人儿，秦元还是放心的。

    突然，这时脑海内机械化的声音响起。

    【系统发布第二次任务：安国平家】

    【奖励；民望值升5。】

    【注：目前已获得：10。】

    【注：民望值达到100便可称王。】

    听完这些后，秦元情绪没有丝毫起伏。

    上次好歹给了八百虎贲军，这次就是个什么虚幻的民望值，一个看不到摸不着的东西，毫不夸张的说，一点实质性的东西都没有给，这就是既让马拉车，又不让马吃草，这天底下哪有这么好的事情。

    秦元心里，多少有些埋怨。

    “现在，即刻启程。”

    “去哪里？”许奕端着空荡荡的汤碗问。

    秦元睁开双目，“平阳城。”

    许奕闻言，倒是有些犹豫，“咸阳城那边传来一则消息……”

    他的话还没有说完，秦元便是打断了他，“快点啊，要是慢了被察觉出来，我们就前功尽弃了。”

    许奕见状只好作罢。

    平阳城

    繁华的主街上，来来往往的人亦如往常热闹。

    一家生意兴隆的客栈内，一个身穿谢字服饰的男子正蛮横站在正中央大厅的桌案上，一脸凶态尽显无疑。

    “你说近日生意不好，不想交租，可你看看，你这满房的客人，难不成他们都是鬼嘛？”

    说到最后音线陡然飙升。

    旋即一手把住客栈掌柜的衣领，蛮横的力量将之拉到了半空中。

    惊恐的掌柜吓得几乎要哭了出来，“我这里每日收入不过几百钱，您老却要收几千钱的税银，我拿不出来啊……”

    那些食客见状，自知惹不起，纷纷往外面跑去，但门口拥挤，最前一人都挤不出来。

    门口站着几个虎背熊腰的壮汉，手上拿着锋利的武器，在阳光下，武器散发出寒芒，让人看一眼便是毛骨悚然。

    那些食客都吓破了胆。

    有的来自西戎少数部族，善战斗狠是一把好手，见着躲不过，便拿出身侧的小型弯刀刺过去。

    结果刚刚靠近，不过一步距离的时候，只听见噗嗤一声，寒芒先行，那人喉咙就出现一个洞，继而倒在了血泊中。

    食客们见着这个样子，不由得缩成一团，躲在客栈角落里瑟瑟发抖。

    “小店小本生意……”那掌柜都吓尿了，被这么勒着，脚悬置半空，找不到着落点，难以呼吸，说话时，面色逐渐涨红。

    谢五熟视无睹，他脸靠近掌柜，露出阴冷笑容，“交还是不交？”

    出于求生的本能，掌柜只好下意识的答应。

    谢五见状，这才满意的将掌柜扔在地上，掌柜伏在地上大口呼吸新鲜空气，好半响才缓过劲来。

    此时谢五蹦到地上，从袖中拿出一张纸，递给他，“谢老爷心善，知道你负担不起，呐，这是房屋租借凭证，你只要在上面签了字，这个重任便由谢老爷替你承担。”

    一番话说得冠冕堂皇。

    掌柜听得一口鲜血喷了出来。

    这分明是强买强卖。

    他怒目而视，但相比之下，看上去一点威胁都没有。

    “怎么？不愿意签？”沈五冷声道。

    从身侧猛地抽出一把小刀，手掌一动，那匕首便是飞了出去，咻的一下，狠狠插在地面上。

    那把小刀的位置，距离掌柜老二不足五公分，就是说，那沈五的手再偏一点，他这辈子就不能尽人事了。

    他颤颤巍巍的接过，惶恐看了沈五一眼，见着后者一脸和善笑容，他心里却是升起一股忌惮。

    签上名字后，那谢五眯着眼睛看了看，满意后才起身离开，临走前还大发慈悲的丢给掌柜几枚铜钱。

    “这是谢老爷给的安家费，明日天亮前搬离，要不然，就是我亲自替你搬。”

    掌柜闻言，身子彻底软了下来，如同一滩烂泥。

    那些吃饭的食客眼眸中也都是露出同情的神色，不过也只是驻足观看一会儿，便踩着那个人的血泊跑了出去。

    对于早就见惯不惯的路人来说，这些人跑出来的时候，路人大都躲避得远远的，甚至连一些乞丐都没有踏进客栈的欲望。

    刚刚还是一座客座满营的客栈，如今却只有瘫软在地上的掌柜，和躲在柜台瑟瑟发抖的店伙计。

    类似的场景在今天至少发生了二十起，初步估计，大约有年收入在百金左右的客店茶坊酒肆被谢老爷以各种名义强行购买，花费不足一金。

    也不是没有人报官，报官途中人就没了。

    谢老爷做事愈发嚣张，没有一点约束，一时间，整个平阳城人心惶惶。

    郡守府内，听得属下的禀告，郡守张贤脸上虚汗不断，听完后，他挥手，示意退下。

    屋内，只剩下他一个人。

    “该怎么办？”

    对着阴沉沉的黑暗，他发出灵魂一问。

    没人回答他。

    他知道，这个事情一旦暴露，且朝廷的人稍微有所察觉，他便是要落入万劫不复的深渊。

    但他即便是深切知道危害，他还是无可奈何。

    与此同时，一箱箱金银珠宝被搬进郡守府后院，这件事情没人禀告给张贤。

    半山腰上的茅草屋。

    陆绎气喘吁吁的跑来，喝了几大碗茶水才平缓下来。

    平日要一个时辰的山路，他这次只用了一刻钟，足以说明事态多么紧急。

    “老爷子，那群人彻底疯了，他们目无法纪，光天化日之下竟然杀人掳虐妇女，实在是太嚣张了。”

    老爷子雪白眉头瞬间竖起，“什么？快，细细说来。”

    于是，陆绎便将他在城中所见的一切朗朗到来，到最后，老爷子气的脸都红了。

    (本章完)

