    那个巴塔尔家族的女龙骑士已经无力回天，如果没有什么大的变故，今日她和那条九阶红龙必定会死在这里。

    此情此景，最为震惊的莫过于叶菲姆·巴特尔的那群侍卫，他们眼见自己主子受难着急却又无可奈何。

    这一次原本以为来“打猎”，却不想被猎物给啄瞎了眼。

    他们怎么都想不到，那个小小的“幽灵海贼团”居然还藏有这一手！

    那个叫雷蒙的海贼，居然通灵出了两个已经死掉的传奇人物。

    那些家伙心中此刻只有一个念头：上当了！

    原来，这个【幽灵】雷蒙能有资格在那七皇联盟契约上签下自己的名字，根本就不是因为他和【血皇】卡朋的什么乱七八糟的关系。而是这家伙本来就拥有不逊于“无尽七皇”的实力！

    通灵死人？

    这可是他们世界總府情报系统里从未记载的过的手段！

    有此逆天法术，雷蒙根本不用自己动手，就拥有了足以斩杀大将战力的手段。

    原来，他一直在藏拙。

    .......

    主人受难，护卫们哪怕明知赶不及，也不得不全力驰援。

    那个大将战力的驯兽师护卫队长更是脸色猛变，一声暴喝，音传数十里：“休得伤害叶菲姆大人！”

    他瞧着被墨菲和卡本西斯围攻而狼狈不堪的叶菲姆大人，心中一声疾呼：难不成，这本来是就是那些海贼针对他们的阴谋？想要诱杀伟大的十二贤者后裔？

    想到这里，他更是顾不得其他，猛地蹬腿一跃下了战舰，踩在了一条在海中游速最快的箭鱼海王类背上，急速朝着远处的战团奔袭而去！

    ......

    “那个大将战力护卫终于出手了么...”

    雷蒙看着远处急速奔袭而来的黑袍老者，抬了抬眼皮。

    他想着，又将袖口中的卷轴捏了捏，就准备摊开，“别的人可以逃，这塔克尔家族的龙骑士可不能跑了...”

    毕竟是大将级别的战力，他们“幽灵团”仅仅论阶位战力的话，现在整船人加起来都不见得能打得过那家伙。

    真让他插手天空中的战团，那个龙骑士说不定还真有机会脱身逃走。

    而且这些十二贤者的护卫从小被“正義信仰”洗脑，不畏生死，搞不好就为了救人会来玩儿些“自爆”什么的，伤敌八百自损一千的手段。

    雷蒙不敢让那黑袍人靠近，就打算再通灵一具秽土转生的魂傀来抵挡此人。

    可突然！

    “咻~咻~”

    就这时候，一声悠长尖锐的凤鸣声突然响彻了整个海域。

    “又有高手来了！”

    听着这一声高亢的凤鸣，雷蒙瞳孔猛地一缩，脸色不由微变。

    来人的速度快得让人目光都隐隐捕捉不到。而且，那股强大的“炁”毫无遮掩，即便隔得老远都让人感受到了一股顶级强者威压。

    可以预料，来人至少是一个不逊于“王下七武海”的顶尖高手！

    “这个...好像是海伦？”

    瞬息后，雷蒙脸色从凝重变成了奇怪。

    因为他感受到了那股“炁”有些熟悉。

    那冷的仿佛能把人精神力都冻僵的寒冰法则之力，不就是曾经的七武海，【灾厄女王】海伦·芙尔雷雅么？

    可是，这一两年不见，似乎她的气息变得有些不同了...

    而就这时候，身旁的安娜也发现了来人，扯着雷蒙的袖子，兴奋地喊道：“船长，你看！是海伦姐姐也...”

    “真是她？”

    雷蒙看着天空中那只快如闪电的冰晶蓝鸟，心中也颇为意外，呢喃道：“海伦的实力好像比之前强了很多。难道她是把那条【喀俄涅之凛冬锁神链】彻底炼化了？”

    “是啊！昨天她还问了我们的航向和位置，估摸着至少还有两三天才能回合，没想到今天就到了也。”

    安娜和海伦的关系不错，立刻就猜到：“估计海伦姐姐是怕我们越到危险，全力飞来的。”

    单论移动速度，这世上能比得过纯毛青鸾羽族生物不多，哪怕是巨龙中飞行速度最快的风龙也比之逊色很多。至于海中的海王类？更无一种能媲美。

    海伦的兽化之躯冰晶青鸾比箭鱼快了数倍，不过数个呼吸间，她就追上了那个想要驰援龙骑士的那个黑袍老者。

    然后她根本不客气，直接就是漫天飞羽落下海面。

    “咔嚓”“咔嚓”的急速冰冻声绵延不绝...

    转眼间，高阶寒冰法则瞬间就将那一片海水冻成了冰块。

    “该死！”

    那黑袍老者一声怒骂，他自己有霸气护体，自然不惧这寒冰之力，可脚下的海王类兽宠却完全没来得及有任何反应，立刻就被冻成了冰雕。

    没了箭鱼当坐骑，他想去支援叶菲姆·巴特尔就变成了奢望。

    “海伦·芙尔雷雅？！”

    黑袍老者抬眼一瞪，立刻认出了海伦的身份。

    他怒不可遏，一声爆喝，“你知道你现在在干什么么？叶菲姆大人要是有个三长两短，你们纯毛族就等着被灭族吧！”

    远处的战场显然龙骑士已经落入了下风，海伦也没着急动手，盯着这黑袍老者冷笑道：“哦？我们纯毛族一族人的性命，在你们这些家伙眼里，还抵不过一个小丫头？”

    黑袍老者倒也不是嘴炮逞强，而是发自心底的敬畏：“尔等卑劣的半人种族，何敢与伟大的十二贤者后裔相提并论？若是叶菲姆大人遇害，就你现在所作所为，谁都保不住你们纯毛一族！”

    顿了顿，他余光又瞥了一眼远处的战局，神色更是焦急。

    可现在箭鱼已经被冻住，想再去增援已经来不及了。

    转脸，他看着海伦，掏出了一块金光灿灿的骑士纹章，大喝道：“海伦·芙尔雷雅，我现在以‘贤者骑士团’队长的身份通知你，你被世界總府征召了，立刻前去解救叶菲姆大人，诛杀‘幽海贼团’那群罪恶的海贼！”

    黄金纹章上印着“龙骑贤者”的家族族徽，这是足以调动海军本部大将战力的顶级权利象征。

    如果是一般的“王下七武海”看到这个骑士纹章，根本没有任何拒绝的资格，就必须服从征召。

    可惜他遇到的之是一个曾经的七武海。

    海伦看着那枚令牌，美眸中满是揶揄的冷笑，反问道：“哦？我现在又不是七武海了，为什么要服从你的征召？”

    黑袍老者还不知道她和雷蒙的关系，继续以一种上位者的姿态质问道：“芙尔雷雅，你知道你现在在说什么么？拒绝征召，难不成你是想与世界總府为敌？”

    哪怕是护卫，也是十二贤者后裔的护卫！

    他的身份地位，不比世界總府顶级高层差！

    不说一个七武海，就是海军本部大将来了，对他也得客客气气的服从命令！

    “哦。”

    听完这番威胁言论，海伦神色淡然地耸了耸肩，语气很轻，却很果断：“那我拒绝。”

    “你...你这是将你们纯毛族陷入万劫不复之境！今日要是叶菲姆大人出了意外，他日我必定亲领‘屠魔令’，覆灭你们纯毛一族！”

    黑袍老者眼皮猛地一抽，嘴上依旧不示弱。

    可他心中却有些难以置信。

    就他对这个曾经七武海的了解，她应该断然不敢拒绝的啊！

    那些纯毛族的家伙不是为了族群的安危，能付出一切么？

    当初这海伦·芙尔雷雅答应成为“王下七武海”，不就是为了世界總府能庇护他们纯毛一族么？

    这是世界總府情报里写的明明白白的：想要纯毛族妥协，就以族群存亡威胁。

    这手段百试不爽，现在...怎么完全没作用了？

    “呵呵...”

    海伦听着这番话，眼底更掠过了一抹冰冷的杀机。

    她抬眼看了一眼远处“黄金幽灵号”上朝她挥手示意的雷蒙和安娜，饶有兴致地又问了一句，“我说...你就不问问我和那个【幽灵】雷蒙是什么关系么。你就叫我去杀他？”

    “啊？”

    听到这话，黑袍老者眸子猛地一转。

    此刻他哪怕是再傻，也猜到了结果。

    这海伦一来不问青红皂白直接就朝自己动手了，怎么想都不会是站在自己这一边的。

    之前还可以说是她不认识双方身份，可现在自己都表明身份了，她还冥顽不灵，这就很明显了！

    “难道...你是卡朋的...”

    “不。因为我也是...‘幽灵团’的成员之一啊！”

    海伦这话刚落，浑身寒气们地爆发了出来。

    艳阳的海面突然飞雪漫天，整个冰面上立刻掀起了一阵风暴龙卷。

    飓风呼啸，鬼哭狼嚎，像是刮着冰刀子一般，让人待这风暴中，有种被千刀万剐的感觉。

    “什么？！”

    黑袍老者听到这话，脸色再次猛变。

    他再如何都没想到从海伦口里会听到这么一个结果。

    原本他以为这前七武海已经背叛了世界總府，成了【血皇】卡朋的属下，然后这是来帮“幽灵团”...

    可他万万没想到，这曾经的“王下七武海”居然就是“幽灵团”的一员！

    这...让人有种金尊配劣酒的感觉啊！

    不是想不到，而是实在是高配了啊！

    幽灵团的团长【幽灵】雷蒙都还是个没进阶序列0的超凡者，这么会拥有这么强的伙伴...

    不了！

    那是之前的错误情报！

    就现在的情况来看，那雷蒙明显藏拙了...

    他能通灵出一个已经死掉的的七武海墨菲，那么有个曾经七武海的海伦·芙尔雷雅当队员，也解释的通了！

    太恐怖了...

    这“幽灵海贼团”的实力或许比自己看到的还要恐怖，这根本不是一个小海贼团，甚至比“无尽七皇”更让该让总部那些情报人员忌惮！

    这黑袍人瞬间觉得有一个大阴谋笼罩在了头上，他仿佛闯入了一张布局已久的大网中，窥探到了其中一角...

    雷蒙也没料到，自己突然暴涨的实力，被这家伙给自行补脑了这么多内容。

    “不行！哪怕我今日战死，也要将这里的情报传递出去，让那些大人们提防这‘幽灵海贼团’...”

    这黑袍人心中一横，咬牙做出了什么决定。

    他来不及多想，那致命的寒冰法则之力已经朝他汹涌袭来。

    饶是此刻他再想去救援那个“叶菲姆大人”，也难了。

    今日，危矣！

    .......

    海伦和那个黑派人已经大战在了一起，看上去也大战上风，根本用不着担心。

    铁蛤蟆上，安娜俏脸满是兴奋：“海伦姐姐好厉害啊...”

    “嗯。她确实比以前强多了...”

    雷蒙嘴上回应着，可眼中的谨慎却一直没消散。他的余光一直盯着天空中的那个女龙骑士，哪怕现在墨菲二人已经占尽上风，他也没有半点掉以轻心。

    “十二贤者后裔”绝对不是善与之辈，丝毫容不得小觑。

    越是生死关头，越是危险。

    前世的游戏代练经历让雷蒙学到很多道理，其中一条就是：BOSS越是要死的时候，越可能瘪着大招。看上去十拿九稳的战斗，一不小心就容易阴沟翻船...

    就他想来，这个了女龙骑士如果就这点手段了，还真不配游戏里的终极反派设定“十二贤者后裔”的身份。

    雷蒙手里捏着的卷轴一刻没有松过，甚至已经进入了青面獠牙的吸血鬼状态。

    他嘴里呢喃自语：“让我猜猜，这家伙会放什么大招呢？通灵巨龙？还是召唤伙伴，又或者是什么禁咒卷轴...”

    他百分之百确定，那个看上去下一刻就要被干掉的女龙骑士，手里还有底牌！

    而就这时候，果不其然，那女人动了！

    叶菲姆·巴特尔突然挣脱了墨菲和卡本西斯的包围圈，像是回光返照一样，浑身魔力涌动如潮，暴涨倍许。

    而且，最让雷蒙心惊的是，那女人竟然没理会墨菲二人的纠缠，怒目朝他自己瞪了过来。

    雷蒙被这目光瞪着后背发麻，心中急喝一声：“卧槽，大招...是要冲着我来的么？！”

    .......

    那叶菲姆毕竟是“十二贤者后裔”，她从小就拥有世界顶端的超凡资源。

    虽然战斗经验不足，可眼界却极高。

    虽然她没弄明白雷蒙为何能通灵出两个死人帮他战斗，可直觉告诉她，今日想要破局，唯一的突破口就是直接杀掉施术者！

    所以，她刚才一番示弱，就是为了让敌人掉以轻心，以为她再无反抗之力。

    而就这时候，她寻到了时机，突然掏出了一张古朴的羊皮卷轴，猛地拍在了身下的红龙脖子上。

    几乎同一时间，一股毁天灭地的火系法则之力突然在红龙身上暴涌而出，逼得身旁的墨菲二人都为之一震。

    这是一招需要巨龙当魔法导体的超级“禁咒”，可想其威能！

    .......

    “不好！这动静...怕是十一阶的火系禁咒！”

    墨菲二人的感知瞬间反馈到了雷蒙身上，他也瞬间明白，能让这二人都感到法术威压，那么这红龙即将释放的法术，恐怕是传说中的十一阶禁咒！

    虽然他猜到了敌人会放大招，可也没料到居然是这么牛逼的法术。

    而就这时候，系统也传来了一声让人绝望的提示音。

    【叮！你已经被法术‘禁咒·火神之矛’锁定，无法闪避...】

    “还是锁定魔法？卧槽，就知道这些‘十二贤者’没那么简单...”

    雷蒙看着眼皮猛跳，有种头顶一颗原子弹投放下来的感觉，根本避无可避。

