    　　呼！

    　　赵无敌冲出尘雾区域后，黎枫瞬间化作一道流光残影飚射出来，闪电般一拳砸向赵无敌。

    　　赵无敌立足未稳，神色剧变，连忙挥舞双臂，交叉格挡。

    　　轰的一声闷响，闷沉的撞击声刹那间响起，空间轰鸣炸裂，。

    　　一股可怕的力道轰击在赵无敌的双臂上，瞬间将赵无敌轰得倒飞开去。

    　　眼看就要砸出擂台，赵无敌单手释放出一股元气波，猛地冲击在擂台上，借助这股强劲的冲击力，整个人立即腾空而起。

    　　“哼，看你往哪里逃。”黎枫冷笑一声，一脚踏地，腾空猛地一个旋转，整个人好似一个陀螺似的转动起来，一记鞭腿狠狠挥抽过去。

    　　赵无敌躲闪不及，瞬间被抽中腰腹，强劲的力道冲击五脏六腑，脸庞顿时痛得近乎扭曲。

    　　黎枫眼疾手快，闪电般抓住对方脚踝，猛地一甩，直接砸向地面。

    　　蓬的一声惊天炸响，尘雾暴起，整个擂台好似碎裂的豆腐般炸裂开来，狂暴的冲击波顿时将周围地面震得翻滚起来。

    　　黎枫从天而降，好似一颗陨石般，狠狠一个倒肘砸向擂台中央的人影。

    　　赵无敌口吐鲜血，被打得遍体鳞伤，面露惊慌之色，连忙一个翻身闪开。

    　　蓬的一声巨响，碎石炸裂飞溅，黎枫一肘子砸着地面上，一股可怕的力道爆发，直接在擂台上砸出一个超过五十米的大坑。

    　　赵无敌落地之后，整个头头破血流，神色显得极为狰狞，他气急败坏的大吼道：“杂碎，我怎么可能输给你，这不可能的。”

    　　要知道，在一两年前，自己一拳就能打得对方毫无还手之力，轻松碾压对手。

    　　他怎么也没有想到，才短短一两年的时间，平民出身的黎枫，实力竟然突飞猛进到这个地步，实在令人大吃一惊。

    　　果然是十年河东，十年河西。

    　　黎枫惊人的变化，一时间，在他心底掀起一阵惊涛骇浪。

    　　“没想到你也有今天吧，杂碎。”黎枫厉声喝道。

    　　“一切都是你咎由自取。”

    　　“下地狱去忏悔吧。"

    　　嗖的一声，黎枫闪电般飚射过来，铺天盖地就是一阵猛攻。

    　　拳指，掌刀，鞭腿，肘击等各种攻击招式，宛若狂风暴雨般砸向对手。

    　　赵无敌身形迅速移动，咬着牙，疯狂防御格挡。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！....

    　　双方从擂台东方，一路厮杀到擂台西边，漫天拳影，充斥整个擂台，一波波狂暴的劲风疯狂朝四面八方喷发，引发一连串气爆声，场面炸裂。

    　　双方都没有丝毫闪躲，直接正面碰撞。

    　　你踢我一拳，我扫你一腿。

    　　几乎一眨眼功夫，双方便已经交手超过三百次。

    　　厮杀中，赵无敌中了黎枫二十六拳，两记鞭腿。

    　　黎枫也被对方重击十七拳，外加一记龙尾挥抽。

    　　一番厮杀下来，双方都是遍体鳞伤，头破血流，惨不忍睹。

    　　太凶悍，太残暴了。

    　　双方都是以命搏杀，处处下狠手，各种招式毒辣无比。

    　　尘雾中，黎枫猛地一记炮拳砸向赵无敌肩膀。

    　　然而，拳头砸中对方肩膀的瞬间，赵无敌的身体仿佛波浪般诡异的抖动起来，瞬间卸去这股可怕力道。

    　　同时，赵无敌一拳砸向黎枫胸膛，可怕的拳劲冲击空间，形成一股可怕力道。

    　　黎枫抬膝格挡，蓬的一声闷响，拳骨撞击，势均力敌。

    　　徒然，赵无敌化拳为爪，向上一勾，凌厉的劲风顿时在黎枫胸膛上撕裂出一道血淋淋的口子。

    　　黎枫闪电般抓住对方手腕，猛地一记重踢，直接踹在对方腰腹上，瞬间将对方踢飞三四十米远。

    　　脚下一蹬地面，暴冲而出，一拳狠狠砸向不远处的赵无敌。

    　　“硬碰硬，谁怕谁。”赵无敌低吼一声，脚下一踏地面，原本倒飞的身形折返过来再度暴冲向黎枫。

    　　双拳猛地撞击在一起，好似两颗陨石碰撞。

    　　轰的一声炸响，青纹钢打造的擂台整个崩溃开来，化为一片废墟，激起漫天尘雾。

    　　嗖！嗖！

    　　两道身体徒然腾空而起，直接飙射向半空中，两人四目相对，彼此视线中充斥疯狂的战意。

    　　“你差不多了吧。”赵无敌神色森冷的盯着黎枫，气喘吁吁道。

    　　一番厮杀下来，他浑身鳞甲大量破裂，头破血流，一股股鲜血沿着鳞甲缝隙滴落，模样看上去惨不忍睹。　黎枫也好不到哪里去，一条条血淋淋的伤口，遍布全身各处，伤口翻卷，血水不住的在半空中淌下，显得十分凄惨。

    　　这场厮杀，十分惨烈，非常的疯狂，即便那些观战的观众们都看得心惊肉跳，心惊胆战，强烈的视觉冲击力，令无数人的心都提到嗓子眼了。

    　　没办法，黎枫和赵无敌厮杀起来，那简直就是生死搏杀。

    　　而且双方都拥有超凡之躯，速度和力量爆发起来，简直跟神仙打架一般，无比令人震骇。

    　　然而经过一番疯狂厮杀，双方竟是斗了个旗鼓相当，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    　　让无数人为之震撼。

    　　“呵呵，你也不一样。”黎枫抹了一把嘴边的血水，目光凌厉道。

    　　赵无敌闻言，忽然朗声狞笑道：“哈哈，黎枫，看来你也不过如此嘛？”

    　　“你得意什么，你在我眼里，也不过是个废物而已。”黎枫冷笑道。

    　　赵无敌仰头大笑道：“现在全世界都在看着我们，厮杀这么久，好像这一时半会也分不了胜负。”

    　　“要不，你认输吧。”

    　　“我饶你一命。”

    　　黎枫嗤笑道：“你说什么蠢话，我的字典里面，可没有认输这个两个字。”

    　　“赵无敌，你今天注定要惨败收场。”

    　　赵无敌咧嘴狞笑道：“那就没办法了，看来今天必须要给这场盛宴，画上一个完美的句号才行。”

    　　他单手朝下方擂台一招，手心一股吸力产生，直接将掉落在不远处的血色长枪吸入手中。

    　　黎枫也是一翻手，取出影空刀，死死凝视对手。

    　　近身搏杀分不出胜负，那就用兵器一决胜负吧。

    　　双方意识到了一点，所以决定放弃近身厮杀，改用另外一种方式。

    　　赵无敌手持长枪，一股股墨青色元气从体表涌出，宛若一条条毒蛇般，缠绕血红色长枪，将力量凝聚于一点。

    　　长枪不住的震颤，不断的蓄势，令他脸色涨红，原本萎靡的气势徒然攀升起来。

    　　而黎枫手持战刀，体内元气仅存不多的元气疯狂震荡翻涌起来，流转全身四肢百骸，不断汇聚在右臂中。

    　　这一刻，气氛紧张到了极点。

    　　“黎枫，受死。”赵无敌狰狞怒吼，狂暴的声浪冲击开来，宛若雷鸣般，响彻全场。

    　　话刚落下，嗖的一声，整个人便是化作一道残影飚射而出，一枪猛地挥抽向黎枫。

    　　这一抽，形成一连串残影，携带着压迫空间的恐怖力道扫荡过去，所到之处空间扭曲，轰鸣震颤。

    　　“来吧！”黎枫厉声大喝，手持战刀迎面飞冲过去，在半空中飘忽掠过一道诡异痕迹，挥手便是一刀劈向对手。

    　　在挥劈途中，战刀蓬的一声，突然化为一股诡异的蓝白色水流。

    　　“嗷！”

    　　紧接着，一道高亢龙吟声响起，好似低沉厚重的神音回荡在天地间。

    　　哗啦啦！

    　　一条浪白色的水龙出现在半空中，携带着震天动地的咆哮声，猛得冲向对手。

    　　赵无敌手持长枪，划破长空，猛地一个抽打，直接砸在飞窜过来的龙头上。

    　　蓬的一声炸响，水龙炸开，激起漫天水花。

    　　徒然，大量水流凝聚，形成一柄锋锐的影空刀，诡异的穿透枪杆，闪电般劈在找赵无敌的胸膛上。

    　　蓬的一声金属碰撞声响起，狂暴的力道冲击在赵无敌体表的鳞甲上，摩擦起大量的火花，艰难的撕裂出一道细小的口子。

    　　然而，这种攻击根本对赵无敌构不成致命威胁。

    　　“哈哈，黎枫你真没用，领悟法则攻击，居然也伤害不到我。”

    　　“这一战，我要赢了。”赵无敌看到这一幕，狰狞大笑，龙尾闪电般挥动起来，狠狠一鞭子抽在黎枫胸膛处。

    　　好似一柄战刀劈过去。

    　　噗的一声，凌厉刚猛的龙尾瞬间将黎枫胸膛撕裂出一道血淋淋的伤口，鲜血一阵狂喷。

    　　“哼！”黎枫脸庞抽搐，顿时忍不住发出一声闷哼，整个人直接被抽飞出去。

    　　趁你病，要你命。

    　　望着被砸得倒飞的精悍身影，赵无敌眼眸顿时掠过一抹凶光，速度瞬间飙升起来。

    　　嗖的一声，便是划过一抹流光，激射向倒飞途中的黎枫。

    　　长枪舞动，猛地一刺，狂暴的劲道徒然迸发，好似一道血色光线激射对手咽喉。

    　　感受着极速逼近的危机感，黎枫浑身汗毛炸开，瞳孔中折射出对手那疯狂的身影。

    　　他一咬牙，体内元气疯狂震荡翻涌，形成一股股暗劲，透过全身筋骨节节传递，迅速融入战刀中。

    　　刷，战刀闪电般劈出，一抹璀璨的刀光瞬间亮起，瞬间挥劈在血色长枪上。

    　　战刀与血色长枪猛然撞击，锵的一声，空间轰鸣炸裂，大量冲击波以两人为中心，向四面八方喷发，席卷向周围的观众席。

    　　“啊！”

    　　“救命！”

    　　“好狂暴的劲风。”

    　　距离擂台比较近的一些平民百姓，直接被吹得飞起，掉落在人群中，引发一连串惨叫。

    　　“杂碎，你还不死？”赵无敌一瞪眼，手持长枪猛地一旋，形成一股诡异的螺旋劲道，好似深海暗流似的，绕过战刀，闪电般突刺向黎枫心脏。

    　　黎枫神色大骇，操纵超凡之力，极力横移闪躲。

    　　在一刹那间，移动半尺距离。

    　　噗的一声，可是血红色长枪变招太快了，根本容不得黎枫闪躲，瞬间贯穿他的肩膀，当场爆开一团血雾。

    　　黎枫神色狰狞，怒吼道：“该死的是你。”

    　　双方距离不足半米，他左手徒然抓住对方长枪，右手紧握战刀猛地一记上撩。

    　　凌厉的刀光宛若一道霹雳，瞬息掠过赵无敌右臂肩膀，五重暗劲迸发下，以摧枯拉朽之势，闪电般破开了对方龙鳞防御。

    　　噗嗤，一截覆盖着深青色龙鳞的手臂抛飞而起。

    　　“啊！”赵无敌被斩掉一条手臂，顿时发出一声凄厉惨叫，整个人被劈得倒飞。

    　　黎枫一把拔出刺入肩膀的长枪，猛地飞冲过去。

    　　“赵无敌，感受一下绝望吧。”

    　　刷!刷!刷!刷!刷!

    　　黎枫飞冲到对方面前，一时间占据绝对的上风，战刀顿时宛若狂风暴雨般，挥劈过去。

    　　无尽刀光宛若猛烈的暴风般，笼罩赵无敌，直接全面碾压。

    　　赵无敌虽然身怀帝皇龙魔血脉，拥有超强防御，但是也架不住黎枫一阵疯狂猛攻。

    　　一旦超越龙甲防御极限，再强的防御也会崩溃。

    　　连续被黎枫重劈三十多刀后，赵无敌身上的龙甲开始四处破损，破裂，鲜血淋漓洒下。

    　　没过一会，浑身龙鳞便是处处破裂，原本超强的防御直接崩溃开来，赵无敌顿时遭到了黎枫的疯狂蹂躏，进入了有史以来人生最黑暗的时刻。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！

    　　一片片龙鳞崩裂，一股股鲜血飘飞。

    　　赵无敌失去一条手臂，脸色顿时变得煞白无比，整体实力瞬间大打折扣，面对黎枫的疯狂反击，直接陷入了绝境之中，毫无还手之力。

    　　“敢羞辱我。”

    　　“还敢嚣张。”

    　　“叫你狂，老子要打得连你妈都不认识。”

    　　黎枫觉得这样还不够解气，连续劈出数十刀后，直接破开对方鳞甲防御，突然翻手将战刀收入空间戒指中。

    　　拳指，掌刀，鞭腿，肘击等近战厮杀招式，宛若狂风暴雨般，疯狂不断的轰击在赵无敌身上。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！一连串闷沉的撞击声，好似擂鼓般，敲击在无数人心头，全场压抑到了极点。

    　　被打得毫无还手之力的赵无敌节节败退，顿时成为了一个肉靶子，每挨黎枫一拳，嘴中就喷出一口鲜血。

    　　五脏六腑受到剧烈震荡，好似被无数拳头砸中，尽皆破碎。

    　　黎枫面色疯狂，积压在内心多年的怒火仿佛找到了突破口般，压迫着赵无敌，一拳接一拳的轰击过去，好似一柄柄重锤狠狠砸在对方体表上。

    　　疯狂重击下，打得赵无敌全身筋骨粉碎性骨折，口中鲜血狂喷。

    　　最后猛地一记鞭腿，抽在赵无敌的胸腹之上。

    　　蓬的一声闷响，赵无敌全身抽搐，仿佛一颗陨石般，闪电般坠入崩溃的擂台上。

    　　轰隆，擂台好似遭到猛烈重击，猛地一震，当场暴起一团尘雾，大量碎石朝四面八方迸射开来，仿佛一道道暗器激射。

    　　那些暗器般的石子激射在超凡神灵乌蛮制造的神力屏障上，无形的力量涌出，顿时激起一团团火焰，直接化为灰烬。

    　　过了片刻后，尘雾逐渐散去，化为废墟的擂台中央，出现一个超过百米的大坑。

    　　赵无敌奄奄一息的躺着中央，浑身遍体鳞伤，模样那叫一个凄惨，完全已经不成人样了。

    　　“哼，你也有今天！”黎枫从天而降，直接落在擂台中央，一把抓住赵无敌的脖子拎起，准备一拳将他轰杀。

    　　就在这关键时刻，脑海中突然出现了两道怒斥声。

    　　“住手。”

    　　“黎枫，手下留情！”

