 “尊上大人，这个怪物是什么来头？

难道是你用来对付这股毁灭力量的杀手锏么？

他身上的气息好吓人！”

雅美娜的目光停留在了玛尔扎哈身上，就像雅美娜说的那样，玛尔扎哈身上的气息真的太吓人了。

那让她都招架不住的寂灭能量，如今竟然是被玛尔扎哈吞噬了个干干净净。

末了玛尔扎哈更是凭借这股庞大而又精粹的寂灭能量提升了一大截实力。

从而使得玛尔扎哈身上的气息更加恐怖！陈强认真地点点头，道：“他确实是对付寂灭能量的杀手锏，不过这家伙也是一个非常大的隐患。

他身上的不稳定因素实在是太多了，稍不注意就有可能成为一场灾难。”

“喂喂喂，你又在我背后说我坏话是不是！”

心情大好的玛尔扎哈不和陈强计较，刚刚吞噬了那么多寂灭能量，玛尔扎哈的实力一举突破到了星耀至尊的境界不说，其身体更是足足比之前大了一倍，以至于玛尔扎哈再不惧怕什么星力能量了，就算是登上光线星球都没有问题！而这恰恰就是陈强口中所说的隐患。

现如今，陈强肯定不会再去怀疑玛尔扎哈什么，但陈强担心的是，玛尔扎哈会不会控制不住寂灭能量，从而导致灾难的发生呢？

“老子不是在说你的坏话，老子是担心你自己控制不住自己，你难道没有注意到，你的精神力并没有跟着恢复么。

再这么吞噬下去，小心你的精神力会掌控不住自身的寂灭能量，到时候你可不就是最大的隐患。”

陈强不知道为什么总喜欢对玛尔扎哈爆粗口，他对其他人说话的时候都不会左一个老子右一个老子，偏偏就习惯了这么和玛尔扎哈对话，好像只有这样对话，玛尔扎哈才能够听懂一半。

玛尔扎哈不屑地哼了一声，道：“收起你的担心吧，老子的精神力不比你差多少，只是还没有来得及消化掉这些寂灭能量罢了。

我看你怕是担心老子的实力超过你，完了对你构成威胁吧？”

“你信不信老子现在就灭了你？”

陈强没好气地瞪了玛尔扎哈一眼，这家伙还蹬鼻子上脸了？

他陈强怎么说也是星耀至尊，是众多联盟战星心中的尊上大人，是至高无上的存在。

诚然，玛尔扎哈的身体恢复所带来的实力提升是巨大的，但还远不足以让陈强感受到威胁，毕竟现在的陈强距离星河大帝只有一步之遥，而他的无上大道更是可以开创无数种可能。

两人斗了一会儿嘴便同时安静下来，玛尔扎哈要好好地消化一下庞大的寂灭能量，而雅美娜这边则是要赶紧寻找这个世界里还有可能存在的诸神气息。

只不过这个希望实在是太渺茫了，她融合了星力能量之后的实力已经超越了曾经的自己，结果都抵挡不住这股恐怖的寂灭能量，放眼整个神界，诸神里有几个人的实力可以超过她？

以至于在寂灭能量彻底消失之后，雅美娜找遍了整个偌大的世界却也没有发现半点生命气息。

整个空间就像是一个死掉了的空间一般毫无生机，她想要寻找的诸神气息根本就不存在于这里。

“别灰心，说不定诸神提前躲到安全的地方去了呢？

而且次元宇宙世界之间的联系是非常独特的，就算是神界遭重，我相信神界肯定还是有诸神成功活下来的，你不就是其中一个么？

蕾欧娜不就是其中一个么？”

陈强尝试着安慰雅美娜，他自问自己的意志力要比雅美娜强很多，他生怕雅美娜会承受不了这个结局。

不料，雅美娜的情绪竟然是非常平静，并没有因为整个世界的变化而垂头丧气。

老实说，雅美娜早就料想到了这个结局，毕竟亲身体会过那股寂灭能量的恐怖，雅美娜并不认为其他诸神能够在这寂灭能量中存活下来。

要知道她现在的实力从某种意义上来说已经达到了一种升华，就像陈强的实力已经超越了仙祖一般，雅美娜的实力也超越了曾经的神王。

连她都抵挡不住的寂灭能量，神界又有何人能挡？

除非是出现像奥斯丁或是蕾欧娜这样的特殊情况，否则神界诸神必将难逃一劫！“你能够这么想我就放心多了，而且咱们也别把事情想得太悲观，仙界和人间界尚且有人流落宙斯宇宙，神界如此之大，肯定会有其他诸神存活下来，只不过我们还没有找到他们罢了。”

陈强渐渐收回了自己的星力，因为亚丝娜和蕾欧娜都已经恢复的差不多了。

“这家伙说的没错，你们确实不用太悲观。

虽然这个世界里已经没有任何生命迹象存在，但是这个世界是那么的与众不同，在其他地方肯定有生命存在。”

彻底吸收了寂灭能量的玛尔扎哈缓缓睁开眼，说道：“这个世界和其他世界不同，如果我没有猜错的话，这里应该就是二点五次元世界了。”

二点五次元世界？

陈强皱起眉头，之前玛尔扎哈详细地解释过十一度次元宇宙世界，可是从来不曾提及过什么二点五次元世界啊！怎么现在一下子又钻出来了一个二点五次元世界？

二点五次元世界又是怎样一个概念？

“很简单啊，二点五次元世界就是第三次元宇宙和第二次元宇宙之间的世界，我之前不是说过么，次元宇宙之间是有维度空间维系着的，在维系空间里产生的宇宙世界就是零点五次元世界，不仅仅是有二点五次元世界，还有三点五、四点五……”玛尔扎哈侃侃而谈，涉及到次元宇宙这方面的知识，他完全有资格当所有人的导师。

就像他说的那样，在次元宇宙世界和次元宇宙世界时间存在着难以跨越的维度空间，而产生于维度空间之间的宇宙世界就是零点五次元宇宙世界。

眼前这个世界便是存在于第三次元宇宙和第二次元宇宙之间的特殊世界，存在着无限可能的世界！“可是我们为什么没有感受到所谓的维度空间？”

 