    “我早就和风家撇清关系了，该补偿的我也补偿给他们了，为什么还不放过我？”风舞十分懊恼，面对风家这庞大的势力，她自己根本无法抗衡，原本她以为自己进入万古山，在万古山打拼一段时间成为真传弟子，到时候风家也不敢再对她怎么样。

    但现在，她却在这里遇到风家子弟！

    “风舞，你现在有多少骨格？”沈翔问道：“你已经有八十神格了，短时间内要把神格修炼上去不容易，但却可以修炼骨格，这是能让你快速增强力量的唯一途径，只有这样，你才能更快的成为真传弟子！”

    风舞有八十多神格，但沈翔总觉得她的实力差那么一点！否则打起圣级异神兽也不会那么费劲，若是她拥有多一些骨格，对付圣级异神兽就非常轻松了。

    “我……我只有一枚骨格！这还是我很久以前就修炼出来的，短时间凝出骨格哪有那么容易，我又没有骨格神丹，我进入万古山，也是为了赚更多的神元石，更容易买到高阶的骨格神丹，我现在至少需要吃中品的骨格神丹才能凝出骨格。”风舞认为沈翔刚才说的不靠谱，她觉得想凝骨格，要比修炼神格难多了。

    “我有骨格神丹！”沈翔说道：“你在这里等我一段时间。”

    沈翔进入自己的新房间，关上门之后，拿出中品骨格神丹的神药，这些神药他有不少，都是当年在地心时，吕琦莲复制给他的。

    “先炼制二十多粒！”沈翔双眼打出两道火光，手上的神药立马被融掉，然后化成气团，快速融合在一起，最后分成几小团，然后凝成六粒骨格神丹。

    他总共炼制四次，二十四粒骨格神丹都是在几瞬间完成！

    风舞不知道沈翔在干什么，也很好奇，但沈翔现在关门在里面，她也只好忍住好奇心，耐心等待，她也没等多久，沈翔就打开门出来。

    “给！”沈翔递给风舞一个玉盒。

    “这是……骨格神丹！”风舞不确定这是不是真的，她可从来没见过这么多骨格神丹，虽说她修炼出八十神格，但骨格神丹不论什么品阶，都非常珍贵而且稀少，都被大势力牢牢掌控着。

    “嗯，你知不知道凝出骨格的诀窍？”沈翔问道。

    风舞没听见沈翔的话，她已经被惊呆了，二十粒骨格神丹就在她眼前，而且还是给她吃的，她在想着沈翔到底是什么来头，竟然随随便便拿出这么多骨格神丹，还这么大方的给她。店铺一粒中品骨格神丹就是上百亿神元石，这二十粒可是相当于两千亿神元石，就算是势力巨头的儿子，也没有这么阔绰的！

    “风舞……”沈翔轻喊道。

    “有什么诀窍？”风舞也很识趣，没有去问这些骨格神丹的来历。

    “六个时辰炼化，掌握到这个时间，凝出骨格神丹的机会比较大，如果顺利的话，你只需要几天就能凝出一枚骨格，这二十粒骨格神丹应该能让你凝出两枚骨格来。”沈翔说道：“到时候你的实力也会增强许多。”

    “谢谢，我以后会还给你的！我这就去闭关！”风舞连忙进入房间。

    沈翔走出这个洞府，来到这大山洞门口。

    “师弟，你是要去领取异神兽的消息吗？要准备开杀异神兽了？”华lang看见沈翔，连忙笑道。

    “我刚刚成为内门弟子，难道就要开始去猎杀异神兽了？”沈翔问道。

    “当然不是，你有一个月时间熟悉这儿，然后下个月就要开始了。”华lang嘿嘿一笑：“现在是不是很羡慕我的工作？”

    沈翔看了看四周，这里此时没有什么人，他给华lang传音道：“华师兄，我手头有一粒丹，若是和别人交换一些东西，算不算是违规？”

    华lang听见沈翔的传音，眼前一脸，他嘿嘿一笑，回应道：“不算，规则是不允许出售，但从来没说过不允许交换，私底下用神丹交换东西或者是让别人帮忙的事情多着你！沈师弟，你那粒是什么丹？若是需要的话，师兄我可以帮你脱手，我在这方面门路还算可以。”

    沈翔就知道这整天负责接待的华lang，肯定也暗地里干一些这种事情，所以他才会来的，他现在手中还有四粒中品骨格神丹。

    “我有一粒骨格神丹！”沈翔传音道。

    “什么？”华lang惊喊起来，有些不敢相信，有骨格神丹不留个自己吃，竟然要用来交换，他怀疑沈翔是不是脑子被门夹了，就算是败家子也不敢这么败的。

    “去你那洞府！”华lang意识到这件事的重要性，连忙说道。

    沈翔带华lang进入洞府，来到他的房间里面。

    “拿出来给我看看！”华lang急忙说道，这是价值百亿的神丹，若是他凑够百亿神元石，肯定也是第一时间买一粒来凝练骨格，在这种大势力，骨格不多的话，很难混的。

    沈翔拿出一粒经过散热处理的骨格神丹，这样看起来就不像是刚刚出炉的。

    华lang把这里奶白色的骨格神丹放到眼前：“品质很好，这种颜色的骨格神丹都是品质上好的那种，你打算用来交换什么？”

    华lang想自己要，因为他购买的那些大多数都是品质很差的，很难遇到品质好的中品骨格神丹！

    “华师兄，我刚刚来到这内门，势单力薄，我想华师兄帮我介绍几个靠得住的朋友”沈翔笑了笑：“我想组建一个小势力，需要几个值得信任的好手！”

    华lang是个聪明人，一想就知道沈翔在拉拢他。

    “而华师兄就是我第一个人选，我相信华师兄不会让我失望的，若是华师兄愿意加入我，这也是你的！”沈翔又拿出一粒中品骨格神丹：“两粒，见面礼！”

    “沈师弟……不，沈大爷，我华lang今后就追随你了。”华lang连忙站起身来，就要拜沈翔，沈翔连忙阻止他。

    “还是叫我师弟吧！”沈翔笑道：“拿去！”

    “大哥，今后我就是你的小弟了，我哪敢再喊你为师弟呀！”华lang接过那粒骨格神丹，这可是货真价实的，而且品质非常好，华lang看见沈翔随便给他两粒，那么说明沈翔对这些骨格神丹不心疼。