    司马季再这以史为诫，说到了秦王的心里面，时过千年，现在的局势和战国当然有了很大不同，可他仍然能在历史当中找到一些经验，用来让司马柬放下敌意。

    战国有的封号，我大晋全都有，秦王的领地仍然是关中，燕王的领地仍然是幽州辽东，两人都面对洛阳的强大禁军。现在固然没有春秋战国的天下霸主晋国，但局势也是差不多的，身为藩王两人面对中间的洛阳，就和当时秦燕面对三晋联盟差不多。

    “本王相信，青玄不会对本王不利，现在本王下令大军平息关中的乱匪，那青玄是否能够告知本王，此战如何打。”司马柬转头看向司马季，诚意已经拿出来了，燕王总不能什么都不说，空手套白狼吧？

    “这次我要分兵，集中一处齐万年是不敢和我决战的。我议以振威将军卢播、安西将军夏侯骏，分兵向西开进，一部去萧关、一部去三关，但他们率领的部队，是关中大军。本王对将分兵的消息散播出去，而后和征讨大将军孟观率军北上。”司马季负手而立侃侃而谈，“这样我手中的兵力不变，对外则宣称为两万到三万人，不知道齐万年可敢和我决战。”

    “齐万年聚贼兵五六万人，不可小视。”司马柬看向夜空明月，怔怔的道，“燕王是想要引诱齐万年和你决战么？很险啊。”

    “一群乌合之众，在百姓亮了两天刀，真以为自己多能打？”司马季轻哼一声，毫不掩饰的道，“只要秦王对我不生芥蒂，他还能怎么样？”

    司马季觉得就算自己不被贾南风套路，这次的齐万年之乱也不会持续太长时间，因为历史上司马柬死的不明不白，后来坐镇关中的王侯，赵王、梁王都呆的时间不长，关中对两人也属于陌生之地，而现在不同司马柬活得好好的，在关中的布置也算是稳固，齐万年是不可能起势的，司马季来了，只不过是把事情的负面影响压小。

    “好，让两人各领五千士卒出发，其他本王应该做的，绝对不会推辞。”司马柬听罢，认可的点头，“青玄就在城中休息，明日你我在商议具体的布置。”

    第二天，振威将军卢播、安西将军夏侯骏便各领一军出发，扫荡关中贼寇。司马季则回到大营，从很远处就能看到从营地里徐徐升起的炊烟。看着整整齐齐驻扎着几百座白色营帐，从中穿梭着数对人马来回巡视。

    “夏侯骏和卢播各领一军，对我们而言也是好事，他们两个都太老了。只是希望两人将分兵的消息成功散播出去，这就好，不能指望他们做太多。”巡视大营没发现什么状况，司马季便开口道，“希望齐万年是一个聪明人，不然我们主动告诉对方我们分兵了，就怕对方不相信，这种事情最好是对方很聪明，自己从蛛丝马迹当中发现最好。”

    “其实我们可以做几个胡人细作，将我们分兵的事情泄露出去。”孟观想了一下道，“不知道殿下以为此计可行么？”

    “试一下未尝不可，不过在这之前，我先写一份招抚令，别这么看着我，咱们大晋总要师出有名的，齐万年是不会同意投降的，他根本不相信我们，招抚令只不过是糊弄糊弄他属下的普通胡人士卒。”从口气上就知道司马季绝对对此不抱希望，只不过是来一个必要的程序，至于齐万年投降不投降，他爱投降不投降。

    如果没有之前诱杀胡人首领的事情，没准齐万年还会考虑考虑，可现在么，就算是司马季设身处地的想想，都知道不可能。对于齐万年的处境，燕王可以理解，不过这和他没关系，司马季现在的角色就是帝国鹰犬，别说你已经造反，你就是真的老实巴交的种地，只要朝廷有令，他也照杀不误。

    “咱们先等一个星期，蜀道艰难，粮草输送比较慢。到时候在北上萧关，送招抚令也需要时间呢。”司马季打着哈欠懒洋洋的道，“此时勤加操练兵马，哪怕临阵磨枪也是有效果的。”

    “孟观领命！”孟观迅速就找过来心腹耳语一番，随后示意对方退下。

    司马季随后几天就是一阵写信，这种内部叛乱有一点好处，就是敌人跑不了。类似北方草原的游牧民，他们打不过还可以跑。但是既然已经迁徙到了中原，过了数百年的农耕生活，在想骑马跑路就没这么容易了。

    在这一点上，不论是齐万年还是司马季，都处在一个同等条件之上。在司马季看来，只要对方没地方跑，那迟早都是死路一条，给雍秦二州的刺史写信，让他们封锁关隘，闭关自守，司马季挑选一个适当的机会便会出发。

    秦王司马柬下达的命令和司马季大同小异，主要目的就是控制住叛军活动的范围，将他们锁在一个固定区域之内，分别把守，各自为营，布下天罗地网压缩齐万年控制的地方。

    一连数天，关中包括雍秦二州风声鹤唳，到处都是在官道上奔跑的信使，来往要地传输命令，甚至一些混乱的地方，信使直接被齐万年的叛军抓住，将里面的内容交到叛军首领手中，最后送到了齐万年的面前。

    雍州刺史解系就深知此次平乱的主角并非是自己，而是两个宗室藩王，其中一个是镇守关中，天下实力最强的军镇，而另一个是身后洛阳信任，此次执掌禁军出兵的燕王，在先后接到两人的来信之后，迅速就将雍州还在控制的地方派兵集中固守，不求有功但求无过。

    这种态势在一些懂行的军事将领眼中，明明白白的体现了四个字，分兵进剿。

    齐万年在扶风王麾下多年，当然也是一个行伍中人，自然一眼就根据晋军各地的部署，看出了其中的门道，郝度不是说燕王是一个从来不分兵的统帅么？不论是截获的信件，还是做出的布置，大军的进军路线，都清楚的表明，这就是分进合击的部署啊？

    “我断定燕王必出萧关北上，绝对不是疑兵之计。这样！”齐万年召集麾下众将做出布置，将所部分成十二军，再加上一万五千骑，总兵力达到了五万五千余人，堪称齐万年起兵以来所积累的全部力量，要是司马季真敢北上，他就敢决一死战。

    “本王对关中地形不熟悉，是个人都知道，我从来都没来过关中，八百里秦川对我而言只是一个名字，所谓天时地利人和，天时对半，地利不在我这，但是人和我不然要抓住，从心里面本王对普通胡人的命运感到同情，可既然已经造反，那就是叛逆，此次作战首在屠军，任何敢反对我大晋的人，成年男子全部要击毙，女人嘛，网开一面，这也是本王一直以来的作风，明日正午出发，今天好好休息。”司马季大手一挥喊道，“不论齐万年的士卒比我们多多少，都给我记住，我们能赢。”

    两天之后，司马季率领的洛阳禁军安渡泾水，泾水是黄河最大的支流，要不是两岸仍然在晋朝的控制当中，这也不会这么容易就能渡河。

    渡过泾水之后，大军直奔萧关而去，这个时候就通常意义上八百里秦川的川字了，一路上山川密布，但所幸秦王司马柬的反应不慢，四关紧闭，没有让齐万年骚扰到关中，只是出现了小股的流寇。

    而萧关以北，就已经处在齐万年的肆虐之中了，当地的郡守、县尉早已不见踪影。

    “萧关以北有细作前来说，齐万年将氐、羌、匈奴分成十二军，其中匈奴人的统帅是郝度，他正是当时叛乱的郝散的弟弟。”萧关关隘城头之上，司马季远眺远方，孟观则在一边叙说最近的情况，只要一出萧关，双方就可以算是交战了。而萧关之内，则云集着四万洛阳禁军，以及无数的粮草辎重。

    大军此时正在做一件事，炒面！由于炒制过程进一步除去了水分，因此可以长期保存，由于已经炒熟，食用的时候加开水就可以冲开饮用，非常方便，用布袋装满挂在脖子上，可以顶住一个星期的伙食，这是以备不测用的。

    萧关以北地形就没这么友好了，司马季为了以防万一，要知道战场什么情况都可能发生，万一粮道出带你什么事情呢，储备一个星期的口粮，足以让大军在撤军的时候不人心惶惶。

    “郝散的弟弟，连基本的斩草除根都做不到，简直如入无人之境。都干什么吃的？”司马季搓着牙花子，就这种漏网之鱼再次起势，还说意思说出来？就算是为了表示仁慈，男丁也不应该留下。

    “不过这些胡人首领的毛病还是没改变，就是用部落为基础分军，这样做的弊端太大了，最强的应该镇压，匈奴叛乱两次也不能留，刚开始先放羌人一马，就从郝度开始吧。”司马季走下城头吩咐道。