    “杨学长，既然甘道长有办法，我们还是先听听吧。”颜发被甘始一番忽悠的有点头晕，但还是觉得甘始说的有道理，更重要的是，真空灯泡的难题实在是太难了....但凡有点希望，他都不想错过。

    杨驰想了想，说道“先生对科学之术散之于众的确不反对，学堂的先生们都学过科学，如果两位先生愿意挂职我们学堂，便可学习科学之术，如果不愿意，即使甘道长的确已有办法解决灯泡的真空问题，小子也不愿意听。”

    张臶和甘始对视了一眼，点了点头，反正挂职嘛，又不会掉肉。

    这个时候的儒家可没有后来那么排斥外来的学说，在这个年代，有东西学就不错了，没几个人有资格挑三拣四的。

    见二人同意，杨驰立刻回实验室翻了一堆合同出来，看着厚厚一叠纸的合同，张臶突然感觉自他们和杨驰到底是谁中计了....

    但再一看这合同，基本对人生没有限制，甚至对科学散播也没有限制，基本上都是应该一个月保证多少课时，工资薪金怎么算。

    马强对限制员工自由的合同一向鄙夷，在任何一个年代，员工想走，要么是待遇没给够，要么是心被伤了，当一个人真心想走，你却强留...答应我，不当舔狗，好么。

    等二人签完了字，杨驰才让甘始说所谓的解决办法。

    甘始轻抚胡须，一副老神在在的样子说道“贫道之前听闻你们可以利用水银来使灯泡中暂时真空，可取下灯泡后空气又会流入其中，贫道又看到那边的炉火在烧烤玻璃，似乎这玻璃很容易便可烧化，但这样的炉火绝对烧不坏铜丝，既然如此，何不先将铜丝固定在里面，留出一定长度在外，再等真空后烧化玻璃，用力挤压，如此一来，这灯泡里面是真空，外面还有铜丝可以安装你们说的灯帽，岂不完美？”

    “妙！我怎么没想到？”颜发一拍脑袋，就冲进实验室里开始按照甘始说的方法做了起来。

    甘始对张臶扬了扬脑袋，怎么样，还是得看贫道的手段吧。

    切，张臶歪过头不想理这个老道。

    自己怎么就没想到呢...

    颜发和杨驰按照甘始说的思路做了几次，便做出了他们觉得满意的灯泡，然后将灯泡安装好，开始通电。

    白炽灯的光芒让甘始和张臶再一次的沉醉了，这到底是什么样的道理才能让一段黑乎乎的竹丝散发出这样的光芒。

    灯泡的试验需要时间，一边让灯泡亮着，杨驰带着二人去办了手续，二人便从现在开始成为了光荣的红星营学堂先生了。

    又过了五天，灯泡依旧在亮着，这已经超过了原来的灯泡太多，虽然不知道还可以亮多久，但也算是阶段性成功了，早已迫不及待的杨驰和颜发将这五天做的新式灯泡让后勤队送往杨树沟，并且还附上信件，告知了甘始二人的事情。

    刚刚送走后勤队，还没往回走多会儿，杨驰二人就听到远处传来阵阵喧哗声，二人对视一眼，那是营地入口的方向。

    杨万里的脸已经黑到了最高峰，他死死的瞪着已经离开的车队，破口大骂道“十斤的金饼，他怎么不去抢？”

    林环手里捧着个盒子，里面是诏书和印玺，他叹道“抢可没这赚得多，如今宦官当道，这些天使回去都是要回报的，如果给少了，到时候说几句不敬的话，就是牢狱之灾啊。”

    “可也太多了！”

    “不多，只用十斤黄金便可免掉一场大难，怎么算多呢？”林环倒是想得开，他回头看向郭银说道“立刻告诉全营这个好消息，我们红星营这也算是有根基了。”

    “这倒是，大上造，放在前秦，那可是顶爵了！”郭平也是一脸的喜气，秦国的爵位制度也发生过多次改变，在商鞅当客卿的时候，大上造就是最高爵，后不断增加，才变成了第十六爵。

    但即使如此，这也是八百石的爵位了，已经超过了县令，红星营之前虽然日益红火，但一直是上下白身，马强的茂才身份也没有变现，要不是因为有治瘟的光环在，红星营上下恐怕早就被各路势力给吞了。

    在汉末这个世家门阀为上的时代，你一个白身拥有这么多的财产，本身就是个罪过。

    ——杨树沟矿场

    此时的杨树沟矿场已经大为变样，如果有人从空中俯瞰，会发现这个矿场边上的河流上多了一座一座的水车，这些水车边上则是一间间的木屋，还有一个木屋外有一个大的吓人的磨，不时有人将各种矿石丢入磨中，让磨将这些矿石磨成碎石再取出备用。

    在河边，还可以偶尔听到远处传来的爆炸声，这是马强正在试着用硝化甘油来炸矿。

    “呸，呸...这个量好像大了一点。”

    马强顶着个大灰脸从掩体里走了出来，岳亮站在他身边，岳亮的眼神比他的名字还亮，自从马强第一次尝试用这什么油来炸矿，岳亮就是这个表情了。

    上次借来了天神之力取得了雷电，现在居然还可以把天雷用在炸矿上，马郎果然厉害。

    而更后面一点的鲜于辅则是不断的在思考这恐怖的炸药如果运用到了战争中，会带来多大的变化。

    最少，那所谓坚不可破的城墙，就是一个笑话了吧。

    硝化甘油的确很不稳定，但也并非没有解决办法，那就是给硝化甘油加杂质。

    后世的诺贝尔就是给硝化甘油加了木粉、碳酸钙、硝石之类的东西，让硝化甘油的稳定性有所加强，但即使如此，硝化甘油依旧是很危险的爆炸物，基本上不会直接使用，是做为次级炸药来使用的，而如果要彻底解决这个问题，就要找到一种叫硅藻土的矿物，或者直接上硝化棉。

    硅藻土这个东西马强知道北方有，但却不是现在所在的北京，而是更加北边的吉林地区，如果往南边的话也有反正马强现在是没有，就只能用这种比较危险的代钠迈炸药。

    马强一开始也不想用炸药开矿，但当看到矿工们用鹤嘴锄敲了半天才敲下来半框矿石，他就彻底受不了了。

    这样的炸药太危险了，日后还是得找到硅藻土什么的才行。

    或者找到一些被炸死也不心疼的人来操作也行....倭国现在有人吗？劳务输出了解一下。

