    城主府，一个穿着朴素样貌却是过人的女人在庭院中坐着，她面前的不远处，一个小女孩正蹦蹦跳跳的在玩着玩具。

    也许是天色晚了，又或者是一直玩一个玩具有些无聊，女孩儿突然看向不远处正坐着发呆的女人。

    “妈妈，爸爸什么时候回来啊。”

    “爸爸出去做事情了，应该要不了多久就回来了。”女人回答，说话间，眼神里却是有些止不住的担忧。

    “爸爸为什么每天都有事情啊。”女孩儿还小，并没有感受到女人此时情绪的不对，回了一句，有些嘟囔的道：“他都没有好好陪我玩。”

    “爸爸是城主啊，他得照顾一城的百姓。”女人回答，伸手，将小女孩揽入怀中，“他得去打倒那些坏人，保护这城里所有和你一样大的孩子。”

    “打倒坏人……”听到这话，小女孩微微一愣，“可是爸爸说坏人不是很强大的吗，他能够打倒那些很强大的坏人吗。”

    “当然能了，你爸爸可是英雄。”女人回答，想到了什么，露出了一抹月牙般的笑容，“以前，云城也会出现很多强大的坏人，最终，都被你爸爸打倒了。”

    “那爸爸可真厉害！”小女孩回答，有些兴奋的挥舞手臂，“我爸爸是最厉害的英雄！”

    “对，你爸爸，是最厉害的英雄。”女人附和，摇曳着女孩，带着笑意的眼睛里却是难掩的一抹复杂。

    很快，夜渐渐深了，小女孩也在女人的摇曳中慢慢睡去。

    嘎吱。

    不知何时，门开了，穿着白袍的卫东走了进来，当看到庭院中抱着女儿的妻子，他难掩疲惫的面容上，露出了一抹莫名的放松。

    “你怎么才回来。”女人有些嗔怪，有些埋怨的道：“女儿都睡着了，你说好今天要在家陪我们的。”

    “我的错我的错。”卫东没有反驳什么，只是一副求饶的表情道歉，来到女人身边，一把抱住了两人。

    “都是我的错，宣，别生气，生气对身体不好。”

    “你啊。”被卫东的一通道歉，再加上如此亲昵的拥抱，女人心中的怨气也就没有了，只是抱着女儿，又伸手轻轻拍了拍卫东的头。

    “你出去一天，也辛苦了。”

    说着，两人就这样依偎着，许久，女人起身，将女儿抱进了房间，再出来时，端出来了热腾腾的饭菜。

    “我给你留了饭菜在蒸笼里，快吃点吧，这么大晚上的，肯定很饿了。”

    “还是你对我好。”卫东回答，坐到了小板凳上。

    此刻，这个在外面威风凛凛的卫城主，大口大口的刨着饭，像个小孩子一般，享受着和家人难得的闲暇时光。

    而女人也只是坐在一边，静静地看着卫东吃饭，一直到他逐渐的慢了下来，才发出声音。

    “卫东，你今天为什么去了那么久。”

    “我，我出去办了点事。”卫东回答，此刻，眼神却是有些闪躲，“你也知道嘛，这么大一个城市，每天杂七杂八的事情很多，这吵架那吵架的，我这个城主，只能大包大揽了。”

    “不对。”女人却是发声，“卫东，你换了衣服，可身上还是有血腥味。”

    “你是不是杀人了。”

    “我……”编了一通被女人一眼识破，卫东有些语塞。

    “我都听说了，城卫军今天在佣兵大街诛杀了一群王朝组织成员。”女人再一次开口，“卫东，你为什么要骗我呢。”

    “我没有要骗你的意思。”卫东回答，却是低下了头，“只是，有些东西我不太想说。”

    “不太想说？”看到卫东的动作，女人似乎明白了过来，眼神有些变化，“你，你启用了长生技术吗？”

    被这句话一问，卫东一滞，紧接着，叹了口气，“启用了，我改造了城卫军的武器，并且制造了一副可以诛杀黄金级御兽的能源画卷。”

    “你……”这话让女人有些犹豫了，“可你不是答应了陈长生，不会把长生技术用来制造武器吗？”

    “我没有办法。”

    卫东回答，脸上，露出了一抹略显痛苦的神色，“现在各方都在给我压力，故意在城内制造混乱，城内的执法者完全脱离了我的控制，我只能动用我的城卫军来执法，可城卫军的战力大多普通，如果没有新型的武器，我根本无法平息混乱。”

    “但是那种武器一旦出现，会受到更多人的觊觎。”女人回答，此刻，倒是凸显了女性的细腻，“陈长生不让你把长生技术用在武器上，就是担心这一点。”

    “你现在镇压住了他们，可以后，他们会更加疯狂的。”

    “可如果我不去镇压，云城就会乱！”卫东回答，“你知道他们今天要杀谁吗？赵德明！那个关系到半个云城经济的人！”

    “他们要用这些压力胁迫我交出陈长生，我不阻止他们，云城很快就会陷入混乱，上面又一直不给我答复和援助，我只能这样做！”

    “我知道这是饮鸩止渴，可我没有办法，我必须要保住陈长生！”

    声音在庭院里响起，有些激烈。

    女人被这话说的也是一滞，看着似乎有些激动的卫东，似乎是有些意外。

    而卫东看着女人的模样，本来他是很强硬的，此刻，却又是再一次的软了下去，低声道：“宣，我不是要凶你。”

    “我别无选择，只能这样做。”

    女人沉默，好一阵后，也只能叹了口气。

    “如果是这样，我不会阻止你去做，陈长生是整个云城的恩人，你应该保护他。”

    说出一句，女人拥住了卫东，轻声开口，“我只是担心，你会迷失在科技武器的力量里。”

    “我们都见过长生技术的威力，一旦迷失和沉醉在里面，就是毁灭的灾难。”

    “我不会的，有你，还有女儿在，我不会贪图这些外在的力量。”卫东回答，看向女人，眼神里，带着担忧，“我只是担心，他们那群下作的人，会来伤害你们。”

    “我们会更小心一些的，这座院子不是最好的保护吗，我们会好好待在这里。”女人回答，“我会照顾好女儿的。”

    “好。”听到这儿，卫东点了点头，良久，才从女人的拥抱里脱了出来，再次低下头，端起了桌子上的碗。

    “我晚上可能还需要去科研楼那边，今天的长生武器好像有些问题，需要改进一下，才能更加适配那些城卫军使用。”

    “你早点陪女儿休息，等我有空了，我会在家好好的陪伴你们。”

    最后刨了几口饭，卫东站起身来，又向着外面走去。

    女人没有回答，只是看着卫东向外走去，在身后看着他的背影，眼神里，难掩的，出现了一丝担忧。

    他们都知道长生技术能制造神迹，可一旦触碰了这场神迹的根源，谁也不知道会发生什么样的后果。

    过往的十多年婚姻，十多年的城主生涯，卫东从没有一天，是不在家睡的。

    今天，似乎开了一个不好的头。

