    第67章 北极紫薇帝国（求票）

    就在秦子受拿下赵家城池的时候，系统提示音也是准时响起，再一次奖励了一颗神秘种子。

    秦子受的本体在农庄这边，也是第一时间把神秘种子种植了下去。

    就等收获了！

    “真不错，又一颗神秘种子，另外的应该也快了！”

    秦子受高兴的想到。

    另外几路幽灵骑兵也已经抵达了相应的城池，相信用不了多久，就会传来消息了。

    果然。

    当天晚上。

    秦子受便连续收到了系统提示。

    【叮，恭喜宿主占领了一座城池，领地再次扩大，奖励神秘种子一颗，种植后随机收获大奖！】

    另外五座城池，反抗力度都很低，都被先后拿下了。

    ……

    真武城！

    也就是之前赵云龙掌控的城池，被秦子受改名为真武城，同时下令赵云龙组建真武军！

    人数要求一千以上，军费开支从财政部支取。

    说白了，人数就是多多益善。

    于是赵云龙也是忙碌了起来，带着手下开始了大规模的征兵，开始了玩命的操练。

    同时也是非常的兴奋。

    以前是没有那么多的军费开支，所以原先的真武城只有八百正式士兵，其他的都是预备营。

    现在有了大商财政部的支持，赵云龙对于士兵的数量，自然也是多多益善了。

    直接在城外修建了一个军营。

    第一阶段就征兵三千人，然后按照秦子受给的兵书，开始训练真武军。

    不仅仅是新组建的真武军。

    其他的军队也在扩建，每隔一段时间都会增加数量，为接下来的大战做好了准备。

    ……

    同一时间。

    东域之中，52号希望城。

    在这里也有一个大人物，那就是伯邑考，封神时被天庭封为北极紫薇大帝的存在。

    他无疑是一个幸运儿。

    虽然没有什么后台，但是天生紫微命格，成为了仅在玉皇大帝之下的一方大帝。

    要知道大帝尊位可不是大白菜，各教的人都想要。

    只不过伯邑考在天庭之中混的也不好，因为实力不行，手下又都是三教之人，基本上被架空了。

    所以在进入末法时代的时候，他并没有选择把自己封印在天庭的紫薇帝宫之中。

    而是选择了真灵转生。

    这样一来，他就能提前觉醒，不用等到天庭复苏出世，才能出现。

    此刻他便是在52号希望城之中觉醒了真灵，然后迅速掌控了这座城池，开始了扩张。

    而且非常的低调，暗中发展，悄悄的掌控了中部的十几座城池。

    建立了北极紫薇帝国。

    之前秦子受的注意力都被西部大周吸引了，根本就没有发现东部居然还有这么一个大势力。

    不过在占领的东部外围之后，大商还是不可避免的和北极紫薇帝国对上了。

    双方注定只能存一个。

    当北极紫薇帝国的情报出现在他面前的时候，他也仅仅是微微惊讶了一下，然后便下令集合队伍了。

    很快。

    余化龙带领扩充之后的三千狼骑兵赶到，在真武城外安营扎寨，自己带着亲卫面见秦子受。

    三千狼骑的出场，让真武城的百姓兴奋不已。

    “哇塞，狼骑兵啊，你听说了吗，我们大商的狼骑兵在城外集合了，听说有好几千呢！”

    “什么听说啊，当时我刚好在城外，亲眼看见了，可威风了，就是不知道还招不招人！”

    “招人也不会招你这种，实力太菜了，上了战场也是炮灰！”

    “说什么呢，你才是炮灰，我看你连炮灰都不如！”

    ……

    狼骑兵的气势太强了！

    尤其是行军的时候，一起狂奔，形成的军势，化作一头顶天立地的巨狼，惊动了许多人。

    只不过震惊的场面才刚刚开始。

    第二天。

    丘引带领的猛犸象骑兵登场了。

    那数米高的战象，那长长的象鼻，皮粗肉厚，奔跑之时，地面一片震动，犹如地震一般。

    声势浩大无比。

    原本只有三百的猛犸象骑兵，现在也是增加到了八百头，有不少猛犸象都是养殖场刚刚培育出来的。

    只不过猛犸象产仔都是一胎一个，不像狼类，一产就是一窝，所以数量增长的不快。

    但是八百米数米高的猛犸象狂奔，形成的气势比三千狼骑兵还要恐怖的多。

    可以肯定的说。

    三千狼骑兵如果和八百猛犸象骑兵硬碰硬，绝对会被猛犸象骑兵给碾压的。

    “好厉害啊，我感觉这些大象骑兵更厉害！”

    “对，比之前的狼骑兵还厉害！”

    “大商真是太牛了，居然培养了这么多厉害的兵种！”

    ……

    猛犸象骑兵的出现，自然是免不了一场议论。

    可以说是震惊一轮又一轮！

    随后到来的幽灵骑兵，再到后面是张桂芳新组建的铁血军团，足足有一万的规模。

    这些士兵到来之后，暂时都在真武城外扎营了。

    只是这些大商军队的出现，让真武城的百姓充满了当兵的热情，真武军招人更加顺利了。

    当天报名参军的人数就达到了三万多人。

    最终。

    在严格筛选下，留下了五千人，加上之前的人数，凑足了八千真武大军！

    不过招人并没有停止。

    真武军不招了，城池护卫军也要招，只不过要求没那么高。

    ……

    城主府。

    秦子受、张桂芳、丘引、余化龙、赵云龙等人聚在了一起！

    正在商量作战计划。

    秦子受把影子部门收集到的情报分发到众人的手上，让他们发表意见，该如何进攻。

    “大王，北极帝国和一般的城池不同，这不是独立的城池，而是十几个城池组成的国家，我觉的应该先向他们宣战！”

    赵云龙率先出声说道。

    偷偷摸摸的，名不正言不顺！

    “不错，我们大商也应该对外宣布了，直接宣战，等胜利了，就趁机对外宣布大商的存在。”

    张桂芳也是出声提议道。

    “支持！”

    另外几人纷纷点头表示支持！

    “好，几人你们决定了，那就下战书吧！”

    秦子受点点头道。

    随后他亲自写了一封战书，交给余化龙，让他去宣战。

    战书内容很简单。

    【北极帝国，挡我大商扩张之道路，限尔等三天之内投降归顺，否则我大商铁骑必将踏平北极！】

    字虽不多，却是霸气十足！

    收到战书的伯邑考也是怒了，虽然还不确定这个大商就是封神时的大商，但也忍不了。

    战！

    北极帝国的回应只有一个字。

    (本章完)

