    廖先河深吸一口气之后，并没有立刻开始继续说，而是在思考着什么，我也没有催促他，而是对阿锦说了一句：“去倒一杯茶来。”

    阿锦点了点头，然后沏了一杯茶过来递给廖先河。

    廖先河恭敬道：“多谢前辈。”

    阿锦微微一笑说：“你怎么知道我是前辈。”

    廖先河就说：“我来之前，老祖特地交代我的，他说这个小店里，就算是年纪最小的小孩儿，也是我的前辈，让我不要乱说话。”

    阿锦笑了笑说：“枭靖那小子，越来越会来事儿了。”

    等着廖先河喝了几口我们这里的灵茶，他心中那份胆怯就少了好多，这才继续说：“我们去挖张大实坟墓的时候，先找了殷秀梅，也经过了她的同意，因为那段时间，她也经常做梦，梦到自己的丈夫，她的丈夫告诉她，他睡的很不舒服，有一根绳子勒着他的脖子，让他喘不过气来。”

    “当时有了殷秀梅的同意，我们就觉得顺利了很多，所以我们当时一行人在姚昌武的带领下，就和殷秀梅一起去了张大实的墓地面前。”

    “张大实的墓没有墓碑，不过墓地修的很干净，殷秀梅隔三差五就回去看自己的丈夫，坟头上的杂草，她每次去，都会清理一遍。”

    “到了那边，我们开始挖土，可奇怪的事情很快就发生了，我们刚把坟包给夷平了就没有办法继续挖下去了，我们每一铲子都好像是铲在了花岗岩上。”

    “我们看着明明是土，可铲子就是插不到土里面去。”

    “当当当，当时铲子砸下去的声音乱响，让我们不禁有些心烦意乱。”

    “我记得，当时有一个人同伴，直接生气的挥着手中的铲子对着一个同伴砸了下去，那同伴根本没有半点反应，直接脑袋被开了瓢。”

    “那血哗哗的流着，然后直接倒了下去。”

    “姚昌武让一个人送我那同伴去医院，然而据我后来所知，我那两个同伴在去医院的路上，又出了车祸，一辆搅拌车侧翻，我那两个同伴直接被压在搅拌车下，当场就没了呼吸。”

    “当然，当时我是不知道这些的，我们剩下的几个人，继续开始往下挖。”

    “因为挖不动，姚昌武就走到我们身边，然后给了我们每人一张符箓，让我们把符箓贴到了铲子的柄上。”

    “你还别说，这一贴上符箓，我们挖起来就顺畅多了，那种铲子铲在花岗岩的感觉完全没有了，那土松的很，不一会儿我们就挖下去一尺多。”

    “可这个时候，又出了问题，我们挖出了一窝灰白相间的蛇，那蛇凶残的很，直接又咬伤了我两个同伴，姚昌武让他们两个自己去医院治疗，而姚昌武走到蛇窝旁边，然后捏了一个指诀，扔了一张符箓到蛇窝里。”

    “接着蛇窝的蛇全部身上起了火，烧了整整半个小时，那些蛇才被烧没了。”

    “对了，我那两个被毒蛇咬伤的同伴，到了医院也没救过来，毒性太烈了，两个人最后死在了医院里面。”

    听到这里，我心里也是不由好奇起来，按照廖先河的讲述，他的同伴最后肯定都死完了，剩下他一个人，是如何生活下来的呢。

    他的故事成功引起了我的兴趣。

    廖先河继续讲着：“等着毒蛇被烧没了，我们继续往下挖，终于看到了棺材板，本以为不会出什么事儿人，我们就准备在坟坑里开了棺材盖，看看里面的情况。”

    “可不等我们开盖，姚昌武就阻止了我们，让我们先把棺材从下面抬出土坑。”

    “我们当时就剩下四个人了，废了好大的力气才把棺材从坟坑里挖出来。”

    “棺材放好之后，姚昌武才让我们开棺。”

    “说来也奇怪，我们在起那些棺材钉的时候，四个人都不小心把自己的手给划破了。”

    “等我们开了棺之后，就发现张大实的身体早就烂成了一副骸骨，他的脖子上被一团头发丝缠着。”

    “我们当时就替他把脖子上的头发丝给清理了。”

    “同时，我们也在张大实的身上发现了一页空白的黄纸。”

    “我们见到黄纸，还以为是当地的什么习俗，就问殷秀梅那黄纸是什么意思。”

    “殷秀梅摇头说，张大实下葬的时候，根本没有放什么黄纸。”

    “相比殷秀梅的惊讶，姚昌武看到黄纸就兴奋了起来，他直接把黄纸收走，装进自己的口袋，然后让我们重新把棺材板盖上，然后重新把张大实埋了起来。”

    “我们在埋棺材钉时候，姚昌武就把殷秀梅拉到旁边，对她说了一些什么话，我还看到他把手掌放到殷秀梅的额头上。”

    “样子看起来很是暧昧。”

    “后来他就带着殷秀梅离开了。”

    “临走的时候，他吩咐我们，埋好了棺材，我们也就回去复命就行了。”

    “可谁知道我们回到分局，整个案子的报告简单写完之后，我们四个起棺材钉弄伤手的人，就相继开始生病。”

    “开始的时候是睡不醒，然后发烧，接着就在床上暴毙。”

    “本来我也要死的，可后来一位净古派的李姓高人经过我们那边，给我治疗了一下，才保住了我这一条命，他还给我改了一点命理什么的。”

    我这边听的心里不由一阵惊讶。

    那个李姓的高人，如果不出意外的话，应该是我的爷爷。

    这么说来，爷爷很早就开始和姚昌武有关的事儿接触了。

    同时我也猜测到，姚昌武带走的那一页黄纸，应该是《创世天书》的其中一页。

    想到这里，我稍微松了一下自己的拳头。

    廖先河那边已经开始结尾：“后来，我康复后，就继续留在灵异分局工作了，我也怀疑过当年发生的事儿，我一直觉得我那些同伴的死，不光和张大实的坟有关系，还和姚昌武有关系。”

    我这边点了点头说：“你这些资料很详细，对我很有用，好了，你可以先回去了。”

    廖先河点了点头，然后放下手里的茶杯，慢慢地退出了我们的小店。

    阿锦问我：“姚昌武找到的那一页黄纸是什么？”

    我说：“是《创世天书》的一部分，也是真谛的一部分。”

    阿锦疑惑道：“那个姚昌武到底收集了多少真谛？”

    我摇了摇头说：“不清楚，不过要完全《创世天书》的话，我们就会找到姚昌武，而且我的直觉告诉我，姚昌武不用留给我的徒弟陈雨，看来姚昌武身上的《创世天书》内容，要靠我收回来了！”

