    柳擎宇听到韩明强这样说，只是淡淡一笑，说道：“韩明强同志啊，你岔开话题、避重就轻的习惯可不好啊，我不得不再次提醒你一下，以后领导讲话的时候千万不要随意打断领导讲话，否则以后你讲话的时候，下面的那些同事们也会跟着你学，打断你的讲话的。身为领导，我们要处处给同事们起到表率作用嘛。

    　　好了，这个问题我就点你一下，也就不再和你计较了，我就回复一下你刚才的质疑。我刚才也说过了，徇私舞弊行为不是一个好的现象，也提到有人举报说你和刘天华、张新生几个人徇私舞弊，但是我并没有直接说你们存在这种问题吧？因为我也没有证据啊！但是呢，考虑到在这第一批次的协管人员考核过程中，你所负责的这件事情没有按章办事，而且引起了很多协管人员的严重不满和非议，所以我下面宣布我的第一个决定，取消韩明强同志第一批次考核负责人的职务，重新启动第一批次的考核，第一批次的考核人员，由副局长陈天林同志来负责，由办公室主任龙翔同志来担任副手。二批次的考核，由林小邪同志来负责，由工会主席吴宇豪同志和龙翔同志担任副手。”

    　　当柳擎宇这番话说完之后，韩明强的脸色气得都有些发紫了。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然出了这么狠辣的一招。这一招实在是太狠毒了。柳擎宇取消自己的资格，把林小邪、陈天林和吴宇豪、龙翔等人提拔起来，这简直是直接赤*裸*裸的打自己的脸啊，直到这个时候，韩明强才弄明白柳擎宇的真实意图，看来，柳擎宇当初在把第一批次考核的任务交给自己的时候，恐怕早就在准备着今天再次取消自己任务的这一刻呢！这根本就是柳擎宇早就策划好的一幕！在柳擎宇权力这么一放一收的过程中，充分将他一把手的威信淋漓尽致的展现出来。直接让很多人意识到，柳擎宇才是城管局的一把手啊！

    　　而最让韩明强感觉到愤怒的是，柳擎宇通过把两次考核的权力分别交给林小邪、陈天林和吴宇豪、龙翔等人，不仅把自己的嫡系人马摒除在权力体系之外，还把那些人往他的阵营里面使劲的拉了一把，让这些在自己真正掌权时期逐渐边缘化的人物全都再次品尝到了权力所带来的爽感。

    　　身在官场，谁不喜欢掌权呢，那种予取予夺、挥洒自如、一句话就可以决定别人命运的爽感就好像是毒品一般，让很多人终其一生都无法自拔。这就是权力的魅力。而一旦林小邪、陈天林、吴宇豪、龙翔等人通过这次考核品尝到了权力的爽感，那么以后，他们肯定会逐渐向柳擎宇靠拢的。

    　　狠，柳擎宇的这一招真是他*妈*的的太狠了。柳擎宇啊柳擎宇，你这个小子怎么就这么多鬼心眼呢！

    　　此时此刻，韩明强心中对柳擎宇多了几分深深的忌惮之意。

    　　而此时，在场的很多党组成员，尤其是林小邪、陈天林和吴宇豪的脸上全都写满了震惊之色。他们谁也没有想到，天大的馅饼就这样砸在了他们的头上。之前韩明强掌握考核大权的时候，办公室和家里那种门庭若市的样子他们怎么会看不到呢，怎么会不羡慕呢？谁也不愿意做冷板凳啊。如今，自己马上就要掌握考核大权了，那种对于掌权爽感的期待，让众人有些兴奋，但是在兴奋之余，众人却不得不对柳擎宇心生好感。因为如果没有柳擎宇，他们根本不可能掌握这种权力。因为以韩明强的性格，真正的权力，他会牢牢的掌控在自己的手中，而能够和他分享这种权力的，只有他的嫡系派系中的核心之人。所以，虽然众人都知道柳擎宇把这种权力交给他们的目的是为了拉拢他们，但是他们却还是在心中对柳擎宇多了几分感激和好感。

    　　这就是人，这就是现实。

    　　而此刻的龙翔心中则对柳擎宇充满了钦佩，直到此刻，他才将柳擎宇的整个布局看明白，原来，这位年轻的局长布局如此之深远，圈套设置得如此巧妙，而最让他佩服的则是柳擎宇今天在会场之上，轻描淡写的化解了张新生和韩明强接二连三的心理攻势以及一连串的陷阱，甚至还使用十分幽默的语言接二连三的狠狠的打了韩明强的脸，这种反应速度、这种灵活的应变、这种强大的政治智慧可不是一般人能够具有的，就连很多官场老油条比起柳擎宇来，也有一段差距的。而柳擎宇把自己列为两个批次考核团队的副手之举则更是让他钦佩不已。

    　　因为龙翔知道，柳擎宇虽然把主导权交给了林小邪和陈天林，但是却又把自己设置为副手，很明显，自己存在的监督意义大于主导意义，自己就是柳擎宇的眼线，可以随时随地把握两个考核组的局势，及时向柳擎宇进行反馈，这样一来，柳擎宇虽然没有亲自负责两个考核组的大权，但是却能够轻松的掌控整个大局。而最为关键的是，有了韩明强考核权被取消的前车之鉴，后面这两个考核小组主导者谁还会再去傻了吧唧的想要不按照流程去操作呢？而柳擎宇再拥有最后签字权的情况下，更是可以对整个考察结果施加影响，这种布置更是天衣无缝。既可以得到林小邪、陈天林和吴宇豪这三位中立党组成员的好感，又可以掌控大局，这种手段，这种心思，当真令人叹为观止啊！

    　　就在众人各自思考着自己利益得失的时候，柳擎宇再次重拳出击。

    　　柳擎宇沉声说道：“各位党组成员，全体同事们，下面我宣布的第二个决定，鉴于韩明强同志等人不按流程的做法所带来的警示，我在这里再次重新郑重的提醒一下大局，在我们景林县城管局之中，我，柳擎宇，才是真正的正局长，实实在在的一把手，以后，凡是局里有关人事、财政方面的重要事情，没有我的签字都是无效的，在没有我签字的情况下，任何单方面执行的财政、人事以及其他方面的所有事情，和我没有任何关系，由具体执行者承担全部责任。”

    　　柳擎宇这番话一说完，全场再次哗然。

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然如此强势，如此霸气，柳擎宇的这种作风和以前的几任局长比起来绝对是天差之别，同样的权力，在不同的身上就尅衍生出不同的味道，不同的结局。

    　　当然，谁都想要强势，谁都希望能够捍卫住属于自己的权势，甚至对于不属于自己的权势也充满了觊觎，但是，想要捍卫权力这东西可不是想一想就能办到的，这不仅需要熟练的运用权势，更需要相当的头脑和过硬、灵活的手段。而柳擎宇在最恰当的时间、最恰当的地点、最恰当的人群面前，在自己占据绝对优势的局势之下，宣布了最强势的话语，直接将他这个铁腕局长最强势、最犀利的一面展现在所有城管局全体人员面前。经此一役，即便是隶属于韩明强那方阵营的人以后想要做点什么事情，也得好好的掂量一下，他想要做的事情在局长柳擎宇那边能不能通过签字审批，否则如果通不过的话，所有责任可就都是他们自己的了。

    　　此时此刻，所有人看向柳擎宇的目光中全都多了几分忌惮，甚至还有几分期待。

    　　这些年来，景林县城管局这潭死水实在是太难以搅动了。以至于城管局成了很多干部的滑铁卢，相比于其他局里总是走出去各种高升的领导，城管局几乎成了所有景林县官场中人最不愿意呆的地方，这些年来，凡是有些背景的人全都想办法把自己调离了城管局这个单位。因为这里，已经快要成了韩明强家的自留地了，一般人很难插手进来。但是，身在官场，谁不希望自己多几分晋升的机会呢？而柳擎宇的强势手段和姿态，让很多城管局内的干部们看到了一丝希望。

    　　不过这个时候，所有人依然还在观望着，毕竟韩明强在城管局内积威甚久，很多人早已经形成了韩明强几乎是不可撼动的思维定势。所以，柳擎宇要想真正在景林县城管局树立起属于自己的威信依然任重道远。

    　　而此刻的韩明强脸色更加阴沉了。他没有想到，柳擎宇竟然当着所有人的面说出这番话来，这是摆明车马的强行收权了。因为在之前的这段时间里，财政审批大权一直掌握在他的手中，而柳擎宇那边顶多有人事大权而已，但是这个人事大权又因为平时局里很少有人事调整而显得可有可无。

    　　如今，柳擎宇这一招对他打击是实实在在的。也是他绝对不能容忍的。所以，等柳擎宇说完之后，韩明强沉默了一会，突然抬起头来说道：“柳局长，我不认同你的观点，虽然在原则上来说，财政大权和人事大权的最高权限的确掌握在你这个一把手的手中，但是，作为常务副局长，二把手，我也有权配合你做好财务工作，而且以前这几年来，财务工作也是由我来分管的，从来没有出现过任何问题，所以，我建议为了减轻柳局长你的工作量，为了保持我们局里财务工作的稳定性，我建议继续由我来负责这项工作。”

    　　要权！赤*裸*裸的要权！而且韩明强还拿出局里财务工作的稳定性来威胁柳擎宇！

    　　所有人的目光全都看向了柳擎宇。

