    卧室。

    叶无双抱着枕头，黑瞳中笑意清浅。

    其实在季深说出那句“我只是不想让你离开我”之后，她就没有生气了。

    后续的交手，只是为了试试季深的真正实力。

    让他睡沙发……

    他骗了她这么多次，也该她骗他一次了，对吧？

    叶无双突然感觉脸有点烫，把脸埋在枕头里。

    只要一想到，那个高高在上、冷静沉着、于商场运筹帷幄的男人为了追她，演了那么长时间的戏，以为她生气了，又着急的低吼表白，语气焦急的模样。

    她就有一种莫名的成就感和满足感。

    叶无双伸手，轻轻抚摸胸前爱心吊坠中的泪滴。

    无尘。

    姐姐好像，遇到一个可以试着去爱的人了。

    -

    翌日。

    季某人起了一个大早，给卧室里“还在生气”的女朋友大人，做好早餐才离去。

    叶无双用过早餐，拦车去端木家。

    这个周末，是端木家的家宴。

    “哟，让我瞧瞧是谁来了，这不是大画家Light，和获得了勇士勋章的叶无双吗？稀客稀客。”二舅妈朱雅礼摇着团扇，笑眯眯过来。

    大舅妈也过来，抱住叶无双的肩膀：“我是真不知道，三妹到底是怎么教儿女的，怎么教得这么厉害！”

    “可不？开学前，老夫人还说让静儿多照顾照顾无双，结果是无双在照顾静儿。”朱雅礼点头。

    “表妹！”端木静抱住叶无双的胳膊，一副忠实迷妹的表情。

    “诶？你们把无双抱这么严实干嘛，快让她过来吃水果。”客厅里面的老夫人招手。

    一众人等去了客厅。

    “无双以后肯定不简单。”大舅和二舅琢磨。

    唯有端木老爷子，有点儿纠结。

    他的书法一绝，国画也不差，外孙女却是油画家，他到底是高兴好，还是郁闷好？

    算了，不纠结了。

    不管会啥，都是他的宝贝儿外孙女！

    中午，大家其乐融融聚了一餐。

    下午，端木老爷子说道：“我等下要带静儿去国画协会参加‘山水’题材的比赛，无双，你跟我们一起去吧。”

    老爷子寻思：让无双见识见识国画的美，没准就弃“油画”从“国画”了呢？

    “好。”叶无双点头。

    下午无事，陪家人去一趟也无妨。

    -

    去协会的路上，端木静心情忐忑，低声道：

    “不知道我能不能比过谢安然。”

    “谢安然？她不是画油画的么？”叶无双有些意外。

    她没上校内网，不知道谢安然的过去。

    “她也会国画。”端木静把谢安然的事，说给叶无双听。

    叶无双黑瞳一闪。

    不曾想那个小萝莉，还这么有抱负。

    “去年的‘人物’主题，和前年的‘花鸟’主题，她都是大赛第一，希望这次‘山水’，我能稍胜一筹。”端木静叹气一声。

    她在成绩方面，一直压着高婉如，不过在国画方面，一直被谢安然压着。

    不多时，几人抵达国画协会。

    协会门口围了一堆人。

    人群中间，站着长发齐肩，拥有中性美感的楚辞。

    楚辞身材高挑，今日换了一身黑色休闲服，脖子上挂着一条银质项链，慵懒又随性，对周围的一切漠不关心。

    他面前的大肚子女孩，哭得一把鼻涕一把泪：

    “楚辞，你说过你爱我，怎么我怀孕了，你就不管我了！你不是说，会让我嫁进谢家吗？”

    围观的人，莫不对楚辞指指点点。

    今日来国画协会的，基本都是来参赛或者观赛的，自认修养不低。

    楚辞干的这事，真令人唾弃。

    连端木老爷子，都嫌厌地皱眉：“怎么又是这家伙。”

    随后，摇摇头，带着叶无双和端木静进入协会。

    “表妹，你以后也不要跟楚辞走得太近，别被他的花言巧语骗了。”端木静提醒：

    “圈子里的人都知道，他是小三生的儿子。

    他妈妈小三上位，挤走了楚家那位先生的原配。

    楚辞自己，也和他妈妈一样，生了一副好样貌，左右逢源，对每个女孩都态度暧昧，然后又始乱终弃。

    像这种女孩怀孕找上来的戏码，几乎每年都会发生几次。

    他应该是陪谢安然来参赛的，正好被女孩堵住了，对了，谢安然是楚辞的青梅竹马，很喜欢楚辞。”

    说曹操，曹操到。

    谢安然从国画协会跑出来，看到叶无双的那一刻，她眼中浮现一丝怒火。

    只看了叶无双一眼，她就冲向被人群包围的楚辞，和怀孕女孩对峙。

    两个姑娘怎么吵的，已经进了大厅的叶无双和端木静并不知道。

    “表妹，我先去准备绘画需要的东西了。”端木静离开。

    端木老爷子作为评委，和其他评委聊天去了。

    叶无双坐在观赛席。

    所谓观赛席，是一张张方桌，和围绕放桌子摆放的红木椅组成。

    每张桌子上，都放着茶水和果干，以及一本国画比赛有关的宣传册。

    里面有历代比赛的出色作品。

    叶无双翻开欣赏，听见耳边传来脚步声，楚辞在她这张桌子坐下来。

    随着楚辞的到来，观赛席很多人都对其投以不屑轻视的目光。

    “没想到叶学妹竟然是大名鼎鼎的光系魔法师。”楚辞笑眯眯：

    “真后悔没有去美术院门口，亲眼看你作画，这会是我人生一大憾事。”

    “谬赞。”叶无双轻轻看了他一眼，便移开视线。

    叶无双冷淡，让楚辞笑得更开心了：“叶学妹是来帮端木静加油的吗？”

    “嗯。”叶无双这回看也没看他，继续翻册子。

    “学妹喜欢什么样的男生，可以告诉我吗？我差个女朋友，想试着追求一下你。”楚辞眼睛弯成月牙：

    “虽然我以前比较风流，但我向你保证，我以后只会对你一个人好。”

    这种渣男惯用的说辞，十分符合楚辞的身份。

    “我有男朋友了。”叶无双语气平静。

    她的果断拒绝，让楚辞脸上笑意更深：“我觉得你可以换一个男朋友，买东西也要货比三家，不是吗？”

    这挖墙脚的行为，和他母亲小三上位一样。

    叶无双放下宣传册，看向楚辞，黑瞳里面没有鄙夷，只有平静：

    “你喜欢带着面具生活，伪装风流，是你的事，别来烦我。”

    【作者有话说】

    今晚没加更

