 未婚妻？

    神秘青衣女子是白王的未婚妻？叶

    欢的目光，在白王的身上游走，带着一股审视的目光，让白王感觉十分不自然。

    叶欢的目光，太具有侵略性了。白

    王心头一气，脸上出现了怒色，冷冷地说道：“这是我未婚妻的东西，你拿了她的东西，现在应该还给我了吧。”

    他盯着叶欢手中的青纱，眼中的愤怒一闪而过。显

    然，这是因为由这片青纱，联想到了叶欢曾经在自己的青衣女子那里，占了大便宜。

    毕竟，青衣女子，是白王的未婚妻。空

    气之中，绿光闪烁。

    任何一个男人，自己的未婚妻被人占了便宜，对方还一直在你旁边夸你的未婚妻那里手感极佳，光洁细腻，丝滑Q弹，这都是万万接受不了的。

    可以这么说。刚

    才白王一箭射杀的是步千帆，而不是叶欢，已经是白王十分和善友好了。

    “她真的是你的未婚妻。”“

    是的，请将青纱还给我！”白王语气低沉。“

    我可是占了你未婚妻便宜，你不生气吗？”叶欢的脸上，却露出了笑容。

    白王的眼神一冷。

    “你是要现在一箭杀了你吗？”

    她手中的绿色弓箭，顿时感受到了主人的愤怒，发出一股璀璨的绿芒。现

    在她可是先天七层的高手。

    叶欢耸耸肩，挑眉说道：“将青纱给你也可以，不过你未婚妻抢了我的玄黄之气，必须要让她交出来！”“

    你不用怀疑，这份青纱，就是证据！”如

    果青衣女子在这里，一定会痛骂叶欢不要脸的。这

    份青纱，明明是他让自己错失了大部分玄黄之气的证据，现在却变成了自己抢夺他的玄黄之气了。白

    王也是一阵哑然。

    他当然看得出，事情绝不是面前这个独孤笑说的这么简单，不过对方一口咬定，而他又没有在场，自然无法反驳。

    “我现在，联系不到他，你先将手中的青纱给我，玄黄之气的事情，以后我会给你一个交代的！”白

    王沉声说道。叶

    欢一脸鄙夷地看着白王，显然，这种烂借口，叶欢是不会相信的。以

    后给一个交代？

    叶欢可是一个不见兔子不撒鹰的主。

    “那你先将玄黄之气找出来再说吧，现在，我有一点别的事情要做。”叶

    欢却是直接转身，朝着白家飞去了。

    独孤笑！白

    家的众人，看到飞入白家的叶欢，眼中都是微微一凝。

    此人，可是能够和独臂刀王一战的变态，众人如何能够不惧。

    虽然最后步千帆，是被那个角色男子斩杀的，但也足以说明独孤笑的实力了。

    但是白家的众人，心中还是有着一丝庆幸和感激的。

    毕竟，最后若不是独孤笑出现，白家的众人，会在恐惧之中，被步千帆一个个诛杀。

    “独孤笑，多亏了你，否则，我们白家恐怕就要灭亡了！”

    白凤走上了上来，对着叶欢感激道。美

    眸之中，更是充满了一丝悸动。

    独孤笑，比她想象的，更加厉害，的确是一个无比优秀的男子。她

    一声白衣，身材凹凸有致，显得风情款款，充满了成熟的诱惑气息，那略带崇拜的眼神，有一种任君采摘的感觉，更是让人心跳加速。“

    哈哈，这位就是独孤笑前辈吧，这一次，我们白家，真的是要好好感谢一下独孤前辈了。”

    白浩言也走了上来，顿时大笑。“

    请独孤笑前辈留在白海城几日，让我们白家好好感谢一下前辈，白凤也一直心心念念着你，这一次，就让她好好感谢一下你吧！”好

    好感谢一下。众

    人的心头顿时一动，一下子明白了过来，这到底是什么意思。

    白凤的脸蛋，也顿时红了起来。

    她明白，自己父亲看到了独孤笑的实力，所以，想让自己去巴结独孤笑。

    如果能够发生一些什么不能描述的事情的话，那么对于白洁，自然是再好不过了。她

    成熟婉约，红透的脸蛋，犹如天边的红霞一般，一举一动，一颦一笑，都是充满着有诱人的韵味。这

    种有着少妇成熟韵味，又有清纯少女的青春气息的女人，对男人，最有原始的诱惑力了。

    “白家，这一次可是走了大运了，若是白凤能够勾搭上这面具男子，别说称霸白海城了，整个通云郡，都有白家的一席之地！”

    “是啊，白凤号称白海城的天骄，谁也不能将她征服。现在遇到这面具男子，只怕白家想要抢着将白凤送出去了。”

    “嘿嘿，能够和独臂刀王一战的男人，白家，自然想要白家，不愿意错过！”众

    人纷纷议论道，语气之中，充满了羡慕。面

    具男子，太强大了，足以横扫通云郡各大宗门强者，这样的人物，若是能够结交，该是何等的幸福。

    白家的众人，却是心头一喜，看到了众人的目光。可

    以想象，就算是独孤笑离开了，有他的威名在，白海城，甚至是整个通云郡，也没有什么人敢来招惹白家了。

    “独孤小辈，我们……”白浩言继续说道。“

    哼！”

    叶欢却是一声冷哼，冰冷的气势一震，直接将白浩言掀飞了，他一个没有了丹田的普通人，哪里能够承受叶欢的一击。

    身躯撞击在墙壁之上，顿时喷出了一口鲜血。

    “独孤笑？”

    白凤顿时一惊。“

    白山，是你们白家派来跟踪我的吧！”

    叶欢冰冷地说道。白

    山！白

    凤的心头一惊，顿时有些冰冷，之前步千帆来白家寻找独孤笑，白山曾经带步千帆去了一处山脉。

    虽然最终没有找到独孤笑。但

    白山，的确是自己的父亲白浩言，派去跟踪独孤笑的。

    “跟踪我，当真是不怕死吗？”

    叶欢的眼神如电，冷冷看向了白家之中的一个老者。正

    是白山。

    白山的脸色狂变，无比苍白，这个魔头，他哪里能够招惹。“

    不是我，我不是故意的，是白家派我……”

    白山急忙解释道。“

    咻！”

    叶欢抬手，玄炎剑，瞬息飞出，将白山的胸口洞穿，直接秒杀。

    不管是谁派来的。都

    不重要了。

    白山，亲自跟踪他，就该付出死亡的代价！ 