
“外面怎么没动静了？”鹤山扭头瞅了老赵一眼：“要不我们出去看看？”

“敌不动，我不动。等惨叫响起的时候，我们再出去，朝相反的方向搜查，这样一定能避开吓人的东西。”老赵信誓旦旦的说道。

“我们这算不算卖队友？”

“卖个鸡儿队友，我们这是利用队友的牺牲，为胜利争取时间。”老赵胖的好像一个皮球般，他站在鹤山背后，可惜鹤山的小身板连他身体的二分之一都遮不住。

“那我们还要躲多久？万一现在鬼屋里只剩下我们两个人了怎么办？”鹤山老实巴交，看着躲在自己身后的学长，总觉得对方是在坑自己。

“二楼的所有房间我们已经搜查过了，三楼的房间之前搜了一大半，我怀疑出口就在一楼，换句话说我们现在距离出口已经很近了。”老赵拍了拍鹤山的肩膀：“打起精神，别在成功的门外放弃。”

“都什么时候了，你还有心情给我灌鸡汤？”鹤山一脸无奈，心里是有苦说不出，他来这只是为了给学长们带路，压根就没想进来。

“不要那么悲观。”老赵掰着手指开始计算：“我之前听到过猴子和小慧的尖叫，他们两个可能已经被送出去了，再去掉之前混入我们当中的第八人，也就是说现在鬼屋里应该还有五个咱们学校的人，杀手追赶其他人的概率是五分之三，我们根本不用着急，等着就行。”

“好，我听你的。”蹲在房门口，鹤山趴在门缝处往外看，就是一眨眼的功夫，昏暗的走廊上好像多了什么东西。

他揉了揉眼睛，继续朝那个方向看去，地面上不知何时多了一个破旧的布偶。

“我眼花了？地上原本就有一个布偶吗？不可能啊，我藏在这里十几分钟了，一直盯着外面呢。”鹤山轻轻拍打自己的脸，又朝那里看去，布偶不仅存在，和房门之间的距离还变得更近了。

“它自己会动？还是我太紧张，已经开始出现幻觉了？”摇了摇头，鹤山再去看时，布偶却从门缝里消失了。

“奇怪，真是我看错了？”

……

在一楼员工通道处，陈歌换上了碎颅医生外衣，他让徐婉去外面照顾那几个医学生，自己亲自进入鬼屋抓人。

穿上染血的医生制服，将镌刻着人脸的锁链一根根缠在身上，手持碎颅铁锤，戴上仿造的人皮面具，无论从身高，还是气质来说，陈歌扮演的碎颅医生都要比小婉更具威慑力。

“这群臭小子是准备跟我打消耗战吗？”每一步迈出，锁链都会发出声音，听着虽然很有压迫感，但是却会暴露自己的位置，陈歌在场景里转悠了五分钟也没有看到人影。

“老板，监控里看不到人，他们应该都躲在房间里面，你只能一间间的查看了。”耳机里传来徐婉的声音：“我建议以后在鬼屋各个角落都装上监控，只在通道交接处装监控，盲区太多。”

“有钱了再说吧。”陈歌提着铁锤，推开了一间间房门，他在走到二楼拐角时，忽然看见某一扇门前趴着一个布娃娃。

“这小家伙怎么又跑出来了？还专门趴在屋子门口。”陈歌提着铁锤，稍一思索便明白了过来：“屋里恐怕藏有人，小家伙是在帮我。”

他装做什么都没有发现的样子，若无其事的从那扇门前走过。

大概走出了十几米远，陈歌将拖在地上的锁链拿到手中，贴着走廊一侧墙壁，轻手轻脚的靠近房门。

他卡着视线死角，半蹲下身体，顺着门缝向内看去。

……

屋子里，鹤山和老赵捂着嘴巴挤在门后。

“锁链声音消失，杀手应该走远了。”老赵吓得脸发白，还强装镇定，维持自己作为学长的面子：“其实我一点都不害怕，根据我的推理，杀手刚从一楼上来，短时间内肯定不会回去，这是我们的机会！”

他费了好大力气才从地上爬起：“咱们现在马上转移到一楼，就能完美避开杀手，将其玩弄在鼓掌之中。小山，你再去门口看看，如果确定杀手已经离开，咱们立刻动身。”

鹤山也觉得老赵说的有道理，他没有多想，直接趴在了门板上，隔着门缝向外看去。

隐隐有热气喷在脸上，鹤山这一次和之前任何一次看到的都不一样，没有漆黑的走廊，也没有吓人的玩偶，只有一颗布满血丝的眼珠子，正贴在房门另一边向内张望！

“卧槽！”

鹤山感觉自己的头皮都要炸开了，他摔倒在地，疯狂向后爬。

这场景把老赵也吓了个够呛：“你看到了什么？”

回应老赵的是门锁转动的声音，破旧的门板被推开，一道浑身浸满鲜血，充斥着邪恶和惊悚的身影出现在门口。

见此场景，老赵不断的后退，好像要把自己塞进墙壁里一样。

“离墙那么近不好，万一墙里有人怎么办？”陈歌一手伸进口袋，悄悄按下黑色手机里操控场景机关的选项。

老赵吓得身上肥肉乱颤，他还没明白陈歌所说那句话是什么意思，后背突然碰到了什么东西。

他下意识扭头看去，平整的墙皮向两边打开，墙体里面竟然镶嵌着一个面无表情的女人！

脑袋一片空白，老赵好像被抽干了全部力气，一屁.股坐在地上，世界天旋地转，眼神再无聚焦。

“两位，体验结束了，我送你们出去。”

陈歌这边刚说完，三楼突然传出玻璃碎裂的声音，紧接着就听到峰哥的惨叫。

“出事了？”陈歌赶紧联系小婉进来，他扔下鹤山和老赵，火急火燎朝楼上跑。

寻着声音看去，陈歌在三楼一个房间里，找到了抓着木椅好像正在和什么东西搏斗的峰哥。

他取下脸上的面具，等屋子里峰哥折腾累了，瘫在地板上后，才走了进去。

“怎么回事？”陈歌将椅子夺下，扔在一边，峰哥此时的状态很不稳定，眼神中的恐惧几乎都要溢出来了：“你看见了什么奇怪的东西吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488473"  chaptername="第35章  出事了？">加入书签</a>
</div>
