    “魔方呢？”

    托尔满脸茫然的看着那魔方消失的地方，来之前海姆达尔就和自己说了，自己想要回归阿斯加德都必须要利用魔方的力量，他才能从残破的彩虹桥上将自己接回去的。

    现在这玩意儿怎么没了。

    “此物与我有缘，已经得到了认可了，至于回去的方法，让海姆达尔直接以我为点定位就行了，我，就是魔方。”

    徐越侧头看了托尔一眼，露出了一个大大的笑容。

    虽然天道徐越之前消耗过度，但托尔短时期内一对六不落下风也是不争的事实，这家伙的潜力的确是相当之大。

    这还是他还未掌握奥丁之力的情况下，所以稳住托尔还是很有必要的。

    至于黑皮局座那边怀疑就怀疑去吧，既然已经做好了晋级失败的准备，那就几乎完全可以无视了。

    “好吧，那现在我们就把洛基带回去怎么样，出来这么久了也不知道父亲情况怎么样了。”

    托尔倒是个急性子，急吼吼的现在就想要回归阿斯加德一般。

    “你先带着洛基去一个空旷地方等我，我做出点安排后稍后就来。”

    徐越做出一副真拿你没办法的表情将托尔哄走，带着洛基离开的托尔肯定也有很多话想要对自己亲爱的弟弟来说。

    而托尔这边刚刚走，托尼.斯塔克便是飞了过来，直接落在了徐越的旁边，伸手搂着他的肩膀不断的拍打着，随后将面罩打了开来

    “徐，这次就算了，如果下次你再乱动我的酒，我肯定会干掉你。”

    托尔和洛基都叫出了徐越的名字，虽然带着的变身术托尼看不出来，却也不妨碍他知道过来的是谁。

    拍了几下之后，托尼.斯塔克便是又将面罩带了起来，随后直接在大厦顶端走向了自己破破烂烂的房间。

    随后还不忘回头说了一句

    “还有，不要忘记了我的披萨。”

    见到那背对着自己摆了摆手的托尼，徐越也是哑然的摇了摇头，果然节奏被打乱后本体出来的时机还是仓促了点。

    托尼这家伙也已经看出什么来了。

    不过他也并没有多说什么，因为自己的确是消灭了齐瑞塔人的大军，如果不是自己的话，让齐瑞塔人大军散了开来，就损伤来说还要比现在更大。

    好歹再虚界的保护下，现在的结果比原剧情当中都要好不少的。

    自己出来率先同古一问候也是有其他原因的，最起码要让他们明白，保护了纽约的古一和自己关系匪浅。

    不过，如果没有古一的出面的话，那当然是两种结果了……

    但

    那又与我何干。

    先后和几位关系人物处理好了后，徐越才是带着雪莉他们朝着斯塔克大厦下方走去，随便找了个相对没怎么破坏的空旷房间。

    “各位的努力，作为神盾局顾问的我也已经看到了。”

    进入房间将房门关上之后，徐越脸上也浮现出了一丝笑容，对在场的几位进行了褒奖。

    “哪里哪里，这都是我们应该做的。”

    “是啊，顾问先生您实在是太客气了。”

    在军团当中都是说一不二的大佬，但现在面对这只手镇压了一切的神盾局顾问之时，却都是带上了谦虚的神情。

    “这不是客气，有功就赏有过就罚，这是我们神盾局到现在都遵从的基本原则。”

    徐越依然还是用一种公式化的口吻说到，随后便是看向了一直跟在雪莉身边低着头没怎么说话的约翰逊。

    “那么，这位先生你似乎是有着什么其他的看法，不妨说说看。”

    徐越的笑容依然温和而灿烂，让人感到沐浴清风一般的自然。

    但被他点到的约翰逊却是莫名身子颤了颤。

    果然之前因为太过震惊出现的些许失态，就被对方发现了么……

    强行挤出了一丝笑容的约翰逊很是尴尬的说道

    “真是抱歉，我还在沉浸于之前战斗中阁下的伟岸之力中，有些回不过神来。”

    虽然其他人也有点奇怪约翰逊的态度，但现在也都是帮他圆了一下，都是点头称是，说约翰逊心理素质一般。

    “噢，是因为有着千里眼EX的能力，还是有着其他高权限看破伪装的权限吗？”

    徐越的笑容依然如此的灿烂，但却是让约翰逊整个的都僵硬了起来。

    “这的确是我有些失礼了，忘记了各位的身份，还是A级权限的替换权限可能的确是低了点。”

    一边收手将环绕在手腕上的小蛇解除通灵让其回去，徐越的语调都没有出现什么变化。

    但隐约透露出的一些信息，却是逐步让其他人也都发现了什么了不得的事！

    “雪莉快跑！”

    知道已经无法再隐瞒下去，约翰逊也直接爆发出了自己最为强力的攻击，直接在这狭小的房间之内以最快的速度汇聚起了自己的最强一击！

    之前就是看到对方吸收那魔方的时候想要近距离监测一下那到底是什么玩意儿，才是动用了自己最强的观察技能。

    然而那魔方倒是没看到什么，但却是看到了那位顾问身上的一层高级权限的身份信息伪装！

    虽然没有直接将信息读取出来，只知道对方进行了相关伪装。

    但毫无疑问，这就已经暴露出了足够多了……

    能够拥有高权限信息伪装的人，毫无疑问只能是轮回者！

    想到之前那几个被镇压的有点蹊跷的几个家伙，作为在轮回者当中打滚一步一步爬上来的约翰逊当然已经明白过来了。

    其实眼前这一位，才是真正意义上需要对付的最终BOSS！

    只是到了这个时候，一切都以及有些太迟了。

    没想到之前那短暂的失态心绪波动竟然也被对方捕捉到了！

    这种情况下，除了为雪莉争取到能够利用稍低权限主动脱离的机会外，却也已经没有了丝毫办法。

    自己的至强一击，连那紫色巨人都能撕碎的攻击，多少，是能够拖延点时间的！

    汇聚他全部精气神，汇聚他全部气血与生命的一箭，没有丝毫犹豫的脱弦而出，直逼对方而去。

    完全爆发之下，整座大厦都会被摧毁，虽然不求能干掉对方，但也能争取到足够的时间与机会。

    自己付出了这么多，多少也值得被你记在心里了吧……

    叮~

    下一刻，那汇聚了全部力量的一箭。

    那第一击蒸腾了整条街道，第二击撕碎了大半须佐能乎的流星一条，便是直接被一双手指夹在了中间不断的发出着悲鸣。

    咔嚓~

    手指用力，将这股足够毁灭整个斯塔克大厦的能量全部压缩在了局部的AT力场当中后，徐越脸上的笑容都没有丝毫变化。

    “本来是想要用剧情人物身份委婉着来的，现在看来只能用更加直接一点的方法了。”

    已经失去了生还希望，靠着最后一口气吊着的约翰逊，此时也是满脸难以置信的看着被对方捏碎箭矢的地方。

    这种差距，这种让人绝望的差距！

    这才是空间的真正目标吗！

    “说实话，蛮烦你们大佬的那种高级逃脱权限的，每次都要增加我好多手尾。”

    徐越自顾自的说着，似乎是带着些许无奈。

    而这话也让已经瘫坐在地，即将迎来死亡的约翰逊脸上露出了笑容。

    是啊，就算自己失败了，雪莉也是拥有着离开能力的，作为第一军团的重要人物，她手中的存货可是远远超过我们这种普通的家伙。

    只是当他带着些许欣慰的眼神转头想要最后看雪莉一眼的时候，却是发现此时的雪莉正满脸难以置信的表情被身后的爱丽丝给直接抱住了！

    原本雪莉的实力是远远超过爱丽丝的，但似乎是被那个夹断了自己最强攻击的家伙瞪了一眼后，就失去了反抗能力，从而被爱丽丝所趁机控制住。

    爱丽丝那魅魔的可爱尾巴，还不断的在雪莉光滑的俏脸上滑动。

    身上气质大变的爱丽丝，也伸出了粉嫩的舌头舔了舔雪莉的耳垂，场面说不出的怪异。

    至于另外一边的霍德华小哥，则是已经被爱德华.罗斯柴尔德用利爪从后方捅穿了心脏，此时正满脸难以置信的低头看着那抓住自己心脏的手掌。

    完全无法理解签订了盟约之后，他们为何还会违背契约的代价来攻击自己。

    这到底是为什么！值得吗？

    “嘻嘻，一直各方面都压着我，这一次，就要换我压着你了呢，雪莉公主。”

    爱丽丝对着浑身僵硬被控制住的雪莉耳垂吹着湿润润的热气魅惑的说到。

    “这方面，你肯定是不如我的，如何取悦主人的这方面……”

    一边说着，爱丽丝还一边用从后面环绕到雪莉胸前的双手，一点一点的解开了她胸前的束缚，将一些不可描述的景色展露了出来……

    ——

    形容词的运用也要斟酌，只能这样了……

    两更完毕~