    木冉这话并非幸灾乐祸，她是真心不希望圣和医学院和所有师生被叶修连累。

    而其他师生们也听到了鬼医的声音。

    纷纷围拢过来劝说道：

    “叶老师，您还是先躲躲吧，风头过去之后再回来。”

    “民不与官斗，您留下来无济于事。”

    “您十年前就被医学界除名了，而且又没有教师资格证，您在圣和医学院任教确实不合规矩的。”

    师生们并不是怕被叶修连累，而是怕事情闹大之后，叶修又要遭遇十年前同样的境遇。

    “先看看再说！”

    叶修没走，不漏痕迹的给鬼医使了个眼色。

    鬼医了然，悄悄退出了教室。

    而木冉和师生们见叶修居然不逃，顿时一个个急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    木冉更是心里鄙视叶修丝毫没有汲取十年前的教训，太过鲁莽，一点也不成熟稳重。

    “谁是叶修？”

    这时，一个青年走进来，环视教室里所有师生，老气横秋的问道。

    一副领导下乡视察工作的架势。

    而他的身后，跟着明月和刑海青。

    “是他！”

    明月指着叶修说道。

    叶修眯起眼睛，心里恍然，原来是明月搞的鬼。

    看明月这架势，是想摊牌啊！

    真是个愚蠢的女人！

    “你就是叶修？”青年打量着叶修问道。

    “是我！”叶修点头，问道：“你是谁？”

    没等青年回答，明月抢先道：“他是卫生局的张浩。”

    “你请来的？”叶修问道。

    “是又怎样？”明月嘚瑟的问道。

    在她看来，叶修今天铁定要被逐出圣和医学院，再次臭遍全国了，她没必要再藏着掖着，也是时候和叶修正面扛一回了。

    木冉和师生们确认张浩是明月请来的，全都义愤填膺。

    这个女人，太歹毒了！

    “明月你太心急了，你这么做就不怕给自己和明家招来灭顶之灾吗？”叶修冷声问道。

    “你快拉倒吧。”明月不屑道：“今天过后，全国人民都会知道你回来了，而且还在圣和医学院无证教学，到时候不仅是你，连鬼医和圣和医学院都会被舆论淹没，到时候你的那些帮手，会像十年前一样，全部离你而去，到时候谁会帮你灭掉我和明家？”

    叶修恍然！

    原来明月是这么打算的！

    十年前这招确实奏效了，幕后黑手们诬陷并且毁掉他的名声之后，那些所谓的朋友、伙伴，全都离他而去。

    可是现在和十年前不同。

    现在他的帮手，都是他的手下。

    谁敢离他而去？

    谁敢背叛他？

    除非不想活了！

    “好，既然你这么有信心，就让张浩出手吧，我倒要看看他是怎么把我逐出圣和医学院的。”叶修冷声道。

    “如你所愿。”明月耸耸肩，给张浩使了个眼色。

    此话一出，刑海青的脸上洋溢起了自信的笑容，张浩是他找来的，办事绝对没毛病。

    今天叶修妥妥的没救了！

    而教室里的所有师生全都紧张了起来，仿佛张浩是刽子手，随时能决定叶修的生死似的。

    一时间所有人的目光全都聚焦在了张浩的脸上。

    于是他们就看到张浩不急不慢的从手提包里取出一个文件袋，双手托着，弯腰恭敬的递到叶修面前：

    “叶神医，这是局长让我给您送来的相关证件，其中有教师资格证和行医资格证什么的，请您手下。”

    这一幕差点把在场所有人的腰闪了。

    所有人都以为叶修完蛋了，鬼医、圣和医学院、圣和医院、甚至所有师生和医生，也会受到连累。

    就连鬼医都觉得处理眼前的局面，需要给卫生局一把手打个电话。

    结果张浩是来给叶修送证件的！

    特么的神转折啊！

    明月和刑海青对视一眼，有种局势脱离掌控的感觉。

    特别是明月，前一秒还嘚瑟的硬怼叶修，信誓旦旦的说叶修完了。

    结果下一秒就被张浩打脸了。

    而刑海青心里却无比疑惑，张浩是他找来的，目的是毁了叶修，毁了鬼医和圣和医学院。

    可是张浩怎么没有按照剧本来演啊？

    即使是叶修！

    此刻也有种经脉逆流的感觉，差点走火入魔。

    他都做好了教训张浩的准备了，结果这家伙是来给自己送证件的？

    “你说你来给我送证件就送证件，犯得着摆出一副领导下乡视察的架势吗？”叶修无语道。

    “咳咳，剧情需要！”张浩尬笑道。

    上边说这样演可以博取黄泉一笑，他能有什么办法？他也不想来啊，万一黄泉手一哆嗦捏死他怎么办？

    “替我带句话给你们老大，他这个情我领了。”叶修说道。

    张浩等的就是叶修这句话，连忙说道：

    “好的，我一定把您的话带到，您忙，我先回去了。”

    说着便退出了教室，撒腿就跑，天知道面对黄泉，他的汗水把裤衩都浸湿了。

    这时叶修戏谑看向明月道：

    “不好意思，让你失望了，我非但没有被逐出圣和医学院，好像以后可以正大光明的在圣和医学院执教了。”

    “你……”

    明月气的表情狰狞，她是真没想到叶修居然有官方背景，恶狠狠道：

    “你别得意的太早了，你能过得了这一关，未必能过得了下一关。”

    “我能不能过得了下一关，那是以后的事，现在我想知道是谁给了你跟我摊牌的底气，能告诉我吗？”

    叶修好奇的问道。

    他明明暴露了那么多底牌给明月，按理说明月整天惶恐度日才对，没理由主动摊牌啊。

    “我听不懂你在说什么。”

    明月装糊涂，心里鄙视叶修白痴，到现在还没怀疑明家。

    “别装了，我早就知道明家是当年陷害我的幕后黑手之一了。”叶修冷笑道。

    什么？

    这话让木冉和在场所有师生全都脸色大变。

    他们以为当年陷害叶修的是黄信明，没想到明家才是黄信明背后的黑手。

    听叶修的意思，明家只是幕后黑手之一。

    “你这话什么意思？”

    刑海青不明觉厉的问道，他之所以帮着明月对付叶修，是因为明月告诉他，叶修差点强暴了明月。

