    几天后，美院的新生作品展拉开帷幕。院里非常重视这次展出，从场地的布置到对作品的选择都能看出来。并非每个新生的作品都能参展，院里对作品先进行了好几轮筛选。414寝室共有三人的作品入选，除了梅天东外，还有汪粲和刘鸣。冷晨、孙轲和文辉的作品虽然落选了，但三人都衷心为入选的室友高兴。大家决定晚上去下馆子庆祝，做东的当然是入选的人，然而汪粲并没有来。

    “我刚给粲哥打电话了，他说他家里有事。”文辉握着手机对大家说。

    “他这学期总共也没在宿舍住过几天。”冷晨忍不住吐槽。

    “粲哥不会还在因为上次的事情生气吧？”文辉小声嘀咕道。

    “他爱气就气呗。一个大男人，气量可真够小的。”刘鸣撇着嘴说。他原本打算趁这个机会跟汪粲握手言和，但汪粲的做法让他更加窝火。

    “汪粲不来，咱们该庆祝也得庆祝不是。都别愣着了，赶紧走吧。”孙轲招呼大家往外走。

    “天东，要不要叫上钟沛？”刘鸣问梅天东。

    “他不一定在学校，周末他一般都去师大找他女朋友。”梅天东还是给钟沛打了个电话，没想到钟沛居然在学校。

    没过几分钟，钟沛就从楼上跑下来。听到这顿饭是为梅天东的作品入选庆祝，当即表示这顿饭必须让他来请。

    “谁请都无所谓，反正轮不到我们掏钱。”冷晨和室友们坏笑着。

    六个男生点了一桌子菜，啤酒也要了几箱。半年多的时间，几个男生相处得很好，再加上酒精的作用，大家相互勾肩搭背地说了很多心里话。

    冷晨的胳膊搭在梅天东的肩膀上，凑到他的耳旁：“天东，我一直很想问你元旦那天晚上的事情。你对林默真就一点感觉都没有？”

    梅天东想到冷晨一定会问他，他便把那晚对林默说的话又对冷晨说了一遍。

    “原来你有女朋友，藏得可够深的。我们一直以为你是单身呢。有女朋友为什么要藏着掖着，有机会带女朋友跟咱们一起吃个饭。”

    “她不在这个城市。”这个理由是他一早就想好的，只有这个理由才能让一切说得通。

    “天东，你也是异地恋啊？异地恋太他妈难受了。”一向文质彬彬的孙轲竟然爆了粗口，他眉头紧蹙，拿起面前的酒杯，将半杯啤酒一饮而尽。大家都看向孙轲，知道他心里肯定有事。

    “怎么了，孙轲？有什么不痛快的？”冷晨替大家说了心中的疑问。

    孙轲长长地叹了口气：“我跟汤慧高一的时候就在一起了，我们在老师和家长的眼皮底下小心翼翼地谈恋爱。事情被发现后，顶着父母和学校的压力，我们就是不分开。现在毕业了，上了大学，可以正大光明在一起了，反而出现问题了。”

    “出什么问题了？”冷晨问。

    “她学校有个男的在追她，追得很凶。天天在食堂给她打饭，隔三差五就往她宿舍送吃送喝，总之就是各种献殷勤。”

    “那男的不知道她有男朋友吗？”冷晨反问。

    “知道啊，汤慧跟他说了。可人家说了，男朋友不是老公，他有公平竞争的权利。”

    “孙轲，那小子叫什么，哥几个过去替你教训教训他。”冷晨说着撸起袖子，一副即刻要去找对方算账的架势。

    “其实汤慧一直不怎么搭理他，都是那小子剃头挑子一头热。我是相信汤慧的。不过，我怕那人继续死缠烂打，我和汤慧又是异地，难保将来不会出什么岔子。”

    孙轲满脸愁云，一口气干了一杯啤酒。一旁的文辉见孙轲的酒杯空了，马上拿起啤酒瓶将他的酒杯斟满。

    “文辉，你这个呆子。”刘鸣将文辉手里的啤酒瓶拿过来，放到一旁。文辉一脸无辜，不解地看着冷晨。

    “他这是在借酒浇愁，你还给他倒酒。”文辉听了冷晨的话，这才反应过来，尴尬地挠了挠头。

    “我还没那么没出息，我不能自乱阵脚，我得想办法保卫我的爱情。想挖我孙轲的墙角，想得美！”孙轲拿起被冷晨放到旁边的啤酒瓶，直接咚咚咚地灌了几大口，然后招呼大家都把酒杯倒满。

    大家见孙轲如此，也不再劝说了，让他喝个痛快吧。

    梅天东虽然酒量好，但是他一点也不贪杯，整个晚上他只喝了三四瓶，而钟沛的脚下则堆了八九个空瓶子。

    钟沛虽然常去梅天东的宿舍转悠，今天却是第一次和梅天东的室友们一起吃饭喝酒。他很擅长交际，只是一顿饭，就让冷晨他们与他称兄道弟了。

    钟沛虽然家世显赫，但适应能力极强，加上他平时在学校里比较低调，旁人只是从他的穿戴上猜出他家境富裕，但谁也不知道他的家境何止是富裕。

    正是因为钟沛随和不张扬的性格，让梅天东没有将他拒之于千里之外，相反他觉得钟沛是个值得深交的哥们。

    可是，即使是哥们，梅天东也紧紧守着他内心深处的秘密。发生在他身上的故事，还有他对凌寒的感情，没有经历过的人太难理解了。

    孙轲的爱情遭遇了考验，冷晨和钟沛正陷入热恋中，大家都在品尝着爱情的酸甜苦辣，而他呢？似乎哪种滋味都不是，又似乎是夹杂着所有滋味。

    钟沛和冷晨他们越喝越起劲，越聊越投机，包间里的分贝也提高了不少。梅天东身处于这热闹之中，并没有受到多少感染。他觉得这样的热闹并不属于他。并非因为他不合群，只是他又想起了凌寒。

    “梅天东，你想什么呢？”钟沛转头将梅天东面前的酒杯塞到他手里，“又在神游呢？”

    梅天东笑了笑，举起酒杯和大家碰杯，然后一饮而尽。

    “时间不早了，咱们该回去了吧？”文辉看了一眼手表，提醒大家。

    几个人喝掉杯中酒，钟沛去结了账。

    刚出门，寒风一吹，立刻驱散了大家的醉意。宿舍锁门的时间快到了，几人加快脚步，向学校的方向走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位小可爱，木兰回来啦！很抱歉断更了这么久，实在是工作太忙，上班狗的无奈啊！从今天开始我会恢复更新，不过不能保证日更，心急的小可爱们可以养肥了再看！感谢理解！爱你们，么么哒！

