    “大君，明军已经到达对岸了，咱们是不是，”郑麟趾想要建议高丽大军试探一下明军，毕竟十几万大军摆在这，一味地龟缩很伤士气。

    “不用！”李瑈没等郑麟趾说完，就打断了他。

    李瑈虽然带着大军来到这，但是他并不想和明军交战，虽然他有信心几百明军，但是心里总觉得有些怪怪的，况且他不是傻子，这段时间他收集了不少关于楚宁的情报。

    尤其是倭国，高丽和倭国本就相距不远，消息很容易就能得到，他知道，楚宁在倭国‘犯下的种种罪行’，但是想到自己这手上的十五万大军。

    以及即将赶来的五万大军，李瑈觉得保险了很多。

    “先生，看架势高丽人是要防守啊！”沈荣从望远镜里看着高丽军队的布置，有些不解。

    仅仅是城外的两处大营，就有五万大军，而他们满打满算也才一万人。

    按照正常情况，城里最少也得有五万人，十万大军，就这么看着？

    “看样子他是不想出城了，山不来就我，我去来就山。传令大军，渡江！”楚宁传令道。

    说是渡江，其实和赶路没有什么区别，现在虽然已经进入二月，但是辽东这边依然还是冰天雪地，鸭绿江上依然可以通行。

    随着楚宁的一声令下，明军开始渡江，大军浩浩荡荡杀向高丽，与此同时，城中的李瑈也接到了消息。

    李瑈郁闷了，他原本想着和明军隔江对峙，明军看到自己大军声势浩大，自然就会知难而退。

    谁承想，对面的那个楚宁竟然直接渡江了！

    这简直就是打脸，既然如此，那他就不要怪自己了！

    “来人，传令城外左大营，击其半渡，把那群狂妄自大的明军给我打进江里喂鱼！”李瑈也是动了真火了。

    李瑈来到义州之后，就在城外设置了两座大营，左大营里有三万大军，其中还要一万铁骑。

    李瑈相信，就算明军再强大，也不可能抵挡住自己的三万大军，既然楚宁不愿意这么撤回去，那就不用回去了！

    况且，只要自己打败了明军，不仅自己在高丽的地位将会得到巩固，而且还能借机将已经占据的辽东土地纳入到高丽版图。

    这可是开疆拓土的大功绩，也是自己登上王座的一个巨大助力。

    “先生，高丽人动了！”沈荣指着义州城外的高丽大营说道。

    “嗯，传令前军，消灭他们！”

    走在大军最前边的是沈荣的长子沈煜，沈煜今年二十五岁，和楚宁年纪相仿，但是却是楚宁不折不扣的‘脑残粉’。

    抛开楚宁的爵位以及他对沈荣的救命之恩不说，沈熠是难得的皇家书院和皇家军事学院两座学院的毕业生！

    为了能追赶自己的偶像楚宁，他先是在皇家书院苦读两年，虽然成绩不是最好的，但也是以不错的成绩从皇家书院理学院毕业。

    原本可以进入工部或者兵部任职，但是他却依然选择报考皇家军事学院！

    要知道，能考取皇家书院，已经证明他的学识非常不错了，但是皇家军事学院不一样，那就是一所军校，不管你是江南才子，还是新科进士。

    只要报考，都要经过层层选拔，首先是体能，负重长距离奔袭，简单的武艺比试，都是必不可少的。

    而比试的对象，则是沙场退伍的老兵，虽然有护具保护，但是每年都有不少报考的学子受伤，但没有一个人抱怨，当然，这些年在朱祁镇的推动下，也有不少文人参加。

    投笔从戎的事，在皇家书院并不少见。但是真正能被录取的，却少之又少。

    然后就是文试，不要你文采多好，但是起码的派兵布阵，兵法计谋不能少，这对于大多数自幼习武的人来说，简直就是一种折磨。

    沈煜则是沾光不少，毕竟是勋贵出身，自幼在沈荣的操练下，无论是身体素质还是武艺比试，对他来说，简直不要太轻松。当然，文试就更不在话下了。

    就这样，沈煜又在皇家军事学院学习了两年，四年的时间，已经将沈煜这个翩翩佳公子，变成了一个浑身钢铁一般男子汉。

    沈荣不知道为此掉过多少次眼泪，原本沈煜虽然算不上纨绔子弟，但是也让沈荣操了不少心，可是，自打楚宁出现之后，让原本浑浑噩噩的沈煜，一下找到了方向。

    相仿的年纪，楚宁的经历简直就是一部最催人奋进的发家史。

    虽然楚宁一到京城，又是军改，又是开海禁，到后来更是直接在江南变法，把朝野上下得罪了个遍，但是朱祁镇为了弥补楚宁，暗中安排了不少给楚宁正面宣传。

    比如，在京城广为流传的《宣府捷》，无论是话本，还是戏曲，都深受百姓喜爱。

    这无形当中就给楚宁加了不少分，当然也给他带来了无数的‘粉丝’，楚宁完全可以臭屁地说，‘哥虽然不再京城，但是京城充满了哥的传说。’

    沈煜在皇家军事学院毕业之后，没有走他爹的关系，而是申请到边关，从一个小小的副百户做起，一路走来，积功升迁到现在的京营禁军千户！

    虽然只是个千户，但是却是大明最精锐的京营，经营中最精锐的禁军的千户。

    原本沈煜要去宣府任副总兵，但是他知道他爹这次要来辽东和楚宁汇合。依然辞掉升官的机会，打着手下一千骑兵来辽东了。

    当初刚到乐安洲的时候，沈煜被楚宁的神操作惊呆了，原来仗还可以这么打，城池还可以这么守！

    为了能跟在楚宁身边，沈煜也是第一次向他父亲提出请求，沈荣自然满口答应。

    此时的沈煜已经上岸，他身后还有一千步兵，而江面之上，就是楚宁的中军和后军。

    沈煜知道，高丽人是想趁着他们立足未稳之际，打乱他们的节奏，沈煜不自觉的瞥了瞥嘴，就算别说现在的江面和陆地没有区别。

    就算是大军现在是乘船渡江，那些高丽人也不可能有丝毫机会，不论他们来的是三千还是三万。

    对面一万骑兵扬起的残雪，隆隆的马蹄声，让整个大地都在颤抖，沈煜却丝毫没有一丝紧张，多年的边关生活，他见惯了骑兵的冲锋。

    虽然现在瓦剌和鞑靼很少主动攻击大明，但不代表没有过，尤其是一些草原年份不好的时候，他们就会集结起来，试图劫掠大明边境。

    “火炮准备！”

