    手里的绳索依然在不断的脱离，尽管速度已经很慢，可是眼睁睁看着那柱子上越来越少的绳子，以及越来越低的桥身，方志强内心的那一丝不祥的预感越来越浓烈！

    方志强不由得抬头看了看桥上的景象，那一张张绝望恐惧到了极点的脸庞，深深触动了方志强的内心，人在面临生死存亡的时候，竟然是这么的脆弱，这么的不堪一击！

    那一张张孩子们痛哭的表情，让方志强不由得紧紧咬了咬牙，尽管感觉到手心的皮已经全部脱落，尽管那份刺痛让方志强的心尖都跟着颤抖了起来，可方志强却再一次紧了紧双手！

    紧咬的牙仿佛快要碎了，火痛的手似乎已经不是自己的了，方志强从未有过此时此刻的这种心情，内心从未有过此刻的这份坚定！

    几百条生命！

    可是，尽管方志强做了最大的努力，柱子上的最后一圈绳子，终于还是彻底脱离了！

    此刻，后方已经传来了一阵阵慌乱的声音：“我的绳子没了！”

    与此同时，方志强也猛然感觉到一股巨大的拉扯之力！

    很明显，没有了那根铁柱子，方志强和身后的这群人成了那整座桥和桥上一百多个人的柱子！

    方志强的身体猛然不受控制对着前方滑去，眼看着自己眼前的悬崖近在咫尺，可方志强依然没有松开双手！

    千钧一发之际，方志强猛然抬起脚，把脚掌死死蹬在那根铁柱子上边，这才勉强让自己的身体停了下来。

    “没有绳子的，抓着你前边的人的身体！”

    方志强转过头，再一次大声的喊道，声音已经有些嘶哑了。

    这句话再一次被后边的人一遍又一遍的传了过去。

    队伍这个时候已经有五十多个人了，而且大多都是男人，听到这个指令之后，周围的几十个人也终于坐不住了。

    原本他们都是刚刚逃过死亡，逃亡已经耗尽了他们所有的力气，此时的他们最想做的事情就是坐下来平复心情，以及恢复体力。

    可是，当他们看到这五十多个人的队伍那一双双红血四溅的手掌时，他们的心终于软了下来。

    “我来！”

    “我也来！”

    几十个人一拥而上，紧紧地抓着后边的人的身体，终于，让那脱离的绳子缓缓停止了下来！

    感觉到桥身停止了下坠，方志强的终于是紧紧地闭上了眼睛，这个时候的方志强，才终于再一次体会到自己手心传来的痛感。

    那种火辣辣的疼是钻心一般的疼，刚刚绳索不断脱离已经让方志强彻底麻木了，这个时候绳索停了下来，痛感却又再一次出现了。

    紧紧蹬着铁柱子的腿也开始颤抖了起来，方志强感觉到自己浑身的力气在这短短的几分钟之内，全部都用完了。

    桥上的人似乎也注意到了桥身停止了下坠，他们内心再一次涌现出了一丝希望，抬头看了看上边，却只能看到那长长的，沾满了殷红鲜血的绳索，悬挂在悬崖边上。

    方志强再一次睁开眼，看着桥上的人，用虚弱嘶哑的声音喊道：“求求你们……不要再动了……”

    桥上的人听到这句话，这才注意到方志强那只不断颤抖的脚掌，虽然他们看不到方志强的脸，但是从方志强的声音当中，他们听得出来方志强此刻有多么虚弱。

    “大家不要再动了！上边有人救我们！”

    桥上的人顿时对着桥上的其他人大喊了起来，喊出这句话的人越来越多，到最后，他们终于停止了慌乱，所有人都抬头看着那血粼粼的绳索，忍不住吞了一口唾沫。

    两百来个男人连成了一条将近一百米长的队伍，死死抓住那根绳索，静静的等待着景区负责人派来的救援队。

    在所有人的坚持下，时间一分一秒的流逝，血红的夕阳也终于落下山头，黑暗逐渐笼罩了整个西域峰。

    桥上的众人一直都目不转睛的盯着那根血粼粼的绳索，因为那是他们最后的救命稻草，而随着他们彻底安静下来，拉扯之力也变小了许多。

    最终，救援队的人终于赶到了，随着专业的救援机器入场，这两百来个男人终于可以松开手中的那根绳索。

    当方志强松手的时候，手掌已经不能动弹了，甚至连摊开这个简单的动作动做不到。

    低头看了看手心那一道殷红殷红的，不知道有多深的伤口，方志强却连一个痛苦的表情都没有力气做了。

    浑身的疲惫让方志强近乎虚脱，可方志强没有丝毫停留，转过身就对着林珊所在的地方而去。

    见到林珊的时候，林珊已经醒了，不过依然虚弱的躺在地上，周围那个一直照顾她的工作人员看到方志强走来，赶紧上前问道：“您跟我来一下，我帮您处理一下伤口！”

    刚才在实施救援的时候，他在后边看得清清楚楚，每个人的手心都在淌血，此刻自发组织的救援队伍解散之后，那些人也一个个陆续都去治疗手部的伤口了，而方志强还在待在前边的，而且是最早去的，那个人知道，方志强的伤口一定是最严重的。

    然而听到那个人的话，方志强却虚弱的摇了摇头，想要开口说话，却无力的连一个字都说不出来。

    蹒跚着走到躺着的林珊身边，方志强看着林珊那勉强睁开的双眼，脸上终于浮现出了一抹笑容。

    不管怎么说，到最后终究是躲过了死神的光顾，捡回了一条小命！

    林珊看到方志强的一瞬间，就彻底忍不住，尽管人是躺在地上的，可是眼泪依然犹如决堤一般从眼睑两旁涌了出来。

    方志强艰难的抬起手，想要帮她擦泪，可是看到满是血迹的手心，又颤抖着收了回去。

    “我……没事……不用担心……”

    方志强牵强的笑着，用极其虚弱的声音说了一句。

    林珊看着方志强这个模样，眼泪更加控制不住，张了张嘴，艰难了说出了三个字：“对不起……”

    三个字还没说完，林珊就看到方志强的眼睛缓缓闭了起来，再也没有睁开，整个人也犹如倒塌的山峰一样，倒在了自己的身旁。

    “来人……”

    林珊惊慌失措，可无奈她根本站不起来，甚至连发出的声音都那么无力，小的脸她自己都快要听不见了。

    “来人……”

    “来人……”

    “来人！”

    她一遍一遍的喊着，最终使出所有能使的力气，终于咆哮出了这两个字。

    工作人员来到方志强跟前，看到昏倒的方志强，立即叫来了医务人员，开始对方志强进行治疗。

    这场劫难，惊险万分，以七个人坠桥的结局所收尾，可是这一次的危机，将会让西域峰再一次名声大噪，或许，会成为全国瞩目的一个旅游景点！