    ------------

    　　“我不回去还能去哪？难不成叛逃组织，跟你回天门？以你现在的实力，有资格收留我？”出狄成的阴沉之后的关怀，安妮心中微微一暖，淡然一笑：“这次只是个意外，索罗是因为受到了其他人的暗中指使才默许了库穆戈的举动。何况……如果这批黄金莫名其妙的消失，组织势必会联想到你，我需要回去做些准备。不过黄金生肖像是老板实在必得的东西，就算你带走了，他也会全力夺回来，你守不住的。”

    　　“你确定安全方面没问题？”狄成依旧没有舒展眉头，既然有人敢指使战神咆哮的“神子”暗中下手，此人的地位绝对可怕，他虽然不清楚安妮有何依仗，但回去之后必然不会平静。

    　　“九成把握。”安妮目光隐现坚毅，她坚信只要把游散在外的那支部队收回来，自己就有了保命的筹码，只要那几个老东西不明目张胆的调动两大尖刀以及天幕部队，就基本不可能再伤到自己。

    　　“喂喂，什么是黄金十二生肖像？”心中着急的沙琅忍不住催促。

    　　“是仿照华夏十二生肖铸造的黄金像，每一个都是集合格雷墨农众多顶尖制作师联手设计铸造，共耗费黄金原料九百千克，历时三年。据说是当今世界黄金铸造工艺最高水平的体现，已经被很多的收藏家所垂涎，老板也喜欢收藏，并曾以每个一亿美元的天价向格雷墨农购买，不过都被他拒绝。”安妮简单的说着，略作查，指向车厢里面那个用蓝水晶制作的华美盒。

    　　“我来。”金刚窜进车厢，移开周围盒，小心翼翼的从里面把那个水晶盒拿了出来，慢慢打开。

    　　光华流转，金影闪烁，水蓝色的映衬更显尊贵耀眼，这是个迈步疯癫、嬉笑跳跃的金猴，细腻精密直到毛发的工艺，活灵活现宛若复活般的造诣，以及惟妙惟肖的表情和眼神，无不牢牢吸引住了众人的目光，如果有个懂得此种工艺的内行人在这里，必然会为之沉醉，为之赞叹。

    　　不过这时候却有个不怎么和谐的声音出现：“你们老板只是因为喜欢收藏就把整个金矿埋葬？既然真的喜欢金像，还会派出库穆戈这等疯子吧。”

    　　安妮慢慢转头向神情平静直视自己的关颖。“你的意思是……”

    　　“如果我猜的没错，每个金像里面所藏匿的东西，才是你们真正重的地方。”

    　　“哦？”金刚奇怪的金猴，抓起钨金砍刀就要破开它。

    　　“停手。”狄成喝止金刚，拿过金猴翻几下，再次放回水晶盒。“带它们走吧，还需要什么其他的吗？”

    　　不管这东西有没有其他秘密，既然安妮需要用来复命，狄成自然不会难为，何况她刚才也提到过，这些生肖像幕后组织势在必得，自己如何能受得住。

    　　慢慢收回和关颖对视的目光，安妮道：“没有了，其他的东西你留着吧。你派些人跟着我，我会调整黄金的运送方向，把它们送到南部边境。”

    　　“现在就走？”狄成刚问出口就感觉有些多余，格雷墨农金矿的动静那么大，政fu军队势必会向这里移动，这批黄金目标太大，留在这里越久越不安全。

    　　“你们先不要离开这里，组织可能会在近期派人过来与你接洽。”安妮了狄成，道了声保重，便再不留恋。

    　　“金刚，你带三十个兄弟沿途护送。老杨，通知野狼，让他去外蒙古北部边境接应，先把这批黄金寄存在他的铁骑会，回国的时候我去取。”所有挽留的话全部压在心里，狄成不喜欢拖沓，每个人都有自己的选择，他不会强求。

    　　不过……对于安妮，他绝对不会放手。不仅因为情感，更为天门八部众，千目统领……非她莫属，无论如何狄成也要将她争取过来。

    　　“三十个？是不是多了点？我带十个兄弟就行，其他人还是留下来保护成哥。”金刚道。

    　　狄成拍拍金刚肩膀，道：“三十人只能多不能少，这批黄金很重要，不能发生意外，你们路上多加点警惕。”

    　　“好吧。”见狄成坚持，金刚只得答应，点了三十个机灵的兄弟，开始收集挂在众人身上的项链戒指等饰品。

    　　着众人尤其是那几名女队员撇嘴的样子，狄成笑道：“每人调两三件喜欢的，这么久了也没给你们买过礼物。”

    　　“谢成哥。”大家也不客气，欢呼一声一把抓过被金刚他们收起来的戒指和挂链，美滋滋的带在身上。

    　　“呐，给你。”狄成挑了两个样式新颖的项链，一个放到了口袋里，一个递给了关颖。

    　　“那个给谁？”关颖瞥了眼被狄成收起来的项链，并没有立刻接住。

    　　“给婉彤。”

    　　关颖樱桃般小巧的嘴唇微微动了动，咕哝了几句含糊不清的话，似随意的接过项链，“扔”到口袋里。似不以为意，可转过身子时，下意识的摸了摸口袋，本来有些平淡的脸上却不由自主的出现几丝笑意。

    　　“沿途保护好安妮，她比这批黄金更重要。”趁着众人不注意，杨靖悄悄把金刚拉到旁边，低声嘱咐。

    　　“啊？什么？”金刚一时没反应过来。

    　　“让你保护你就保护，哪来这么多废话。”沙琅不知道什么时候也走了过来。

    　　“呃……好，好。”金刚摸摸光头，连忙答应。

    　　“那女人可真够疯的，足足一个小时，啧啧，一般人还满足不了。”沙琅眺望着安妮离开的方向，嘿嘿笑道。

    　　“你个无耻的家伙竟然过去偷听了？”杨靖眯着眼、沉着脸，慢慢凑了上来。

    　　“得，少来这套，也不知道谁往这里跑了五遍。”沙琅撇撇嘴，直接一个白眼甩过去。“不过……那女人真够味，你说成哥咋这么好福气呢？一个叶婉彤、一个安妮，没的说了。”

    　　在护送金刚他们离开这片区域后，狄成等人清理下现场，便深入山脉内部，隐藏休养。按照安妮的分析，天幕后组织应该会在近期赶到俄罗斯与自己谈判，索罗在当时离开时也说过会在十天之内再次见面。所以简单的讨论后，众人一致决定临时留在这里，一来休养生息，二来等候消息。

    　　不过在当日金矿被毁事件后，山林里慢慢出现大量身着正规军装的士兵，全力搜索线索，力争尽快确定究竟是哪伙“恐怖分子”所为。当然，政fu的根本目的不是为了给格雷墨农报仇，而是为了失踪的大量黄金和黄金饰品。由于搜索力度太大，又有大量警犬协助，狄成他们好几次差点就进入他们搜索的包围圈，本来设想的修养到后来竟然成了四处逃亡。

    　　时间慢慢流走，不知不觉中自当日库穆戈进攻金矿之后已经过去了八天时间，军队的搜索力度依旧没有减少。不过金刚却传回消息，第一批第二批黄金成功被大黑接收，一切进行的有惊无险，还算顺利。第三批已经运抵俄罗斯南部边境，近期进行转运，第四批也进入准备过程，预计十天之内会全部进入铁骑会寄存。

    　　第十天，等候已久的电话终于响起，由安妮向狄成通告：“组织已经答应了你的见面要求，此次代表组织会见狄成的是亚洲区总负责人，老板六大亲信智囊之一的多诺斯！”

