    “这份协议我就不看了，一切就按咱们说的来好了。”段云瞟了一眼桌面上的那张协议，然后抬头对程清妍说道。

    对段云来说，离婚是一件非常痛苦的事情，然而到了这一刻，他的内心反而变得平静了下来。

    “我想知道，你这么做到底是为了什么？”程清妍脸上露出了几分疑惑，对段云说道：“你不就是想要房地产公司的钱来填汽车产业的窟窿吗？为什么现在一分钱都不要？”

    “我之前已经说过了，之所以我要把海南公司的房地产清空售出，只是为了规避风险，海南房地产的泡沫实在太大了，一旦被戳破，将会影响到整个集团公司。”段云思索了一下，接着说道：“房地产公司现在全部归你了，这本来也是你一手创建起来的公司，我不会从这里拿一分钱的。”

    “你知道这一次你让我损失多少吗？我原本是打算在海南长期布局的，按照当前房地产的涨势，再有一两年时间，咱们在海南的固定资产就能够达到几百亿，远远超过集团公司带来的收益，而且不仅如此，咱们凭借在海南的固定资产，还能够在一定程度上控制海南的商品零售业，就凭海口的那几座大型商场，以后任何电子类产品想在海南热销，都必须要通过咱们的公司……”程清妍一脸感慨的说道。

    “这个世界变化太快，你难道没有想过万一一年之后，海南特区的房地产市场全面崩溃，到了这个时候资金全部撤出，这里再次变成一个渔村……”

    “那是不可能的事情，至少3~5年时间不会发生这种事情的，我觉得这里就是下一个深圳，而且会比分类发展的更好！”程清妍一脸自信的说道。

    “现在咱们争辩这些事情没有用，时间最终会证明一切，既然走到了这一步，主要责任在我，这里我要向你道一声歉，希望你将来的生意一帆风顺。”段云直视着妻子说道。

    “是啊，现在争论这些没什么意义了……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“那咱们什么时候回深圳办离婚手续，然后进行财产分配。”

    “那就明天吧，明天咱们就回深圳，我找民政局的朋友把离婚的事悄悄的办了，然后再让律师把财产进行分割，保证不会让媒体知晓。”段云思索了一下说道。

    “很好！”程清妍满意的点了点头，然后转头回到了自己的房间……

    ……

    两天后，民政局的领导和一名工作人员亲自来到了段云家，给他们俩人办理离婚手续。

    因为段云夫妻俩都是公众人物，在深圳也是有个很高的威望，所以这次也是段云第1次享受到这样的特权，由政府工作人员亲自上门办理离婚，估计这在深圳都是破天荒的第1次。

    尽管民政局在办理离婚的时候都有保密的规定，不允许向外界透露他人离婚的信息，但是段云和程清妍为了保险起见，给了这个领导和工作人员一笔钱，并且签订了保密合同，让他们对这件事守口如瓶。

    签完字，拿到离婚合同的那一刻，段云的手有点微微颤抖，而反观程清妍，这全程面无表情，她本质上也是个性格非常强势的女人，认定的事情基本不会回头。

    离婚后的财产分割，段云安排公司的法务部主管杨律师来处理的，杨律师也算是国内最早的一批律师，在87年的时候就已经加盟了天音集团，并且一直担任法务部的主任，多年来卫天音集团的各种维权工作作出了非常大的贡献，也是段云最为信任的公司骨干管理之一。

    在得知段云夫妻俩人要离婚之后，杨律师也是吃了一惊，并没在他看来，段云和程清妍绝对算得上是金童玉女，楷模夫妻，这些年来他们夫妻俩人的感情很好，从来没有听说过发生什么争执和不和，但是没有想到的是，现在俩人却突然提出离婚，这在他这个外人看来，简直有些不可思议。

    但这毕竟是人家夫妻的事情，而且段云是老板，段云怎么安排他就怎么做，在得知必须要对这件事守口如瓶之后，杨律师也是再三做出了保证，表示绝对不会把这个秘密泄露出去。

    按照段云和程清妍的约定，两人离婚之后，天音集团归段云所有，而天音房地产公司则归属于程清妍，段云立刻将集团公司掌握的60%的天音房地产公司股份全部转交给了程清妍，这等于是把房地产公司彻底从天益集团剥离，相关的手续并不算太复杂，在杨律师的协助之下，段云和程清妍很快完成了财产的分割。

    至于两人离婚后子女抚养权的问题，经过协商之后，孩子交由母亲程清妍来抚养，而段云随时有看望孩子的权利，而在抚养费方面，程清妍表示由她独立承担，此时的她已经三身家过百亿，根本不会为钱的事而犯愁。

    段云之所以让出孩子的抚养权，原因也是多方面，一方面是因为程清妍在抚养孩子方面，一直都要比段云更为细心，而段云身为集团公司的总经理，背负的工作压力远比程清妍大的多，而且经常在国内外出差，确实没有太多的时间来照顾孩子。

    另外一方面就是段云对于程清妍一种同情，没有了丈夫，儿子就是她将来的希望和依靠，而且段云也能看出来，程清妍把儿子看得非常重，甚至比她的命还重要，儿子交给她来抚养，段云是绝对可以放心的。

    一切处理完成之后，这个家依然像往常一样，没有人离开，都是住在一个别墅里，在晚饭的时候，段云和程清妍也一如既往的面对面坐在餐桌前，仿佛什么事情都没有发生过。

    只不过晚上在睡觉的时候，程清妍领着儿子睡在主卧，而段云只要走到了旁边的次卧，轻轻的关上了房门。

    点燃一支烟，段云走上了阳台，借着房间的灯光，段云又看了一眼拿在手中的离婚证，内心五味陈杂。

    片刻，段云将手中的离婚证撕了个粉碎，手腕一扬，纸片迅速顺着一阵凉风，飘散在了夜幕中……

