    韩威终于在黑骑得到指导下，按照吩咐住下。

    刚听得外边黑骑离开的脚步声，他立刻起身，将耳朵贴在房门上，一番仔细倾听。

    “终于走了。”

    “哼，我倒要看看，你们所谓的光主，能不能挡住我这次偷袭。”

    “如果连这都挡不住，那就不用叫什么光主了，给我当仆从还差不多。

    狗娘养的，敢放老子鸽子，别让我知道你亲娘在哪里，否则你娘今晚势必遭殃！”

    韩威嘴里一阵骂骂咧咧。

    倒不是他针对秦逸尘，只是每个让他看不爽的人，都是这一番话问候一遍。

    若要真说起来，这已经成为韩威的口头禅了，至于碎碎念的话语，更不用放在心上。

    因为一旦放在心上，那铁定会疯掉。

    小心翼翼的推开了门，韩威蹑手蹑脚的向外走去。

    可随他的第一步迈出，那些实力只是比韩威弱的人顿时涌了上来。

    看着韩威那偷鸡摸狗一般前行，也不忘记碎碎念样子，众人都忍俊不禁。

    “我咋以前没发现，这韩威看起来倒是挺可爱的？”

    “可爱个屁啊，你是没体验过被他骂的滋味，我记得上次擂台上有好几个人被他骂哭了吧？”

    “有那么夸张？”

    “切，何止是夸张，从亲妈到祖上十八代，就没有一个能逃过去。”

    “嘶，这有点恐怖啊。”

    众人虽然对韩威这般举动很好奇，但真正勾动他们兴致的，却是因为他们私下立下的赌注。

    韩威到底能够挡住光主几下。

    按照他们的想法，以韩威的实力，怎么也能闯到光主身边，出手时没有任何问题的。

    正如韩威和第一名第二名的实力差距一般，韩威和排名在他之后的所有人，也是天差地别。

    不说打十个这种狂妄的话，至少能随手捏爆两三个人小队。

    这就是韩威的实力，让这些看戏的人无法企及的恐怖实力。

    “其实我觉得还是应该多设一个赌注，那就韩威将光主秒杀。”

    “你们想想，韩威最擅长的是什么？

    靠着强悍的肉体对撞，占据绝对的优势之后，击败对手。”

    “这光主虽然受到战神大人的器重，听说谋略还不错，但实际战斗力如何，还是两说，尤其是这种近距离硬碰硬的战斗。”

    众人听他说得有些道理，也纷纷点头。

    找到庄家重新下注。

    外边喧闹的一切，让黑骑有些头疼，但他也不去阻止。

    毕竟，秦逸尘的实力他是知晓一二的。

    尤其是近身战斗的能力，那绝对不能小瞧。

    就算在平日里见面，他想过从各个角度出招，试图将秦逸尘打败，但他所有推演的结果，都是自己落败。

    “这些小子，就当做给他们涨涨记性吧，不然这无法无天的，还真当自己看见了世界的巅峰。”

    黑骑无所谓的闭目修行。

    而在另一边的房间内，两人对坐。

    踏雪睁开那双动人的眼眸。

    “你就不好奇外边的战斗？”

    在房间内端坐的男子，正是这次大赛的第二名，临川。

    他的双眼闭合，无论何时都不曾睁开过。

    “我去干嘛，去了也看不见。”

    面对临川这样简单有力的回答，踏雪再将修长的腿翘起了几分，如果从临川的位置看去，绝对是一片春光。

    可临川对这一切熟视无睹。

    脸色漠然的抚摸着手中的拐杖，从头到尾，仔细的抚过每一个细节。

    “我能看见的，只是我能摸得到的东西。”

    踏雪忽地笑了，脸上挂着一抹灿烂的笑容，来到临川的身前，盯着那双紧闭的眼眸。

    “我一直有种直觉，你能看得见，在那天的大赛上，是你故意让我赢的。”

    临川的动作有一瞬间的停顿，但下一秒就恢复了正常。

    秀气的脸庞上浮现出一抹淡淡的笑容，似乎还带着几分自嘲。

    “都说女人的直觉很准。”

    踏雪眼前一亮。

    莫非真的被自己说中了？

    可随着伊川接下来的话，踏雪差点气得跺脚。

    “可从你方才的话来看，我都在怀疑你是不是女人了。

    你的直觉，一点都不准。”

    踏雪恼怒无比，这已经从最开始的言谈上升到了人身攻击。

    如果不是看在同为战神圣殿信徒的份上，她真的很想撕了这家伙的嘴。

    伊川对踏雪那杀人一般的眼光熟视无睹，手中拐杖忽地撑向地面，一路摸索着向外走去。

    “你去哪里？”

    踏雪瞪着伊川。

    直到拐杖敲在门上，伊川伸手拉开了房门。

    “留在这房间里怕是要被你折腾死，我不如去看看那韩威和光主的交锋。”

    踏雪直接送给他一个白眼。

    “人家这么一个娇滴滴的姑娘摆在这里，你就一点都不心动？”

    “非要去看两个大老爷们儿打架，没意思。”

    伊川只是咧嘴一笑，双目聚焦的位置从踏雪的身边错过。

    “是啊，踏雪无痕，杀人无声。

    你的名字我可是听说过无数次，这不是怕你你不小心把我给杀了么。”

    说完，伊川敲着拐杖，一步步向外边摸索而去。

    踏雪气得牙痒。

    只可惜，如果她能够保持一点点理智，用她那独门手段来到房门边，定能发现端倪。

    伊川的每一步都走得格外踏实。

    就连拐杖不曾触碰的拐角，他都轻松躲过。

    临近这一层的出口，临川回头看向房门处，缓缓摇头。

    “你我实力相差本也就亿点点而已，但这心境上，还是差远了，没意思，我得找个有意思的人来玩玩。”

    临川的身子一闪而逝，下一瞬，他敲打着拐杖，走入众人的视线当中。

    还未站定，就是一阵拳风呼啸而来。

    “嗯？”

    “这还是在走廊之中，韩威那家伙怎么就动手了？”

    “莫非是被发现了？”

    抬眼看去，只见两米多高的大块头站在房门前，抱着双臂，金属铸就的脸颊上看不出半点神情。

    “你是何人，鬼鬼祟祟的做什么。”

    马特心中属实有些恼火，就在先前，他才向光主大人进言，说什么这里不需要担忧之类的话。

    没想到打脸来得如此突然。

    

