    “这是一个由时空法则构成的阵法。

    大家都释放出自己的时空法则，去尝试寻找破阵之法！”

    林飞传音，对剑界大军中的那些神灵说道。

    “遵命！”

    剑界大军之中，所有的神灵，都是马上回答。

    于是，剑界大军的所有神灵，都是马上释放出自己的时空法则，向四面八方，感知出去。

    果然，释放出时空法则之后，这些神灵，都是发现，自己对周围时空的感知，开始变得清晰了一些。

    神识力，也可以重新感知出去一段距离。

    要知道，剑界大军之中，神灵的数量，可是十分多。

    这么多的神灵，一起释放出来时空法则，使得刀霸老祖布置下来的那个时空大阵，也多多少少受到了一些干扰。

    剑界大军的总部之中。

    林飞盘膝而坐。

    四周围，一面又一面时空墙壁，紧紧围困着林飞。

    此刻。

    林飞的神识力，释放出去，向四周那些时空墙壁，进行着感知。

    林飞明白，这个时空墙壁阵法，十分高明。

    自己如果用暴力的方法进行破阵，也不知道，要到什么时候，才能破阵。

    所以，必须智取！    林飞的时空法则，和神识力，详细地分析着，周围时空中的每一面墙壁，寻找着破阵之法。

    “各位刀界的战士们，现在，入侵的敌人，已经被我用阵法困住了。

    等到他们在阵法之中，越陷越深，晕头转向的时候，我会引导你们，进入阵法之中，屠杀这些入侵的敌人。

    我们伟大的刀界，是不败的！”

    这个时候，刀霸老祖的声音，在整个刀界之中响起了。

    “果然，那些剑界大军，全部都被阵法困住了！”

    “刀霸老祖的手段，太高明了！    有刀霸老祖在，我们刀界，永远不败！”

    “刀霸老祖天下无敌！”

    ……    刀界之中，那些刀界大军，发现剑界大军，果然已经陷入了阵法之中，不由得一个个激动地大吼了起来。

    要知道，剑界大军之前的疯狂杀戮，给刀界造成了巨大的损失。

    剑界大军之中，有三百多个主神，太强大了。

    刀界大军，感到十分吃力。

    想不到，现在，刀霸老祖一出手，就马上，把剑界大军，全部困住了。

    刀界的每一个生灵，不由得，对刀霸老祖诞生出来一种深深的崇拜感！    “好了，接下来，大家就好好休养吧。

    在适当的时机，我会引导你们，进入阵法之中，单方面，屠杀剑界的入侵者。

    入侵我们伟大的刀界，他们必须付出巨大的代价！”

    刀霸老祖的声音，再次在刀界的每一个角落之中响起，轰隆隆的回音，震耳欲聋。

    “刀霸老祖威武无敌！”

    刀界之中，再一次，响起了如雷般的吼声。

    剑界大军的总部之中。

    林飞盘膝而坐。

    哗啦啦……    一道道时空法则组成的锁链，突然源源不断地从林飞的体内，释放出去，好像八爪鱼的触须一般，向周围的那些墙壁，延伸而去。

    此外，还有一道道玄奥的时空法则符文，也是好像雪花一般，飘扬出来，向周围弥漫出去。

    “啧啧，不错。

    你的时空法则修为，真的很不错。

    而且，你年纪轻轻，神识力，居然就能达到这种水平，也很不错。

    不得不说，你这个小子，真的是太优秀了。

    只不过，我亲手布置下来的阵法，你想破阵，没门。”

    这个时候，刀霸老祖的声音，突然在林飞的耳边响起。

    同时。

    轰隆隆……    一道粗大而犀利的刀芒，好像通天之柱，由遥远的时空之外，穿透虚空，向林飞斩来。

    林飞随意一挥手，斩出一招岁月轮回剑法，将那道粗大的刀芒，挡了回去。

    “啧啧……，就连剑法，和轮回法则，水平也是这样高。

    小子，你真的是太妖孽了。

    只可惜，这个妖孽的天才，就要折损在我的手中了。

    可惜啊。”

    刀霸老祖的声音之中，既然讽刺，也有惊叹。

    轰……    随着他的话语，又有一道耀眼刺目的刀芒，撕裂虚空，遥遥斩来。

    刀霸老祖的目的，是想干扰林飞的思维，阻止林飞破阵。

    因为，林飞所表现出来的妖孽实力，让他有点忌惮了。

    轰轰……    接下来，时不时，有一道粗大而犀利的刀芒，对林飞进行偷袭。

    林飞只好出手，一一挡下。

    “噫？”

    突然，林飞心中一动，脸上露出来喜色。

    因为，林飞发现，每当刀霸老祖，斩出刀芒，对自己进行偷袭的时候，周围的时空墙壁大阵，就会轻轻动荡一下。

    这是因为，刀霸老祖将刀芒斩进阵法之中，在一瞬间，让阵法的规则，能量等等，有所改变。

    也就是说，刀霸老祖斩过来的刀芒，让阵法产生了动荡，破坏了阵法的平衡。

    这种轻微的动荡，让整个阵法，显得虚弱了一些。

    借着这样的机会，林飞发现，自己可以趁机对阵法了解得更多。

    林飞不由得心中暗暗惊喜。

    想不到，刀霸老祖对自己的偷袭，反而给了自己破阵的机会。

    终于。

    一天后。

    突然。

    “原来如此。”

    林飞的脸上，露出了笑容。

    此刻。

    林飞对这个阵法，已经是有了深入透彻的了解。

    也有了破阵之道！    然后。

    林飞慢慢站了起来。

    “怎么回事？

    小子，你干什么！”

    遥远的时空之外，刀霸老祖立即发现了，大叫道。

    “你还妄想破阵！    我劝你，别作无谓的挣扎了！”

    刀霸老祖冷笑道。

    “给我破！”

    林飞伸出手，以掌当剑，唰唰唰……    一连斩杀出去，十几个凌厉的剑芒，每一道剑芒，都沿着特定的轨迹，斩杀出去。

    轰轰轰……    周围的那些墙壁，开始不断发生了剧烈的爆炸，纷纷炸成粉碎。

    这些墙壁爆炸之后，无法再恢复重组！    于是，林飞周围的墙壁，数量越来越少，整个阵法，威力开始慢慢下降。

    “不可能！”

    刀霸老祖看到这一幕，有点气急败坏，怒吼了起来。

    “我亲手布置下的阵法，你怎么可能，破得掉的！”

    刀霸老祖十分不甘。

    

