    人群开始尖叫。

    我透过四散的人潮，看到了摔在地上的李思丽。她仰面躺在地上，身体以诡异的姿势扭曲着，满身的血，在她身下蔓延开。

    她睁着眼，一双眼死死的盯着我的方向。

    “别看了。”一双大手捂住我的眼睛。

    闻到熟悉的气息，我的身体瞬间就软了。

    煜宸把我抱进怀里，手扣在我后脑上，让我把头埋在他胸前。

    我双手抓着他的衬衫，害怕的道，“我没想到她会死……她怎么会跳楼呢……”

    “她自杀跟你没关系，”煜宸道，“她的死有问题。人死，魂魄就会离开身体，可这里，没有她的魂魄。”

    虽然跟煜宸在一起时间这么久了，但由于没有开天眼，我也只能看到一些强大的，不隐身的鬼怪。刚变成的新鬼，或者游魂这些，我是看不到的。

    听煜宸这么说，我也感觉到了奇怪，问，“是有人把她的魂魄带走了吗？”

    “今天别上课了。”煜宸像是想到什么，拉着我就往校门外走。

    我刚要问他怎么了，这时，有一名老师走过来，拦住我。

    “林夕同学，学校已经报警了。死者死之前，大叫你的名字，所以希望你能留下来，配合警方和学校的调查。”

    煜宸蹙眉，似是对老师把我当成了嫌疑犯感到不满。

    我生怕煜宸发火，用力抱住他的胳膊，然后对着老师道，“老师，我一定配合。”

    老师把我们带到一个办公室里，叮嘱我几句别乱跑，就离开了。

    我跟煜宸解释，这只是正常程序，没有把我当犯人看的意思。

    煜宸看我一眼，“你现在的脾气倒是变好不少。”

    我觉得他这话说的挺莫名其妙的，反驳他说，我的脾气什么时候不好了？我一直都是一个很守纪律的好学生，认识他之前，我连课都没有逃过，好不好？

    听我这么说，煜宸微怔了下。

    我见他不说话，又问，“煜宸，李思丽的魂魄是被人带走了吗？”

    煜宸摇头，“带走她的魂魄，也要等她魂魄离体才可以。而我根本就没有看到她魂魄离体。”

    我不解，“是她的魂魄还在身体里？可她不是已经死了吗？”

    “她的魂魄也没在身体里，她的魂魄消失了。”煜宸道。

    我一惊，刚要继续问的时候，办公室的门被推开了，老师说警察来了，让我去跟警察说明我跟李思丽的关系。

    录完口供出来，我就看到尹美兰在路边等着我。

    她昨天也跟李思丽接触过，所以也被警察叫来问话。她走过来，压低声音问我，“林夕，李思丽不是自杀死的，对吧？她跟她的舍友一样，也是被那个东西找上了，是不是？”

    我摇头，“李思丽死的时候，还叫了我的名字，她意识清楚，应该是自杀没错。”

    “怎么会！我们昨天见她的时候，她还一副怕死怕到要命的样子，今天怎么会突然自杀？”尹美兰好奇的问我道，“林夕，李思丽身上真的没有附着什么脏东西吗？”

    我看向尹美兰，“你对这些东西怎么这么好奇，都死人了，你不害怕吗？”正常人应该会害怕自己也被缠上吧。

    尹美兰奇怪的看我一眼，“我又没做亏心事，我害怕什么。而且，我也想开堂口。林夕，你帮我看看，我有没有仙缘？”

    我让她别闹，做个普通人也挺好的。然后，我就跟着煜宸离开了学校。

    回到家，我把胡锦月叫出来，告诉他，李思丽死了。

    胡锦月一点也不意外，他一脸得意的对我说，他救了我一命。

    “李思丽肯定是个诱饵。小弟马，你拒绝了她，她背后想害你的人觉得她没用了，就把她杀了。”

    “这么说，你昨天就知道，她会死？”我问胡锦月。

    胡锦月点头，“她身上死人味那么重，是活不久的。”

    我有些生气了，她才二十多岁，一个鲜活的生命，以那样惨烈的方式死在我面前。如果我知道会这样，昨天我一定帮她。这样至少我心中无愧。我不会觉得是因为我没有帮她，而把她给逼死了。

    我看着胡锦月，刚要说什么。窗外突然传来小宫娥的喊声。

    “娘娘驾到。”

    随着喊声，两名小宫娥飘进屋内，撒完花瓣后，城隍娘娘的凤撵缓缓飘进了屋内。

    凤撵降下，一名小宫娥上前拉开帷幔，另一名小宫娥伸手，恭恭敬敬的将城隍娘娘从凤撵中扶了出来。

    城隍娘娘穿一身大红色宫装，头戴金簪，姿态雍容华贵。

    很美，也很大气，她往这一站，我就觉得跟见到了古时候的皇后娘娘一样。我正犹豫着要不要跪的时候，煜宸开口了。

    “你来做什么？”煜宸声音冷冷的，显然不怎么喜欢城隍娘娘。

    煜宸这种态度，城隍娘娘也不生气，她轻轻的笑了一下，对着煜宸道，“三爷，本宫来此，自然是有事情。三爷帮本宫除去了心头大患，虽说是还了三爷内丹，但本宫依旧记得三爷的恩情。所以，今儿，本宫特意来给三爷送消息。”

    说到这，她就不说了，一双丹凤眼看着煜宸，似是在等煜宸回应她。

    煜宸凉凉的瞥她一眼，一句话不说。

    我都替城隍娘娘尴尬。再怎么说，人家城隍娘娘也是个神职，各路小仙，谁不给她面子。煜宸这臭脾气，真是把人都得罪了个遍。

    我对着城隍娘娘笑道，“敢问是什么消息，还劳烦娘娘亲自跑一趟？”

    说着话，我倒了杯水，递到城隍娘娘身前。

    城隍娘娘脸色这才好看点，她道，“有人把你们堂口的狐仙儿告了。”

    狐仙儿？胡锦月？

    我看胡锦月一眼。

    胡锦月也一脸懵，“告我什么？”

    “告你见死不救，罔顾人命。你们堂口是不是害死了一个叫李思丽的？有堂口打黄表，把这件事告到了上方仙那。”城隍娘娘看着胡锦月道，“你亲大哥在上面也算有些势力，把这事压下来，交到了我家王爷手里，责令我家王爷将事情调查清楚。要不，你现在已经被上面抓去了。”

    李思丽刚死，就有堂口打黄表，把这件事告了上去。这阴谋算计的也未免太明显了点。

    胡锦月气得骂人，“哪个堂口干得这不是人的事！娘娘，你行行好，告诉我是哪个堂口打的黄表，我现在就找他们理论去！”

    城隍娘娘道，“莫说本宫不知道，本宫就是知道，也不能告诉你。”

    说着，城隍娘娘看向我，“小仙姑，这是有人要害你的堂口，你还是想想，有没有的罪过什么人吧。还有，好好准备下，就这几日，我家王爷应该就会来你的堂口调查。”

    “多谢娘娘提前告知。”我道了谢。

    城隍娘娘挥挥手，“话说完了，本宫也该走了。三爷，你不送送本宫么？”

    我本以为煜宸连话都不愿意多跟城隍娘娘说，就更别提去送她了。我刚准备打圆场，给城隍娘娘一个台阶下，就见煜宸站了起来。

    煜宸走到凤撵旁，直接抬脚坐了进去。

    城隍娘娘见状，笑了一下，然后飞身也进了凤撵里。

    凤撵很大，里面跟双人床差不多，上面还摆着两个玉石枕头。城隍娘娘一进去，就侧躺在了玉枕上，姿态妖娆。

    煜宸坐在她旁边。

    看到两个人如此亲近，我心里有些泛酸，刚要说话，小宫娥便突然喊了一声，“娘娘起驾。”

    话落，凤撵飞出，消失在了空中。

    “胡锦月，煜宸怎么跟城隍娘娘走……”

    不等我话说完，胡锦月就一把抱住我，一把鼻涕一把泪的道，“小弟马，你得救救我，我修为浅，身体弱，从小没吃过什么苦，我可受不了那牢狱之灾……”

