
　　“这一回就堂堂正正的碾压到天心城外！”李道弘衡量了敌我双方的实力，最终准备横推过去！

　　“遵命！”周培军等人对李道弘的命令，自然不会有任何的迟疑，直接领令。

　　浩浩荡荡一望无际的大夏王国军团再次前进，一边是传承了数百上千年的宗门传承底蕴，所组成的宗门帮派连接。

　　另一边是兵甲装备齐全，训练有素有赫赫战功的大夏王国军团，并且还有着凯普莱特这只数千年的老年龙的传承。

　　这是一场关于底蕴的比拼，更重要的是关乎实力的正面碰撞。

　　黄培成等人根本不知道大夏王国军团中，究竟有多少耀月级的存在。

　　如果黄培成等人，知道大夏王国军团中有四千多耀越级的战力，恐怕就不会有这么乐观的。

　　不，应该说会掉头就走，甚至将门内弟子全部遣散都有可能，为的就是让自己的道统传承下去。

　　然而看着那无边无际的大夏王国军团，黄培成等人根不知道接下来究竟会面临什么，黄培成等人还是信心满满。

　　唯独乔婷娇心事重重，乔婷娇有预知未来片段的特殊能力，可以直接预言，不，准确的说可以看到一段未来的片段。

　　乔婷娇的这项特殊能力，只要乔婷娇实力足够强大，就可以看到的更加遥远更加准确更加长的未来片段。

　　乔婷娇现在耀月八级的实力，最多只能预知到未来八年后的一个片段。

　　不久前，乔婷娇所预言的就是接下来不久后的片段，乔婷娇看到落霞山脉化为了尸体的海洋，无数宗门弟子倒在血泊之中。

　　短短十几秒的画面，让乔婷娇不寒而栗。

　　乔婷娇的特殊能力并没有广为人知，乔婷娇预知未来的特殊能力，只有一些宗主和欧阳建明知道。

　　并且乔婷娇一直在藏拙，说自己预知未来的特殊能力，只能预知未来十五分钟内的事情。

　　这就显得有些鸡肋了，所以说，黄培成等人并没有询问乔婷娇所预知的未来。

　　但却没有人小看乔婷娇，为预知未来这个特殊能力配合到争斗中，有着相当恐怖的力量。

　　比如下一秒会进攻哪里，比如下一秒会有什么行动，这些乔婷娇都可以率先预知。

　　所以说，没有谁愿意和乔婷娇战斗，因为那太过憋屈，一拳打在棉花上都比这难受。

　　“唉，一群愚笨者。”乔婷娇看着信心满满的黄培成等人，心中一阵不屑。

　　乔婷娇知道这一段未来不是自己能够改变的，有很多事情早已经注定。

　　乔婷娇曾经自己尝试过改变未来，可最终没有得到成功，而自己受到了更加惨痛的代价。

　　正因为如此，乔婷娇才没有将自己知道的未来告诉黄培成等人。

　　更何况乔婷娇本身就性格冷淡，不善言辞，乔婷娇‘冰山美人’的称号，在天心王国早已经是路人皆知。

　　黄培成等人可不会热脸去贴冷屁，除非到万不得已，没谁会去碰冷钉。

　　“杀啊！”

　　“精灵神射手齐射！”

　　“骠骑军团进攻敌人后方，打击对方的远程战士！”

　　“给我冲上去！拿下对面那座山头！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一又一个小方阵开始朝着落霞山脉进攻，沧源战阵的威力彻底显现出来。

　　一千名战士的气血相连，所形成的防御力和攻击性，本不是普通的攻击能够破防的，也不是普通的防御能够阻挡的。

　　那些宗门帮派的阵法，虽然千奇百怪，并且有着十分强大的力量，但根本无法阻止大夏王国进攻的脚步。

　　最主要的是，大夏王国中有相当精能数量的耀月级战士。

　　数以千计的耀月级战士在战场上横冲直撞，或者说几位耀月级战士在一起攻破宗门的阵法。

　　战争才不过过去两个小时，黄培成等人的面色全部变得煞白起来。

　　整个战场上几乎都是大夏王国战士，正在屠戮宗门弟子，无数宗门弟子倒在血泊中，整个落霞山脉都在飘零着血液。

　　“怎么可能？为什么大夏王国有那么多耀月级的战士？”

　　“这一场碾压式的战争，我们五人的布置全部白费了！”

　　“这究竟是为什么？不是说最多就六十多位耀月级的战士吗？章严心究竟是干什么吃的？送来的情报有如此巨大的差错！”

　　“就算加上那些古怪的阵法，最多相当于二千五百位耀月级战士。”

　　“为什么会这样啊？而且那些耀月级的战士，有很多都跨入了耀月四级，这要我们拿什么来拼？”

　　宗门弟子快要崩溃，像这种数十万数百万人的战争，真是头一次经历。

　　战场上杀机无限，你刚刚击败一个对手，很有可能数十道攻击就往你身上砍了。

　　或者说莫名其妙就遭到了统矢的攻击，更有可能遭到无妄之灾，其他人的杀招达到了自己身上。

　　在战场上要注意四周所有的敌人，要不然很快就会死于非命。

　　当你干掉一位敌人的时候，很有可能下一秒你就会人头落地。

　　在战场上还要面临各种古怪的攻击，比如魔法攻击，还有各种古怪武技。

　　还有各种彼此相克的职业，明明你躲避过去，他非要追着你砍，你说该怎么办？

　　战场就是个绞肉机，无时无刻在将廉价的生命化为碎肉，落霞山脉仅有的树木丛林，在短短两个小时内全部被打个稀碎。

　　落霞山脉遭到了毁灭性的攻击，无数武技攻击在山体上，伴随着大规模范围性的魔法，山脉数十座山峰倒塌。

　　山体上更是坑坑洼洼，刚打出的坑洼中，全部被鲜血填满，无数兵器洒落一地，它们的主人再也不可能拿起它了。

　　“我们撤吧！”

　　“不能再打下去了！我们仅有的弟子，不能牺牲光了！”黄培成当即做了决定，不能再继续交战了。

　　更何况现在死伤惨重，宗门弟子根本不可能有那么强的纪律性，现在已经有很多逃兵出现了。

　　“黄宗主说的没事，赶紧逃，要是被盯上了就再也走不了了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第402章：预知未来免费阅读。https://xs.23sk.com 