    董冉一提到请假，江小白就莫名觉得有些心虚。

    又要请假了啊……胡导真是太可怜了。

    以前在剧组工作时肯定也会有请假，但次数都不多，哪里像这部《古小姐》一样请假如此频繁……

    也是赶巧了，什么事情都发生在这段时间，江小白不想请假都不行！

    要是放到别的导演身上可能自己就会得罪人了，会让人以为她大牌偷懒不把剧组当回事之类的，但还好有张先生的插手致使胡导误以为自己背后有别的背景，所以对她时态度别提多殷勤和善了，想来是不会因此记恨她的。

    这次请假虽然江小白也有些不忍心，但是这个工作又不能放鸽子，早就约好的事情没有理由推拒。

    且季文虽然没有跟在她身边，但每当有需要露脸的公开活动时她都会很认真的给她准备搭配，像这种半年前就定好的活动她肯定早就开始准备服饰了，一部分是活动方提供的，但那只是少量，主要的还是让艺人团队自己准备，这些就得让季文来了。

    江小白如果不去，季文的努力就会白费。

    所以……就只能再委屈一下胡导了。

    在时尚之夜开始前的倒数第二天，董冉给了江小白一个名单。

    名单很长，男女艺人分开罗列，女艺人数量要更多一些，大约有五六十个，男艺人则是三四十个，加起来有近百之多！

    而这些人中有超一线艺人、一线艺人、少数二线艺人。

    能被邀请来这里的二线及以外的艺人都是有些“特长”的，比如最近因为某件事突然爆红，或者是在网络上有了很热烈的反响及人气等，这些人也许是半年前就受邀的，也有些是最近新添加的。

    江小白很意外的发现一件事，跟自己关系比较近的几个朋友全在名单之中。

    女艺人里李碧莹在，而拿过一次奖后开始走上坡路的杨可儿也在。

    男艺人像是陶熙、柏星、陆澄、方嘉也在。

    另外还有很多熟悉的名字，比如跟江小白合作过或者是演过综艺的一些艺人。

    “咳，说件事，明天剧组不少演员都有别的工作要忙，我想了想，干脆就给大家放假一天，明天你们就不用开工了，后天再继续。”胡导走到众人中间扬声说道：“不过先说好，你们把状态调整好，后天工作的时候要精精神神的，不然我可是要扣钱的哼！”

    江小白眨了眨眼睛。

    “哇，真的吗胡导，我们也休息吗？”有配角激动的问。

    “休息休息都休息，你们也沾光了。”胡导没好气的说，不过是作势板着脸的，倒也看不出生气不悦的模样。

    大家都欢呼了起来。

    等到胡导走了，江小白就纳闷的跟韩昱安说：“奇怪，不是只有我和赵婉儿两个人要参加明天的晚会吗？胡导就这样让整个剧组都休息了？”

    她有在名单上看到赵婉儿的名字。

    “不止两个人。”韩昱安却是笑的莫测，“是三个。”

    江小白一愣，“三个？难不成……你也去？”

    “嗯。”韩昱安笑了起来，“本来没答应的，不过知道你和刘潮都要去，那我也就临时答应了。”

    韩昱安是不喜欢这种花里胡哨的商业活动的，以往也都没有参加过，在他看来这种晚会就是一堆年轻的男男女女打扮的光鲜靓丽，穿着好看但是并不舒适的衣服鞋子僵硬的笑着摆pose，然后就会被媒体还有网友们拿来评比——

    谁今晚衣服最好看，谁的妆容又最美，谁的咖位最大。

    无聊至极。

    但是刘潮明晚会去，他和刘潮曾有过合作，两人算是君子之交，关系还不错，如果去了的话还能有个伴聊聊天，另外就是江小白了。

    “呃？”江小白不解。

    自己去和他要去有什么关系？在明天那种场合异性几乎是没有什么交流机会的。

    “别看只是一个晚会，但实际上坑不少，你参加的少可能会踩坑，我去了也好照顾一下，以防万一。”韩昱安说着就无奈摊手，“洛拉几乎每天一通电话问我没有照顾好你，不知道的还以为你也是我的女儿，是她姐姐。”

    他的话听着是抱怨，但是在提到洛拉时眉眼含笑，“女儿奴”属性暴露无疑。

    “你这么说我可要认为是你占我便宜了。”江小白作势翻白眼。

    “不敢不敢，一个女儿就让我恨不得把世上所有的好东西都给她了，再来一个要怎么分？”韩昱安开玩笑，“我有个圈外老友就是生了二胎，因为在东西分配上不平衡导致两个孩子之间有了嫌隙，跟他们夫妻间也是相处怪怪的。”

    “分配东西上为什么不平衡？”江小白好奇的问了一嘴。

    “大概是父母认为的平衡和孩子认为的平衡有所区别吧。”

    韩昱安想了想，“就比如一个大孩子，一个小孩子，大孩子曾说过想要个电脑，你买了，小孩子也说过想要个水枪，你也买了，你认为你已经做到了平衡，但是小孩子却觉得你给大孩子买的电脑价格是水枪的100倍，所以他觉得不平衡，你觉得谁对谁错？”

    江小白一愣。

    “在孩子们看来，别人是1，我也要是1，这样才叫公平。但对于家长来说，两个孩子所处的高度是不同的，如果各方面的良好分数是8分，大孩子目前有6分，小孩子是7分，所以为了让他们达到平衡，家长给了大孩子2分，小孩子1分，这样两人就都达到了8分，可是对他们来说却不是这样，因为一人被送了1分，另一人却被送了2分。”

    韩昱安说完后就看向江小白，“人人都会有偏心，我不能保证有了第二个孩子后能不能平衡好这二者之间的关系，如果我真的偏心了，那对被忽视的孩子来说就是伤害了，所以哪怕是将来我再娶了，我也不会再要孩子，除非……洛拉已经嫁人成家了。”

    说到最后他还幽默的挤了下眼睛。

    韩昱安的话却是让江小白不由得沉思了一下。

