    “大祭酒真乃神人也，这都能算的出来，在下佩服。”

    马岱颇为郑重的拱手，对于有本事的人，他是极为尊重的。

    “哈哈哈。”赵达摸着胡须笑了几声道：

    “将军，此事都不用算，你脸上的愁容那可不是一般的重。”

    马岱瞪大了眼睛，傻了。

    原来不是算出来的！

    是真的看出来的！

    马岱下意识的摸了摸自己的脸，当真有这么明显吗？

    方才他进门已经收拾好脸上的情绪，尽量是一副笑容满面的样子！

    “倒是我孟浪了。”

    马岱尴尬的笑了笑，对于赵达的好感进一步加深了。

    至少人家没有利用这点，来装作他是世外高人的样子。

    如此看来，人家是真有本事，不屑如此做。

    真乃高人！

    “无妨。”赵达摸着胡须笑道：

    “其实昨日师君他来过我这里，我倒是提前卜算了一挂，卦象显示，凉州有人会来求援。”

    “哦？”

    马岱又换上了震惊脸。

    原来如此。

    “没想到你昨日竟然就到了，是师君没有立即应下你的要求？”

    “确实如此。”

    “将军不必忧心，师君他必然会派遣兵马去协助你等。”

    马岱闻言大喜，这个消息对他而言可真是太好了。

    关西诸将，经过渭水之败，降的降，死的死，剩下的元气大伤，只能苟延残喘。

    更何况经此一役，自家大哥马超觉得，这些人当真是靠不住。

    尤其是韩遂，精明了一辈子，偏偏老了之后，就变得如此愚钝，狂妄！

    这个老匹夫，不足与他相谋。

    还有韩遂的女婿阎行，怕是早就憋着投了曹操的心思。

    日后难免会在己方背后捅一刀，这也是马超不想跟韩遂在厮混的缘由。

    如今放眼整个天下数来数去，只有汉中的张鲁能够帮上自家。

    在远一点的刘备虽然也能帮得上忙，但远水救不了近火。

    若是张鲁能够让刘备的人马过境，那可就太好了。

    “大祭酒，我还有一事想问。”

    “你说。”赵达用茶壶给马岱续杯。

    “我若是请求张师君与刘玄德联合，能否成功？”

    赵达倒茶的动作为之一顿，开口道：“将军何以有此想法？”

    “我叔父马寿成与刘玄德乃同为衣带诏忠臣，双方之间自是有联系，

    可惜我叔父病重而亡，不能与刘玄德联手抗曹。

    如今我听闻刘玄德领兵数万进入益州，前来攻打张师君，

    可若是想要从益州出兵，不经汉中不行，故而有此一问。”

    赵达放下手中的茶壶，捏着胡须想了想。

    此事倒是极为难办！

    首先双方之间信任是个问题。

    再一个自家主公不可能大规模出兵帮助马超。

    经过汉中，双方一旦有什么风吹草动，那将会是后路被断。

    投靠张鲁，万一张鲁扣押众人，也不是不可能的事情。

    这些事情风险都极大！

    马岱神色紧张的看着赵达，赵达一时间也不好说些什么。

    他眯着眼睛想了想，放下手中的青瓷小茶杯道：

    “将军，人心善变，最难揣摩。”

    “这我是知晓的。”

    “莫不如待到师君他同意你的结盟之事后，你再与他提一提。

    兴许这个时候就能应下，但总归刘玄德那里，还需要你自己去说。”

    “如此，我便心中有底了。”马岱颇为激动的拱手致谢：“在下就不打扰大祭酒清修了。”

    “哎。”赵达却出声挽留道：“将军就不问问结果如何？”

    “啊？”

    马岱瞪着眼睛，实在是被震撼到了，当真什么都能算？

    “那战事结果如何？”

    “凉州终究会被曹操攻破，马家有灭门之祸。”

    马岱叹了口气，其实这件事他早就想到了。

    从渭水之战失败后，关西诸将的实力大损，如今又各自为战，西凉兵马便不能独存。

    “我是知道的。”

    “心里有数就行。”

    “多谢大祭酒，我走了。”

    马岱起身离开，无论如何，也得拼一把，方知结果。

    “将军缘何就不问破解之法？”

    “啊？”

    马岱的脚步又停了下来，实在是他以前没怎么接触过这种玄学的问题。

    他前来询问的主要问题已经解决了，没想到大祭酒竟然有买一送一的活动。

    所以他的大脑一直都处于懵逼的状态。

    “那大祭酒，可有破解之法？”

    “择一雄主，方可免去灾祸。”

    马岱懵懵懂懂的从赵达的院子里出来，一时间百感交集。

    择一雄主？

    当今天下，还有谁是雄主？

    投曹操显然不可能的！

    刘备？

    马岱正在思考间，就见驿馆的亲卫前来说，张鲁派人请他过去议事。

    马岱精神一禀，开始往回走去，大祭酒跟张鲁的院落挨着。

    双方见礼之后，张鲁直接说出来了愿意与马超结盟，并且准备派遣杨昂率领万人兵出南郑，进入陇右。

    “多谢张师君。”马岱面上还是流露出感激的神色。

    阎圃暗暗叹了口气，皆是曹操攻打汉中便又有了借口。

    杨松摸着胡须看向叹息的阎圃，心中得意的很。

    “哎，你我两家相互帮助，何来言谢。”

    马岱想了想，开口道：“张师君，我有一事不知当讲不当讲？”

    “将军请讲。”

    马岱拱手道：“张师君，世人皆知，曹操与刘备乃是生死之敌，我叔父与刘备乃同为衣带诏旧臣，奉诏套逆贼。

    可惜我叔父病重故去，如今只剩下刘备一人。

    我大哥想要继承我叔父的遗志，奉诏讨伐逆贼曹操。

    如今刘备进入益州，我在想能否让他出兵经过汉中，进入陇右，协助我大哥拿下关中。

    经过渭水一役，关西诸将损失惨重，如今各自为战，怕是难以抵挡曹操大军。”

    “主公，此事绝对不可。”阎圃正找不到借口呢，当即站出来反对道：

    “万一马超与刘备联合起来，吞掉汉中，岂不是同刘璋一样，引狼入室。”

    阎圃说的也不是没有道理，万一他们两家把自家给算计进去了呢！

    张鲁摸着胡须想了想，此事也不是不可能。

    杨松当即站出来反对道：

    “主公，汉中地形实为险固，四岳三涂皆不及也。

    况且有精甲数万，临高守要，一夫挥戟，千人不得进！

    师君在汉中一呼百应，深得民心，刘备若是敢在汉中起乱子，我们也能按死于萌芽之中。

    故而阎功曹说的这些事情，根本就不用放在心中。”

    马岱也急忙补充道：“张师君，我想刘备也不会把手中人马悉数派出，预计讨要两三千人马即可。

    我大哥主要是想要打着衣带诏的旗帜，聚集更多力量，反抗曹操，夺回关中！”

    两三千人马！

    一听这话，张鲁的心顿时就放下来了。

    这点人能成什么气候？

    阎圃却还是开口道：“主公，此事万万不可答应。”

    “师君，此事必须要答应，乃是一石二鸟之计。”

    张松颇为兴奋的道：“必定会让二刘之间发生裂缝，届时。”

    张鲁当即站起身来道：“孟池，你说什么呢！”

    “小的失言。”

    杨松急忙认错，不在言语。

    张鲁走了几步，握着马岱的手道：

    “将军，我差遣杨柏随你一同入蜀，面见刘备，三家结盟之事，你看可好？”

    马岱点点头，对于张鲁的谋划，他心中也是清楚的。

    刘璋与张鲁乃是世仇，双方互有攻伐。

    益州乃是天府之国，张鲁不惦记那是不可能的。

    “如此，事不宜迟，我就不留你了。”张鲁从自己的腰间拿出一枚玉牌道：

    “将军可持此玉牌直出阳平关，无人敢拦。”

    “多谢张师君。”马岱接过玉牌。

    “杨柏何在？”

    “末将在。”杨柏出列拱手道。

    “我命你跟随马将军扮作客商，一同前往葭萌关，待到我写一封信，诉说与刘玄德结盟之事，明日出发。”

    “喏。”杨柏领命。

    马岱自是退下。

    等到人走之后，杨松当即拱手道：“未曾想到马岱竟然主动提出来，可是帮了我们大忙。”

    “主公，此事还需要从长商议。”阎圃觉得还是有些不妥。

    刘备既然敢领兵三万进入益州，那便是有把握用三万人马打下益州。

    其麾下将士想来皆是精锐之士。

    “主公，我倒是觉得阎功曹意有所指。”杨松瞥了阎圃一眼道：

    “无论此事成与不成，皆是能挑拨二刘之间的关系，为何不做呢？”

    张鲁听了之后，心中觉得杨松说的对。

    总归向刘备释放善意，在扩散出去，定能够引起刘璋的怀疑。

    二刘发生内斗，那是有利于自己占据益州的。

    这一直都是自己等待的机会，阎圃怎么就总是唱反调呢！

    难不成他真的是心向曹操?

    “此事我意已决，勿要再言。”张鲁摸着胡须道：

    “杨昂且先整顿军马粮草，到了陇右，务必要扬我军威！”

    “喏。”

    张鲁等人商议完毕，各有各的算计。

    马岱也会同杨柏扮作客商，一同前往葭萌关。

    ~~

    关平领军千余人，沿着阆水，进入巴西郡。

    照例拜见了巴西郡太守庞羲。

    这位昔日的东州集团的领袖庞羲，对关平的态度算不上好，说近日染疾，派遣功曹龚谌代他招待一番。

    关平送了百张纸，顿时就让龚谌心怀怒放，对关平的观感大为提升。

    这礼物不在多，而在于稀有，市面上想买都买不到。

    并且给他指了一条前往汉昌县的近路，不用沿着阆水前进，可以省去许多时间。

    关平带着人继续上路，在巴西郡走了二百里，到达汉昌县。

    整个川中是个大盆地，而汉昌县位于大巴山米仓山的南部。

    地势上北高南低，故而关平总是在走上坡。

    到了汉昌县，对于关平这支千余人的队伍，他们早就见怪不怪了。

    如今这里成为法外狂徒的聚集之地，山贼几十人就能成为一股。

    人多，说明不好惹。

    大家才会心平气和的坐下来，跟你谈谈生意。

    再一看，关平这支队伍刀剑弓弩齐全，打出的是刘备的旗号。

    这还是三巴各地聚集在此处的人，第一次见。

    但刘备的名字，随着说书先生的传播，也渐渐被益州人所知晓。

    城外一片黄土，空气中弥漫着干旱的味道。

    汉昌县正在经历着春旱，对此，本地人早就习惯了。

    关平领着牛车马车在外面宿营，并没有进入城内。

    待到一切安稳好之后，第二日，他在带着数人进入城中，拜见汉昌县县长句枝。

    句枝出了县衙迎接，对于刘玄德之名早有耳闻。

    如今听到他的侄儿关平前来，也是一阵诧异。

    不知道有何来意？

    二人见礼之后，进入厅内饮茶。

    蜀中的饮酒量不大，完全是被茶所顶替了大部分的引用需求。

    “不知关小将军此次前来汉昌，有何要事？”

    “没别的，就是想要做些买卖罢了。”

    关平示意旁边的侍女退下，用不着往茶中添加辅料。

    “哦，极好的事。”

    句枝点点头，做买卖好啊，只要不闹事，还能上税。

    “不知关小将军，想要贩卖何物？”

    “盐、纸张。”

    句枝眨了眨眼睛，这不就是相当于把三巴的盐拉到汉昌来卖吗？

    三巴各地也是产盐的盐井，根本就赚不到钱。

    至于纸张，还不如在成都买，还能获利众多呢。

    这里那都是板楯蛮、巴人等夷王的地界，认识汉字的极少。

    听关平这话，怎么跟不同商贾之道一样，就心血来潮的想卖东西？

    “关小将军怕是来错地方了。”句枝摇摇头，苦口婆心的道：“这等东西，在这卖不出价格来。”

    关平也是笑了笑：“此地商贾可多？”

    “多。”汉昌县自是要收商税的，而且还是大头。

    就这个地方旱涝交替，春旱、夏旱、伏旱相继出现。

    大雨、暴雨、大风、冰雹时有发生。

    想要种稻子，难上加难，不过一年当中能够收些稻米，便能成为贡米，上供朝廷。

    所以全靠过往的商旅上税。

    “那我没来错。”关平端起茶杯笑了笑。

    句枝心头猛然浮现不好的一幕，那就是关平他不是来着做生意的。

    是来打劫那些过往的商旅！

    “关小将军，行那强盗之事，怕是不妥吧？”

    句枝心中涌起不好的念头，战乱一起，商路断绝，那还有何收益？

