    听到徐乐的话，在场的所有剑客都感觉到一股寒意。

    徐乐这句话的意思分明是要将他们所有人都斩杀。

    要是之前徐乐这么说，他们肯定会嗤之以鼻，你一个小白脸，竟然如此口出狂言，也不怕风大闪了自己舌头。

    可是现在情况不一样了，徐乐接连斩杀秦天，以及黑剑，没有人再敢轻视他。

    “徐公子好霸气呀，竟要以一己之力对抗在场的所有剑客。”

    “今天真是没有白来。”

    “太帅，太飒！”

    “太喜欢徐公子了，君子剑，名不虚传。”

    远处的武曌也怔怔的看着徐乐，她印象中的徐乐是个文弱书生，今天的徐乐给她展现了另一面，谁说书生无胆气，敢叫日月换新天！

    “狂妄！”

    “大家一起上，让他知道得罪我们的现场。”

    “真以为自己是宗师了么，不把我们这么多人放在眼里。”

    周围数名剑客一起向徐乐发动攻击，或前或后，或左或右，声势浩大，剑光冷冽。

    徐乐身形一步迈出，手中剑器寒光闪闪，简单的一剑，却带着化繁至简的味道，迅速的向一人刺去。

    噗嗤一声！

    这名剑客身体骤然倒地，甚至连惨叫声都未发出，就变成一具冰冷的尸体，在他的眉心处，多出一道猩红无比的血洞，鲜血哗哗流动。

    徐乐好似闲庭信步，躲过一人的攻击之后，清冷的剑光就如同那飘荡而没有边际的雾气，瞬间便是笼罩在了三名剑客身上。

    他的速度很快，就像是一道光影一般，没有人能跟的上他的速度。

    青冷的剑光如同一道流水在诸剑客之间流淌而过，流淌过的地方只见一名名剑客已经倒地不起，没有了生息。

    “这完全是一边倒的杀戮！”

    周围的人都看呆了。

    徐乐杀人的方式太轻松了，就这样轻轻挥出一剑，然后就有一名剑客倒下。

    在场的这些剑客都是先天境界，可是在徐乐面前就像是纸糊的一般，让人觉得不可思议。

    “徐公子到底是什么境界？”

    “他真的只是先天么？我怎么感觉他比宗师高手还要恐怖。”

    “一步一杀，简直太恐怖了。”

    “别人杀戮，我只觉得恶心，徐公子挥剑，我觉得这是一门艺术。”

    “徐公子太厉害，太炸了，谁能想到他竟拥有这样的实力。”

    “今天过后，徐公子的名声必定震惊整个三星城，就问一句还有谁？”

    周围的人都看的过瘾，徐乐每一次挥剑，都非常轻松写意，就像是仙人在起舞一般。

    并且今天的剧情也是一波三折，先是秦天等人举行剑道大比，随后徐公子出现，随后他们起了争端，随后徐公子大开杀戒。

    “逃！”

    一名剑客终于胆寒了，想要逃跑。

    他的身体刚向后退去，一股尖锐无比的劲风骤然破空而来，劲风内所携带的力量让他有种心惊胆颤的感觉。

    他心中更加的恐惧，不敢往后看，运足真气，加快自己的速度。

    他知道逃还有一线生机，留在这里的话必死无疑。

    轰！

    清冷的剑光比起他后退的速度更快，闪烁而过，带起一抹醒目的血光。

    噗通！

    临死前他甚至没有看到徐乐的身影。

    “快逃！”

    “此人太恐怖了，留的青山在，不怕没柴烧。”

    “好可怕，我们根本不是他的对手。”

    “此人实力堪比宗师，快逃。”

    见到徐乐如此威猛，在场的剑客各个胆寒，要是再不逃的话，他们所有人都会被徐乐斩杀当场。

    “往哪里逃？”

    徐乐的嘴角露出一丝冷笑。

    只见残影连连，徐乐的身形变换极快，无人能够把握住他的具体方位，就算是以速度见长的剑客也甩不掉他。

    嗡！

    一道清脆的剑鸣声响彻而起，一道幽暗如水的剑光泛起，瞬息间出现一名剑客的前方，洞穿了其头颅，血光乍现。

    呼呼！

    又是一道幽暗的剑光向前方闪掠而去，凌厉的剑风劲气，准确无比的洞穿了剑客的心脏。

    噗嗤一声！

    鲜血狂涌，剑客的身形如脱线的风筝，倒退而去，狠狠砸落在周围的草丛中，双瞳微微一缩，旋即渐渐泛白，气息全无。

    又一名剑客倒地！

    瞥了下渐渐冰冷的尸体，徐乐轻微一笑，双脚猛然一蹬，身形如离弦的箭，暴射而出，又刺出一剑。

    没有任何悬念，又一名剑客被他给刺穿。

    这是一场单方面的屠戮，这些剑客，虽然剑法超绝，达到先天境界，但是面对堪比宗师级别的徐乐，他们毫无还手之力，只能够任由陈玄礼屠杀。

    “最后一个了！”

    徐乐猛的一蹬大地，他的身体弹射而出，如一道惊雷。

    那最后一名剑客露出惶恐之色，其他人都死了，他能抵挡的住徐乐么？

    一道匹练便是跨越长空，犹如夜幕上的月光倾泻而下，又好似妙笔生花的书生以天地为纸，信手画了一笔，像是可以延伸到天地的尽头。

    这一剑形成於招未出手之先，神留於招已出手之后以至刚为至柔，以不变为变，的确己可算是天下无双的剑法。

    这一剑翩若惊鸿，矫若游龙，华丽而不显浮夸，轻灵又不失隽秀。

    白云流转，那人影就好似一名飞仙，凌空而立。

    这一剑，超凡脱俗，近乎仙魔，是为天外飞仙！

    人双目陡然瞪大开来，拼尽全力，对准那青幽剑光一剑刺出。

    然而接着他手中长剑便是咔咔崩碎，清冷剑光瞬间淹没了他的身躯。

    徐乐面色波澜不惊，收起剑，好似做了件微不足道的小事，只是他的剑上，鲜血萦绕在剑尖。

    在他的旁边，是一地的尸体，整个徐府之内，再没有一位剑客存活着。

    鲜血滴滴答答的从剑尖之上留下来！

    许多人脑海里浮现了一句话：“西门吹雪吹的不是雪，是血。”

    此刻的徐乐多么像西门吹雪从小说世界中走出来，他们的剑法同样的冷酷，帅气，他们杀人的方式都像是艺术一般。

    武曌怔怔的看着徐乐，他竟真的不需要她的帮助，就用自己的方式解决了所有的剑客。

