    时间回到一个小时前。

    燕云郊区，四道身影忽然在山林间闪出。

    他们穿着长款礼服，双眼在黑暗中散发着微弱的红光，他们像是拥有夜间视觉。即便是在没有月光的夜晚，也能在漆黑的丛林中找到出路。

    “这就是那只尖耳朵的藏身地吗？”有人开口，那是一位身姿曼妙的女性。她的双眼看向远处的一处小别墅。舔了舔鲜红的嘴唇道：“这个世界...到处都是鲜美的味道啊。或许在完成任务之余，我们可以饱餐一顿。”

    “不要大意，本次任务危险性很高。”为首的男人，异常俊美，赤红的双眼像是裹挟着无尽的魅力。

    他回头看了她一眼：“在任务完成前，不要节外生枝。”

    女人心里一凛，她深知面前存在的可怕之处，点头回应：“遵命。”

    “根据那些家伙的情报，那只混血的尖耳朵，便是在这个世界被保护起来了。”异常俊美的男人看向远处的别墅，随后微微皱眉：“那附近有很多阵法...看来的确是有玩家在干预。”

    这个男人拥有神秘看破的魔眼，仅仅依靠观察，便察觉出别墅附近的阵法。

    “人类世界的玩家？”女人说道：“如此一来，我们或许能够增加同伴呢。”

    “没有必要，人类世界的各大官方组织，可不是什么好招惹的。同为幻想种的海族海凌山便是被一位人类玩家重伤，听说那位人类玩家还击杀了混沌的神选。”俊美男人否定了同伴的打算。

    显然是不打算在人类世界有什么过多的举动。以免引起那些官方组织的注意。

    “不过，如果在接下来的行动中遭遇了人类玩家。你们可以在击败他们后，尝试将他们转换。”俊美男人思索片刻：“必要时，留下一些后手。可以在任务出现意外时，以此为威胁。”

    “大人，那在找到那只尖耳朵后。该如何处理？”

    “带走她，不论死活。”

    ...

    另一边，别墅内。

    一个看起来十四、五岁，有着尖耳朵的漂亮女孩正在看着电视。

    幼小年龄无法阻拦她的美貌，她那双翠绿色的眼睛更是令人着迷。

    她便是李长河和盒子在福利院带走的精灵女孩，小叶。

    在月下死斗任务过后，她就被官方严密的保护起来。

    不过，此刻她的表情却是有些无聊。

    因为，距离上一次同族过来看望她，已经是两个月前的事情了。也不知道发生了什么。

    “唉，也不知道云老爹他们过的怎么样了？”她看着电视里无聊的选秀节目，也不知道这个世界人类的审美观是怎么了。

    怎么喜欢这种....这种什么来着。哦，对，是娘炮。

    明明长的也不怎么样，为什么会有这么多女孩子喜欢？

    即便是以美貌著称的精灵们，互相之间仰慕的，也会是因为对方的知识或为人。

    就这么放出一群不熟悉的家伙，为什么会有一堆所谓的粉丝热衷于这些？

    “那是因为你们精灵长的都不差。”身边一位同样在看电视的平头青年很不给面子的吐槽说：“所以，也只能从性格学识上找文章了。”

    小叶白了他一眼，没有理他。

    显然是清楚面前这家伙的嘴臭能力。真要说起来，估计会把自己先给气死。

    “今天怎么是你来值班？小赵姐姐呢？”小叶问道。那是一直照顾自己的一位官方玩家，小叶喜欢叫她小赵姐姐。

    虽然小叶的年龄大对方五十多，但还是喜欢叫她姐姐。

    就像是在福利院的那段时间里，云老爹年龄都没自己大。

    她也学着孩子们一起叫他老爹。

    今天应该是她来陪伴自己才对。自己还期待了好久，等着她所说的大唐特产呢。

    怎么就忽然换人了？

    平头青年看向电视说：“她...来不了了。”

    “...”小叶沉默，视野变的有些模糊，声音也变的有些沙哑：“她...怎么了？”

    “唉...”平头青年叹息一声，随后眉头都要飞起来似的：“她和我打赌输了，要帮我打扫分部厕所一星期。这一星期她都来不了了。哈哈哈哈哈哈！”

    小叶一愣，立刻擦掉脸上的泪水，起身一脚踢在平头青年的小腿上。

    看着平头青年呲牙咧嘴的表情，心里好受了一点。

    “睡觉了，再见！”小叶对平头青年吐了个舌头，躲回自己房间里。

    平头青年没有回应，而是看着小叶关门后。才看向院子的玻璃门。

    “看戏看够了吗？畜生们。”

    “还真是温柔啊，人类。明明心里的苦难都要溢出体表，却还是强撑着撒了一个令她安心的谎言。”一位异常绝美的自院子中走出，轻轻的推开玻璃门。

    那些针对入侵者的阵法和机关全都失效了。他就这么安静平和的走进了房间内。

    “不过，能够提前发现我们，你的感知能力确值得赞扬。我还以为你会拖延时间，在【好友】中请求支援呢。”俊美青年穿着华丽的礼服，就像是参加舞会的中世纪贵族，他轻笑着：“为了表达我敬意，我会让她抱着这个甜美的谎言毫无痛苦的死在梦中。”

    平头青年却是大大咧咧的靠在沙发上：“四个玩家就敢在我面前逼逼赖赖，胆子倒是挺大。看你的衣着打扮，是血族吗？”

    俊美青年微微一笑，脚下的影子像是有生命一般开始扭动。

    他已经破解了大部分阵法和机关，而这附近就三位玩家。

    只要将他们击败后，带走小叶。他们的任务就算是完成了。

    注意到队友们已经暗中将他包围，俊美男子的脸上出现了笑容。

    “也好，其实我心里也很不痛快。队友就这么死在大唐，我连给她报仇的机会都没有。”平头青年看向某个方向轻语着：“看好小叶。”

    “好的，队长。”有人回应。

    对方话语一落，平头青年便来到靠近房间的阴影处一剑刺出。

    那位身姿曼妙的女性被直接打了个对穿，但女人怪笑着退后，身上的伤口处血液扭动，伤势像是很快就要恢复。

    对于血族来说，高速恢复就像是本能一般。这种攻击根本就...

    女人心想，然后...就此死去。她的高速恢复被某种力量强行截断。

    “即死！”

