    第543章麻烦

    亭曈表情有些怪异，但很快收敛了，对晏华说道：“抱歉，给你添麻烦了。”

    晏华沉默了一会说道：“那你休息吧。”

    亭曈：“好的。”无视脑子里系统的叫唤。

    系统：“你就不能对他说说好话吗，这么硬邦邦的干嘛呀，都要死了，还死要面子，死鸭子嘴硬。”

    亭曈：……

    脾气真暴躁啊！

    亭曈躺了下来，眯上了眼睛，不理睬系统。

    系统仿佛皮球在亭曈的脑子里蹦跶，“睡你麻痹起来嗨，你开口说呀，你嘴巴是焊铁了吗，求人就那么难吗？”

    “命都没有你尊严重要吗？”

    亭曈叹气一声，“你说的办法不一定有用，而且开口了，让人为难，而且等我死了，让活着的人陷入一丝愧疚何必呢。”

    亭曈差不多也明白，自己这毛病可能是治不好了。

    系统被噎得不行，“你们可真他吗是奇葩，一个守男德，一个都他妈要死了，要装作慈悲大度的样子，不给活人添堵，哇哦，你们真的是好棒棒哦，我都要对你们竖起大拇指。”

    系统阴阳怪气的，拐着音地讽刺人。

    亭曈没理睬系统，起床收拾了一下，带着秀秀回队伍了。

    队伍得动起来，赶紧把电影拍出来，最好在死之前拍出来，总之要在世界留点什么，证明自己来过。

    晏娇看到亭曈拎着包，又看了一眼旁边的秀秀，问道：“这就要走了。”

    亭曈点点头，“你也收拾收拾，电影要开拍了。”

    晏娇：？？？

    我还要去？

    亭曈微笑着对晏娇说道：“做事有始有终，而且你也投资了，你跟你妈妈好好谈一谈，她应该能理解你。”

    晏娇能怎么办，只能点点头，转头去找母亲，废了好一番口舌，总算放人了，但还是免不了一阵阴阳怪气嘲讽，真把家里当酒店了，说走就走。

    亭曈左耳进右耳出，对于沈暮秋嘲讽视而不见，控制不住恶语相向，没有风度，控制不住情绪，谁就更失礼。

    回到别墅，亭曈就把s.j.m叫到跟前，问他们的商量结果，到底是要片酬还是分成。

    云朗说道：“我们商量好了，决定分成，总利润的百分之五如何。”

    亭曈问道：“一个百分之五，还是一人百分之五。”

    云朗顿了顿，“一人百分之五。”

    亭曈挑眉，表情直晃晃地写着‘想屁吃’，嘴上却说道：“一个人百分之五，你们五个人就是百分之三十，我想想，我考虑考虑。”

    表情却是‘考虑个屁，爬’！

    容时直接说道：“百分之三吧，每人百分之三。”

    亭曈点头，“行吧，弄个合同的，大家签了。”

    签了合同之后，亭曈就马不停蹄地搞了一个开拍仪式，上了香祭拜了一翻，正式开拍了。

    一个全新的队伍就这么囫囵聚集在一起，新导演，新演员，新编剧，崭新的队伍，开始跌跌撞撞运作起来。

    因为不太熟悉，彼此合作需要时间，一开始的时候，闹出了不少问题来。

    亭曈跟着剧组，时时刻刻查看进程和效果。

    (本章完)

