    这对师徒的对话，震惊了何威一整年。

    没想到，张三丰是这么教徒弟的，虽说也没说错。

    不过你把人家砍死，还说的这么理直气壮，被砍死的人还应该回头谢谢你。

    这合理吗？很合理！！！

    他有样学样，跪在地上叩首, 嘴里喊着：谨记太师父教诲。

    接下来张三丰又询问徒媳妇纪晓芙的情况，得知殷梨亭没见到后，安慰了两句。

    殷梨亭离开后，让他留下。

    “听岱岩说，你想练重刀？”

    何威点点头，不知道张三丰问这是什么意思。

    “难不成他是想亲自收我为徒。”这想法只是再脑海中灵光一现，很快消失。

    “嗯。最近我修行有所顿悟, 如果你想练习重刀, 做到一力降十会, 那么现在的九阳功有几处需要修改。你且记好。”

    张三丰顿了顿，给他留出时间来准备。

    何威此刻屏气凝神，瞪大双眼，全神贯注得等待下文。

    “彼之力方挨我皮毛，我之意已入彼骨裏。两手支撑，一气串，左重则左虚，而右已去。

    右重则右虚，而左已去。气如车轮，周身俱要相随，有不相随处。

    ……

    以意运气，非以力使气。全身意在精神，不在气，在气则滞。有气则无力，无气则纯刚。

    ……”

    心法如经文，晦涩难懂，要不是何威有九阳功做底子，还真不一定能记住“这几处修改”。

    他的功法, 除了开头几句跟以前相同，其他皆是不同，完全可以说是两种功法。

    当然他也察觉到修改过功法的好处，仅仅只是运行一个周天，力量就显示加一，可见其功效。

    刚才察看一下系统，力量已经到达了十四，普通成年人的力量为五，差一点就达到了普通人的三倍。

    得此功法，怎能让他不高兴。

    “多谢太师父。”何威恭恭敬敬拜谢道。

    见何威欣喜，张三丰泼了盆凉水：“用不着谢我，这只是以前的九阳功给你打的底子，以后若想有所成就，全靠你自己。”

    “唉！”又哀叹一声。

    “太师父为何叹息啊？”何威忙问道，以为这功法有什么副作用。

    张三丰语重心长道：“要是老头子我学会完整的九阳神功，便能救得无忌。也能将九阳神功传授于你，论霸道, 九阳神功当属第一功法。”

    “太师父宽心, 无忌师弟吉人自有天相。”何威妹没接自己的话茬，而是接了张无忌的口。

    “但愿吧。”张三丰感叹道。

    见其烦闷，何威没在多待，告辞离去，回到南岩惠日峰。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，六年时光转瞬即逝。

    宋远桥眼前正走来一位仪表堂堂的魁梧男子，身形高大强壮，双臂有力，步履稳健，身躯壮硕得好像一堵墙似的。

    一头短寸根根站立，好似钢针一般屹立挺拔，桀骜不驯，额头宽大，剑眉星目，鼻梁高挺，显得刚强有力。

    最显目的就是身后背着的那把大刀，通身黝黑，八尺来长，看起来比人还要高，刀背厚实无比，细看刀刃，就会发现刀刃并未开锋。

    “青书，你怎么？？！！又把头发剪了。你可知身体发肤受之父母，断发如断头！！”

    宋远桥声音悲切，语气中充满了蕴怒，却不敢发火，连逆子都不敢提。

    不是因为别的，而是打不过。

    不知从什么时候起，他就被这个逆子远远甩在身后，追都追不上。

    这让他既欣慰，又伤心，当然总得来说欣慰大于伤心。

    “凉快。”何威摸着自己剪的寸头，回道。

    至于为什么要整寸头，当然不是为了标新立异，而是长头发，洗头太麻烦。

    如今洗头都用草木灰和淘米水或者脂麻油，没一个是好用的，都需要花费大量时间，一点一点洗。

    所以当能打过他爹宋远桥之后，第一件事就是剪头发。

    宋远桥第一次看到这发型，差点没被气死，还特意去张三丰那里告了一状。

    好在张三丰不在乎这些规矩，反而说他豁达，将宋远桥狠狠批了一顿。

    由此，他的发型就确定了下来，而且他还找了个伴下水——陆小凤。

    经过不懈的真诚相告，讲了无数个寸头的好处，才将陆小风拉下水。

    他无父无母的，剪了就剪了，也没人会说他，整天跟何威在一起，反而显得两人兄弟情深。

    而且陆小凤剪掉头发之后，更显得面皮粉嫩，妥妥的奶油小生一枚，加上其害羞纯情的气质，简直就是少妇杀手，估计去青楼都不用花钱。

    “胡闹！”宋远桥大袖一挥，训斥道。

    何威伸手向后抓痒，却吓了宋远桥一激灵，嚷道：“逆子，你要干嘛，还想跟我动手不成？！”

    “抓痒。”何威无奈，又不耐烦道，“都说了以前跟您打，是为了测试自己实力，现在你又打不过我，也就没什么必要跟你打了。

    我现在目标是二师叔，你说都是一个师傅教的，怎么差距这么大。

    在二师叔手里我过不了五十招，老爹你在我这里却过不了五招。”

    宋远桥听后，没好气道：“那是我让着你，真要是生死搏杀，胜负还是为知。”

    何威点点头，到也认同，他师父也说他爹的剑法以轻巧，诡异莫测为主，擅杀伐，遇到他这种无脑力压，又不能下重手的人，自然要吃个大亏。

    “今天不去练功，找我有什么事？又惹祸了？”宋远桥警惕道。

    他是真有点怕，每次亲儿子找他，准没好事，要么就是破了斋戒被抓，要么就是偷溜下山被抓。

    门派里张三丰沉迷修行，压根不管门派事务，所以门派内大大小小的事情都是他管。

    “瞅你说的，您儿子有这么不堪嘛。我今天来呀，是给您老解决后半辈子的问题来了。”

    “嗯？后半辈子问题？？逆子！你在胡说什么？！”似乎想到某种不好的事情，忍不住吹胡子瞪眼。

    “您别急啊。”何威走向前，提起八仙桌上茶壶。

    宋远桥刚想将手旁的茶杯的杯盖打开，却不料这逆子拿壶对嘴吹。

    喝了几口，何威吐槽道：“茶水怎么这么苦，那个不懂事的泡的。”

    “是我！有意见？！”

    “呃……没意见。我说，老爹，下半辈子你打算怎么过？一个人过？还是两个人过？”

    “什么意思？”宋远桥不解道。

    “还能什么意思，我听师父说，我老娘似乎还活着，她在呢？我给你找回来。”

