    佐藤枫很快就完成了打扫战场的工作，他没有选择在原地多停留片刻，立即就带着托马斯离开战场，然后距离战场五六公里之外的某处小树林中停下来进行休整。

    这一场战斗下来，佐藤枫虽然取得了最终的胜利，但手中的大半小精灵都失去战斗能力，剩余的小精灵也是伤痕累累，不宜在短时间内再进行战斗了

    其中与超级波士可多拉正面对抗的圈圈熊和赫拉克勒斯受伤最重，两只小精灵的身上的骨头都被其打断不少，内脏也出现不同程度的破碎。

    也就是小精灵身体素质异于常人，要是换做是普通人，这种伤势恐怕早就一命呜呼了。

    不出意料的话，即使有着美丽花的帮助，圈圈熊和赫拉克勒斯若是不想留下太多的顽固暗伤的话，他们接下来的一段时间都需要进行静养，起码要三四天时间才能够缓过来。

    不过这一切都是值得，经此一战，佐藤枫在神秘岛屿中的主要威胁就消失了。

    不得不说，当佐藤枫从青木三郎口中得知兰卡悬赏通缉他时，他可是担惊受怕好些时间，晚上睡觉都不敢完全入睡，现在他总算是可以晚上睡个安稳觉。

    而现在，佐藤枫相信，即使兰卡有命活着离开，兰卡也无法再做到号召他的手下来对付他了。

    在火箭队中，弱者是不可能指挥强者的，如果弱者手中还掌握着巨大的财富，他可能还未能够用这些财富请动强者帮忙，他就被强者反客为主了，然后被吞得一点都不剩。

    兰卡为了保命连双头暴龙和波士可多拉都可以抛弃。

    因此，佐藤枫相信兰卡是一个惜命的聪明人，在没有足够的实力之前，他是不会去主动联系他那些手下的，现在反而是唯恐躲之不及，生怕别人知道他现在实力大损。

    当然，佐藤枫现在并不知道兰卡已经惨死于天王级波士可多拉首领的脚下，如果知道话，他肯定会更加地安心。

    除了消除兰卡这个巨大威胁之外，佐藤枫还在此次的战斗取得巨大的收益。

    第一个收益自然就是兰卡波士可多拉身上mega进化石。

    战斗刚结束，佐藤枫第一时间就将这一枚珍贵的mega进化石从死去的波士可多拉身上取走。

    这一枚波士可多拉mega进化石目前是佐藤枫得到的第一枚mega进化石，其中代表的意义是不言而喻。

    和兰卡一样，佐藤枫同样拥有着钥石，他只要按部就班地培养一只波士可多拉，然后与之形成良好的羁绊关系，那么他也能够获得mega进化的力量。

    据佐藤所知，钻石峡谷中就存在着一个大型可可多拉族群，他只要用心去找，想要找到一只值得培养的高资质可可多拉并不是一件困难的事情。

    可以说，mega进化的力量已经在向佐藤枫招手了。

    当然，如果佐藤枫用不到这一枚波士可多拉mega进化石，以后拿它去与其他训练家交换其他小精灵的mega进化石也不失为一个重要的筹码。

    相比于波士可多拉mega进化石，佐藤枫还是更希望能够获得巨沼怪的mega进化石，他所构建的雨天队阵容中，巨沼怪的mega进化石可是其中必不可少的一环。

    至于第二个收获则是兰卡抛弃的双头暴龙。

    双头暴龙不愧是龙系准神兽，虽然还未进化之最终形态，但身体素质依旧不是一般小精灵可比的，身体非常硬朗，即使受到了美丽花的重创外加自身使用逆鳞后的巨大反噬，他依旧没有丧失性命。

    毫无疑问，一只活着的龙系准神兽相比于一只死掉的龙系准神兽更有价值，佐藤枫犹豫再三，他最终还是决定让美丽花为其进行简单的治疗，保住其的性命，然后用精灵球将其收服。

    佐藤枫从那份手中那份花名册就已经得知这一头双头暴龙是兰卡从小培养的小精灵，他对于兰卡的忠诚度无疑是非常高的，因此佐藤枫并不认为他真的能够将这一头双头暴龙完全收归已用。

    龙系小精灵是高傲无比的生物，他们绝对不会因为受到生命威胁而对敌人屈服，佐藤枫与双头暴龙之间的关系无疑就是敌人关系。

    可以想象，佐藤枫想要让双头暴龙屈服于他的难度是非常高的，而且一旦让他恢复伤势，恐怕他第一时间要对付的人就是帮助他进行疗伤的佐藤枫。

    对于双头暴龙的处理，佐藤枫首先想到的自然是完全收服他，毕竟这是这一只龙系准神兽。

    虽然说他并不是佐藤枫自己一手培育出来，但从他的出色的身体发育以及掌握着大量招式来看，兰卡将他培育的非常出色。

    最重要的是，51级的双头暴龙明显已经明显步入成年阶段，只要再稍加培养，将他的等级提升到64级，他就会顺利地进化成强大的三首恶龙。

    所以，如果佐藤枫能够让双头暴龙屈服的话，那么他瞬间就能够获得一只可以堪当王牌的小精灵，这等诱惑力无疑是非常巨大的，佐藤枫也不能够抵挡。

    当然，佐藤枫也知道像双头暴龙这等从小就被训练家培育的龙系准神兽服从他的几率是微乎其微的。

    如果在离开岛屿前，双头暴龙都不愿意配合的话，佐藤枫就会选择放弃双头暴龙，然后通过黑市将他处理掉。

    既然双头暴龙执意要成为他的敌人，那么佐藤枫自然也不会再对双头暴龙手下留情的，对待敌人，他向来都是选择榨取对方最后一丝价值。

    一只高等级的龙系准神兽价值是不言而喻的，哪怕他不听话也是如此，如果佐藤枫顺利将双头暴龙卖掉的话，他将会获得难以想象的财富。

    不得不说，佐藤枫这次击败兰卡收获是非常丰厚的，不仅得到了珍贵无比的mega进化石，而且还收获了一只代表着巨额财富的龙系准神兽。

    “可惜没能够将他留下来，那家伙身上肯定还藏有许多好宝贝。”

    佐藤枫整个人都靠在风速狗的身上，他看着左手中的波士可多拉mega进化石以及右手中装着双头暴龙的黑色精灵球，心中颇为遗憾的想到。

    与此同时，在佐藤枫等人进行着战后休整的时候，一身野人装扮的蝶也带着她新收的小弟进入到大型可可多拉族群的领地中。

    