    

    六月十日！

    联邦万千学院的考试日终究来临。

    此刻数千万考生云集于此，联邦五大A级学院分别派出招考小组进驻紫翠星。现在紫翠星七十二城，其中1到50号城区已经全部人满为患。

    常驻居民不禁抱怨，为什么每年的这时候城区内都是水泄不通。除了过来考试的学子，还有数量更多的家长。

    紫翠星这天甚至发出了星球戒严令，强行禁止这几日内白天的全部娱乐活动，同时军、警系统全部严阵以待，只为联邦大考让路。紫翠星政府的官员们为了抓住这绝佳的机会，必须尽可能的表现自己治下的繁荣安定。

    1号城区A区，胖子此刻拿着天讯，坐在通往考场的悬浮车内。

    “什么情况？竟然还不给我来信息。”

    从早上起来到现在，沐凡根本没有给他来过一次通话或者一条信息，仿佛整个人就人间蒸发了一样。但是今天已经正式开始考试了啊，胖子焦急万分。

    好在是磁悬浮交通相当发达的星球，只见层次林立的悬浮轨道桥上密密麻麻的全是车辆，但都井然有序的沿着既定轨道前进。

    胖子今天的目的很纯粹，就是前往定川学院驻A去的特招点，各个学院均设有机动名额区，但是99%的人不知道，因为需要先去特招点将个人信息确认后，然后会按照正常程序参加考试。

    个人信息确认，就是来自学院的考官会仔细识别你的个人身份，确认和内部材料上完美相符后会在名称后进行特殊标记。

    有这个特殊标记的人非富即贵，学院发展对于资金的需求从来都是没有上限的，在保证有效生源质量的前提下，对特权阶层适当敞开大门，以换取学院所缺资源。

    此刻胖子就要做这一件事。

    “您好，已经到了。”司机的提示让胖子回过神来，看着眼前那呈列两排雕像的大门，哈里少爷终于达到考场。

    胖子揉了揉自己的脸蛋，看看四周密密麻麻的人群，向里面走去。

    四周嘈杂的人声传来。

    “麻烦让让，谢谢。”

    “别挤我啊。”

    “妈妈再见！”

    庞大的人流开始涌向校园内，不过这些人的走向都是各个楼层的考场，胖子没有跟着人群，抬头看了看指示牌，又看了下自己的天讯。

    “17教学楼107房间。”

    看样子这就是定川学院的特招点了吧。

    当胖子走进这间屋子后发现，只有一个三十岁左右的男子正聚精会神的盯着天讯屏幕，那里正在播放劲爆的格斗影像，他没有注意到向里面探头的胖子。

    就是这里？哈里少爷又缩头看了看房间标牌，没错。

    “那个……哎？这不是幻想系新出的那款七代雪魂机甲吗？听说这台机甲的设计师快被喷死了。”胖子刚要打招呼结果看到那人手中天讯上的影响，立刻凑了上去。

    胖哥哥对这个也很感兴趣啊，为啥？这台机甲有个霜极冷冻炮，在游戏里表现变态的要死，不过现在还没开放购买，只有一些幸运玩家有幸通过抽奖抽到。

    “对啊，同道中人啊，哎你是谁？”那男子抬头看到胖子两只小眼颇为放光的盯着自己手中的天讯，一愣。

    “这里不是定川学院的特招点吗？”

    “是啊。”那男子点点头。

    “我是来登记信息的。”

    “呦，没看出来你是定川学院的准学子啊，看样子对PO战网颇有研究，怎么准备报考机甲系？”那男子熟练的接过胖子的身份卡进行信息校对。

    “嘿嘿，不，我准备报作战后勤系。”其实胖子很想说餐饮系，可惜定川学院没有设立这么高精尖的部门，在划分中餐饮炊事相关的部分也统归于后勤系了。

    唉，胖哥哥混进去了慢慢熬，争取能表现良好混进炊事班。

    如果韦恩先生听到自己儿子的心声，不知能不能气炸，掏了半数家产再加上给高陵森许下的那个重大承诺，才终于换来哈里的入学机会。

    现在这小胖子竟然不跟家里商量就定了后勤系！

    特招点的男子眼睛一亮，扫视了胖子的体型，认同的点点头：“我也感觉你更适合后勤系，尤其是主攻餐饮方向的。”

    哈里少爷当即掏出一盒完整未拆封的香烟：“您一看就是学院里特有水平的老师，听您说话太有水平了，学生这刚来没什么能孝敬您的，您尝尝这香烟咋样。”

    男子一看胖子如此上道，而且已经确认胖子的身份信息，更有好感，这以后成为定川学院的学生基本板上钉钉了。

    不动声色接过香烟，一看竟然是贵族特供还没拆封的，满意的拍拍胖子肩膀：“我是定川学院电子对抗专业的见习教师，顾远，入学以后多多交流啊。我可以给你一些我珍藏的光影，你懂得，嘿嘿嘿。”

    胖子看着顾远那不正经的表情，无需再问，会意的点了点头，同道中人啊，胖哥哥可以一交。

    “快去考试吧，学院见！”顾远乐呵呵的给胖子指了指路，等胖子离开考场后贪婪的嗅了嗅香烟，莞尔一乐。

    “嘿嘿，阮霸王你估计都没这收获吧，限量版的图鹤香烟，哈哈哈哈。”

    ……

    顾远口中的阮霸王，正是定川学院派来紫翠星的最高级别负责人——阮雄峰。

    这个光头中年大叔现在正威严的徘徊在D区的预备役特招考场内，现在他最先要做的不是挑选考生，而是跟其他学院的考官来一场痛快淋漓的骂战。

    “呦，我这是看见谁了，韬云学院的周大教官，怎么你也跑这个步兵特招的地儿来了？要不这样吧，我一会先挑完了让你当老二。”

    周围人都忍不住偷偷笑起来。

    胸口绣着韬云学院徽标的一个三十多岁男子，气的脸都发白，但是看到那个大光头正示威一样的秀肌肉，只能把气往肚子里咽了。

    这个二十五级的怪物，怎么跑到紫翠星这种地方了？竟然还凑热闹的跑到陆军预备役特招考场，定川学院安排考试的人是脑子进水了吗？

    阮雄峰看到韬云学院的周教官不开口，嘿嘿一笑，头又转向另外一侧。

    “呦，这不是首都星的高手吗？咋着你们对我们第四行政区的人还感兴趣呢？”

    一个穿着暗灰色金边制服的男子皱了皱眉，厌恶的说道：“阮雄峰，虽然我不知道你为什么会来到这里，但是最好不要挑衅我们曙光学院。”

    “啧啧。”大光头摸着自己下巴，矫有兴趣的注视着这男子，仿佛下定了决心般开口：“我知道你不爽，这样你也是陆军的，咱们干一架吧。”

    我陆你大爷！

    那暗灰金边制服的男子气的都说不上话来，你敢把话说完了吗？我是陆军的不假，但特么你让我一个陆军情报专业的教师跟你这种老兵痞打。

    敢再要点脸吗？

    ****************

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”30币、“晨曦风影”30币、“青虎山下”20币、“似水流年爱”“苏联装甲步兵”“昨天的美”“昨天的美”10币打赏！        

