
每年的五校试炼都是整个十三号地区的一个热门话题，今年当然也不例外！

在第十三号地区境地之外，有着一片方圆百里的巨大原始之地！

在这片区域里，人迹罕至，地形复杂多样，是各种野生精灵栖息的天堂地带！

而今年五校试炼的内容居然是在这无人之地内生存四十天之久！这简直就是历届以来难度系数最高的试炼！

“真没想到今年考核的内容居然会如此之难。”

一棵参天大树下，苏诺摸了摸左手上戴着的手环感叹道。

就在此刻，他浑身上下就只有腰间的精灵球还有手上区级精灵联盟提供的试炼用手环而已！

仅仅依靠学生自身的训练师水平在原始地区生存整整四十天！

而且开局既没有食物也没有水，这可真的算是地狱难度的试炼内容了！

不仅如此，参与试炼的高中生们只能通过手中的特殊手环与外界取得微弱的连接！

或者说，只有当你选择用手环放弃试炼资格时，才能够得到外界的帮助而已！

但这么做不仅仅是丢人那么简单，它还会让你的学校在最后的评分上大受影响！相当影响排名！

所以，学生们根本没有后路可退！

残酷！

疯狂！

就连苏诺也对这种有着无数风险的试炼内容感受到了极大的压力！

数分钟后，苏诺迈着轻快的步伐跨过了一棵翠绿色的粗壮植物藤蔓。

原始之地里的植物要比人类区域的大上数十倍不止！这让苏诺有种进入了巨人森林的奇异感觉。

啪吱啪吱，一声沉重的脚步声从苏诺的左侧传来。

无声地望去，一只褐色皮毛的兽形精灵正若无其事地从一边的参天大树旁经过。

【精灵：袋兽

属性：一般系

性别：♀

特性：精神力（本精灵不会进入畏缩状态！）

资质：专家级

等级：37（专家高阶）

技能：击掌奇袭、咬住、拍击、踩踏、聚气、头锤、突袭、二连击、咬住】

这只野生的袋兽居然有专家高阶的等级实力？！！！

原始之地的野生精灵都这么恐怖的吗？

苏诺小心翼翼地藏在了大树的背面，等待着这只袋兽往远处走去。

袋兽是种非常温顺的精灵，一般是不会主动攻击其他目标的，所以苏诺没并没有过于惊慌。

“就先往这片巨型森林深处探探路，顺便拿一些比较弱的精灵练练手好了。”

“出来吧，铁哑铃！”

精灵球爆开，闪光铁哑铃无声地出现在了苏诺的身前，并且毫无顾忌地向前漂浮而去......

......

在行走了十几分钟的路程后。

“嗡嗡嗡......”

嘈杂的蜜蜂声音大肆作响，原来是一群大针蜂在附近的地盘游行示威，驱逐着其他的野生精灵！

尾立、蛇纹熊等实力较弱的精灵都下意识地避着它们走！

要知道，成群的大针蜂简直就是虫系的灾难！它们进攻意识巨强，逮着谁就咬谁！

“终于让我找到可以热手的靶子了！上吧，铁哑铃！”

苏诺迅速地瞥了一眼那群大针蜂的信息，立刻命令自己的铁哑铃进行进攻。

这些大针蜂只是一些精英初阶而已，与铁哑铃的等级差距并不大，所以，用来做战斗对手那可是相当合适的！

像之前那只专家高阶的袋兽只是个别实力异常强大的例外而已。

“灵......”铁哑铃闻言直接冲向那群肆意妄为的大针蜂。

只是微微一震颤动，它就使出了意念头锤径直地砸向了大针蜂群！

碰！一声激烈的碰撞声响起，仅仅是这一击意念头锤，竟然就直接秒杀掉了两三只大针蜂！

【叮！您的精灵铁哑铃等级已提升至19级！请继续努力！】

“干的漂亮，铁哑铃！”

苏诺打了个响指，对这个进攻结果非常满意。

被突然出现的铁哑铃这样子袭击，这群大针蜂的领头当然是直接愤怒了！

它指挥着剩余的大针蜂对铁哑铃发起了猛攻！

双针！乱击！愤怒！

无数的攻击锤在铁哑铃坚硬的身体上发出乒乓作响！可到最后，铁哑铃连擦伤都没有受到！

凭着它强悍无比的物防能力，大针蜂群的这些进攻简直就是毛毛雨点的刮痧而已！

“之前所做的针对性提升训练果然有用！铁哑铃现在的物防能力简直就是逆天了！”

“说起来，这些攻击根本就不上我的武道熊师随意一拳吧！”

苏诺摸着下巴，看着铁哑铃挨打，内心毫无波动，甚至还有些愉悦！

“一口气解决掉它们吧！使用猛撞！”

“灵！”

铁哑铃眼睛里射出一道精光，浑身爆发出强劲的力量冲刺向前，竟然一口气将整个大针蜂群全部都贯穿了！

这还没完呢！

在做完这次攻击之后，它又梅开二度地再来了一次！

只是一个照面，铁哑铃就对整个大针蜂群造成了两次猛撞冲击！它的速度简直快的惊人！

身板无比之脆的大针蜂，哪里经受得起这样刚猛的贯穿式冲击啊。

这剩余的十几只大针蜂包括那个领头的，就这样直接被铁哑铃尽数消灭了！

【叮！您的精灵铁哑铃等级已提升至20级！晋升至精英初阶！】

战斗刚一结束，系统便再次提醒铁哑铃完成了等级提升。

而这次，一道白光忽然笼罩住了铁哑铃的身体!它浑身颤动着，似乎是体内有什么能量要爆发出来了!

是进化！铁哑铃正在完成进化！

“要进化成金属怪了！”

说罢，一只银白色的碟形精灵横空出现！它有着粗壮而雄健的双臂，臂间锋利无比宛若利刃！

【叮！铁哑铃成功进化为了金属怪，成功领悟招式“念力”“金属爪”！】

【叮！金属怪与你的亲密值已经达到120%！】

【叮！由于王道训练师专精的buff，金属怪已领悟招式“子弹拳”、“加农光炮”!】

在成功进化后，金属怪漂浮到了苏诺的身边，向他展示了一番自己新的钢铁身躯！

“不错！争取早日进化为最终形态巨金怪！”

苏诺摸着闪光金属怪的脑袋说道。

就在这时，不远处声响极大的争执引起了他的注意......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160378"  chaptername="第102章  地狱难度!四十天的生存试炼">加入书签</a>
</div>
