    长寿晚上又把几十个有头有脸的村民招到住处。

    “大家为什么不能商量出一个办法，有人的出人，有利的出利，大家轮流看守谷口？”长寿问道。

    屋子里一下子沉默下来。

    “大家也不是没有想过这件事情。可是谁都不愿意白出这份力，大冬天的在自己家里舒舒服服的待着多好啊。”刘大锤说道。

    “可是集资嘛。每一家拿出一点钱来。都是大家自己的事，再说现在大家也有钱了不差这一点。”长寿不解的说。

    “在山里安安稳稳的种地，又从燕山府青白王朝的皇宫里拉出那么多砖瓦把各个家的房子都盖好了。现在口袋里有有银子了，可是都不舍得拿出来！”王木梁说道。看来他是支持大家共同出钱的。

    王木梁的话让屋子里的人都不好意思的笑了。

    可是长寿看得出来这些人还是不愿意出钱。

    “这世上是没有后悔药吃的。大难临头的时候后悔也晚了。”长寿劝道。

    “小师傅过虑了，快半年的时间没有人看守不也什么事都没有？谁会往这里面钻啊？”一个村民笑着说。

    长寿突然想到如果这里有官府的话应该怎么做。谁不交钱就把谁拉出去爆打一顿。然后强收一百两银子。自己留五十两揣进腰包，用剩下的五十两给看守的人。

    为什么用与村民商量的办法就不行？

    长寿挨个打量屋子里的村民。看来除了王木梁等少数几个人，绝大多数都不愿意拿钱出来。

    长寿轻叹一声从怀里摸出十几两银子来。

    “这一次回来我就带了这么多。大家再多少拿一点出来吧。”长寿苦笑着说道。

    可是屋子里的人还是没有人动弹。

    王木梁实在忍不住了腾的站起来说道：“跟你们好说好商量不行。难道非得像以前官府老爷催捐那样，谁不愿意拿钱就打他一顿鞭子或者直接关进大牢，什么时候交钱什么时候放人？”

    “小师傅的为人大家都了解。他怎么会那么做啊？”一个村民嬉笑着说。

    其他人也跟着嘿嘿的笑起来。

    长寿现在是彻底没辙了。

    “我愿意交。银子不够，我愿意拿出二十只羊！”柯莫老爹站起来说道。

    老柯莫不是汉人。青白王朝汉夷混居。他的全家跟着村民们跑进山里一直以放羊为业。不过他的儿子也已经跟汉人一样可是种地了。

    “我也愿意拿二两银子出来。”刘大锤说道。

    不过看他的表情实际上并不愿意。他只是碍于长寿的面子拿银子出来而已。

    “我也拿二两银子。”王木梁说道。

    随后又有七八个村民表态拿银子出来。

    剩下的村民有些坐不住了。最后只好不情不愿的表态愿意拿银子出来。

    解决了一件大事，长寿终于舒了一口气。

    村民们很快就散了。长寿把王木梁一个人留了下来。

    “王大哥，我这一次回来就是想带着这里炼铁和打铁的工匠去盐山。你看怎么样？”长寿问道。

    王木梁为难的挠着头答道：“工匠们都有土地在这里，谁愿意走啊？土地那可是命根子啊！”

    “一会出去麻烦你就各家去劝说。盐山可是一个好地方，出盐就出银子啊。到了那里一定不会亏待你们的。”长寿说道。

    “不完全是银子的事情。有了土地就把魂留在这里了。不过我还是去试一试。”王木梁说道。

    果然，第二天愿意跟着长寿去盐山的只有四个工匠。再加上王木梁全家和火燎道人窝阔敦也不过十几个人而已。

    一共准备了四辆大车。火燎道人自己坐一辆车。车里还放着他的那些宝贝。

    王木梁全家分成两辆车坐着老婆和孩子。其他四个工匠坐最后那辆车。

    窝阔敦用一张羊皮裹住孩子骑在一匹马上跟在长寿的后面。

    只有刘大锤和老柯莫少数几个村民出来送行。大多数人都躲在家里。当长寿石再亮这些人不能再给村民们带来利益了，关系就淡了。

    “如果有什么意外就赶紧跑。没有什么舍不得的。”长寿对刘大锤嘱咐道。

    “我从火燎道长那里还买了一只铁筒。我才不怕呢！”刘大锤答道。

    “一开始村民们都心血来潮都说要买，可是最后买的只有极少几个人，都心疼银子！老柯莫也买了一只。”火燎道人在一旁说道。

    柯莫大叔在旁边嘿嘿的笑着。

    长寿抱拳与众人告辞。

    军都陉是太行八陉之一。千百年来不知道多少商贾和军队从这里穿行而过。

    崎岖不平的山路勉强能走骡车。好在长寿他们并不是向太行山深处去，而是向东出山。道路离山口越近就会越平坦。

    长寿骑在骡子上走在最前面。山路两边是陡峭的山岩和茂密的树丛。

    向远处望去，长寿隐隐约约的看见雪地上的两个小黑点。

    看样子是有人迎面而来。

    距离近一些，也能看得更清楚。分明是一个人骑在一匹牲口上，手里还牵着一匹牲口。

    长寿看着那个熟悉的胖大身影嘴角露出微笑。

    “是小神仙吗？这么快就出山了？”廖超远远的就惊喜的喊道。

    这几天长寿经历了从廖超口中的小神仙到长寿然后又变回小神仙的过程。

    “廖大哥怎么赶到这里来了？难道燕山府的常胜军真的要出兵了？”长寿笑着问道。

    廖超呆了一下惊道：“果然是小神仙！连这你都能算到。”

    长寿又把后面的人介绍给廖超。

    廖超用手拍着自己肉乎乎的胸脯豪爽的说道：“我泼风刀廖超在江湖上也是响当当的一号人物！到了盐山有什么事只管来找我！”

    然后他又嘿嘿的笑着说道：“当然了，大家都是小神仙带出来的人。就是不用找我在盐山县城里也没有人敢欺负你们。”

    把一匹骡子栓在一辆大车的后面，廖超骑上剩下的那头骡子说道：“我已经把伙计派回去报信了，咱们不必走的太快。我在前面带路，大家只管放心的走好了。”

    廖超说完用门板一样的大刀拍一下骡子屁股一骡当先向前走去。

