    这顿饭吃得很是愉快。

    秦寒声的确是一个温柔又体贴的男人，不动声色地照顾江晚晚，分寸拿捏得恰到好处，既不会让她觉得过于亲近，也不会过于疏离，举手投足尽是成熟男人之间的魅力。

    江晚晚觉得和秦寒声相处很舒服，想到秦可薇，这对兄妹简直就是天壤之别，不像是从一个家里养出来的。

    对于秦可薇，江晚晚不会原谅，但看在秦寒声救过她一命的份上，她不会再主动对付秦可薇。

    但要是秦可薇主动招惹她，她也不是软包子，势必会反击。

    等到吃完后，江晚晚主动去结账，秦寒声并没有阻止。

    他目光柔和地注视着江晚晚，“谢谢你今天请我吃饭，这顿饭我吃得很开心。”

    江晚晚抱着向日葵灿然一笑，“应该的，我也很开心。”

    秦寒声被她的笑容晃了晃眼睛，只觉得百花盛开也不及她的万分之一，好几秒才开口道：“现在时间还早，我们不如再逛逛。对了，我朋友给了我两张珠宝展会的门票，不知道你想不想去看？”

    江晚晚顿时就来了兴趣，“是‘一念永恒’主题的珠宝展会吗？”

    “对，很多名家大师的作品都会参加展览，包括格罗里兰，那恩……”秦寒声一连说了好几个著名设计大师的名字。

    江晚晚听得眼睛发亮，正想点头答应的时候，手机铃声突兀地响了起来。

    “抱歉，我接一下电话。”江晚晚对秦寒声歉意一笑，秦寒声点点头表示没关系，自觉走远了一点。

    江晚晚看到是蒂娜打来的电话，觉得应该和江宝宝有关，连忙接听，“喂，蒂娜……”

    蒂娜急切的声音传过来，“Lucky小姐，宝宝他不知道怎么回事，突然间很不舒服，上吐下泻，全身冒冷汗……”

    江晚晚心中一跳，立刻道：“他的药呢？你给他吃药，是蓝色盒子的药，在抽屉里面。”

    一阵翻箱倒柜的声音过后，蒂娜有些慌乱地说道：“药吃完了。”

    江晚晚脸色大变，却努力保持镇定，吩咐道：“马上送他去医院！快！”

    这个时候，江宝宝虚弱的声音在电话里响起，“妈咪，我没事……”

    江晚晚心都快碎了，但却咬牙控制自己的情绪，柔声安抚道：“宝宝乖，和蒂娜阿姨去医院，妈咪马上去陪你，没事的，别怕……”

    江宝宝虽然十分难受，但还是懂事地安慰她，“妈咪你别怕，宝宝会乖乖等你来的，不要着急。”

    “好……”江晚晚挂断电话后，立即想要和秦寒声告别，可还没有开口，她却因为太过着急，脚下不小心一滑，便要摔倒——

    她下意识地闭上眼睛，可意想之中的疼痛并没有到来，她无法保持平衡的身体落到了一个温暖宽厚的怀抱之中。

    秦寒声关心的声音在她头顶响起，“Lucky，你没事吧？”

    江晚晚回过神来，立刻离开了他的怀抱，感激地说道：“我没事，谢谢秦大哥。”

    秦寒声怀里还残留着江晚晚的温度和淡淡香气，心中不禁泛起一丝涟漪，“你刚才在想什么？走路的时候不要想事情，要不然摔倒了，你的脚又要受伤了。”

    “我……”江晚晚脸色微微发白，简略地解释道，“我家里有人生病了，所以着急了一些。秦大哥，我没时间去珠宝展会了，谢谢你的好意，我现在得走了。”

    秦寒声好心道：“需要我送你去吗？”

    江晚晚委婉拒绝道：“不用了，我自己打车去就可以了。”

    她现在不想让任何人知道江宝宝的存在，不是说她信不过秦寒声，只是小心驶得万年船，她不得不谨慎一些。

    秦寒声眼中闪过一丝微不可见的失落，但并没有过多探究，温声嘱咐道：“好，那你路上小心，有什么需要我帮助的地方，尽管开口。”

    江晚晚心中涌起一丝暖流，微微安定，“嗯，谢谢秦大哥。”

    两人告别，江晚晚快步离开了餐厅，走到路边就来了一辆出租车，立刻前往医院。

    秦寒声看着她离开，才转身坐上自己的车子，离开了这个地方。

    而他和江晚晚不知道的是，刚才的那一幕早已经被人暗中拍了下来，发送到了秦可薇的手机里。

    秦可薇看着照片，高大俊美的男人抱着娇美动人的女人，姿势亲密又暧昧，画面说不出的唯美，却让她觉得极为刺眼。

    江晚晚怎么配？

    秦可薇冷笑一声，直接把照片发给了宋家千金宋雅枝。

    宋雅枝暗恋秦寒声多年，但却从来没有得到回应，要是让她知道，有一个女人比她捷足先登，不知道会发生什么有趣的事情呢。

    ……

    江晚晚很快就来到了医院，第一时间冲进了儿童病房，就看到江宝宝靠坐在病床上，小脸苍白得像是纸一样，心里狠狠一疼。

    她焦急地上前，“宝宝，你怎么样？”

    江宝宝有些虚弱地笑道：“妈咪，医生给我打了针，我已经没事了。”

    江晚晚看着他这个样子，心都狠狠地揪了起来，问医生道：“他每天都会按时吃药，为什么会突然发病呢？”

    医生扶了扶眼镜，解释道：“蓝血病是世界上最琢磨不透的病，发作规律也没有逻辑可循，无差别攻击自体器官，只能靠平时多加注意，要想根治，必须要找到合适的脐带血。”

    脐带血，还是脐带血。

    只要一天找不到脐带血，江宝宝就会多承受一天疾病的折磨。

    江晚晚从来没有像这一刻一样，觉得自己是那么的没用，她深吸了一口气，压下心中的酸楚，感谢道：“谢谢医生，我知道了，以后我一定会好好注意的。”

    江宝宝用自己的小手握住江晚晚的手，故意用轻松的语气说道：“妈咪，你别担心，我有钱买药的。”

    江晚晚心里难受，“妈咪不是担心钱，而是担心你的身体，妈咪不想失去你，失去你，妈咪真的活不下去。”

    江宝宝特别认真地保证道：“不会的，我会一直陪着妈咪的，妈咪相信我。”

    “好，我相信你。”江晚晚硬挤出了一个笑容，摸摸江宝宝的脑袋，“是不是困了，快睡吧，好好休息，妈咪会一直在这里陪你的。”

    蒂娜在旁边说道：“刚才我让他先休息，他硬是不肯，非要等你来。”

    江宝宝哼哼两声，“蒂娜阿姨又告状。”

