    方一诚的这个儿子，天赋很好，在体魄上，属于那种只长骨头不长肉的类型，天生神力惊人，而在精神力量上，亦是天生就比寻常人强大活跃不知道多少。

    武道神话的后代，虽然也有普通人，但诞生出天才的可能性无疑更大。

    当然，这个大也只是相对而言的，虎父犬子，这是常事。

    武道神话的子孙后代再多，但人世间何其广阔，在才能上，总有凌驾于其上的。

    王阳看的出来，眼前的这个年轻道人，发育的很好，无论是身体上，还是精神上。

    身体上的发育，这个倒是比较好调理，比较是看得到的，哪怕只是中产之家，若是舍得本钱，给自己的孩子请专业的营养师、形体老师，一般都能调理的不差。

    但精神上的发育想要调理就很困难了，非得堪悟无上之神道，否则，很容易矫枉过正，造成精神方面的缺陷。

    是以，诸多武道流派，都只是调整门下年轻弟子的体魄，至于精神上，却只是辅以道德教化，并不以精神直接干涉。

    不是不想，而是这么做难度太高了，也太费心神功夫。

    可以看出，方一诚对于自己的这个小儿子，是寄予了厚望。

    一行人穿过一道有一道门户，最后进入了一间大厅。

    大厅很空旷，没有太多的摆设，只是摆放着不少桌椅。

    相较于道宫，这里的布置更像是几十年前的土匪军阀会客开会的地方。

    而正对着大门的墙壁上，是一副巨大的水墨画，黑白分明的墨迹，描绘的是一处人间哀鸿，遍地血火，让人一眼看去，都不禁心神摇曳。

    与其说那是山水人间，倒不如说那是人间炼狱。

    而在画卷的一角，还有一行笔力苍劲如龙，锋芒锐利如刀的小字，每一个字，都好似要割裂乾坤，倒转山河。

    “遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生！”

    十四个字，道尽血火，抒尽夙愿。

    不过，相较于这幅意境深远的化作，这个时候，最吸引人注意力的，还是画圈下的太师椅上，端坐着的那个中年男子。

    那个人，虽然穿着一身道袍，但方正的面容，配上那双锐利的眸子，却是没有半点道人出尘的气质，反倒是更像是一位绝世霸主。

    翻江倒海卷巨澜，刺破青天锷未残！

    霸者虽老去，雄威胜当年！

    这个人就是方一诚！

    任何人看到这个人，第一个感觉都不会认为这是一个道人，也不会认为他是一个武道高手，反而会觉得这是一个手握百万雄师的大将。

    虽然他的年岁已经接近一百四十，但看起来却不过四十多岁的样子，丝毫不显老。

    这就是武道神话，青春永驻，面容只会随着心境变化，若是心境沧桑，便是老者，若是心如孩童，便是少年。

    方一诚是真正与血火之中成长起来的高手，曾经一心救国，只身转战三千里，多少次险死还生。

    之后革命胜利，辟地开天，亦是为国之支柱，屹立不倒，直到近四十多年前，才远离了中枢。

    在方一诚的下面两边的椅子上，这个时候还坐着两个人，一男一女，这两人一个是宿辰如今的道主，还有一个，是方一诚的妻子。

    方一诚红颜知己虽然不少，但妻子却只有一个，至于红颜知己这种事情，当时那个时代，一个军阀养一对姨太太是极为正常的事情，何况是方一诚这样的奇男子。

    这两个人，都是纯阳境界的高手，气场强大，不过在今日这个场合，这两人的气场却是显得太过弱小了。

    无论是方一诚还是王阳，他们的气场之强大，简直有若煌煌天道，哪怕只是站在那里，就是铺天盖地的碾压而来，让人直欲窒息。

    宿辰道主前几日是刚见过王阳的，当时王阳继任道主，宿辰道脉就是他去观的礼。

    但当时的王阳，给他的感觉却是没有现在这么可怕，显然是收敛了气场。

    至于现在，宿辰道主也清楚，并非王阳有意如此，而是他和方一诚照面之后，两人针锋相对，虽然隔了那么远的距离，但在势的层面，他们已经争斗了起来。

    百年恩怨，岂是那么容易化解的？！

    不是请一次客吃一顿饭就可以的，也不可能像请客吃饭那么和气。

    “秦丫头，有一段时间没见了。”

    方一诚缓缓开口，显然和秦先生是熟识的。

    “其实，我本来以为这一次过来的会是李神棍！”

    “方叔！”秦先生喊了一句，这个称呼，很是亲近。“我来和李叔来，都是一样的，还有李叔事很多，抽不出闲暇来。”

    “李神棍那个人，总是异想天开，宗师如龙，武道宗师又岂是那么容易靠外物成就的？！”

    “古来帝王妄长生，呵呵！”

    方一诚似笑非笑，意味深长。

    紧接着，方一诚目光陡然一转，眼中似乎有黑色的闪电迸发而出，他冷然道：“紫霄道主，听说你想要化解当年之恩怨，不知道你想要如何化解？！”

    随着话音落下，一瞬间，场中的气氛凝重了十倍，简直是黑云压城城欲摧，给人一种将要地裂天崩的感觉。

    好像下一刻，就是要世界末日了。

    这个时候，若是换一个站在王阳的位置，怕是动都无法动弹一下。

    化解恩怨这种事情，总不能单凭口说，若是真有这么容易，那这般恩怨，也不可能连绵百年。

    “一道化两脉，源流皆正统！”

    “破灭的，没有必要再拾起。”

    王阳说道。

    “两脉所争的，看似是正统，但实际上不过是一口气而已，并非所有的事，都是有对错的。”

    “哈哈哈！”

    “这就是你的答案，或者说是紫霄一脉的答案？！”

    方一诚突然笑了起来。

    “就让我看看，紫霄一脉的答案，究竟份量几何！”

    滚滚的杀气煞气，和方一诚的声音凝和为一体，瞬间就将小小的空间，化作了一座修罗杀场。

    噼里啪啦！

    电光火石之间，方一诚身下的椅子瞬间粉碎了，化为了无数碎片。

    而他整个人，在这一刻化作了一条狂龙，从静到动，一瞬间，就似有一方天地倾轧而下。

