    随着紫青宝剑上激荡出一层凌厉的气波。

    这柄通体清冽的宝剑似是解除了某种古老的禁制。

    一时间。

    一派苍茫古老的气息喷薄而出。

    古老的符文自剑体上缓缓隐现而出，同时迸射出绚烂夺目的紫青光芒。

    看到这一幕。

    青云道人登时面露惊喜之色，眼神中闪烁出熠熠光芒。

    在兰溪城，八方商会购置这柄紫青宝剑的时候。

    那名主事说了。

    若非这柄紫青宝剑上的禁制太过于古老复杂，整个兰溪城的法阵大家都束手无策。

    否则，这柄紫青宝剑绝对不会以一万元灵石的价钱卖给他。

    要知道。

    八方商会为了得到这柄紫青宝剑。

    曾经在一处秘境中折损了数十位高手。

    而且，进入秘境的势力也不止八方商会的人，还有其他的多股势力。

    因此。

    为了得到这柄紫青宝剑，八方商会还招惹了很多势力。

    可结果。

    众人皆知这柄紫青宝剑绝非俗物，但由于八方商会始终无法化解布置在上面的禁制。

    故此，不得以将这柄紫青宝剑搁置数十上百年。

    时至如今，迫于无奈，只能以一万元灵石低价出售。

    而当时。

    青云道人只是以为那位主事在为这柄紫青宝剑镀金而已，并没有当真。

    不过。

    若非这柄紫青宝剑的卖相是真的不错，就是打死他也绝对不会耗费一万元灵石购置这柄紫青宝剑。

    而现在看来。

    似乎真如八方商会的那位主事说的一般无二。

    这柄紫青宝剑上面不仅布置了禁制，而且如此浩大的气象和声势，布置在上面的禁制绝对非同小可。

    如此一来。

    这也就意味着，这次算是捡到宝了。

    想到这里。

    “这柄紫青宝剑如此的不凡，难道是上古时期遗留下来的仙器？”

    青云道人眉头轻皱，又重新打量了一番叶长青手中的紫青宝剑，不禁心中暗道。

    “气息如此凌厉慑人，又篆刻着如此繁复古老的符文，想必应该是一柄传说中的仙剑。”

    于此同时。

    叶长青也不禁面露狐疑之色。

    要知道。

    就在这柄紫青宝剑上激射出一道气波后。

    他竟是隐隐间感应到一丝灵识的波动，而这微弱的灵识正是源自剑体内。

    只不过。

    这微弱的灵识似乎很是忌惮什么，与他发生感应的瞬间，又消失不见了。

    这是错觉吗？

    不是！

    绝对不是！

    可是剑体内怎么会有灵识存在？

    对了！

    按照太玄圣地藏书阁的一册藏书介绍。

    无比强大的兵器会生有器灵。

    而器灵便会依附在兵器之上，故而便有灵识一说。

    可是。

    这好像又有什么问题啊！

    太玄圣地处在那个世界，而这里又是一个崭新的修仙世界。

    难道两个世界的修仙知识是共通的？

    不可能！

    这绝对不可能！

    这时。

    等到心绪渐渐恢复平静。

    青云道人对着叶长青，豪气横生道：“长青，这柄紫青宝剑你可还满意？”

    正要准备开口的叶长青怔了一下，转而笑道：“多谢门主馈赠如此重宝。”

    青云道人点头道：“既然如此，那你便好生修炼吧，老夫还有些事情要处理。”

    叶长青再次微微拱手作辑，道：“弟子恭送门主。”

    话音落下。

    青云道人笑了笑，然后广袖一挥，登时腾空而起，径直朝青阳门掠去。

    很快。

    目送青云道人离开后。

    叶长青探出修长的手指，再次轻抚剑脊，一副爱不释手的样子。

    不过。

    过了几个呼吸的时间。

    他便将紫青宝剑收入纳戒中，然后又席地而坐开始开辟第三座神藏。

    叶长青清楚。

    眼下虽然得到了如此宝剑，但他必须要在最短的时间内将六座神藏开辟完成，

    只有完全开辟出六座神藏，他才能算是真正意义上的迈入仙道大门。

    否则，一切都如同无根浮萍一般。

    而在此时。

    青云道人离开后山，便立刻来到一片毗邻后山，平日里鲜有人来的竹林。

    要知道。

    之前在叶长青陷入某种顿悟之中时，身上散发出来万千精粹的道则气韵。

    而当时。

    他与叶长青也不过数步之遥。

    而且。

    他清楚的感受，自己竟然意外吸收了一缕精粹无比的火之道则气韵。

    几个呼吸过后。

    他的身上竟然发生了诸多离奇的变化。

    当然。

    正因为如此。

    本打算让叶长青演练一番无尽剑图的他，立刻断了念想，借口匆匆离开。

    之后。

    他便毫不犹豫地匆匆来到这片竹林深处。

    “长青啊，我不求像李修元那几个废物一般，令灵根的属性和品质都发生变化，毕竟老夫已经是元婴境的修为。”

    青云道人来到一处空地，当即席地而坐。

    不过。

    他并没有直接查看自己元婴的变化，而是双手合十，很是虔诚的祷告起来。

    “长青，你是风，你是电，你是唯一的神话。”

    “我李青云自修行至今，一直兢兢业业，从未怠慢过，可惜我先天资质不够，若是没有什么大的机缘和造化，恐怕今生都得止步于元婴境。”

    “你若是怜悯我，便让我的元婴蜕变吧，让我能够在接下来的修行中，百尺竿头更进一步……”

    就这样。

    青云道人自话自说的念叨了小半个时辰。

    之后。

    他先是忍不住地倒吸了一口冷气，然后双手迅速结印。

    过了两个呼吸的时间。

    青云道人皓白的发须飘舞，衣衫鼓动，周身登时流转出绚烂的光华。

    下一刻。

    他的身上散发出来炙热无比的气息，身前的虚空激荡起层层涟漪。

    很快。

    随着他的周身笼罩上一片赤红如烧的光晕。

    一个通体赤红，似是还燃烧着光焰的晶莹小人自虚空中隐现而出。

    “这……这，这未免也太不可思议了吧！”

    青云道人脸上瞬间布满了狂喜之色，然后倏地睁开眼睛。

    “想不到长青果然拥有如此逆天的神通，老夫只是在他的身边停留了片刻，便令老夫的元婴发生了如此巨大的变化。”

    说到这里。

    青云道人那张清癯的脸上登时布满了复杂之色，眼眶也不禁开始泛红。

    “元婴变得通透纯粹，更是有光焰燃烧，恐怕就是同境界之中，也已经是最顶尖的存在了。”

    青云道人嗓音哽咽，不住地再次说道：“长青馈赠老夫如此逆天的机缘，莫说青阳门重现往日的荣耀。”

    “只要老夫拥有足够的时间修炼，假以时日，青阳门未必不能脱离天剑宗，在陵州自立门户，成为陵州的五大仙门之一。”

    话止于此。

    青云道人又忍不住放声大笑起来。

    而在这时。

    青阳门内猛地冲起一片金灿灿的剑光，凭空激荡起层层光波。

    似是有所感应。

    “看样子修元成功结丹，迈入金丹境了。”

    青云道人轻描淡写的望了眼，转而眼底倏地闪过一抹精芒。

    “对了，还有要事要让修元去做。”

    念如此。

    青云道人意念一动，将自己的元婴重新纳入体内。

