    戚笼案前摆着三套真神级功法，《金阙三一图诀》《罗天九剑》《媚烟姹神变》。

    做为福地臣服的标志，自然就是功法奉上，这些福地的主人虽然只是散人层次，但祖上都阔过，福地的前身是洞天，这三套功法自然便是真神级别。

    《金阙三一图诀》是一套金系功法，内有金系神符十七道、金系法术二十一种、五金阵法五种，修炼的真气则是后天乾金之气，用金气贯穿人体三百六十五处大穴，修炼到极限，便能展开一张‘金阙三一神图’，是一种大范围的禁阵法，强度能达到二劫法术的层次。

    《罗天九剑》螺蛳崖的根本剑术，其中蕴含着炼法、养法、剑法，最强的第九剑戚笼刚刚见识过，若不是耍了点手段，怕是真就被一剑砍死了；戚笼对于剑术并不太感兴趣，反倒对于螺蛳崖的养身法很感兴趣，这一派的剑气素来以霸道而著称，身子则是剑鞘，螺蛳壳道法、五大药汤、法螺真气，都对于戚笼很有参考价值。

    至于《媚烟姹神变》则是魅惑邪功，炼到极处，体生媚烟、眼养姹神，能让人一眼就忘却所有，只顾贪欢，而且其中还夹杂着大量的交合享乐手段，不仅是对男人的，还有对女人，以及非人……

    戚笼有堪比真神级功法，《大佛千臂掌》《不灭金身》两大如来法，不过这两套功法都是杀伐性如来法，不是修炼根本法。

    至于《天极昼夜》虽然强悍，但当戚笼修炼到大圆满，却发现这并不是真神法，而是顶级的散人法，真宗若是不死，这套功法或许能够更上一层楼，但现在，它并没有最关键的，炼化大道的手段！

    ‘现在看来，真宗之死也是疑点重重，夜王朝引发出了龙脉之气，说明真宗也是想走人国合一路线，难道是死在了最危险的‘上古世界投影’中？’

    一般来说，没有突破四百九十年大限，非真神/元神必死，但这不是绝对的，一些增寿的天才地宝、特殊功法往往能延迟死亡，更何况夜真宗并没有达到四百九十年大限，而是在三百大寿之后，便就离奇死亡，然后元宗即位，而按照官方说法，是这位一代枭雄在争霸天下时暗伤太多，已经到了无药可救的地步。

    但戚笼直觉上不对，因为他便是龙脉本身，自然知道龙脉之气对于各种伤势的奇效，又或是其炼化龙脉之气时，其实已经到了油尽灯枯的关口？

    ‘人国合一之法依旧拥有突破真神的最大可能，但是突破之后，必须要合大道，《金阙三一图诀》的后天乾金大道，《罗天九剑》的后天诛魔大道，都是不错的选择，而人国合一之法可以融合后两者，为未来做准备。’

    戚笼虽然很想立刻闭关个三年五载，参悟法门，但在这个关口明显不现实，只能粗粗参悟一番；好在龙脉本能可以主动修炼，虽然进度慢了一些。

    戚笼还有更重要的事要做。

    根据不周给的那张图，除了夜皇宫内的反舌人，夜之都附近，还有两个淡黑色的上古世界投影。

    ……

    有大耳国，其人寝，常以一耳为席，一耳为衾——《独异志》

    其人体半生毛，若矢镞也，毛民国——《淮南子·地形》

    淡黑色上古世界投影，其强度甚至比在长安城中的姑获鸟还差一些，在戚笼本身拥有‘反舌’，还能调动磁场扭曲上古世界投影的情况下，这两个淡黑色级别的投影并没有对他造成什么样的阻碍，反而随着收容，给了戚笼两种不同的人道能力。

    ‘大耳人’的人道怨气，能让戚笼在无法理解、纯粹疯狂的人道呓语中，听出其中的本来意义。

    而‘毛民’则让戚笼多了一种人道攻击手段，便是用人道之力注入皮肤，长出长达数寸的黑毛，能化作箭矢射人，也能捆绑。

    虽然论起杀伤力远远不及当初的刀术，但却另有奇效。

    ……

    就在戚笼融合不同类型的‘上古世界投影’之际，百年前的夜昼国第一强者，残海皇却离开了海皇岛，潜入西海深处，去拜访西海水母，也就是他的母亲。

    当年残海皇禀大海精英而生，与夜真宗一南一北，并称双雄，只可惜随着争霸失败，率残兵逃往海边，准备渡海远离此地，结果遇上滔天大浪，直接船毁人亡，意识在残留之际，却被引入了一个大洞天中。

    要知道大千世界的大海比起小千世界的海洋要危险千万倍，不仅有着各种上古遗种、还有外道生灵、凶险海域，甚至被一个大浪头打入陌生的小千世界也有可能，但残海皇唯独没想到，船破人亡之际，会被接引到一位上古仙人的洞天中。

    而那位雍容华贵的女性真仙接下来说出的话更是让他大吃一惊。

    原来这位真仙是上古仙家，被天帝贬而下凡，之所以取出一丝元神精气培育了他，也是指望他能够夺取夜昼国，因为在夜昼国内，有能让这位仙家伤势痊愈的东西。

    然而谁也没想到，会有夜真宗乘势而起，等他千辛万苦，突破真神，准备卷土重来之时，却又撞上了不周。

    而这一次黄昏子午线倒转，颠覆十大福地地气，似乎也是一个大好机会，然而又有一位‘夜天宗’横空出世。

    饶是这位残海皇百折不挠，也忍不住惊了一下，连忙去询问他那位母亲，要是这位‘夜天宗’也是真宗、不周这类横空出世的奇才，那他就真的要考虑，要不要跑路了。

    毕竟天下虽好，但跟长生不老、得道成仙相比，那完全不值一提。

    入了洞天，拜见过西海水母后，他便把自己的担忧说了出来，请母亲见解。

    “呵呵，事不过三，这一次你放心去做吧，那一位并非禀大气运而生者。”

    “可是母亲——”残海皇欲言又止，依旧有些担心。

    西海水母笑了笑，耐心解释道：“夜昼国两极磁场倒转，遮掩天机，夜真宗其实是一条未成形的龙脉所化，你胜不过他很正常，毕竟当初本座也没有多余的法力支持你。”

    “至于那位妖女不周，哼哼，她和本座其实是同一出身。”

