    陈飞扭头喊了一声，“待在车上，不要离开。

    保护好自己，我马上回来。”

    说话间，陈飞朝那跃动的人影追了过去。

    但，就在陈飞刚追出不到二十米的时候。

    忽然，他耳朵颤了几下，眼珠一转，抬头看向天空。

    空中，一朵绚丽的烟花炸开。

    一枚枚花朵，带着火焰，朝公路位置落了下来。

    而且落下的位置，正好是陈飞的车辆所在处。

    陈飞见状，面色大变，急忙呼喊道：“小芸，快出来！”

    因为，这些绽放的烟花，并不是花朵。

    而是一枚枚灼热夺命的炮弹，此刻带着致命的呼啸声，轰隆隆飞了过来。

    “师父，你说什么——”黎芸有些没听清陈飞的话，探出头来询问。

    而此时，“咻，咻，咻”的破风声中，炮弹落下。

    “轰，轰，轰！”

    一次次爆炸，轰隆响起。

    一辆辆等候检查入城的车辆，被炮弹击中，直接四分五裂，变成一堆废铁。

    爆炸掀起的冲击波，将车辆的钢铁部件和鲜红的人体，冲击开来，然后落下，散落一地。

    无数凄惨的嚎叫声和惨叫声，在公路上叫了起来。

    这一刻，此处公路，似乎变成了一处人间地狱。

    爆炸、火光、废墟、鲜血、呼喊，每一样都冲击着周围人的眼球和神经。

    陈飞咬牙瞪眼，迎着爆炸的冲击波和火光，靠着真元气息，冲到了原本车辆所在的位置。

    “小芸，小芸——”他焦急的呼喊着，但看到的却只是一堆焦黑的废铁，还有废铁中，一片狼藉的血肉。

    “砰！”

    瞬间，陈飞感到自己的脑袋好像被人重重的锤了一下。

    脑中一片发懵，思绪一片空白。

    一股自从觉醒后，前未有过的悲伤和愤怒，涌上心头，让陈飞双目充血，猩红无比。

    而与此同时，城墙某处高塔中，几名身穿墨绿色制服的男子，通过望远镜朝这边看了过来。

    “怎么样？

    击中了吗？

    那小子死了没有？”

    “击中了，但那姓陈的没死，他提前下车了。”

    “靠，怎么会这样？

    他怎么发现我们的？”

    一名脸上留着一道伤疤的男子，吐了口唾沫，出声骂道。

    此时，他耳中的通讯设备中，传来同伴的声音，“老大，我们在路边隐藏，被他发现了。

    提前下车了。”

    “那都能被发现，你们是吃屎的吗，一群废物！”

    伤疤男怒骂道。

    “老大，现在不是说这些的时候。

    我们接下来要怎么办？

    还要继续攻击吗？”

    “当然要攻击，这可是陆家主下的死命令。

    不完成任务，我们都要受罚。”

    伤疤男怒喝道，“给我上，杀了他！”

    “是！”

    此刻，双目猩红的陈飞，忽然感到几道劲风，从周围朝自己袭来。

    扭头一看，可以看到几道残影，快速朝这边冲击过来，包围的目标，显然是他了。

    与此同时，一阵哒哒哒的声音响起。

    一片雨幕一般的子弹，从城墙高塔中倾泻下来，朝陈飞覆盖过来。

    “死，你们都得死。”

    陈飞眼神冰冷，看着四周的残影，身形如电，冲了出去。

    随后，原本包围陈飞的四人，见识到了恐怖的一幕。

    陈飞速度奇快，冲到他们面前，一言不发，直接双手抓过来，用力一扯，就将他们撕成两半。

    不到三秒钟，已经有两人被陈飞撕碎了。

    这完全不是他们包围陈飞，而是陈飞一人包围他们。

    “逃，魔鬼，他是魔鬼，快逃——”剩下二人，满目惊恐，转身仓皇逃窜。

    但在他们出声的时候，陈飞已经追了上来。

    二人随即变成一滩血肉。

    至于那些空中落下的弹幕，陈飞冷哼一声，将真元凝聚在身上，直接将子弹都挡了下来，根本没伤到他分毫。

    城墙高塔中，伤疤男他们，一下惊呆了。

    直到一名手下率先回过神来，“老大，他来了，他来了！”

    伤疤男这才回过神来，定睛一看，发现陈飞以极快的速度，朝城墙冲了过来。

    他顿时大惊，连忙呼喊道：“逃，快逃！”

    “让城卫队拦住他，快，拦住他！”

    而此时，陈飞已经冲到了城墙下方。

    此处，有荷枪实弹，否则守卫和检查车辆的城卫队。

    其中，更是有不少持证的武者。

    刚才的爆炸，让他们也紧张无比。

    此刻看到陈飞冲来，于是厉喝一声，拦了过来，“来人止步！”

    “城墙上的人，开枪攻击我，你们没看到吗？”

    陈飞冷声质问道。

    一名城卫队武者满脸严肃，出声道：“没有经过检查，外人不得入城，否则，当做凶兽攻城，格杀勿论。”

    “好一个格杀勿论！”

    陈飞冷笑道，“城墙应该是你们城卫队的守卫的范围。

    结果，你们不仅管不好自己的地盘，还阻拦我抓拿犯人。

    这不得不让我怀疑，你们城卫队，和他们是一伙的。

    这场袭击，你们也有参与？”

    “不得胡说！污蔑城卫队，你知道是什么罪名吗？”

    城卫队武者怒喝道，手中握着一把长刀，气势汹汹。

    “要定我的罪，那要看你有没有这个本事！”

    陈飞冷哼一声，继续向前。

    城卫队武者眼神一冷，一声令下，“拦住他！”

    瞬间，一群人包围了够来。

    但陈飞速度奇快，直接冲出包围圈，冲到那名持刀的武者面前，一掌将他击飞，然后指尖轻轻一弹，将他手中的那柄长刀，弹断成两截，掉落在地上。

    城卫队其他成员见状，一个个几乎吓傻了，站在原地，完全忘了动作。

    毕竟，刚才那位武者，可是他们的队长。

    正牌的二级持证武者，在他们眼中，是绝对的高手。

    但现在，却连陈飞的一招都接不住。

    而就在城卫队愣神的时候，陈飞蹬蹬几下，冲到了城墙之上。

    看向伤疤男所在的高塔，陈飞杀意浓烈，快速冲来。

    伤疤男大惊失色，慌忙道：“快，快拦住他！”

    只是，此刻性命攸关，谁还会听他的命令，一个个转身狂奔逃窜，完全没有理会他的意思。

    而此时，陈飞已经杀到了他们面前。

    “咻，咻”几道破风声响起，瞬间倒下几人。

    

