    “金太太跟我说，要是遇见一个叫李星星的年轻女孩子，就把东西交给她，特地画了一幅你的肖像给我看，说如果遇不到就是没有缘分。”刘老太笑了笑，“我当时一看就认出你了，但我没跟她说我见过你，只接了她的委托。”

    李星星双手合十，“谢谢，谢谢您没跟她说认识我。”

    “她留了一封信给你。”刘老太道。

    李星星啊了一声。

    刘老太起身进卧室，很快取出一个首饰盒递给她。

    整体是乌木雕花，入手很沉，约有一二十斤的重量，李星星打开顶盖和侧面两扇门，露出三层抽屉，外加顶部一层戒指收纳格。

    格子里嵌有二十几只精美名贵的钻戒、宝石戒指、翡翠戒指和几对耳环。

    底下抽屉一层放一串翡翠项链，一层放一套翡翠首饰。

    项链的珠粒晶莹饱满，颗颗圆润，每一颗都比小豆子家那串珠子的直径大一圈，应该就是金老太口中说的蓝水绿翡翠珠链，和手镯同料，后者则是金老太在第一饭店赵海云所设宴会上戴过的翡翠首饰。

    她曾经褪下其中一对镯子送给李星星撑场面，李星星宴后便退还给她。

    没想到，她临出国前又送给李星星了。

    最底层的抽屉里最是光彩夺目，因为黑丝绒上缝缀一条全钻镶嵌的流苏项链和同款的耳环、手链、胸针、戒指，戒指主石和项链吊坠均是一颗超大的祖母绿型钻石。

    信就压在钻石项链下面，封固完好，没有拆过的痕迹。

    李星星打开，从头到尾地看一遍。

    金老太所求很简单，就是拜托李星星每隔一段时间送一些粮食到梧桐城郊的指定位置，每次够三五个人吃十天半个月即可，会有人及时取走，双方不用见面。

    首饰和暗格中二十根大黄鱼是她给李星星的谢礼。

    金老太说，钱是身外之物，不是很牢靠，说没就没了，反倒是知识储备、生活技能和眼界、经验才是最好的东西，所以他们毫不犹豫地舍下九成半的财富，请李星星不必在意自己所赠的一星半点，又叮嘱李星星有机会就好好上学多读书，千万别本末倒置。

    虽说知识确实比金钱更重要，但超级大富婆教导贫穷美少女不要太重视金钱？

    她怎么瞧出自己爱钱的本质？

    李星星忍不住问道：“金老太太到底多有钱？”

    刘老太想了想，“在你爷爷李峥嵘捐献家产之后，金氏家族便是梧桐市首富，祖上出国巡抚，后人接手你爷爷献出来的许多产业，曾被称为金半城，梧桐市的生意仅占一小部分，大头在沪上，那是金老太娘家曾经的地盘儿，经营烟厂、银行、珠宝店、百货、纺织厂、电影公司，还有游轮搞贸易等等。公私合营时期，他们果断把自家企业捐出来，点滴未留，也不领取分红。虽然他们历年来积攒的财富攥在手心里，但能带出国的十分有限。”

    不然，金老太不会到处散财。

    没有大笔钱撒出去，他们不会走得如此顺利。

    李星星恍恍惚惚地推着自行车回家。

    这些大资本家哦，每次在她觉得自己很富有的时候打击她。

    金老太的珠宝得用车载斗量来形容吧！

    刚踏出后街，一头栽倒在蓝翎自行车前的骷髅把李星星拉回现实当中。

    她推着自行车迅速离原地三尺远，别是碰瓷的吧？

