    腊月初一，凌晨五点。

    这一天，京城三品以上的大员们都在家休沐，并不需要参与早朝。

    午门外，一众和尚道士陆陆续续走入宫中，准备为慈禧举办祈福法会。

    到场的不仅有京城附近诸多道观佛寺的道人和高僧。

    还有佛道两派中的某些名门大派的高人远道而来，为慈禧祈福。

    比如五台山清凉寺慧字辈高僧慧远大师、崆峒派当代掌门云岫真人。

    这些僧道都被安排在了咸若馆安心等候，法会将于辰时正式开始。

    与此同时，乾清宫。

    几个守在外的太监全都倒在地上，但仅仅只是昏了过去，性命无碍。

    一个身材高大，身着宝蓝色道袍的青年，气定神闲地站在窗边，向外观望着。

    他的身后是一个身着黄袍、脸色有些苍白的青年。

    那青年双手扶着膝盖坐在床边，额头不停地冒着汗。

    泛红的眼珠子死死地盯着地面，左右颤动。

    “时间不早了，天都快亮了。”

    余恪转过身，望向眼神深处隐现狰狞的载湉：“想好了吗，小皇帝？”

    “今年是光绪十二年，你也已经快十七岁了。”

    “始皇帝在你这个年纪时，不过登基三年，却已经有了一番作为。”

    “而你已登基十多年，却连亲政的机会都没有。”

    “太后一直说要还政与你，可却心口不一，始终牢牢把持着朝政。”

    “你看看她这些年，将大清祸害成什么样子了？家底都快败光了吧？”

    “听说，她为了修建颐和园，已经花费了足足六百多万白银还没修成。”

    “不仅掏空了大清国库仅剩的那点儿银子，还从大英帝国借贷了上百万英镑？”

    载湉抬起头，原本有些狰狞的眼神瞬间变得柔和而怯懦。

    他语气弱弱地说道：

    “亲爸爸辛苦了一辈子，修个园子怎么了？”

    余恪语气淡漠地反问道：“你真是这样想的吗？小皇帝，这里又没有其他人。”

    “朕……”

    载湉支支吾吾道：“这自然是朕的心里话。亲爸爸知道我能力不足，才帮朕主持政务而已。”

    余恪叹了口气道：“你果然是个废物，快被慈禧完全圈废了。”

    “你知不知道窝囊废装久了，很容易真的变成窝囊废。”

    载湉眼中闪过怒色，又硬生生憋住，却听余恪继续道：

    “我猜你这些年出宫的次数，恐怕不超过十次吧？”

    载湉闻言好似泄了气。

    余恪见激将法没用，转变了思路，一句句地问道：

    “你登上过巍峨的岱宗吗？”

    “你见过一眼望不着边际的大海吗？”

    “你知道扬州瘦马的滋味儿吗？”

    “你渴望领兵征战沙场，封狼居胥，饮马翰海吗？”

    “醒掌天下权，醉卧美人膝的日子，你不想要吗？”

    随着余恪一句句问辞，载湉的神色连连变换，有渴望，有愤怒，有怨恨，有不甘……

    余恪走到桌子旁，拿起桌上的地球仪：

    “这世界这么大，我大清自封地大物博，也不过是偏安一隅罢了？”

    “这世间几多良辰美景，人生百年匆匆，不去见识见识岂不可惜？”

    载湉依旧沉默着，一言不发。

    事实上，这个从小在宫闱里长大，四岁就登记为敌的青年，远比一般同龄人要成熟得多。

    只是慈禧、李莲英、那些内阁大臣、随侍在旁的老太监，哪个不是人精中的人精？

    在他们面前，载湉稚嫩地像个刚出生的婴儿，完全跳不出手掌心。

    他这份境遇，不比清朝最后一位皇帝溥仪强几分。

    余恪见光绪始终不答，心里少了些耐心：“小皇帝，想清楚了吗？我给你最后五分钟考虑。”

    载湉眉眼低垂着，反问道：“朕有选择的余地吗？”

    “你当然有！”

    余恪略带讽刺地笑道：“你已经选择过了。”

    “你选择了将整个江山拱手让给一个老妇，看他随意挥霍。”

    “你选择了坐视自己最爱的妃子被扔进井里，活活溺死。”

    “你选……”

    “够了！”

    载湉低喝一声，直到此时，他才有了一丝身为皇帝的气魄。

    “不在沉默中爆发，就在沉默中消亡啊，陛、下。”余恪依旧道。

    载湉的胸口不断地起伏着，脸色比之前还要白了一份分，半分钟后才平复下来。

    他语气低沉道：“朕答应你，会带你去见太后。”

    “不过，你总得告诉朕你是谁？还有你到底有什么目的？”

    余恪手中凭空多出一只拂尘，向载湉暨了个礼：“贫道，王也。”

    “至于目的，”

    余恪抬起头，露出雪亮的牙齿：“贫道有三份大礼，要送给太后。”

    载湉见余恪凭空变出一把拂尘，虽目露惊疑，却没多问什么。

    “你要送什么礼给太后？”载湉面无表情地问道。

    “天机不可泄露！”

    载湉：“……”

    几分钟后。

    载湉走出门外，余恪跟在后头，一身太监装扮。

    他将门外的几个太监弄醒，掐着嗓子声音尖细无比：

    “你们几个奴才胆子不小啊，敢在这儿睡觉！”

    几个太监见到皇帝走出屋门，连忙起身跪在地上，头也不敢抬，解释道：

    “奴才不是……”

    余恪一手叉腰，掐着嗓子怒喝一声：“还敢狡辩！一会自去领三十鞭子，好好涨涨记性！”

    几个太监吓得说不出话来。

    “备轿！陛下要去储秀宫给老佛爷请安，要是误了时辰，仔细你们的皮！”

    一旁的载湉面色古怪地看着余恪作妖。

    没一会儿轿子备好了，载湉坐进轿子里，几个太监抬着轿子向储秀宫的方向走去。

    余恪手里拿着一把拂尘，一马当先地走在前头（PS：太监也用拂尘的）。

    几个扛着轿子的太监望向余恪的背影有些疑惑。

    这位太监是谁啊？怎么从来没见过？

    他们互相对视了一眼，但又不敢出声交流，毕竟宫里规矩森严。

    拐了两道弯，迎面走来一队举着火把的大内侍卫。

    见到皇帝的轿子后，这些大内侍卫立刻单膝跪地，等皇帝轿子走过后，才重新站起来继续巡逻。

    又过了两三分钟，储秀宫到了。

    载湉下了轿子向宫内走去，余恪跟在载湉身后一同向宫内走去。

    载湉跪在屋外，大声道：“亲爸爸，孩儿来给你请安了。”

    过了半晌，屋里头应了一声：“皇上来啦，快起来吧，别冻着了。”

