    那天罗浩在和导师李健对话的时候，李健就这样评价过高苗的实验。

    李健说道：“高苗这个孩子做事情挺执着的，有那么一股冲劲。”

    “她这一次选择研究内容虽然说很简单（有关文献已经公开了，正极材料对锂电池的能量密度和安全稳定性是有影响的），但是这些简单的工作又非常的复杂，因为我们没有相关的数据全是依靠一个实验一个实验的推论，然后给出最优解，这其实是非常庞大的工程量。”

    李健导师说道：“其实我对高苗的这个实验，并不抱多大的希望，就算她最后给了半成品，学校也会想办法帮助个苗整理论文，完成毕业流程。”

    李健对罗浩说道：“所以实验和撰写论文的事情你不要太过担心，只要你们努力了并且认真做了，学校不可能让你们不会毕业。”

    这是人性化的管理，也是符合常情的。

    材化学院只需要高苗的阶段性研究成果就行，也并没有期望高苗会真的把高性能的锂电池给研究出来。

    这个东西夏国有很多科研所都还是在探索之中，核心技术在东阳和南韩的手里不是那么容易突破。

    一个高校的女生仅仅凭借一股冲劲，也是很难捣鼓出相应的东西的。

    今天罗浩到实验室，一方面是为了在高苗的面前刷存在感，还有一方面就是把导师的这个消息告诉高苗，让高苗不用再担心论文的事情了。

    没有想到高苗和陈潇既然把实验给捣鼓出来，还把论文给写完了。

    罗浩赶紧走进去问道：“苗苗，你们的实验做完了吗？刚刚我在外面听说你们的实验成功了，论文也写了？！”

    高苗现在的心情非常好，也愿意和罗浩多说几句。

    “成功了！多亏了陈潇，要不是他，我还真不知道该从何入手。”

    “陈潇的思路条理都非常清楚，是他带着我一步一步的把实验做完，并且得到了想要的数据。”

    罗浩的心中狂跳，一点都不相信。

    导师都说了，这个实验的难度系数非常高，一个大一的学生会把这个时间给搞定？

    罗浩看着论文的初稿，但是他是学渣也看不懂。

    你让他说一个论文的所以然，他也说不明白。

    而且罗浩是绝对不相信陈潇能够完成试验的。

    夏国有很多优秀的科研机构，李老师都说了有一些科研机构也在攻克锂电池，但是依旧没有太好的结果。

    一个大一的学生，他的实力能够比那些科研机构的还要强？

    罗浩以为高苗被忽悠了，他说道：“你可要认真看一看呀，是不是被忽悠了？！”

    看似罗浩一脸学渣样，说出这些也倒是符合他的人设。

    高苗有一些无奈的说道：“科学是讲究逻辑的，任何数据都是从1+1=2叠加上去的，如果有一个数据是虚构的，那么后面所有的数据都必须要进行虚构，以符合前面数据的逻辑，最后的逻辑肯定走不通。”

    “而且材化实验和别的理科实验还不同，材料化学实验到最后是肯定有相应结果的，也是有相应实验成品的。”

    高苗扬了扬手中的两块锂电池说道：“这就是经过检验完全符合要求的实验成品！”

    如何看着两块锂电池又看着厚厚的论文，心中是极度惊讶。

    【影响力+10】

    谁又能够想到一个大一的新生，竟然有如此的实力？

    罗浩看着实践论文和一些数据就像是看天书一样，高苗就算把这一堆实验送给罗浩，让罗浩去找导师邀功，罗浩看着这些数据，也根本说不出一个所以然来。

    这就是学霸和学渣的区别。

    类似于诺贝尔奖得主，把他获奖的所有数据给你，让你去解释说明，你的脑袋都是糊的。

    罗浩现在只有一个想法，要是这个实验结果是真的，论文是可行的，那么他有没有办法在论文上贴一个名字，也算是实验小组的成员。

    想到这里，罗浩露出谄媚的笑容。

    “苗苗，你看在实验的时候我也在，虽然没有做什么具体的核心工作，但是也做好了后勤服务嘛。”

    “你看看你们交论文的时候，能不能把我的名字也写上去？写在最后面也行！”

    虽然罗浩在别的小组已经挂上了名字，但是和碳素钢塑形性变这样的垃圾实验比起来，高苗的实验明显要高大上得多。

    高苗感受到一阵恶心。

    她是讲究实事求是的姑娘，是什么情况就是什么情况！

    整个实验虽然说实验小组的成员还是有好些人。

    但是真正能够帮上忙的一个都没有，大家都是在摸鱼等结果。

    发现实在是没有结果了，跑的跑溜的溜。

    罗浩的确没有说自己要离开实验组，但是他在实验组当中根本就没有帮过任何忙，甚至还在一直的传导负能量，希望高苗能够放弃实验。

    要不是陈潇，高苗哪来的实验结果？

    现在实验完了，罗浩就想在论文上贴个名字？

    天底下哪有这么好的事情？

    高苗是实验的组织者，陈潇是实验和论文撰写的第一人。

    按照高苗来说，论文和实验结果就只有两个人的名字，陈潇和高苗。

    别的人本来就没有付出，凭什么要写在上面？

    没门儿！

    高苗对着罗浩一个微笑，随即脸色一变，收拾论文和个人的物品，离开了实验室。

    罗浩赶紧追了上去说道：“苗苗，晚上我们一起吃饭吧，学校门口刚刚开了一家麦当劳，我们去吃麦当劳怎么样？”

    高苗冷声说道：“不喜欢，没兴趣，没有空！”

    如果是陈潇愿意和她一起吃饭，高苗当然乐意。

    因为她和陈潇之间有共同语言，很多事情都能够摆到一块儿。

    高苗甚至觉得陈潇又不符合他年纪的成熟，。

    和陈潇在一块的时候，高苗很少把陈潇当做是学弟，反而是当做同龄人，甚至是学长来交流。

    但是和罗浩在一起的时候。

    高苗只有呵呵，这个男生幼稚无知甚至还自以为是，感觉良好。

    高苗急匆匆地走了，留下一脸凌乱的罗浩。

    他觉得自己是个舔狗，而且好像没有舔对地方。

    第二天，高苗就抱着一大堆实验成果去材化系办公室找到了副院长也是带实验的李健，李教授。

