    一处浓雾弥漫的海面，东门吹牛赶到了此地，看着面前的这片海域，他拿出了从临渊城买回来的海图，嘴角露出了笑容。

    他的神识一扫，丈量了眼前这片迷雾的范围，微笑着划开了虚空：“终于找到你的老巢了！”

    东门吹牛遁入虚空，再次出现时，已经进入了海上的迷雾区，可他刚出来，便感觉到一股强烈的危机浮现。

    一头数百丈大的金色巨鹰，从天空落下，寒光闪闪的利爪上，附着着冰霜的寒气，它的速度快的让东门吹牛都躲闪不及。

    眼看就要拿出他，东门吹牛手中剑光一闪，虚空剑气交织于剑上，璀璨的光华释放出来，与那利爪碰撞在一起！

    “噗！”

    庞大的反震力，直接让东门吹牛一口逆血喷出，但也就是这一瞬间，他的手中的剑一划，虚空重重叠叠，像是软化了一般，荡起了无数的涟漪。

    他当即撕裂虚空遁出了此地，也就在他离开的一瞬间，金色的遁光一闪，那折叠的虚空全部被撕裂，利爪腾空一抓……

    同一时间，易阡陌催动苍穹飞梭，返回了港口。

    因为与外界的沟通少了，眼前这座港口已经没有了之前的繁茂，而这港口的名字，也重新更改，换为了启明港，用嬴驷的话说，这座港口日后一定会成为这九渊魔海中，最闪耀的一座港口。

    入了城后，空气干燥的让云岚有些受不了，嘴里不停的吐着水泡，让自己的身体可以更加湿润。

    这不是云岚第一次上到陆地来，但显然她还有些不适应用双脚走路，毕竟以前都是甩动鱼尾巴，就可以在海中穿行自如了。

    之所以先来启明港，那也是让云岚熟悉熟悉这里的体系。

    如今的琉璃岛，一共有四座大城，第一座是最中央的龙城，也是刚刚建立起来的，却也是如今最为繁华的城池。

    其次就是眼前的启明港，也被称之为启明城，这里此前是琉璃岛唯一对外开放之处，而现在则是盘古族的水军所在。

    距离上次离开，如今已有了一年多的光景，现在的水军已经初具规模，但因为盘古族整体的实力太弱，强者太少的缘故，日后若是发生海战，一旦开始上船搏杀，战斗必然会是一面倒的情形。

    所以，易阡陌可不准备让他们出去送死。

    不过，随着地灵族的工坊打造完成，现在的水军，已经有了九阶的战船！

    战船分为上中下三品，每一品又有三阶，一阶最低，九阶最高，而九阶之上，则是极道灵器！

    而在九渊魔海中，九阶的战船的数量相对而言还是极少的，而这个品级的划分，也是按照黄粱的龙门铁匠铺体系。

    第三座大城，便是坐落于地底的地灵族玄黄城，因为炼器工坊的建立，玄黄大城在地底扩张了一倍。

    玄黄大城也就坐落于中央龙城的地下世界。

    第四座则是龙渊族的龙渊城，每一座城都有各自的定位的目标，中央龙城是整个盘古族的中心。

    用嬴驷的话说，要像龙渊族和地灵族完全融入到盘古族的体系，那就得让这两族的修士，参与到整个琉璃岛的治理当中。

    所以，在易阡陌之前离去时，已经有龙渊族和地灵族的长老，成为龙殿的贤者，而这也是盘古族的最高层！

    不过，盘古族的贤者，跟长老的区别就在于，实力越强，责任也就越大，不但享受不到太多的特权，而且，一旦遇到族群的生死危机，还得是冲在最前面的。

    进入启明港后，云岚对什么都很好奇，她早就想来这里一看，而来了之后，却也一点没有失望。

    “这里怎么会有这么多族群？”

    云岚走路一晃一晃，像是喝醉了酒，那双眼珠子四处打量。

    好在这一路走来，没有几个修士觉得她的目光刺眼，这要是在外面，怕是要引起一番争斗。

    一路上，见到易阡陌，路上全都恭敬的施礼，无论是龙渊族，还是地灵族，对易阡陌都是心悦诚服。

    盘古族自然就不用说了，但易阡陌的出现并没有引起围观，人们虽然惊讶，但似乎对易阡陌的出现，已经稀疏平常。

    “我盘古族，本就是以无数族群融合在一起的，不分彼此！”

    易阡陌解释道。

    “怎么做到的啊？”云岚奇怪的问道。

    “经过无数次的磨合，当然，还有一些手段……”易阡陌没有解释太多。

    要说起来，估计三天三夜都说不完，这里面的道道太多了，而且，整个体系的构建，是嬴驷的功劳。

    “他们竟然没有争斗！”

    这是云岚最为惊讶的事情，“而且，他们不但不争斗，好像都没有在意自己其它族群的样貌，而且，你是这个族群的主人吧？”

    “用你的理解，那就算是吧。”易阡陌苦笑道。

    “那他们为什么不跪拜你，而且，他们的眼中，对你也没有丝毫的畏惧。”

    云岚觉得不可思议。

    “为什么需要畏惧？”

    易阡陌反问道，“这样不是很好吗？”

    云岚不解，就在这时，易阡陌带着云岚，来到了一处酒馆前，正是孟婆酒馆，也是易阡陌先来启明港的原因。

    他走到门环前，两个小兽立即冲它张牙舞爪，易阡陌让云岚在外等候，却没想到云岚却抓住他的胳膊，道：“我也要进去！”

    “嗯，你看得到这座酒馆？”易阡陌奇怪道。

    “看得到啊。”云岚点了点头，道，“不是孟婆酒馆吗？放心吧，我的酒量很好的，我可是海魔族，天天跟水打交道。”

    易阡陌当即拿出两个龙币送入了门环小兽的嘴中，随即“吱呀”一声，门随即打开。

    当他进入时，本以为酒馆里今日会有许多修士，但他却没想到，整个梦婆酒馆，就只有两个客人，而且是两个青年人。

    他们的桌上，除了两碗酒之外，还放着一盘棋，两人各自思索着，正在博弈。

    梦婆依旧在酒馆的柜台上，似乎知道他回来，准备好了四碗酒。

    “不是不能超过三碗吗？”

    易阡陌坐下问道。

    梦婆却看向了他身边的云岚，意思很明白，有两位是给她准备的。

    “找我作甚？”易阡陌直接问道。

    没错，他来这里就是因为梦婆的召唤，不过此刻易阡陌对梦婆的态度，不像是之前那般，因为知道了她的身份。

