    鲲鹏天帝以一敌二，他纵横无敌，一条条巨大的气运神龙在他身后浮现。

    在这战斗之中，无数洪荒生灵都在看着鲲鹏天帝，众人的心念加持在鲲鹏身上，形成了那一般人根本看不到的气运之龙。

    这是一种信念之力，无形无质，但是又真实的存在。

    鲲鹏天帝手中凋零神锤纵横八方，他独战两位至尊，却始终没有把金光神塔拿出来的意思。

    当初在神魔世界之时，这金光神塔并未有太过于强大的表现，那时候金光神塔刚刚被鲲鹏得到，还没有恢复到大道境当中。

    因此现在鲲鹏天帝把他当做一张底牌，若是有什么突发情况，倒是可以用来救场。

    和鸿钧道祖一样，鲲鹏也注意到了那域外混沌之中的异样。

    直到现在，域外之中的金光箭雨一直没有停歇。

    而展现在洪荒生灵面前的，则是一片星空和无数阵法，至于其他的什么都看不到，一切都被迷雾笼罩着，显然是对方故意利用阵法掩盖了这一切。

    面对这种情况，鲲鹏天帝自然是要有所保留，不敢彻底爆发出来。

    “鲲鹏，你不是很狂吗？现在我倒要看看，你是不是真的三头六臂。”

    道无涯怒吼连连，他全力爆发，希望和自家师尊一起打败鲲鹏。

    此刻眼看鲲鹏只有招架之力，道无涯和道一至尊都想要将鲲鹏天帝拿下。

    只不过鲲鹏天帝丝毫没有落败的迹象，他将一身力之法则催动到极限，与两位大道境至尊频繁交手。

    力之大道本就玄奥无边，因此在鲲鹏的施展之下，道一和道无涯根本无法靠近他。

    三位至尊连天大战，整个虚空当中都在剧烈震颤。

    无边混沌破碎，漫天星辉泯灭。

    那神魔世界当中的金光箭雨更加璀璨，显然是有强者在暗中操控大阵，这让洪荒世界的修士根本无法抵挡这一切。

    此刻即便是数位至尊一起维持大阵，但是他们却也只能勉强招架住这来自域外的猛烈进攻。

    神魔世界一方，显然是做好了十足的准备。

    鲲鹏天帝在战斗之中将这一切都看在眼里，他知道那周天星斗大阵恐怕无法长时间维持。

    而鸿钧道祖又要牵制住那可能出现的另一位大道境至尊，因此现在想要改变这种局面，那就必须要有谁做出改变。

    在洪荒天幕之中，空无至尊和后土圣人两位合道境至尊联手，他们身旁又有无数混元大罗金仙相助，可是哪怕他们人多势众，却还是显得很是被动。

    鲲鹏天帝忽然抽身而退，他不愿再和道一至尊抗衡。

    在这种以一敌二的场面上? 他占不到任何的优势。

    鲲鹏天帝退走? 道无涯顿时就要追赶而来，不过道一却急忙叫住了道无涯。

    “徒儿回来！”

    道一至尊心知无法留下鲲鹏? 若是贸然追击? 说不定还会中了对方的计策。

    鲲鹏此刻倒是正想要趁道无涯追赶之时，再用金光神塔反手一击。

    可惜道一至尊谨慎无比? 他根本不给鲲鹏机会，这倒是让鲲鹏暗道可惜。

    道无涯心中怒火大盛? 但是他却不敢违逆了师尊的意思。

    眼看道一停了下来? 道无涯也不再追赶，直接折返。

    鲲鹏天帝回归洪荒世界，看到鲲鹏得胜归来，无数修士纷纷庆贺。

    鲲鹏天帝以一敌二? 又生擒汨罗天尊? 这可是一个巨大的胜利。

    眼看着有鲲鹏天帝亲自主持周天星斗大阵，那域外的金光箭雨终于缓缓停止了攻击。

    有大道境至尊坐镇，周天星斗大阵的威力瞬间提升百倍，那些箭雨再也无法撼动洪荒世界分毫。

    洪荒世界和域外的第一次交战结束，洪荒世界中的修士却没有一个感到庆幸的。

    这是一次来自域外的入侵? 和当初的汨罗世界入侵洪荒一样。

    唯一不同的是，这一次的世界更加强大！

    神魔世界? 它在百万年前就已经超越了洪荒世界，哪怕现在洪荒世界再次进阶? 可若真的比较起来，洪荒世界还是差了一些。

    鲲鹏天帝回到凌霄宝殿之中? 除了计蒙大元帅继续带着无数修士运转周天星斗大阵以外? 其余的修士全部被鲲鹏召集到了一起。

    “诸位道友? 这一次对方的入侵攻势非常猛烈，而且在我看来他们并没有爆发出所有的战力来，这一次的量劫，应该就是域外世界给我们带来的！”

    鲲鹏天帝当先开口，许多洪荒世界的生灵并不知道神魔世界，他们也不清楚鲲鹏天帝和道一至尊他们之间的恩怨。

    “陛下，鸿钧道祖也还未曾现身，如果这样算的话，我们的处境并非没有希望，只要大家固守洪荒世界，一定可以战胜那些入侵者！”

    天庭之中，众多修士反倒是一副信心满满的样子。

    鲲鹏眼看大家众志成城，他点头笑道：

    “诸位道友只要齐心协力，我们一定可以战胜对手，毕竟当初这些修士可都是我们的手下败将，而且现在汨罗天尊也被我给生擒了回来！”。

    鲲鹏天帝的态度瞬间感染了大家，一众修士顿时显得轻松了下来。

    此时鲲鹏把那汨罗天尊给放了出来，他封闭对方的五感，将他一身神通全部禁锢。

    “汨罗天尊，没想到我们还有再次见面的机会！”

    鲲鹏看着那大殿之中的汨罗天尊，他脸上反倒是一片笑意。

    汨罗天尊环顾四周，他看到空无至尊，地龙霸山，摩柯尊者竟然都在，还有之前从汨罗世界叛逃而来的几位混元大罗金仙，这让汨罗天尊微微一愣。

    他没想到当初汨罗世界被灭以后，竟然会有这么多的修士选择了投效鲲鹏。

    汨罗天尊冷笑道：“鲲鹏，你以为这样就能战胜我了吗？即便是鸿钧来此，他也同样只有落败一途，这一次，你们，都得死！”。

    汨罗天尊猖狂大笑，他确实是有备而来，哪怕是见到了鲲鹏天帝的强大，但他依然有足够的信心。

    因为这一次，他们准备了足以制衡大道境至尊的强横手段！

