    顾毅抬头看向观察室，与许强对望了一眼。

    许强神色慌张，扭头便跑。

    “阿蒙，能送我上去吗？”

    阿蒙点点头，拿出哨子吹了一声。两个黑衣人走了过来，一梭子打碎了观察室的玻璃，默契十足地搭了一个人梯送顾毅上去。

    “嘿，第一次踩人梯，还挺有意思的。”

    顾毅踩着黑衣军团的肩膀来到了观察室内，许强手搭在门把手上，半天打不开。他看着顾毅，色厉内荏地举起手里的遥控器。

    “你不要过来，再过来，我就杀了这里的所有实验体。”

    “阿蒙！”

    阿蒙飞身上前，站在顾毅身边，一枪打穿了许强的手腕。

    许强惊呼一声，他捂着自己的伤口，根本无法理解顾毅到底是怎么隔空伤害自己的。

    顾毅下意识地伸手掏证件，这才想起自己的随身物品全都被人收走了，他揪着许强的衣领，冷冷地说道：

    “自我介绍一下，我叫顾毅。”

    “原来是你！”许强脸色微变，“可真没想到，我居然能遇见大名鼎鼎的毅神。”

    “哟，现在江湖上都有我的传说了？”

    顾毅得意地咧嘴一笑，似乎非常喜欢这个名号。

    “知道毅神这个名号是什么意思吗？”

    “什么？”

    “一个叫顾毅的神经病！”

    许强哈哈大笑，顾毅眯着眼睛，正反手抽了许强两巴掌。

    “去牢里嘴硬吧！”

    顾毅拖着许强往角落走去，许强偷偷从怀里拿出另外一个遥控器按下开关，方雅婷身上的枷锁顿时解除。

    顾毅居高临下地看着方雅婷，笑着说道：“你就是方雅婷吧？”

    对方点了点头。

    “没想到你们内部也不是很团结嘛，你们俩一个也别想逃，和我一起回去吧。”

    顾毅看向阿蒙，却见阿蒙的眼里闪过一丝惊慌的神色。顾毅心中一凌，下意识地闪身避让。

    呼啦！

    方雅婷趁机偷袭，她不知道从哪儿掏出一柄匕首，朝着顾毅的喉咙刺了过来。

    若不是阿蒙提醒，刚刚这一下已经刺实了。

    “不要负隅顽抗！”

    顾毅脸色微变，一小队黑衣人已经冲到了观察室，他们子弹上膛，对准敌人们扣动扳机。

    方雅婷双眼微亮。

    只见顾毅的身后闪烁着无数玄奥的魔法阵，耀眼的魔法光束朝着自己飞了过来，她蜷缩成一团，躲在掩体后面。

    许强破口大骂，跟着方雅婷躲了起来。

    “顾毅，这是胡畅给你准备的礼物！”

    方雅婷咧嘴一笑，从怀里掏出一枚手雷。

    这枚手雷是很早以前的款式，其中没有使用任何灵能，对正常的能力者来说，这东西简直就像烟花一样可笑。

    但是，对顾毅来说，这就是致命的武器！

    在这样的生死边缘，方雅婷选择相信胡畅的判断！

    嗖！

    一枚手雷丢到了顾毅面前。

    顾毅脸色大变，惊叫着向后跳了出去。

    “救命啊，阿蒙！”

    阿蒙赶紧飞扑过来，抱着顾毅躲在桌子后面。

    轰隆！

    手雷火光冲天，破碎的弹片炸碎了顾毅身后的桌子，阿蒙便干脆用自己的肉体充当顾毅的肉盾。

    爆炸让顾毅的耳朵嗡嗡作响，他狼狈不堪地从一片废墟中爬了出来。

    “阿蒙，你没事吧？”

    阿蒙摇了摇头，除了身上多了一些灰尘，并无大碍。

    顾毅苦笑一声，这些中二病以前最多砸砸水球，现在怎么都开始学着丢手雷了？

    英雄不好当啊！

    顾毅从掩体后爬了出来，大声呼喊着：“许强，方雅婷！你们给老子出来！”

    黑衣军团并没有受到爆炸影响，在顾毅的授意之下，他们冲出观察室，追了过去。顾毅紧随其后，忽然听见广播里传来一阵急促的警报声。

    “警告，基地将在五分钟后启动自毁程序！请所有人员尽快撤离，请所有人员尽快撤离！”

    “可恶！”

    顾毅用力握拳，捶在墙壁上。

    这些变态为了掩盖证据，居然选择直接毁掉基地！

    真是够果决的！

    顾毅不愿意浪费时间抓捕两个罪魁祸首，保护无辜者才是最正确的选择！

    他闪身回到决斗场里，只见郝运已经因为伤重昏迷，董子健正神色焦急地趴在郝运身边。

    “苏大哥……”

    “叫我顾毅。”顾毅搭着董子健的肩膀，“我来带你们所有人出去。”

    “来不及了。只有五分钟了，呜呜呜……”

    董子健一边哭，一边指向周围。

    “你瞧，那些实验体全都死了，他们可都是我的朋友了，可怜他们连一块墓地都没有……”

    顾毅顺着董子健手指的方向看去，那些实验体早就一命呜呼。

    许强在撤退的时候，甚至还不忘给所有实验体注射毒药，不留一个活口！

    “不要乱动。”

    “什么？”

    董子健泪眼婆娑地抬头看向顾毅，忽然间他感到脚下一轻，整个人都飞离了地面。

    风声在他的耳边呼呼回响，顾毅居然带着他和郝运一起飞向出口。

    “顾大哥，这是什么招数，好刺激！”董子健看着顾毅，眼里尽是崇拜之情。

    “至尊鸿蒙诀！”

    顾毅也懒得解释，干脆也装了一回中二病。

    “哇，果然传言是真的！他们都说顾会长是神明之子，不然的话，你怎么可能会学会至尊鸿蒙诀？”

    “靠，现在关于我的传言都是这种画风的吗？”

    走廊里的红色警报灯不停闪烁，董子健因为紧张，嘴巴越来越碎，一刻不停地问东问西。顾毅十分理解董子健的心情，耐着性子回答董子健的各种问题。

    “自毁倒计时，一分钟！”

    “自毁倒计时，60……59……58……”

    董子健脸色剧变，他苦笑着看向顾毅，“这个倒计时的速度好快啊。”

    “嗯！”

    “我们离出口还有多远？”

    “就快了！”

    顾毅瞪着大眼睛，看向前方。

    阿蒙抢先一步来到大门口，用手里的PDA破解了大门的密码，带着三人冲出了军事基地！

    轰隆！

    顾毅三人的身后传来一阵巨响，肆虐的火舌险些就舔到了董子健的屁股。他们惊魂未定地坐在地上，打量周围的环境。

    这是一大片沙漠，一处危险的无人区。

    顾毅抬头看天，两轮明月洒下银光，将整片沙地照成了无垠的白色。

    “这里是哪儿？”

    董子健摇了摇头，捂着心口说道：“不知道，我们应该还是在境内吧？”

    “大概……”

