    听闻此言，人参娃娃和应龙两人也是心中思索起来。

    片刻之后，应龙忽然大大咧咧地地道：“若是这佛教真的彻底消失的话，那两个家伙该不会跌落境界吧！？”

    毕竟洪荒之中世人皆知，接引和准提二人可都是依靠着许下大誓言才可顺利正道成圣的。

    如果他们誓言之中的佛教彻底消失，哪怕仅仅天道之中有佛教遗留，恐怕还会对他们造成一些影响。

    说不定真的可能会彻底跌落境界！

    想到这里，应龙眼中不由得露出一抹兴奋之意，现在越发想要看到人间的佛教彻底消失后的场景了。

    在其头顶，人参娃娃笑眯眯的拍了拍应龙的龙角，开口说道：“跌落境界是断然不可能的，佛教消失也几乎不存在……”

    应龙闻言，顿时一脸不满的说道：“怎么可能，如今人间都已经变成了那副模样，说不定什么时候佛教就会彻底消失。”

    人参娃娃老神在在的道：“佛教消失最多属于东方，毕竟西岐那群人最不喜佛教，但是西方可是他们佛教的地盘，虽然人数少了一些，地方贫瘠了一些，但仍旧是他们的大本营。”

    “只要西方一日尚存，佛教就不可能彻底消失……”

    应龙闻言，若有所思的道：“你的意思是，老爷应该连同西方一起谋划？！”

    人参娃娃顿时瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着应龙，随后砸舌道：“你这泥鳅有些时候聪明异常，可有些时候怎么就那么蠢笨呢！？”

    在其身旁，陆压笑着开口说道：“至于西方灵山大本营，你们还是不要惦记了……”

    其座下的应龙闻言，顿时有些好奇的道：“老爷为何如此说？”

    陆压笑眯眯的看着头顶天道所在之处，开口说道：“不然你以为那鸿钧今日来到我的身前，是想要做什么的？”

    应龙后知后觉的道：“他不就是想要我们给西方佛教留下一线生机吗？”

    在其身旁，人参娃娃拽了拽应龙的胡须，开口道：“那你说这一线生气到底在何处？”

    红云站在那里笑而不语。

    应龙这才反应过来，一脸不敢相信的道：“那鸿钧老儿这次前来，竟然是为了让我等为西方留下一线生机，这家伙不是最看不惯接引和准提二人的吗！？”

    陆压笑着开口道：“就算是再看不惯，那也是他门下弟子，和我们有什么关系？”

    应龙闻言，顿时有些无语。

    陆压笑眯眯的拍了拍座下的应龙，开口说道：“走吧！继续游历，看看能否收集一些其他的大道法则。”

    这一次陆压出昆仑山，但就是为了搜集其他的大道法则，看看能否找寻出新的前路。

    如今在其手上已经掌握了不少，只是和他预想中的还要差了许多。

    看来的洪荒之中，还要多走上一走……

    应龙闻言，顿时朝着远处飞去。

    在其头顶的人参娃娃和红云二人，则是不慌不忙地为陆压沏茶。

    众人一路游行，一边搜寻着大道法则，看起来颇为快活。

    而此刻的人间已经过去了半月有余。

    这一日。

    姬昌坐在一座新城的城主府中，看着下方前来汇报的探子，不由得皱眉开口问道：“你是说朝歌那边儿又有了动静？”

    探子连忙开口道：“根据前面传来的消息，朝歌之中的那支百战之师已然出动，此刻正朝着眼下这座新城赶来……”

    这段时间，西岐大军一路走走停停，倒是又打下了两三座小城。

    沿途之中平民百姓颇为爱戴，那些有名有姓的豪门望族在西岐大军进城之后，也是颇为配合。

    就让姬昌忘记了朝歌之中还有一只百战之师的事实。

    姬昌不由得捋了捋自己下巴上的胡须，然后开口道：“那一只百战之师，如今身在何处？”

    探子答道：“原本他们距离此地还有数月的脚程，但是等到前面的人再一次前来汇报的时候，却缩短了足足十分之一，速度远超寻常军队！”

    听闻此言，姬昌心中露出一抹惊讶之色。

    要知道那么一只百战之师，在人数众多的情况之下，即便是急行军，也不可能有如此迅猛的速度。

    可是他们是如何做到这一点的，难不成是有仙人出手带着他们跨越长空？

    可说真是如此的话，那就有些不合规矩了，那群西方秃驴再过蛮横，也不会不遵守人间的规矩，到底是哪里出了问题。

    就在这时，外面又有一探子快步来到大殿之中，行了一礼之后便开口说道：“启禀大王，前线来报，那一只百战之师，似乎并非是昔日闻太师所统领的那一支军队。”

    姬昌闻言，皱着眉头摆手说道：“不可能！朝歌之中有着如此数量的军队，也只有昔日闻太师手下的那一支队伍了。”

    新来的探子挠了挠头道：“可是前面汇报说他们见到的是一群佛兵……”

    听闻此言，姬昌面上一愣，然后摆了摆手让两人离去。

    等到两人离去之后，这才在大殿之中施展起了自己推演的手段。

    片刻之后，他看着自己眼前的卦象，瞬间瞪大了眼睛，喃喃自语的道：“原来如此，原来如此啊！这群该死的秃驴，这愚蠢的昏君……”

    下一刻，他冲着门外开口喊道：“召集将领们前来商议军事！”

    话音刚落，外面便传来了应和之声。

    不过片刻时间，但有一阵脚步声由远而近赶来，正是李靖等人来到了大殿之中。

    众人在大殿内一一落座，纷纷不解地看着上方的姬昌，开口问道：“大王，此番找我等前来所为何事？”

    姬昌闻言，冷声说道：“朝歌之中，已经派人前来，恐怕再过一月有余就会来到此处，我等应早做准备应对才是。”

    闻太师闻言，不由得叹了口气道：“是我的那群老部下吗？”

    虽说他带了嫡系投靠西岐，但是军中还是有些老部下存在的，一想到再过一段时间便要兵戈相见，其心中不由得叹息一声。

    姬昌闻言，微微摇了摇头道：“未必如此！”

