    太监之王！

    夏九玄、周鹤、闻鸿！

    这三个大太监，在昔日的岁月中令人闻风丧胆，乃是诸天万界纵横的绝世杀神、凶狠之辈，所过之处寸草不生，诸天不宁。

    直到一天，他们招惹到了昊天大帝的身上，被昊天大帝彻底镇压，打入大狱，最终死罪可免活罪难逃，居然被永久性阉割了。

    三个窝囊废一样的东西，以前看似嚣张狂妄，但为了活下去，被阉割之后居然甘愿被打入昊天大帝的印记，从此变成了这昊天宫内的大太监。

    太监之王，昊天宫之中无数的太监之中，这三位才是真正的高手，真正在生死厮杀中历练出来的可怕存在。

    三大太监之王联手降临，简直可以纵横星空万界，横扫无数强者。

    一些古老的圣地，都未必能挡住这太监之王的进攻。

    但在此刻，三人联手，瞬间杀向叶寒，气势完全被压制。

    叶寒刹那出手，以一敌三。

    “镇天之手！”

    “镇天一击！”

    “镇天之印！”

    在十万分之一个刹那，叶寒打出了绝世三招。

    招招致命，同时杀向三大太监之王。

    这三大太监之王简直可怕，底蕴无双，体内甚至存在着属于昊天大帝留下的力量加持。

    正面碰撞之间，居然强行挡住了叶寒的绝世神通。

    “镇天龙帝，退回去吧，你已经不是当年的镇天龙帝了，我们三人在此，你休想踏入这座密藏。”

    三大太监之王连连长啸，气机无双。

    隐约间，他们居然可以引动这昊天宫下方的绝世地脉加持，有一种打破桎梏，超脱极限，和叶寒正面抗衡的迹象。

    “是吗？三个老太监，活着也是悲哀，今天我就将你们全部灭掉，天元一击，杀杀杀！”

    叶寒太凶猛，一出手直接便是天元一击这种终极杀招。

    常人用来拼命的招式，叶寒居然在一念之间连续打出三次。

    三招天元一击，三个太监之王全部怒吼咆哮，胸腔都被杀穿，鲜血淋漓，痛苦万分。

    “快逃！”

    周鹤露出愤怒无奈之色，顿时呼喊。

    一击未果，感受到叶寒的恐怖，三个太监之王也不想死，顿时转身逃离。

    “全部斩杀！”

    叶寒手臂一挥，当空一击袭杀而出：“天元一击，杀！”

    “什么？”

    三个太监之王全部怪叫起来。

    远处大地内，无数属于昊天宫的高手也都在惊呼，露出不可置信的光芒。

    太可怕，他们做梦也没想到，天元一击这种拼命的招式，在叶寒手中就如同普通寻常的神通一样，简直可以不计其数般杀出。

    一道道极光乱射，在虚空中洞穿了一切，摧枯拉朽，粉碎三大太监之王的本体身躯。

    “叶寒，你这个畜生，我修炼多年的肉身被你废了！”

    夏九玄这个太监之王简直要疯了，武魂从破碎的身躯中逃离出来，言语之间带着无穷的杀意和怒气。

    两万年。

    他将这一具肉身，整整修炼、淬炼、孕育了两万年的岁月。

    终有一日，这肉身将会被孕育到完美，变回一个正常人，不再当太监。

    但是一切希望都被叶寒摧毁了，肉身彻底废掉。

    “肉身废了算什么？你们活着也是痛苦，我送你们上路。”

    叶寒的武道意志弥漫，刹那间有无限的天帝意志爆发出去，恐怖无匹的一道眸光出现。

    世间瞳术皆是不同，但诸般瞳术往往都是针对武者的武魂。

    龙帝之眸，一眼袭杀。

    三大太监之王就这样武魂破碎，灰飞烟灭，死得不能再死。

    昊天宫无数强者见证这一幕，根本不敢再靠近，只感觉到无尽的恐惧侵占了内心，一个个几乎绝望了。

    眼睁睁，他们看着叶寒和秦宇踏入了藏宝大殿内部。

    大殿犹如芥子须弥，内部的空间很大，远不像是外面看起来那般大小，这简直是一个小世界。

    什么丹药、灵液、绝世大药、神晶矿石、珍贵武器、炼器材料……各种各样的宝物，珍贵资源，简直是数之不尽一般，让人窒息。

    “真是可惜，可惜啊！”

    叶寒念力一扫，就露出遗憾之色。

    他没有遇到真正的“逆天”之物，这里面的宝物和资源虽然也很珍贵，但没有几样能够入得了叶寒的眼睛。

    这也是很正常的一件事，那种价值无量的宝物，能让天帝都放在眼中放在心上的宝物，昊天大帝怎么可能会储藏在藏宝大殿这样的地方？

    一定是随身携带，亦或是隐藏到最为隐秘之地，不可能让人轻易得到，甚至不能让任何人知晓。

    不过……

    这些珍贵的神晶矿石，这可是好东西。

    全部收取，全部炼化。

    各种宝物上面的封印根本就挡不住叶寒，在他面前形同虚设。

    诸多矿石就这样在一眨眼间被叶寒收入囊中。

    秦宇也在出手，不断破掉各种封印，寻找着自己所需的丹药和灵液，亦或是某些珍贵的大药，他们这一批高手随着叶寒而来，最大的目标其实就是寻找进一步复苏气血、复苏武魂的宝物。

    各种宝物，被叶寒和秦宇一扫而光。

    不过数百个呼吸而已，这座大殿内部的一切就空空如也。

    空了，完全搬空了。

    “你能装下这么多东西？”

    秦宇有些惊异。

    “当然，回去之后，再分享，很多东西对我无用，但对你们的气血复苏都有很大的效果。”

    叶寒对于身边的朋友、战友，从来都不会吝啬。

    前世，叶寒和星墓中的这些家伙太熟了，算不上有多么交心，但绝对算得上是朋友，否则当初也不可能让那些家伙付出代价，联手将意志加持在他身上，帮他取得帝榜时空密藏。

    “再帮我，寻找昊天大帝的药田，我没有找到真正顶级的药田，绝对被隐藏起来了。”

    两人一起走出空了的藏宝大殿，叶寒立刻说道。

    “好，天视地听，搜寻天地。”

    秦宇尝到了甜头，顿时运转绝世手段，开始搜寻天地内的一切隐秘。

    这种天视地听的手段太过特殊了，虽然不是龙帝之眸这种用来战斗的瞳术，但用来搜寻各种天地间的隐秘，简直是无比方便。

    而就在这与此同时，天界之外，星空深处，一处遥远而神秘的星域之中。

    愤怒的声音传遍整片星域：“谁，是谁进入了昊天宫？藏宝大殿居然被洗劫一空，我留下的印记全部消失了。”

