    “立束缚协议？”

    艾利克斯听了眉头顿时微微一皱。

    “对！你不是说要为我效力二十年吗？我怎么知道你能不能遵守约定？所以为了保险我得和你签个束缚协议。”

    张阳此时一边说着，一边拿出了一块看起来没啥特别之处的半个普通桌面大小的石板。

    然后张阳简单和艾利克斯说了下这石板的束缚作用和束缚协议的内容，让他确认是不是要签，也就是他是否真的愿意为在法师塔内学习付出代价。

    在张阳说完后，艾利克斯只是沉默了大概两秒，就一把咬破了自己的手指，开始在束缚石板上书写对自己的束缚，内容和约定的一样，他需要效忠张阳二十年，不可背叛，否则就会大脑和心脏同时碎裂而死。

    他将束缚协议在束缚石板上写完后，过了差不多五秒钟，束缚石板上他刚写下的鲜血文字就发出微光，下方又显出了一行绿色的字迹：束缚已成功建立，然后这一红一绿两种字迹就很快隐没入石板消失不见了，石板上仍旧只留下了原本就有的关于某名为奥兰多的高阶法师的束缚文字。

    “这东西设计得还挺智能……”

    张阳原本还不清楚如何确认束缚已建立，刚才看到那行突然浮现的绿色文字后明白，束缚成功建立后是有提示的，并且像艾利克斯这种实力较弱的人，建立束缚后文字记录会被隐去，束缚石板上只会留下关于白银级的束缚文字。

    “你以前见过类似的东西吗？”

    张阳将束缚石板收入系统空间后，向少年艾利克斯问道，刚才这家伙的表现让他感觉有点出乎意料，一点惊讶都没有。

    “领主大人，我的家族以前也有类似的东西。”

    艾利克斯立刻回道。

    “原来如此……说起来你也是名门之后……你们家族应该也有很多高手吧？那些人现在都没了？”

    张阳接着又问道。

    “都死了……我的管家、护卫、侍女都为我战死了……”

    艾利克斯平静地回应道。

    “好家伙，你这还真是背了血海深仇……行了，你以后就可以在这法师塔内学习了，现在你跟我去图书区，刚好我也要去那里查点资料。”

    和艾利克斯签好了协议，张阳就打算开始培养这少年了，因为束缚石板可是系统鉴定过的真实有效的束缚工具，虽然原理不明，但应该能较大程度上保证艾利克斯的忠诚。

    艾利克斯很快被张阳带入了法师塔四层图书室，在那里，张阳给了他权限翻阅那些关于法师基础知识和火系法术的书籍，其他类型的书籍他必须向张阳申请阅读，不然书柜会阻止他取出书籍。

    张阳在查资料的同时很快注意到，艾利克斯对那些讲基础知识的书籍看得很少，主要在研究那些火系法术书籍，张阳随口一问缘由，艾利克斯告诉他，他以前有专门的老师给他打基础，那些基础知识他基本都清楚，已经不需要再学习。

    张阳见状也是乐得轻松，他本来就打着放养的意图，只提供必要的资源，想要他亲自教导，恐怕只能看什么时候他有这个兴趣。

    艾利克斯的修行生活从这一天起就正式开始了，他获得了在法师塔内一层生活区和二层修行区的自由活动权限，也能到四层图书区的图书室内查阅那些权限开放了的书籍，除了按时回黑石城堡就餐和休息，他基本全部时间都在法师塔内进行火系法术的修行，成长很快。

    同时，因为法师塔能进去的人很少，防护功能也很强大，艾利克斯在内部也得到了安全保障，不担心别人来刺杀他。

    张阳则没有一直泡在法师塔里，他基本在法师塔内呆一段时间完成一个阶段小目标就会出去转转，有时会逛下领地到酒馆吃点东西，有时则会去给艾莉做专门的武学指导，让小姑娘的军道杀拳练得是越来越有模有样。

    到了第二天，张阳刚在法师塔三层的研究区等到钢铁熔炉将金属人打造完毕，见到了一个全身青黑色铁甲的银白色金属猛男从中走出，向他单膝跪地问好，就发现法师塔大门处出现了老凯里敲门的身影。

    “领主大人，马克队长已经带领商队回来了！”

    老凯里一边敲门，一边说道，他知道自家领主在法师塔内能听到自己说话，所以才说明了自己要禀告的事情。

    “好的，你让马克到城堡大厅等我，我马上过去。”

    张阳见状通过法师塔大门发出声音回复了老凯里，老凯里应了一声，很快离开。

    “马克回来了？那我的商队护卫任务怎么还没提示完成？5000功勋点奖励啊……”

    张阳顿时感到有些疑惑。

    大概十分钟后，张阳让刚出来的强青铜级具有中级逻辑回路的金属人跟着自己出了法师塔，去到了黑石城堡那边。

    他一进入城堡大厅，就先吩咐金属人去看大门，然后看到了自己念叨了好些天的马克队长穿着明显破损了很多的一身铁甲，坐于大厅椅子上。

    “参见领主大人！”

    取下了头盔的马克一见到张阳进来，就立刻从椅子上站起，前走几步半跪下向张阳问好。

    “起来吧，马克，嗯？你的左手怎么了？”

    张阳本来想先问问马克护卫商队的情况的，但他很快发现自己的这位骑士队长的左臂从手腕那里消失了，做了严密的包扎，成了个残疾人士。

    “报告领主大人，我的左手在两天前的战斗中不慎被围攻而来的怪物咬掉了。”

    马克此时站起身，面不改色地回道。

    “嗯……那商队情况怎么样？”

    张阳听了微微皱了皱眉头，

    “领主大人，商队已经回归了领地，正在卸货……在这次出行中商队共有两人死亡，三人重伤……归途中货物损失了四分之一……护卫队共五人死亡，四人重伤……”

    马克开始不快不慢地向张阳讲述这次他护卫商队出行的情况。

    张阳听了一会儿，明白了自己的商队护卫任务奖励为什么没到手，因为这次马克带队出去运气不太好，一路上遇到了不少强力的怪物袭击，虽然勉强完成了任务，但损失也不小，连自己都被怪物咬掉了左手。

