
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    根据系统显示的幺马人物资料，其年龄为二十六，若推回十二年前的话他当时应当才满十四岁。

    十四岁的年纪即便是拿到现代来讲，这种年纪说大不大，说小也是不小了的。

    而封建的战国时期，十四岁却正是少年壮志之期，思想早熟甚至早已心怀城府亦不在少数，另外幺马乃肱老的亲传四弟子，自有机会跟随肱老一块儿去面见钜子，以他的身份若是想下手的话……

    “我……”幺马顿了一下，在陈白起的漆黑视线下，他眼中的汹涌像是被一只巨掌狠狠拍下，情绪渐息，他咽了一口唾沫，方紧声道：“掌印，你说是莫大人让你查这件事情的？”

    陈白起眼底的锋芒不露半分，虚浮于表面的温和尽现，她颔首郑重：“事关重大，焕仙眼下只信任幺马兄，望你能助焕仙一臂之力。”

    说起来，墨家的人除了一个莫荆，她与幺马算是相识得最早的，当初来秦虽说是由苏放从中牵线，但目前她却与他的关系却要比苏放更为紧密，因为他们是来自同一个组织的。

    幺马一怔，眼眶微睁……许久，他舔了一下嘴唇，不自在地挠了挠头皮，道：“好、好吧，我会帮你的，只是……莫大人真当是在怀疑雌女统领？”

    陈白起就像一个蛰伏在丛林等待猎物靠近的黑豹，不动声色地仔细辨别着他的每一个微表情，虽然他在极力遮掩，但她总觉得他好像在对她隐瞒着什么。

    “不怀疑她，还能怀疑谁？”陈白起好笑地反道。

    幺马一哑，本能地忙看了陈白起一眼，见她正对着他微笑，只是那表情却像城中的月光，带着洒落石地板的清辉冰冷。

    他不由得背脊一寒。

    陈白起温声轻语道：“幺马兄，你若知道什么，请务必告诉焕仙，莫大人让焕仙查探十二年前的旧怨往事，由于焕仙并非当初的参与者，因此许多细节跟情况都属于道听途说，因此……即便雌女统领有嫌疑，可若能查出真相，焕仙便不想冤枉了任何一个好人。”

    幺马闻言，诧异地看着陈白起。

    仿佛没想到陈白起是这样想的，他还以为莫大人认定雌女统领有问题，她便会依令行事，不假思索。

    看出“陈焕仙”所讲的话乃真心的，幺马皱着眉，低头沉默了一会儿，这期间面上闪过挣扎与犹豫，就像他接下来要讲的话将关乎着一些重大事情的决定。

    陈白起很有耐心地等着，同时系统问：是否录制嫌疑人二号的口供视频？

    陈白起答：是。

    之前嫌疑人一号——雌女统领与她聊天的谈话记录也被录制下来了，这是这次任务提供的特殊服务功能。

    有时候一闪而过的东西在眼前或许会忽略，但若记录下来反复地观看，或许便能从中找到端倪。

    陈白起觉得自己自从接受了莫成的这个支线任务“墨家叛徒”后，便有了做为一个侦探或者警觉的潜质，每个嫌疑人在她眼中都有了一种特定的标签。

    终于，幺马抬起了头，他没有看陈白起那一双清透到能直视人心的眼眸，他垂落的手紧了又松，道：“当年我不过年少，事过这么多年了，说实话我对许多的事情的记忆都是懵懵懂懂的，不过我却记得肱老他讲过……那下毒之人是懂得摄魂之术，十分有可能是巫族之人，而雌女统领她却并非巫族人，况且那个时间前后，她正与昌叔在一块儿，这件事情昌叔可以做证的！”说到最后，幺马终于直视陈白起了。

    陈白起闻言，沉索了一下，便道：“若是她故意伪装成其它国的人呢？”

    陈白起没问雌女那个时间与昌仁在一块儿做什么，因为她相信与其问幺马不如直接去问当事人昌仁会更有参考价值些。

    “这不可能的。”幺马摇头，然后笃定道：“她乃前陈的贵族，因族群凋零遗散，她年纪小小便独自流落到秦，最后被钜子收容进墨家，这件事情墨家上下的人都知道。”

    “原来如此。”陈白起似被说服般恍然点头：“谢谢你告诉我这件事情，我想我会仔细查探好确切事实后再回禀给莫大人的，虽说莫大人有心怀疑雌女统领，可到底只是让焕仙暗中查探一番，并没有立即行动，这表示莫大人也犹存不确定。”

    幺马真切地看着陈白起，他抱拳道：“掌印，无论如何，我都会替你先监视雌女统领的一举一动，只是我希望你不要太早下结论……给她一个机会。”

    陈白起抿唇一笑，亦拱手：“如此便谢过了。”

    ——

    陈白起在与幺马分开之后，在原地静站了那么一会儿，接着，她便神色自若地迈步朝前而去。

    同时，她打开了区域地图，找到了标示幺马的绿色人物标示，朝着他的方向跟随过去。

    就在离目标人物约十几米左右的位置，她便停了下来，借着一些障碍物的遮掩，她看到了幺马找到了昌仁，两人正在无人的角落谈话。

    陈白起挑了挑眉，倒不意外幺马会来找昌仁，她只是奇怪幺马方才一直明着暗着帮着雌女统领讲话，按道理遇上这样的事情应当首先去找雌女统领才对吧。

    幺马似怕被人听见，压抑着嗓音，但语气却十分激动：“昌叔，莫大人让陈焕仙去查雌女统领，说她与十二年前巫族人毒杀钜子的事情有关！”

    昌仁的神色表情是陈白起站的这个位置看不见的，只听见隔了一会儿，昌仁那中年儒雅的声音道：“莫大人要查十二年前的那件事情？”

    幺马道：“对，昌叔，莫大人这个人你我也了解，他绝非一个无的放矢的人，若这件事情真与雌女统领有关，你要不要……”

    昌仁打断道：“不用，若这件事情真是她做的……我……”

    幺马一急，道：“昌叔，你真舍得下？当初……当初你与雌女统领……”

    昌仁声量忽地提高：“闭嘴，这件事情到此为止。”他见幺马被他斥哑住了，一时既无奈又烦燥地深吸一口气，他缓声道：“既然掌印托你行事，你便去办吧，别的事情，你不必多管。”

    幺马见昌叔神色不虞，也知道他此刻定是心烦意乱，于是他也不再继续杵在这里烦扰他了，反正该说的他都说了，接下来该如何决定便看他自己吧。

    在幺马离开后，昌仁靠在一辆货车，仰着头望天，长长地叹息了一声。

    良久，他转身也离开了。

    陈白起这才从后方走了出来，她静静地看着他有些微躬的背影，想了一下，便也跟了上去。

    她看到昌仁来到了雌女的辕车后。

    他站在那里像一块灰淡的石碑，既没动，也没有出声，直到车内传来雌女凉凉的讥冷声音：“今儿个吹什么风，竟能令你来这一趟？”

    昌仁闻言，喉中干涩，他道：“你……当真不愿再见我一面了？”

    车内的雌女冷笑一声：“我觉得我们还是相见不如不见。”

    “茹儿……”

    “闭嘴，你不配喊这个名字！”雌女隔着车窗，眸冷如铁道。

    昌仁脚步一乱，跄退了一步，他低下头，表情被一片阴影洒落遮掩住了：“当年的事情……是我对不起你，可我却希望你不要再一错再错了……”

    “昌仁，你说，我做错了什么？”雌女终于打开了窗。

    她那虽不再稚嫩娇俏、但依旧风情万种的妩媚面容一出现，昌仁便移不开眼睛了。

    昌仁看着她，嘴唇边扬起一抹比哭还难过的微笑。

    “你恨我？”

    雌女面无表情：“对，我恨你！”

    “嗯，我知道的。”昌仁对着她感伤一笑，目光依旧温润柔情，但却含着一种久经不衰的悲伤，他道：“是我打扰了，失陪了。”

    他转身欲走，雌女则在他转身之际，冷声道：“不要再来找我了。”

    昌仁动作生生地被一扯，那僵硬的背影像石铸一般灰惨，他很庆幸，他是背对着她的，并没有让她看见他那一刻的伤心欲绝。

    他以为雌女讲出那句话时表情一定是冷决的，可由于他是背对着的，所以他并没有看见她在讲完那句话后，在他的背后的无声哽咽、泪流满面。

    而站在暗处的陈白起却将这一幕尽收眼底，她的表情是惊讶的，也是……复杂的。

    她真没想到这两人原来是这样一种关系……

    如此讲来，若雌女当真与当年的事情有关，那么与她有旧情的昌仁有可能会包庇雌女，而幺马因为与昌仁交好的关系，之前与她所讲的那些证词也有可能存在伪造。

    陈白起一时也拿不准究竟谁在说谎谁才是真凶，她见昌仁与雌女统领分开了，便也接着离开了。

    她找了一个僻静的地方，打开了嫌疑人一号雌女统领、嫌疑人二号幺马、嫌疑人三号昌仁的任务板面。

    上面有三段嫌疑人的截取视频回放。

    她将其一一打开，一遍一遍地查看各自的说辞与反应。

    按这三段视频的内容来讲，陈白起认为这其中雌女统领的嫌疑算是最大的，尤其是昌仁那一句“你不能一错再错了”。

    一错是什么？

    再错又是什么？