    夏波走在上边试了试，除了不太固定以外，足够承受自己的重量。

    接下来用剩下的藤条给这些东西加固了一下，使其更加牢靠即可。

    这样子，一个半人高的平台就好了。

    夏波十分满意的点点头，有一身力量在，做这些事情自然非常简单。

    徒手撕大树，大树桩，就问还有谁！

    平台搭建好，夏波找来大量还算柔顺的草铺设在上边，使其柔软温和起来。

    并用大量的草搭建了一个张床。

    接下来的时间就是制造墙壁和天花板，毕竟自己总不能就这么露天而睡，弄不好都成了文字的自助餐。

    这使不得。

    为了让以后的生活好收一下，夏波觉得有必要给自己的房子弄一弄。

    虽然规则之力无法使用，但是汽车还是能够变成丈八蛇矛。

    巨力挥动之下，能够割下大量的树叶。

    前前后后忙活了数个小时，总算是弄好了，台子好搭建，就是墙壁难弄，需要用树木一根一根的搭建，天花板就扑上一层树叶。

    “一个好好地公路求生游戏，竟然让我来雨林求生，这也算是一个小副本，只要完成就能够或许大量的经验！等我脱离新手村，走上光明大道，谁能拦我！”

    夏波站在房子里，心情豪迈。

    林子里有资源箱，野怪实力降低，这对自己来说可不就是新手村。

    一个月的时间，自己的公路会发展成什么样子，不敢想象。

    至于进化程度，少说也得达到五六十，甚至更多！

    等出了新手村，自己就将不是新手，至少不再是公路上实力最低的人。

    天色渐渐暗淡下来。

    夏波动身去树林里找到了一些干柴，利用之前的火种点燃起一堆篝火，然而这并不算完。

    肚子发出咕咕的叫声。

    正在体型他食物铃响了。

    “林中有资源箱，但是自己这一路上也没有见过，现在天色渐晚，今天晚上是找不到了，去河里碰碰运气。”

    夏波起身拿起丈八蛇矛来到汩汩流动的溪水边，溪水汩汩流动，就像是一个个跳动的字节音符，十分悦耳。

    一般来说，夜晚来溪水河水的野生动物会非常多，如果能够猎杀到一条，今天晚上的晚餐就不愁了。

    他持着丈八蛇矛，立在一棵参天大树上，低头俯瞰着已经昏暗下去的溪水。

    除了溪水流动的声音，四周一片静悄悄的，什么动静都没有。

    夏波也不慌，静静地等待，天长夜漫漫，晚上出来寻找水源的动物才会非常多。

    很快，他就有了收获。

    茂密的灌木里传来了一阵怪异的声响，夏波目光微微眯起，紧紧抓住丈八蛇矛。

    却见那耸动的灌木之中，钻出来一只黑黝黝的生物，缓缓的蠕动着靠近水源。

    “野猪！”

    夏波目光一凝，生活在雨林之中的野猪，透过探测之眼，这只野猪的力量值竟然有六点！

    这是单纯的力量值，还是系统经过把林中生物的实力下调，否则这只野猪的实力绝对不止六点。

    夏波当即开启迅捷，身影消失在树上，散发着血红色光芒的丈八蛇矛长驱直入，猛地探出！

    枪出如龙！

    噗嗤！

    他的速度实在是太快了，野猪发现欲要转身逃走，可以就没能够躲过这一枪，被结结实实的洞穿了身体，死死的钉在地上。

    一击毙命。

    浓烈的血腥味很快飘散出来，地面被野猪的鲜血染红。

    野猪尸体没有刷新，这就说明这个求生游戏之中自己击杀的野怪都可以当做食物！

    夏波抿一下嘴唇，单手抓住死的不能在死的野猪一条腿，径直来到庇护所。

    火光摇曳，随着一阵阵风轻轻的晃动着。

    把尸体丢在地上，夏波开始着手清理尸体，对于野猪身上的肥肉，他自然有大用处。

    寻找来一块往下凹陷的石头，把石板放在火堆前，肥肉则是放在凹陷的石板上，经过烈火的烘烤石板散发着一股炙热的温度，肥肉也发出滋滋的声音。

    一股猪油从肥肉上流出来，留在石板凹陷下去的地方。

    空气中带着一股香味。

    夏波割下一块瘦肉放在石板上，顿时香气四溢，

    “这样子，晚饭就有了！”

    剩下的肉他拿到溪水边清洗一番，这野猪少说也有两百多斤，不同于家猪，身上肥肉没多少，反而都是瘦肉。

    抬回去挂在房子的墙壁上风干，这样保存的时间会更久一些。

    石板上的瘦肉也烘烤的差不多，裹着一层金黄的猪油，散发着浓浓的肉香。

    夏波感觉胃口大开，狠狠咬了一口，其他味道没有，只有香。

    一块猪肉吃完，嘴上流油。

    他倒是吃了一个开心。

    篝火还在燃烧着，不过夜已经深了。

    夏波起身把地上的东西收拾了一下，又在篝火里添加了一块巨树的根部，虽然有些潮湿，不过在这里慢慢的瓯，还是能烧一个晚上的。

    伸了个懒腰，纵身跳到自己搭建的房子里就钻了进去。

    躺在嫩草铺成的床榻上，闭眸进入冥想状态。

    这种状态非常神奇，有什么东西靠近，自己都会察觉。

    大脑放空，精神集中，很快就进入到身体睡着，精神存活着的状态。

    他依旧能够听到外边的虫子的叫声。

    这种状态就类似于鬼压床，身体已经睡着了，但是精神还十分的活跃，尤其是在他的精神力达到了两百之后，每次进入冥想状态，就是这种鬼压床的状态。

    只需要轻轻一动，就能够立马醒来。

    非常神奇。

    而现在，他的精神力至少有两百四十多。

    沙沙，沙沙。

    不知道过了多久，夏波听到了外边传来的动静，似乎有什么东西在靠近自己的房子。

    他想到了自己处理野猪的内脏就挂在一片灌木里，而声音正是从那一片灌木里传出来的。

    夏波立马起身，透过窗户，看到了一只黑暗的身影，正扒拉着灌木上野猪的内脏。

    火堆已经熄灭，还有零星的火种明灭不定，数根散发着一股淡淡的烟尘。

    地面上有一串脚印。

    “一只熊！”

    夏波通过侦查看清了这只生物的模样，一只力量值达到了七点的熊。

