    庞德的话，获得了众文武们的一致赞同。

    国有兴亡。

    虽然马腾、韩遂手中，还有十余万兵马。北方就是韩遂经营了多年的老巢，金城。

    但是现在二人的势力、声望，已经衰弱到了极致。破败只是旦夕之间罢了。

    事到如今，汉军已经是胜券在握。也没有必要着急，越着急，就越容易忙中出错。

    庞德当日在下渭城指挥，将人马全部渡河，到达北岸。次日一早。庞德留下了麴义领兵万人据守下渭，而身率大军，稳步开拔前往金城。

    一路上，他大肆派遣探子探听动静，防止被马腾、韩遂打了埋伏，稳步向北，虎步关右。

    .........

    北方，金城。

    在张绣崛起之前，这座城池内的人心，就像是洛阳百姓对张绣一样。

    城中几乎没有人认为，韩遂会败亡。哪一天会有人，真的兵临城下，攻打金城。

    韩遂、马腾各有威望，镇压一方，乃是【凉州枭雄】。

    甚至有百姓认为，他们可能会入主汉庭，取而代之。但是如今，却竟然是日薄西山。

    韩遂、马腾虽然顺利的从下渭撤兵，没有导致大败。但是撤兵之后，却也是问题频发。

    先是韩遂麾下小将袁山、陈望各自率领部下千余人，离开了大队人马，南下去了。

    估计是投奔庞德了。

    在回到金城之后，也有士卒不断的翻越城墙逃亡。

    所有人都意识到了。金城会有一次可怕的战斗，而且韩遂、马腾的胜算已经不高了。

    虽然凉州人骁勇善战，但是很少有士卒，会参加一次基本上会失败的战斗。

    马腾、韩遂并非张绣，没有这样的能力。

    这日上午，天空也不作美，乌云盖日，天地间一片黯淡。

    金城城池雄俊，乃是凉州数一数二的大城，但也露出了颓废。

    城内兵马纵横，数不胜数。但是士卒们的脸上，却多是惶恐不安，士气一泻千里。

    城池三座城门关闭，唯有城西门打开。马腾带着少许亲兵，按剑立在城门下方，眺望西方。

    马腾到底也是久经风浪，有了缓冲之后，也缓过气来了。只是脸色多少有些难看。

    不久后，杨阜、马超的大军出现在了地平线上。然后杨阜、马超等数十骑先离开了大军，策马到达了马腾面前。

    “父亲。”马超见到马腾的时候，一脸羞愧，翻身下马，低着头喊了一句。

    杨阜也翻身下马，双手合十对马腾深深鞠躬，惭愧道：“前方军败，杨阜之过也，还请大帅责罚。”

    马腾看了一眼杨阜，并未怪罪。自从他招募了杨阜之后，这位先生一直为他尽力谋划。

    他冀城战败，败走金城。这位先生也是率领宗族家眷跟随，可以说是忠心耿耿。

    马腾扶起了杨阜，宽厚而诚恳道：“义山不必如此。胜败乃兵家常事。再说。张绣。天下名将也，世上没有人能够拍着胸脯说，能稳赢张绣。”

    随即，马腾又诚恳说道：“义山你们也应该累了，但是现在危亡在即。还请你随我一起前往城中，与韩大帅一起商议如何守城。”

    “诺。”杨阜一脸的感激应诺道。

    相比于韩遂的猜疑，马腾真的宽厚。他殚精竭虑为马腾谋划，真是不后悔的。

    随即，马腾也同样对自己优秀的长子安抚了一番。并让马超率领城外败军，进入城中早就准备好的空地上安营扎寨。

    而他与杨阜一起率领数十骑兵，进入了城中韩遂的府邸，一处房间内坐下。

    如今韩遂这边，也是智穷了。没有一个可靠的，可以商议的谋士。能坐在一起商量的，也就是他们三人了。

    双方见过之后，韩遂直接抬头问杨阜道：“杨长史。你与大郎带回来了多少人马？”

    “不足三万。”杨阜轻轻叹息，摇头道。马超与赵云大战，折损许多人马。一路上向东败走，士卒多有逃亡。

    韩遂、马腾都是沉默了下来。

    羌汉十五万重兵，在羌中设下埋伏。打算全歼汉军三万精锐，诛杀汉庭大将赵云、胡车儿。

    没想到的是，他们不仅失败了，回来的大军，就剩下了三万。

    “哎。”韩遂叹了一口气，说道：“大兄。我们高估了自己。”

    “恨少啊。”马腾也叹了一口气，点了点头。

    杨阜的兵马损失这么多，他们的士卒，也是颇多逃亡。而且士卒的数量，还在可持续减少之中。

    他们城中的兵马，最多也就十二万了。

    而张绣的兵马，肯定是多了。

    现在问题来了，他们要怎么以一座雄城，加上人心浮动的十二万大军，抗衡张绣呢？

    马腾在冀城之战，情况要比现在好上太多，但也是败了。

    “义山，你给出个主意。我们现在应该怎么办 ？”马腾叹了一口气，抬头问杨阜道。

    杨阜叹了一口气，看了一眼马腾、韩遂，诚恳说道：“现在以战争本身而言，我们已经无力回天了。”

    犹豫了一下，杨阜没有说【投降张绣】，或是【准备逃亡】的话。他继续说道：“目前。我们唯一的办法就是。在张绣兵临城下之前，整编、精选，赏赐士卒。我们尽量的死守，等待或许可能出现的变故。”

    说到这里，杨阜苦笑了一声，道：“张绣毕竟是与天下人为敌，关东群雄也都是强盛起来了。没准他们会联合攻打张绣呢？”

    马腾、韩遂也是苦笑了起来。

    他们现在是坐以待毙，但也不是完全坐以待毙。而是有希望的坐以待毙。

    那机会渺茫，十分不可靠的希望。

    事实证明，三个臭皮匠是不可能顶的上一个诸葛亮的。再说了。恐怕以目前的情况，哪怕是以诸葛亮帮助他们，他们也是无力回天的。

    不久后三人分开。杨阜与马腾一起到达了马腾在城中的临时府邸，书房内。坐下之后，杨阜对马腾又是一番说辞。

    他抬起头诚恳对马腾说道：“大帅。韩遂多疑，我不敢说。但是对您，我却是能剖腹见心。”

    “金城多半守不住。事败之后，是逃亡，还是向张绣请降。您应该早做决断。”

    马腾一下子心乱如麻起来。

