    这一点，大大出乎了牧云的意料之外。

    吞噬威能的强大，让他感觉着实不可思议。

    而这一点，乃是从父亲身上所传。吞

    噬威能。

    可以说，是独到的天赋威能。

    此刻，牧云手提离火剑，转身看向熊人涛和幽夏芸。

    双臂之上，青色龙鳞，愈发闪烁，离火剑此刻，也是更加展现出耀人的光芒。

    牧云眼神，带着一丝轻蔑。“

    熊人涛！幽夏芸！”

    牧云冷笑道：“若是现在，投靠我，我会给你们自由，否则，死路一条。”“

    龙德的下场，你们该是看到了。”

    “哼！”

    熊人涛冷漠道：“自以为斩杀了龙德，就能够与我们对抗了？”

    “牧云，你的进步很快，只是还没到你嚣张的时刻。”“

    嚣张？”

    牧云手持离火剑：“今日，偏就是我嚣张的时候了！”

    牧云一语落下，杀气四散。此

    时此刻的牧云，全身上下，力量聚集。整

    个人与离火剑，似彻底合二为一。

    “斩！”一

    剑挥出，牧云全身上下，一柄巨剑凝聚，直接扑向二人。轰

    ……此

    刻，三道身影交战。

    大地被不断打出一道道万丈深坑，一座座山脉倾倒。而

    同时间，另一边，九天云盟内，落天行、赤灵月等二十一位帝君，联手对付四大族十四位帝君。

    之前，龙轩被牧云一剑斩杀，此刻二十一人联手，对付十四人，压力骤减，隐隐间扳平了局面。牧

    云看着四周，眼神冷峻。

    不能再拖了！

    现在，九天云盟大本营，极有可能已经出事了。

    牧云整个人，全身上下，力量凝聚。一

    剑一剑，蛮横的劈出。仗

    着离火剑乃是至尊神器，此刻被自己半龙化的身躯彻底控制，牧云完全是使用最蛮横，最原始的攻击。力

    量的强大震慑！熊

    人涛和幽夏芸二人，脸色逐渐难看起来。牧

    云斩杀龙德后，原本的疲惫，消失一空。取

    而代之的，居然是比之前更加的凶猛。这

    家伙，到底是怎么做到这一步的？可

    是此刻，二人根本不是思考这些的时候。

    牧云，再次杀来了。

    这家伙，不知疲倦的吗？

    轰轰轰……一

    时之间，两大兽族族长，帝君五步，被牧云死死压制住。

    “再给你们一次机会，投诚于我，我还能给你们一定的自由，否则，尔等只能够沦为奴隶。”

    “你做梦！”“

    好大的口气。”

    两大族长，彻底怒了。被

    牧云如此鄙视，如何能忍？“

    怒？怒有何用？”牧

    云哼了一声，离火剑再次杀出。

    而同一时间，天地烘炉，直接砸出。轰

    ……炸

    裂声，在此刻响起。

    天地烘炉，直接砸向熊人涛魁梧的身躯。牧

    云驱剑，杀向幽夏芸。

    砰……

    低沉的嘭响声，在此刻响起，熊人涛闷哼一声，脚步后退。天

    地烘炉，现如今随着牧云实力增长，爆发力大增。这

    件十三洪荒至宝之一的威能，确实是堪称无敌。熊

    人涛一时之间，被天地烘炉砸的晕头转向。而

    另一边，幽夏芸被牧云离火剑，一剑一剑逼退，眨眼，身上已经是多出数道剑痕，分外恐怖。

    此时此刻，牧云杀心大起。

    这两个不知死活的东西，既然如此桀骜，那就杀了！

    “熊人涛，你在干嘛？”

    幽夏芸此刻喝道。

    “你说我在干什么？”

    熊人涛也是怒骂一声。

    这蠢女人，没看到他被压制吗？“

    你难道想等我死了，再出手？”幽夏芸下意识认为，区区一件法宝，怎么可能压制住熊人涛。

    牧云有一件人品至尊神器，已经是让人感觉不可思议了。不

    可能还有第二件。

    熊人涛何尝不是这个想法？可

    是那火炉，此刻的攻击，就是让他感觉无法抵抗。

    这个牧云！该

    死！熊

    人涛连番猛拳出击，足以将一座座万丈高山彻底碾碎。

    可是此刻，却根本无法将眼前数米高大的火炉击退。

    邪了门了！“

    破空！”

    一剑在此刻斩出，牧云此时此刻，剑气凝聚到一个顶尖。幽

    夏芸脸色大变。可

    是想躲，此刻却是躲不开了。噗

    ……

    剑痕，直接从脸颊掠到腹部。

    深可见骨的剑伤，此刻让幽夏芸几乎吐血。轰

    ……

    同时间，一道轰鸣声响起，熊人涛此刻，终于是挣脱天地烘炉的压制。

    可是面对他的，却是牧云再一次，强大的一剑。

    噗嗤一声，熊人涛此刻直接被斩断一臂。两

    大帝君五步，此刻皆是负伤，全身上下，血迹斑斑。

    牧云看着二人，漠然道：“最后一次，投降于我，否则，杀无赦！”

    此时此刻的牧云，居高临下，帝君四步，却散发出一丝至尊的强势来。“

    牧云，九天云盟完蛋了！”

    熊人涛哼道：“此番，东荒四大势力，想必已经攻破九天云盟本部，你若是识趣，不想做丧家之犬，现在最好还是跑吧！”“

    聒噪！”

    牧云一剑杀出，熊人涛此刻，身体裂成两半。

    “我问什么，答什么就是了。”

    牧云不耐烦道：“都成了阶下囚了，还在这里趾高气昂！”“

    我投诚！”

    幽夏芸此刻大喝一声。不

    得不投诚！会

    死的！

    真的会死！

    熊人涛的血，溅射在她身上，面颊上，还带着滚烫的温度。

    牧云就是一个疯子。“

    投靠我，好！”牧

    云此刻收剑，手掌一挥，一道生死暗印，融合自己一缕魂魄。“

    融合了此印，在你魂魄之中。”

    牧云冷静道：“此印，我可以随时捏爆你的魂魄，控制你的一切，若有异心，我必杀之。”幽

    夏芸脸色彻底变了。如

    此说来，她就是牧云的阶下之囚，毫无自由的奴隶一般了。

    牧云再次道：“不过此印，也并非全部控制效果，他日我若是提升，你可依靠此印，获得天地之力的赏赐，提升境界！”“

    也就是说，我提升，你也会提升，当然，你自不会比我提升快！”“

    考虑清楚，就决定吧！”

    考虑清楚？幽

    夏芸苦笑。

    还用考虑吗？

    不服从，立刻死！

    服从，活下去，成为牧云的傀儡，但却是能够提升自己的实力。

    一个是失去自由。

    一个是失去性命。“

    我投诚！”幽

    夏芸此刻苦涩道，生死暗印，融入魂魄内。

    下一刻，牧云立刻感觉到。

    “熊人涛和龙德身死，月极光熊族和天蚀土龙族，顶尖帝君皆死！”

    “将来四大兽族，你幽灵炎猫族，将会最强！”

    牧云再度道：“投诚我，你不会吃亏。”“

    将来我境界提升，生死暗印束缚你，反倒是对我的累赘，我会还你自由！”

    牧云此话倒是不假。生

    死暗印，并不是无限制的与人缔结。

    否则，整个九天云盟，尖端武者，他全部缔结生死暗印，那些家伙整天睡大觉，他来修行，便足以提升那些家伙的实力。

    控制的数量，是有限制的。

    之前，牧云初入圣位，便是估量过，约么五百人。而

    现在，到达君位极限，将近一千人。这

    一千人，二百七十名骨卫，已经占据不少的名额了。

    剩余的名额，牧云比较珍惜，不想浪费。此

    次，若非是为了解决眼下麻烦，幽夏芸，他也直接杀了。

    但是现在，却是不好杀。牧

    云一语落下，吞噬之力大开。

    熊人涛的气息，在此刻尽数消失。

    “幽灵炎猫族，苗仁帝君四步，可以住手了！”牧云看向幽夏芸。

    幽夏芸此刻还没想好，已经是不由脱口而出道：“苗仁，住手！”

    说完此话，幽夏芸整个人都呆了呆。怎

    么会？牧

    云此印，完全都能够跳过她自己的思维，让她的身体，发号施令。武

    者根本，乃是魂魄。

    魂魄是主宰体，而身体是被动者。魂

    魄是一个人的一切核心。而

    现在，牧云直接跳过了她的魂魄，凌驾于她之上，主宰着她的一切！

    这家伙，太恐怖了吧！

    生死暗印！

    幽夏芸突然明白，自己此生，或许都无法逃脱牧云的束缚了。这

    样，想死她都死不了。“

    猫皇大人！”苗

    仁此刻退出，看着幽夏芸，脸色大变。现

    在住手？

    那二十多个帝君，很明显快撑不住了。“

    我让你退下！”幽

    夏芸此刻冷漠道。

    苗仁更是一愣。

    只是幽夏芸身为猫皇，这百万年来，在幽灵炎猫族内，那就是神灵一般的存在，谁敢不听？看

    向一旁的牧云，苗仁却是谨慎起来。

    这家伙，做了什么？牧

    云却是瞥了苗仁一眼。“

    我都懒得杀你，今日不杀你，算你命好。”苗

    仁帝君四步，对于现在的牧云来说，真的是懒得杀了。

    “但是那家伙，必死！”牧

    云此刻，一语落下，直接杀向苗义。苗

    义带人屠杀九天云盟分部，这是四大兽族的计谋。

    可是施展者就是苗义。这

    笔账，必须要算。

    牧云不怕幽夏芸此刻反水，敢反水，现在直接杀了幽夏芸。

    她试试看！身

    影一闪，牧云来到苗义身前。

    原本苗义便是被牧云斩断手臂，此刻面对两个云神卫，倒是能够应付。

    可是看到牧云杀来，苗义脸色骇然。

    “族长，救我！”苗

    义急忙退避，可是哪里比得上牧云的速度，只得大喊求救。 

