    说着，林春雨取出手电筒，凑上前对着死尸的眼睛照了照，补充道：“瞳孔剧烈收缩，死亡时间不过五分钟，生前受到的刺激应该很大。”

    看着地上汇聚在一起的一大滩血液，一种恐惧的心理笼罩在我的心头。

    我实在想不明白，林春雨是用什么样的心理如此淡定看待这具尸体的。

    “妈的，这是什么鬼地方？我们还是回去吧，我总有种不祥的预感。”王斌强看着那半截死不瞑目的尸体，额头已经开始渗出丝丝冷汗。

    “上去看看吧。”林春雨这小子，看到拖动的血迹，显然来了兴趣，冷静地说道。

    林春雨说完，头也不回的顺着血迹的方向走去。

    我抬头看了看林春雨的步伐，再看了看还在喷血的尸体，咬了咬牙，强压下心里的恐惧，起身跟了上去。

    还是好奇心作祟……

    “哎，你们……”王斌强叹了一口气，也加快脚步跟了上来。

    血迹又宽又长，一直从草地延伸到沼泽地的深处，离沼泽越近，我们越谨慎。

    我折了几根树枝，每走一两步，就要在前面戳戳点点。

    我很清楚，一旦掉进沼泽，恐怕就是死路一条。

    我们一行四人沿着血迹缓慢行走，接着在一片灌木丛边上发现了一根断掉的小臂，应该是之前那半截死尸的右臂，这个血淋淋右臂看起来还算完整，还死死地紧抓着一把步枪，看起来好像是被突然斩断的，整个手臂的神经都还处于紧绷之中。

    强忍着恶心，我有些费力地把这个手指掰开，将步枪拿了下来，查看了一番：很幸运，还有一半子弹，勉强能用。

    不过令我感到不安的是，这个小臂和步枪上竟然沾满了腥臭恶心的白色粘液，就好像那是某种生物的体液一样。

    我们四人都发现了这一点，林春雨的脸上也浮现出了凝重之色，他提醒道：“我们接下来得小心点了，这里面恐怕有什么可怕的东西。”

    大家都点了点头，我将步枪扔给林春雨打头阵，我们三个跟在后面小心翼翼地往沼泽的深处走去。

    很快我们就在前面不远处发现了剩下的半截尸体——两条残破不堪的大腿。这半截身体和那个右臂一样，都沾满了粘液。

    就在我们警惕的四处张望时，一声惨嚎打破了这个沼泽地的宁静，也将我们吓了一跳。

    这片幽暗诡异的沼泽本就恐怖无比，这声突兀的惊叫更是将我心提到了嗓子眼。

    “那边有情况，快过去看看！”林春雨脸色骤变。

    我们一行四人穿过隐蔽的小道往前走了一段距离，眼前豁然开朗：一大片桃树林出现在我们眼前。

    这里大多数的桃树已经成熟了，绿茵茵的树枝下面，沉甸甸地搭着一个个大桃子。

    每个桃子足有一个拳头那么大，并且隐约还散发着诱人的香气，看起来妖艳而诡异。

    看到桃子，我的第一反应便是奇怪，这个鬼地方在沼泽里，怎么可能有桃树？

    不仅桃子很大，这些桃树的个头也很大，几乎遮住了所有的阳光，非常的压抑。

    一阵风吹过，整个桃树林都“哗啦啦”的响动起来，给我一种奇怪的感觉，就好像这些桃树是活着的动物一样。

    大大咧咧的谷乐一步上前，扯下一个硕大的桃子，二话不说就咬了一口。

    “慢着！”我刚想阻止已经来不及了。

    谷乐一口咬下一大块果肉，半透明的汁水渗出，吃了几口，仍旧没有什么问题。

    看到这里，我大大松了口气，这里出现桃树本就不正常，谁知道这桃子有没有毒呢。

    “谷老大，小心为上！”我提醒道。

    谷乐微微一笑，毫不在意。

    我继续说道：“走吧，咱们的处境还很危险，最好尽快离开这里。”

    众人闻言点了点头，可还是小心翼翼地向前走去。

    这里没有血迹，我们更没有看到葛城欢的团队成员，就好像刚才的惨叫声是我们的幻觉一样。

    正走着，这时，我们几人发现了不远处的桃树下赫然躺着几具尸体。

    即使隔着一段距离，我们依旧能闻到这些尸体上面散发的恶臭味，从那烂得不成样子的衣服来看，他们已经死了很久了。

    我盯着这些尸体仔细观察起来，这些尸体没有外伤，甚至还能看清楚这些家伙惨烈的死状。

    “奇怪，这些尸体都发出了恶臭，怎么尸体还没有腐烂？”我讶道。

    谷乐走上前，就要伸手翻看尸体，查找尸体的死因，却是被林春雨及时制止道：“先别着急，这些尸体肯定有问题。”

    “你看这尸体已经腐烂的这么长的时间，整体看起来却是很完好，太不可思议了。”林春雨提出了自己的看法。

    我看着这些尸体，感觉有些似曾相识。

    这么一想，我眼前一亮，问林春雨：“老林，你看这些尸体像不像我们当初十字族包围我们的时候，那个花海里的尸体？”

    林春雨闻言眉头一挑，点头赞同道：“是有一点，而且不仅是这些尸体奇怪，这些桃树也非常奇怪，突兀地出现在沼泽地里，长得这么高大完好，而且桃子个个又大又圆、色泽光鲜……”

    林春雨话音未落，我们忽然听见一阵脚步声传来。

    有人来了！

    “躲起来！快！”我反应很快，拉着还愣在一旁的王斌强，一个翻滚钻进了旁边不远处的草丛中。

    林春雨和王斌强也同时躲在了一棵很粗的桃树后面，我们大气都不敢出，小心地透过草丛的间隙看着外面的景象。

    看清楚外面的一幕，我顿时微微一愣：我本以为是葛城欢团队，可是这些人并不是葛城欢团队的人，一行大约十人，从服装上来看，倒像是十字族的家伙。

    这些家伙叽哩哇啦不知道说了些什么，只见为首的十字族人拿出了一个绿色的小药瓶，慢慢靠近尸体，取出些药粉洒在尸体嘴唇旁边，接着竟然有一个长相丑陋恶心的黑色虫子从腐尸的嘴里爬了出来，进入了小药瓶。

