    墨顿仿佛没有察觉于志宁等人的险恶用心，继续自曝家丑道：“更可怕的是，墨家村开设银行，短时间内获取大量的现银，定然让无数人颇为心动，如果世人争先效仿，发行银票，到时银票肆意泛滥，犹如一张废纸一般，那才是一场真正的灾难。”

    群臣不由一阵哗然，他们没有想到墨家子竟然曝出了另一个天大的漏洞，自古以来，人为财死鸟为食亡，墨家村短时间内获取如此大的利益，定然让无数人颇为心动，假以时日，定然无数人为之效仿，只不过银行成立时日过短，世人还没有来得及而已。

    于志宁顿时闻言大喜，顿时意气风发的呵斥道：“墨家子你简直是大胆，我大唐民风淳朴，百姓安居乐业，而你首创银行，让天下百姓的财产置于风险之下，稍有不慎，天下百姓的信任将毁于一旦，礼乐崩坏，孔圣千年的教化沦为空谈，你可知罪！”

    于志宁的指责不可谓不重，古人以礼治国，而银行银票的发行却是是有动乱的苗头，如果稍加不慎，恐怕定当酿成大祸，而这个祸可不是墨家能够背得起的。

    其他大臣也纷纷附和，指责墨顿擅作主张，成为动乱的苗头。

    秦琼看到墨顿被口诛笔伐，不由露出担忧的神情，不过他到底对墨顿以往的战绩很有信心，这才忍着没有出面。

    “墨顿，你有何辩解的！”李世民无奈道。按照群臣这么一说，仿佛银行简直成了万恶之源了。

    刹那间，群臣顿时严阵以待，按照以往的惯例，此时必将是墨家子的反击之时。

    果然，只见墨顿朗声道：“回陛下，今日诸位大臣所担忧之事，微臣在开设银行之时早已经全部预测，不过微臣最后依然还是选择开设银行，乃是因为银行乃是一把双刃剑，既能伤人又能伤己，但是如果我等运用得当，这将是一把绝世利器。”

    “绝世利器！”众人不由一顿，没有想到墨家子将银行看的如此之重。于志宁等人不由对视一眼，墨家子越是看重的东西，他们就越不能让墨家子得逞，

    “不错。”墨顿傲然道：“首先世人苦银钱之重久亦，汇票业务自然不用再提，就说银票比起银子和铜钱有着无可比拟的优越性，其一将沉重的铜钱换成薄如蝉翼的纸币，大大方便的百姓的日常。

    众人不由点了点头，这一点，银票的确是有着很大的优势，更何况墨家子更是将银票分为一两、一钱、一分，让人们携带大大方便，能够兑现银子，又如此方便，再加上墨家村和墨家子的信誉，这也是银票能够如此快推行的原因。

    “其次，银票还可以减少银子和铜钱损耗，不少百姓，一旦有了钱财，唯恐被人盗去，则会深埋于地下，时间一久，铜锈遍布，银子偏软，日常使用之事，多有损耗，而银票则可以完美避免此类问题。”

    民部侍郎戴胄不由自主的点了点头，他执掌民部自然知道这些弊端，大唐每年因此的损耗就不在少数。

    “最后，银票最大的作用，则是可以解决铜荒的难题。”墨顿最后抛出一个深水炸弹道。

    “铜荒！”顿时众臣一片哗然，铜荒可对大唐来说，那可是极为头痛之事，要知道大唐每年都是因为铜钱短缺，造成铜价上涨，而偏偏大唐经济不断增长，对于铜的需求量几乎无限，然而这个时代铜矿的开采技术落后，根本无法满足需求。如果能够解决大唐铜荒的问题，那可是大功一件。

    “陛下可想而知，一张一钱的银票可是代替百枚铜钱，一文银票可以代替十枚铜钱，百姓结算只需要一叠纸币和几枚铜币即可，而不像如今所有人交易都是背着满满一钱褡子铜钱，日化银票如果推广天下，大唐对铜钱的需求量只需一成即可够用，这才是根治我大唐铜荒的最佳之法。”墨顿昂然道。

    “一成铜钱即可够用！”李世民的眼神之中蓦然闪过一丝精光。如果按照墨顿所说，那银票的作用可是说所有人都不可忽视。

    “墨家子，你竟然如此大胆，祸害墨家村不说，竟然还敢将这些害人的纸币推广天下，简直是十恶不赦。”户部侍郎惊叫道。

    其实众臣也是一片哗然，为墨家子的胆大设想惊出一声冷汗。

    墨顿哈哈一笑道：“有何不可，尔等皆避纸币如蛇蝎，而墨某却认为纸币乃是第三代货币，乃是未来大势所趋，大有可为。”

    “第三代货币，此话怎讲？”一直沉默的戴胄突然出言道。

    墨顿环视四周，傲然道：“此事说来话长，此乃墨家不传之密，既然事到如今，墨家自然不会再藏拙了。”

    “墨家不传之密！”

    顿时所有人都打起精神，侧耳倾听，虽然墨家沉寂千年，然而经过墨顿的不断地宣传，所有人都对墨家不敢有丝毫的轻视。

    “货币，也是我等俗称的钱，三皇五帝之前，世间是没有钱的，当时先人交易的方式是物物交换，一把斧头换一只羊，两只羊换一头牛，而这种交易是十分不稳定的，如果我拿着一袋谷子，去市场上交换，或许会跑了一天也碌碌无为，而此时，钱就是应运而生了，那就是贝壳，也就是第一代货币。”

    李世民和戴胄点了点头，关于贝壳乃是货币的原因，墨顿在大唐丝绸体系之中，已经用字体的贝字旁给他们解释了。

    其他大臣都是报读诗书之人，稍加思索，顿时明白其中的原因，对于贝壳成为第一代货币无可争议，毕竟老祖宗已经在文字上定下来了。

    墨顿接着道：“然而贝壳却又有很大的缺点，易碎，价值小，不易携带，随着古人在不断地交易之中，不断的探索，终于找到了两种不易损坏，价值大，易切割的金属。”

    “金、银！”

    这一次所有人的心中都浮现出了答案，墨顿所说的正是他们熟悉的金子和银子。

    “不错，金银就是第二代货币。”墨顿朗声道，“而且还是当之无愧的天下公认的货币，铜只不过是辅助货币而已，墨家先辈的足迹遍布天下，发现几乎所有的文明国度，他们的货币都是金银，当然还有不少愚昧的民族还停留在第一代货币，或者是以物易物的阶段。”

    礼部众人不由微微点头，这和他们所了解的情况很是吻合。

    “在这里，墨某可以向诸位透露出一个发财的好消息，由于各国的金、银、铜矿贫富不一，三者的兑换比例也不一致，在大唐一两黄金可以兑换十两白银，而在某些国度，一两黄金至少可以兑换二十两白银，这可是一个万万贯的大生意。”

    “嘶！”

    顿时所有人几乎都倒吸一口凉气，如果墨顿所言不虚，用此方法足以掠夺一国之财富，称之为万万贯的大生意一点也不为过，刹那间，不少人怦然心动，目光不由得投向一旁的礼部众官员，要论他国的消息，恐怕除了墨家子之外，只有礼部最为清楚了。

    就连李世民也怦然心动，如果真的有如此差价，简直是不费一兵一卒，就能获取天大的利益，这对朝廷来说，是难以拒绝的诱惑。

    “堂堂墨家如今一身铜臭，会舍弃如此重利而公开给世人。”于志宁冷哼道。

    墨顿反讥道：“墨家赚钱乃是利用墨家秘技，利国利民利己，可从来没有囤积居奇，哄抬物价之乱法纪的行为。墨家想要赚钱，只会用墨家村出产的货物来获取报酬，所赚的钱每一文都清清白白，绝不会用第二种方法。”

    李世民也压制住自己心中的欲望，不由大手一挥道：“好了，朕自然知道墨家乃是工家典范，不是偷奸耍滑的商人，不过你莫要岔开话题，暂且说说，第三代货币是怎么回事？”

    墨顿这才回归主题道：“然而金银虽然是天然的货币，但是也并非不是没有缺点，过于沉重，易磨损，还有就是极其稀少。所以我华夏大都以金银铜同时作为货币，但是随着社会的不断发展，钱荒的问题逐渐严重，除了世人喜爱将金银铜钱埋入地下之外，还有一个根本原因就是金银铜的稀少。

    满朝众臣纷纷点头。

    “可想而知，随着大唐的不断发展，钱荒的问题定然会进一步加剧，于是第三种货币必将应运而生，那就是以银票为代表的纸币，微臣将其称之为信用货币。”墨顿深吸一口气道。

    “信用货币！”

    满朝众臣这才恍然，墨顿的三种票据之所以能够顺利推行，最重要的原因恐怕就是墨家和墨家子的信誉。

    更多众臣看向墨顿的眼神不又多了几分凝重，墨顿所说的这些知识他们简直是闻所未闻，然而却一直在他们的身边。

    大唐的钱荒问题一直存在，然而却无人重视，墨家子抢占先机，发行银票，可以说有一次走在时代的前列。

    墨顿环视四周道：“信用货币之所以能够推行，自然也有巨大的优点，纸币制作简单，便于保管携带运输，更可以避免金银在流通中的损耗。”

    众人点头，墨家村汇票业务盛行，就是看到了世人携带钱财不便的契机。

    然而民部侍郎不以为然道：“墨大人莫非是为自己敛财辩解而已，只说优点，不说缺点，如果天下纷纷效仿墨家村开办银行，滥发银票，一旦造成乱子，其后果可不是你一人能够承担的。”

    墨顿点头道：“那以大人说如何办才好，如果直接下令严禁发行纸币，不过是因噎废食而已，我大唐的钱荒永远无法解决。”

    民部侍郎冷哼道：“想要解决也简单，墨家村银行只需将发行银票换取的现银上交国库即可，哪怕是有朝一日，墨家村的银票成为一张废纸，百姓也可以拿着银票来找朝廷兑换，如此一来，百姓自然不会有丝毫的损失。”

    不少大臣顿时静了下来，如果墨家子答应了这个条件，那恐怕再无翻身的机会。

    墨顿认真的考虑良久之后，竟然缓缓点头道：“如此倒是一个方法，不过银行需要时刻准备金银以应对百姓兑换现银，信用货币之所以能够推行，其中最大的原因就是这些银票可是随时随时换成现银或者是买上东西。如果墨家村银行不能随时兑换银票，别说是墨家村的工人，就是村民也不会同意，银行要不了三天铁定倒闭。”

    民部侍郎顿时脸色一红，他心中所谋划的顿时被墨家子全盘道出，看到皇上和百官对其审视的眼神，简直是无地自容。

    然而墨顿话语一转道：“然而银行虽然无法将全部的现银上交给朝廷，但是却可以将三成的现银交给朝廷保管。”

    “三成现银！”百官不由一顿，没有想到墨顿竟然会主动上交。

    墨顿点头道：“这三成现银将会作为银票的保证金，如此一来，哪怕是墨家村日后破产，百姓手中的银票也可以由朝廷补偿回三成本钱。”

    于志宁眉毛一挑道：“三成本钱？那七成呢？难道百姓就要承担七成的损失？”

    墨顿豁然转身直逼于志宁道：“在任何时候，银票最多的只有可能是墨家村，可以说墨家村的风险才是最大的，在下可以承诺，假如墨家村真的有破产的那一天，墨家村银票将不会兑换，其余的钱财皆可以兑换给百姓，如此一来，百姓的损失至少可以减少五成，再加上墨家村固有的资产，相信定然能够让百姓的损失减到最低，当然，墨家村是不会让这一天出现的。”

    “五成！”不少朝臣纷纷陷入了犹豫。

    “诸位可知为何是上交三成现银，一来是墨家村需要留下七成现银以应对兑换，二来则是因为墨家村给支票开账户的额度就是必须要有三成额度的保证金，百姓相信墨家村的信用，墨家村也相信朝廷的信用，这就是信用货币的本质。”墨顿声情并茂道。

    “信用！”百官顿时沉默，大唐最讲信用，相信一诺千金，而银票为代表的信用货币，固然会给大唐的信用体系带来挑战，然而一旦运用良好，其中而好处将会无法估计。

    “而且诸位可知这三成现银可是多少钱？”墨顿眼中不由闪现出一丝肉疼道。

    “三十万贯！”

    