    第一百零一章黑帮帝国（二）

    【方块Q出局。】

    【方块K出局。】

    先后相隔不超过五分钟的系统提示让齐乐人松了口气，他左右环顾了一圈，没有进去清理现场，而是在保安赶来前从外面的阳台翻了下去，步履匆匆地离开了凶案现场。

    还剩四个敌人。

    还有一个爱人。

    齐乐人靠在暗巷的墙壁上，掏出口袋里的黑桃Q。他现在的这具身体叫做艾伦，代号威士忌，爱尔兰黑帮的秘密杀手，负责为帮派做一些杀人放火的勾当。

    他一进入副本是在自己的家中，根据系统提示，齐乐人很快将目标锁定在了比利身亡的那家地下酒庄，第一时间到波恩身边寻找线索——毕竟有30天的奖励——顺便守株待兔。在和波恩交谈的过程中，齐乐人很快就发现了眼前这个男妓浑身破绽，他故意凑近和他调情，对方那惨不忍睹的反应简直直白地告诉齐乐人他是个假货。

    等到大门被人一脚踢开，齐乐人被人用枪头指着的时候，他假装受惊逃走，实则虚掩着门，听起了墙角。

    虽然在这个副本中禁止使用道具和技能卡，甚至禁止领域以及半领域的使用，但齐乐人也不是当初那个离开技能卡就寸步难行的菜鸟了。

    他得到了一点“惊喜”，在开场不到两小时的时间里接连干掉了两个对手。

    也许，这个副本不会像他想象的那么难了，齐乐人欣慰地想。

    毕竟先知也说，这一次有惊无险。

    当然，他的原话不是这么说的。

    “这个任务有点意思。”当齐乐人去找先知的时候，他正懒洋洋地躺在沙发上打盹，见到了齐乐人他也不吃惊，好像早就知道他会过来，“黄昏之乡里时不时会有这类任务出现，自从这里有了‘任务所’之后。”

    齐乐人当然知道任务所是什么地方，“古堡惊魂”任务就是在任务所里接到的，它的存在让噩梦世界更像是一个游戏，而不是一个现实世界。

    “任务所是怎么出现的？”齐乐人问道，“难道领域到达一定程度之后还可以像玩《模拟城市》之类的游戏一样，随意添加带有特殊功能的建筑？”

    “这个啊，我和它做了一个交易。”先知眨了眨眼，含糊地说，“毕竟多做任务才能让你们快点升级啊。”

    “它是谁？”

    先知露出了一个神神秘秘的微笑：“一条金鱼。”

    齐乐人简直要对金鱼产生心理阴影了，他深深记得色欲魔女说过，苏和看管着一条金鱼。

    这条金鱼自然不是普通的金鱼，这似乎只是它的一个代称。

    “金鱼到底是什么东西？”齐乐人问。

    “并不是一种东西，更不是什么生物，不要用人类的眼光和逻辑去衡量它，它没有人类的动机和情感，甚至没有思想，它所看到的世界和我们用肉眼看到的世界也截然不同，我们永远无法互相理解。如果一定要形容的话，它是这个世界的意志。”

    齐乐人隐约猜到了金鱼是什么。

    它当然不是一条金鱼，也不是一个人，它仿佛是掌控着这个世界的一把钥匙，看似无坚不摧、无所不能，却又无比脆弱，它必然有某种限制，所以才会被欺诈魔王等人囚禁在“金鱼缸”中。

    “你想救出它吗？”齐乐人最后问道。

    先知笑了：“没有人想救它，我，他们，你们，所有圣人、暴徒、野心家、救世主的道路都只通向一个终点……”

    齐乐人呆呆地看着先知，他薄薄的嘴唇里酝酿出三个石破天惊的字眼：

    “取代它。”

    这番话给了齐乐人很多触动。他已经从坐满了无名观众的观众席中走上了舞台，看到了帷幕后的一角，却远远没想到这群舞台上被灯光焦距着的主角们，早已野心勃勃地谋划着星辰大海。

    先知亲口确认这次的副本中无法开启领域或者半领域后，齐乐人悬着的心终于放了下来，哪怕苏和出现他也不怕了，他就不信他和宁舟两个人，还对付不了一个开不了领域的苏和。

    他问及先知是如何知道这个任务的限制，先知神神秘秘地笑了：“原本是没有的，我给这个任务新加了一个限制——禁止在任务中开启领域或半领域。”

    “领域级的人都可以干扰任务吗？”齐乐人问道，他曾经见过苏和做过类似的事情，印象深刻。

    “那得乱成什么样啊。”先知很接地气地翻了个白眼，“必须是我这样英俊潇洒浑身主角光环的人才行。”

    “……苏和也行。”齐乐人提醒道。

    先知的神情微微一僵，很快又露出了一个让他熟悉不已的狡黠笑容：

    “你以为，苏和是谁教出来的？”

    在齐乐人震惊至极之中，先知意味深长地说道：“我一共就只有三个学生，他是最晚的一个，那个时候他还不叫苏和。”

    &&&

    笃笃笃。

    这间阴暗逼仄的公寓大门被敲响了。

    齐乐人将报纸放到一边，从沙发上站了起来，观察了一下门外的来人。

    是个年轻漂亮的女人，打扮得得体又时尚，比起这个廉价公寓里狭窄肮脏的走廊，她更像是出现在富丽堂皇的会所中的名媛。

    “艾伦，你在吗？”门外的女人又敲了敲门，语带哭腔，“是我啊，薇洛。”

    这个名字可太熟悉了，一个名字出现在任务背景里的女人，那个倒霉鬼比利的未婚妻，爱尔兰黑帮的大小姐。

    她怎么会和威士忌这样一个亡命之徒认识？

    齐乐人打开了门，薇洛一把拉住了他的手，六神无主地说：“艾伦，我的父亲被抓走了！”

    “别着急，进来慢慢说。”齐乐人把人拉了进来，关上了门。

    虽然没有这个身体原本的记忆，但是他还是能从细枝末节中得到很多有用的情报——薇洛会在这种危急时刻前来找艾伦，两人私下的关系绝对不差。

    “是谁带走了BOSS？”齐乐人问道。

    薇洛紧紧抿着嘴，心慌意乱地说：“戴维叔叔说，是IRS（美国国内税务局），他们抓到了我父亲偷税的证据。”

    得了，这比被警察带走还糟糕。

    就算是齐乐人这样对美国历史知之甚少的人，也听说过上世纪美国黑手党教父领袖之一阿尔·卡彭，此人生平杀人放火罪行累累，警察和联邦调查局都拿他没办法，然而这位大佬“一世英名”毁于偷税漏税，被IRS抓到逃税证据后锒铛入狱最后死于梅毒。

    在这个年代，这片地界上，杀人放火走私贩毒活得光鲜亮丽的人大有人在，但是胆敢偷税漏税的……这就很危险了。

    “他们抓到了什么证据？”齐乐人问道。

    薇洛苦恼地摇头：“我不知道，戴维叔叔没有说。”

    “你别着急，交给戴维，他经验丰富。”齐乐人安慰道。

    薇洛捂住脸，哽咽道：“我不知道该怎么办……”

    齐乐人也不知道该怎么安慰她，本想挑拣着词句哄人，但是转念一想，他的人设不是个地下杀手吗？从房间的布置来看，还是个比较文艺比较孤僻的男青年，不像是会哄人的那种，万一话说多了搞不好就露了破绽。

    于是齐乐人打定主意少说话，任由薇洛哭了一会儿。

    “几点了？”薇洛带着哭腔的声音问道。

    “20：30。”

    “我该走了。”薇洛擦了擦脸。

    “我送你回去，晚上不安全。”齐乐人说。

    “不用了，司机就在下面等我。”薇洛勉强笑了一下，又捂住了脸，“艾伦，我真的不知道该怎么办……其实我应该恨他的，可他毕竟是我的父亲。”

    不等齐乐人说什么，薇洛已经戴上了花边礼帽，临出门前，她回头看了他一眼，深深的。

    “谢谢你，真的，谢谢你。”

    薇洛走了，齐乐人送她上了车，回到公寓时，卡在门缝里的一封信引起了他的注意。

    信封十分干净，上面只用钢笔写了“给威士忌”，封口的火漆上没有加盖任何印章。

    齐乐人左右环顾了一下，周围只有一扇又一扇紧闭的房门，没有任何人的踪迹。

    他打开了信封，里面只有一张打印的纸条：【老时间，老地方。】

    没有记忆的齐乐人：……操！

