
　　遗迹内，到处是禁制和结界。

　　正因这样，白鹿宗众人，只能守在结界入口处，因为他们，也没法深入遗迹。

　　但这些禁制结界，对凌云来说，却是信手可破。

　　很快，他们就穿过重重禁制，来到结界深处。

　　破解十八重禁制后，前方豁然开朗。

　　凌云眼睛骤亮。

　　其他白鹿宗弟子，更是激动得身体颤抖。

　　前方入目处，竟是一座漂浮的巨山。

　　显然，这巨山是处于某片独立空间，而结界则是通往这片空间的通道。

　　这巨山，有五千米高，底部面积约三百多平方千米。

　　一股澎湃灵气，扑面而来。

　　众人快速登上巨山。

　　山上有很多楼宇建筑，只是大部分都已残破。

　　除外，从山顶到山腰位置，有很多裂痕，似乎这巨山，曾经遭受过恐怖打击。

　　最让众人兴奋的是，他们发现了一座藏经殿，一口乳白色泉水以及一片古老药田。

　　藏经殿已破败，里面大部分书籍都已毁灭，但还残留着十几本。

　　即便如此，白鹿宗众人仍无比激动。

　　这些残留的书籍，都是极为高明的武技和功法。

　　其中，大部分是黄灵级，更有玄灵级，甚至有一本地灵级别的功法。

　　这些书籍，无疑可以作为白鹿宗镇宗传承。

　　就连凌云自己，都对那地灵级功法很感兴趣。

　　至于那口乳白色泉水，是灵泉。

　　里面的泉水，都是灵液，即液态灵气。

　　吸收一滴灵液，效果恐怕不下于修炼一天吸收的灵气。

　　那药田里，也有少数药草残留，年份都在千年以上，且不乏万年级别。

　　“这……”

　　张悬激动得说不出话来。

　　“这里，必定曾经是一个古老宗派。”

　　凌云同样很愉悦，“不过现在，这里就属于我们白鹿宗了。”

　　白鹿宗驻地已被凌家毁掉。

　　这座山岳，正好作为白鹿宗新宗门驻地。23sK.com

　　而且，他可以肯定，这样的山岳，在荒古大陆这种地方，说是圣地都不为过。

　　就算是姑射山，也没法与此地相比。

　　在场众白鹿宗弟子，顿时都欢呼起来。

　　他们同样意识到，白鹿宗这是遇到了多大的机缘。

　　接下来，凌云做了四件事。

　　第一，他修补结界阵法，并以此为基础，炼制白鹿令。

　　从今往后，唯有持有白鹿令者，方能进入白鹿宗。

　　第二，那门地灵级功法，已有所损坏，缺少不少章页。

　　这对凌云来说，不是大问题。

　　他用自己的见识，完善这篇功法，将之推演到天灵级别的。

　　这门功法，名为《星空观想法》。

　　修炼这功法，可以加速灵力运转。

　　凌云都觉得这功法很有用。

　　此功法价值非凡，凌云已规定，只有真传弟子方能修炼，避免泄露。

　　第三，吩咐宗门弟子修缮这山岳上的建筑。

　　这些建筑，实在残破得厉害。

　　第四，那药田里，有几位药材，刚好可以炼制“紫金丹”。

　　以他如今修为，白骨丹已经不够用。

　　毕竟白骨丹，只是二品丹药。

　　这紫金丹，则是五品疗伤丹药。

　　之前凌云想过要炼制，奈何没有足够药材。

　　这些药材不仅每一株都价值连城，而且是有钱都不见得能买到。

　　没想到，这片药田里有。

　　他只留了一些作为药苗的药材，其他药材都拿来炼制掉。

　　凌云还想在灵泉里修炼一段时间。

　　这灵泉，必定成为白鹿宗，崛起世间的根基。

　　只是他还来不及修炼，有人就找了过来。

　　“宗主，朱雀门的柳小怜在结界外，说要找您。”

　　张悬道。

　　“让她进来。”

　　凌云道。

　　没过多久，他就见到了柳小怜。

　　望着出现的柳小怜，凌云眼前一亮。

　　朱雀血果然不凡。

　　炼化了朱雀血的柳小怜，修为直接从武师，晋升为武宗，而且还有巨大上升空间。

　　柳小怜给凌云呈上一封信。

　　这封信，来自姑射山内一名弟子。

　　姑射营不是第一次开启。

　　过去也有大靖王朝的人，通过考验进入过姑射山，其中就有朱雀门的弟子。

　　这朱雀门弟子，在心中无意中提到，苏晚鱼等人在姑射山的日子，似乎过的不好。

　　有人在姑射山内针对他们。

　　凌云目光陡冷。

　　他只能暂时放弃修炼计划，前往姑射山。

　　离去前，他给柳小怜下达命令：“以最快速度掌控朱雀门，吞并凌家和血煞宗参与势力。”

　　姑射山。

　　东州武院众人的日子，的确不好过。

　　按道理说，凌云不久之前，才展露恐怖凶威，没人敢惹东州武院众人才对。

　　一开始，也的确是如此。

　　但自从一人回来后，一切就发生改变。

　　这人，正是姑射山第一真传——茅承志。

　　茅承志做的事很简单。

　　他让自己的追随者，按照宗门规矩，去挑战东州武院众人。

　　东州武院众人，不仅一一落败，还在战斗之中，遭到折磨和羞辱。

　　苏晚鱼实力强大，但也没用。

　　有茅承志在，稳稳压制苏晚鱼。

　　这一天，东州武院洛东城，更是在与茅承志麾下头号强者左泽挑战中，被左泽当众扇耳光，斩断左臂。

　　“左泽！”

　　苏晚鱼给洛东城喂下白骨丹。

　　但洛东城左臂经络和骨头，已完全坏死，白骨丹也无法修复。

　　她愤怒的看着左泽：“姑射山禁止同门相残，你如此行事，就不打算给我一个交代？”

　　左泽对苏晚鱼，有些发憷。

　　他的实力，可真不如苏晚鱼。

　　不过他也不惧。

　　果然，在他身后，一名身穿青袍，宛若青松的青年淡淡道：“左泽与洛东城，完全按照宗门规矩切磋，只不过略有失手，何罪之有？”

　　这青年，正是茅承志。

　　“略有失手？”

　　苏晚鱼面现怒色。

　　不过，这次她还没开口，另一道声音就响起：“伤我东州武院之人，一句略有失手，就想轻轻揭过？”

　　唰！

　　在场所有人，目光齐齐转移。

　　人群尽头，一个黑衣少年，缓缓走来。

　　“凌云。”

　　看到他，东州武院众人惊喜不已。

　　茅承志身后一众天骄，则是瞳孔收缩，神色忌惮。

　　“你就是凌云？”

　　茅承志眼神漠然，如绝世君王。

　　凌云没理他，转身望向东州武院众人，眼神愈发阴沉。

　　只见东州武院众人的脸色，都苍白疲倦，明显这段时间的日子不好过。

　　当他看到洛东城，更是瞳仁幽冷。

　　他大意了。

　　本来他以为，他斩杀陈孔雀，展露铁血手腕，理应能震慑姑射山这些人。

　　再加上有苏晚鱼镇守，没人再敢来招惹东州武院众人才对。

　　结果……

　　他低估了某些人的胆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第266章 古老遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 