    七星城，复活据点广场。

    “唰！”

    一道身影浮现，却脸色阴沉似水，仿若即将炸裂的地雷一般。

    此人正是逍遥天下！

    自从他进入游戏世界以来，还从未如此憋屈过。

    云天泽可以说是将他碾压致死，一点点机会都不给他。

    不一会儿，当逍遥天下得知了云天泽的传话后，更是愤怒到了极致，禁不住愤怒吼道：“混蛋，弹剑啸歌，我特么究竟怎么对不起你了？不就是曾经埋伏过你一次，怎么就追着我们逍遥游不放了？”

    “草……混蛋啊，混蛋啊！都怪那该死的领队，要不是他说试探一下弹剑啸歌，我们双方也不会有这种矛盾！”

    “没准，我们还能合作，就跟神话俱乐部一样！”

    愤怒之下，逍遥天下将那个领队也怪罪起来。

    这一次，逍遥天下还真怪对了人。

    如果不是那领队逼迫云天泽，云天泽还真不会在意逍遥游俱乐部，更不会想着把逍遥游俱乐部给杀到解散。

    对云天泽来说，逍遥天下并不可恨，可恨的只是逍遥游俱乐部，以及那个领队。

    若是逍遥天下能够倒戈，帮他对付那领队的话，云天泽也会给他一个机会。

    毕竟，华夏战区顶级玩家太少了！

    当然，逍遥天下不知道原因，自然也不会倒戈。

    现在也还没到绝境！

    不管逍遥天下如何愤怒，云天泽，已然利用跨界石，来到了岛国战区。

    与华夏战区古色古香的建筑不同，岛国战区全都是桃花和形状相同的木屋。

    即便游戏玩家，也都穿着木屐，衣服形状不是战甲就是和服。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家初次来到岛国战区，由于国战未开，进入其他战区，将会得到丰厚奖励，仙灵级抽奖机会X3，是否使用？”

    “系统提示：恭喜玩家进入岛国战区，可以选择调整语言，将玩家所说的话翻译成岛国语，将其余岛国玩家的话翻译为华夏语！”

    “系统提示：恭喜玩家进入岛国战区，前面十分钟，玩家会得到跨界石庇佑，且自身陷入隐藏状态！十分钟后，玩家会显形！”

    “系统提示：由于玩家进入岛国战区，十分钟后，会开启战争模式，此模式下，击杀任意岛国NPC、玩家都不会增加罪恶值，且会得到功勋积分（此功能未开启，积分可存贮，等到功能开启后得到奖励）”。

    “好样的！”

    “初次来到新的战区，居然还有仙灵级的抽奖机会！”

    “而且，能翻译语音，可以隐身，杀玩家和NPC还能得到功勋积分，真的赚大了。”

    看到这些提示，云天泽不由得面露喜色。

    他还真担心，没忍住干掉太多岛国玩家的话，会无法进入主城，或是类似于遗迹的那些地方。

    毕竟，雪女在岛国也算是极为有名的存在，她的遗迹，应当很出名。

    “来到岛国战区的话，不知道能不能用岛国的论坛？”

    眼珠子转动，云天泽一边朝着城外人少的地方走去，一边打开论坛。

    选择发帖，果然，有着岛国语选择。

    云天泽用匿名发帖的方式，询问雪女遗迹的地址。

    帖子发出后，热度并不是很高。

    毕竟，岛国最高等级玩家才59级，还没进入过遗迹，最多听到过名字，根本不知晓雪女遗迹在哪。

    但，不少人说出了一个地图，那里常年被雪给覆盖，满是寒气。

    当玩家要爬上去时，却有一道无形的屏障，哪怕最高级的玩家都无法进入。

    看到这些回复，云天泽不由得心中一动。

    或许，那个地图，就跟雪女遗迹有关。

    真不是的话，那就只能等下一次来岛国再说。

    正想着，云天泽已经来到一个没人的地方。

    十分钟的隐身效果消失，浮现出他的身影。

    打开地图，云天泽终于发觉了不对劲。

    他……看不到具体坐标！

    毕竟是来自其余战区的玩家，在岛国战区内，肯定有着限制。

    “这麻烦有点大了啊！”

    “空有坐标，却看不到，这让我怎么找？一座座山爬过去？还是找个玩家帮我？”

    “啧啧，以前有汉奸……这次我要找岛奸？”

    苦涩一笑，云天泽也没想到好主意，只能随便找了个方向前进。

    走了没多久，耳旁突兀传来一阵岛国话的声音。

    好在云天泽开启了翻译机制，听到耳朵中，自动变成了华夏语。

    “你们是什么人？”

    “这里可是我们神翼公会的地盘！任何人不得踏入！”

    冷冷的呵斥声落下，紧接着就是一声清脆的女声。

    “夜星草是基础材料，只有这里才能采集到，你们不能这样。”

    “哼，樱花舞公会不会允许你们霸占地盘的。”

    “……”

    听到这些对话，云天泽不由得眉头轻挑。

    没想到，岛国战区也会有这种事发生。

    不是说岛国战区人很少，哪怕只有两个次级主城，都能让他们探索不过来嘛？

    “哈哈哈，我们就是奉了樱花舞公会的命令，前来封锁这里！”

    “哼，这里已经被我们给包了！你要想进去采集药材，要么加入樱花舞公会，要么……嘿嘿，就陪哥几个好好玩一下！”

    “没错，反正是在游戏里玩耍，现实中你也没有任何影响！”

    这个时候，话音也变得有点猥琐。

    很显然，他们口中的玩一下，并不是什么好意思。

    “岛国人，真的都很恶心啊。”

    低叹一声，云天泽缓缓朝着声音传来的方向赶去。

    他并不想救岛国人，不过，如今他需要一个人帮自己找到雪女遗迹的坐标，英雄救美倒是一个不错的方法。

    以他那帅气的容貌，英雄救美后，岂不是能让那姑娘言听计从？

    顺便多了解一下岛国战区的信息！

    “你们……无耻！”

    “那我不去采集药材了！”

    清脆女声传出，似乎想要离去。

    与此同时，云天泽也靠近他们，赫然可见，十来个岛国男玩家迅速上前，把一个女玩家给包围了起来。

    一时间，那女玩家脸色惶恐，不断后退。

    “啧啧，光天化日之下，十几个大老爷们居然敢欺负一个姑娘，实在是……该杀啊！”

    云天泽缓缓走出，当即惊到了那一行人！

    初入岛国战区的第一场战斗，也即将打响！

