
　　洛基对希芙四人说的话真的没说谎，他这次就是要坐在这里，一边巡查诸界防卫可能的敌人，一边努力进行进行修炼，让自己变得更强。

　　至于额外的行动，洛基他都不准备去做了……最多就是顺带看看托尔当下的情况，预估一下他什么时候可能归来。

　　作为一个诡计之神与谎言之神，洛基这次完全不说谎，完全不去设计诡计，却能够让他最大化的获得受益的情况，令他感觉很是奇特……奇特得很！

　　要是以后也能一直这样，不去算计别人，却还能得到自己想要的那该多好？

　　洛基思索了一下，或许也不是不可能。

　　只要他像是弗雷舅舅说的那样，绝对的强大就可以了！

　　这就是王道么？

　　真让人心情舒畅啊！

　　……

　　虽然洛基现在真的没有再对托尔设计诡计，但有人还是不信的！

　　这里的有人，指的就是希芙他们四个。毕竟他们认识洛基已久，就是真的不相信他会什么都不对托尔做。

　　而且，他们这次来觐见洛基，也是为了看他的态度。

　　之前骤然听闻，前有托尔被逐出阿斯加德，后有众神之父奥丁陷入奥丁之眠，洛基接管大权，让他们一下子想起在约顿海姆里，劳菲所说的那句话……

　　——奥丁一家人都是叛徒！

　　因此一个很大胆的猜测被霍根提了出来。

　　或许，这一切都是洛基的阴谋！

　　如果是洛基这样的魔法大师，想要放三只冰霜巨人秘密潜入阿斯加德，应该不是什么难事！

　　然后之前托尔前往约顿海姆，也可能是因为他在一边假装劝导托尔，又一边拱火，让托尔坚定了违抗奥丁命令的心，才最终会被奥丁逐出阿斯加德。

　　虽然完全没有证据，但看这一系列情况结束之后，洛基成为了最大的赢家这一点，就足够成为他们的心证了！

　　可是，当刚才在大殿里听了洛基对他们说的那些义正严词的话，他们又有些迟疑了！

　　好像……道理的确就是洛基说的那样，他不可能在成为王之后的第一条命令，就是和奥丁的最后一条命令对着干。

　　而且就算是普通人，也没有哪位国王会想要把能和他争位的王子接回来吧？

　　托尔现在，似乎也不像是能当好一个国王的样子。

　　反倒是，洛基让他们拿好武器，去守卫好阿斯加德这一点，更加像是一个继任国王应该做的。

　　毕竟奥丁沉睡了，谁都不知道会不会有外敌趁虚而入。

　　原本他们还想着在询问洛基之后，通过彩虹桥去寻找托尔。

　　但现在……他们应该无法出去了！

　　……

　　把几个不知所谓的家伙从大殿里赶走，洛基继续坐到了奥丁王座上，眼带金环的巡视着诸界的情况。

　　眼看着托尔现在正在和一位美女一边吃东西一边聊天，洛基是真的想要翻白眼。

　　算了算了……随他去吧！

　　讲道理，要是托尔真的就这么认命了，不想寻回自己的力量，而是在中庭一直生活，那洛基才会开心呢！

　　时间越长，托尔越会在原地踏步，洛基则能变得更强……只要等洛基比托尔还要更强了，那就算托尔再回来，洛基也稳如泰山。

　　把视线从托尔身上再次转向妙尔尼尔。天籁小说网

　　刚才因为希芙等人的打扰，洛基并没有看到妙尔尼尔。

　　现在看过去，发现妙尔尼尔的四周已经被一座人造的建筑给围了起来。

　　相当迅速的行动啊！是中庭本地人的行动么？

　　洛基的目光穿过建筑，看到了内部的场景……

　　妙尔尼尔当然还是好好的还躺在那个大坑里，但是大坑本身已经不见了踪影。

　　有一些看起来是科研人员的人，穿着隔离服，近距离对妙尔尼尔进行着检测。

　　不过以这种级别的技术，所有的探测手段传递到妙尔尼尔上面，都如泥牛入海，没有半点反馈，更别说想要从上面获取到什么讯息了。

　　而想要从上面敲一点材料下来研究，就更是自取其辱……别说笑脸不允许他们这么做，就是他们真的偷偷这么干了，最大的可能是被妙尔尼尔自行反击引起了电弧给变成焦炭。

　　反正洛基一点都不觉得这些中庭人能研究出妙尔尼尔的半点奥秘。

　　而且洛基的注意力还因此转向了这栋建筑里的另外几个人。

　　相比于那些穿着隔离服的普通人，这几个人身上都有着不弱的能量波动，都已经能和阿斯加德人中的精锐相媲美了！

　　这让洛基很新奇……中庭都有这样的战士了么？

　　而且，洛基还发现了，这些战士之中有一个人似乎还发现了他的窥视。

　　很强大的心灵力量，以后可以尝试着招募来当手下啊！

　　在阿斯加德，不比在中庭好多了吗？

　　……

　　笑脸现在非常的压抑。

　　因为他从刚才就有了一种被窥探的感觉，但是他却又无法发现这种感觉来自于哪里！

　　这让笑脸从心底里就产生了强烈的戒备。

　　不过，猜测还是有的！

　　联想一下下面，正在被研究人员研究的是北欧神话之中的妙尔尼尔，那么窥探这里的人就可想而知了。

　　绝对就是北欧神话中的众神之父，奥丁！

　　他扔下来妙尔尼尔准备考验自己儿子，或者真的是有可能作为寻找新任雷神的考验……

　　但是现在这考验的源头被他们用建筑物挡住了，还让人进行检测，怎么想都会容易引起对方的怒气吧？

　　想到这里，笑脸立刻下达了新的命令，让所有的科研人员全部离开。

　　下面属于异人族的科研人员正研究的很起劲呢！

　　毕竟这个锤子无论是材料还是其他方面都是未知的，如果有人能从中研究出来一二，都能作为很好的倚仗获取到更多的资金。

　　这类的084物品，他们平时想要申请都需要长时间的排队，现在免费让他们来研究，他们自然是卯足了全力。

　　但上面一个命令下来，他们就只能垂头丧气的离开……

　　真可惜……白嫖不到了！

　　然后在笑脸的命令下，安放着妙尔尼尔的最后空间被封锁了起来，然后外面布置了更多的安保人员。

　　相比于研究场所，这里已经迅速转变成了一个堡垒，阻止着任何外人想要进入这里的行动。

　　笑脸要用种行动，来表示他们对奥丁的敬畏。

　　而且笑脸也很快收到了反馈……他身上的那种窥探的感觉消失了。

　　看来奥丁已经不认为他们的行为对这场考验，是一种阻碍了！

　　不过联想到“考验”这个词，笑脸在做完这一切之后，突然觉得他们这些人，又变成了阻碍勇士获取重要道具装备的小怪了？

　　他们本身的阻挡，反而成为了考验的一部分？

　　我不会是也被迷惑了吧？

　　笑脸的面色变得更加严峻，然后拿出了一个小巧的手机，拨打出了一个重要的电话。

　　而对象，就是异人族的族长！

　　弗雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第80章 暂停研究免费阅读。https://xs.23sk.com 