
　　天师府，龙虎道场，天师府所有元婴境以上弟子全部齐聚。

　　方鉴已经将张墨带来的情报向众弟子说明，最后说道：“原本我们想要安安稳稳发展五年，现在看来是不行了，外道真魔已经开始布局，如果我们再不行动，纵然五年

　　之后我们远比现在更强大，但面对外道真魔的大阵封锁，也只能束手等死了。”

　　方鉴的话音刚落，一名阳神境的弟子便站起来说道：“天师府已经困守东陆一百多年，再困守下去最终也只是个死，不如直接放开一战，也死而无憾。”

　　“放开一战！”

　　“与外道真魔决战！”

　　那名弟子话音刚落，三百多名弟子便齐齐站了起来高声喊道，而这些人，当初也是投‘西出’决议一票的弟子。

　　很明显，这些弟子便是天师府的‘鹰派’了。

　　“鸿清真人说波旬老祖还在种魔罗子树，并未说这些魔罗子树已经成型，已经能够组成‘六锁八封魔罗大阵’。既然如此，我们就还有时间，何必要急在这一时呢？”

　　一名真仙境的弟子此刻站起来反驳道。

　　“缪师兄说得对，天师府如今还很弱小，我们的力量还未发展完全，应当再忍一忍！”

　　“至少也要等到明年再开战！”

　　很明显，不赞同眼下就开战的人有很多，而且数量远比赞成开战的多。

　　方鉴抬起手来，示意两边都坐下。

　　待众弟子都落座之后，方鉴这才开口说道：“不是我们想打，也不是我们不想发展积蓄力量，而是外道真魔不会给我们这个机会。”

　　“你们谁了解魔罗子树？你们谁了解六锁八封魔罗大阵？你们怎么知道我们还有时间呢？”方鉴连续问出了三个问题。

　　这一次方鉴的态度非常明确，“我的立场是，应当立刻开始对西陆进行反攻！”

　　但方鉴话头一转，道：“但大法会的制度是我设立的，所以，还是应当由大法会来表决。”

　　说完，方鉴道：“现在开始表决，是否应该立刻展开对西陆的反攻，各弟子表决，只需写‘是’或‘否’便可。”

　　方鉴话音刚落，前面那三百多名鹰派弟子立刻起身当场表决，在一片竹简之上写下了‘是’，干脆利落地送了上来。

　　而其余弟子则并没有那么干脆，他们陷入了纠结与迷茫之中。

　　一方面他们内心是真的觉得天师府还没准备好，另一方面是方鉴已经表态，如果他们再反对的话，不就是忤逆了鸿清真人吗？

　　但也就在这时，祖师殿长老余致瑕、龙虎殿长老吕致清站起身来，将自己手中的竹简交了上去。

　　“鸿清真人，我们相信你，相信你一定能带领天师府覆灭外道真魔！”说完之后，二人便坐了回去。

　　很明显，光听两人的话，就知道他们投的是赞成票。

　　于是七州掌事王仲斛、彭仲开、袁仲应、黄仲戊、赵仲歆、丁仲鸢、林仲阗七人也跟着投了赞成票。

　　众弟子见二位长老和七位掌事都投了赞成票，也不再犹豫，纷纷开始表决。

　　正如余致瑕所说，他们相信方鉴，方鉴能进入西陆诛杀唐毅神王，覆灭神王殿，那么为什么不能带着他们诛灭外道真魔呢？

　　所以这一次的大法会决议，纵然有顾虑、有担忧、有迟疑，但最终还是全票通过了立刻对西陆开战的决议。

　　“全票通过！”方鉴缓缓说道。

　　整個龙虎道场的气氛此刻变得无比凝肃，一股沉凝肃杀的气氛开始蔓延开来。

　　就连刘鹛也极为清晰地认识到了一点，这一刻已经到了天师府的生死存亡关头，容不得半点闪失和犹豫。

　　她虽然一直都绷着一根筋，认为‘总有坏分子想要夺我儿子的权’，但她并不傻，大是大非她是分得清的。

　　所以就在方鉴宣布全票通过后，刘鹛立刻抱着章奂起身道：“大天师将倾力支持鸿清真人的所有决定。”

　　章奂被母亲抱着，虽然对于眼前的气氛有些害怕，但他还是在母亲的鼓励下说道：“鸿清真人的决定就是我的决定。”

　　对于章奂的表态，方鉴当即转身稽首道：“多谢大天师。”

　　此刻，天师府上下统一，方鉴当即宣布道：“各长老、掌事、执事依旧各归其位、各司其职，该做的事继续做，在没有诏令传达给你们之前，一切都遵照原计划不变。”

　　“遵法旨！”众人齐声应道。

　　接着方鉴朝众弟子道：“身上没有任何职司、事务的弟子起立。”

　　‘哗’一瞬间一千五百多名弟子齐刷刷站了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，方鉴便将这一千五百多名弟子分成了‘左、中、右’三渠，每渠五百人，并由三脉传人统领，为‘渠首’。

　　刘仲霞，玄仙道行，为左渠渠首。

　　瞿仲安，玄仙道行，为中渠渠首。

　　高仲吴，玄仙道行，为右渠渠首。

　　三人各执符令，率领真仙弟子三十人，阳神境弟子二百人，元婴境弟子三百人。

　　“尔三人率三渠弟子在此等候我之敕令。”方鉴对三人说道。

　　刘仲霞三人立刻躬身拜道：“谨遵法旨。”

　　虽然他们对方鉴为何要如此分配三渠并不理解，但他们却对方鉴的法令遵行无疑。

　　以往天师府对外道真魔作战，都是修为高的直接上，做的最多的谋划也都是什么时候上，哪些人上，用什么法宝...并不像天庭那样，有着详细的布局谋划，并且还有天兵天将布阵推进以及、诸天仙神、星斗相互协调配合。

　　所以他们自然不理解方鉴这么做的原因，而方鉴也并不是让天师府的人就直接上去当炮灰，而是要武装他们，至少要让他们做到天兵的十分之一水平。

　　想到这里方鉴不由感慨，天兵修为虽然弱，但都是经过天庭精心培养的，对天庭各种阵法都极为精通。

　　只要三千名天兵布下天庭大阵，就能硬钢一个太乙金仙。

　　而这一次方鉴下来，自然也是有准备的，不过他没有拿天庭的那些阵法，因为拿了也没用。

　　天庭的每一种阵法，每一个天兵都要花至少百年时间去修习，而且还要各种契合阵法的丹药去打根基。

　　就算方鉴拿了天庭的阵法，天师府的弟子也没有那么多时间去修习。

　　所以，方鉴只带了一些丹药，除了疗伤的补益性丹药外，还有几种很特殊的仙丹。

　　这些仙丹非常适合眼下天师府的情形，不过方鉴还要先对天师府内部事务做些安排，因为他是要亲自率领这些弟子前往西陆与外道真魔作战，故而要先安排好后方事务。

　　于是，在送走了刘鹛和大天师章奂后，方鉴将所有的长老、掌事、执事以及有特殊事务在身的弟子都叫去了上善殿，并对他们接下来的事务一一作了妥善安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十三章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 