    一时间大家都被杜少清给问住了，在场这么多掌柜的，去西域行商可不一定都是货卖丝绸，很多人是不做丝绸生意的，成本太高了。

    　　

    　　而更多的人不想回答是因为这个涉及到自家的商业机密，大家都是跟西边的异邦人做买卖的，物价自定，只要你能卖得出去，那就是你的本事，所以一般是没人会泄露自己的定价，杜少清这么问，本身就有问题。(首发、域名(请记住_三<>

    　　

    　　“没人愿意透露自家的商业机密吗？郑掌柜，您荥阳郑氏的丝绸茶砖走遍天下，应该有个一般的价格吧。”杜少清点了郑达的名字问道。

    　　

    　　郑达苦笑道：“丝绸在我大唐也属于上层贵重之物，贩卖到外邦自然不能便宜了，加上去往西域远行花费等等，一般要比大唐的市价高出三四倍吧。”

    　　

    　　“三四倍？老天，往西行贩卖丝绸利润这么高吗？”许多小商贩纷纷惊呼。

    　　

    　　不少大商贩不屑一笑，心中暗骂这帮人没见识，三四倍很高吗？

    　　

    　　杜少清再次开口问道：“三四倍去除原材料、人工花费、沿途关卡等成本，能赚两倍多点吧，也不错了。

    　　

    　　可还有能卖的更高价格的？”

    　　

    　　环视四周，终于有人站了出来，陇西李氏大掌柜朗声道：“杜驸马何必绕弯子，各家卖出多少价格，那是各家的本事。

    　　

    　　而且三四倍只是普通的货品，丝绸这东西也分三六九等，越是上等之物，在西边越是稀奇珍贵，卖价也更高，加上西行不易，走的越远售价越高，所以没法比对的。

    　　

    　　在下也不虚夸，我陇西李氏最高贩卖过的一次价格，是大唐本地的十倍原价，估计即便不是最高价，也差不多了吧。”

    　　

    　　这……十倍？全场为之静默。

    　　

    　　然后旁边跟陇西李氏掌柜要好的一人小声道：“你这老小子，这么大的好处，藏的真严实，我还以为我家的八倍就是最高价了呢。

    　　

    　　看来还是不如你这老货心黑。”

    　　

    　　“什么叫我心黑？跟一帮异族做生意，不狠一点，恐怕要被他们吃的骨头都不剩。”首发m.33xs.

    　　

    　　杜少清拱手道：“多谢李掌柜不吝赐教，十倍的高价，看来贵商会的人是大才。

    　　

    　　既然如此，杜某也不藏着掖着了，我杜家商会前不久也走了一趟，走的远了些，而且卖价也跟诸位的不同。

    　　

    　　我们的售价是一两黄金！”

    　　

    　　嚯……厉害，用黄金交易，这可是硬通货。

    　　

    　　“一两黄金？也不过十两银子，这个价格算是一匹下等丝绸的十倍，不算稀奇，若是卖的上等丝绸，就不够看了。”有识货之人评判道。

    　　

    　　杜少清伸出一根手指晃着说道：“不是一两黄金一匹丝绸，而是一两黄金，换一两丝绸！”

    　　

    　　嘶……

    　　

    　　这个……

    　　

    　　全场所有人都倒吸了一口凉气！

    　　

    　　我的天，这，这也太狠了吧！

    　　

    　　陇西李氏大掌柜暗骂，还是你杜少清够狠呀，这不是故意高价宰客吗？

    　　

    　　看来长安城对杜少清贪财的传言不假，这厮真不讲究，似乎专门坑异邦人，据说最先入坑的是东北的高句丽，这丝绸一项，不知道是西边哪家的倒霉蛋。

    　　

    　　这位掌柜的想的倒是没错，可不够准确，应该说杜少清不光坑异邦的有钱人，大唐内部的他也坑啊。

    　　

    　　“那、那，不知驸马是将丝绸卖到了西边哪一国？这等好事，可有我等一份？”有人开口问道，见到人家挣钱了，谁不羡慕，而且论重量卖丝绸，恐怕是百倍的利润吧。

    　　

    　　这样的生意，哪怕一年只做成一趟，恐怕也顶往常几年的生意了，许多小商人都眼红了，不光他们，那些大商人也都在羡慕的看着杜少清。

    　　

    　　“当然，今天请大家来的目的，就是共分丝绸百倍这块巨大的利润。”杜少清朗声道。

    　　

    　　一句话就煽的所有人心头火热，可也有人一直是冷静的，郑家大掌柜不解道：“驸马这么做，有什么目的？需要我等付出什么？

    　　

    　　天下从来没有掉馅饼的事情。”

    　　

    　　是啊，大家像被浇了一头冷水，立刻清醒过来，有条件吧？

    　　

    　　杜少清愣了一下，随后哈哈大笑起来：“哈哈，当然有条件，不过各位已经通过了，条件就是为平高昌出份力，不在多少，有心就行。”

    　　

    　　哗……很多人纷纷欢呼起来，大喊杜驸马仗义，这个条件就这么简单啊。

    　　

    　　陇西李氏的掌柜不解道：“可是不对呀，如果是驸马跟高昌有仇怨，那应该在大军出征前召集我们来才对，那时都不用朝廷出钱，直接让我们凑军费平高昌不就成了？

    　　

    　　现在有没有我们这笔钱，高昌都要完的，为何要多此一举呢？”

    　　

    　　杜少清暗道此人心细，于是叹息一声开口解释道：“高昌可不是我杜少清一家的仇人，他卡在西域要道，年年都在勒住我们所有商人的脖子。

    　　

    　　倘若让他们得知我们将丝绸卖上天价，恐怕人家就不会只要过路费了，直接垄断了西去的丝绸交易都行。

    　　

    　　所以这丝绸换黄金的事情，必须在灭了高昌之后提出。

    　　

    　　当然了，还是那句话，今日的事情，就是个入门考验，为商着不知大义报国在前，根本就没资格跟我们分这块利益。”

    　　

    　　好吧……这么一解释，没人再有异议了，都说杜驸马高明。

    　　

    　　可是很多人还是不解为什么他舍得将利益分给他人，如果杜家商会一家做的话，岂不是守着一座金山了？他杜少清图什么？

    　　

    　　这就是个人眼光问题了，杜少清虽然贪财，却并不爱财，他也不是为了赚钱而赚钱的。

    　　

    　　拿出这份天大的利益，可以拉拢团结大唐的商人，使整个商人阶层不再是一盘散沙各自为战，这就是目的。

    　　

    　　定下了有哪些人一起分蛋糕，接下来自然就是怎么分的问题了。

    　　

    　　杜少清提出了自己的计划，那就是大唐从西域出去的丝绸总量以后要每年定下来。

    　　

    　　然后大家各自从这个出口总量里面分占几成，就按照此次捐款军费的比例来分好了，这样最是公平。

    　　

    　　这还是真是个新奇的分法，许多人心想。

    　　

    　　更多的人则是有点后悔自己投入少了，要是早知道这么分的话，之前就不该投入一百贯，而是应该将全部家当都投进去的。

    　　

    　　可是有人看出问题了，“杜驸马，照你这个分法，公平似乎没得说，各安天命捐的多占得多，大家事先都不知情，占多少那是个人运气。

    　　

    　　可是你怎么保证从西域出去的丝绸总量是多少呢？毕竟这天下从西域行商出去的，可不止今日到场的，许多其他州道的大商会可是没来呢。”

    　　

    　　杜少清抚掌大声为此人叫好，这个问题提出的很关键。

    　　

    　　“以前我们不能保证，是因为西去之路在高昌手里，但是以后就可以保证了，因为高昌被我们打了下来，大唐是要驻军镇守的。

    　　

    　　所有出关商货都要经过边军查验才能出去，而控制丝绸总出口量的方法，就是这么简单。”

    　　

    　　“如果有人不服呢？”有人问道。

    　　

    　　“不服？高昌是谁出钱打下的？是我们，就相当于我们出钱，朝廷出力，共同拿下了西行路上的关卡，他们不服怎样？谁让他们没出钱呢？”

    　　

    　　都不用杜少清回答，很快就有人想通了这里面的关窍，说的句句占理。

    　　

    　　有些胆小的商人小声道：“这样的话，有些太霸道，怕是要得罪人呀。”

    　　

    　　“胆小怕死的可以自动退出，一点胆子都没有，还做什么生意？”旁边有人不屑道。

    　　

    　　你怎么……

    　　

    　　看到说话的是贵族大商人，那人只能忍下不再多言，惹不起。

    　　

    　　杜少清摆手让大家停下了争论，并且解释说道：“在场的大家虽然手上拥有着西域丝绸的经营权，但并非就一定要去亲自经营的，可以自愿选择做不做生意，也可以选择将手上的份额转给他人。

    　　

    　　甚至可以租借给他人，比如说我杜家商会一年有权出口两万匹丝绸，但我们人手不足经营不过来，就可以将其中的一万匹交给别人来做。

    　　

    　　当然了，别人用了我们的份额，我们杜家商会自然是要从将来的利润中抽成的，我们什么都不做，就能用这个份额赚上一笔，也是不错的。首发https://https://m.33xs.

    　　

    　　而且这样会有个好处，让很多想做丝绸生意的人有钱可赚，也免得人家说咱们这群人太过霸道。”

    　　

    　　话音刚落，范阳卢氏之人大喊道：“如果杜家商会有意转让一部分份额的话，我卢家商会第一个接手，多少都接，全要！”

    　　

    　　众人哈哈大笑，可不是嘛，谁会不要？占据多少份额就代表着以后能从西域行商中赚多少份额的钱财，不要是傻子。

    　　

    　　看到大家热情很高，且达成合作很快，杜少清趁热打铁道：“定下了分成的问题，那就来说说经营的事情。

    　　

    　　第一点就是以后往西域出货卖给谁，走多远，各地定价问题，都要我们仔细来商定，一定要统一定好，不得再有人私自更改价格扰乱市场。”

    　　

    　　“没错，咱们都说好了，谁要坏了规矩，就将之踢出去！”

    　　

    　　“这第二点就是高昌的问题了，我们这门生意想要做大做强，必须有个强有力的后援支撑，说白了就是西行商道上的护卫队。

    　　

    　　陛下有意在高昌常年驻军十万保护西行商道，所以这养兵十万的钱，我们要拿出来。”杜少清说出了最终目的。

    　　

    　　这个……

    　　

    　　许多人沉吟不语，大唐是府兵制，常驻军队有多少？这个账似乎不好算呀。

    　　

    　　“驸马，这西域行商又不止咱们丝绸一门生意，难道只是我们出钱吗？”有人问道。

    　　

    　　杜少清断然道：“当然不是，所有西行商人都要出关税的。

    　　

    　　可唯独咱们的丝绸乃是暴利，所以必须要从关卡到沿途护卫，都要精锐部队尽责才行，如果我们不抢着出这笔钱，万一他日有人弄点蚕卵、织布机等等，将手艺传了出去，恐怕咱们都得喝西北风去。”

    　　

    　　“敢？谁敢泄密，杀他全家！”有人大喝道。

    　　

    　　“对，看谁敢这么大胆？”

    　　

    　　……

    　　

    　　好家伙，一百多人几乎人人带上了杀气，看来这帮人平日里是好好先生一样的圆滑商人，关键时刻可没一个是心慈手软的家伙。

    　　

    　　杜少清打趣道：“那这养兵的钱？”

    　　

    　　“当然是我们出了，谁跟咱们这帮人抢着出钱，就跟谁急！”陇西李氏的掌柜大喊道。

    　　

    　　“是啊驸马，可这具体需要多少钱？总得有个数目吧。”有人关切道。

    　　

    　　让人取来一个册子，杜少清翻看了一下，随后朗声道：“常驻兵员具体花费暂时无法统计，但在下有过一个大致的估算。

    　　

    　　此事原本跟陛下商议过，陛下说可能十税一差不多了，要不然税收太狠，与高昌何异？”杜少清介绍道。

    　　

    　　众人点头，“不错，陛下仁爱，十税一没说的，不贵。”

    　　

    　　杜少清书册一合，大喝道：“可是我却当场就说不行！”

    　　

    　　“啊？这是为何？

    　　

    　　驸马，这时候就别纠结这点小钱了，十税一就十税一吧，让官兵吃饱些才好有力气干活呀！”很多人劝解道。

    　　

    　　杜少清哈哈大笑道：“正是如此，所以才不能十税一，十税一官兵能吃饱吗？

    　　

    　　我当时就跟陛下说了，至少十税三！”

    　　

    　　咣咣当当一阵茶碗打翻的声音在场中响起，大家心说你疯了？

    　　

    　　高昌人对我们征重税，大家苦不堪言，现在大唐拿下了高昌，不收重税了，你却主动多交？跟钱有仇吗？

    　　

    　　只见杜少清淡淡一笑，端起自己的茶碗满满喝了一口，估计是说话太多，渴了。

    　　

    　　“我的意思是，十税三，其中三分之一上缴国库，算我等商人报效朝廷的，免得人家以商人重利为借口，时时轻贱我等。

    　　

    　　剩余的三分之二就是养兵了，就算这里面的钱多了出来，那也不亏，当地士卒得了好处，哪有不尽心出力的？

    　　

    　　在下算过了，即便是十税三，再抠出成本和运费占据的十之二，里外里咱们还能净赚一半。

    　　

    　　各位，做不做？

    　　

    　　如果你们不愿的话，我杜家商会准备跟陛下打个欠条，或是买下你们的份额也要支持养活这支大军，到时候各位可别羡慕说我们杜家的伙计最安全。”

    　　

    　　这个……辛苦跑一趟，到手才赚一半的钱，是不是有点亏呀？

    　　

    　　有人不禁小声道。

    　　

    　　荥阳郑氏的郑达笑骂道：“真是蠢货，那是一半吗？可别忘了，那是丝绸一半重量的黄金！

    　　

    　　即便是只有五成，那也是大家以往行商收益的多少倍了，会算账吗？傻子才不干。

    　　

    　　杜驸马，就按你说的吧，十税三，我们郑家不含糊，够不够，倘若不够，十税四我们也没意见！”

    　　

    　　我去……杜少清差点打翻茶碗，直接站起来佩服说对方豪爽。

    　　

    　　陇西李氏的掌柜苦笑道：“跟驸马的手段比起来，我们原来十倍价格出货，似乎就跟傻子一样，真是贻笑大方了。

    　　

    　　陇西李氏商会干了，一切按照驸马的计划办，全力支持。”

    　　

    　　有了这两人的参与，谁再看不清暴利就是傻子了，所有人都兴奋的表示支持。

    　　

    　　()

