    耿武看了看这些叔父，说道“还是进去说吧。”

    耿喜看耿武面色严肃，知道是大事，便回到屋内，让不相关的人都退下，但留下了来拜访的各大族族老。

    耿武拿出怀中的三道政监令递上前说道“请几位叔父过目，望相助文威！”

    耿喜接过打开一看，脸色却是越看越差，最后直接将政监令往地上一丢。

    “镇北将军欺人太甚！”

    田、沮等家的族老互相看了看，走上前捡起来围着通读了一遍，脸色也是各个铁青。

    “马镇北要清田，这是光武旧事，你如今为郡守，家族自然是鼎力相助，不会让你为难。”耿喜喘了几口气，半晌后说道“但要这样编户分田，绝不可行！这是要做什么？这是要拆了耿家堡！要拆了我们巨鹿耿氏！”

    说完，耿喜一拍桌子，指着耿武说道“你是郡守，你要是强来，我也没办法，但你要是这样做了，老头子我就撞死在祠堂前，让列祖列宗看看，他们的孝子贤孙都要做什么！”

    世家大族为何能千年富贵，依靠的是三件东西。

    一件是土地兼并，以此得财。

    一件是知识垄断，以此得权。

    最后一件便是隐瞒人口，宗族聚集，以此得势。

    对于一个世家大族来说，财可以散尽，权可以暂失，唯独宗族之势绝不可散！

    一旦宗族被肢解分散，那么即使能富贵一时，也必将三世而斩。

    宗族可不仅仅是一个祠堂，逢年过节一大家族坐在一起吃个饭那么简单，宗族其实是小农经济下的一个拥有家庭、企业、政府等等职能的缝合怪，是以血缘为纽带的政治经济文化暴力团体。

    在华夏，一切都是围绕土地打转的，土地兼并谁兼并谁，就看谁的宗族势力大，你那边两个男丁，我有八个，我就是可以欺负你，欺负你还算好的，不服气我一个拼一个干到你家绝户！然后强占你家的土地！官府？别说官府能不能知道这些事，会不会管，敢不敢来抓人，就算是强势的官府要我们交人，我们就内部选一个人去坐牢，去挨刀，我保证那人看着被分了一大片土地的儿子，会心满意足的去领死。

    团结族人，排挤异姓，这才是宗族，否则你以为那些一个村子几乎都是一个姓是为什么，那是因为在这个村子里其他姓的人都死绝了！

    重男轻女可不是简单的封建糟粕，而是几千年来华夏底层内部拼杀的记忆留痕，可以这样说，在古代，不重男轻女的家族，都绝户了。

    耿喜做为当了十多年族长的人，当然明白这些。

    如果按照马强的政监令，让所有的佃户、族人都自领田地，那么这数百年积累出的耿氏要不了几年必然会分崩离析。

    原因很简单，为什么这些族人、佃户都愿意听从族老的话，很关键的一点就是这些人是没有多少自己的私产的，他们种的田都是族产，你敢不听话，明年就让你饿死！

    而一旦这样分田编户后，这些族人必然会顾私弃公，宗族在想向现在这样甚至可以让族人当诸侯的炮灰送死，就再也不可能了。

    还是那句话，经济基础决定上层建筑。

    耿喜怒视这耿武道“耿武，你虽然是郡守，但也是我耿氏弟子，你难道要灭了耿氏吗？”

    耿武听得也是一肚子的委屈。

    他当然知道这三道政监令一旦贯彻会是什么结果。

    这些动不动就有成千上万佃户的豪族会很快变成普通的大户。

    “叔父，镇北将军决心很大，这三道政监令还只是开始，你也听说了青州的情况，镇北将军是绝对不会允许一个大族手里拥有我们这么多的佃户、族兵的！

    你也说了，这些事都是光武旧事，为何现在却看不开呢？”

    “看开？我要如何看开！”耿喜背着手，边走边喊，神情极为激动。

    “他马强要钱，要粮，要兵马，我都可以给他！甚至他要分我的田，我也能接受！毕竟他给了你，我耿氏最杰出的弟子一个前程！给了我们耿氏一个保证！

    可他现在要做什么？他要编户！他要让我耿氏所有的佃户、族人都离开耿氏！

    要么这样，你给我保证，一旦清田分田，耿家堡所有人都必须还在耿家堡！不能有人被迁移到其他地方！”

    按照耿喜原来的想法，是准备清田后再把田地买回来，就当是捐赠钱粮了。

    但现在马强要给每人五十亩，这样大的数字，耿家堡附近的田地明显是不够用的，也就是说，会有大量的人口被迁移走。

    “镇北将军的意思是人无分男女老少，全部分田，冀州人丁虽多，但只要广修水利，能开垦的田地会更多...”

    “再多也不能一人五十亩！”

    汉代的亩分大小亩，大亩为二百四十步，小亩为百步，马强的五十亩说的是小亩，大亩一般会写为公亩，这和后世的斤和公斤一样。

    后世的河北有田地七千七百多万亩，去掉此时隶属幽州的承德、唐山、秦皇岛、张家口几地，其他各市耕田相当于汉代的一万七千万小亩，刚好可以给三百多万的冀州百姓分。

    也就是说，马强的分田是把赵郡等地都算进去的，那么人口多的渤海等地的百姓必将会迁移到已经快没人的赵郡等地。

    同时，马强也是准备让被袁绍迁移到并州的百姓不回冀州，日后就在并州生根发芽了。

    没办法，并州的人口实在太少了，李儒已经残破的朔方郡，汉民鼎盛时期也不过万人，现在更是已经下降到了不到三千人，袁绍好心帮忙移了民，马强自然不会让这个工作白费。

    “叔父，你不愿意，那些佃户难道也会不愿意吗？那些族人难道也会不愿意吗？人为财死，鸟为食亡！”

    “我不许他们走！他们谁敢走！”

    耿喜的手都在发抖，他决不能让自己变成让耿氏败落的族长，这样百年之后，去了地下，该怎么见列祖列宗啊。

