    

    小木收拾好了之后，也没等小乔兄妹一起走，就先出去了。

    在小队部附近，大家集合一起去学校。

    今天是五月的最后一天，大家议论的都是明天的六一儿童节的事儿。

    令小木诧异的是：这个时代也有六一儿童节？她一直认为这样人性化的节日，应该是文明高度发达之后，才规定出来的，哪知道这个年代就有了，看来文明随时都在。

    现在生产队的孩子差不多都一起走，只有几个比较歪歪的自己走，比如苏大花的二闺女——王玉凤，人家就觉得自己高人一等，一向心高气傲的独行侠，后来关小花姐妹跟她一起走，还肯给她拍马屁，她们也就自成一队。

    每天的课程都没什么变化，小木觉得自己完全可以跳级，直接跳级到高中，然后考大学最好了。只是这样会不会引起轰动，然后把自己抓起来，送进实验室研究，这可太可怕了。还是就这样混日子吧。

    迷迷糊糊的一上午，小木被老师点了六次名，最后还被苏老师当做不好学生的典型，被多留了作业，同学们都觉得小木好可怜，尤其是九宝童鞋。

    终于忍到放学，小苏老师宣布，六一节放假一天，引来了同学们一阵欢呼。

    回家的路上，小木十分感慨的说道：“六一节真好啊，真希望每年多几个六一节。”

    “一个月十个才合适。”小荷花很配合的说道。

    “你们两个，一天不来多好？”九宝道。

    “我就不想来。”小木道，“十天来一次，觉得老师还讲那些。”

    “我也不想来，一天来十次，不会的还是不会。”小荷花道。

    “哈哈哈······哈哈哈······”小荷花惹得大家一阵大笑。

    就在大家笑得欢快的时候，一个不和谐的声音插了进来，“小同学，你们笑什么？有什么可笑的事儿，说给叔听听，叔也跟着高兴一下。”路旁一个胖子，穿的衣服很油渍，看着就不得劲儿，有点令人恶心，头上的毛发不多，有点秃顶。

    看见这个胖子，让小木一下就想起来另外两个，就是县宣传队来演出那天的两个胖子，那两个胖子和这个胖子一看就是一家人，身材很像，脸长的也像，秃顶都像，气质更像，小木第一想法就是：这是一家子兄弟。

    前边几个小子都是顾家的，他们似乎认识这人，对这位很不屑，招呼都不打一个，浩浩荡荡的就走了。

    后面这些是小丫头，尤其是顾九宝，她什么时候买过别人的账？九宝一脸厌恶的表情，明目张胆的横了路边这位一眼，昂首挺胸的走了。

    小木被九宝的表情搞得想笑，但是见小荷花她们都目无表情的，她也赶忙严肃起来，大家都目不斜视的往回走。

    孩子们走过去不一会儿，又来了两个人。

    “哎，老四？”有人叫这个油渍男人。

    “二哥、二嫂，我在这看看。”这个叫老四的家伙回道。

    “一群小崽子有啥好看的？”他二哥说道。

    “我二嫂说有一个挺好看的。”老四嬉皮笑脸的说道。

    “哦，哪个？”老二似乎刚吃完饭，边剔着牙齿走了过来，也是个和老四差不多让人恶心的胖子，身后跟着的正是王大妹子，那个针对小木的二队妇女。

    “哎，好看是好看，就是太小了。”老四说道。

    “哦！”老二听完他的话，先是一激灵，然后就往这群小孩子群里看，“你是咋想的？找麻烦不是？那些小东西好像都是三队顾家的，没事儿别给老子找麻烦，懂吗？”

    “这俺能不知道吗？俺找的这个没麻烦，放心吧。”王大妹子说道。

    “你也知道？你拉的线儿？”老二问她老婆。

    “什么我拉的线？你们家兄弟找媳妇难，你不知道？若是没有我，你们一家子五个兄弟，全打光棍！我这不是为家里兄弟着想吗？解决一个是一个！”女人说的铿锵有力的，一副我都是为了你家的样子。

    老二马上喜眉笑眼的认怂了，又说：“说的那么热闹，到底是谁家的，那些小崽子可都不大？这么大点的小东西，老四啥时候才能抱上儿子啊？”

    “这你别问我，你问你兄弟，是他要不要才对。”女人回道。

    “走，咱们回家再说，商量商量怎么上手。”老四淫邪的说。

    说完话，这几个人就顺着学校的方向走了。

    小木虽然和大家一起往前走，但是天生的预判能力，让她对这个男人不放心，所以，她一直留了一丝精神力观察着这三个人，就连罗义的警告都不顾了。

    “果然有问题。”小木小声说道，她直觉的感觉到这人说的是自己，因为这一小群孩子里，女孩子就她是外人。

    “九宝？”

    “咋了小木？”

    “刚才那几个人呢是谁啊？演节目那天，也是这样的两个人，想套我的小白龙呢。”小木问道，她要先问问九宝和小荷花她们，看能不能从她们手里了解一些信息。

    “哎，别提那几个，真晦气！”九宝气呼呼的说，“那个女人你认识吧？”

    “就是王大妹子吗？”

    “是啊，她就够恶心的了，没想到还嫁了一家子更恶心人的，真是恶心到家了。”九宝说。

    “说说，说说看，长路漫漫，就当解闷了。”小木道，这一下就刺激了话匣子，只见九宝还没说话呢，小荷花先说了，“小木，说起来那个王大妹子其实叫赖寡妇，比苏金华还恶心嗯，还恬不知耻呢，她俩真是一个比一个的恶心。”

    “那么恶心？可是看着她还活的蛮又滋味的。”小木道。

    “不要脸呗，不要脸就啥也不在乎，脸皮老厚了。”小莲花把话头抢了过去。

    “去去去，都一边去，她又没问你们，我来给小木说。”九宝急眼了，这些缺德孩子，专门抢她的主场。

    九宝的表现太有趣了，大家都笑了，小木道：“九宝主讲，你们俩查缺补漏。”

    两个给了一个响亮的回答：“好的！”

