
　　安栩栩一听外面人说话磕磕巴巴，就知道是隔壁黄春香的男人找来了。

　　她赶忙走了出去。

　　黄春香长得没啥毛病，但因为是带着个拖油瓶大儿子杨大蛋二婚，所以，嫁给了杨为虎这个结巴。

　　三年前嫁过来后，又生了杨二蛋，杨二蛋两岁。

　　杨为虎长得五大三粗，性子也特别虎，遇事一般不怎么动脑子，只会仗着自己个子大蛮横的干架，不怎么计较后果。

　　这一块的邻居基本上没敢惹他们两口子的。

　　杨为虎看到安栩栩出来，挥了挥自己比沙包还大的拳头。

　　“安栩栩，你说是让我打你，还是让我揍你儿子？我，我可不会不打女人和孩子。”

　　“当大人的欺负孩子，男人打女人，你跟你媳妇一样不要脸。”

　　“少，少废话，我要给我媳妇报仇。”

　　安栩栩立即把三个娃护在身后，告诉他们：“躲到堂屋，插好门，我不叫你们千万不要出来。”

　　大娃揪了揪她的袖子：“娘，我去爷爷家叫人他们吧。”

　　安栩栩知道老屋那边还有林正业的三个哥哥，但她生怕杨为虎这个野蛮的家伙会抓住孩子打，再说孩子去老屋那边也是需要时间的。

　　“你们躲起来就行了，娘来对付他。”

　　“娘，我们跟你一起。”

　　“放心，娘有办法对付他。”

　　“娘，你要小心。”

　　三个娃进了堂屋，关上了屋门，在门缝里观察外面的情况。

　　大娃道：“二娃三娃，一会儿你们躲好了，哥哥找个棍子，帮娘把那家伙打跑。”

　　三娃道提起墙角的桃木刀就去要往外冲：“他欺负娘，我要出去砍了他。”

　　二娃拦住他：“三娃，你有刀，我还有枪呢。都是木头做的，没用，伤不了人。”

　　就在三个娃商量对策的时候，安栩栩已经从厨房里拿了菜刀，冲到了杨为虎的跟前，在他眼前挥舞着明晃晃的菜刀，直直朝他脸上戳。

　　“姓杨的狗东西，本事不小啊，你欺负女人孩子你有种？！你不是要打我吗？老娘先给你放放血。”

　　杨为虎根本没想到安栩栩比她还虎，平时看起来柔柔弱弱的女人，居然如此彪悍，菜刀逼近他的脸，在他眼前闪过道道寒光，吓得他连连后退。

　　“安栩栩，算你狠，咱们的账以后慢慢算。”

　　这时，安栩栩又搬出了林正业：“等我男人回来了，我让他揍死你。对了，他有枪，崩了你狗日的脑袋。”

　　杨为虎被吓得屁滚尿流地回家了，安栩栩这才松了一口气。

　　对付杨为虎这样的莽夫，只能比他更莽才行。

　　本来她拿菜刀也只是想吓唬一下杨为虎，如果吓不走对方，她就跟对方拼了。

　　三个娃看到她打走了杨为虎，都从屋子里出来了。

　　大娃第一个跑过去：“娘，娘你没事儿吧？”

　　“没事儿，娘把他吓跑了。”

　　三娃举起自己的桃木刀：“娘，你看，我也有刀，可是没娘的厉害，不能砍人。”

　　安栩栩知道这小子肯定以为自己真的要砍杨为虎，其他两个娃心里会不会这么想也未可知，赶紧教育他们。

　　“娘刚才拿刀只是想吓唬吓唬他，没有要真的杀了他。杀人是犯法的，我要是杀了他，我自己也会被抓走，被刀砍死。所以，不要万不得已，千可不能随随便便杀人。”

　　大娃二娃齐齐点头。

　　三娃愣了一会儿，才点了点小脑袋。

　　安栩栩也不知道他到底懂了没有，三娃身上杀气太重，必须一点一点抹掉才行。

　　“对了，我们也该蒸包子了，走，咱们娘儿四个一起。”

　　“好哇，好哇。跟娘一起蒸包子喽。“

　　三个小家伙立即又欢快地叫起来，恢复到了孩童该有的天真样子。

　　安栩栩揉面的时候，二娃三娃也非要揉，安栩栩揪了两个小面团，一人给了他们一个捏着玩。

　　大娃去外面抱烧火用的柴火了，然后还要往大锅里加水，准备生火烧水，动作很是熟练。

　　安栩栩把包子包好后，才让大娃点火烧水，这样包子的面皮醒好后，锅里的水也能烧开了。

　　大娃点着火，往锅底夹了几块木头，另一只小手拉风箱。

　　安栩栩接过他的活，从口袋里掏出九块大白兔奶糖，每个娃分三块。

　　“拿去吃吧，一会儿包子蒸好了，娘会叫你们。”

　　她的钱可以在空间里买很多好吃的，以后慢慢拿出来给三个娃吃。

　　三孩子们瞧见大白兔奶糖，眼睛都直了。

　　以前娘只会自己吃，他们只有看着流口水的份，突然自己也能吃了。

　　见三个娃不接，她道：“你们不想吃吗？不吃算了，我留着自己吃。”

　　“吃，我吃。”

　　二娃第一个从她手里数出了三个，大娃也拿了三个，剩下的三个给了三娃。

　　大娃剥开一个放到嘴里，“娘，我们出去玩了。”

　　“去吧。”

　　然后一蹦老高地跑了出去，其他俩娃也跟了出去。

　　杨家，杨为虎灰溜溜跑回家里后，生怕媳妇嫌他怂，跟他置气，对黄春香说：“我，我把安栩栩狠狠地打了，一顿，给你出气了。”

　　黄春香撇撇嘴：“没想到你杨为虎也会撒谎了，你以为刚才怎么回事我不知道，我趴在咱家院墙上看的清清楚楚。”

　　“那娘们儿、拿、拿、拿着刀出来了，跟、跟个疯子、似的，万一、万一真砍了、我、怎么办？”

　　黄春香紧皱了眉头，朝杨为虎道：“你说那安栩栩怎么突然就变得厉害了，以前我趴墙头上往她家吐口水，指桑骂槐说她她都不带吱声的，她对他家也没这么好过，这变化可太大了。”

　　杨为虎想起刚才安栩栩拿刀往他脸上戳那劲儿，差点把他鼻子削掉，禁不住一阵后怕。

　　“谁，谁知道怎么回事？”

　　黄春香想了一会儿，突然白了脸色。

　　“他爹，你说这安栩栩会不会是有东西附在身上了，不然咋就突然变厉害了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第4章 拼命免费阅读。https://www.23sk.net 