    范德尔没有让林恩失望，这也不枉林恩没有直接把萨诺抓起来，而是跟他打了个小小的赌。

    以萨诺的聪敏，当然知晓，戈弗雷对范德尔出手，已然是取死之道。

    他俩父子情深，势必会跳出来阻拦戈弗雷的作死行为。

    也正是这一瞬间的机会, 被范德尔精准的把握住了。

    或许范德尔是已经不复二十年前的勇武，可行事的果决与老辣，却远胜当年。

    林恩从来就不相信范德尔是个真正的莽夫，范德尔要是个莽夫，他就不可能在当初对希尔科不见，熟练的运用拖字诀。

    他要是个莽夫，也不可能精准的把握住相约希尔科的空挡, 发出雷霆一击，一举将祖安从分裂的悬崖边逼了回来。

    他只是性格上有缺陷罢了……

    这也是林恩在很久以前就对希尔科说的，范德尔或许是个合适的英雄，却不是个合格的领袖。

    希尔科黑袍下的右拳紧握，指甲仿佛都要扎进肉里。

    眼前的范德尔像是一头苏醒的雄狮，这样的范德尔才是他认识的范德尔，才是那个二十年前的黑巷领袖！

    范德尔只是一个眼神，那用刀威胁着本索的副手就怏怏放下手中的刀刃，乖乖的把刀丢在一旁，随后被本索一脚踢倒在了地上。

    希尔科甚至迫不及待的想要上去，好好的跟他做过一场，看看到底谁才是最终的胜利者。

    “你做好决定了吗？”

    一个声音突然的插入，让希尔科那颗沸腾的心瞬间冷却了下去。

    他的目光在黑袍下透出，望向了此刻，一脸平静看着范德尔的林恩，心中浮现出一股无力的感觉。

    祖安的天已经彻底变了，此时此刻，唯一能够做决定的，只有面前的林恩。

    他才是能够带领祖安走向繁荣于光明未来的最大希望。

    相较而言, 他跟范德尔之间的意气之争，显得是多么的可笑。

    希尔科只是顷刻之间，便调整好了自己的心态，这让一直防备着他的赛维卡微微有些侧目。

    范德尔看着林恩，看着他坚定的眸子，他知道，逃避再没有任何的用处，眼前的林恩，也绝对不会容忍他继续逃避下去。

    这半年来，林恩辖区内的腾飞被他看在了眼里。

    而这种腾飞也不仅仅只是局限在林恩的辖区之内，全新的生产力带动着经济的发展，而同属于祖安的其他领地，也在暴增的经济面前，有了改头换面一般的变化。

    更优质的商品，更方便的生活，更欣欣向荣的社会环境。

    整个祖安在林恩这只带头羊的作用下，大踏步的往前推进着。

    林恩不会，也绝对不允许, 有任何事物阻拦在这股时代的大潮面前, 即便是范德尔, 还是皮城的什么家伙。

    现在, 范德尔要么跟从林恩，一同为这种时代潮流贡献自己的力量，亲手将创建的黑巷旧秩序撕裂。

    要么接过戈弗雷的旗帜，冥顽不化的继续抵抗，将整个祖安撕裂成两块！

    这并不是一个很难抉择的问题。

    曾经为了祖安的和平，范德尔能够亲手背刺自己最好的兄弟希尔科，现在，范德尔自然也可以为了祖安的和平，亲手将那个他一手建立的黑巷秩序，彻底撕碎！

    “林恩，你去做吧！整个祖安以后以你为主，你的任何决定，我都无条件支持！”

    范德尔说的斩钉截铁，不留丝毫余地，这种果决，来源于林恩这半年来的辉煌成就！

    本索在一旁睁大了双目，不明白各种道道的他，怎么也想不明白，为什么只是戈弗雷作乱，整个祖安就换了个姓了！

    只是，现场无论是林恩，亦或是范德尔，甚至于赛维卡、黑衣人，他都感觉自己好像不是很惹得起。

    本能的警觉让他放弃了多嘴的想法，乖乖把头低下。

    林恩的眼中流露出一丝满意。

    范德尔的臣服与希尔科的不同，希尔科那时候更多的还是一种畏惧，一种对形势的妥协。

    可范德尔的不一样，他的臣服，代表着他已经彻底认同了林恩在祖安的辉煌成就，他确定了，林恩能够带领祖安的民众，走向更辉煌的未来！

    不同于黑巷秩序的辉煌未来！

    【恭喜宿主获得范德尔的臣服，当您获得一个地区掌控者的臣服时，将会更上一级的兼容臣服于掌控者的领民。】

    【姓名：林恩·奥莱】

    【等级：2（1→2）】

    【职业：领主】

    【领地：祖安（100%）】

    【职业技能：

    领袖：您是天选！也是唯一！领袖将获得手下所有领民能力值的加成，其加成比例依据民众认可度的变化而变化。

    天心：领袖的意志，便是领地的天命！领主对领地内一切事物，拥有绝对的洞察能力与支配能力！并能够利用领地繁荣度，移山填海，更改天时！（注：此能力仅在居民认可度50%以上可使用）】

    ……

    【目前愿意无条件信赖您、追随您的领民数量：324】（转换比例：1/1）

    【目前狂热的追随着您的领民数量：176547】（转换比例：1/10）

    【目前乐意追随您的领民数量：1438216】（转换比例：1/100）

    【目前信任您的领民数量：2978421】（转换比例：1/1000）

    ……

    【领地繁荣度：★☆（资本主义萌芽开始兴起）】

    【科技：203】

    【经济：1379】

    【教育：56】

    【环境：0】

    【皿煮：0】

    【居民满意度：121】

    【每日繁荣度提供：1.5】

    ……

    【科技树】（可展开）

    ……

    【主线目标：封地（已完成！）】

    【任务介绍：成为一个地方的领袖有很多种办法，威逼、利诱、购买，您毫无疑问，选择了最难达成的那一条，通过人民的拥护！

    通过改革，通过清扫腐败势力，祖安在您的手下已然焕然一新。

    彼时的祖安，您已经得到了超高的居民认可度，他们都坚信您是他们的希望，他们愿意在您的带领之下，走向更光明的未来！

    恭喜您超额完成任务！即便此刻无冠，您也是祖安真正意义上的无冕之王！】

    【任务奖励：科技树已开启、领地繁荣度已开启、领主礼包发放成功！】

    ……

    【主线目标第二环开启：开拓！】

    【人物介绍：领土狭小、资源不足，是遏制祖安成为一个如德玛西亚与诺克萨斯一般伟大城邦的核心原因！

    睿智的您早已发现了这一幕，并提前确定好了往南部开拓的计划！

    您的高瞻远瞩令人叹服，您将带领您的人民走向更光明的未来！】

    【任务奖励：？？？】

    ……

    此时此刻，林恩终于可以堂堂正正的跟这个世界宣布：

    这里是我的祖安！我是祖安的领主！

