        “你们还好吧？”青色巨禽问道。

    “还好，这天魔云里实在太可怕了，幻化的天魔一波比一波厉害，险些抵挡不住，幸亏你及时飞了出来，否则我恐怕已经彻底沉溺了进去，那后果真是不堪设想。”小白心有余悸的说道。

    “那是当然，否则天魔云又怎么会被称为天外虚空最可怕的存在？其实这片魔云算是小的，如果遇到真正大的天魔云，我也无法快速飞出。”青色巨禽说道。

    “想不到天外虚空如此危险……我看以后还是老老实实在下面行动好些，慢是慢一些，可至少安全呀！对了，主人你怎么样？”小白听闻此话，喃喃说道，接着转首望向一旁的韩立问道。

    此刻的韩立盘膝而坐，眉头微蹙，依旧闭目不语，身上隐约缠绕着一股凶煞气息。

    似是听到小白的询问，韩立睁开眼睛，眸中闪动着丝丝血光。

    “你的眼睛……莫非被天魔控制了？好你个天魔，赶紧从我主人体内出来！”小白大吃一惊，一跃而起，大喝道。

    “没事，我没有被控制，只是被其影响了一些而已。”韩立开口说道。

    小白有些迟疑的看着韩立，面露担忧之色。

    “好小子，我还以为凭你现在的状态，肯定无法挣脱天魔的影响，想不到你自己便支撑了过来。不过看你这样子，想是体内恶念爆发，无法压制了吧。”青色巨禽微微一笑，淡淡的说道。

    “前辈慧眼，看来什么都没瞒过你。”韩立苦笑了一声，说道。

    他体内恶念虽然没有再增加，却也没有减弱，而且这些恶念爆发和之前不同，任凭他如何催动时间法则，还有隔元法链，也压制下去。

    “人之三尸，牵扯到元神信念之根本，玄妙无比。我不知道你用了什么手段还是经历了什么机缘造化，修为未到便已将恶尸强行唤出。不过他现在气候已成，你虽然用了一些手段将其镇压住，但经过天魔云影响，爆发已经难免。你还是尽快想办法将其斩出，否则早晚要被其夺舍了身体。”青色巨禽淡淡说道。

    韩立听闻此话，面色阴晴不定，没有说话。

    岳冕所说的这一切他并非没有考虑过，他何尝不想真的斩掉体内恶尸，但一来他修为未到，二来对于斩尸并无多少心得，实在没有把握。

    青色巨禽不再说什么，只是埋头赶路。

    又飞了小半日，青色巨禽突然向下落去，很快再次穿过天风域和青冥域，来到地面附近。

    下方地面是一片葱郁山脉，已经到了蛮荒界域。

    又飞了一段时间，一座雄壮无比的山峰耸立在前方，正是八荒山。

    韩立心中暗暗震惊岳冕的速度，他当初花了几十年才从八荒山飞到了大金源仙域，岳冕不到一日便飞了回来。

    他目光突然一闪，身形一动从青色巨禽背上飞了下来，虚空而立，冲青色巨禽说道：

    “岳前辈，多谢你带我重返蛮荒。只是在下身份特殊，到了八荒山恐怕又会惹人生厌，就不过去了。”

    岳冕在韩立离体之时，便已停了下来，身上一阵耀眼青光缭绕，瞬间恢复了人形。

    他看了韩立一眼，淡淡说道：

    “随你。”

    “哈哈，韩小友到了我八荒山，却不进去坐坐，岂不是显得我蛮荒各族太过失礼？”一个声音突然响起，一个白色人影凭空出现，正是白泽，含笑说道。

    “白泽前辈。”韩立急忙躬身行礼。

    小白也行了一礼。

    “韩小友一出手果然不凡，将九元观闹得天翻地覆，李元究何等人物，竟然也吃了这么大的一个亏，痛快，真是痛快！”白泽哈哈笑道。

    “那是当然，我和主人联手，在九元观里杀的七进七出，将九元观四大圣使其中的两个打的屁滚尿流而逃。”小白得意的说道。

    “那都是轮回殿所为，在下只是适逢其会，才参与其中。”韩立不理小白的吹嘘，轻描淡写的说道。

    “涉入九元观那场大漩涡，又能全身而退可不容易。说起来，小友之前离开时才太乙巅峰，现在却达到了大罗初期，而且距离中期也不远的样子，以区区人族的肉胎凡体竟能有此修炼速度，便是你我当年，也没有这么快吧。”白泽对岳冕笑道。

    “前辈谬赞了。”韩立不动声色的说道。

    “韩小友还是这么谦虚，机缘也是实力的一部分，此番九元观之行，感谢韩小友照看小白，将他平安送回。”白泽摇头一笑，随即拉过小白，打量了两眼后，对韩立说道。

    “小白是我的朋友，我自当护他周全，而且小白神通强大，足以自保，我也没有做什么。至于能平安返回蛮荒界域，则多亏了岳冕前辈。”韩立笑了笑说道。

    “感谢的话我就不说了，不过韩小友既然来了八荒山，还是进去坐坐吧。”白泽摇头一笑的说道。

    “多谢前辈盛情相邀，只是在下如今身体有恙，想要立刻觅地修炼，还请白泽前辈见谅。”韩立拱手说道。

    白泽上下看了韩立一眼，眼中露出一丝诧异之色，随即说道：

    “既然韩小友确有事情要办，那我也强留你在此，由此向东三十万里，有一座翠云山脉，那里天地灵气浓郁，也没有蛮荒部族占据，你可以到那里闭关。”

    “多谢白泽前辈指点。”韩立闻言一喜，拜谢道。

    “主人，我跟你一起去。白泽王上，翠云山脉既然离此不远，我去那边修炼一样可以吧？”小白神情一急，望向白泽说道。

    “不行，你接下来的修炼，我都已经帮你安排好了，必须留在八荒山这里。”白泽脸一沉说道。

    “好吧。”小白这次没有再胡搅蛮缠。

    “二位前辈，小白，那在下先行告辞了。”韩立朝三人拱了拱手，化为一道金虹朝着东方飞去。

    白泽三人目送韩立离开，也朝着八荒山落下。

    韩立向东而行，片刻之后便到了翠云山脉。

    此地山石地面都呈现翠绿色，看起来颇为奇特，天地灵气正如白泽所言，非常浓郁，又不似其他地方那般躁动，确是一处适合他目前闭关的绝佳所在。

    韩立定了定神后，寻找了一处山崖，简单开辟了一处洞府，并且在周围布下了禁制法阵。

    做完这一切后，他抬手唤出空间之门，转身飞入，来到了花枝空间。

    啼魂和金童似早已等在入口处，见韩立现身，忙迎了上来。

    “啼魂，之前那处天魔云的情况，你也知道了。现在你试着助我一臂之力，看看能否将恶念压制下去。”韩立说道，然后在原地盘膝坐下，闭上了双目。

    啼魂点点头，手按在韩立头顶，身上暗红光芒大放，从韩立脑袋处一罩而下，形成了一层光幕。

    韩立口中一声闷哼过后，周身仙窍纷纷亮起，闪灭不定，并有滚滚黑色煞气翻涌而出，缭绕周身，宛如实质一般。

    这些煞气稍一触及笼罩韩立周身的暗红色光幕，便发出滋滋之声的消弭不见。

    即便如此，自韩立体内涌出的煞气却不减反增，似有越来越多之势。

    金童这次显然也意识到了韩立身上的异样，识趣的没有再说什么，只是静静的守在一旁，眼睛眨也不眨的看着韩立，打算为二人护法。

    然而整整三日三夜后，韩立身上煞气萦绕，并未减弱分毫。

    金童一脸焦急之色，目光不断在韩立和啼魂身上来回扫过，数次忍不住想要开口，但终究还是忍住了。

    她心知韩立现在正处于紧要关头，丝毫不能有所差池，只是暗恼自己如今虽神通不小，却根本帮不上韩立分毫。

    “大叔，你可千万不能有事啊！”金童心中默念道。

    “啼魂，停手吧。”突然间，韩立睁开眼睛，淡淡说道。

    “主人，你此刻体内恶念和之前似乎有些不同。”啼魂闻言缩手后退，迟疑了一下后说道。

    “你也发现了。”韩立苦笑一声，没有和啼魂细说，并抬手止住了正打算开口的金童。

    恶念如今缠身，看来是消除不掉了，唯一的办法就是破釜沉舟，尽快将其斩掉，进阶大罗中期。

    只是想要斩尸谈何容易？

    他并没有师尊可以指点，上次弥罗老祖给他讲道，因为时间缘故，也并非提及斩尸的事情，看来只能依靠自己摸索了。

    韩立微一沉吟，很快收起了心思，冲啼魂与金童二人说道：

    “我接下来要开启时间差空间闭关，尽快将进阶大罗中期的剩余仙窍打通。你们也不用太担心我，好好修炼。如今除了这片蛮荒一隅之地，真仙界虽大，却已我容身之所，你们实力若能提升一分，之后才能更好的助我一臂之力。”

    说着，他便张开了灵域，笼罩住周围十几丈的空间。

    随着韩立催动真言宝轮，配合光阴天璇大阵，施展的时间差空间，周围的时间流速立刻加快万倍。

    啼魂与金童虽仍有些担心韩立如今的情况，但略一迟疑后，还是分别在韩立左右处盘膝坐了下来，开始修炼。