    莫愁湖行宫，朱元璋在这里见到了躺在驴车上，奄奄一息的二儿子朱樉，一并来的，还有跪在一旁颤颤惊惊的吉祥。

    “父皇，救我，父皇，救我。”

    朱樉哆嗦着抬起手伸向朱元璋，祈求着后者能够为他伸冤，可令其未曾想到的是朱元璋仅仅看了他一眼后便不再观望，而是看向了吉祥。

    “和朕说说，到底是怎么一回事。”

    在朱元璋这里，吉祥自然是不敢有丝毫隐瞒，将所有的一切都和盘托出，当然，还包括陈云甫出言相劝从朱标手里救下朱樉的事。

    “你说，是陈云甫救下的老二。”

    “是。”吉祥答道：“据宫人言，少师不忍看太上皇陛下白发人送黑发人，不希望陛下背负手足相残、父子成仇的恶名，故而苦劝，本来奴婢奉陛下命已经备下了鸩酒。”

    顿了顿，吉祥硬着头皮继续说道：“来前，陛下命奴婢禀报太上皇，说，陛下说他已经很克制了。”

    已经，很克制了？

    朱元璋这才走到驴车边，伸手摸在朱樉满是血污和汗水的脸上，用略有些颤抖的声音问道：“吾儿，疼吗。”

    能不疼吗。

    朱樉疼的直抽冷气，不住点头：“疼，痛煞儿臣了，父皇。”

    “早知今日，何必当初。”此刻，朱元璋的脸上露出了疼惜之色，这是几十年前从未出现过的神情。

    朱樉哭言：“若父皇还在位，儿臣何曾会遭受今日之苦。”

    刚还面露心疼之色的朱元璋顿时肃容。

    “把老二带下去吧，着太医好生医治，余生，就陪朕在这行宫里。”

    几个内侍闻言连忙上前，推着朱樉进入行宫，朱元璋什么话也没说，只是打发吉祥离开，自己则回到寝宫着人召来了李善长。

    “陛下。”

    将近两年的时间都在这莫愁湖行宫修养，李善长的身体也显得非常好，虽然已经年过七旬，但精神头依然矍铄。

    “善长来了，快坐。”

    “谢陛下。”

    李善长的坐姿显得有些随意，大概也是因为这两年，朱元璋自己也不怎么在乎规矩。

    “这段时间朝野上下闹的很凶，你，也知道了吧。”

    朱元璋没有一上来就说朱樉的事，甚至没有去说朱标、说内阁，而是问起李善长释奴的事。

    后者人虽然老迈，但论精明，李善长称第二，陈云甫绝不敢称第一。

    “新帝初登大宝，就知国计之重在于恢复民生，和陛下当年释奴一样，可谓一代圣主，老臣为陛下贺。”

    和朱元璋一样，李善长装起糊涂来也不含糊，什么释奴不释奴的，反响闹的到底有多大，朱元璋问这事是满意还是不满意，亦或者对陈云甫领导的内阁是个什么样的态度，在没有明确之前，李善长是什么也不会说的。

    “朕听说这事，是齐德在抓。”

    “齐阁老身为内阁次辅，又分管吏部和户部，份内之事。”

    朱元璋又言道：“朕也觉得做的很不错，就是手段是不是太激烈了一点。”

    李善长心里明白，朱元璋这是想把话题引到朱樉那里了。

    朱老二被打断双腿，阖家妻妾贬为奴婢，那么大的事，早就吹进莫愁湖了，甚至朱老二还没出皇宫的时候，行宫里外没人不知道。

    为什么行宫会先知道。

    很简单，就是要看朱元璋的态度。

    如果朱元璋那时候就派人去皇宫叫停的话，朱樉的双腿自然也就能保住，没人来替朱元璋递话，那朱老二这双腿是绝保不住的。

    在朱元璋这里，朱老二的一双腿是绝对没有朱标面子重要的。

    但是朱元璋想引，李善长却不能顺话说。

    “推行新法嘛，总会有些人不适应，抗拒之心在所难免，老臣本也想书信家中那些不争气的子侄，告诫他们一番，不过转念一想，老臣一把岁数了，还能护的住他们几时，遂作罢，儿孙自有儿孙福嘛。”

    儿孙自有儿孙福，您便是太上皇，又能护的住朱樉几年呢。

    或者，其他那些在京或在外的藩王，又能护几年。

    朱元璋知道，李善长明白自己的意思，遂哈哈一笑，不再隐晦，而是直言道。

    “齐德一心想要撤藩，这一次更是差点把老二害死，亏得有陈云甫一力护着，到底，还是标儿这个潜邸之臣更懂事些。”

    “少师知恩图报，确实一心为陛下、为国朝，是为人臣之楷模。”

    “是啊，他救了老二两次，还救了那蓝玉好几次，救了冯胜、救了常茂，宗亲武勋，哪个没承过他的情，就连标儿，也承过他很多情。”

    李善长的耳朵动了几下，面色依旧古井无波。

    “也就是老臣现在昏聩老迈，不然若是能和少师同朝为臣，实可为一大幸事。”

    “你是老了，他可年轻，年轻人可不喜欢跟老头子在一起。”朱元璋哈哈一笑：“你看朕现在，不也天天待在这行宫里含饴弄孙吗。

    老二虽然被废了，但他的孩子到底是朕的亲孙子，差人去一趟城里，把尚炳几个孩子接来吧，省的他们在京里受罪，唉，朕听说，标儿把老二的妃嫔都贬入了尚宫局为奴，发落到陈云甫那了。”

    “滁世子殿下终究是要嗣王爵的，让其母为奴为婢，陛下他这么做，确实是有些任性了。”

    “是啊，传出去，皇家的颜面岂不折辱。”

    朱元璋重重一叹，挥手道：“只怕这一次之后，朕其他的那些儿子可是要恨死标儿了。”

    叹罢，朱元璋挥手道：“算了，你说的对，儿孙自有儿孙福嘛，不说这些了，走，陪朕去下局棋。”

    李善长道了一声是，跟在朱元璋身后离开寝宫。

    路上宽慰着朱元璋。

    “陛下他这么做也是忍痛而为，不然，不足以使天下人警醒，还望太上皇不要太过忧心，保重圣体为重。”

    “是啊，标儿长大了，已经知道该做什么不该做什么了，他很聪明，比朕聪明。”

    “这便是当年太上皇您教诲的好，陛下他，一定会成为一代雄主。”

    朱元璋点点头，目视着皇宫的方向。

    “是啊，他已经越来越像一个皇帝了。”

