    第136章神医之名   

    常荣呵呵一笑：“这个我也只是猜测，或是巧合也不一定。”

    

    朱老爷心道，这常荣话都说出口了还能吞回去不成，他这般说自是不想落下口实，当真是只老狐狸。

    而且，常荣如此上心这济民堂冲的绝不是叶知县，若说是冲布政使叶大人倒也不见得，叶大人来岳州上任可都一年了，前头可没见常荣上赶着巴结，二品大员都不屑巴结又怎会上赶着个七品知县呢。

    

    不是冲叶府亦不是冲叶知县，那就只剩下一个原因了，想到此，朱老爷道：“前几个月听闻贵府小公子染恙，本想去府上探望的，却赶上内子病着，怕去了反倒过了病气，便不曾登门，不知如今可好了？”

    

    常荣目光一闪：“朱兄客气了，小孩子家身子弱得个病也是常事，朱兄是长辈，哪有长辈探小辈儿的道理，更何况，如今已然大好又调理这几个月，更是健壮了不少。”

    

    朱老爷：“小叶大夫当真是华佗在世啊。”

    

    两人相对一笑，虽未说明白，却也明白了彼此的意思，棠梨治好了自家夫人，朱老爷本来便想着重谢，如今有这个机会倒便宜，更何况这桩买卖做下来不仅表达了自己谢意且有丰厚的利润回报，虽割让一成的利润有些肉疼，但这一成的利润并非送与他人，而是交给济民堂，济民堂是为百姓所设，自己拿出些银子也是行善积德，一举数得，这桩买卖划算的紧。

    

    想明白了，朱老爷也极痛快：“若老弟信任朱某，这茶便交与朱某吧，只不过咱们丑话也得说在前头，常老弟是生意人，自是知道，做生意总是有赔有赚，没有十成十都赚的，虽这桩买卖我也极看好，可就怕万一，末了若是未成，老弟可莫要怪罪。”

    

    常荣：“朱兄说哪里话，只要朱兄出手，哪还有不成的。”

    

    朱老爷：“常老弟就别捧了，回头捧得高摔的狠，万一有个差池，我这老脸可也就别要了。”

    说着顿了顿道：“不过，以往倒是听闻叶知县出身寒门，苦读中榜方入仕途，却原来是医道世家。”

    

    常荣摇摇头：“据我所知，小叶大夫的医术并非家传。”

    

    朱老爷颇为意外：“不是家传，如何会有如此高明的医术，莫非拜了哪位名师高手。”

    

    常荣仍是摇头：“也不曾听说小叶大夫有师承。”

    

    朱老爷愕然：“常老弟逗我呢吧，既非家传也无师承，那小叶神医这一身医术是从何处而来，难道是生来就会的不成。”

    

    常老爷没说话，可心里却觉朱老爷最后这个猜测貌似有些靠谱，据余星阑说这小叶大夫的医术是看了几本医书药书之后无师自通的，这实在让人难以置信，相比之下，常老爷更愿意相信，棠梨的医术是与生俱来的，这世上钟敏毓秀得天地造化的人，虽不多，可也不见得没有啊，说不准小叶大夫就是一个。

    

    棠梨却并不知朱老爷跟常荣正在猜测她的医术从何而来，她这会儿正忙着看诊，自从她几句话治好了朱夫人之后，后面看诊的便没有一个敢怀疑她医术的，一个个都用敬重的目光望着她，她开出的方子，也当成宝贝一样郑重的收起来，瞧那样儿估摸把这方子当成传家宝了。

    

    对于这种目光棠梨很是熟悉，前世的时候，以她军总中医科王牌主任的名头，来看诊的病人都是这么看着自己的，所以棠梨丝毫不觉得奇怪，且能处之泰然。

    

    而劲节先生跟余星阑这对阴差阳错的师徒，也并未因棠梨看诊便离开，而是在旁边打下手，一个誊写方子，一个认真记录，把棠梨说的每一句话都记了下来，前世她看诊的时候也是有学生在旁记录的，所以棠梨习以为常，不觉奇怪，道观里的小道士，诸如灵飞这样的，先开头见主持这般颇不习惯，可见主持师傅一副心甘情愿，也没人敢说什么。

    

    因朱夫人这件事，加上劲节先生跟余星阑的大力支持，棠梨头一天看诊异常顺利，眼瞅天色已晚，求诊的人也都下山去了，棠梨方直了直腰，站了起来，准备回家，忽然她觉得自己仿佛回到了前世，虽累却心情极好，可见她还真是个劳碌命，之前那般在家里天天闲着，浑身都皱巴，这看了一天诊，却觉通体舒畅。

    

    劲节先生却颇遗憾的道：“若叶公子日日来老君观看诊当真是百姓的造化了。”

    

    棠梨：“虽不敢保证以后日日都能来老君观看诊，但近几日是可以过来的。”

    

    劲节先生大喜：“无量寿佛，若叶公子能来就太好了，贫道替那些求医的百姓先谢过叶公子了。”

    

    棠梨：“先生何必如此，倒让在下惭愧了，需知为医者本就该诊病才是。”

    

    棠梨敢打这个包票是因了解便宜娘的性子，她娘对烧香拜佛之事一向很是热衷，尤其爹从驿丞一跃升为七品县令之后，她娘更是虔诚，只要得空必要去烧香的，自己只需回去说在老君神像前许了愿，七七四十九日日日来老君观烧香。

    她娘如此虔诚，自是不会拦着自己的。

    

    果然，棠梨家去一说，苏氏便极为欢喜开口道：“早就跟你说过佛爷灵验着呢，应当多跟着娘去烧香磕头，你却不耐烦这些，如今可是开窍了，知道佛爷灵验了吧。”

    

    棠梨嘴上应着：“知道了知道了，以后我一定虔诚向佛，多烧香，多磕头，让老君爷庇佑咱们叶家阖家平安。”

    

    苏氏：“这才像话。”

    

    棠梨：“那娘是答应女儿去老君观烧香了？”

    

    苏氏白了她一眼：“娘之前不让你出去，是怕你一个姑娘家到处疯跑，坏了名声，虽你行得正做的正，到底人言可畏，万一传出个不好的名声，还怎么找婆家，如今你去烧香拜佛，是正经事，娘如何还会拦你。”

    

    棠梨心道合着自己出去给人看病是疯跑，反倒是烧香拜佛成了正经事，她娘这逻辑也真是醉了。

    

    不管怎么说，有了烧香的借口，总算能名正言顺的出来看诊了，倒也不枉自己编了这么一大通的瞎话。

    

    棠梨觉得最近自己的运气不错，虽然仍是不能光明正大的坐堂行医，到底能看诊了，而且济民堂那边儿有朱老板跟常荣帮忙也有了大起色。

    

    说起济民堂虽是父亲主导，可真正出主意的却是劲节先生，这是棠梨从余星阑嘴里知道的，棠梨倒不觉意外，当日本就是叶全丰点拨自己来寻劲节先生的，而劲节先生也的确不负众望，只一个主意便为竹山县百姓谋了个长久生计，可见真有治世安民的大才。

    

    而棠梨自己对于这些却无能为力，她能做的也就是大夫。

    

    棠梨这大夫做的很是成功，且棠梨也终于领教到了古代的传播力量，即便没有先进快速的各种媒体通道，只口口相传，力量依然不能小觑。

    

    棠梨在老君观坐诊了只三天，神医之名便不胫而走，来求医的病人从老君观山门一直排到了山脚下，日日如此，以至于山道上都挤满了人。

    

    棠梨每日一早过来，一直到天擦黑才回家，累是累，但心里满足，果然她还是适合做大夫。

    

    但棠梨也未想到，因看诊却也招来了麻烦，这麻烦便是岳州头一号的纨绔子弟，知府公子吴玖，进而引发了一件轰动整个岳州城的大事。

    

    

    

