    司空天韵一直静静的看着这一切，嘴角露出淡淡的笑容。

    现如今，萧辰虽然拒绝加入帝宫之中，但是想必现在也很迷茫，不知道今后要去哪里闯荡。

    宫主让她来，也是有这一方面的意思，有她的帮助，也可以让萧辰节约不少时间，不至于自己硬着头皮去探索神域。

    不过看来宫主到是多虑了，她到是忘记萧辰有一个身为尉迟家族大小姐的师姐。

    想必她也是知道萧辰之后去那里比较合适的。

    “去我尉迟家族的产业吧，那里属于我的地方，平时我和师妹就住在那里。”尉迟梦岚说道。

    “也好。”司空天韵没有拒绝，要是她的话，也是领萧辰去帝宫在帝城之中的地盘，相比之下，还是让萧辰去自己师姐那里要更好一些。

    在妖夜森林之外，就是帝城外围，虽然只是外围，但是也有着浩瀚的面积。

    而帝宫则是在帝城的正中位置，萧辰都很难想象，这所谓的一城之地到底有多大。

    只是帝城外围，尉迟家族的势力范围之内，都要比萧辰以前去的任何地方都要大，堪比一个皇朝一般。

    而在帝城之中，所谓的外围还有三个与尉迟家族一样强大的势力。

    四大势力，加上四片区域，和在中心的帝宫，只是一座城而已，要是一个普通人在这里，或许一个势力范围都走不出来吧。

    “在东方，帝城是最大也是最强的城池，而在天武界，除去帝城也有很多十分强大的地方，其中帝城之外，也就是东方之地，有王者峡谷，儒城，还有魔都三个地方，西方的神兽之森，北方的冰雪之地和火焰山，还有南方的无阵之城的名声都不弱于帝城。”

    在一处优美的庭院之中，司空天韵在为萧辰介绍天武界比较出名的地方。

    萧辰听的也是十分震惊，天武界，东方的地域是最大的，面积之大堪比其他三方的总和了，所以出名的地方也是更多。

    “当然，在四个方位的共同交界之地，有一座城，那里常年聚集四个方位的天骄强者，要说最强之城或许是帝城，这里有着最多的神君，但是拥有最强天骄的城池，那一定是玉天城了，因为那里聚集的基本都是天武界最为优秀的年轻一辈，天赋实力弱的，连进入城中都资格都没有。”

    萧辰认真的听着，因为这很有可能是他今后要去的地方。

    “就算是帝宫的弟子，认为实力足够的，都会前往玉天城试炼。”司空天韵说道。

    “前辈是要让我去玉天城吗？”萧辰问道。

    司空天韵说了这么多，似乎意思玉天城才是天武界最适合试炼的地方，在帝宫之中修行的弟子，都会前往那里。

    “不是。”但让萧辰意外的是，给予萧辰的回答是否定的。

    “以你现在的实力，去玉天城太早了。”司空天韵说道。

    虽然萧辰是下位神的境界，但是在面对中位神也丝毫不惧，只有面对上位神才会十分吃力。

    “玉天城，被称作无君之城，但至少真神境界，也很难踏入其中。”尉迟梦岚生在天武界霸主势力，当然对玉天城这个聚集天武界最强天骄的地方十分了解。

    “无君之城！真神境界很难踏入其中，也就是说在这座城之中，全都是年轻的神王强者？”萧辰睁大双眼，有些不敢置信的说道。

    如果是这样的话，那玉天城到底是一个怎样的城池。

    “没错，进入玉天城的，基本都是神王强者，不过虽然说是无君之城，但其实也有神君之人在，在玉天城有三个古老家族，只是这三个家族，不属于天武界，所以不算在其中，玉天城的规矩也是三大家族设定的。”司空天韵说道。

    萧辰虽然震惊也好奇，但是也点头表示明白。

    看来玉天城之中，也是有着正常的家族，那各个境界的舞社应该都有。

    只是他们天武界之人踏入玉天城，需要神王境界而已，当然，要是对自己实力自信，真神也是可以尝试。

    至于神君，除去三大家族其中一家的同意之外，是不得擅自进入的，否则会有很恐怖的后果。

    而整个天武界的势力，似乎都在遵守这个规定。

    萧辰也注意到司空天韵所说的一个关键点，那就是这三个家族不属于天武界。

    萧辰知道，在神域，有着数不清的地界，天武界只是其中一界，只是天武界无帝，所以在众多地界之中，算是弱的一方。

    不过这三个家族也不可能是其他地界的家族。

    正如萧辰所想，要是别的地界家族来到天武界，还可以这样的话，天武界早就被攻破了，那里会只占据一城，并且要是其他地界的势力，天武界的诸实力也不会任由其如此。

    虽然天武界势弱，但也不能任由其他地界势力掌控一城，还是如此重要的一座城。

    “玉天城，是你到达神王或者即将突破神王时去的地方，毕竟除了天武界之外，其他地界也有类似这样的城池与家族存在，因为这座城之中，链接一个地方，是各个地界天骄武者试炼之地，而这三个家族，算是上界镇守和看管此地的家族。”司空天韵说道。

    虽然现在告诉萧辰这些有些早，不过如今萧辰的境界实力也不弱，给他一些压力，让他知道有这么一个地方。

    聚集这一界之地，神王境界最为优秀的武者，而且还不仅如此，在城中还有一处试炼之地，名为界渊试炼，有着各地界的强大武者，并且由神域上界势力管理，有着想象不到的机遇存在。

    “从界渊试炼之地活着出来的人，基本上都可以得到蜕变，战力十分恐怖，但同样的，也是十分危险的地方，在那里充斥着十分恐怖的杀伐，但是也存在来自上界的机缘，所以在没有足够的实力前，你不能去。”尉迟梦岚说道。

    她知道自己小师弟十分渴望力量，但是如此危险的地方，她也不想让萧辰过早接触。

    