 “陛下，此上天之警兆也。”长孙无忌站了出来，大声说话。为啥？怕啊！都

    说“子不语怪力乱神”，但是这事情你解释不清楚不是？

    以前是没有便宜的盐，现在有了，还不能放开低价买，阻挠这个事情，真的会遭雷劈的。国

    人未必会害怕鬼神，但是天不能不敬啊。每年春天皇帝还要祭天呢！皇帝还是天子呢！儒家还有天人感应的大旗举着。解

    州城内城外，一共三十八处遭到雷击，不是天谴是什么？

    “臣也以为是天谴，陛下，解州上下，不可不查。御史李义府，也该到解州了，可使人传旨，彻查解州上下。必要时，可调动府兵。”长孙无忌不出手就算了，一出手就是狠招。“

    陛下，万万不可动用府兵！”魏征恶狠狠的瞪了长孙无忌一眼，举着笏板大声说话。动

    用军队事情的性质就完全变了，魏征绝对不希望看见事情闹大。

    “陛下，臣以为可赐李义府一道手令，十万火急之时，可令解州都尉调兵协助调查。解州毕竟不比其他地方，地方豪强掌握的盐丁，不容小觑。”马周一句话，魏征脸色变了。魏

    征很清楚，马周一句话，事情的性质又变了。别看现在是大治，但是在大治的下面，隐藏的污垢可不少呢。不然的话，解州盐税为何年年减少？地

    方豪强的贪婪，导致了盐税的减少，走私盐虽然多了，但是盐价没跌不是？实

    际上这些事情，大家都看在眼里，只不过没有说出来。马周也没明说，只是暗示。还

    有一句没说出来的话，那是河东，士族门阀扎堆的地方。解州有盐，自然有钱，有钱自然能养足够的部曲。这次的天谴，无疑是一个巨大的良机，马周不想错过。“

    陛下，万万不可啊，三思啊！”杨师道也出来说话了，这事情不能继续往下发展了。别

    看三位大佬站出来表示要对解州下手，但是杨师道开头之后，陆续站出来的大臣，全是反对的。原因很简单，那是解州，那里有盐。盐是消耗品，利益太大了。今

    天可以对有盐的解州下手，明天就可以对别的地方下手。

    “陛下三思！”台下十几个宰相集体发声，就算是褚遂良，也站在的反人群中。不

    是说褚遂良没立场，而是解州那地方可是太敏感了。平时没事都担心有事呢。

    李世民心里发凉，他真是没想到这么多宰相会反对。没看见天谴么？你们想干啥呢？平

    时和光同尘的贞观群相，在这个节骨眼上，一下就出现了对立。不

    能说这些人不是重臣，反对的人里头有张亮、侯君集、李道宗、高士廉……这些可是秦王府浅邸的出身。如果说房玄龄和长孙无忌害怕，他们何尝不是从另外一个角度害怕？

    利益太大了，这些反对的宰相不是不忠诚，而是真的怕出现暴力动乱，那真的不可收拾。

    盐是什么东西？五百文一斗的高价都卖过。要知道大唐的铜钱是不足的，布帛也是能作为货币流通的。说的难听一点，盐跟金银之类的硬通货也没区别了。李

    世民犹豫的时候，李诚出现了，醉醺醺的，两个内侍扶着他。“

    自成，成何体统。”训话的人是魏征，李诚眯着眼睛看着他：“命都差点没了，要体统作甚？”一句话就怼的魏征无言以对。

    八牛弩事件还没过去呢，难道就忘记了？这是李诚的潜台词！

    一看这是要打起来，李世民坐稳了，掐，接着掐，继续掐，往死里掐。

    “陛下要给御史李义府调动府兵的权利，自成以为意下如何？”魏征转移话题，提问。“

    解州出事了么？”李诚也没着急回答，若有所思的看着魏征。边

    上有人递过来一份抄写的奏折：“看看吧。”李诚接过仔细看完丁猛的奏折，忍不住笑了起来：“解州不干净是肯定的，天谴之说不足为信。让李义府好好调查吧，别捕风捉影的。”

    “自成，你怎么如此糊涂！”马周指着李诚，气的手都哆嗦了。什么叫捕风捉影，你这定性就是在和稀泥。你的立场呢？说好的为万世开太平呢？

    “盐，既然不能收为国有，就不该用暴力的手段来解决问题，或者说朝廷不能首先使用暴力。除非解州造反了！”李诚不紧不慢的解释，脸上看着醉意十足，说话却很有条理。

    “自成怕是不了解解州吧？”马周听了解释，语气缓和了许多。

    “天下的道理都是想通的！”李诚竖起食指，意气风发的一挥手，颇有几分舌战群儒的意思。（突然觉得舌战群儒好污）等

    众人视线汇聚，身材高大的李诚在人群中鹤立鸡群的走动：“盐是一种特殊商品，既然不能完全掌握在朝廷的手里，那就必须进行变通。如何变通？用商业的手段来解决问题。

    为什么这么说呢？很简单！如果朝廷控制了盐业，大可以用官方的手段来制定盐的价格。即便如此，也难逃上令下违的可能性。在这里我要强调一点，绝对不能小看了人性的贪婪。”

    说着话李诚再次一挥手，大声道；“人性的贪婪是没有底线的！”

    李诚语出惊人，众皆漠然。但是李诚还在继续：“家国天下，以家比国，陛下就是这个家长。家里的其他成员，心里有各自的利益诉求，这个是可以理解的。”

    “但是，必须建立在一个前提之上，那就是不能为了私欲，动摇这个家的根基。历数前朝，汉朝何以倾颓？真的像诸葛亮说的那样，亲贤臣，远小人么？要我说，不全是。”

    “东汉的败亡加速，始于盐铁会议，不要想着反驳我，先听我说完。道理很简单，朝廷的收入少了一大块，加速了财政破产。如果不是盐铁会议，东汉至少能多存在五十年。”

    李诚连续说了一串，李世民的脸色有点尴尬，再往下说真是要出事情了。赶紧开口：“好了，自成，不要扯那么多闲话，就说说解州的事情吧。”李

    世民何尝不想李诚继续往下说呢？但是不行啊，真的要出事的。李诚的问题太敏感了，封建王朝最敏感的问题之一，就是土地。商业税不算敏感问题，毕竟商人都是当猪养的。

    商业税敏感的问题，只有明朝独此一家。还是明朝中期以后的事情了。“

    有时间在这里考虑是不是调动解州府兵的事情，还不如考虑一下，如何快速把海盐运往长安来。事情的轻重缓急都分不清楚，也不知道你们这些人是怎么成为朝廷重臣的。”这

    句话通俗的来说，就是不是针对谁，在座的各位，都是垃圾。一

    句话，把所有人都装进去了。这些人都是宰相啊，还有一个皇帝。要不是李诚一脸红扑扑，说的是酒后的话，怕是要被集体群殴一顿了。太特么的狂傲了，这是人不放在眼里啊。“

    自成，何出此言？”李世民似乎意会了这话的意思。“

    解州出了这么大的事情，难道各位就没想过，解州盐出不来，河东道、河南道、京畿道，这些地方的食盐价格会出现巨大的波动？食盐与百姓的生活息息相关，还要说么？”

    李诚说完这话，现场一片死寂，所有人的脸色都变了，这是要出大事情啊。人

    不吃盐是要出大问题的，每天干活流汗会消耗大量的盐分，不及时补充人没力气。权

    贵们还好一点，他们不缺这点吃盐的钱。问题是寻常百姓呢？“

    民生问题，关乎朝局的稳定。一斗盐涨个五十文，对于寻常百姓来说就很难接受了。当务之急不是处理解州的事情上浪费口水，而是尽快的调集足够的盐货。”

    李诚说着停了一下，抬手一指马周：“说你呢，还站在这里发呆？赶紧去拟一份计划，尽快调集不少于五十万石的海盐，免得一个月之后，长安百姓盐都吃不起了。”

    马周听到这，脸都白了，李世民拍案而起：“事不宜迟，现在就商量，解州的事情先放一下，左右御史已经去了解州，不会耽误太多的事情。自成，你先谈谈要点。”

    李诚听了这话，环视群相道：“各位相爷，可有要说的话？”现场寂静，没人开口。

    “如此，李诚就当仁不让了。”李诚很不客气的抱手一圈。“

    海盐产量巨大，难的是运输。朝廷应成立专门的办事机构，解决运输问题。这个机构是临时的，直接对陛下负责。说到运输的问题，各位宰辅都是政务的熟手，我就不废话了。”“

    我要强调的重点是，有关衙门应重视这一次的问题，派足人手上街寻思，盯着那些盐贩子，谁家的盐价格超过五百文一斗，抓起来再说。”“

    自成，这如何使得？盐价几何，是商人的事情，与朝廷何干？”韦挺站出来说话。

    李诚冷笑着指了指他：“就是因为朝廷里有你这种人，才会导致贞观二年朝廷无钱够入足够的粮食赈济。卖你个乖，朝廷在特殊情况对市场进行敢于，这叫宏观调控。”“

    任何一个官员认为物价与朝廷无关，那就是不称职，昏庸，不配留在朝廷里做官。” 