    也就是说，黑棋必须在这里应，而白棋在从容在中腹一长……

    “简明扼要，切中了黑棋的要害，同时还局势扳回了一些……尽管白棋还略处于下风，但中腹还有机会，从局面上看也算是胜负难料！”

    “确实！”

    竹取八段、白川七段他们几位高段棋士都对进藤光侧目了，这小子的观察力……不一般啊！不只是他们，就连反应过来的院生们看着进藤光，额头上也留下了一些薄汗，不得不说，进藤光在这里先打一下的手段，是他们绝对想不到的……

    一般人都是想方设法，在这里先长一手，保证左边空这一片白棋不会被杀死，同时侵消黑阵在中腹右边的大模样……

    既保证自己存活，又兼顾了治孤，谁能想到，白棋还有放弃这里的攻防，转而进攻左上角黑棋的手段……

    “我们来看看，若是黑棋不回应白棋的打吃，继续巩固自己在中腹右边的腹地，那白棋若是在这里一拐，黑棋左上的小龙应该怎么应对……”

    几位顶尖棋士立刻开始推演后续的一些变化，惊叹地发现，黑棋若是不回应，那左上的黑棋怕是会下得很委屈！

    “如此一来，黑棋不得不将自己的形状下成了一团，效率低不说，多半还无法做眼求活，只能狼狈往外跳……”

    “没错！”

    “不过，就算这样，黑白双方也就是完成了转换，黑棋取了中腹右侧，而白棋封死左上黑棋的小龙……从结果上看，尽管还是黑棋略占优势，但白棋也不差，结果上看双方胜负难料！”

    “从目前的局势看，白棋在这里打一下……确实是唯一的一条路了！”

    几位顶尖棋士你一句，我一句，给这盘棋盖棺定论，而傅俞心下则有些无语，这个应手尽管自己也没能发现，但通过阿尔法狗的分析……

    白棋在这里打一下，也就是将胜率提升到了百分之四十八，而到终局，只要黑棋没有出现失误，将以半目的优势胜出，而且白棋必须是完全按照阿尔法狗系统给出的最优下法，才能将差距缩小到半目！

    可绪方精次多半是做不到这一点的，换句话说——

    他输定了！

    也就是这个时候，电视屏幕上，白棋终于落子了！

    哒！

    清脆的落子声中，众人脸上一愕，只见绪方九段并没有在左边打一下再长，而直接在中腹长出……

    森下茂男、一流碁圣他们几位顿时哑然失笑，是了，刚刚就连他们也没发现这灯下黑且十分刁钻的先手打，绪方九段没发现自然也在情理之中，但这一手后，白棋也彻底失去了扳回局势，反败为胜的机会了.

    哪怕绪方精次这个时候发现这里打一下的手段，但这个时候再去打，已经来不及了，因为白棋在这里一长便是此一时彼一时……

    围棋就是这样，一次错过，就多半是永远错过！

    “可惜了啊，如日中天的绪方还是没能将桑原挑下马来……”一柳碁圣哂笑着站起来，脸上浮现出一抹笑意，心下松了口气。

    松口气？！

    忽地，这位碁圣头衔卫冕者，以及其他高段位棋士都一愣，相视一眼，又忍不住打量了一眼人群中正在和院生们研讨棋局的进藤光一眼……

    哪怕如他们，也怕这些后生晚辈们啊，这几年，这些后生晚辈们一个比一个生猛，不说之前直接战胜了座间王座的傅俞，就像身前这位发现了白棋反击手段的进藤光，只一个观察力，就超越了在场的所有人！

    而就在刚刚，他们居然还下意识地松了口气？！

    别忘了在场的都是谁……

    一柳碁圣，九段！

    森下茂男，九段！

    座间王座，九段！

    竹取清流，八段！

    白川道夫，七段！

    他们合数人之观察力，都没能发现白棋在左边的先手打这一妙手，他们彼此相视，压力之大都特么形成心理阴影了……

    现在的小孩子都是妖孽吗？！

    这些高段棋士们忽然有种撞墙的冲动，一个傅俞击败了座间王座，一个塔矢亮也差点中盘挑翻桑原本因坊，现在又冒出了一个天才少年进藤光？！

    “……”

    走了走了！他们都特么心塞得不行！本来还幸灾乐祸绪方精次没能夺得一个头衔宣告年轻一辈的崛起的，现在特么哪还有幸灾乐祸的心思……

    一片沉默中，这几位大佬先后离开了。

    因为，接下来的对弈已经没啥好看的了，也就是绪方精次是输小几目或者是大几目的问题，彻底没有了悬念。

    唯有院生们还都留下来，看着棋局的变化，研究着棋局之前的一些变化。

    只是大家总时不时地打量一眼坐在边上的进藤光，眼底都流露出一抹凝重，这小子刚刚的表现……

    给他们所有人都留下了无比深刻的印象！

    那是多深达的观察力，才能发现那么刁钻，常人难以能企及的那一记先手打？！若非他，或许要等数年后，棋坛上或许才有人会无意间发现这一手吧……

    而进藤光也被大家诡异的目光瞅得如坐针毡，脸色十分不自然，同时心下也有些哭笑不得，这，这不是我的想法啊，我……

    尼玛！

    ……

    不知不觉，今年的幼狮子战的日子近了。

    这段时间以来，傅俞每周也就参加一到两场的大手合对弈，而对上他的职业棋士，还没有人能够撑到下午，基本上都是上午就直接投子认输了……

    他们清一色的，都是开局崩！

    崩崩哒！

    至于报名参加的棋圣、名人和本因坊三大头衔赛的预选赛，日程还没出来，还得继续等通知……这让傅俞有些无语。当然了，这只是他的赛程还没通知而已，已经有一些高段棋士陆续开始进行各大头衔的预选赛了……

    不过，r国棋坛的比赛节奏，是真的有点慢！

    傅俞都有些等不及了，不过还好，逼近的幼狮子战也让他有些期待，不论是塔矢亮还是进藤光都是现在的他期待的对手……

