    “好啊！来吧！我一定会对你十分温柔的！”

    沈勇嘴上说对肖传雄温柔，心里却在想，就是你这个家伙挥刀砍我，我才会迫不得已动手使出白刃飞刀，将你们两人的手臂斩断的，我非得让你尝尝什么叫痛不欲生！

    其实，还有沈勇不知道的是，颜冰冰和李小娜身上的伤，绝大多数都是暴躁的肖传雄所造成的。

    沈勇来到肖传雄身边，接过他手中的半截断臂，脸上露出一抹不易被人察觉的冷笑。

    可是，正当沈勇要为肖传雄接臂的时候，肖传雄突然一拳头打到自己的脑袋上，自己把自己打晕过去了。

    “窝草！这特么什么操作？”

    沈勇心中先是一惊，随后，沈勇明白过来。

    肖传雄之所以自己把自己打晕，肯定是想要以此躲避疼痛。

    因为刚才沈勇在给张挺接臂的时候，张挺惨叫不止，疼晕了之后，沈勇就很快把他接好了。

    所以肖传雄不想惨叫，他只好先把自己打晕，这样沈勇接手臂的时候，他就感觉不到疼痛了。

    肖传雄想得还挺美的！

    但是，被沈勇看穿了小伎俩之后，那可就是肖传雄噩梦的开始了！

    “醒来忍受折磨吧！”

    沈勇心中暗自呼喊一声，左手一掐肖传雄的断臂，肖传雄瞬间打了一个激灵，睁开了两只炯炯有神的大眼睛。

    紧接着，沈勇立即将断臂怼了上去！

    “咦呀——！”

    肖传雄来不及思考自己为什么会醒过来，便感觉手臂上传来一股剧烈的疼痛，让他发出一种奇怪的尖锐惨叫声。

    这一声惨叫，就好像砂轮切割机切割到了铁皮上发出来的噪音一样，震得人耳朵发麻！

    颜冰冰、李小娜都忍不住用手捂住了自己的耳朵！

    肖传雄感觉手臂上的疼痛直接刺激到脑神经一样，眼前一黑，晕死过去了。

    一旁的张挺见到肖传雄比自己叫得还惨，心里面幸灾乐祸地道：

    “老肖啊老肖，你不是挺能耐的嘛！你不是说自己能够忍耐得住疼痛吗？现在你知道有多疼了吧！有种的话，你别叫出声来啊！”

    林瑞洋见到这种惨状，心里面也是咯噔咯噔地跳个不停，虽然没有疼在他的身上，但是光是看着都差点把他吓晕过去。

    有钱人都怕死！

    穷苦人才勇敢！

    像林瑞洋这样的，虽然自身的武道修为已经达到了内境小成期，但是他已经是成功的资本家了，坐享几十亿的财富，不愁吃不愁穿，还有美女常相伴。

    所以，林瑞洋养成了“欺软怕硬”的性格，早已丧失了那股“死拼到底”的武道精神。

    当林瑞洋遇到能欺负得过的人时，他就把人往死里欺负，遇到像沈勇这样的硬茬，欺负不过了，就直接选择退缩认错，以求保命。

    这时候，肖传雄已经疼得晕过去醒过来五六次了，脸上和身上冷汗直流，两只眼睛虽然是睁开的，但却毫无精神。

    “勇哥，什么时候好啊？我忍不住了！”

    肖传雄有气无力地道。

    “快了啊！你这断裂处比较复杂一点，不容容易接上！”

    沈勇故意道。

    “勇哥！我可以不接了吗？我真的受不了了！太疼了！疼的我浑身都要散架了一样，好像有无数的蚂蚁在啃食我的身体一样！我快要死了！”

    肖传雄说话的时候，迷茫的眼神中透漏着一丝绝望。

    “这怎么行啊！这可不能半途而废啊！你再坚持一下，我在尝试两次，绝对能帮你接上！坚持啊！一定要坚持！想象一下，你正抱着一位黑丝嫩、模！”

    沈勇劝说道。

    还没有将肖传雄折磨够呢，不能就这样让他结束！

    “好吧！我坚持！我在坚持一下！”

    肖传雄道。

    话音刚落，又想起了两声惨叫声，但是声音已经没有以前那么响亮了。

    可能是没有力气喊了，肖传雄又是两次死去活来，最后终于支持不住，彻底晕厥过去，不管沈勇再用灵气刺激他的大脑，肖传雄也醒不过来了。

    无奈之下，沈勇只好左手握住连接处，快速把肖传雄的胳膊给接好了。

    此时再看躺在地上昏迷不醒的肖传雄，简直比受到了古代四大酷刑都要惨。

    但是，也正是因为沈勇对待肖传雄太过残忍，折磨了他太久时间，让张挺和林瑞洋看出了其中的端倪。

    他们看出来，沈勇接好手臂并不难，也根本不会产生疼痛。

    之所以前期会那么疼痛，实际上很有可能是沈勇故意那么做的。

    “沈勇！你故意的！”

    张挺怒吼道。

    这一怒吼，把沈勇吓了一跳。

    “你吓叫唤什么啊？什么故意的？疯了吧你？”

    沈勇厉声责问道。

    “你……你……你还装！沈勇，你太能演戏了，你简直都不把我们当人看！你把我们当畜生了！”

    张挺一个劲地哆嗦着，想要说穿，但是又不敢说穿。

    他怕说穿了之后，沈勇再把他的手臂给砍断。

    “什么啊！你想说什么啊？我怎么就把你当畜生了？”

    沈勇假装糊涂地问道。

    张挺看着沈勇一脸无辜，人畜无害的样子，心里面更加不是滋味了。

    “沈勇！我就明说了吧！你刚才接手臂的时候，是不是故意把我弄得那么疼的？疼得我嘶吼不止，而且我还晕厥了，差点就没命了！你这分明是在惩罚我们！”

    张挺大声地吼叫道。

    “没错啊！我就是在惩罚你们啊！难道你们不该受到惩罚吗？”

    沈勇反问道。

    “我们……”

    张挺瞬间哑然，不知道应该说些什么。

    他没有想到沈勇竟然这么爽快地承认了，搞得让人猝不及防。

    “没法可说了吧！你也没有什么可以狡辩的！再说了，我说的就是帮你们把手臂接上，难道我没有接上吗？既然接上了，我就是一个言而有信之人！你有什么好挑理的！”

    沈勇语气不善地问道。

    闻言，张挺彻底沉默了！

    这是净吃哑巴亏啊！

    突然，林瑞洋从地上站了起来，大声地吼道：

    “沈勇，你简直是强词夺理！这是我的手下，你这么他们，竟然还有理了？”

