    奥莱一听到这话，顿时心情很郁闷。

    看来这一次，可能要载了！

    虽然他使用的是骇客软件，但是却依然要十分钟左右。因为这个软件需要重复三次拷贝、复制，在格式化的工作。但是如果在还没有完成第一次格式化前阻止，那么数据就不会丢失。

    那么也就说明，来人的电脑知识，绝对是比较高明的，看着几个技术人员，直接按照命令关电源，然后开始恢复硬盘里的东西，奥莱真的是想扑上去直接将硬盘给毁掉。

    但是他现在被枪顶在脑门上，只能后悔却阻止不了。

    也是幸亏，奥莱这种人做事情总喜欢留一手，这里的硬盘里面资料并不是很多，只有后辈资料的三分之一，但是这些资料暴露出去，对他的职业打击，也是非常大的。

    “怎么，你想要阻止么？”那位组长看到奥莱的表情，就呵呵一笑的问道。

    “我、不！我，……不会！”最终，他屈服在这种压制下。特么的，枪都抵在了脑门子上，还能如何？难道阻止能够有用么？

    “呵呵！”组长看着奥莱的表情，顿时微笑了一下，然后冷冷的说道：“谅你也不会。”

    “组长，硬盘已经卸下，另外所有的东西也全部都检查完毕，都已打包好了。”组员过来告诉道。

    “很好，把能够带走的东西都带走，撤退。并且给买哈提长官发信息，通报我们的消息。”组长说道。

    “是！”

    立刻，这里的工作人员，就将这些收获，连同奥莱被抓的信息，全部都拉走，并且将这里的房间封存。

    此时的买哈提，正在观察着奥莱商店的外边，看着陈默翻进商店，还没有出来。他正在想着，怎么对付这个华~国来的超凡者。

    “长官，士马丹发来消息，他们已经将奥莱抓获，并且还缴获了一些硬盘数据，但是由于在抓捕过程中，奥莱已经提前执行了硬盘的格式化过程，因此如果想要恢复硬盘数据，这需要时间，所以还没有解密出来。”一个手下拿着电子平板，看到消息之后就过来汇报。

    “那么奥莱呢？”

    “已经完好无损的抓~住了！”

    “很好！”

    “另外，士马丹那边询问，是否将奥莱转送过来？”

    买哈提一听这个，顿时眼睛一转，就想到了一个极好的注意。

    “让我们的六号，准备出场，另外，告诉他，不用将奥莱送到隆市这边，直接关押在士马丹的二号基地中。”买哈提说道。

    “是！我马上就去。”手下立刻敬礼。

    “等等，你那边说一下，我准备联合士马丹那边的公门，还有部队等人员，用来引诱一个人，让他们低调行~事。”

    “是！”

    买哈提拿出军事通信电话，直接给士马丹那边打了过去，他需要人手，自然要告知一下当地公门，并且从他们那边安排人手等等一些事宜。

    在陈默还不知道中，一张大网已经逐渐成型。

    陈默发现监~控录像还在工作，也就知道他暴露了。他没有想到奥莱如此小心，也没有想到神识也有看不到的东西。

    不过，这倒也是没有什么。就是找人的话，可能需要花费更多的精力罢了！而且，在进来的时候，陈默也预料到，奥莱可能有后手，但是没有想到是监~控。

    好在他本来就不是以自己的本来面目办事情的，他现在顶着的，是个大马土著的脸，所以一切行为都是这个大马土著做的！

    随即，就将房间内的摄像头一一破坏，然后在房间内快速的翻找了一遍之后，并没有发现什么线索，只能转身离开。既然有后手，说明奥莱在离开的时候，自然有所准备。

    因此，检查完毕后，没有找到任何东西的陈默，只能暂时离开。当然，他依然还是从后门翻墙走人。

    他本来还想搜寻一番的，但是害怕监~控那边见到他之后，直接通过电话报警，这就暴露了自己，不划算。不过，他想着出去后试试自己的千里追寻符箓，看看能不能够将奥莱找出来。

    看着周围没有人注意，就顺手翻了过去，正准备走出巷子。

    不想，却在几步之后，巷道一道门突然拉开，一个大概十岁左右的小孩子，抱着一个皮球跑了出来，差点撞到陈默的身上，好在他反应比较快，直接躲闪了过去。

    陈默看到是小孩子，也只是会心一笑，然后准备绕过这个小孩子。

    “对不起，叔叔。”小孩子差点撞到陈默身上，倒是立刻就道歉。

    “没关系！”陈默点点头，就准备越过小孩，离开这里。

    但是却没有想到的是，刚刚差点撞上陈默的小孩，由于受到惊扰，所以抱着的皮球，直接掉落后，滚到了陈默的前面不远处。

    所以，陈默走了几步之后，顺脚一碰，将皮球就停了下来，然后转身对着小孩子微微一笑，然后说道：“嗨！你的皮球要不要了？”

    小孩子的表情似乎有些害怕，本来后退了一下的他，听到陈默的话语之后，就犹豫了一下，点点头，却依然没有开口。

    陈默笑了笑，对于小孩子，他虽然没有接触多少，但是不自觉的就会放下小心。随即，将皮球轻轻的一磕，直接就将皮球踢了过去。

    小孩立刻微笑着，上前弯腰抱住了皮球，然后看着陈默。

    陈默也就不在看他，朝着巷道口走去。

    “那个，叔叔你等等。”小孩在陈默走了几步路之后，开口叫住了他。

    “怎么了？”陈默转身，低头问道。

    “我看到你刚刚翻墙，进入奥莱商店里面了。”小孩子很是严肃的说道。

    “额！”陈默顿时大汗。他记得自己翻墙的时候，可是用神识扫过的，却并没有发现这个孩子。但是此刻这个孩子这么说，倒是有点意思。

    “你在那里看到我翻墙的？”

    “我躲在那里，那里有个小~洞，正好能够看到这边。”小孩子一指奥莱商店后门对面的一个房子，说道。

    陈默看了过去，见到还真的是那样。神识一扫之间，也就看到那个洞~洞，顿时心中无语，他刚刚就顾着用神识扫周边，有没有什么人了，却没有想到有人隔着墙，通过一个小~洞看过来。

    不过，看到这么个小孩，他也就能够理解，小孩子么，无聊的时候，就是给他一个洞，都能够玩出宇宙奇观来。通过一个小~洞看自己，也是没有问题的，主要是因为自己的不小心，才会被他给看到。下次，可是要注意这样的问题。

    “呵呵！好吧，我承认我翻墙过去，进入奥莱商店了。但是我主要是想看看，奥莱在不在，因为我是他朋友，想找他的！你看，我什么都没有拿，不就是能够证明我本人不是坏人么。”陈默笑了笑之后，解释道。

    “好吧！”小孩子点点头，看到陈默手中果然没有什么东西，也不像是小偷什么的，也就同意了陈默所说的话。

    “好了！这事情就这么着吧，你还是好好玩你的皮球吧，我要走了！”陈默对小孩子说道，准备转身就离开。

    “你真的是奥莱的朋友？”小孩子却没有顺从陈默的话语，而是疑问道。

    “是的，我是奥莱的朋友。”

    “你找他有事情？”

    “对！”

    “我知道奥莱去了那里。”小孩子带着笑意，有些骄傲的说道。

    “哦？你知道。”陈默顿时有些惊讶，没有想到自己再试试千里追踪符箓之后，要是没有发现就放弃，之后就看国内宁永志那边的消息了。但是却没有想到柳暗花明又一村，这不是再次得到了消息么。

    呵呵！没有想到做好人就是有好报！

    陈默蹲下，与这个小孩平视之后问道：“小孩，你真的知道奥莱去了那里？”

    “当然。”小孩子点头很是自信的说道。

    “那么你怎么知道奥莱去了那里呢？”陈默有些怀疑，因为眼前的这个是小孩子，如果听了他的话，找上去却找不到，不就白费功夫么。周围这么多邻居，都不知道奥莱去了哪里，怎么可能一个小孩子能够知道。

    “我刚才就说了，我住在那边。”小孩子指了指那个房子，然后说道：“奥莱走的那天，是个晚上，因为我在那边玩的时候，正好听到声音，因此就想看看是什么人。所以就趴在墙上，透过小~洞看看究竟是谁。却见到奥莱提着东西，匆匆离开。”

    陈默一皱眉头，问道：“奥莱离开的时候是一个人？”

    “是啊！”小孩点头。

    “那你怎么知道他去了那里？”陈默问道。一个人匆匆离开，怎么可能还要告诉小孩去了那里呢。

    “虽然他是一个人，但是他边走边打电话，并且说是让人准备船，然后还说了要去……！”小孩子正说的起劲，但是一下子用手捂住自己的嘴，然后看了看陈默，这才放开嘴接着说道：“在电话里他说了要去的地方，我正好听到。”

