 “臭豆芽，你女朋友来了。”

祝夏夏捅了捅孟凡的腰，酸溜溜的说了句。

孟凡轻咳了一声，一大清早祝夏夏出现在他这里还被他正牌女友看见了，心里要多尴尬有多尴尬。

典型的出轨被抓包啊！陆瑶进来，走到孟凡身旁，哼哼了几句，剐了孟凡一眼问道：“她是谁？”

“帝都祝老的孙女祝夏夏。”

孟凡解释了句。

祝夏夏甜甜一笑，伸手道：“你好我叫祝夏夏，臭豆芽的朋友。”

女人的直觉一向很准，她可不认为祝夏夏和孟凡只是简单的朋友关系，不甘示弱的说道：“陆瑶，孟凡的女朋友。”

“我知道。”

臭豆芽的女朋友，她早就知道了。

前几日都是远处观察了下，这一次近距离的观看祝夏夏还是忍不住自卑了下，混蛋她都喝了这么久的药了，和陆瑶一比竟然还是旺仔小馒头。

祝夏夏心里一阵窝火，恶狠狠的剐了孟凡一眼。

莫名其妙受了两记白眼的孟凡一脸茫然，他干啥了？

平白无故躺枪啊！感受到孟凡的哀怨，陆瑶嗔道：“谁说绝不拈花惹草的呢？”

现在不仅拈了都带回家里来了，一个沈小姐还没搞定现在倒好又来了个祝夏夏。

论地位论长相祝夏夏都不输于沈欣，倒是个强劲的对手。

孟凡无辜的耸了下肩，一脸无奈道：“我发誓，我绝对没有在外面沾花惹草。”

他可不想当渣男，他既然已经有女朋友了自然不会再去招惹其他女孩子，毕竟招惹来他也不能对其负责，这不就是典型的渣男行为嘛。

陆瑶瞧见孟凡一脸真诚，心里得意一笑，眼角弯了弯算是相信了孟凡的话。

“不过她怎么会在你这里？

作为男朋友不应该给你女朋友一个合理的解释吗？”

陆瑶偏头望着孟凡，美眸里一片哀怨。

孟凡轻咳了一声道：“这妮子从帝都偷跑出来，跟着我和韩老来了宁州市，银行卡被冻结了就跑来找我了，昨晚就在我这里借宿了一宿，本来我是准备今天送她去韩老那里的，这臭丫头不肯去，我还在头疼呢。”

孟凡揉了揉眉心，他可不希望祝夏夏一直呆他这里，靠，真要一直呆他这里那他岂不是真得天天趴诊桌上睡觉了。

趴了几小时就腰酸背疼的不行了，要真让他天天趴这里还不如不睡觉。

“不愿意走？”

陆瑶美眸怔了怔，有些发愣的扫了眼祝夏夏。

孟凡惆怅的点了下头，“所以我这不才头疼嘛，昨晚就在这趴了几个小时将就了下。”

“你睡的这？”

陆瑶讶异的指了下诊桌。

孟凡点头，“这臭丫头霸占了我的房间，我总不能跟那丫头挤一间屋吧，嘿嘿你愿意吗？”

孟凡邪笑的看了眼陆瑶。

陆瑶嗔道：“流氓。”

随后又道：“你干嘛不去同陆大哥挤一间房？”

“陆傲受伤了。”

一说起这个孟凡眉心就紧紧地蹙在一起，陆家抓陆瑶到底意欲何为。

“陆大哥受伤了？

！”

陆瑶一脸诧异，完全没有想到陆傲竟然受伤了，怪不得陆大哥最近没有去接送她，原来是受伤了。

不知为何，她对于陆傲有种独特的感情，不同于孟凡，孟凡于她是男女之间的爱情，但是陆傲于她，就好像他们是失散多年的兄妹。

于骨血中就存在着直接的情谊。

一开始的相处还没有这么直接，越到后来她这种感觉就越是强烈。

祝夏夏在一旁看着陆瑶和孟凡亲密的说个不停，而她则是被两人完全遗忘在一旁，心里顿时有些不爽，忙不迭的出声打断，试图加入他们两人之间，“小豆芽你们在聊什么呢？”

“聊该怎么处理你！”

孟凡冷不丁的回了一句。

祝夏夏被怼的哑口无言，环着手愤愤道：“反正我不要回帝都，你也别想骗我去韩爷爷那里。”

她若是真回帝都了，指不定这辈子都见不到臭豆芽了。

她祝夏夏身为祝家的小公主，长这么大第一次喜欢一个男孩子，她不想她的爱情还没有开始就死在路上。

虽然现在情况半斤八两，但起码她留在这里还有努力的机会。

只要臭豆芽一日不结婚，她就有一日的机会！俗话说得好，只有挥不动的锄头没有挖不着的墙角，总有一天臭豆芽能看到她身上的闪光点的。

祝夏夏咧着小虎牙心里贼贼一笑。

“我去，你不回帝都也不去韩老那里，可别指望我在收留你第二晚啊！”

孟凡一口拒绝。

闻言，祝夏夏眯了眯眼，双手握在一起动了动，随后噼里啪啦的骨头碰撞声便响起。

“我记得你之前跟我说有个病人送了你一套别墅是吗？”

陆瑶见孟凡一脸惆怅，脑子一转瞬间想到了注意。

孟凡被陆瑶这么一提醒倒是想起来了，对啊！刘鹏送了一套别墅给他来着，当时他不想要不过刘鹏也没有收回来。

碧野公馆那套别墅的钥匙还在手上，抽空找人打扫一下就直接能将祝夏夏送过去了，既满足了祝夏夏的要求也满足了他的要求，一举两得。

孟凡心下拿定了注意，等会他就带祝夏夏去那边瞧瞧。

“臭豆芽你想把我送哪里去？”

祝夏夏瞧见孟凡一脸兴奋的样子，心里有些发毛，臭豆芽心里又在打什么坏主意呢？

“没什么。”

孟凡摆了摆手，现在要告诉祝夏夏，祝夏夏铁定不愿意跟他过去。

直接先斩后奏来的干净利索。

在里屋休息的陆傲听到外面的声音，披着衣服从里屋走了出来，脸色依旧有些发白，蠕了蠕嘴道：“瑶瑶来了啊。”

“陆大哥！”

陆瑶一回头就看见陆傲，顿时一惊，“陆大哥你怎么伤成这样？

该不会是你前段时间说的那群人伤的你吧，他们到底是什么人啊？”

“我没事，你这段时间注意着点，千万别跟陌生人接触。”

陆傲叮嘱了一声，他现在也弄不懂陆家人究竟是怎么想的，明明一下子就可以将瑶瑶抓回去，现在却一直这样拖着，到底意欲何为？

陆傲彻底迷茫了。

陆瑶点头：“陆大哥你放心吧，我会注意的，孟凡也会保护我的。”

陆傲抬头看了眼孟凡，欣慰的点了点头，便转身回了屋。

关键时刻，他得赶紧养好身上的伤才行。

就在陆傲回屋之际，一道飞镖从穿透窗户从外面飞了进来，死死的扎在墙壁上。

孟凡心里一惊，脚步飞快的冲出去查探，然而外面却空无一人，安静的好似从来没有人来过一般。

 