    ;

    “你妹妹不在府里，你抓住的是我妻子，还给我就当什么事都没有发生过，我让你离开。百度搜索：看小说 ..“云烨知道这个时候不是逞强的时候，温言相劝才是上策。

    “胡说，你们把我妹妹抓来献给了王爷，你不还给我我就杀了她。“那个花花绿绿的女子cāo着奇怪的口音，松开了小铃铛的嘴。

    “夫君快走！”小铃铛张嘴就喊，还要去咬那个女人，那个女人的手非常的有力，只是在小铃铛的颈侧一按，小铃铛就软软的趴在她的手臂上。

    云烨仔细看了一眼小铃铛，见她的胸膛还在起伏就知道她昏了过去，云烨这时候非常的担心她腹中的孩子，强忍着怒火说：“你找错人了，王府在对面，这里是领主府，我的妻子有身孕，你放开她，这是你最后的机会，否则我会杀光你们寨子里的每一个人。”

    那女子看看小铃铛，蛮横地说：“你们趁着我们出海寨子里没人守卫抢走了我妹妹，把她还给我，你是当官的，都是坏蛋，我不管，你不还我妹妹，我就杀你老婆。”..

    “你死定了，你们的寨子里的人也死定了，我会叫你知道什么是后悔。”云烨大声的叫嚣，因为无舌已经站在那个女子的身后了。

    那个女人刚要说话的时候，无舌的大手已经攥住了她的咽喉，将她生生拎了起来，在小铃铛的背上一推，人就到了云烨的怀里，顾不上处置那个该死的女人，云烨抱着小铃铛匆匆回到房间，解开她的领口，掐小铃铛的人中。

    好半天才见她醒了过来，云烨这才松了一口气。前后不过盏茶的功夫，他的衣衫已经被汗水浸透了，心跳的快要蹦出来了。

    “夫君快走。”小铃铛醒来第一件事就是大喊，云烨紧紧抱住小铃铛，摩挲着她的后背不断的说：“没事了，没事了。坏人被抓住了，没事了。”

    小铃铛四处看看发现自己在卧室，身后没有那个恐怖的女人，这时才知道害怕，放声大哭起来，只要哭出来就好，要不然云烨非常担心她和孩子的安全。

    府上的大夫匆匆的赶了过来，切过脉之后对云烨说：“侯爷，胎儿无恙。就是夫人受了惊吓，老夫开一贴宁神保胎的药，喝上三天就无碍了。”

    小铃铛这时候好像不害怕了，怔怔的看着汗水像小溪一样往下淌的云烨小声说：“夫君，妾身没事了，您莫要惊惶。”

    “你没事了，我的魂魄现在还不周全呢，今晚的护卫都到哪里去了。有没有玩忽职守的？”云烨盯着匆匆过来的刘进宝开始咆哮：“公子怎么样了？有没有事？”

    “回侯爷，咱家的护卫被人家打晕了五个。都是被这样的鹅卵石打晕的，少爷没事，何大娘子陪着，已经确定进府行刺的就这一个人。”说完刘进宝摊开掌心，只见一颗鸡蛋大小的石头已经快被他攥出油来了。

    云烨烦躁的摆摆手，五个大老爷们被一个女人用石头打晕。真是奇闻，云家的护卫都是战场上下来的好手，没想到会如此的脆弱。

    都是王八蛋冯盎惹的祸，李泰就算再yu火攻心也绝对干不出强抢民女的下场，能干出这种事情的。只有冯盎这种土豪，平ri里在岭南横行霸道惯了，抢几个民女不算大事，更何况是在合浦这么偏远的地方。

    李泰的府邸里被五六百人守得水泄不通，想要在那里行凶比登天还难，公主府因为李安澜带着全家去了桂林，护卫少了七成，难免会有空隙被刺客钻进来，看样子这个女人也不是一个简单的人，连无舌都没有发现，那五个护卫就更加不会有jing觉。

    不过云烨这时候没工夫理会那个女人，安抚铃铛才是大事，其余的事情等到明ri再说，云烨没打算放过任何一个和刺杀有关联的人。

    扶着小铃铛躺好，却被她抓着手，见她一脸的恳求之sè，云烨摸着她的头发说：“好好，我哪里都不去，今晚就守着你，刚刚费了心神，又受了惊吓，乖乖地睡，夫君帮你打扇子。

    摇着扇子扇了两下，心里又担忧李容，就让刘进宝把熟睡的李容也抱过来放在小铃铛的床里面，自己亲眼看着才放心。

    在床边上整整守了一夜，不知道什么时候趴在床边上睡过去的，醒来的时候已经天光大亮了，见小铃铛和李容睡的香甜，就伸个懒腰吩咐下人准备洗脸水，要凉的，jing神振奋一下就要把昨晚的事情搞清楚，虽说已经猜了七八成，云烨觉得很有核实的必要。

    小铃铛被惊醒了，见李容睡在自己身边，就把他蹬掉的毯子给盖好，自己趴在正在洗脸的云烨背上娇气。

    “好了，天亮了，乖乖地去吃早饭，把容儿也唤醒，都乖乖得，我去看看到底是什么人这么大胆，敢到这里行刺。

    “夫君，您不要杀那个女人好不好，她妹妹被抢走了，很可怜的，不要难为她。”

    “胡说，昨晚要是我们失手了，你和孩子要是有个好歹，你夫君我才可怜呢，这样的祸害不能留，那是男人的事，你乖乖地带着容儿去用饭。”

    云烨把还在熟睡的李容轰起来，让何家大娘子给她们准备早饭，自己没时间吃。套上一件袍子就去了地牢。

    一夜不见，那个女子已经奄奄一息了，浑身上下都是鞭痕，刘进宝对昨夜的刺杀非常的愤怒，下手半点不留情，如果不是侯爷今天要问话，这个女人会被剁碎了喂狗。

    云烨来到绑在木头架子上的女人跟前，上下打量一番，原来花花绿绿的颜sè是一件白sè的麻衣，为了夜间出行方便，特意用花草的汁液染了很多的颜sè，大部分呈一种诡异的青灰sè，好些地方染得不均匀，在月光下就显得花花绿绿的。

    这个女人给云烨的第一感觉就是腿很长，非常的长，有一种在肚脐眼下面就分叉的感觉，细腰，宽肩，双臂的肌肉很发达，赤着双脚，头发并不长，散乱的披散在脸上，小麦sè的肌肤油光水滑，显得非常健康。

    这大概就是传说中的采珠女吧，只听说采珠女的美艳，从来没听说采珠女会如此的彪悍，不过也是，常年和鲨鱼打交道的女人，能柔弱到那里去。

    “把我妹子还给我！”那个女人恍恍惚惚的重复着这一句话。

    “侯爷，昨晚到现在，这个女人就说这一句话，怎么上刑都不说，这就砍掉她那只伤害夫人的手看她说不说。”

    “把刘福禄找来，他是公主府的属官，岭南他现在应该很熟悉了，我要知道这个女人是哪个寨子的，为何能说一口流利的官话。”

    刚才那一声云烨听的清清楚楚，的确是长安官话，一个采珠女居然会说官话，尤其是在三里不同音，十里不同俗的岭南，这可是一个怪现象，如果她只是一个采珠女，云烨会下令杀掉，而且不会有一丝毫的犹豫，所有伤害云家妇孺的人都要在第一时间清除，不管她有没有冤屈，她找错了人，就应该受到惩罚。

    刘福禄很快就过来了，昨夜的刺客事件他也听说了，很担心自己会受到牵连，如今自己能在岭南呼风唤雨的就是依仗了云侯的支持，只要云侯放弃，自己立刻就会被打回原形，下场只会更加凄惨，谁都一样，得到了就绝对不愿意轻易地失去。

    “侯爷，此女绝对是采珠女无疑，您看她双肩宽阔手臂粗壮宛如男子，这就是因为要经常游水造就的体型，头发短，是为了减少水中的阻碍，也是为了不让海蚌夹住头发，她的皮肤就像涂了一层蜡，原因就是她们为了在水底下保暖，经常涂蜂蜡留下的痕迹，这样的采珠女只有合浦县存在，那里历来就是南珠的产地。

    前汉年间因为采收的过于疯狂，南珠几乎绝迹，一度有南珠迁徙安南之说，采珠女这个行当也几乎消亡，也就是这两三百年有了好转，采珠女又重新出现，但是数量并不多，采到的珠子也不太好，所以她们的ri子过得并不富裕。“

    “你听说过会说官话的采珠女么？”云烨疑惑的问刘福禄。

    “绝无可能，侯爷，没这个可能，采珠女都是当地的土人，xing情彪悍，敢在大海里和鲨鱼搏斗，全都是目不识丁的蠢妇，会说官话，就说明识字，侯爷，这不可能。”李福禄像是听到了笑话，连忙纠正云烨的话。

    “那可不一定，刘福禄，还是你少见多怪了，你眼前的这个刺客，她是采珠女，她也会说官话，不信你自细听听，她说的是不是官话。”

    云烨示意让他闭嘴，凑近那个采珠女仔细听听她说的是不是官话。

    刘福禄把耳朵凑近那个采珠女的嘴边，只听那个女人依然在梦呓一般的喃喃自语：“把我妹妹还给我。”

    这让刘福禄感到奇怪极了，不由自主的把耳朵靠的更近一些……(未完待续……)

    ps：还债章节