    第四百三十二章红衣出现   

    噗呲！   

    叶无双重新出现在了天地之中，只是他的口中喷出鲜血！   

    他的脸色十分难看！   

    不得不说，魔将还是太强了！   

    但这一幕，却是让幽冥宗圣子等人震惊！   

    魔将如此恐怖的攻击，却仅仅是轰伤叶无双，甚至没有重创叶无双！   

    这家伙，究竟有多么恐怖！   

    “你该死！”

    

    叶无双怒吼说道，轰隆隆！   

    下一瞬间，天地所有的灵气，疯狂的被他吞噬，他的气势在这一刻也是暴涨！   

    不仅魔尊有底牌，他也同样有底牌！   

    他此刻的气势疯狂的暴涨，达到了巅峰！   

    “给我斩！”

    

    叶无双青玄剑再度在手，目光冰冷，疯狂杀出！   

    直接将魔将所有的攻击在这一刻全部摧毁！   

    轰隆隆！   

    此刻魔将脸色大变，似乎没有想到叶无双会如此恐怖，不得不运转全部的灵气抵挡这一刻叶无双的攻击！   

    轰隆！   

    一瞬间，他的攻击全部被叶无双摧毁！   

    余威直接轰出，将魔将直接砸飞出去！   

    砰！   

    魔将庞大的身躯砸在了大地之上，发出恐怖的声响！   

    众人震惊！   

    他们没有想到，魔将竟然处于下风！   

    叶无双的实力，怎么如此恐怖？

    

    “小子，你该死，你该死，你彻底的激怒了我！”

    

    魔将虽然被轰飞，但并没有受伤，但他十分的愤怒，如果叶无双是曾经的人族强者也罢，但只是区区一个元丹小辈，却将他逼到了这一步！   

    他要杀了叶无双！   

    这一刻，恐怖的力量疯狂的爆发！   

    天地直接出现了无数的裂缝！   

    “该死，快退！”

    

    幽冥宗圣子等人看见这一幕，脸色大变，急忙说道！   

    “该死！”

    

    叶无双的目光也是十分难看，他知道魔将实力不简单，但没有想到如此恐怖！   

    但是他依旧没有任何的退后！   

    他并非没有一战之力！   

    “不管你今日有多强，我都要杀了你！”

    

    叶无双冰冷说道，没有后退，朝着魔将杀去！   

    “找死！”

    

    看见叶无双杀来，魔将咆哮怒吼，直接一拳轰出，震的天地颤抖！   

    叶无双的攻击同样不弱，直接杀的天地震颤，正面抗衡魔将！   

    轰隆隆！   

    转瞬之间，不过数百招攻击之后，魔将依旧没有解决掉叶无双！   

    “可恶，可恶！”

    

    魔将脸色十分难看，不知道为何叶无双实力如此恐怖，让他十分暴怒！   

    下一瞬间，他的目光看向了其他的魔道势力的天骄！   

    不少魔道势力的天骄脸色突然一变，察觉到一丝不妙的气息，急忙想要后退，但还是迟了一步，魔将直接大手一抓，朝着他们抓去！   

    “不！”

    

    “救我！”

    

    “圣子救我……”   

    这些魔道天骄急忙想要挣扎，但就如之前被抓住的正道势力天骄一般，他们根本无法挣扎！   

    “魔将大人你在干什么？”

    

    幽冥宗圣子等人脸色大变，没有想到魔将会对他们的人出手！   

    “这小子太诡异了，我必须提升实力才能对付他，只能辛苦他们化为养料提升我的实力，放心吧，我会弥补你们的！”

    

    魔将咆哮说道，根本没有管幽冥宗圣子等人！   

    幽冥宗圣子等人脸色十分难看，但却没有任何办法！   

    在这里，魔将实力太强，他们根本不是对手！   

    甚至有可能因为再开口激怒魔将而得罪魔将，到时候连他们一起被吞噬！   

    他们脸色十分难看，隐隐有些后悔，他们放出了一个野心家！   

    魔将终究是魔族，非我族类，其心必异，他们无法掌控魔族，只能任由其大开杀戒！   

    不管正道还是魔道，魔将都通通吞噬提升实力！   

    轰隆隆！   

    魔将迅速抓了无数个魔道天骄吞噬，他的实力疯狂再度提升！   

    叶无双的脸色十分难看，他可以提升实力，魔将同样可以，而且因为吞噬的魔族天骄，反而实力更加恐怖！   

    但事已至此，他不可能后退！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷的说道，强势的杀招直接轰出！   

    但魔将只是冰冷看着叶无双，抬手横挡，瞬间抵挡住了叶无双的攻击！   

    砰！   

    魔将大手一挥，恐怖的攻击轰向叶无双！   

    叶无双直接被砸飞出去！   

    “终于有效了！”

    

    “叶无双这一次必死无疑！”

    

    幽冥宗圣子等人脸色终于好了一些，这恐怕是唯一的好消息！   

    叶无双从地下飞起，脸色难看！   

    魔将太强了！   

    他如今的实力终究还是太弱！   

    “轰！”

    

    不过就在这时候，他的面前突然出现了一个身穿红衣的窈窕身影，一袭乌黑长发！   

    叶无双和尸傀宗圣子目光都是忍不住一变！   

    是红衣！   

    “红衣！”

    

    叶无双目光微诧，没有想到红衣会出现在这里！   

    自从进入秘境，叶无双就和红衣分开了，他也曾经联系过红衣，只是一直没有获得消息，不过他知道红衣实力不弱，因此没有太担心红衣，但没有想到红衣会出现在这里！   

    “你快躲起来！”

    叶无双第一时间开口说道，想要让红衣躲起来，魔将实力不俗，红衣虽然不弱，但恐怕还不是魔将的对手！   

    但下一刻，他的目光却是一变，他看见红衣的神色变了！   

    变得十分的冰冷，身上多了一丝寒意！   

    “你恢复了记忆？”

    叶无双目光微凝，似乎想到了什么！   

    “算是吧，我恢复了一些曾经的记忆，我才出关，看见了你和他的战斗！”

    

    红衣的目光冰冷！   

    而魔将此刻看着红衣，目光却是忍不住一变，多了一抹惊惧：“是你？”

    

    “不对，你不是她，但你身上却有她的气息，你究竟是什么人？”

    

    叶无双还是第一次从魔将身上感受到恐惧！   

    他的目光微凝，他之前虽然猜到红衣不简单，但也没有想到和这个秘境有关！   

    “你不该脱困的，你如果老老实实待在封印之下，或许还能苟活一些时间，但你却处心积虑想要脱困，那么这一次，不能留你了！”

    

    红衣看向魔将，声音冰冷！   

    多了冷冽的杀意！   

    “你是她？

    当初我明明杀了你，难道你夺舍重生了？”

    

    魔将听见红衣的话语，仿佛确定了红衣的身份一般，难以置信！   

    “不过你哪怕重生了，但你如今的实力远不如曾经，当初你和天玄宗老祖都无法镇压我，如今你想要杀我？

    也要看看你有没有这个能力！”

    

    魔将咆哮说道，仿佛想到了当初被镇压的耻辱日子，他要报仇雪耻！   

    

