    对于帝奇的命令。

    尼亚自然是全部都满足。

    而这次能够带着任务出去好好的玩一玩。

    他也是非常兴奋。

    早就已经有准备了。

    一艘没有标记，出厂号的船只成为了尼亚的新船。

    船上还上了一些克隆人临时当他的工具人。

    至于后面的其他人手就要对方自己准备了。

    帝奇给他的命令，很简单。

    解决掉那鼬鼠中将，最起码让他不要在这东海。

    剩下的就是日常的收集恶魔果实或则能力者之类的任务了。

    有其他任务再说吧。

    杨帆，起航。

    目的地，罗格镇，顺利的话直接就进入伟大航路。

    此时，罗格镇附近的岛屿开始大量的搜寻千耳会的人。

    据点已经被毁灭，人却没有抓到几个。

    “可恶啊，那些家伙就跟老鼠一样。”

    鼬鼠身边的军官头很大。

    接连好多天的行动，硬是没有抓住一个高层。

    都是底层人，前段时间都是普通人。

    然后被千耳会的人吸引进入的。

    “那些贵族为什么做那么多蠢事。”

    “为什么那么多人。”

    这些天，这群从海军总部来的海军也感受到了民意。

    为什么那么多人想要去当海贼了。

    这么多的恶霸和贵族乱来。

    当个正常人生活，想不饿死都困难。

    “还是没有斯摩格的消息。”

    “鼬鼠中将。”一个军官犹豫一下汇报。

    “要不，将我们抓起来的人，在罗格镇击中起来处决。”

    “一个是让普通人们知道加入千耳会的下场，二是逼迫千耳会的人过来。”

    “哪怕没有人来，也可以影响一下他们的声势。”

    “另外，我们可以调动一些物资去支援那些走投无路的人，这样加入千耳会的人应该会少很多。”

    “如果真的需要长期作战，估计我们就要准备人手进入千耳会了。”

    一名军官仔细说着自己的想法。

    这些天，他听着贵族的事情已经很头大了。

    当然他也没有想去处理贵族，那不是他们可以做的事情。

    现在只能安抚一下民意了。

    让那些人知道害怕不要去加入千耳会。

    没有那么多普通人，他们就可以大大的压制千耳会了。

    而高层，只要继续深挖，总有挖出来的机会的。

    大不了让世界政府的间谍也下场。

    甚至送几个人人进去千耳会当内鬼。

    鼬鼠中将听着脸色也不是很好。

    明明就是一个东海的小势力，却让他们这么麻烦。

    “行，就这么办。”

    点头答应后。

    鼬鼠回到军舰中，将这边的情况带给海军元帅战国。

    这里的事情，确实是有点麻烦。

    无法快速搞定回去了。

    而战国那边也没有办法去多管什么。

    只能全权交给鼬鼠处理了。

    白胡子已经进入了伟大航路前半段。

    他们的事情多得很呢。

    在海军的操作下。

    对千耳会的手段同时进行。

    安抚那些被欺负的普通人，同时，放出消息，处决加入千耳会的人。

    另外对千耳会的人做出悬赏。

    虽然都不算高。

    但这已经是少有的一份了。

    海军以前可不会在意那些海贼团的普通成员什么的。

    一般都是顺便抓掉。

    而对千耳会，现在完全是普通人都要抓起来了。

    就是要震慑住这些人。

    东海海域。

    尼亚正欺负着打算出海去当海贼的小家伙们。

    这些家伙因为各种原因出海当海贼，本来是打算跑到其他海在开始行动抢劫。

    没想到遇到尼亚他们这船只，没有多少个人，而且船只够大。

    一下子就被吸引了，索性的干一波在进入伟大航路。

    没有想到，他们直接成为了被干的那一个了。

    没有杀人，将人都抓起来当工具人。

    反正海贼，用起来也不用当人命，死了他也不会太在意。

    跑了就算他们运气好，前提能跑。

    从他们口中，尼亚知道了一些消息。

    毕竟这都已经报告出来，每个海军基地都有消息。

    除了那些在海上漂泊还没有靠岸的人。

    基本上都得到消息了。

    千耳会，还有罗格镇处决人的。

    不少喜欢看热闹的人都跑到了罗格镇去。

    “动静还真够大啊。”

    尼亚笑了笑。

    救下他们不知道会不会给千耳会麻烦呢？

    管他们呢。

    有麻烦应该也是盯着我吧。

    毕竟，一个可能是‘千耳会’高管的人出现。

    “有什么事情是能阻止一个年轻人出海的理由吗？”

    那太多了，家庭啊，责任啊，爱情啊，等等。

    都是理由。

    “加速前进，罗格镇，在处刑之前到达。”

    挥舞着长刀，手中的手枪打了几发，尼亚催着海贼行动。

    至于克隆人们关注着他们，如果有什么问题，处决掉他们。

    辛辛苦苦出海当工具人，太辛苦他们了。

    这些人，需要劳教啊。

    海贼工具人卖力的航行。

    路过其他岛屿都不管了。

    直接朝着罗格镇走，航行小半天的时间。

    已经来到了这最靠近伟大航路的东海岛屿。

    也是被称之为，最初始和结束的地方。

    海贼王终结的地方。

    “海贼王？”

    “开玩笑，要说有海贼王，那只有我一个。”

    “海贼王怎么可能被抓起来呢。”

    尼亚一靠岸听到关于海贼王的消息，笑了。

    然后带着人行动。

    这数十号人的大动静。

    还直接挂着海贼旗的船只。

    甚至吸引了不少人。

    手枪和弯刀的海贼，没有听说过，带头的年轻人，没有悬赏，没有名气。

    普通人很淡定，只是避让开而已。

    而那些跟着尼亚嚣张过马路的新加入的海贼，瑟瑟发抖。

    ‘大哥啊，你知道这是哪里吗？据说这里有海军总部的海军中将哦。’

    ‘大哥，别玩啊。’

    很想跟大哥说点话，但是大哥根本不理会他们。

    如果之前，他们感觉最危险的事情应该是进入伟大航路。

    那现在，最危险的事情，应该是跟着大哥来这里挑战海军中将。

    甚至他们老大哥还嚣张的说，被抓起来的海贼，怎么可能说是海贼王呢。

    一群人带着复杂的神情，跟着尼亚行动。

    而很快，他们就被阻拦了下来。

    许多的海军已经汇集起来了。

