    这份凶狠，是王哲从地球上就带上了的，别真以为真正凶险的地方都是在战场的最前线实际上后方的商业圈的凶险程度一点不比前线战场的来的要简单。

    王哲自小就跟他爹在商圈中混迹，他很喜欢三四百年前华夏的一位先辈所描述的一句话，他看这世界，翻来覆去，不管怎么看那个人字，都看不出来，直到最后，他才明白，那里写的哪里是什么字？满眼都是吃人啊！

    有一句话叫断人财路，犹如杀人父母，杀父之仇，不共戴天，有时候危险的往往不是域外的那些敌人，而是自己身后的人。

    这种例子，别说是王哲经历得不少了，就算是当年的项宁，看看他在域外出生入死的，特别是在炎古星域那一场战役，多少人战死，到后来组建的舰队，没有被魔族给消灭。

    倒是差点他们人族自己给弄没了，当年的傲慢若不是项宁及时出现······

    其实说到这里，很多人都忘记了一个人，而那个人，才是让项宁彻底转变过来的关键人物，而那个人，便是暴怒，那位赤焰链蛇凶兽基因的兽神战士，七宗罪一直陪在傲慢身边，犹如父亲一般的人物，当年项宁找到他们的时候，也是暴怒主张相信项宁的。

    对项宁而言，他存在的意义非凡，打是暴怒却因为被那些索天塔和战神山上的某些人的利益所选中，想要从他身上研究取出控制基因的秘密，制造基因战士。

    他们根本就不管这样做的代价是什么，其实很多人都不知道，当年项宁能够控制住基因了，为什么不继续大力研究凶兽与人族结合的基因？

    现在，这里就告诉你答案，人终究是人，甚至你现在去问当年那些已经被控制住，不在基因崩溃的那些人们，若是有能够让他们重新变回人的药物，他们愿意吗？

    这个代价是永远是一个普通人，没有超绝的实力，没有超越普通人的身体天赋，从超凡者跌为凡人。

    你去问他们愿意吗，当时项宁敢百分之百的保证，没有一个人不愿意，除了七宗罪的七宗。

    为什么？因为他们要保护这些人。

    至于为什么现在项宁还愿意去培养这些人的后代，一是因为承诺，他答应过暴怒，会让他们的子孙后代，这些被基因折磨过的孩子好好活着阳光之下，而不是重新回到下水道。

    二便是，要明白，基因战士出现的原因是什么，这里大家都应该明白，基因战士的出现，便是当年大灾变开始的时候，人族除了核武器之外，根本就没有什么常规武器能够伤及那些凶兽一分一豪。

    所以人类在节节败退，直到有人提出将人和凶兽的基因结合起来。

    确实是有效的，但是当人族真正抵抗住了人凶兽的冲击之后所做的是什么？直接选择抹杀掉这些基因战士，原因便是因为他们的基因不可控，很可能会成为危害人类的超级怪兽。

    那时候傲慢和暴怒他们觉得不公，才选择背叛人族的，或者说，背叛那些背叛了他们的人族。

    所以，若是有能力了，谁还去搞这些非人的研究？

    这些研究，看似能够让人变得无比强大，但是基因，永远是一个种族一个文明最重要的基层构建，若是基因都崩坏了，若是未来连一个完完整整继承人族基因的人都消失了，那这个文明，这个种族，还存在吗？

    什么是纯粹的人？

    便是如此。

    言归正传，在如此环境之下，王哲一步步走出来，他觉得他好像是在幕后一直搞着他的商业帝国，说实话，他其实也都有些厌倦了。

    甚至他都不否认自己是一个刽子手，他承认自己为了达到自己的目的会不择手段。

    但终究一切的目的，都是为了人族，即便现在会遭到骂名，会遗臭万年，但是他觉得，罪在当代，功在千秋！

    当年项宁刚刚走出域外，王哲刚刚崭露头角，那时候，他被人成为商业鬼才，人族商业帝皇，但更多人称呼他为什么？

    吸血鬼、刽子手、恶魔、人族害虫，等等！

    因为他动了太多太多人的利益了，但他不在乎，一个文明，想要走出去，想要壮大，声音，必须只有一个，他要将人族的后方打造得跟铁桶一样牢固，他要当你个独裁者，他要让项宁在域外一点后顾之忧都没有。

    这是他的目标，也是他一直实践的事业。

    所以，可千万别觉得他王胖子憨厚老实，财大气粗好骗似的，实际上，整个人族玩心机，王哲觉得，除了项宁之外没人能够玩得过他。

    否则，现在当那个商业皇帝的人就不是他了。

    言归正传，在王哲下达弑神的命令之后，在这颗星球上的众多神灵终于有人坐不住了，你说要惩罚那神灵没所谓，那是他应得的，哪怕是让他跌落神灵之位，百年千年才能恢复过来都说的过去，毕竟也确实是如王哲所说，若不是他有底牌，现在他都已经被杀了。

    但是弑神，那牵扯的东西可就大了，先不说黑玄蛇一族的实力不弱，否则也不可能生出谋权篡位妖族的想法。

    他们能被王哲招募过来，说句实话，他们本身文明种族也不算太强，或者说他们压根就没啥地位。

    有人觉得神灵会没啥地位？

    在一个文明的掌权者眼中，若是不能为己所用，那还真就没什么用，不如一个听话的宇宙级强者好。

    当然，这些都是个例。

    特别是现在域外情况，别忘了，随着钥匙的普及，越来越多的强者拥有之后，神灵也慢慢开始变多起来，以前神灵难突破，所以才显得弥足珍贵，现在容易了，少你一个不少，多你一个不多。

    甚至现在的神灵突破，也没之前那些困难时期神灵突破来的珍惜，都觉得是他们自己的努力，不会回报自己的文明种族，所以才导致后续很多事情，比如膨胀了之类的。

    但是，弑神，终究是一个大问题，特别是他们这些想着如何挽回之前自己犯的错。

