    东南亚的阳光在夏季一向热烈而夺目，刚从地牢里探头出来的科恩被照耀得几乎睁不开眼，他忙闭上眼睛，眨巴眨巴的适应了一阵，方才能看清眼前的景物。

    一个小包袱劈头盖脸的丢过来，差点砸在他脸上，科恩忙接住，只听那个操着生硬荷兰话的小个子明国人没好气的在说道：“拿着，跟我来！”

    科恩认得他，这就是那个给自己的副官鲁伊特当向导、结果把荷兰舰队引入圣贝纳迪若海峡埋伏圈的奸细。

    仇人相见，一点没有眼红。

    科恩唯唯诺诺的答应着，老老实实的跟着郭怀一走。

    一边走，郭怀一还像科恩的爸爸一样一边教训他。

    “你们这些红毛鬼，回去后要记得聂龙头的好，若不是他开恩，怎能放你们一条命？你又怎么能活着回去见你的亲人父母？早就跟那些英国人一样吊死了！”

    他们恰巧从街上那些挂在木桩上的尸体底下走过，科恩抬头就看到一具干尸在顶上晃荡，看残余的几缕金发，貌似个欧洲人，吓得他赶紧把脑袋低下，大气不敢出。

    但那熏人的尸臭，却无法避开，顺风而来，一个劲的朝鼻子里钻。

    “闻闻，鬼佬养的红毛鬼，死了气味都不一样，臭得要命。”郭怀一的教训在继续，他一肚子牢骚，全发在了科恩身上：“真是晦气，你说我怎么摊上你这趟差事？活生生的被留在马尼拉，不能回夷州去，你们这些红毛鬼，再不安生点，我们中华远洋商行的大军就打到你们老家去，烧你们的房子！”

    “是、是，烧了烧了。”科恩哪里敢忤逆他，低眉顺眼的答应着，但终究按捺不住，开口小心翼翼的问道：“前几天，葡萄牙人费尔南多告诉我，聂先生要和我们荷兰东印度公司进行贸易，将来明国和荷兰会冰释前嫌，一起赚钱，我们现在是不是去见他？”

    “见什么见？聂龙头是你能随便见的么？”郭怀一没好气的骂道。

    “不是？”科恩一怔，继而一惊：“那……现在带我去哪里？”

    “去哪里？”郭怀一恶狠狠的扭头，指着科恩手里的包袱：“你的零碎杂物都在里头，当然是送你回老家了！”

    回家？

    科恩大喜，但是走了两步就回过味来了，亚洲人常常把送你回老家这句话当做弄死你的意思，莫非明国人后悔了，要杀死自己？

    他心中瞬间又大骇，一惊一乍之下连脸色都变了，混混僵僵的跟着郭怀一向前走，连怎么来到码头上都不知道了。

    杨天生等在码头上，看到郭怀一后头的科恩一副魂不守舍的样子，不禁奇怪：“这个红毛鬼怎么了？怎么吓成这个样子。”

    郭怀一回头看了看，也诧异道：“刚才还开心发笑呢，这会儿怎么傻了？”

    “至少他还活着，把这个给他看，让他带回去跟他的上头商量，愿不愿意按照协议上的条件来，愿意的话龙头就答应跟他们合作，不愿意，就等着开战吧，这片海虽然大，没我们红毛鬼却买不到一两丝。”

    杨天生冷冷的把一叠纸递过去，郭怀一把它们转给失魂落魄的科恩，把话翻译了一遍，纸上都是西班牙文，不过科恩看得懂。

    勉强看了几行，科恩终于醒悟过来了，他不是很确定的看着杨天生---谁都看得出来这里做主的是这个彪悍的独眼大汉---激动的问：“先生，我一定忠实的把这些文件带回去，呈交给尼德兰执政官和议会审阅，不过作为东印度公司在东印度地区的负责人，我可以大胆的做个保证，只要中华远洋商行可以像承诺的那样以合适的价格与我们开展贸易，那我们之间就没有任何的矛盾，今后贵商行能够与东印度公司和谐的共存，一起把生意做大！这是一个双赢的协议！”

    郭怀一冷漠的看着喜不自胜的荷兰人，稍显恶心的把话翻译给杨天生听，杨天生沉吟着点点头：“如果协议得到认真的执行，那么我们就会对荷兰人过往的行为既往不咎，今后都是朋友。但是有一点我要强调一下，中华远洋商行是一家有容乃大的商行，我们的合作伙伴不止荷兰东印度公司一家，在马尼拉至马六甲这条航线沿途的水域，我们不希望看到任何破坏商船来往的活动，也就是说，各种海盗行径在这里都是禁止的，一旦我们发现任何人胆敢以袭击商船的方式妄图垄断，我们都不会答应，并且会立即停止与他们的贸易，你最好牢记这一点。”

    “这……”科恩迟疑了一下，东印度是一条财源滚滚的航线，对于正在争夺全世界财富的荷兰来说，与其他欧洲国家分享是很难容忍的，于是他想了想，道：“其实我们荷兰有能力全部吃下聂龙头能提供的所有货物，不需要其他人来帮忙，这一点我们合作的时间长了就清楚了。”

    杨天生看着他，鼻孔喷了一股浊气，嗤笑道：“红毛鬼，你还没搞清楚，规矩不是你们定，是我们来定，我们说怎么样做，你们就怎么样做，这不是在和你们商量，是在命令！”

    他把手指在科恩的鼻子前点了点：“若是你们不同意，可以再来打一仗。”

    科恩的脸，嗖的一下，变白了。

    郭怀一笑着把那叠纸塞进他怀里，将他拉到码头边，指着一条扬帆待航的巴达维亚海盗船道：“这条船还给你，船上的人也是你的马来同伙，这就走吧，要是等下聂龙头改了主意，要把你送去挖矿，那就晚了。”

    科恩苦笑一下，望望船上翘首以盼的马来人，走了两步，又回头巴巴的问：“聂先生在哪里？我可以和他见一面吗？”

    “聂龙头不在这里！”郭怀一不耐烦的挥挥手，暴躁的吼道：“快走，上船去，再不走我就把你们的船换成舢板，让你们用手划桨回去！”

    科恩立马像个皮球，溜溜的滚到船上去了。

    ……

    远离马尼拉的大海另一边，十余条大船劈波斩浪，航行在波涛之中，这些船吃水都很深，每一条都是满载。

    定远号是其中最大的一条，也航行在最前面，白帆层叠，鼓风而行。

    海风正爽，烈日也被一团云遮到了后头，难得的碰上了一个稍微阴凉点的天气，虽然老船工们担忧的表示这预示着会有暴风雨来临，但对于知道明天就会进入夷州海域的团丁们来说，并没有什么好担心的，即将上岸的喜悦冲淡了一切。

    于是甲板上挤满了年轻的汉子，他们聚集在舷墙边，高声谈论着这一次远行的收获，他们当中的绝大多数人都是头一回去那么远的地方，心中澎湃的激情和胜利后的奖赏令所有人都热情高涨。

    “弟兄们看起来精神很不错。”郑芝龙扶着舵楼的栏杆，俯瞰人头攒动的甲板：“当年我们年轻的时候也是这样子吗？”

    “嗤~”施大喧翻着眼皮笑道：“郑老弟，你这么说，我这张老脸怎么放？你现在才二十出头，就老气横秋的说当年，那我只好躺倒棺材里去了。”

    郑芝龙忙拉着他的手：“施老大别这么说，你这张脸是我们这群人里面最英俊的，夷州的窑姐全都在夸你，说我们商行里最出色的男子就是你了，还说你是最持久的壮男。”

    “真的？她们在背后真的这么夸我？”

    “真的。”郑芝龙举起右手：“我从不说谎。”

    “嘻嘻。”施大喧骄傲的咧嘴，旁边的郑莽适时的递上一个小瓷瓶：“施老大，这是我们从马尼拉红毛鬼手里缴获的好东西，我琢磨着你合用，特地给你留着了。”

    “啥玩意儿？”施大喧好奇的接过去，翻来覆去的打量，还揭开盖子闻了闻：“好大一股酒味儿。”

    “听说这瓶子里面的叫神油，是红毛鬼助兴的好东西，有个马来海盗为了保命献出来的。”郑莽神秘的附耳低语：“用一点，能夜御十女！”

    “这么厉害？”施大喧两眼放光，看看左右，把瓶子不露声色的放进怀里：“虽然我用不着它，但试试也无妨，咳咳，红毛鬼的东西，不知真假，就让我来做看看他们能搞出什么花来。”

    他嘱咐郑莽一句：“千万不要对别人说我要用这个哦。”

    “明白、明白。”郑氏兄弟心领神会的点头：“我们谁也不会告诉的。”

    “哈哈哈。”三人相视而笑，气氛融洽和谐。

    舵楼下面，定远号的方形艉舱里，是船长室的位置，按照惯例，这里也是聂尘的住舱兼会议室。

    这里的气氛，相比甲板上的欢乐，就要肃穆多了。

    洪旭和聂尘站在那张大方桌旁边，俯身低头，看着桌上的大海图。

    “从这里直航江户，路上不耽搁的话，起码需要一个月，毕竟有超过四千里的路程，考虑到风向的话，时间可能还会久一点。”洪旭皱着眉头，严肃的说道，那双黝黑的大手抱着双臂：“这是最快的速度了。”

    “德川秀忠的死讯从倭国传到夷州，再从夷州传到马尼拉，就算路上没有耽搁，所有的节点都是第一时间做出反应，那这封信到我手上的时候，也过去两个月以上了，我们再花费一个多月赶到江户，德川秀忠已经死了超过三个月，这期间……”

    洪旭抬起头，看着聂尘把手中的那封洪升亲笔写就的急信放到桌面上，眉头紧锁的说道：“会发生什么，我们很难预估。”

    洪旭看着聂尘，没有说话，论航海，他是专家，无出其右者，论虑事，他就不敢插嘴了。

    “去把郑芝龙叫进来，还有……陈衷纪，我要开会。”聂尘的头都没有抬起，视线一直在海图上巡弋，不住的代表倭国的那个小小图标上看来看去，最后吩咐洪旭道：“还有施大喧。”

    洪旭答应一声，出去了，留下聂尘一人在房间里。

    外面的喧嚣声穿透木头隔板的阻拦，传入聂尘的耳朵里，马尼拉胜利的欢呼没有让他受到感染，他手心一直按着洪升派人急送来的信封，焦虑的情绪充斥着心头。

    “倭国不能乱，也不能丢，商行有巨大的利益在那边，平户港每月都有铜船发往夷州，一旦德川家有风吹草动，夷州也会受到影响，无论怎么说，必须帮德川忠长稳住权利。”

    “可是……时间隔得太久了，三个月，很难说倭国会发生什么？贸然带大队人马过去，如果德川忠长已经没事了，看到这么多船和人，一定会心生猜忌。”

    “但是不去，以德川忠长的尿性……那纨绔子弟能压得住倭国那帮吃人不吐骨头的凶神？不可能的。”

    他背着手，在房间里走来走去，步履深沉。

    转了半响，他的脚步终于定住了，双手按住海图，紧锁的眉头霍然展开。

    这一刻房门被推开，外面的欢呼声猛地大了起来，施大喧风风火火的叫道：“龙头，你叫我们来开会？”

    聂尘转过身，看着进来的三个人，这三个人瞬间就嗅到了空气不一般的气味，表情立刻严肃起来，就连嘻嘻哈哈的施大喧，也把笑容凝固在了脸上。

    “我们不回夷州了，直接去倭国，在江户登陆。”聂尘的语气很平静，目光却很犀利，盯着三个人动都不敢动：“德川秀忠死了，我们去帮他儿子收拾残局。”

