    第126章 说者无意听者有心

    “程哥，你怎么在这里啊？”

    小舞拖拉着步伐越来越慢的朱竹清直接一路狂奔到程才的面前。

    “我找竹清有点事情。”

    程才也是一个老实人，直接将自己此行的目的说了出来。

    说者无意听者有心，小舞瞬间明白了程才的意思。

    只见她眨着水灵灵的大眼睛朝着程才示意着，那眼神仿佛是在说：

    程哥我就只能帮你到这里了，剩下的就靠你自己了。

    随即，便是拍了拍程才的肩膀，转身潇洒的离开。

    程才见小舞这个样子，很是疑惑。

    我肩膀上面有什么东西吗？

    小舞回宿舍了，程才也是毫不避讳的朝着朱竹清说出了自己此行的目的。

    “竹清，这两东西你拿好，刚才那地方不大方便，就没有给你。”

    说着，程才将那两块魂骨从系统的储物空间取出，递到朱竹清的面前。

    而这两块魂骨，正是之前的八万年极速追凶之左臂骨和八万年瞬移斩杀之右臂骨。

    “不行，这太贵重了，我不能收。”

    朱竹清也不是什么见钱眼开的人，对于魂骨这东西她是知道其中的逆天价值的。

    这东西，可不是能够随便收的。

    “收下吧，你之前不是问我怎么变强的吗？这就是我变强的秘诀。”

    “秘诀？”

    朱竹清听完程才的话，看向那两块魂骨的眼神之中也多了一丝丝的渴望。

    她一直渴望变强，不是因为别的，只是因为这个世界是靠实力说话的，强者为尊到哪里都是一样的道理。

    而且只有变强，她才能活下去，才能不被家族束缚。

    “对，既然能够变强为什么不去接受呢？”

    程才接着给朱竹清洗脑，可是朱竹清也不是一般人。

    两块八万年的魂骨，简直就是可遇不可求的神级机遇！

    这种事情八辈子可能也遇不到一回。

    但偏偏，眼前的这个男人他就是做到了。

    这让朱竹清对眼前的程才更加的好奇了。

    往往一段爱情的开始，就是从好奇开始的。

    “不行，我还是不能要，而且你比我更需要它。”

    最终还是理智战胜了一切，朱竹清还是拒绝了程才的好意。

    程才见洗脑无用，那就只能用其它的办法了。

    他也知道朱竹清这妮子的要强，不会轻易的接受别人的好意。

    不过，好歹前世我也是看过超级演说家的人，这还不是轻轻松松的拿捏你？

    “这两块魂骨和我的武魂属性不匹配，所以对我的用处不大。”

    “但是这两块魂骨和你的幽冥灵猫武魂却是十分的契合，你要是吸收了这两块魂骨，那你的实力将得到一个质的飞越！”

    “说不定就能一步越过三十级的范畴，直接突破到四十级！”

    听了程才的话后，朱竹清的心开始有了些许的动摇。

    见朱竹清还是有些顾虑，程才掏出了最后的杀手锏。

    “我知道你在担心什么，既然如初那你就答应我三个要求吧。”

    果然，程才说完，朱竹清的眼神一下子明亮了起来。

    “哪三个要求？”

    程才见事情有转机，也不废话，直接将两块魂骨迅速地塞到了朱竹清的手里面。

    “第一个要求就是，以后我的要求你不能拒绝。”

    “剩下的两个，等以后再说，我还没有想好。”

    朱竹清看着怀里两块闪闪发光的魂骨，她现在还有些懵逼。

    话说我什么时候答应他了？

    说完，程才便是转身离开。

    当朱竹清还在愣神的时候，程才早已经一溜烟儿的跑没影了。

    等到朱竹清缓过神来的时候，再回头，程才早就不知道跑哪里去了。

    “这家伙……”

    朱竹清望着手里面两块魂骨，心里面不知为何，瞬间对程才升起一股莫名的温暖感。

    虽然平时一副大大咧咧的样子，不过对人还是挺好的。

    而且这还是她长这么大以来，第一次有人这么关心她。

    朱竹清怀揣着来自程才的暖意，回到宿舍便是准备开始吸收魂骨，一遍进一步的提升自身的实力。

    很快一天的时间就这么过去了，因为魂骨的原因，马红俊戴沐白还有小舞和朱竹清四人的实力都分别提升了不少。

    直接连升了好几级，朱竹清和马红俊更是直接突破到了三十级，等到获取了合适的第三魂环之后，就是正儿八经的大魂师了。

    至于程才，昨天晚上的修炼，加上超神级修炼辅助PRO MAX版天地的加成，他已经隐隐约约感觉到有突破的迹象了。

    估计明天再修炼一晚上，就能够直接突破到47级。

    “不行啊，这样修炼下去会根基不稳啊！”

    于是乎，程才直接是打断了自己的修炼，开始将自己的魂力进行压缩提纯。

    已经是第二次压缩魂力的他，早已经是驾轻就熟。

    这一次压缩魂力显得格外的顺利，丝毫没有任何的疼痛感，以及之前那丹田快要被撕裂和撑破的感觉。

    毕竟此时的他早已经不是当初的那个他了，现在的他肉身素质可以比肩十万年魂兽，甚至还要更强，压缩提纯个魂力还不是简简单单的事情。

    一晚上的时间，程才直接将自身的魂力给压缩提纯到四十级才肯罢休。

    虽然压缩魂力并没有痛苦，但是对于身体体力的消耗还是有的，一晚上的魂力压缩提纯直接累得程才躺倒在床上昏睡起来，直到唐三将他唤起，程才才终于是从床上起来了。

    起床后的第一件事情，程才也是直接打开了自己的系统界面。现在的他，已经是迫不及待的想要查看一下自己一晚上的劳动成果了。

    重生打卡系统等级：2级

    宿主：程才

    年龄：12岁

    身份：位面之子

    魂力：40级（压缩10倍）

    物品：超神级修炼辅助PRO MAX版天地、低级辅助修炼小天地×1、神级魂师隐藏器

    武魂：邪神刀（完美）

    应龙（成长度：50%）

    邪神刀吞噬度：0%

    魂环配比：邪神刀：黑（两万万七千年）黑（八万八千年）红（十一万六千年）红（十四万年）

    应龙：紫（两万年）

    武魂技能：邪神刀：无尽贪婪，邪神降临、邪神绝灭斩、邪神镇狱杀

    应龙：应龙翼、龙祖之威、龙祖右爪、龙祖之体

    功法：《自在如意功》（第三层圆满）

    《无尘炼体决》（第四层圆满）

    《暗目金瞳决》（第三层圆满）

    黄级武技：《基础刀法》（圆满）

    天级武技：虚空步（圆满）

    技能：神级炼丹师、神级厨师、神级锻造师、毁天灭地炸环、魂核凝练法、超神级无敌金身技能。

    (本章完)

