
若是没有相关知识，周海想要操控飞行模拟器起降战机，这是不可能的事情。

然而，这是一场考验。

对智商的考验。

周海将手里的相关资料放到旁边，这时候，已经不需要这份资料，面色依旧，静静等待即将到来的模拟飞行。

时间，还剩下15分钟。

模拟室内，坐在长凳之上的绝大多数考生，满脸生无可恋之色，双目之中尽是绝望。

有的人满头大汗，双眼充斥血丝，想要背下资料记载的知识，再进行理解。

还有数人则面色依旧，神态自若，一副胸有成竹的表情。

何平，江磊，包括张哲，这三位302寝室的室友，全都如此，没有丝毫着急之意，尽显平静之态。

“看来他们应该已经体验过飞行模拟器，而且，这次考核并不采取淘汰制度，能否成功都不影响。”周海仔细观察一番众多考生的面部表情和神态，眼睛眯了眯，作出判断。

飞行模拟器，尽管这种设备很少见，可民间依然有存在。

至于重要的歼-10鸭翼战斗机起降知识详解，应该没有。

可是，第三轮考核并不采取淘汰制度，那还需要担心什么。

“好了，时间到，大家看过来，今天时间很长，谁来第一个体验模拟飞行？”预订时间已到，考核教练员赵刚站了起来，示意众人集合。

“我来！”

周海毫不犹豫举起右手，面容意气风发，声音沉稳而蕴含力量，双眼深邃而如星空般浩瀚，浑身弥漫着一股超凡脱俗的独特气息。

自信，

令人为之沉迷的自信。

拥有自身秘密的周海，深深明白，自己如今已与同龄人彻底区分，他觉得没有必要继续浪费珍贵的时间。

集中选拔，全力以赴。

然后，踏上属于自己的道路。

当周海拿到教练员赵刚下发的歼-10鸭翼战斗机起降知识详解时，他那颗心已然蠢蠢欲动，迫不及待，想着驾驶真正的战机，翱翔于蓝天。

时不待我，只争朝夕。

模拟室内，其他正想要举手的考生，听到周海的声音后，全都收回动作，目光尽数投在周海身上。

“好，周海，你第一个模拟飞行，大家可以看一看，模拟器的操纵会同步传输到大屏幕上。”

见到周海主动举手，早有所闻的教练员赵刚露出微笑，满意地点了点头，双目有些期待，下达指示：“跟我过来。”

话落，转身前往十数米之外的飞行模拟器。

这台军用级六自由度飞行模拟器，以六自由度运动平台为构造基础，分上下两个平台，由底部六支银白色金属作动筒和上下各六只万向铰链组成。

底部平台固定于地面之上，借助六支金属作动筒的伸缩运动，配合六只万向铰链，完成上层平台在空间六个自由度的运动，从而模拟各种空间运动姿态。

作为军用级平台，除了构造基础和原理与民用设备相同之外，内部设备完全不同，精密且复杂，高度契合真实战机驾驶舱。

两人抵达飞行模拟器装置外，沿临时搭建的扶梯而上，登入构造精密的六自由度飞行模拟器内。

“周海，坐进去，我先给你介绍，这是驾驶舱控制面板，启动航电设备的开关，这是航空发动机启动开关，这里是节流阀，你面前的是操纵杆，方向舵位于脚下……”教练员赵刚面色认真，向周海发出指示后，仔细介绍飞行模拟器驾驶舱内每一个细节。

舱内，布满各种令人眼花缭乱的复杂仪表和航电设备。

周海听着赵刚的仔细介绍，同脑海之中构思的图像进行对比，很快摸清楚整个驾驶舱的情况，右手轻轻伸出，握住冰凉而光滑的金属操纵杆。

下一刻，一股陌生而熟悉的感觉油然而生，涌出内心。

面前这台飞行模拟器，就如同变成了真正的歼-10鸭翼战斗机般，银装素裹，令人为之迷醉。

“驾驶舱采用真实的数字式电传操纵系统，以及真实航电设备，所以操控的时候，要小心再小心……”教练员赵刚仔仔细细讲述每一个细节，并由衷嘱咐道。

真实！

这台军用级六自由度飞行模拟器，配备歼-10鸭翼战斗机的数字式电传操纵系统和航电设备，除了没有真正WS-10A航空发动机之外，座舱90%都与歼-10驾驶舱相同。

“哒！”

一道清脆而短促的声音传出。

就在赵刚仔细讲解嘱咐的时候，飞行模拟器驾驶舱内，陡然发生变化。

模拟歼-10鸭翼战斗机的平视显示器和航电设备，通电激活，仪表进入工作状态，一抹耀眼的绿色荧光，如鲜艳而柔美的玫瑰般绽放。

见到航电设备正常运转，平视显示器释放而出的绿色光芒和呈现图像，赵刚愣在原地。

这什么情况？

“嗡！”

紧接着，飞行模拟器装备的高精密声元设备，传出模拟航空引擎的咆哮声。

已经通电启动航电设备的周海，面色自然，双手如飞，根据之前获取的知识，按下按钮，成功启动航空涡扇引擎。

做完这一切，整个人向赵刚露出微笑：“教练，是这样操作的吗？”

“咕噜……”

听到这番话，赵刚反应过来，看着激活工作的机载航电设备和处于怠速状态的引擎模拟信号，不禁吞了吞口水，目光投向正在操纵驾驶舱设备的周海，面容尽是不可思议之色：

“你，你是怎么打开的？”

震撼。

无与伦比的震撼。

赵刚简直不敢相信自己看到了什么。

“你给的起降知识详解第三页，包含关于战机的航电设备启动关闭知识，第四页是节流阀使用和发动机启动关闭知识。”周海笑了笑，缓缓向赵刚解释道：“第六页到第八页是关于飞行模拟器的操作知识，加上你刚才讲解的内容，所以我打开了。”

所以，我打开了。

这句话，轻缓而自然，甚至有些平淡。

可是，这句话却给予赵刚非凡的感受，被深深震撼，张了张嘴巴，想要说话，却不知道说什么，内心涌出一股无力之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333315"  chaptername="第七十章  所以，我打开了。">加入书签</a>
</div>
