    “这是星空航天科技公司的报告，这次清明节假期，报名购买太空旅行项目门票的游客又一次突破记录达到了5万人。

    按照目前的进度，如果不增加飞船数量的话，光是目前的游客数量年底都不一定能完成。”

    在星空科技公司里，林浩正看着眼前的设计图稿，李欣坐在一旁嘴里不停的念叨着。

    清明节假期，留在公司工作的管理层就他们俩，暂时没事干了的李欣就来找林浩聊天。

    “放心好了，目前改进型星际飞船已经快要下线了，抛去一些载货空间，以后每艘星际飞船的乘客数量可以从30人提高到60人，可以很高程度的缓解游客压力。”

    别说其他人，就连林浩自己都没有想到自己的示范效果竟然这么好，直接差点让星空航天科技公司在这个清明节假期忙死，每天要负责两艘星际飞船的发射任务，而且还一连持续三天。

    要不是有人工智能AI，还真的完不成，目前星空航天控制中心的规模也要再扩大，要不然随着发射次数的频繁，控制中心的任务也会越来越多。

    而且太空旅行项目的热闹，无数航天公司都看在了眼里，尤其是国内有很多有能力进行测控工作的航天公司，买到炎a星际飞船之后，都可以实现载人发射。

    只不过受限于目前炎系列星际飞船的生产交付能力，已经有不下于10家航天、航空公司有意购买，都得一一排队。

    毕竟现阶段生产出来的炎系列星际飞船主要服务目标就是天宫空间站、广寒宫月球基地以及马上到来的火星探测任务。

    至于国外航天公司，虽然眼热但也没办法，只能继续和CNSA进行接洽，只有通过商务部门以及CNSA的审批，才能购买炎系列星际飞船，哪怕林浩同意也不行，国之重器，当然可以当做筹码用来交换更多的利益。

    “我现在才理解你当初为什么愿意出售星际飞船以及不在意其他公司开展太空旅行业务了。

    这个市场简直太大了，靠我们自己是绝对吃不下的，友商越多，我们身上的压力才越小，而不是像现在一样独秀一枝。”

    李欣坐在椅子上感慨起来，要是记得没错，于扬他们这个时间应该已经抵达大气层外了。

    其实林浩心里清楚，李欣所没有提到的东西，星际飞船并不是星空航天科技公司一家的专利，要不是他解决了惯性阻尼器方面的问题，普通人是无法前往太空的。

    在拥有惯性阻尼器之前，像现在这样的太空旅行项目，哪怕客户数量最多的太空探索技术公司每8个月才会送几名游客前往太空，前期乘客准备时间太长。

    但现在这一市场发生了天翻地覆的变换，估计在年底前，前往太空的人类数量就将正式突破2万人，这对于人类探索宇宙的意义无比重要。

    它会让太空真正走人寻常人家，无论你是在欧洲小镇，还是在非洲农村，可能都会听说人类可以自由前往太空的事情。

    这么庞大的市场需求，星空航天科技公司根本不需要国外用户，就已经满负荷运转，国内游客的数量已经足够支撑星空航天科技公司的发展。

    双循环，国内循环才是大循环，至于国外，林浩虽然不想放弃，但星空航天的太空旅行项目在那群不断摸黑星空航天科技公司的媒体口中质疑就没有停下来过。

    甚至有些国外媒体，像脚盆鸡的主流媒体一连报道了星空航天科技公司连续30天，天天都在电视上讲太空旅行项目的安全性，好像星空航天的星际飞船不坠毁，他们就不罢休一样。

    至于为什么会连着报道30天，林浩只能以最大的恶意来揣测他们的意图，他们就是在等星空航天的星际飞船发生意外情况，等别人家里发生坏事，这种心态属实恶心。

    就像脚盆鸡2011年发生福岛核电站爆炸事件之后，脚盆鸡家的媒体每年固定报道总结兔子家的核电站信息。

    那种感觉就像我这里这么发达都发生核电站事故，你家怎么可能安然无样呢。

    简直心理变态到了极致，可林浩心里不想理它们，用事实狠狠的抽它们嘴巴子，是最好打它们脸的办法。

    当然，林浩自己也不敢在航天安全上松懈，随着前往太空游客数量的不断增加，安全方面的风险也在不断提高，毕竟发生意外的概率始终无法避免。

    尤其是现在为了完成发射任务，目前几艘炎a型星际飞船都在轮流使用，对于零部件的损耗也非常大。

    维护时间减少，飞船在安全上的风险就大大增加，唯一的解决办法就是增加市场供应能力，也就是生产更多的炎a星际飞船。

    同时还要有更多的太空旅行项目提供方才行。

    这时，林浩就想到了之前看到的公开报道，国家航天科技集团所开发生产的星际飞船，将会在6月份展开试飞，现在距离6月，也没有多长时间。

    至于国家航天科技集团所生产的星际飞船上使用的惯性阻尼器，当然是星空科技公司所提供的。

    这样一来，星空航天科技公司和国家航天科技集团就像波音以及空客在航空领域的地位一样，尽可能把持航天级星际飞船的市场。

    在航空领域无法追上它们的脚步，最好的办法就是换一个跑道，自己给自己划起跑线。

    至于像太空探索技术公司、蓝色起源航天科技公司对于惯性阻尼器的好奇已经直接写在了脸上。

    林浩就等看它们什么时候能够为了利益放下顾虑以及其他方面的阻挠喝星空航天寻求合作。

    毕竟国外太空市场规模一样宏大，星空航天也好，林浩也好，并不想就这样放弃。

    其实林浩也理解它们的想法，班里第一看见一个以前的穷差生正在迅速进步接近并且超越自己，那种感觉是不好受的。

    尤其是人家穷学生也没跟他报一个志愿，结果班里第一不说谦虚学习努力，反而成天想着撕人家准考证，给人家饭里下慢性毒药(要不是觉得打不过早就直接放学路上打死了)。

    想要扭转这种心态，不是一年两年的时间能够办到的，从现在国际舆论对于兔子以及星空科技公司的攻击就可以看的出来，手段层出不穷，有些无所不用其极的意思。

    但林浩相信，除非它们自己真的可以，否则它们迟早会有认清现实的一天。

    ……

    ……

    至于现在已经来到大气层外的莉莉安·克里斯听从广播的指示，慢慢打开自己身上的安全带，整个人直接飘了起来，这种感觉前所未有。

    至于飞船外地球的身影，眼睛已经完全不够用，根本看不过来。

