    那是一个少女，不过十五六的年纪，明明穿着身初中校服，偏偏不像个普通学生，面对这边百多个凶神恶煞的男人，脸上还能漾着悠然浅笑，仿佛闲庭信步的自在。

    她背着手，漫步朝这边走来，阳光下白嫩的脸颊还有点婴儿肥，但在场的人没一个敢轻视于她！

    “你是什么人？！”司机秦益警惕地喝道，这少女，七八米的大树上跳下，矫捷利落，毫发无伤，绝对是个练家子！

    沐夏没有回答他，只笑着看向那挺拔俊美，宛如神祗的男人。

    依旧是记忆里的冷漠，但比之上辈子年轻了不少，约莫只有二十四五岁。他穿着一身黑衣黑裤，短发全部梳向脑后，让本就棱角分明的轮廓更为冷硬凌厉！

    但这一世，沐夏一点儿都不怕他。

    朝他手里的枪一抬下巴，沐夏笑眯眯问道：“可以收起来了？”

    秦予夺手掌一翻，那枪便不知收到了哪去，眼底的冷色转为意外。

    他一早便发现树上有人，隐匿气息的手法，比之最顶级的杀手更精妙！

    却没想到，竟然是这么年轻的一个女孩子？

    “名字。”他淡淡问道，嗓音磁性好听。

    沐夏歪头想了想，张口胡诌：“小仙女，你的呢？”

    秦予夺眯起眼，俊美的面容不动如山。

    这少女，不怕他！

    他不回答，沐夏也不以为意，背着手俏生生地忽悠：“名字只是个称呼，你叫我小仙女，我就叫你……十全大补丸好了！”

    十全大补丸……

    郑三爷忍不住倒抽了一口冷气，初生牛犊不怕虎啊，竟敢把玩笑开到秦爷的头上！

    秦益更是一把掏出枪来：“说！你到底是什么人！不说老子毙了你！”

    速度之快，明显是训练有素。

    但他快，沐夏比他更快！

    脚下步伐如风，众人只能看见她影子一晃，仿佛移到了秦益面前，再一晃，又站回原地，又像是根本就没动过似的。

    纤纤素手里，却多了一把枪，黑洞洞的枪口，直指秦益！

    “秦爷，你说我要不要毙了他？”她笑盈盈地问，水灵灵的杏眼看着秦予夺，语气却有点冷。

    “怎、怎么可能……”秦益俊秀的脸上露出茫然又屈辱的表情，他连看都没看清，就被一个小姑娘缴了枪？

    秦益如遭雷击，半天回不过神。

    秦予夺淡淡看他一眼，没有安慰什么，以秦益的急躁性子，合该受个教训，否则迟早为他的鲁莽买单。

    唯一让他意外的，是这个女孩子，一个教训给的如此轻描淡写。

    秦益，接不住她一招！

    秦予夺深深地看着沐夏，挑眉道：“条件。”

    “你欠我一次。”

    “可以。”

    答应的干脆，仿佛并不知道自己的一个承诺有多么贵重。

    郑三爷在一旁羡慕不已，能让秦爷欠下一个人情，以后黑白两道，这少女可以横着走了。

    “成交！”沐夏枪口一转，扔了过去。

    秦予夺扬手接过，问道：“目的。”

    “我来这里的目的吗？把你掳走呀！”她眉眼弯弯地答，等着看他的反应。

    但秦予夺的反应就是没有反应，定定看了她一会儿，也不知是信了还是没信，仍然两个字丢过来：“原因？”

    沐夏：“……”

    多说一个字能死人吗秦爷？

    她翻了个白眼，对这人的惜字如金简直无语，俩字一蹦，俩字一蹦，仿佛多出来的字全部要钱一样。

    跟这样的人说话，时间长了能让人抓狂！

    为了自己不抓狂，也为了赶在苏云秀起床前回家，沐夏决定，能动手的，还是不要逼逼了！

    “三爷！这里还有个活口！”忽然，一道惊慌的大喊声响起，来自检查尸体的郑三爷手下。

    那边省道外的护栏边，翻车下的漏网之鱼抬起持枪的手，直指秦予夺！

    “小心！”沐夏一声大喝，素手打出一道细小的流光，直射向那名漏网之鱼！

    同时，她整个人扑向了秦予夺！

    而秦予夺在她出声之前，便如同嗅到了危险的猛兽，刹那间面冷如刀，雷霆一枪，子弹和沐夏的流光并列疾飞！

    砰！

    枪声和惨叫声同时响起。

    那漏网之鱼手里的枪，不知怎的，竟在扣动扳机的一刻，轰然炸了膛！

    他右手血肉模糊，凄厉的惨叫声，因为直达眉心的子弹戛然而止！

    一切只发生在刹那间，枪手的垂死反扑，被沐夏和秦予夺联手消弭于无形。

    明明没有排练预演，却默契的惊人！

    秦予夺被沐夏扑了个满怀，淡淡的香气袭来，让他微微一怔。

    女孩子的腰，都是这么软的吗？

    他的大手扶在她细软的腰肢上，小小的女孩子，身姿如柳，纤细轻柔，仿佛没有一丁点重量。

    如一片羽毛，在他冷硬的心上轻轻一扫……

    “枪管被堵了！”远处传来秦益的声音，他和郑三爷反应过来赶到翻车前时，那枪手已经死的不能再死了。

    炸膛的枪一入手，以两人的眼力，一眼就看出是有东西堵住了枪管。

    石头？！

    一颗细小的石子被掏出，秦益和郑三爷的表情同时一变，想到了沐夏打出的那一道流光。

    好厉害的准头！

    好诡异的小丫头！

    如果这石头不是打向这小小的枪口，而是打向人的眼睛、咽喉……

    郑三爷心底发寒，忍不住咽了口唾沫。

    秦益也是一阵后怕，想起刚才自己拔枪对着沐夏……

    他冷不丁打了个哆嗦，后怕之后又是无尽的感激，虽然夺哥那一枪正中枪手眉心，根本不需要她的帮忙，但女孩胸怀大度，救人的心思不假！

    “这位小姐，刚才多有得罪，多谢您救了夺、夺、夺……夺哥呢？人呢？上哪去了？！”

    感激的表情呆住，秦益猛冲向前，只见刚才沐夏和秦予夺所在的位置，哪里还有什么人影？

    只有一群郑三爷的手下，呆若木鸡地望向市区的方向：“被小仙……不是！被那个女的给……给……”

    秦益呕的险些吐血！

    所以，什么救人！什么大度！

    他夺哥，让黑白两道闻风丧胆的秦爷，被一个小丫头给……偷走了？

