    “老板，那个邪神……似乎还没有踪迹啊？我们之后要去找她？”虽然惊愕于邪神这样的存在竟然不是扭曲的，而是相当的漂亮的那种存在……但是卡林不得不承认，自家信仰的神若是颜值足够高的话，那的确是一件挺受欢迎的事情。

    特别是有着太多对比的前提下，那就更加的受欢迎了！

    邪神这种存在，以前他的导师再带着他进行一些任务的时候也不是没有见到过的，那些邪神普遍的都是没人样，看看那些邪教徒扭曲的样子就知道了。

    “这个嘛，当然要找了，不过先等等，看她会不会主动的现身。”郑逸尘想了想说道，既然当时那个邪神主动的称呼自己为‘吾主’了，想必是承认了自己的身份，想了想，他对卡林说道：“卡林，给你一件任务。”

    卡林双眼一亮，终于有自己能够接手的任务了吗？他现在已经掌握到了新的力量了，本来想着好好的表现一下的，可是自己却没有任何的机会，郑逸尘直接碾压过去了，他就成为了一个显得毫不起眼的带路党……现在有用得上自己的时候了！

    “你不是认识的有一些小伙伴吗？现在就给我宣传一下‘库房’的事情。”

    “啊？”卡林一愣，不解的犹豫了片刻：“老板，我能额外的问一下吗？”

    “问吧。”

    “库房的事情不应该是秘密的吗？如果宣传出去的话……不好吧？”

    “嘿！想什么呢？你要知道，有些东西永久了是会被淘汰的，目前库房里的不少东西都是那种类型的了，不处理掉的话，留着也没有什么意义，所以才要你这么做的。”

    “但是老板你的身份……”

    “我的身份怎么了？我依旧是那条龙啊……哦，对了，这件事你三天后再去做。”郑逸尘想了想，对卡林说道，库房的事情关系着‘任务模块’，这个是通过魔兵召唤书直接作用于现实的一种‘现实增强’功能。

    别人不懂，郑逸尘表示自己的意思差不多就是这样，说白了就是增强现实的便捷性，这件事他不打算独占……恩，因为独占的话他也不可能吃下整个市场，并且别人模仿起来也不难，因此合作为主，目前最佳的合作对象也有，那就是佣兵公会！

    完成任务后，能够领取奖励这种任务机制，和佣兵公会直接接入的话，只有好处，并且佣兵公会也能够当做一个特别的保护伞来挡下来更多试探着的目光，至于会给自己带来什么影响？

    无非就是那种这件事并非是自己独创出来的，不过没关系啦，弄到制作者头上也可以。

    “这三天时间先在这里住下吧。”郑逸尘要留在这个镇子里观察一些事情，看看魔剑邪神在发生变化后，对这些‘信徒’有什么影响，郑逸尘在梦魇空间里感知的很清楚，在那个干尸被干掉后，魔剑邪神的力量气息瞬间的降低了接近一半……这可以说是完全的元气大伤了。

    三天时间里卡林就在郑逸尘的示意下收集关于这里的信息，毕竟这个地方纵然对外显得普通，实际上这里有着相当多的魔剑教徒高手，通过卡林的观察，那些人并没有受到什么影响的样子，看起来魔剑邪神分出去的那些力量应该是独立运作的，即便自己的状态下滑了，也不会干扰到那部分的力量。

    好处就是魔剑教徒不会知道自家的邪神出现了衰弱，而又什么额外的想法，坏处就是……自家的邪神哪一天凉了，他们可能也不见得能马上发现。

    “你可真是胆大啊。”虚幻世界里，丹玛丽娜看着郑逸尘，一只手轻轻的点了点自己的脑袋：“居然会一个人想着解决这件事。”

    “有能力了，当然要解决了，不然留着一直都是一个隐患。”郑逸尘说道魔剑邪神的成长性不需要怀疑，魔剑教徒明着暗着的都有，虽然教会有所针对，但是针对的程度不像是对那些邪教徒一样，甚至双方经常发生冲突，所以教会对魔剑教徒的针对幅度就比较低。

    “那你的运气不错啦。”丹玛丽娜带着微笑说道：“梦魇空间虽然很好用，却不是真正无法破解的，要不然曾经的时候别人也别想着学习什么其他的魔法了，直接专注学习梦魇魔法就行了，更不需要对中了梦魇魔法的人进行反复的折磨。”

    那不是无法直接抹消目标，而是做不到，诚然有人能够直接做到郑逸尘这种依靠强大的魔力直接在梦魇空间里抹杀一个强敌，但这是郑逸尘借助着魔兵召唤书里积累的海量魔力做到的，让他自己来，对上那个干尸的时候，他连维持梦魇魔法都做不到。

    所谓的直接抹杀就是建立在力量绝对的碾压上面进行的，即使他用的梦魇魔法是经过了依琳的魔改，位阶提升后的，那也只是提高了一些斩杀线。

    郑逸尘能够那么轻松的成功，丹玛丽娜能够了解到原因，那个魔剑邪神主动配合了郑逸尘吧，不然随便一个强者都不会那么轻松的被抹杀掉，不需要做别的事情，只要调动自己能够调动的力量护持好自己的全身，就可以让郑逸尘与其折腾很久了。

    哪怕是在虚幻世界里，如果出现了一些搞事的人，郑逸尘也点按照流程解决，而不是这种蛮不讲理，不跟你多哔哔的抹杀。

    “这也就是说……梦魇魔法还真不能为所欲为？”

    “我觉得你需要听依琳好好的给你讲几节课了。”丹玛丽娜轻轻的揉了揉自己的额头说道：“你借助着魔兵召唤书的确是能够一定程度的为所欲为，但是依靠魔力的量去碾压别人，多半的时候都挺有用的，不过嘛，也会有失效的时刻啦，就比如这一次，若是没有那个魔兵邪神的配合，你即便是借助着魔兵召唤书也不一定能够直接抹杀掉对方。”

    “这件事已经解决了，那么我也就不去多说什么了，现在说这个也没有意义，那个魔兵邪神如何了？”

    “目前还没有踪迹呢，也不知道是重新藏了起来还是再修生养息。”郑逸尘说道：“她挺倒霉的啦。”

    “嘿。”郑逸尘这话让丹玛丽娜不由的笑了笑，的确是挺倒霉的，作为第一个魔兵邪神，竟然会遭到了邪神仪式的束缚，这几率说起来比起中彩票都要低，而且还是一辈子只能买一次的那种，可是魔剑邪神偏偏就遇到了这样的情况。

    唔……或许这里面看似是巧合，实际上也有着必然性吧，丹玛丽娜微微的眯着双眼，一只手轻轻的托着自己的下巴，那种魔兵可是首次出现在在这个世界的，而且还是被拿着当做是邪神仪式的基材使用。

    “邪神仪式的束缚性并不是你说的那种成功了一半，而且完全成功了，只是这种成功中有你的能力特性干涉，所以才显得没有完全的成功，不然的话……嘿，你那个魔兵邪神可能早就没有了。”

    说到这里丹玛丽娜顿了一下，思索了片刻继续说道：“经过你的魔兵为基材弄出来的邪神是独特的，但是你想一想当时那个‘干尸’的状态，若是他完全得到了魔兵邪神的力量，就会变成真正的邪神，那样的邪神和正常的邪神仪式诞生出来的邪神没有多大的区别，你可以认为是一种堕化。”

    “世界的恶意啊。”郑逸尘啧啧两声，随口说道，这话却让丹玛丽娜认同的点了点头。

    “的确是世界的恶意，对了，你最近在做什么，虚幻世界里的规则又有了新的变动啊。”作为虚幻世界里的‘观察者’，丹玛丽娜对于虚幻世界里面的规则变化感觉的更加的清楚。

    “唔，一种和外界的接轨变化吧，那些变化你当做是一些小更新。”郑逸尘说道，接轨是必须的，不然的话虚幻世界终究是虚幻世界，目前已经有人发掘出来了一种特别的操作了，比如说简单粗暴的‘买币’，用现实里的钱去买虚幻世界里的钱，毕竟大家都是白手起家的。

    这让那些有钱人难以忍受，因此就有了这种操作，一枚金币买虚幻世界里的多少多少金币……有钱任性！至于交易的平台也是魔兵召唤书，而且虚幻世界里也没有所谓的刷钱说法，任何的收益来源都是需要自己去努力的，花钱买游戏币？这个是人家在现实里的付出啦。

    反正怎么买，都不会影响到虚幻世界里的货币总量的变化，而不是网络游戏里的那种，刷钱刷的多了就会影响到游戏的平衡，虚幻世界里的是你赚钱赚的多了，货币就流通到了别的地方去了。

    所以怎么买卖都不会影响到平衡，就看里面的魔兵使愿不愿意卖了，而且现实中的那些买卖也不会影响到现实中的货币平衡啊，这种买卖就像是佣兵公会里的一些委托任务一样，甚至还真有人在佣兵公会里面下单了，要求一些经验丰富的佣兵在虚幻世界里去协助委托者讨伐一些厉害的怪物……这发展的速度超出郑逸尘的预料，因此虚幻世界和真实世界的接轨计划要提前开始了。

