    钱家。

    经营蚕丝茶叶的赵家，经营丝绸布匹的刘家，经营钱庄的吴家，经营香料的孙家……

    河阳城几个富贵人家的当家人全都集中在了这里，品着茶，巴巴的看着上座的李沐，等待他所谓的大机缘。

    至于事后赶来，苦苦哀求加入了莫家父子两人，被李沐无情的拒绝了。

    仙家不渡无缘之人，又岂是说笑的！

    河阳城是重镇，商业繁荣，古代几个主流的贸易行当大多在此处安家落户，再由此向外辐射。

    至于钱家，则是经营染料的，走南闯北，同样做的是大生意。

    李沐环视众人，笑问：“诸位对修行之人有何看法？”

    众人面面相觑，一时之间竟不知该如何回答。

    李沐笑道：“大家尽可以畅所欲言，不用在乎我的感受，钱公子，这是你的主场，由你开始吧！”

    钱海咳嗽了一声，朝李沐拱了拱手：“李仙师，修行之人高来高去，神通广大，降妖除魔，默默守护人间，是我等凡夫俗子可望而不可及的。”

    “钱公子说的是。”赵老爷子捻须附和，“修道之人斩妖除魔，才为我们换来了这世间太平，河阳城富庶，完全得益于青云门的护佑！”

    “老夫有次贩运货物经过昌合城大刘村，偶遇一妖物祸害村民，亏得一焚香谷的修道之人路过，才斩杀了妖魔……”刘老爷子一脸的感慨，“也是那次，我才知道，焚香谷常年镇守幽暗小道，阻止蛮族入侵中原，实乃吾辈楷模啊！”

    ……

    众人你一言，我一语，说的全是修仙门派的好话，言语之中不乏对修真的向往之情。

    等众人说完，李沐继续问：“诸位亲友中可有修行之人？”

    诸多老头不约而同的摇头。

    钱海道：“李仙师，实不相瞒，我曾想拜入青云门下，却被青云门的仙长拒绝了，说我资质太差，不适合修行。”

    经营钱庄的吴老爷子道：“三十多年前，我吴家倒是有一远房亲戚的子侄，拜入了青云门，当时很是庆贺了一番，结果那子侄入青云门后，就此失去了音信，现如今不知是死是活了！哎！”

    李沐忽然道：“那你们可想修仙吗？”

    一句话，所有人都愣住了，他们目光灼灼的看着李沐，呼吸有些急促，如果可能，谁不想修仙啊，这不没门路吗！

    李沐笑笑，继续道：“诸位有所不知，修行之道，难如登天，数千年来，修行界虽人才辈出，修行之人寿元或有千年之多，但却没有一个真正飞升成仙之人。”

    吴老爷子道：“能活千年也不少了！”

    赵老爷子道：“百年我也知足。”

    咳！

    李沐轻咳了一声，似笑非笑的看着堂下的几个老头，老头儿们讪讪的闭上了嘴巴。

    “修行之路本就艰难，但如今的修行界，正邪之间还在打打杀杀，一不留神便会陨落了性命，长此以往，怕是世上再难有飞升之人了。”

    李沐一脸怅然，朝着天上一拱手，“我蜀山派常年避世，潜心修道。我师剑圣更是才华横溢，学究天人，创下御剑术，是我蜀山派唯一领悟自然之道之人，寿及一千两百多岁，可惜仍没躲过生死之劫。

    临终之际，却是悟透了天机，他告之我等，日后，修行界或有大变。修真门派敝帚自珍，你争我夺，远离尘世，最终将导致修行界的没落。唯有求新，求变，深入尘世，全民修仙，大浪淘沙，才能带来更辉煌的修行时代，或能打破数千年来无人飞升的僵局。”

    李沐身后。

    叶鹏的眼珠子都要瞪掉了。

    忽悠投资没关系，但你这全民修仙是什么鬼？

    你就打算给我建一个这样的门派，比肩青云门？

    MMP，完全跟我想的不一样啊！

    不过，他也没有蠢到揭露李小白的鬼话。

    钱海颤声道：“李仙师的意思是，把贵派的功法公之于众？”

    “公之于众是最大的浪费和不负责。”李沐浑然忘记了他在南诏国卖了蜀山派御剑术的事儿，正义凛然的道，“钱公子，贸贸然把修行之法公之于众，谁来引导世人修行？若得到秘法之人学成之后作恶，又该如何处置，岂不是要世间大乱！世人皆沉迷于修行，荒废了劳作，又将如何？”

    “……”钱海本就是一时冲动，才说出了那样的问题，被李沐质问的哑口无言，干笑一声，躬身对李沐道，“李仙师，是我冒失了。仙师召集我等再次，自然已经有了解决之道，请仙师明示便是！”

    “虽说要全民修仙，但仍要立下一定的门槛。”李沐端起茶杯，品了一口香茶，笑道，“我欲在河阳城外，建立一所修仙学院，面向世人招生，即能向世人传授仙法，又能树人、育人，教授他们为人处世之道，也不至于让他们远离家人，饱受分离之苦。”

    “合该如此。”赵老爷子道。

    “谁都能报名入学吗？”吴老爷子问。

    “人人都可报名。”李沐笑道，“但修行需要大量的资源，学生们要有衣食住行，为了维持学院长久发展，不至于学校人满为患，教授不过来，误人子弟，要定下学费门槛……”

    “李仙师，可是修行需要资质和悟性，若是缴了学费，学了三年五载，却不适合怎么办？岂不是平白的浪费青春！”钱海被青云门拒收过，对资质什么的，有强大的心理阴影。

    “这个问题问得好。”李沐笑着看了他一眼，“蜀山派学问博大精深，不会只教授仙术一种，我们可以同时开设武道院，道术院，术数院，文学院，甚至可以开设巫术学院和蛊术学院，因材施教，学成任何一项，都可以在世上谋取一份生机，不能让学生来到学院之后，荒废了青春。”

    赵老爷子迟疑了片刻，问：“李仙师召集我等，便是为了学院筹建一事吗？”

    “是的。”李沐点了点头，“学院建设前期是一项大工程，需要各位鼎力相助，此乃继往开来，名流千古之事，还请诸位勿要推辞。”

    此言一出。

    所有人又沉默了，在座的都是人精，不会被李沐的描述冲昏了头脑。

    这修仙学院从没有在世上出现过，成功了还好，万一失败了，这投入的可不是一个小钱。

    “诸位，修仙学院是开天辟地之大造化，此刻加入，是会为各位刻碑立传的。”李沐笑吟吟的继续道，“教育是个大产业，投入的金钱并不会平白流失，等学院做大做强，会按照初期入股的比例给各位分红，我蜀山派从不自命清高，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，纵观古今，唯有利之一道才能维系长久，大家尽可不必担心会平白的付出。”

    赵老爷子笑了：“李仙师，我从未听过学院还能赚钱的！”

    “我蜀山派不止有修仙之道，还有经世之学，经济之道，在我们眼里，没有任何一个行业是不能赚钱的。”李沐微微一笑，“修仙学院的分红是明面上的资产，但学院内部还有针对股东的各种福利，比如股东直系亲属免费入学，学校优秀人才优先为股东的行业服务……有名有利，何乐而不为呢！”

    吴老爷子迟疑道：“李仙师，可不可以容老朽考虑几日？”

    “当然，蜀山行事公平公正，并不用武力胁迫。机会已经摆在你们面前，是去是留，全由你们自己决定。”李沐笑道，“但学院前期投入并不需要多少资本，若筹备了足够多的资金，便不再接受后续投入了，望各位三思而后行。”

    话音一落，钱海已然拍着胸膛，做出了决定：“李仙师，不必多说。我钱家愿投入五万两纹银，供门派建设，我只有一个条件，我要现在开始御剑术的修行。”

    柳三元的眼睛凸地瞪大了，不满的看着钱海，老子还没开始学呢，你个土著竟然要先学，做梦呢！

    “当然没问题。”李沐笑着看了钱海一眼，“钱公子将是蜀山学院的第一位弟子。”