    

    席耀华义正严词，“她的心已经不在公司了，这种员工留着也是个祸害。”

    今天这个状他还非要告赢不可！

    席景行的眼神有些晦涩，他其实也挺不满杨梅最近的表现的。

    就像席耀华所说，原本是公司最勤奋的劳模，最近却带头掐点双下班，这显然没把公司真正当成自己家。

    再说了，给下面的员工也树立了不好的榜样。

    前几天他还斟酌着要不要挽留人，现在看来，没那个必要。

    对方要是妄想用假意辞职这种手段逼迫自己给她升职加薪，那就是打错算盘了。

    公司就算是离开谁就不能运转，这个人也绝对不会是杨梅。

    席景行：“行了，她上个星期就已经申请辞职了，你就不要再针对她了。”

    原本还有一肚子主意劝席景行开除杨梅的席耀华：“……”

    他想了那么久的绝妙点子，居然没了用武之地？

    ——

    杨梅收到席景行批准离职申请的邮件同时，发现自己很多权限都被禁了。

    到了下午，席耀华还直接带着IT的人来拆电脑。

    “既然杨总监都已经申请离职了，那公司的内部机密文件就不适合给你看了。这台电脑就转到我名下保管吧。”

    席耀华有些洋洋得意，仿佛得胜的将军。

    办公室的好几个老员工却炸锅了，对着他怒目而视。

    席耀华：“你们也想走吗？想走就自己辞职，跟着你们杨总监一起走。不过你们杨总监辞职是想回老家嫁人生孩子，恐怕只能带着你们一起家里蹲！”

    说完笑了几声，“开个玩笑，杨大姐你不会介意的吧？”

    杨梅不理会这个人的嘴欠，而是借用了旁边员工的电脑，打印了一张工作交接表，递给了对方。“签字吧。”

    席耀华皱了皱眉，对方也真能忍，这都不生气？

    他随手签了字，又忍不住嘴欠：“杨大姐这个称呼挺像清洁阿姨的，既然你没有电脑可以办公了，要不接下来两周就帮忙清洁阿姨张大姐打扫卫生？仔细想想其实是你占便宜了，毕竟你是拿着总监的月薪干着清洁阿姨的工作。”

    众人：“……”

    好多人额头青筋都直跳，就从没见过这么厚颜无耻之徒。

    还小席总……就他这番言论根本配不上副总裁的职位。

    杨梅看了眼时间，收拾了一下包包直接起身准备走人：“我要下班了，再见！”

    席耀华：“等一下，你现在就下班？”

    杨梅给他看了下时间，“已经过了六点钟了，下班时间到了。对了，提醒一下你，我不仅今天下班了，明天也不会过来了。”

    席耀华怔愣了一下：“你什么意思？你的离职日期是两周后。”

    杨梅：“对啊，但是我有十天的假期，以前攒的好久没休，正好可以一直休到离职后。所以清洁工作还是你去帮忙吧，毕竟拿着副总的薪水去干清洁阿姨的工作更划算。”

    席耀华：“……”

    他刚刚好不容易重新想的一个恶心人的法子，居然又一次遭遇了滑铁卢？

    杨梅想了下，反正自己都要走了，有些话她就没必要客气了。

    就像是颜汐说的，忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。

    “你有那个功夫想阴招排挤别人，怎么就不能好好提升一下竞争力呢？叫你一声小席总你不会真以为你配这个称呼吧？天天让员工反省给公司创造了多少价值，对不对得起自己拿的薪水，难道最应该反省的那个人不就是你自己吗？”

    席耀华：“你、你是疯了吗？”

    “我可没疯，你疯了才是。一部涉嫌伤害民族感情的烂饼，别人都避之不及，你上赶着要去投资，3个亿砸进去一点水花都没有，现在彻底积压播不出来，你觉得是谁的错？”

    席耀华惊恐地看着面前的女人：“闭嘴，你不要说了。”

    杨梅不吐不快，自己还有好多事情没有细数呢。

    “……还有，你要跟风投资偶像团，选中的人业务差还油腻浮夸，关键是长得仿佛山海经的每一页，你是想恶心观众吗？你觉得这个团真的能给公司带来收益？”

    席耀华一张脸黑得像锅底，分分钟就在气疯的边缘。

    一群老员工都惊呆了，杨总监今天的火力好猛！

    太刺激了，这简直是划时代意义的一天！

    公司的员工早就看不惯席耀华了，只是一直敢怒不敢言，对方顶着副总的职位，狐假虎威，没人敢得罪。

    杨总监威武霸气！就应该狠狠骂骂这个孙子，让他知道自己是个什么货色！

    “这才一年不到时间，你就砸了十几个亿了，回报一分没有。你说有投资周期，等电影上映了就好了、等成团出道了就好了……公司恐怕是等不到那一天了吧？”

    杨梅说完，打开门转身就走。

    席耀华：“你给我站住……啊！”

    杨梅把门摔得震天响，席耀华吓得尖叫了一声，惊魂不定地看着门。

    转头看向众人，“她疯了是不是，她真是疯了对吧……”

    众人：“……”

    人类的悲欢并不相通，我们现在只想鼓掌欢呼大叫！

    杨总监干得好！牛批！

    等席耀华气冲冲地走了，整个办公室都变得欢乐起来，大家纷纷拿出自己的零食分享，并且干杯庆祝这高光的一刻。

    甚至有人忍不住唱起歌来，“今天是个好日子，心想的事儿都能成~~”

    欢声笑语连成一片，堪比年会现场。

    刚走没多久的席耀华：“……”

    ——

    杨梅等电梯的时候，也隐约听到了办公室那边传出来欢呼声。

    看得出来，大家都很高兴……早知道的话，自己早应该这样做了。

    她下了电梯，坐进车里，想了下，还是特意打了个电话给阿斐。

    作为最勤劳的打工人，她还真是从来不知道娱乐圈里有那么多道道，所以每次席耀华有什么投资项目，她都插不上什么话。

    倒是阿斐帮她分析了好几个项目，有很多内部消息，指出了那些项目的问题所在。

    她才知道席耀华真的是在胡来，表面上说起来头头是道，其实都是被别人忽悠的那一套。

    那些投资，根本就不可能产生可观回报。

