    终于，长安和明日心联手了，如此便是可以一起对付思这个男人了，这应该就是最后一战了！长安这个男人其实最擅长的是什么呢？便是和自己的队友打配合，有的时候自己孤军奋战，这自然是勇气可嘉，但能知道收敛自己，去辅助别人，最后达到一加一大于二的效果，这才更是难得的品质，要知道，当自己的修为变得强悍了之后，那就会认为自己就是天下第一，即便不是天下第一，那么也是相差不远了，如此强悍的自己怎么可能会服从旁人呢？

    但是长安那就是可以做到这一点，对于这个男人来说，只要是可以获得胜利，那么自己究竟是辅助还是主攻其实根本就没有那么的重要，当然了，想要做到完美的配合，这是需要极高的默契的，说真的，在此之前，长安也是没有想到啊，自己竟然是和明日心这个男人有着这么高的默契，其实硬是要说的话，这也是可以理解的，那就是它们两人之间的恩怨太深了，正是因为有了这一份恩怨，直接是导致它们对彼此那是十分的了解！

    这难道不算是一种默契了吗？当然算是了，而且这样的默契，反而是更加的纯粹的，明日心三剑合一，顿时，他的周身那是爆发出了惊人的光芒，这三剑合一之后的神剑通体漆黑无比，似乎是看不到一丝的剑锋，是的，这一把剑原本就是没有剑锋的，因为三剑合一之后的神剑，那是以剑气伤人！

    但是需要注意的是，在使用剑气伤人的时候，一定要让自己的剑气和这个黑剑的剑气完美的融合在一起，只有真正的做到了两者合一，那么这一把剑的威力才能变得更加的强悍！此刻，这黑剑的剑气已经是达到了一个顶点，马上就是要爆发出来了！明日心此刻周身都是笼罩在了一层白雾中，“轰”一剑劈下，当真是气势不凡！

    如此一剑才能称得上是三剑之王，原来，刚才的一切不过都是玩笑而已，不过就是热身而已！这一剑的威力当真不错啊，看来这个明日心那是真的厉害啊，自己都是这个状态了，可是依然能在极限的状态下，爆发出如此强悍的一招！可是思这个男人此刻简直就是一个逆天的存在，他竟然迎着这一道剑锋冲了上去了，难道说这个男人的肉身那都是强悍到了这个地步了吗？

    是的，思这个男人的肉身强度，那不是你可以想象的，“哈哈哈，我还以为有什么了不起的呢？明日心看来你是真的不行了，若是你依然处在巅峰期的话，那么我是不敢贸然出手的，可是现在的你，不过就是强弩之末而已，”轰“的一声巨响之后，这明日心爆发出来的剑气竟然是被思这个男人完美的吸收了，这个男人之前拿究竟是做了什么？”如此强悍的剑气，给你使用，简直就是一种浪费，但是这一道剑气若是放在我的身上的话，那么就真的不一样了！“

    “这剑气的味道不错，我已经是足够了解了，现在我就把这一道剑气还给你！“顿时，思直接是将这一道剑气反弹回去，目标正是明日心！可就在这个时候，时空竟然是静止了一般，地面上突然是爆发出了一阵无比耀眼的红色光芒，这明日心竟然是以自己的鲜血为媒介，发动了时空阵法，此时空阵法和一般的时空阵法那是不一样的，这个时空阵法的真正作用，其实是改变这个剑气的外观，让这一道剑气变成一个剑气铠甲，现在的明日心其实已经是没有多少力量了！

    若是自己还想要战斗的话，那么唯一的法子就是让自己穿上这一套剑气铠甲，穿上了剑气铠甲之后，此人自然是可以得到极为强大的力量，但是相对的，这一份力量那是以燃烧自己的生命力为代价的，不过这也没有什么的，明日心原本就是一个死人了，纵然是自己有心悔过，想要弥补之前的错误，但即便是这样，造成的伤害便是可以消失了吗？

    这也是不可能的事情，还好，现在长安这个小子来了，那么他就一定是可以帮助自己完成未完成的事情，“长安小子，我现在已经是没有什么力量了，我现在就用最后的一丝力量来告诉你，思这个男人的弱点，记住了，现在你只有一次的机会，你可一定要抓住了，之后完成瞬杀！”

    顿时，明日心身穿剑气铠甲，整个人拿都是变成了一道红色光芒，当真是如同利剑一般，这一剑才是整个男人最后的绝技，此刻，末日村庄的周围再次发生了变化，竟然是从白天变成了黑夜，“长安小子，现在就是机会，你一定要抓住了！”

    长安自然是不会放过这个机会，鸣鸿刀的力量融合了幽冥玄火，此刻那也是准备好了，直接就是一刀打出，思此刻的脸色那都是变得扭曲了，他是怎么都没有想到啊，自己纵横天下多年，但是最后竟然是真的死在了这两个男人的手中，“不，这不可能，我是不会失败的，我才是最强的人！”但思这个男人终归是在最昂的刀锋之下化为了乌有！

    “噗”明日心直接是一口鲜血喷出，此刻的明日心那也是没有了最后的力量了，他的脸色那是变得极为的苍白，“真好啊，我要求你做的事情，你都是做完了，那么我现在也是没有了任何的遗憾，我的这一条性命，你若是想要的话，那么就拿走吧！”

    然而，这不过就是片刻的宁静而已，“哈哈哈，你们以为这样，我就真的死了吗？这事情可没有这么简单，明日心，当年你就已经是一个死人了，是我将一半的力量注入到了你的体内，你才有了今日，现在你也应该是要报答我的时候了！”明日心竟然是再一次的被思控制了！

    “其实你原本就是我力量的一部分，不然的话，你以为你这个男人为什么现在会有这么强大的力量呢？这要不是我的话，其实你什么都不是！怎么？现在你是认为自己真的变得极为的强大了，想要摆脱我的控制了是吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，其实，你这个男人当真是有着不错的潜力，只是这一份潜力，你自己并不会使用而已，但是没有关系啊，你不会使用的话，我现在就可以教你，只要是有我在的话，那么这个区区谢长安算是什么呢？”

    “轰”果然啊，当下明日心哪就是直接打出一拳，如此强悍的拳法，自然是极为的罕见的，长安固然是有着相当不错的防御力，但是在面对如此凶悍的一招的时候，哪也是没有任何的法子的，这个明日心和之前那是真的很不一样了，难道说，这个时候的他才是展现了真正的力量吗？而事实上，就是如此，现在明日心已经是失去了所有的意志力！

    同时，这个男人的天赋那也是全部都爆发出来了，其实这个男人的天赋，都是平时苦修出来的，对于修炼这个事情，不管他是经历了什么，他都没有一日是放弃的，不然的话，此人自然也是不会有着这么强大的力量了！

    但其实明日心现在那是真的不愿意让事情变成这样，“长安，你一定要记住我说的话，一旦我自己失去了所有的意识之后，那么唯一可以将我斩杀的人，就只有你了，其实我等待这一天那也是有很多年了，我现在已经是被思这个男人控制了，只有将我自己彻底的消灭了，这个男人才能从世界上消失，这一次，绝对不能再给他任何重生的机会了，这个男人从前那是做了很多的恶事！”

    这是明日心最后对长安说的话，而此刻战局竟然是发生了惊人的变化，明日心也不知道究竟是怎么了，他竟然是依靠自己的行动力短暂的取回了自己的意志力，按照常理来说，这几乎就是不可能的事情，但是明日心这个男人自然是可以做到的，因为，这个男人从前就是喜欢挑战各种不可能，似乎只有将这些事情全都都是做到了之后，他才能真正的体现出自己的价值！

    “好个明日心啊，你竟然是可以依靠自己的力量取回了自己的意志力，说真的，你能做到这一步，那是我没有想到的，现在看来，你在天行健那里学到的东西还是很有用的，现在最起码那是可以证明你这个男人要比一般的蝼蚁要强上一些，不过一颗灰尘和两颗灰尘，在我刀地眼中，其实并没有任何的差别，好了，你既然是这么想要去送死的话，那么我现在就成全你，只是有一点你说错了，你即便是真的完蛋了，我也是不会有着任何的损伤的，因为我本身就是不死不灭的存在，你可知道吗？”

    “现在的我，就算是面对伏羲那样的狂人，我都是丝毫不惧了，更何况是你们这两个晚辈，是了，你我三人战斗了这么长时间，我应该都是没有告诉你们，我的真实身份是什么吧，好吧，既然都是到了这个地步了，那么我就告诉你们好了，其实我名为思那是所有天界的负面情绪集合体，因此，你现在知道了，为什么我可以存在了上千年而没有任何的事情，那是因为，天界的所有力量我都可以精通，不，相同的招式，我若是施展出来的话，威力远远超过它们！”

    “伏羲，其实我知道，现在你就是在天界呢，你这些年来其实一直都是想要将我封印，可惜啊，你熟练个人实力极为的强大，但是我便是你这一生中唯一的克星了，你可知道吗？我若是完蛋了，那么你也就完蛋了，仔细地想想看，你小子能有今日那是多么地不容易啊，不如大家各自安好，我看这样也不错，你又何必对我赶尽杀绝呢？”

    “思，你这个男人其实根本就没有资格活在这个世界上，你说地不错，你这个男人就是所有天界地负面集合体，是地，这么多年过去了，我一直都是没有什么好地办法将你干掉，你地诞生，这原本就是我地错，因此，长安，我这个前辈做地真是很不好，明明是什么东西都没有给你，但是却是让你做了这么危险地事情，你可怨我吗？此刻不管你心中那是有着什么话，等一会儿地时候，你想要说什么都可以，但是现在我希望你可以帮助我干掉这个思！“

    这是这么多年以来，伏羲第一次求人，还是恳求一个晚辈，但就算是伏羲没有这么说地话，长安依然会这么做地，因为这一战已经不单单是他自己地事情了，这个男人已经是害死了那么多的人，自然是没有资格再活着了，“前辈，您可以放心，我知道自己应该要怎么做的，别忘记了，我现在可是天宗宗主呢，既然是继承了这个名号，那么我就一定要做些什么事情才可以，不然的话，日后这天下人要如何看待我呢？其实它们如何看待我，我是不在乎的，我这一生只会在乎红妆的感受，只要红妆可以好好的，那么我就满足了！“

    “伏羲，你也是真的堕落了啊，你昔日那是多么的强大啊，可是看看你现在那是变成了什么样子，你竟然是想要让一个晚辈代替你送死，你可真是一个好天帝啊，说真的，这样的事情，即便是我那都是做不出来的，可是我是真的没有想到啊，你竟然是这么理直气壮地做了，你可真是可以地！“

    “但即便是这样，长安这个小子也依然不是我地对手，这一点我可以保证，这个小子若是可以将我击杀地话，那么我这么多年地修炼岂不是变成了一个天大地笑话了吗？因此，我是不会让他发生地！“一招快剑直接是将长安斩杀，长安这个男人留着那就是一个最大地危险！因此，能在第一时间将此人击杀地话，那么自己是绝对不会客气地！

    不过当做完了这一切之后，思自己都是觉得十分地意外，不会吧，怎么就这么顺利了呢？谢长安这个小子之前那不是很厉害的吗？现在竟然是这么轻易就被自己干掉了？这难道是自己的错觉吗？“长安的能力，其实我是比你清楚的，你可以放心，这个男人那是遇强则强，你啊，马上就是可以知道，这个男人究竟是有多么的强悍了！”

    “而且有一点，你是真的说错了，那就是我将这所有的战斗希望都是放在了长安的身上，这不是堕落，而是让后辈多一些责任，你真的认为我是拿你没有法子吗？你错了，我现在是天帝，有着很多的事情要去做，正是因为这样，我才对你容忍到了现在，你可知道，现在天界的所有高手都是想要将你击杀吗？可是这个事情对于我们来说，那是十分容易的，你之前说，一旦你完蛋了之后，整个天界都会完蛋，你是不是也太看的上你自己了，事实上，当修炼者飞升到了天界之后，那么整个九天星河的规则对于它们来说那就是无效的！”

    “好了，你若是真的想要去了解的话，那么日后有的是机会，而现在你真正要面对的人是长安，等你战胜了长安之后，你自然是有资格站在我的面前了，到了那个时候，你再来说可以打败我的二话，那么我就一定会相信了，只是现在看来，你也应该是没有那个机会了，长安整个小子虽然是喜欢玩，但是再必要的战斗中，他是不会放水的，难道此刻，你都是没有发现吗？你已经是身处在他的自我规则中了？”

    “这里就再告诉你一个事情好了，和规则高手交战的时候，那是不能有一丝的放松的！”原来，刚才被斩杀的不过就是长安的一个幻象而已，在斩杀了这个幻象的同时，思这个男人已经是中了长安的规则之力了，这一次的指令就是自我灭亡！看吧，现在思这个男人周身所有的力量那都是出现了一丝的溃散，很快的，这个男人就是要完蛋了！

    “谢长安，你要是一个有本事的，就给我出来，我倒是没有想到啊，你竟然是这么一个不讲武德的人！”长安顿时是觉得十分好笑，说自己不讲武德，真正不讲武德的男人是他而不是自己，怎么？现在知道了在背后偷袭的感觉了？当年，这个思这样的事情那是真的没有少做，而现在自己不过是照猫画虎而已，和他相比，自己依然是不够看的的，“我现在这样，那不是和你学的吗？说真的，这样的招式那是真的好用啊，从前我怎么就是没有想到呢？不过我也是可以理解的，毕竟，，我和你那是不一样的，但是对付你这样的人，就根本不需要武德这个东西！”

    不得不说啊，长安的自我规则那是真的十分的厉害，有着极为强悍的强制性，不管你是什么境界，只要是身处在这个规则中，那么你就没有任何的法子，“你以为你这样的规则，我就是真的没有办法了吗？小子，你也是真的太小看我了，当年，我击杀无数规则高手的术后，你还不知道是在什么地方玩呢？”思对于自己过往的战绩，那是十分的自负的，他说的自然也都是真的，但距离现在那都是过去了多久了，“也许你说的是真的，那么我现在就可以告诉你，我和你之前遇到的那些规则高手，都是不一样的！”

    “你可以破解它们的规则，但是却不能破解我的规则，原因就是我比它们任何一个人都要强悍很多，这一点，你现在不是已经很清楚吗？你现在体内的力量已经是在不断的流失了，你现在竟然还有心思在说话吗？说真的，你的心也是真的够大了，你在我的这个自我灭亡的规则中，那是无法出来的！”

    “其实我只要这么看着就可以了，最后的胜利一定是我的！”其实长安只要是将规则之力运用到极致的恶化，那么这天下他将任何人都不惧！但是他认为规则之力一旦修炼到极致的话，那能力过于的逆天，对于自己的成长并没有任何的好处，谁都打不过自己，那么自己修炼的目的是什么呢？长安一直认为，修炼，就是要从不断地失败中成长！

    即便一开始就是十分强大地高手，在这之前也一定是吃了很多地苦，因此，这个男人虽然是精通所有地规则之力，但是他对于这样地一份力量却是十分地慎重，此刻，倒是不用理会这么多了，这样地异常好戏也应该是不常看到地，“算了，我看你还是认输好了，我地规则之力可不是那么容易破解地，你认为我花费这么长地时间创出来地混天元气石开玩笑地吗？”

    思此刻那是真的十分地痛苦地，没有想到啊，自己警棍然石再一次地中了规则之力，上一次中招那是和轩辕氏交手地时候，但是很显然啊，长安这个男人对于规则之力有着更加深刻地理解，难道就是因为这个缘故，这个小子才能在二十多岁地年纪上，成为了天宗宗主吗？要真的石这样地话，那么这个人还真的十分地恐怖了！

    可越是如此，对于思自己来说，那就是一个挑战了，其实自己无敌了这么多年，一直都是想要寻找到一个宗主地对手，现在看来，长安这个男人倒是一个不错的人选，不过就是区区规则之力而已，这对于自己来说，其实根本就不算什么的，“小子，你可千万不要得意，我现在就来告诉你，其实我石可以破解你的规则之力的，我之前不是说了吗？我是不死不灭的存在，任何力量对我都是无效的！”

    这个思可是精通天界所有力量的男人，那么自然是可以完美的吸收所有的规则之力，不单单如此，此人更是可以施展出更强的规则之力，如此一来，这一战，那就是变成了更加纯粹的规则之战了！思这个男人既然是天界负面情绪集合体，那么此人的规则之力就是暗属性，而且不要忘记了，此刻那是身处在末日村庄，暗属性的规则更是可以变得无比的强悍，这一点，估计都是它们没有想到的，因此，刚才明日心好不容易打开的局面，现在竟然是没有任何的作用了！

    “小子，我虽然是中了你的规则之力，但是你现在的情况自然也不是很好的，，我的暗属性规则味道怎么样？真是没有想到啊，你心中明明是有着那么多的怨气，可是这样的一份怨气竟然没有吞噬你，反而是让你变得更加的清明了，因此，我现在就可以认为你小子的内心那是无比的坚定的，可惜啊，我这一生中竟然都是没有遇到过你这样的弟子，小子我知道之前你已经是得到了明日神剑的所有力量了，那么我现在就将我自己的力量给你好了！”

    “你以为我这是在帮助你？你要是真的这么想，那么你就错了，其实我就是想要看看你的意志力究竟是有多么的强大而已，毕竟，你的骨子里和我是一样的人，我是真的想要知道，在未来的某一日，你心中的怨气那是无法压制的时候，你究竟会变成什么样子，我十分的期待那一天，但是现在看来，我应该是看不到这一天了，天宗宗主？哈哈哈，难道这个身份对于你来说，就真的这么的重要吗？

    那么你也不要忘记了，你除了是天宗宗主之外，更是魔门门主，这样的一个身份自然是有资格继承我的力量的，我会在地狱之门等着你的，我倒是要看看你再次和我相见的时候，究竟是会变成什么模样，伏羲，我这一生唯一一次的失败是你给的，你想要杀我，但是你没有资格！这天下的所有人都是没有资格杀我的，我现在就给自己做一个了结！“

    “你们想要培养长安，我也是这么想的，那么就看看这个小子最后究竟是怎么选择的吧，哈哈哈，你们这些人永远都不是我的对手！”

    言罢，思竟然是真的选择了自我了断，这是一个真正的硬汉，即便是陨落，那都是要自己来，至于长安现在那是真的感受到了一股无比强大的力量在自己的体内流动，这一份力量自己竟然是无法压制，不过自己倒是很喜欢这样的力量！这白送的力量自己为什么不要呢？其实思这个男人不过就是想要看到自己堕落而已，但是自己那是不会让他得逞的！

    只要自己炼化了这一份力量的话，那么所有的人都是不用担心了，“看来，这一切那都是天意了，不是吗？”伏羲说道。有谁能想到，最后的事情竟然是会变成这样？此刻的长安脸色那是变得极为的凝重，他居然是发现自己无法压制思的这一份意志力，而且他的这一份力量竟然是和长安的怨气融合在了一起，难道说，自己好不容易压制下去的怨气，现在竟然是要全部再次爆发了吗？不，长安是绝对不会让这样的事情发生的！

    长安知道，一旦自己的怨气具象化之后，那就会发生什么，数年之前，自己就是因为没有早一步的压制自己心中的怒气，让自己陷入到了一个走火入魔的状态，那个时候，只有将自我封印了，才避免了不好的局面发生！

    “哈哈哈，好小子，你竟然是真的可以做到这一步，那么就说明，我是没有看错刃的，我的功力果然是十分的适合你，只是可惜啊，我原本还想着要和你一战的，但是现在的我，就剩下一丝残魂了，看来，只能是等待日后了，咱们来日方长，总会有时间的，不是吗？”思这个那人呢刚才虽然是进行了自我了断，但是这个男人正如他自己说的那样，他是不死不灭的存在，只要是有一丝残魂在的话，那么自己就一定是可以重生的！

    现在这里的所有刃都不能阻止自己了，在经过了这样的一番激战之后，自己还能安然离开，这就是自己最大的本事了！可，思这个男人似乎是忘记了谢甘霖和云思婉的存在了，“思，你既然都已经是来了，那么你就不要想着离开了，我和云娘再次以灵体的模样现身，自然就是为了此事的，只有将你彻底的打败了，这个世界才能安稳！”

    此刻，谢甘霖和云思婉出现在了思的面前，在这个世界上，其实根本就没有什么不死不灭的心法，这所有的一切不过都是骗人的而已，“双重精神之火！”不错，思的本体其实就是一道精神体，既然是精神体的话，那么就只有用精神之火才能重创他了，“你以为这么多年以来，你的秘密我就是没有发现吗？不，其实我早就已经发现了，只是你这个人这些年一向都是行踪不定，我自然是不好击杀你！”

    “伏羲，算上这一次的话，你已经是欠下我很多的东西了，我对你就只有一个要求，那就是一定要保护好长安，毕竟，这个思的根源是你，当年的天行健原本是可以不用被封印的，但也是因为你的疏忽让所有的成员都是被封印在各地，当然了，我知道，这些年你也一直是因为此事而内疚，因此，我就不说什么了，可是这要如何解除天行健成员的封印，你应该是知道的！”

    谢甘霖昔日是天界的成员，只是后来和云思婉隐居了，让他对伏羲有好脸色，这是不可能的事情，其实，伏羲自己也是知道，“是的，我对不起所有天行健成员，你放心，如何解除天行健成员封印的法子我已经是注入到了长安的体内了，只要是时机到了，那么他自己自然就会知道怎么做了！”

    这双重精神之火是谢甘霖和云思婉的力量，一旦使用了这个力量之后，那么它们两人就真的是要和长安说再见了，其实自从长安修炼伊始，谢甘霖和云思婉就一直都是以精神体的姿态存活于长安的精神之海中，曾经有无数次，正是这两人的力量保护了长安了，不过，现在的长安那是真的长大了，自然也不需要任何人的保护了！

    “小子，你现在能有这样的力量，我和你母亲看见了，那是真的很高兴的，只是原本以为这一次的相见应该会有很多的话要说，没想到，相聚的时间是这么短暂，不过，能看到你好好的，我也很满足了，这是真的！云娘，马上就是要离开了，难道你就真的是不想说些什么吗？”

    母亲云思婉对长安那是十分严厉的，现在能说什么呢？似乎就只有一声对不起而已了，“白鹊，你很好！”随即，这一道无比强悍的精神之火直接是包裹住了思，“该死的云思婉，为什么每一次武德行动你都是要来破坏，你难道就是我的克星吗？我不甘心！”思愤怒的咆哮着，但是再不甘心又能如何？是的，他自己就是一个精神体，尤其是面对这样的精神之火的时候，那是没有任何的法子的！

    这个男人横行了一生，可曾想过，最后他的结果竟然是会变成这样呢？“白鹊，最后再告诉你一句话，这个思虽然人是不怎么样，但是他的功力那是真不错，既然这一份力量已经是给了你了，那么你就一定要好好的使用了，我现在传授你一套口诀，一旦你感觉无法压制怨气的时候，就念一次，如此，你的功力也会不断地增强，还记得，你小时候，我曾问你，你若是修炼的话，想要做什么吗？你说你想要成为一个绝世的强者，这很好，不过，我是看不到了！”

    长安此刻的内心十分的平静，没有一丝的悲伤，“我一定会变得更加的强大的，我的身边已经是有了红妆了，对此，我已经是很满足了，不是吗？”

    轩辕氏自然也是看到了这一幕，此刻他的心中也是难过啊，“老友，可惜啊，咱们只怕是没有什么时间来一起喝酒了，这自然是唯一的一个遗憾了！”

    而明日心原本是想要再次和谢甘霖说一声对不起的，可是现在也是没有了机会了！“好了，其实你们所有的人都不用难过，你们想要说的话，我都是记住了，只要你们可以好好的保护长安，我就很满足了！”思这个男人终于是完蛋了，说真的，要战胜这个男人，那是真的很不容易的，巫山之上，红妆自然也是感受到了长安的波动，再等等自己，自己的最后修炼马上就是要完成了，为什么每次都是这样，只要是场那出现了问题，自己就是不在他的身边呢？

    “红妆，你现在请安心，你男人这不是没有事情吗？此刻你的修炼已经是到了最后的关头了，你自己也应该是知道，走到了这一步，那是多么的不容易，难道你想要让自己这么长时间的努力都是白费吗？好好的想想，你为什么来此修炼，这不就是为了在日后可以更好的帮助长安吗？只要你自己没有忘记这一点的话，那么你不管是经历了什么，你都是可以撑过去的！“

    “至于这样的一份煎熬，我比任何人都要明白，你你的男人就在你的身边，而我则是不一样，我的岚幽现在还没有复活，你可明白，我就是想要努力的去修炼，现在那都是没有机会的！“

    长安自然也是因为共鸣感受到了红妆的心声，“明月，你就安心修炼，我这不是好好的吗？你啊就不要担心我了，放心，我现在已经是得到了更加强大的力量了，不如我们来相互保护好了，你在保护我的时候，其实我也可以保护你的！”

    这天下估计也只有长安才能让红妆安静了，既然自己男人都是这么说了，红妆还能说什么呢？关键的地方在于，她自己对于明日这个爱称，那是没有任何的防御力的，全天下就只有长安这么叫自己，这让自己如何能防御呢？

    “长安，其实这么多年以来，我是真的要好好的谢谢你的，多谢你可以容忍我的任性，是我让轩辕氏将天宗宗主的位置给你的，这天宗是我一手建立的，我是真的不忍心看着它就这么完蛋了，因此，我知道，其实你就是最好的人选了！在经过了这一番苦战之后，你应该是需要好好的休养的，放心吧，我早就是为你准备好了一切了！“

    “现在我可以让你来天界好好的休养，我知道，按照你的修为，早晚都是会来到天界的，那么就先让你好好的感受一下天界好了，你之前不是一直都是想要来到天界吗？”

    能来天界，当然很好，可是长安认为，若是自己可以和红妆一起去天界的话，那么才是最完美的，“不了，谢谢前辈，我想这些旧伤对于我来说，那根本不算什么的，而且是是希望自己能和红妆一起去天界的，现在最关键的是是什么呢？难道不是应该让所有天界的高手都知道，思已经是陨落了吗？这么多年它们一直悬着的心终于是可以放下了，而且思陨落了之后，所有天界的高手都是要好好的休养一番了，这接下来的一段时间你身为天帝，才是最为忙碌的时候，其实你这个男人也是悠闲了这么长时间了，是应该要好好的忙碌一下了！“

    “至于我，现在还有更加重要的事情，那就是我现在已经是感受到了王龙的气息了，我知道，我马上就是要和王龙那个男人交手了，这个男人这些日子一直都是隐居在天王山上，它认为这样，它做的事情就是可以一笔勾销吗？简直就是做梦！“

