    砰砰砰！

    敲门的声音很大，打扰了雷克顿的雅兴。

    他用力将歌手摔到了沙发上，怒气冲冲的走向门口。

    “我倒是要看看谁他妈的在敲门！”

    用力的将门打开，门外正是詹姆斯这个市场部长。

    不过雷克顿并不认识他，一拳就砸在了后者的脸上。

    “让你敲门！”

    “让你他妈的敲门！”

    “还敲吗？”

    “还敲吗？”

    “等等啊，雷克顿！”

    合金的铁臂，一拳接着一拳，速度极快。

    等到埃蒙跑上去制止时，詹姆斯的脸已经变得血肉模糊，看不清原本的模样。

    “干什么？”

    雷克顿不耐烦的回过头。

    无论是入学分班，还是找女人，今天的一切都让他感到极不顺心。

    “他是我的手下，也就是下午发布悬赏的那个，他说你同学有重要事情要告诉你来着……”

    埃蒙看了一眼躺在地上的詹姆斯，忽然感觉自己的脸也有点疼。

    “找我的？”

    雷克顿微微皱眉，随后给手下使了个眼色，后者当即从口袋里拿出一根治疗针，扎进詹姆斯的胸口。

    整个过程，女歌手就缩在沙发的一角，身体止不住的颤动。

    她终于意识到了，反抗雷克顿究竟会有什么下场。

    埃蒙挑选的女伴看着她的样子，于心不忍的走了过去，在她耳边小声的说道：“没事的，不要反抗，忍忍就过去了。”

    后者只是无声的哭泣，也不知道听进去了多少。

    少顷，詹姆斯的呼吸平复了过来，被黑衣保镖扶到了一张单人沙发上。

    “你找我？”

    雷克顿靠着沙发，用下巴的瞧着他。

    “路冷泉……托我给你带个话……”

    詹姆斯喘着粗气，支撑着自己的身体坐了起来：“今天的事情算是个警告，如果你还想继续搞这些邪门歪道，他会不计一切代价让你感受到痛苦。”

    “哈哈哈，让我感受到痛苦？”

    雷克顿笑了出来，只感觉到了可笑：“我很好奇，他到底把你怎么了，会让你答应来帮他传递这种蠢话。”

    “他……”

    詹姆斯懊恼的低着头，随后从口袋中拿出了手枪，嘴唇颤抖的说道：“他拿我的家人当作威胁，我没有办法……”

    雷克顿的两名保镖正要拔枪，却见他将枪口对准的是自己的脑袋。

    “这样，事情就能完美解决了吧……”

    砰！

    枪声响起，迸射出一片血花。

    在女孩们惊恐的尖叫声中，詹姆斯微笑着倒在了沙发上。

    这位父亲在来之前就已经考量过了，如果不按照路冷泉的说法去做，他的家人会死。但如果对着雷克顿开枪，以这家伙残暴的性格，说不定也会迁怒于他们。

    所以解决问题的方法只有一个，那就是在传完话之后对自己开枪。

    毕竟路冷泉肯定也没指望他能够一枪杀了雷克顿，只是不想让他活而已。

    那么刺杀失败，也是很正常的事情。

    “干什么？吓我呀！搞行为艺术是吗！”

    虽然不知道发生了什么，但突然跑过来一个手下在自己的面前自杀，让雷克顿有一种被挑衅的感觉。

    这个外五区的老鼠有点过于嚣张了！

    就在众人感到摸不着头脑的时候，路冷泉的声音忽然在房间里响起。

    “很遗憾，詹姆斯先生，你违约了。”

    “额……额咳咳……”

    詹姆斯的头部虽然已经被打穿，还没有立即死去，听到这个魔鬼一般的声音时，身体顿时激动得抽搐了起来。

    “人要为自己的选择做出代价，既然你选择了忤逆我，那我就不能按照约定放过你的亲人了。她们也会在和你一样的痛苦中死去。”路冷泉淡淡道。

    “你……咳！咳！”

    詹姆斯的身体猛的绷紧，血红的双目激烈的凸出眼眶，似乎想要奋力抓住些什么。

    但这种行为只能加速他死亡的速度而已。

    几秒的抽搐过后，情绪激动的詹姆斯彻底失去了意识。

    在生命的最后几秒，他或许体验到了愤怒和后悔等诸多情绪。

    因此才会保持怒目圆睁的状态，至死都没有瞑目。

    “看到了吗？”

    路冷泉的身影从詹姆斯的尸体内投射出来，面无表情的看着雷克顿：“这就是我想要表达的意思，你可以继续找人来杀我，但如果你真的这么做了，我会让你像他一样绝望的死去。”

    “就凭你？你不会觉得我和这种废物一样好对付吧？”雷克顿狞笑道。

    “你不怕吗？”

    “我会怕你？”

    “奇怪，我一出手就是要杀他全家欸，你为什么不怕？”

    画面中的路冷泉认真的思考了一下，随后做出恍然大悟的神情：“我懂了，你一定是没有家人，所以才会感觉到无所谓吧。

    哈哈哈，孝死我了。”

    “放你娘的屁！老子把你的皮都给扒了！”雷克顿气急败坏道。

    “你扒个奈子啊？你找的人今天什么都没干成，反倒被我们杀了一片，这说明了什么？你能干什么？能阻止我吗？”

    路冷泉轻蔑的笑了笑，随后看了一眼右上角的时间，继续道：“不说了，你继续无能狂怒好了，我很忙的。”

    雷克顿刚想好台词准备回骂，画面却戛然而止。

    这有气无处撒的情况，让他憋得难受，旋即起身道：“走！多带些人，我们去拦住他。”

    “拦什么？”

    埃蒙没反应过来。

    “当然是阻止他继续杀人了！”

    雷克顿怒道：“要是这家伙动作慢点，老子今晚就要了他的命！”

    “好吧……”

    埃蒙手指触摸自己淋巴部位的通讯器，开始联系人。

    很快，表兄弟俩就离开了会所的包间，赶往詹姆斯家的方向。

    “我……我得救了？”

    缩在角落的女歌手恍惚了半天，最终才意识到事情的变化。她小心翼翼的走到包间门边朝外看了看，守门的保镖们已经不在了。

    于是她回身给了地上的经理一脚，逃一般离开了包间。

    经过今晚的经历之后，她以后估计都不会去高档会所驻唱了。

    ……

    视角回到碧波路十三号，直播完成的路冷泉从无人的杂物间出来，若无其事的前往碧波大厦。

    詹姆斯已经死了，他的家人路冷泉也就不会动了。

    雷克顿这波火急火燎的过去注定会扑一个空，为了防止路冷泉惦记，甚至还可能会把她们保护起来，送到远离这里的城市。

    等到他想明白自己被耍了的时候，那个表情应该会相当的精彩。

