    “回禀夫人，四小姐果真将金币都挖回去了，一个金币都没剩下。”神秘姑娘站在苏夫人面色，毕恭毕敬地说道。

    “很好，继续监视，绝对不能让她有机会将金币运出去。”苏夫人一双美眸浮现毒辣的阴笑。

    苏落果然还是上不了台面，只一点点金币就能让她上当。

    呵呵，苏落啊苏落，这一万金币，你就拿当陪葬吧，反正，你也活不了多久了。

    苏夫人只要一想到等此事了结后，永远都不会再见到这两个庶女，她的心情就特别的好，嘴角漾起一抹愉悦的弧度。

    一连过了几天，日子都很平静。

    这一日，书房内。

    苏子安看着手中的调查结果，剑眉深深皱着，脸色显得异常难看。

    厚厚的一沓调查报告，上面清清楚楚地写明了，苏挽之事与苏落有着千丝万缕的关系。

    害人动机，苏落有。

    因为苏挽之前针对她，所以她怀恨在心，以至于报复苏挽。

    而且这调查报告上还附上一个强有力的铁证！

    苏落竟然在佣兵工会发布一条任务，这条任务的内容就是让男人去强奸苏府三小姐苏挽！

    看着那落款处那龙飞凤舞的笔迹，苏子安神色陡然间阴云密布。

    这是苏落的字迹，绝对没错。

    原本他也不会认出来，只是上次苏落为他抄写金刚经，他看过几眼，发现苏落的字竟然出奇的遒劲，所以对她的字迹有印象。

    苏夫人看看苏大将军，又看看白纸黑字的调查报告，她皱眉，柔声道：“这调查报告属实吗？妾身觉得落儿最算心肠再坏，也做不出这事儿啊，将军还是不要轻易下决断吧？”

    “那是你太善良了，根本就不懂人心险恶啊，夫人。”苏子安安慰了苏府后，提起苏落，面色变得铁青，眼底似有两簇火苗跳跃，“这份调查报告为夫亲自监督的，怎么可能有假？”

    苏夫人面上不动声色，心中却暗自腹诽，冷笑连连。

    怎么可能不会有假？这份调查报告明明就是她在幕后操纵的。

    她完全可以证明，这份调查报告绝对是假的。

    但是，身后幕后操纵BOSS，苏夫人当然不会蠢的说出来了，而且，她还必须添油加醋，让苏子安的怒火更盛。

    “可是，落儿她……应该不会吧？”

    “哼！来人，去将苏落给本将军绑到大堂去！”苏子安扬起怒道。

    此事必须弄清楚，否则留着这样一个心思歹毒的丫头，苏府别想有好日子过！

    大堂内。

    奢侈华丽的太师椅上，苏子安凝眉冷肃，威严地坐在上首。

    苏夫人慈眉善目地坐在他身旁，精致的脸上浮现一抹淡淡的忧愁和无奈。

    苏靖宇站在下首，平静的面容中看不清神情。

    苏落被侍卫带到正堂。

    “逆女！还不快跪下！”苏子安冰冷的声音不含一丝温度，眼底似乎隐藏着两簇火苗。

    苏落细眉微蹙，中规中矩地行礼，继而扫视了一圈，淡声问道：“爹爹摆出这般阵势，又用强势手段请女儿过来，不知道有何教诲？”

