
    第937章辩倒五王

    “淮南王，为了收拾你们淮南水师留下的烂摊子，我主令我们五麟王齐出，你的面子还真他娘的大啊！”

    说话之人，五短身材，肌肉发达，膨胀如丘。

    细细看去便会发现，他的右耳和鼻尖，似乎都被狠厉手段削掉过，新长出来的看着很是有些怪异。

    他不是别人，正是大半年前，辰申窃取淮南王府库的时候，斩下他一耳一鼻、并顺带着卷走了空间玄戒的太寇国首员大将——火麟，四星玄王。

    “就是就是。淮南王，我们五麟王原本已经在大夏本土打开了大好局面，相信至多半年，就能让那虓虎将军的百万部众全歼，剑指大夏帝都了！”

    “现在可好，你这个盟友不给力，火烧眉毛，害得我们放弃了大好势头来帮你。”

    又一名玄王开了口。

    这人身披蔚蓝色战铠，手握三叉戟，正是太寇五麟王排名第二的水鳞，三星玄王！

    “总之，淮南王不能让我等白忙活一回吧？”

    “没错！此番对敌收获的战利品，全都该归我等所有！包括辰申那厮的王阶坐骑和战宠！”

    “恩，正当如此！”

    太寇五麟王中的另外三人也都相继表态。

    木麟，二星玄王巅峰；金麟，二星玄王；土麟，二星玄王。

    这五人，便是名声赫赫的太寇名将，号称“太寇五麟王”。

    “呵呵，五麟王阁下的胃口，未免太大了些吧？”

    这时候，淮南小王爷夏玉峰冷笑着开口：“我父王与贵国国主达成战略协作，共诛辰申此僚，也是为了不让战火有一日殃及到你太寇。”

    “怎么，现在却搞得像我们在卑躬屈膝的求着你们一般？”

    “叽叽叽，小王爷，你好大的王威风啊！不知道的，还以为是你们淮南水师，把辰申逼到了绝路呢！”水麟一阵怪笑。

    “你……”夏玉峰当即拍桌而起，怒目圆瞪。

    “怎么？我说错了吗？”水麟半耷拉着眼皮，蔑视道：“巨无霸号虽然厉害，但还不被我太寇水师看在眼里！”

    “哼，要不是为了帮你们，老子又何须放弃已经占领的诸多大夏城镇，跑到淮佪城来？”

    这时候，火麟豁然起身：“听小王爷的口气，似乎对我们伸出援手感到不屑啊。罢了罢了，我们就此别过。”

    说罢，他便要起身离去。

    主座之上，夏春秋刚准备出言制止，却被夏彩月的一个眼神所制止，心道：“这孙女……又在打什么主意呢？我们的强援就这么离去的话，就算能诛灭辰申诸部，我军也将元气大伤啊！”

    心中焦虑，但本着对孙女智略的信任，夏春秋还是没有开口，稳稳地坐在王位之上。

    太寇五麟王眼看着就要走出大殿了，他们的脚步也不由的放慢了几分，心中疑惑：“妈了个巴子的，夏春秋这老匹夫怎么还不出口挽留？”

    “难道他真的不在意流失我们这一大助力吗？”

    正当此时，他们身后不远处，突然传来一阵黄鹂鸟啼鸣般悦耳的声音：“诸位慢走不送。不过，路上可要当心啊！千万别飞到江上，却碰间了巨无霸号。”

    此言一出，五麟王纷纷眉头一簇，不知道这小妞的葫芦里卖的什么药。

    却听夏彩月继续说道：“据我推算，辰申的巨无霸号再有一两个时辰就该靠岸了。你们现在走，极有可能在半途中遭遇到那艘水战无双的战舰。”

    “如果让辰申看见，空中有几头飞往淮北方向的狮鹫兽，我想，依照那小畜生的性子，定会想方设法的催动巨无霸号上的玄晶重炮，将之击落！”

    “五位大人都是玄王境的强者，自然不会畏惧普通的玄晶炮，甚至连玄晶重炮之威也不放在眼里。”

    “但是，你们带来的这两百多位玄师好手，恐怕就没那么好运了……”

    “妈了个巴子的！你敢威胁老子？”火麟当场暴怒，四星玄王的威势迭爆而出，炙热的火焰玄气在体表涌动如蛇蟒，触目惊心。

    “呵呵呵，小女子岂敢？小女子只是好言相劝，让你们小心些。”夏彩月诡秘一笑：“几位若是害怕，可以绕道嘛！天空那么大，想躲开巨无霸号也没什么难的。”

    夏彩月的笑容倾国倾城，但此刻落在这无名太寇麟王的眼中，却尽显毒意。

    “哼！你休想用激将法拿住我等！”土麟咧着宽厚的嘴唇，唾液横飞道：“我们就此别过，他日照样能收拾得了那乳臭未干的小子！”

    “哦？是吗？好啊，你们大可一试。”夏彩月撩了一下发鬓青丝，一副不在乎的口吻道：“你们一走了之，我与爹爹、爷爷立刻就远走高飞。”

    “其他的淮南军将帅群龙无首，你觉得，他们会投靠一脉相承的大夏国呢？还是会倒向你们这些异国豪强？”

    “辰申得了这么些助力，他日侵吞了我淮南全域，锋指东洋，你们可有十足的把握赢他？”

    听到这，五麟王齐齐一怔，脸色一个比一个难看：“哼，小丫头别危言耸听了。淮南王，真能割舍的下他苦心经营了一世的地盘吗？”

    “放在以往，自是割舍不下。但在生死存亡的关头，又有何不可？”

    夏彩月始终面带微笑：“留得青山在不怕没柴烧。况且，我们今日丢了淮南，他日，太寇也国将不国。辰申肯定会打上门去，为他的爷爷报仇雪恨的。”

    “独愁不如众愁，有泱泱太寇陪着陨落，我们的心里也平衡了许多呢！嘻嘻嘻……”

    “你！”土麟被气得吹胡子瞪眼。

    夏彩月却不以为意，继续自顾自的开口：“又或者，我们双方同心协力，共御强敌。”

    “等除掉了辰申和他的部众，再平分所得。包括巨无霸号上的百多门玄晶炮、十门玄晶重炮，我们也能悉数得到。”

    “届时，再挥师北上，鲸吞大夏，那便是双赢的美好局面了！”

    “五麟王阁下都是聪明人，小女子以为，你们应该知道如何选择吧？”
