    战斗，才刚刚开始而已！

    听到柳生千仞的话，屋子里所有的人都安静下来了。

    是啊，战斗才刚刚开始而已。

    他们当初对秘境轰炸，导致各国的武道强者一一陨落，要不是有超级大国大金国做依仗，浪桑国早就被各国的武道强者给打爆了！！

    因为有大金国压着，所以他们非但没有受到报复，反而还获得了不少好处。

    可这一次呢！

    陈九龙可是号称武道榜第一的强者。

    他此刻硬抗战斗机，如杀鸡屠狗一样的就把紫卫兵全部给屠尽了，还杀了森山天。

    然而，这并不是一个结束。

    仅仅是一个开始而已。

    “这只是一个开始……那陈九龙岂不是要杀光我们？！”有人颤声道。

    “以陈九龙睚眦必报的性格，他是不会停手的！！”

    “快通知大金国的约翰将军！”

    “再告知元首，让他与龙国通电！！”

    “恐怕龙国不会收回陈九龙吧……”

    “先通知元首再说！”

    这一刻，屋子里的高级指挥官，所有高层们都慌了。

    当初轰炸秘境的时候，他们和森山天一样都是下令者。现在森山天已经死了，他们还能活吗！？

    于是，都纷纷开始打电话，有的负责通知元首，有的负责联系大金国的约翰将军，要把陈九龙还活着并且已经回来复仇的事情，告知元首和约翰将军。

    ……

    另一边，陈修已经斩落了所有的战斗机。

    他看着远处繁荣的东景市，然后，慢慢的朝着东景市飞了过去。

    此刻，陈修的境界已经突破玄境了，已经无法用武道界的等级来衡量了……现在，陈修也不知道自己是什么实力。

    但在这颗星球上，肯定是没有对手了！

    至于能不能硬抗核武，陈修心里也没底！

    “先去给唐艺报个平安吧！”

    陈修知道，自己灭掉浪桑国的紫卫兵，还有斩杀战斗机的事情，很快就会传开。

    传到各个国家里。

    陈九龙回来复仇的消息，也会飞速的传开。

    所以，陈修要先给唐艺打个电话，让她别担心，自己帮蝰蛇等人复仇之后，自然会回龙国跟唐艺汇合。

    ……

    此刻，龙国。

    财富公馆门口，已经聚集了十几辆豪车。

    这些豪车，都是燕都的豪门公子哥的车子，以及商业大鳄。

    自从陈修失踪之后，唐艺黯然伤神，九龙集团被人安插内奸，由内腐蚀，加上经济打压，还有武道强者的威逼。

    短短半年时间，九龙集团的股票已经跌到了底……

    接着，就是员工离开，到了最后，那些元老级的人也离开了，只剩下秦嫣儿一个人还在苦苦支撑着，站在唐艺这一边。

    但，燕都的格局已经变了。

    昔日的一线家族，大部分已经易主。

    秦家也不好过。

    现在，这些人又来到了财富公馆，要唐艺把九龙集团当做债务过继给他们。

    “陈修失踪后，九龙集团不堪一击！”

    “还不是因为边境大战，九龙战队不得不离开……没有了九龙战队的庇护，区区一个唐艺，弱女子，又怎么能经营好九龙集团！”

    “不过，这女人的经商天赋不错，只是，时代变了，武道者强取豪夺，老老实实的做生意，只有死路一条。”

    “嘿嘿嘿……你们注意到了她的经商天赋，但我关注的，却是这个女人的姿色！啧啧啧，这女人，比女明星还漂亮啊！！”

    “唐艺是挺美的，不过这个女人性子很烈……而且，她身边还有一个朱雀呢！”

    “两个女人罢了，等把公司弄到手，再想办法把她们都睡了！”

    这群人堵在门外，嘴里叼着雪茄，笑容猥琐的聊着天。

    别墅里，唐艺正在整理九龙集团的一些文件与债券，朱雀则是黛眉微蹙的站在一旁，身上带着冷冷的杀意。

    “我去赶走他们！”终于，朱雀忍不住说道。

    “不要啊！”唐艺赶紧制止，道：“青龙他们都不在……你一个人，不是他们的对手！而且，他们就是想臂逼你动手……”

    灵气复苏后，边境作乱的人越来越多，各国地下世界的武道强者，还有雇佣军等等，屡次作乱。

    龙一他们极力压制，但他们毕竟是普通战士，跟一些武道强者比起来，实力还是有所不足。

    无奈，青龙、白虎、玄武三个人就回到了战队里，重新保家卫国。

    朱雀则是留下来保护唐艺！

    当然，兵部也曾下令，但凡有人敢欺凌或欺辱陈修一家，就是与兵部作对。

    所以，在朱雀动手之前，这些来要债的人都不敢对唐艺他们动手。但朱雀要先出手的话，他们就能找到发作的由头了。

    “真是憋屈！”

    朱雀黛眉微蹙，要是陈修在的时候，这些人哪里敢来找麻烦？

    其实，朱雀现在已经是化境巅峰了，要是真的打起来，就算没有兵部做依仗，她也不怕这些乌合之众。

    只是唐艺和武菲菲都是手无寸铁之人，还有一个半岁的小灵儿……

    陈中青虽然也有战斗力，可也仅仅是化境初期而已。

    真要打起来，朱雀自保或杀敌是没问题的，但却无暇分身去保护唐艺。

    “我问问边境那边的情况吧……如果近期安定的话，我就让玄武过来。”朱雀说着，正准备拨号，她的手机却响了。

    电话是青龙打来的，这让朱雀美眸微微一喜，莫非青龙他们要来？

    忍了这么久，终于可以反击了吗？

    “青龙……”

    “朱雀！域主，还活着！！！”

    朱雀刚一开口，那边就传来青龙激动无比的声音：“朱雀，域主还活着！！”

    “你……你说什么！？”朱雀微微一怔，雪白俏脸上满是不可置信。

    “域主还活着，他，他只身一人灭了浪桑国的紫卫兵，还斩落了二十一架战斗机！！是域主，那就是域主！！”青龙激动的说道。

    “什么……域主，还活着！？”朱雀愣住了。

    与此同时，唐艺的手机也响了。

    是一个陌生的号码，而且是跨国号码。

    “喂？”

    唐艺犹豫几秒后，还是按了接听键。

    接着，电话的那一边，传来了一个让她日思夜想，夜不能寐的声音。

    “老婆……”

    “我回来了！！！”

