    第266章 小狐狸能有什么坏心思

    史莱克对于现在的林修来说，随手可灭。

    所以，随心所欲，想留就留，想灭就灭，不是他说了算？

    哎，就是玩儿。

    戴沐白，那也是作死。真以为不敢杀他。

    就算在戴沐白看来，他林修是在抢人，抢他的未婚妻，那也无所谓。

    戴沐白，不可能得到他的尊重。

    甚至还不如唐三。

    宰就宰了。

    能奈我何。

    也正好，戴沐白一死，史莱克那些人怕是都废了。

    那就是心境！

    凭借他的实力，足以带给唐三他们梦魇。

    甚至，一辈子举步不前也是可能。

    林修要的就是这种效果！

    这时候胡列娜挽住林修的胳膊，大美眸柔和的盯着林修侧脸，小声说道：“师弟~我们接下来去哪里？”

    见多了师弟，她发现，所有男性都不香了。

    想来想去，也就窝边草最美味。

    小舞……

    朱竹清……

    武魂殿圣女竟然是这样的女孩儿，和刚刚大变样儿。

    奇怪哦。

    但是可以看出来，她似乎非常依恋林修的样子。

    也对，他们可是师姐弟，关系匪浅，自然会非常融洽。像是她们两个，心境都动了。

    差距太大带来的压力，感觉可望不可即。

    林修……

    师姐果然有了变质的趋势。她喜欢强大的，也喜欢帅的，还喜欢能征服她的，人之常情的欲望。总不能追求垃圾的吧？

    按照原本，师姐可就是心境干扰下，修为止步的存在。因为唐三。

    虽然唐三那么做，无可厚非，立场问题，但是他林修现在这么做，过分了？有错吗？

    以雷霆之力，粉碎唐三的意志！

    没有粉碎？那回头再来一次。还不行？那带着小舞一起去粉碎。

    有了羁绊，总会粉碎。毕竟，原本就是胡列娜对唐三的感情，而导致的一切。

    作为敌人，就不怕唐三……听说他意志很坚定来着？

    这玩意，当师弟的总要争回来不是。

    微微一笑。师姐就是馋他了，小狐狸能有什么坏心思。

    “师姐，戴沐白都死了，你说我们要去哪儿？”

    当然打道回府了。

    史莱克无所谓，戴沐白一死，影响力也足够大了，只是需要时间。

    老师的计划，自然有了矛盾点……

    胡列娜听闻，目光微亮，“好，师弟，我们回家。”

    等完成老师的计划，师姐必然拿下师弟。

    朱竹清和小舞看着胡列娜靠在林修身边，非常羡慕。

    不知道为啥，反正就是羡慕。而且看林修的神色，似乎非常宠着她师姐一样哦。

    只见林修说道：“小舞，竹清，你们回星斗大森林吧。”

    小舞乖乖的点点头。看来她们这次出来，正好和林修的计划撞上了，也幸好，没有扰乱林修的计划，结果还一举两得。

    朱竹清欲言又止，最终也只是嗯了一声。

    ……

    此刻的史莱克。

    林修刚走，本是值得庆幸的事，然而气氛却诡异起来。

    沉默，恐惧，绝望萦绕。

    难以置信的事，历历在目，如同每个人精神上的大山和梦魇。

    就在之前。

    林修以封号之威，一己之力镇压整个史莱克。

    连同院长弗兰德赵无极都无法反抗林修威压！

    根本无法想象的事，发生眼前。

    再加上戴沐白之死，唐三马红俊他们，内心留下了深深的恐惧和绝望。

    就算现在史莱克没有解散，但是他们的心，散了。

    唐三内心打击最大，相信老师，到头来，他连林修的背影都看不到。

    封号斗罗……

    怎么报仇雪恨！

    深深的无奈。就像是前世自己被迫跳崖自杀一样，命运无奈。

    心境都开始波动。心魔都有了爆发的趋势，林修就是他的心魔，跨不过去的那道关卡。

    再想想小舞……

    再想想戴老大也死了……深深的绝望，看不到希望。

    就算这次林修没有彻底解散史莱克，也没有提百亿金魂币之事，他也很难过自己心里的这道坎儿。

    唐三眼睛通红，气息因为愤怒而紊乱失控。

    报仇雪恨的心思从来没有放下，此刻却成了内心累赘，起到了适得其反的效果。

    内心希望和现实，差距过于悬殊导致。

    “小三……”玉小刚惊慌失措。

    弟子可是天才，如果就这么被打击内心，天才也会变成废物。

    他玉小刚心中震惊，但也何尝不是不甘心。

    早知道林修这么出色，当初就下下功夫，大不了放下自己的傲气，说服林修当他的弟子了。

    而不是便宜比比东。

    唐三如梦初醒，赶紧压制自己的心境。

    不能乱。

    “老师放心，我心里有数。”

    不甘心。

    但他也不是少年心智。

    一旁的马红俊怀疑人生的瘫倒在地，“林修怎么可能这么强大！”

    目光惊惧。

    当年，他的弟弟就是被林修干掉的。

    再加上现在发生的，精神世界都有崩溃的趋势。

    恐惧，绝望。

    戴老大都死了，他的好朋友死了，再想想自己之前的话，林修足以杀了他。

    但是却留着他，折磨心神。

    他是天才，也是史莱克的怪物，可惜面对林修，根本就是只有绝望。

    可以想象，未来某一天，说不定林修一时有气，还会杀了他。

    “不行，我要逃走，我要离开。”马红俊嘶吼一声。

    邪火都有再次爆发的趋势。

    “红俊！”弗兰德凝重的大叫一声，试图唤醒马红俊。

    赵无极摇摇头，他们这些老师没事，但是作为同龄孩子，都是高傲的天才，这些学生，心境怕是废了。

    如果不过了他们自己内心这一关，别说强者，修炼都是难事。

    武魂殿，这是想干嘛！

    竟然干扰他们史莱克培养天才。

    弗兰德帮助马红俊压制邪火，然而，这次久久没有压下去。

    唐三见状，也赶紧过去帮忙。

    他的暗器手段，是让他现在心境不乱的底气！

    总归有种希望，能制衡内心的绝望。

    也是这时候，一个人影出现。

    就是悄无声息的出现。

    赵无极一看，吓得眼睛睁大。

    而唐三更加震惊。

    看着眼前突然出现的女人，心神动容。

    这副面孔，他怎么可能忘记。

    死也不会忘记。

    声音都跟着颤抖起来。

    “妈妈……”

    (本章完)

