    第288章火异能

    虽然知道周云煌是为了救人，但是若是总让周云煌这样瞬移来瞬移去的，天道知道了也会不爽。

    而郑琛易不一样，他是星主，他这样神出鬼没，就没什么问题了。

    周云煌想了想，觉得这也可以，当即就点点头：“那就按照你说的，一起去吧。”

    钟声才过了十点，郑琛易就带着周云煌来到了这黄三角中。

    所有人都知道，黄三角是所有毒品最猖獗的地方，因为这里的毒植都是出现在这里的。

    看着月光下微微闭上的花朵，似乎多了一丝的神秘。

    “这么漂亮的花朵，谁能想到，它却是毒中皇帝。”周云煌探口气。

    “所以老人说什么，越漂亮的东西越毒，还是很有道理的。”郑琛易随口对周云煌道。

    周云煌听了却笑了起来：“你说什么呢，照你这么说，我也是非常毒的了？”

    “那倒不是，你对我来说是绝对的良药，但是对于别人来说，比如这里的某些人来说，才是真正的毒皇。”郑琛易笑着开口。

    “花言巧语。”周云煌笑骂一声，随后道：“陪我一起找，一般能够跟这些植物相克的，一般都会在附近或者它们之中，所以找的仔细一点。”

    “好。”郑琛易点点头，和周云煌一起开始分开来找。

    凭借他们的能力，在这里出没，根本不可能惊动到人。

    “夫人，你过来看。”郑琛易似乎发现了什么。

    周云煌忙过去，郑琛易指着一朵花道：“总觉得这话跟其他的花不一样，你看看，是不是？”

    其实说不一样，这花的样子却跟其他的花都一样，样子一样，叶子一样，唯一不一样的是，这花竟然是盛开的。

    在月光的照耀下，其他的毒植都是闭着花朵的，偏偏这一朵话却开的特别的茂盛，而且这花朵的花蕊也跟其他的不同，这花蕊的样子赶紧是单股的，其他的花蕊则多多股的。

    周云煌拿出一只花盆，小心的将这一棵植物移入了花盆中，然后对郑琛易道：“我们先离开这里，我要先去分析一下这花朵，如果却是是这个，那么证明找到材料了。”

    郑琛易嗯了一声，两人准备离开，却听见了脚步声。

    周云煌微微挑眉，随后两张隐身符，然后看着有一个女子急匆匆过来，边走边左右看着。

    随后后面跟着一群人，很快这群人就追上了这个女子：“梅里，你躲不掉的。”

    “我从来没想过躲，阿力，我就想知道，你为何要这么对我，你杀我哥哥，卖了我妹妹，你竟然还指望我跟你一起生活，你认为可能吗？”梅里苍白的脸色在月光的照耀下，似乎更加的惨无人色。

    阿力颤抖了一下嘴唇，随后道：“梅里，你跟我回去，跟大哥请罪，大哥看在我的面子上，会放过你的。”

    “我不需要你们的放过。”梅里喊了出来，声音有点沙哑，可见她承受的痛是从心里到外的。

    那种凄惨绝伦的气氛，若非经历大变，是不会有这样的样子的：“阿力，你为何要这样对我，我哥哥救了你，你杀了我哥哥，我妹妹才七岁，七岁啊，你却将她卖了，你还是人吗？”

    “梅里，你要知道，我只能保住一个，你是我的爱人，我保住你是应该的，你哥哥，明明有了新的制毒配方，但是不愿意拿出来，反而要毁掉，所以被杀是必然的结果，你的妹妹会那样，我是没预料，不过我也已经让人去找了啊。”阿力似乎一脸绝望。

    “找了，明明是你的手下抱走了她，卖了她，如今你跟我手找，阿力，做人怎么可以像你这样呢。”梅里觉得自己的心都碎了。

    “梅里，你不要怨我，我已经让人去找阿夏了，一定很快就能找到的。你跟我回去，去跟大哥认错好不好。”阿力看着梅里。

    梅里则摇头：“不，我不会再留在这里，我失去了亲人，我也失去了爱情，我的男朋友骗了我，我什么都没有，而归根结底，就是因为这一片东西，这一片东西就是祸根，如果没有这些动，那么就不会有后来的那些是是非非，我不会再上当了。”

    梅里说完，只看见他突然手朝着那些花卉毒植一挥手，一道热量出现，火龙冲天。

    “火异能。”周云煌轻声对郑琛易道。

    “嗯。”郑琛易也看到了。

    阿力似乎有点不敢置信的看着梅里：“梅里，你知道你在做什么，你到底做了什么？”

    “从你杀了我哥哥，卖了我妹妹，然后将我囚禁，我就拥有了这个能力，也许这是上天可怜我，给了我能够报复你的力量。”梅里的笑容是凄美的，她没想过自己要逃走。

    她只是觉得，就算死，也要将这里的一切烧毁。

    “开枪。”这个时候从暗处出来一群人，领头的直接道。

    “不要，大哥，不要。”阿力开口。

    而一群人根本不听阿力的话，拿起枪朝梅里射击过去。

    火堆中的梅里身体一震，似乎中弹了，然后倒下了火堆中。

    “还不赶紧灭火。”领头的开口道。

    而郑琛易和周云煌相互看了一样，随后一挥手，带着梅里离开，当然，在别人眼中，只当梅里已经被烧死，连灰烬都没有了。

    他们直接去的是守护公寓，随便找了一个房间，开门进去，周云煌则给梅里动了一个小手术，将她体内的子弹取出，然后给她服用了一点灵水，随后道：“基本上已经没危险了，可以让刘梅花照顾她几天，其他的，等她康复后再说。”

    周云煌又停顿了一下：“另外，她是异能者，这个枪伤，三天后就能全部恢复了。”

    “嗯，好，我知道了。”郑琛易点点头：“邵华这几天不在这里，我直接去找刘梅花不好，你去一趟吧。”

    “嗯。”周云煌点点头，直接去一楼找了刘梅花。

    刘梅花听说后，二话不说就答应了，虽然在这里自己闺女健康，老公也好，还有一个李双华像一个弟弟一般，不过依旧没有其他女的。

    (本章完)

