    第386章 眼睛一样的垃圾，考验就是打败她！

    “林羽宫主，为……为什么啊？白木是我们奥克兰学院天赋最高的学员，武魂是白虎武魂，也是一种非常强大的武魂。”

    “只要能够加入仙宫，未来肯定可以带领奥……仙宫战队在全大陆魂师学院精英交流赛上取得好成绩啊！”

    会议室里，当看到林羽竟然要将戴沐白剔除出加入仙宫的学员之外，作为院长的奥克兰不禁急忙开口为戴沐白解围道。

    “不用了！斗罗大陆上最稀缺的是天才，但最不值钱的同样也是天才！”

    “不管是哪个势力都喜欢天才这的确没错，但我这个人，最讨厌的就是没有感恩之心的天才了，这种人只会成为害群之马！”

    对于奥克兰的劝告，林羽自然是一副丝毫冷淡地摆了摆手，很是不屑地说道。

    而听到林羽的话，奥克兰总算是意识到，林羽为何要剔除戴沐白了。

    刚才听到其说可以招收奥克兰战队加入仙宫，似乎另外六个学员都很是感激和激动，对这位林羽宫主一阵鞠躬，只有这个白木很是冷傲。

    冷傲，这可以理解为天才独有的不卑不亢，但有的人可能不介意，有的人却可能会很介意！

    显然，不介意的或许会是宁风致这样成熟的大宗门的宗主。

    但这个代表仙宫要收购他们奥克兰学院的林羽，还是一个二十岁左右的少年，性格方面肯定还有些不成熟。

    对于这种天才的冷傲，显然是有些看法的。

    尤其是奥克兰战队里，另外六个队员都很是激动和恭敬，只有这个白木很是冷傲，这对比起来，简直是更加丢分了！

    这个白木，平常不喜欢说话也就算了，怎么到了这个时候，还不表现一下呢！

    你虽然是天才没错，但也就是上等天才而已，远远没有达到顶级天才，甚至是妖孽的地步，面对仙宫这种级别势力的招揽，你还装什么装呢！

    因为林羽的势力、地位和身份，奥克兰自然是不敢在心中抱怨林羽小心眼，而是只能恼火地感觉戴沐白实在是不识趣，不懂得做人。

    不过身为一个院长，奥克兰还是有些师德的。

    所以奥克兰还是希望可以让戴沐白加入仙宫之中。

    于是，在发现了问题后，奥克兰顿时对林羽赔了个笑脸，道：“林羽宫主，白木的性格就这个样子，希望您不要介意，我去好好说说他！”

    说完，奥克兰便直接快步走到了戴沐白身旁，直接将戴沐白拉出了会议室，然后在会议室外，便板着脸对戴沐白耳提面命起来。

    对于奥克兰的训诫，戴沐白自然是依旧保持着沉默寡言的人设，默默地点了点头，时不时装出懂了的样子。

    不过心中，戴沐白却很是恼火。

    这个该死的林羽，也太小心眼了吧！

    他不就是没有鞠躬吗，竟然就把他给剔除出了加入仙宫的人里，这个家伙该不会是看我也有重瞳，故意迁怒我吧？

    虽然感觉这个有些可能。

    但加入仙宫，对于未来实在是太过重要，既然真实身份没有被发现，戴沐白到底还是想要加入的。

    而且在敌人不知道的情况下，躲在敌人所在的势力里，去吸敌人的血，这种感觉实在是太爽了！

    不过在会议室里。

    对于戴沐白被剔除出了战队，不能加入仙宫，另外六名奥克兰战队的队员们心中却很是幸灾乐祸。

    因为戴沐白为了不暴露，在奥克兰学院一贯是沉默寡言，再加上骨子里的骄傲，总给人一种很高傲的感觉。

    这种人显然是不讨人喜欢的！

    而会议室之外，对戴沐白一阵耳提面命后，很快奥克兰又将戴沐白带进了会议室里，满脸赔笑地走到了林羽面前，道。

    “林羽宫主，实在是对不住！”

    “其实刚才白木不是没有对宫主你慷慨地让他们加入仙宫表示谢意，只是白木性格比较沉默寡言，所以表示感激的方式只是点头示意。”

    “不过这一点不好，我已经把他纠正过来了，白木！”

    说到这里，奥克兰顿时转头看向了戴沐白，低喝了一声。

    而听到奥克兰的低喝，尽管对于林羽的小心眼心中很是羞怒，恨不得把林羽给弄死。

    但戴沐白还是装作一副冷傲天才知道错了的表情，脸上带着几丝扭捏和不好意思的表情，在深吸了一口气后，对林羽深深鞠了一躬，道。

    “林羽宫主，我一直对您和仙宫很是崇敬，希望您能让我加入仙宫！”

    而看到戴沐白在自己面前对自己低头了，按照其性格，心中指不定有多羞愤，林羽不禁心中很是玩味，但面上还装作冷笑和不屑一顾的表情，道。

    “不！你没错，既然你已经对我表现谢意了，那就可以了。”

    “但是你的眼睛，我看着很不爽，因为我知道的一个垃圾，也是跟你一样的眼睛，所以你想要加入仙宫，还必须要经过一个考验才行。”

    垃圾？！

    当听到林羽说知道一个跟自己眼睛一样的垃圾，这显然就是指自己，戴沐白不禁顿时攥紧了拳头，脸上爆出青筋，心中怒得不行。

    这个该死的家伙，跟自己明明没仇没怨，但就是逮着跟自己过不去！

    他就不信了，他偏还就要加入仙宫，狠狠吸这个家伙的血不可！

    不过既然想要加入仙宫，那戴沐白肯定是要讨好林羽的。

    因此对于林羽说自己是垃圾，戴沐白也只能捏着鼻子，昧着良心，装出一副被震惊到了的样子，道。

    “这世界上竟然还有人跟我眼睛一样吗？真不可思议！”

    “不过林羽宫主既然说这个家伙是垃圾，那这个家伙肯定就是垃圾了，我真为跟他有一眼的眼睛而感到羞耻！”

    说着，戴沐白不禁脸上还露出了一副很是以此为耻的表情。

    不过看着戴沐白的演技，林羽却不禁心中一阵冷笑。

    因为演得实在有些过火了！

    重瞳的特征可不是谁都有的，明明之前直播已经播放过戴沐白，再加上林羽还揭露过，只要是记忆力正常的人，听到他说到这个特征，肯定都会知道是戴沐白。

    但面前的戴沐白明明知道，可为了避免自己直接骂自己，就是装作不知道是谁，这可真是装的够假的！

    “对于林羽宫主，还有仙宫，我一直很崇敬，只要能够加入仙宫，林羽宫主你说什么考验，我都愿意接受！”

    在假装跟林羽阵线一致抨击完自己后，戴沐白顿时看向了林羽，冷峻的脸上满是认真和郑重地说道。

    而当听到戴沐白说到这些话，虽然面上看上去似乎很是愤慨，但其内心的羞愤、恶心和恼怒，却只有林羽知道。

    林羽不禁顿时笑了，而后起身背负着双手，淡淡道。

    “我的考验其实也很简单，只要你能证明你是真正的天才，我们仙宫自然不会将真正的天才拒之门外……”

    “真正的天才？”

    听到林羽的话，众人不禁都很是惊疑不定，怎么才算是真正的天才呢？

    “而你要证明自己是真正的天才，其实也很简单，只要你能打败她就行！”

    说完，林羽顿时淡笑着伸手指向了身旁坐着的一个白色长裙，身材高挑匀称，相貌极美的少女。

    而听到林羽的话，少女也顿时起身站了起来，宛如天鹅般满是骄傲地抬起了光洁的下巴，说道。

    “你们好，我叫白沉香！”

    (本章完)

