    一大早。

    林佑就离开领地，赶往矮人部族。

    按照之前的约定，打造一件十阶装备需要五天。

    现在已经是第六天早上，想来应该已经打造完成。

    当林佑怀着期待心情，来到矮人洞穴深处的锻造大熔炉里面时。

    正好就看到麦格恩坐在铁砧旁边，擦拭着手中的战神之锤。

    边上，还放着一块像是胸甲一样的圆弧镜面。

    “你来了？”

    麦格恩抬头看了林佑一眼。

    “东西就在旁边, 你自己看吧，不满意我可以再给你修改一下。”

    还可以再修改？

    林佑蹑手蹑脚，满是期待的来到那块护胸面前，直接将之拿起。

    入手很沉。

    大概因为是用了岩石系魔物内甲打造的原因，看起来比普通护甲多了几分厚重气息。

    隐隐的，还有土黄色光芒在护甲四周流转。

    林佑迫不及待, 查看起它的信息来。

    【装备名称：玄牛心甲】

    【装备等级：十阶】

    【特性1：激活胸甲, 可在周身生成一面由规则之力凝聚而成的护盾, 受到伤害减少25%，持续5秒。】

    【特性2：自动抵消10%的伤害，受到致命一击时，玄牛心甲破碎，代替该次攻击，对十阶以上佩戴者无效。】

    【通用特性：使用者每拥有一块神格碎片，装备效果提升10%】

    【额外：未附魔】

    【介绍：由青玄玄牛防御最强的护心骨打造而成，受到规则之力加持，防御强悍。】

    嗯？

    神格碎片？

    林佑怔住了。

    这十阶装备居然会受到神格碎片影响！

    而且是每增加一块神格碎片，装备的强度就会提升10%！

    他现在总算明白，他们为什么都说十阶装备供不应求了。

    这效果简直离谱！

    光是十阶装备的基础效果都已经极为强悍了，再算上神格碎片的加持，甚至可以达到非常夸张的地步。

    就比如拥有十块神格碎片的话。

    这件装备的伤害抵消就会翻倍, 达到50%的程度，直接减少一半！

    这就有点像是修真者用自身灵力催动法器一样, 注入力量越强大, 法器发挥出来的效果也就越强。

    只不过到他们这里被换成了规则之力而已。

    神格碎片越多，规则之力自然也就越强。

    道理一样。

    “怎么样？对这件装备还满意吧？”

    这时，麦格恩的声音响起。

    “满意是满意，可是你之前给我打造蚕食软甲的时候，怎么没见你帮我打造出这么牛逼的属性来？”

    林佑忍不住吐槽了一句。

    抵消一次致命伤害。

    这绝对是所有防御类装备中最变态的效果之一，拿出去恐怕会受到无数人争抢。

    “是你自己跟我说要全堆防御的，所以我只能照做咯。”麦格恩耸了耸肩，“而且你那是八阶的装备，怎么能跟十阶的比？这东西可是耗费了我不少力气，你得再给我多加1万斤粮食。”

    “行行行，1万就1万，等下一批粮食种出来了再送过来给你。”

    这一次，林佑没有再跟麦格恩争。

    因为他很清楚，打造十阶装备确实不容易。

    而且还是属性如此变态的装备。

    如果拿去卖掉的话，就算再多的粮食也换不来。

    哪还肯浪费时间，跟麦格恩说了几句之后，就匆匆离开矮人部族，骑上妖王龙赶回领地。

    简单准备一番，马上穿过秘境之门，前往秘境圣域。

    唰！

    光芒闪过。

    林佑出现在平台上面。

    刚一站定，他就被眼前的景象给吓到了。

    放眼望去，竟然是一座座残破不堪的浮空岛屿，和漂浮在空中的大片碎石。

    连底下的中心城区，都被摧毁了一大片，有些更是直接被夷为平地，不少店铺都受到了牵连。

    这场魔物暴动还真是恐怖啊。

    幸好十方阁所在的那片街区没事。

    查看了一下四周情况之后，林佑就骑上妖王龙飞离平台，赶往十方阁方向。

    而此时。

    十方阁内。

    陆振兴站在两个刚从家族里面调过来历练的年轻后辈面前，神情严厉。

    “我现在要带人出去一趟，你们给我好好看店，绝不能有任何马虎，知道吗？”

    “知道了，三爷！”

    “明白！”

    两个青年连忙应道，眼中流露出丝丝惧怕。

    “明白就好，那我就先走了。”

    陆振兴没有多说什么，直接转身离开，匆匆赶往浮空群岛方向，似乎急着去办什么事情。

    而他不知道的是。

    他前脚刚走，林佑后脚就到了。

    在一阵呼啸狂风中，林佑直接落到十方阁店铺前的空地上，然后纵身一跃，走进店铺里面。

    “陆掌柜，我来了。”

    朝着内堂方向喊了一声，却没有回应。

    过了一会，才有两个青年从里面走出来。

    “你找掌柜有什么事？他刚刚出去了。”

    “你们是？”

    林佑疑惑的看着来人。

    “我们是负责看管这家店的，你有什么事可以跟我们说。”

    两人没忘记刚刚陆振兴的训斥，所以对林佑倒还算客气，不过心里面却不以为意。

    他们堂堂陆家三爷，岂是随便就能见到的？

    而且他们怎么看，林佑都只是一般的客人罢了。

    偏偏很不巧的是，陆振兴刚刚出去的时候，还把几个认识林佑的伙计一起叫走。

    林佑扫视了一圈店铺，看来陆振兴确实是不在了。

    只得问道：“他大概什么时候回来？”

    “大概小半个时辰吧。”

    “那好，我就在这里等他。”

    林佑没有跟两人多说什么，径直走进店铺里面，闲逛起来。

    那好像是进到自己家里，闲庭信步的样子，顿时让两人惊疑不定起来。

    “难道他真的跟三爷认识？”那名穿着比较朴素的青年低声说道。

    “不太可能吧？”

    “总之还是客气一点比较好，来时爹不是告诉我们在三爷手底下要有点眼力见吗？万一他真和三爷认识呢？”

    “这倒也是。”

    这两人，只是陆家的旁系而已。

    尽管一开始有些心高气傲，但却不会像那些嫡系一样，下巴翘到天上。

    毕竟他们想要在家族里熬出头，爬到上面，就必须得抓住任何一个机会。

    哪怕只是一丝，也不能放过。

    想罢，两人便对视一眼，到旁边端来座椅和茶水，再次来到林佑跟前。

    “客人，站着等有点累吧？要不先坐下来喝口茶？我们掌柜的应该很快就回来了。”

    “哦，多谢。”

    林佑诧异的看了他们一眼。

    看他们那笑脸相迎的模样，顿时忍不住问道：“你们是跟陆掌柜一个家族里面的人？”

    “对，我们是今天刚从家族里面过来历练的。”那年纪较长的青年点头说道，“不知道客人找我们掌柜有什么事？”

    “一些合作上的事而已，对了，你们之前在家族里面是做什么的？”

    反正还有点时间，林佑就跟两人在店铺里面闲聊起来，顺便了解一下陆家的状况。

    那两个青年倒也没有再露出丝毫不耐，跟他说着一些无关紧要的事情。

    一直到差不多二十分钟过去。

    门外才终于传来一阵杂乱的脚步声。

    陆振兴带着几个伙计，扛着一颗巨大尖牙从外面走了进来。

    “三爷回来了！”

    两个陆家后辈内心一紧，立马迎了上去。

    “哦，你们来得正好，快过来帮忙搬东西，这回我可是弄到了好宝贝！”

    陆振兴朝两人招呼一声，就兴冲冲的走进店铺里面，也一眼就发现坐在店铺里面的林佑，脚步一顿。

    “林公子？你怎么来了？”

    他的声音没有做任何掩饰，一下就传入那两个后辈的耳中，顿时让他们面色一变。

    尤其在听到他对林佑的称呼的时候，他们就更是内心大惊起来。

    “真是不好意思，我刚刚有事出去了，林公子等久了吧？”陆振兴满是歉意的说道。

    “不碍事，就来了一会而已。”林佑从座椅上起身。

    “那就好，刚刚我出去得急，忘记给下面的人吩咐了，他们没对你有什么无礼之处吧？”

    “你说他们两个吗？”林佑看了一眼刚从外面走进来的两个陆家后辈，微微一笑，“还好，我觉得他们挺不错的，怕我站着累了，还特意搬了椅子和茶水过来。”

    “哦？”

    陆振兴同样看向两个后辈，目光含着赞赏。

    想了一下，他便对两人说道：“你们先到账房那边吧，去多学学记账。”

    “是！我们这就去！”

    两个后辈大喜过望，连忙回应。

    店铺账务，可是家族产业最核心的东西，一般只有表现良好的嫡系才有机会接触。

    没想到只因对方一句夸赞而已，他们就获得了如此巨大机会。

    让他们在激动的同时，又庆幸不已。

    还好他们刚才悬崖勒马，没有给林佑留下什么坏印象。

    哪还敢多留，默默记住林佑的样貌后，就匆匆离开店铺，找账房学习记账去了。

    直到他们走远，林佑才接着问道：“陆掌柜刚刚是出去采购材料？”

    “是啊，刚才那个尖牙你应该也看到了，就是昨天被击杀的那头十阶恐象的象牙，被我用高价买回来了，由于太大装不进储物空间，所以只能叫人一起去抬。”

    “十阶材料？”

    林佑内心一惊。

    “怎么？林公子有兴趣？”

    陆振兴看到林佑眼中的光芒，问道。

    “确实有兴趣，不过我可买不起。”林佑耸耸肩。

    “买倒是不必，只要林公子这次能成功帮我们打造出十阶装备，我还是可以做主送一份材料给你的。”

    “你说真的？”林佑目光一定。

    “自然是真的，跟十阶装备比起来，一份材料又算得了什么？对了，林公子这个来所为何事？”

