    

    但刚端起来，就被冷枫按住。

    “知错能改就行。”

    放屁，以茶代酒谢罪这种事，能让女生来做？

    现在能以茶代酒，将来就会自罚三杯，底线就会一点点降低。

    他冷枫做事，从来不会靠出卖女色，来帮助自己达成目标。

    不管是林彩云，或是文清，或者是自己手下的一个普通员工。

    哪怕是以茶代酒这种也绝对不行！

    “周总，刚才文总语气有些重，希望别介意，改天我再陪你慢慢饮过。”

    “无妨无妨，也是我刚才有些激动，闹成了不必要的误会。”

    看着一脸小幸福的文清，周小炜心里苦笑不已。

    刚才冷枫的举动，更是让他刮目相看。

    如今这个社会，女性在职场里并不会被看重，即便能力再强，也很少有人将副总这样的职位交个一个女性。

    至少在他的经历中，没有见过任何一下公司的高官，是女性来担任的。

    而冷枫却大胆的启用了女性，来担任公司副总、品牌执行人、财务主管等重要职位。

    原以为，冷枫只是利用而已，利用文清的身份以及美貌。

    毕竟这种事情在如今的职场很常见。

    许多老总都喜欢配个美女秘书，即便是某个不重要的高管职位配个美女，那也是为了大成某些目的而已。

    甚至美人计这一招，也是经常用。

    但从刚才的举动可以看得出来，冷枫与那些人不一样。

    即便是以茶代酒这样的，都不允许。

    这也让他对冷枫有了重新的认识，再加上少女的事，心里也敬佩许多。

    “冷总，文总，那我有话就直说了。”

    “周总但说无妨，谈不成恋爱可以成为朋友，合作不成也可以成为朋友。”冷枫开玩笑道。

    “呵呵.......”

    气氛瞬间融洽许多。

    “那我就直说了，”周小炜停顿了一下，郑重说道：“我决定，要与你们合作，将着合作名额给你们。”

    给我们？

    听到这消息，即便是冷枫也有些坐不住。

    一旁文清比他更激动，感觉整个人都在颤抖，语气也变得颤抖，

    “真的吗？周总你说的是真的吗？”

    “没错。”周小炜点点头。

    “太好了太好了！”

    文清一把抓住他的手，激动地都快跳起来。

    这个消息对公司来说，实在太重要了，那可比天降神兵更有用。

    “周总，你喝烟，不是，你抽茶。”

    听到好消息的文清，彻底是激动的语无伦次了，拿着烟和茶杯不知所措。

    看到这一幕，冷枫无奈一笑。

    文清还是有些年轻啊，是得好好锻炼一下，锻炼一下如何处事不惊。

    在谈判桌上将情绪表现出来，那可是很致命的。

    正当他也打算庆祝一下，却发现端倪。

    合作协议达成，原本是件很开心的事，但周小炜却丝毫没有笑意。

    难道.......

    “周总，既然是谈判桌，那我们就做到心知肚明如何？”

    他大概已经猜出，周小炜为何突然造访，又突然宣布结果的原因了。

    肯定是为了沈明枫受伤的事，他要报复汪家。

    “可以。”周小炜点点头。

    “你突然将合作资格给了我们，别是想让我帮你对付汪晓枫吧？”

    果不其然，他刚说完这句话，周小炜就愣了一下，然后无奈地点点头。

    “没错，我就是想报复一下汪晓枫，为沈明枫报个仇。

    但我不满这样，我要他汪晓枫付出代价。

    我清楚，我这样的做法多少有些公报私仇，有些对公司不负责。

    但看到好朋友受伤，却还要笑着跟汪晓枫合作，这点我做不到。

    我不会为了利益，就去委曲求全，出卖朋友，这点血性我还是有的！”

    越说越激动，周小炜一把抓起桌上的烟，点燃一根，猛抽起来。

    透过烟雾，可以看到他的眼睛都已经泛红。

    看来，这次沈明枫受伤的事，彻底是激怒了他，让他都忘了一个职业投资顾问，该有的素养。

    听到这里，冷枫的心情也变得沉重起来。

    “周总，你是要把我以及我的公司当枪使？替你去打击汪晓枫？”

    这话一出，办公室的气氛瞬间变得沉重。

    三个管事的人，皆是闭口不言。

    除了周小炜抽烟的声音，安静的就像是世界末日一般，偶尔听到门口有骚动，应该是林彩云几人在偷听。

    一根烟，不到一分钟就被抽完。

    周小炜有点起一根，猛抽起来。

    又抽了两口，周小炜才终于缓缓开口。

    “没错，你也可以理解我想借刀杀人，我想把你当成枪使，把你当成报复汪晓枫的工具。”

    “这.......”文清有些哑口无言。

    拍了拍文清的手，示意她安静。

    冷枫并没与生气，反而觉得是情理之中。

    “周总，你想如何报复汪晓枫？”

    对与他的大度，周小炜一下子愣住，明显有些不可置信。

    “你不生气？”

    “这有什么生气的，你给钱，我办事，这种好事情我很乐意做。

    而且我跟汪家也有仇，既然有人与我站在同一条战线，何乐而不为呢。”

    “没想到冷总如此大度，原本我还担心该怎么跟你说，看来是我多心了。”

    周小炜也将手中的烟掐灭。

    看到熄灭的烟，冷枫也知道，周小炜是彻底放下了心里的防备。

    看来这次的决定，还是不会改变的。

    “周总，你想我如何做？”

    “我只有一个要求，那就是把汪晓枫的集美集团干掉，到时候他一旦失去金钱的庇护，一定会死得很惨！

    如此一来，我也算是报了仇。”

    说着，周小炜一巴掌拍在茶几，震得茶几晃动了。

    好在上次茶几被大虎弄碎后，就换成了大理石的，不然又要换茶几了。

    “啧......”冷枫也没有直接答应，有些为难地说道：“这个难度有点儿大啊，我可不能保证，一定能干掉集美集团。

    虽然这件事我也想过，但是实现起来还是有难度的。”

    不过周小炜似乎是不死心，说道：“只要你能取代集美集团在江州的地位就行。

    我相信，一旦汪晓枫是去如今的地位，就没人会保他，到时候他们父子的下场，同样会很惨！”        

