    山东，东昌府。

    山东总兵刘泽清，在略懂一些诗文、经学后，就开始天天装文化人，平日隔三差五的吟诗、歌咏，还经常召引宾客一起饮酒唱和，来秀着自己那可怜的学识。

    这一日，刘泽清诗兴大发，又大摆设宴招待众人，让人听自己吟诗作对，众人客人纷纷阿谀奉承，交口称赞。

    唯独一个看起来儒雅的年轻人闭口不言，年轻人嘛，特别是有点墨水的年轻人，对刘泽清这种半吊子心里还是有些鄙夷的。

    刘泽清很不开心，他将酒斟到金制的大杯子里，然后招来了自己豢养在总兵府的猿猴，让猿猴手捧酒杯跪着递给那个小伙子。

    这只猿猴身躯高大，样子很是凶恶，它端着金杯一直往前走，小伙子被吓得浑身打颤，犹豫着不敢接。

    刘泽清大笑道：“先生这就害怕了？”

    说着，他传令士兵带来一名囚犯，并在堂下当场将之打死，再剖出他的脑和心肝，放在酒杯里和酒。

    猿猴将盛酒的金杯捧到他的跟前，刘泽清哈哈大笑，接下后一边喝着，一边还在嘴里嚼着，脸色丝毫不变，席间众人皆是惊恐不安。

    刘泽清哈哈大笑，颇为自得，也不知是真笑还是假笑，那豆腐脑加生肝伴酒，吃起来腥不腥的慌只有他自己知道。

    不多久，总兵府的一名亲兵来报：“军门，那个周遇吉进了东昌府的地界了，他还押送了近千车的粮草！”

    “哦？”刘泽清摸了摸嘴角的血迹，冷森森笑道：“我还以为没机会收拾这姓周的了，没想到他现在主动送上门了，还带来了这么多粮草！”

    参将姚文昌道：“军门，那可是皇太子勇卫营的军粮，咱们真要收了吗？”

    刘泽清磔磔怪笑道：“皇太子怎么了？到了山东地界，是龙，他也给我盘着！”

    想起在通州时的尴尬和耻辱，刘泽清就感觉浑身难受，这么多年来，他什么时候吃过这种亏？

    参将姚文昌心中发寒，刘军门的杀心又起来了，还记得当初刘军门与他一个表兄吵架，刘军门吵不过就动了杀心，他那表兄向刘军门的母亲求情，刘军门佯装和好，却派人在归途中将那自己的表兄杀死。

    姚文昌正愣神间，只听刘泽清道：“姚文昌听令！立即率五千人马进攻周遇吉所部，只管往死里打，最好把那周遇吉的人头给我取来！”

    “是！”姚文昌领命道，随后立马开始清点人马准备出发。

    刘泽清一脸冷笑，等收了周遇吉的人头，他就可以上报朝廷说周遇吉在东昌府纵兵抢掠，反正到时候周遇吉已经死了，朝廷也不会把自己怎么样？最多也就是像征性的责怪几句，朝廷对封疆大吏不都是如此吗？

    在东昌府境内的史庄附近，姚文昌头戴插着两支孔雀翎的熟铜盔，身穿锁子甲，外罩丝织战袍，骑着高头骏马，很是自信。

    通过探子回报，周遇吉所部只有两三千人，而且大多数是辎重兵，自己有着五千人马，弄死周遇吉还不是轻而易举的事情吗？

    姚文昌对周遇吉早就看不顺眼了，当初在通州酒馆里被杀的游击将军就是他的部下，这次也算给夕日的老部下报仇了！

    就在姚文昌率部接近周遇吉辎重队十里的时候，前方忽然窜出一队装备精良的骑兵，七八名骑兵一字排开，为首的骑兵策马大声质问道：“你们是哪里的人马？所为何事？”

    姚文昌皱了皱眉，没想到勇卫营的巡逻兵都跑这里来了，原本他还想着来一次漂亮的突袭。

    上前问话的龙骧夜不收见无人达话，不禁有些疑心，立即做出一个让队友提高了警惕的手势，几名夜不收迅速调整了队形。

    “杀了他们！”姚文昌一声令下，身边的骑兵们立刻催动战马，挥舞着武器，冲了上去。

    几名龙骧夜不收早已做好了应变的准备，见对方动手，也不客气，头一低从战马的兜囊里拔出了火枪，只听啪的一声，冲在最前面的骑兵被打了个对穿，栽倒下马。

    “撤！”在干掉一个后，龙骧夜不收小队迅速撤退，对方人太多，没得打，还是发出信号最重要。

    作为一名优秀的夜不收，胆量和侦查能力固然重要，掌握各种技艺也极为重要，但更重要的是能跑！搞到情报还能溜掉那才是一名真正成熟的夜不收！

    仅仅片刻，几名龙骧夜不收就溜到百步之外，只留下几道孤独的背影。

    “娘的！在眼皮底下溜走了！”姚文昌怒骂了一声，立即道：“全军听令，出击！”

    就在这时，只听“啪”的一声，在溜走的夜不收上空，升起了一道红色的烟雾。

    姚文昌和几个部将互视了一眼，都发现了对方脸色有一些不大自然，这勇卫营的兵挺鸡贼啊，还有这等手段！

    在收到龙骧夜不收的预警后，周遇吉眉头紧皱，他没想到那个刘泽清这么大胆，居然敢在自己地盘明目张胆的对勇卫营出手。

    周遇吉融入勇卫营数月来，早已对勇卫营的作风了然于心，营中大多将士秉承着皇太子定下的原则：就算是天王老子，敢动咱们的人，也要让他脱层皮！

    既然对方这么不知好歹，周遇吉自然也不会对他讲什么礼貌，装文化人。

    “传令，列阵！迎战！”周遇吉命令道，他决定给对方一个深刻的教训，让他们清楚自己到底有几斤几两！

    命令下达后，辎重队的众多运粮板车有序的排成一道紧密的巨大环形，所有士兵抄起了火枪站在环形里面，以此来抵挡骑兵的冲击。

    姚文昌从未和勇卫营交过手，也从未见过勇卫营出手，当初入卫勤王时，他们一直呆在天津武清守城，虽然听过勇卫营的战绩，但他们从不相信，从上到下都认为是朝廷在吹捧皇太子，吹捧京营的人马。

    世界上永远不缺自负的人，加上刘泽清的骄狂性格也传染了全军，因此在姚文昌下达了进攻的命令之后，一个个都耀武扬威，挥舞着手里的武器，向勇卫营的辎重队逼近了过去。

