    “现在报道一条新闻，近日出现多起人口失踪案，请大家最近不要出门，及时与亲人朋友联系，根据有关部门推测……”

    “滴——”

    泰罗按下了换台。

    “光太郎君，最近好多失踪案呢。”莉子从厨房出来，听到了一些报道。

    “嗯，”调到自己最喜欢的舞蹈栏目，泰罗躺倒在沙发上，“会有警察去处理的。”

    泰罗对这个失踪案完全没兴趣，哪怕是异生兽干的他也没兴趣，地球，不能靠奥特战士来保护，根本分身乏术。

    死亡见多了，天灾人祸，各种意外，奥特曼又不是神。

    “光太郎君，你有没有听到什么声音？”莉子看了眼窗户外，什么也看不到。

    “大概是异生兽。”泰罗看了莉子一眼，“不用怕，离我们挺远的，你的听觉被加强了，所以能听到。”

    “原来是这样啊。”

    “不过我还是去看看吧，这个声音，感觉有点奇怪，”泰罗站起了身，“遇到孤门的话，你有什么话要我带给他的吗？”

    莉子思考了一会儿，还是摇了摇头。

    “不了，孤门执行任务不能因为我而分心啊。”

    循着声音出了门，泰罗逐渐进入了雾气中。

    走着走着突然听见了一个小女孩的喊叫声。

    “那个方向？”没有过多的犹豫，泰罗的脚步快了起来。

    雾气中，切斯特号已经出动。

    “蜘蛛导弹，发射。”

    异生兽被击中，发出刺耳的尖叫，同时释放更多的雾气。

    【吐丝型异生兽·班匹拉】：有着和蜘蛛相似的外形，从口器和尾部喷射出白色的丝缠住对手，白天用雾状气体隐藏自己，使异生兽振动波不易被察觉，叫声令人绝望。

    “作战指挥中心，沟吕木出现在山里，不过记忆可能出现了问题。”和仓队长汇报了刚才的情况。

    刚才沟吕木带着一个叫理子的小女孩，他清楚地记得，理子的父母就是被沟吕木杀死的。

    “沟吕木还活着吗？”西条凪尤其关心这个问题。

    “对于沟吕木，我已经派捕获部队前往了。”吉良参谋敲打着按键。

    “捕获部队？你难道已经知道沟吕木还活着吗？”

    “详细情况，事后请问松永管理官吧，现在的首要任务是消灭异生兽。”

    泰罗在雾气里面转圈。

    “该死的，我迷路了。”泰罗气得打断了一棵树，树木即将倒下的时候心虚地轻轻把树放在了地上，“这什么破雾气。”

    泰罗不是看不清方向，他眼神好得很，雾气在他眼中形同虚设，但是四周都是树，他纯属是跟丢了。

    ‘试试风遁。’系统一眼就看出了泰罗的“心虚”。

    “风遁？”泰罗从脑子里拿出记忆，“忍术吗。”

    将能量流动起来，带动气流流动，然后吹出去。

    一阵不大不小的风吹过，驱散了一点雾气，但是很快就有新的雾气填充进来。

    “不行啊，很鸡肋啊，人类形态下，身体里的能量不够，成奥特形态的话，嘴张不开，而且只有在地球这样的情况下才能有风，宇宙中没空气。”

    ‘谁让你吹了？你的龙卷风摧毁停车场呢？’

    泰罗的眼睛亮了一下。

    “我明白了。”

    泰罗身边的气流开始旋转，风慢慢变大，直到形成一个小型龙卷。

    轻轻从龙卷中心跳了出来，将龙卷往前推，所经之地的雾气都被吹散。

    “好，就走这边。”

    泰罗式指路法，简称随缘指路法。

    另一边，孤门搜寻着异生兽的线索，遇到了记忆警察野野宫瑞生，同时，也看到了瑞生身后的那个少年。

    ‘是他。’

    那个少年正是理子的哥哥，他们的父母被沟吕木杀害，记忆也被记忆警察消除了。

    “放心吧，我会带回理子的。”

    “嗯！”

    泰罗一路寻找，结果看到了一个废弃仓库。

    “嗯？”

    泰罗好奇地钻进仓库，立刻就被放倒了，这也是泰罗没挣扎。

    沟吕木虽然失去了记忆，但是本能反应还在，瞬间放倒来人。

    “哎呀痛痛痛，放开我呀。”

    “你是谁？”沟吕木膝盖压在泰罗的背部，理子有些害怕地躲在沟吕木身后。

    “我迷路到这里，突然起了这么大雾的，根本看不清方向，疼疼疼，你体重别往下压，好重。”

    沟吕木警惕地快速观察了一下压住的人，手没什么茧子，四肢也不是肌肉明显，侧脸看上去年龄不大，得出结论，没有威胁。

    得出结论的沟吕木放开了泰罗。

    泰罗爬起来看了一眼，原来……是沟吕木啊。

    沟吕木活着在泰罗意料之中，那次爆炸后，泰罗是安然救出了姬矢准，也大概知道爆炸的威力，以奥特战士的身躯，能扛得住，但是后果不好说。

    “沟吕木？”

    “你认识我？我的名字是沟吕木？”

    沟吕木皱眉，之前，也有人叫自己沟吕木。

    “对啊，我认识你，还有她。”泰罗指了指那边的小女孩。

    看到那个小女孩和沟吕木在一起的时候，泰罗皱了皱眉。

    这个小女孩的父母不是被沟吕木杀害的吗。

    “你失忆前，是个坏家伙，杀了很多人。”

    泰罗可是最讨厌失忆洗白，死亡洗白的这种洗白方式了。

    做错了事就要付出代价，接受惩罚，除非你的实力强大没人能制服你。

    直接失忆或者干脆一死了之，被你伤害的人还是被你伤害了，没有人能替受害者去原谅。

    “我……是个坏蛋？”

    “总之坏事是你做的，伤害了很多人。”

    不管是不是被迫，总之是沟吕木做的没错。

    “我是这样的人吗……”沟吕木看着自己的手，“我伤害了很多人？”

    泰罗走到一旁坐下。

    “我知道你一时半会儿也不会相信我这么一个陌生人的话，但是等你恢复记忆，你会知道我说的都是真的。”

    外面传来巨大的震动声，理子害怕地躲在了沟吕木身后。

    ‘造孽啊，这个小女孩还不知知道就是他杀死了自己的父母吧。’

    “不用害怕，这里很安全，睡吧，小孩子晚上不睡觉长不高。”

    理子怯生生点了点头。

    “沟吕木，跟我出来吧。”

    泰罗先出了门，沟吕木看了一眼理子，朝她笑了下，摸了摸她的脑袋，“睡吧，我守着你。”

    “嗯。”

    “等到天亮，把小女孩送回去，你跟我走吧。”

    “……嗯。”

    沟吕木思考了几分钟还是答应了。

    这人认识自己，并且“打不过”自己，自己可以随时离开。

    “你进去守着吧，”泰罗从口袋里掏出几块巧克力，还带着体温，有些化了，“巧克力，补充补充能量。”

    将巧克力塞到沟吕木的手里，泰罗就坐着打游戏了。

    “谢谢。”沟吕木道了声谢就进去了。

    泰罗手一滑，送了个人头。

    这真的是沟吕木那个装逼犯吗？

    ‘准，沟吕木还活着。’通过自己的奥特徽章，泰罗联系上了姬矢准。

    ‘我马上就来。’

    失去了奈克瑟斯适能者的身份，姬矢准没有了变身器，召唤不了石之翼，只能变身，然后瞬移过来。

    ‘他还活着？’

    ‘嗯，失去了记忆。’

    姬矢准没有再说话。

    ‘等到天亮，我带他回去，准，帮我个忙，’泰罗掏出了升华器和蓝色青年奈克瑟斯勋章，‘把这个，给千树怜，也就是现在的适能者，他应该知道你的存在。’

    ‘好。’

    ‘顺便告诉他，再乱来，腿打断。’

    姬矢准：……

    没再多说什么，他直接就消失了。

    看了一眼仓库里面，沟吕木和理子都睡着了，泰罗也一个起跳跃到了仓库顶上，轻轻躺下了。

    ‘统子，你说一个人做了错事之后，失忆了能不能重新来过呢？毕竟算是新的一个人了。’

    ‘我不能给你判断。’

    ‘诶？’

    ‘跟从你自己的意志，你所想即你所愿。’

    ‘我不是受害者，我不知道，但是我觉得，只有受害者，才有资格原谅，或许，我可以问问莉子。’

    泰罗可不想当什么圣母表大度地原谅他。

    那边，千树怜捂着头，看着砸在自己脑袋上的奈克瑟斯勋章，还有突然出现在前进道路上的升华器，笑了出来。

    “谢谢。”

