    

    “我实在受不了了，我找到了机会杀死了看守我的军警，从研究所闯了出来……”宋志斌接着说道。

    李天然挑了挑眉毛，说道：“单凭这一点，军警还不足以动用这么大阵仗吧？”

    “当然不是，我虽然是一个超级人类，但还没重要到这种地步……”宋志斌嘴角露出嘲弄的笑容，说道：“我刚才说过了，之前科研院为了测试我的大脑，在我的大脑内输入了很多数据！他们太自信了，以为能够把我掌控的死死的。”

    “那些数据有很多都是机密，涉及到太多太多的范围，武器机密、矿产机密、重工机密、国防机密！除此之外，还有很多涉及到敌对国的信息，他们的武器力量、军队分布、以及对他们未来的作战计划等等。”

    宋志斌指了指自己的脑袋：“还有科研数据、人体基因数据、科技发展数据……这些东西才是他们最关心的！一旦泄露，简直就是一颗核弹！”

    “……”李天然沉默片刻，问道：“他们为什么会把这么重要的东西输入到你的大脑中？”

    “其实有很多东西不是输入，而是同步。”宋志斌咧开嘴笑了笑说道：“他们使用了最新技术将电脑和我的大脑共联，他们只是尝试着将电脑内的一部分数据输入我的大脑中，但我的大脑却自动将电脑内的所有数据都进行了同步复制！”

    “一开始，他们并不知道这件事，他们想通过各种区域的数据对我进行测试，所以我接受了很多不同范围的数据。”

    “这些数据在我的脑海中形成了一片大海，后来当他们知道的时候，已经太晚了！”

    宋志斌深吸了一口气，开口说道：“其实我也要感激他们，如果不是他们近乎地狱式的测试、开发，我对自己的能力掌控不会这么快，他们制造出了一个怪物，怪物却依靠他们开发的力量逃了出来。”

    “但不得不承认，上层的应对速度太快了，我终究还是没能逃出去……”

    “其实之前在边境线的时候，如果不是极为幸运的偶然遇到了你们，我现在可能早就死无全尸了吧？呵呵……”宋志斌苦笑着说道：“我早就说过了，我还是很幸运的！”

    说完这番话，宋志斌沉默了下去。

    李天然坐在宋志斌面前，他在思索宋志斌这番话。

    毫无疑问，上层把宋志斌当成了切片的小白鼠来使用。

    虽然站在上层的角度来看略显冷酷的态度并不算过分，为了全人类的大业，宋志斌的命算什么？但站在宋志斌的角度来看，他也有充分的理由愤怒！

    “你说的这个故事很流畅……听起来没有任何漏洞。”李天然点了点头说道：“但我还有最后一个问题，你说你自己之前是一个普通的三无青年，但为什么我觉得……你之前是个囚犯呢？”

    宋志斌愣住了。

    “宋志斌

    男

    31岁

    人类进化者（智脑型）

    职业：罪犯

    说明：他的性格阴险暴戾，曾经多次被判处监禁，两个月前，他再次持刀抢劫，被判处七年有期徒刑，世界异变后他趁着混乱从监狱逃出，极为幸运的成为了进化者！”

    “你刚才讲的故事很不错，但你不是一个被迫害的普通民众，你是一个逃狱后又被抓回来的罪犯，但在抓捕之后，上层发现了你进化者的身份，于是就把你送到研究院进行解析……”

    “也正是因为你罪犯的身份，所以研究员才对你那种态度，我说的对吗？”李天然问道。

    宋志斌的嘴巴张开，又合住，而后头缓缓低了下去，过了一会儿，他竟然开始笑出了声。

    “我知道你跟我是同类……但没想到，你比我强大太多了！你居然能看穿我的内心？”宋志斌抬起头，脸上的表情终于不再有任何伪装：“知道吗？从我看到你的第一眼，我就知道你跟我是同类，我对生物的脑电波很敏感，你的脑电波太强了，比我见过的所有人都强！”

    “当我躲在山壁内，还没看到你的时候……我就知道你也是超级人类。”

    “我承认，我刚才说的故事中的确有撒谎的成分……我确实犯过罪，但我罪不至死！”宋志斌咬牙道：“而他们却把我当成畜生、工具来使用，我没有任何人权！现在的想法很简单，那就是报复他们！他们想要拯救全人类，那我就想覆灭全人类！”

    李天然漠然看着他，平静道：“罪犯跟军警讲人权，你的想法太奢侈了吧？”

    “呵呵……”宋志斌忽然笑了起来，“虽然我罪犯的身份的确黑了一点，但通过我对那些上层的了解，他们的冷酷程度是不会因为“罪犯”或者“普通人”这个小小区别而改变的，他们是真的把超级人类当成没有尊严的小白鼠来解析。”

    “在这些掌握数亿人存亡的上位者眼中，只要你有用，守法公民和罪犯又有什么区别？”

    李天然嘴角露出一丝冷笑。

    “如果你不信，你可以去试试！看看你得到的待遇，和我得到的待遇有什么不同！”宋志斌盯着李天然的眼睛。

    李天然沉默了。

    “哈哈哈哈哈哈！你怕了！你也觉得我说的是真的对吧！那些上位者根本不会把我们这些超级人类当做人类看待，他们只会把我们当成工具、试验品！”宋志斌双目中放出狂热的光芒，“这才是我想要报复他们的原因！”

    李天然看着癫狂的宋志斌，挑了挑眉毛问道：“对于我而言你是一个危险品，我不会让你活下去，你觉得自己还有机会报复全人类？”

    “你是超级人类，又和炎黄军警开战过……未来的你，注定是要和他们站在对立面的！我可以我大脑内的东西全部交给你，你会比我更懂得使用它们！”宋志斌目光有些癫狂：“现在的制度，注定人类无法和超级人类共存！如果你不想被人类奴役、当做小白鼠，你一定会让这个制度泯灭！”

    “我很确信，就算我今天死在这里，未来的全人类，也一定会因为我而遭遇巨大的劫难！”宋志斌咬紧牙关：“这就是我对全人类的复仇！”

    李天然沉默良久，举起唐刀直接砍了下去！

    “你要杀了我吗？好吧，那就来吧！”宋志斌脸上带着古怪的笑容，喋喋不休道：“但我还是要告诉你，我很幸运，你根本不知道我有多幸运！我的目标一定会实现！就算不是你，也会以其他方式呈现……”

    李天然觉得宋志斌的态度很奇怪，之前在边境线的时候，他十分贪生怕死，但现在面对死亡却又十分坦然。

    宋志斌脸上就像是一种……死得其所的表情！

    仿佛他的目的已经达成，再也没有任何留恋！

    到底是什么原因促使他这种改变？

    难道只是因为他跟李天然说的那些话？

    几句话就想影响李天然的心志，那太可笑了！

    ……

    六个小时后。

    大批军警赶到此地，看到了倒在地上的宋志斌的无头尸体。

    军警们疯狂的在附近搜寻着，似乎在找什么东西，但最终一无所获。

    为首的那名军警沉默良久，拿起对讲器说道：“总部！总部！发现01号目标无头尸体……”

    “……”为首军警停顿片刻，深吸了一口气，接着说道：“没有发现02号目标尸体！”

    他身体颤抖，手中拿着一张照片。

    这是宋志斌入狱前的一张照片，照片上，他手中握着一只小小的巴西龟，姿态十分亲昵。

    “他太幸运了，不仅自己成为了超级人类……连养的宠物都成了拥有同样能力的兽王，如果那些信息被这头兽王……”旁边的军警小声议论着。

    “闭嘴！”为首的军警怒吼一声：“继续搜！”

    ……

    一只巴掌大小的巴西龟，顺着黄褐色的水流慢慢沉入水底，它向着更远方的大海游去。

    它的主人很幸运。

    它更加幸运。

    在分离之前，它的主人将自己大脑内的一半数据输入它的大脑之中。

    它带着这海量的信息向着黑暗处的海底深处前行。

    它的主人相信，它大脑内的东西在未来的某一天，将会成为覆灭人类的炸弹。

    这也正是宋志斌临死之前跟李天然喋喋不休的：“我的目标一定会实现！就算不是你，也会以其他方式呈现……”

