    “妈，哥说啥？说咱爸能站起来了？”

    李灵儿一脸不敢置信之色的看着母亲，有些恍惚的问道！

    “他他说高人传了医术，能治好你爸！”

    夏长音也被李飞刚才的话给震撼了，但是，下一秒，她身子一颤立刻一把拉住女儿，就往屋里跑！

    “走，快去看看！”

    这一年来，儿子瞎了，丈夫李长青双腿残疾，家里的天突然塌了下去，全靠夏长音一个人苦苦支撑！

    现在突然一下，儿子的眼睛复明了，还说能治好丈夫，夏长音简直感觉这一切像是一场梦，满脸的不敢置信！

    两人进了屋，就看到李飞正扶着李长青躺在床上。

    夏长音立刻颤抖着开口道：

    “阿飞，你没开玩笑？你你真能治好你爸的双腿？”

    李灵儿也是一脸期盼的看着李飞！

    “妈，我怎么可能拿这种事情开玩笑？”

    李飞温和一笑，而后又道：“妈，那个高人传给我的是中医，需要针灸，银针咱家没有，您就把您的绣花针拿过来，我凑合着用一下！”

    夏长音有些不敢相信道：

    “用绣花针就能治好你爸的腿？”

    床上的李长青这时却开口道：

    “既然阿飞有信心，长音你就让他试一试，哪怕失败了，又能怎样？还能更坏吗？”

    李长青内心其实也是有点不相信儿子能治好自己的腿，这一晚上碰见高人，突然就学会了医术，也太离奇了。

    不过，这一年来李飞的颓丧他看在眼里，难得儿子这回振作了，也是一片孝心，他也便愿意配合，不想打击！

    “好！”

    夏长音见状，赶紧去把自己的针盒拿了出来交给李飞。

    李飞消毒之后，立刻蹲下身去，将父亲的裤腿卷起来，一直到露出大腿！

    父亲的双腿因为被打断之后，没有得到及时的救治，骨头错位，甚至某些部分已经坏死，看上去十分的干瘪！

    若是正常的治疗方案，恐怕是要再度扳断一次，然后正位，但是李长青毕竟年岁已经大了，恢复能力不比年轻人，这么折腾太痛苦，还需要耗费大量的时间。

    甚至，最后可能还是需要拐杖！

    但是仙女姐姐的传承里面，有一份阴阳十二神针，能激发人体生命力，自然也能唤醒父亲坏死骨头里的生机！

    “爸，我给您施针了，可能有些疼，您忍耐一下！”

    李飞深吸一口气之后，一脸郑重的对父亲道！

    “阿飞，你尽管治，治不好也没什么，千万别有什么心理负担！”

    李长青鼓励道！

    “好！”

    李飞郑重的点点头，而后运转起体内不多的灵气，下一秒，他开始扎针！

    只见他动作无比流畅，一根根绣花针迅速的刺入李长青大腿穴位，又快有准！

    简直就像是一个行医数十年的老中医一般！

    把一旁的夏长音和李灵儿都看呆了！

    几乎只是眨眼的功夫，十二根银针便全部刺入李长青大腿。

    李飞体内的灵气，也伴随着银针，一点点的进入李长青体内。

    很快，李长青就感觉到，自己早已经没有直觉的腿上，隐约传来一股麻麻的感觉，仿佛是在被轻微的电击！

    而后，这种感觉越来越强烈！

    接着，又有一股暖流，在两条大腿之中游走！

    “我的腿，我的腿有感觉了！”

    李长青顿时无比激动起来，声音颤抖道：“有效果，阿飞的治疗真的有效果！”

    “真的吗？”

    夏长音和李灵儿顿时也跟着激动了起来！

    “哥，咱爸真的能下地走路了吗？”

    李灵儿一脸激动的冲李飞问道！

    李长青也是立刻投来希冀的目光！

    “爸，您在忍耐一下，很快就能下地走路了！”

    李飞无比认真道！

    “好，好！”

    李长青颤抖着不停点头，眼眶泛红！

    “太好了，太好了，咱家算是苦尽甘来了！”

    夏长音也流着泪道！

    她感觉自己总算是要守得云开见月明了！

    二十分钟后，施针完毕，李飞开始一根一根的收起绣花针，然后在全家人期待的目光中，他搀扶起父亲，微笑道：“爸，咱们走两步瞧瞧？”

    “好！”

    李长青紧紧的抓着李飞的手臂，身躯止不住的颤抖，无比紧张的一点点向前挪动两腿！

    一步，两步……试探性的走了十来步，慢慢适应了的李长青，无比激动的松开抓着李飞的手，开始尝试自己独立行走起来！

    在小小的房间转了一圈之后，这个五十岁的中年汉子，一屁股跌坐在床上，老泪纵横：“我能走路了，我终于能走路了！”

    夏长音也是边抹泪边笑道：“我家阿风有出息了，这医术，比县城里的医生都强多了，我看以后这十里八乡，谁还敢瞧不起阿风！”

    就在李家一家人高兴不已的时候！

    “李飞，你这个死瞎子，赶紧给老子滚出来！”

    突然，一道嚣张的叫骂声从大门外传来！

    接着，就听到一阵嘈杂的脚步声传来，很明显是有一群人进了屋！

    接着，噼里啪啦的东西被砸烂的声音不断响起！

    “这这怎么回事？”

    屋里的李家四人全都惊呆了！

    而后，就听牛老二骂骂咧咧道：“你踏马的敢坏二爷的好事，今天你不赔二爷十万块钱，我踏马把你全家给剁了喂狗！”

