    “不过你别说。”

    韩为开口：“那边正好也是刚刚初舞台评审完。对比资料来讲，和你们一样有了最初的摸底了解。”

    练习生自然对这个好奇，因为隔壁就是竞品。还一起拍摄一起播出，导师也是至少都是韩为两边都算。

    “是吗？”“那边更强？”

    练习生追问。

    韩为想了想：“都很强，毕竟练习生基数摆在那。但是的确有区别的。”

    看着练习生：“那边感觉，首先外形上。整体比较青春洋气，这边就稍微土了点。”

    “什么？！”“谁土啊？！”“过分了！！”“我们怎么土了？！”

    练习生都抱怨，韩为呵呵笑着。

    “没有。”

    韩为等了一阵：“各有特色。”

    余漱妡撇嘴对着宋小棠：“肯定那边有练习生把韩为哥迷倒了。”

    宋小棠指着一边对着韩为：“韩为哥，请看这边。”

    韩为顺着她指着方向看去，比较沉默内向的金芷涵突然被cue到，反应过来不好意思笑着。

    韩为也笑：“没有。都说了开玩笑嘛。”

    余漱妡询问：“那是不是的确有特别漂亮的？”

    韩为恩了一声：“这个倒是不否认。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    练习生起哄，实力不谈，颜值的话这么多人呢，谁能服气？

    不过韩为开口：“都很漂亮，都很漂亮。”

    乃万突然举手：“那有超强的rapper吗？”

    韩为摇头：“没有。那边今年是这样，出道的人数比你们还少。7人成团，所以3个vocal和4个舞担。”

    “哇~”“7人？！”“没有rapper。”

    韩为摆手：“也不一样。就是那边的审核也不是这么审的。和这边还是有不同。”

    “实力呢？”

    李雨馨突然开口，韩为想了想：“各有不同，都很强。不过……”

    韩为示意：“那边有出名的大vocal，相对来说这边目前还没有特别亮眼的。不过那边舞担好像没有这边的多。这边我知道的，第一期就有李雨馨舞蹈不错，徐佳琪，孟霜儿，安其拉等等。那边也有舞蹈，不过我看好的两个第一期成团位，一个是长得漂亮，实力也强。另一个也不错，不过好像古曲风民族舞的风格强烈一些。”

    “那边vocal强？”“我们这边呢？”“不是说那边vocal强，是那边第一期出名让人有印象的，vocal出彩，我们这边是dance出色。”

    练习生都议论。

    余漱妡举手：“颜值也是吗？韩为哥你说我们这边不如那边。”

    宋小棠也抱着余漱妡笑：“就是。明显是看好那边。”

    “呓呓呓~”

    练习生起哄，韩为摆手：“我没那个意思。”

    韩为示意：“我只是说单看颜值的话，两边其实都很漂亮。不过那边风格更甜美小清新，看着都清纯可爱。”

    安其拉捶地站起：“我们这边不清纯可爱吗？！”

    韩为面无表情：“你清纯可爱吗？”

    安其拉语气一滞，默默坐下。

    “哈哈哈！！”“啊啊啊！！”“作大死啊。”“她身高清纯可爱！”

    安其拉扑过去，一阵打闹不说。

    韩为看着众人：“就是怎么说呢，那边能闻到清新的草莓味，这边可以闻到汗水味！！”

    “啊呀！！”“哎呀！！”“汗水味！？”“韩为哥闻到的吗？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    韩为瞪眼：“不要脸啊你们！那么污呢？！”

    “哈哈哈哈！！”

    练习生笑倒一团，韩为开口：“就这还清纯可爱？！你们都老司机了你们。”

    练习生还是笑，倒是孟霜儿揽着Nancy询问：“韩哥，那边有神颜吗？”

    韩为看看Nancy，笑着站起：“有。而且和Nancy差不多，也都是比较全能的。”

    “谁啊？”“还能有Nancy的神颜？”“神颜这么容易有吗？”

    练习生都不信。

    韩为疑惑：“你们认识的啊。《日不落》的Somi就在那边，和Nancy还是同学。”

    练习生愣住，恍然开口：“还真的是。”“她在那边。”

    徐佳琪看看低头笑着的Nancy，对着周围：“我还是觉得我们的Nancy比较漂亮。”

    “喔喔喔~”

    众人都笑，徐佳琪看着其他人：“你们不同意？！”

    余漱妡询问：“那是这不的算SNH48厉害还是隔壁SNH48厉害？”

    徐佳琪憋闷低头，噗的一声笑。

    “哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！”“不敢承认吗？”

    练习生都起哄，徐佳琪霸气举手：“我们更强！！”

    “哇啊！！”“啪啪啪啪！！”

    练习生齐齐拍手，韩为笑着：“好了好了。”

    大家笑闹一阵沉默下来，韩为示意：“就在隔壁，等之后抽时间大家见个面。或者我带几个我看好的人过来踢场子，你们自己小心点别到时候丢人。”

    示意几人：“我跟你们说，舞蹈我看好你们，但vocal有一个特别强的。就是知名音乐学院就读，还是好声音亚军。”

    “什么？”“这么强？”

    突然有个练习生拍手：“我好像知道是谁了？”

    众人纷纷看着她询问是谁，她却试探看着韩为询问：“希林……”

    韩为点头：“对。你知道的话，应该心里有底。”

    “怎么样？”“很强吗？”“希林？是希林娜伊？”“恩~”“哇~”

    显然也是知名的。

    议论起来，李雨馨却看着韩为：“韩为导师，那边舞担没这边强？”

    韩为摇头：“强弱不说了，都一百多人。就是出彩的，这边vocal我没太深印象，那边舞担的话，我也没看到实力超群的。”

    走过去示意李雨馨，其他人也围过去：“就是单说实力有强的。给明仲演唱会伴舞的女dancer都有。”

    “哇~”

    宋小棠询问：“那怎么还……”

    余漱妡皱眉：“你傻啊，就是亮眼没有。”

    询问韩为：“是吧韩为哥。那个实力很强的女dancer，其他是不是稍微……”

    韩为点头，直说就不好了。高值很强，但颜值一般也没星味。

    刘希宁韩为喜欢归喜欢，但是实力方面，尤其舞蹈这一块，就算韩为不懂也觉得到不了顶级，当时让她被晋升首发成团位的时候就议论过，郑冰郑雪都说她但从舞蹈实力讲只能说中等偏上，到不了顶。是韩为说她抓人，偶像不就是要先入为主嘛？不然人都抓不住你怎么让人家看下去？

    “对标一下吧。”

    韩为盘腿又坐下了：“目前来看，有一个舞担和宋小棠差不多。都是有民族舞的基础，现代舞看着一般。但是她团体舞编得不错，很惊艳。现代和民族结合很好。主要是长得……”

    韩为没说下去。

    余漱妡突然笑着：“长得比宋小棠漂亮？”

    “嘁。”

    宋小棠蹲在那，撇嘴偏头。

    “不是。”

    韩为笑，其他人也笑。

    “长得更柔美。”

    韩为解释：“不是说颜值有差距，只是小棠你稍微有点男孩子气。”

    宋小棠不服：“那我女性魅力的一面你没见过。”

    韩为瞬间瞪眼：“我一辈子不可能见过了！你是不是讹人？！听说家里条件不错？！是不是讹人？！”

    “哈哈！”

    余漱妡歪倒在一边，李雨馨继续询问：“对标还有别人吗？”

    大家不笑了，继续看着听着。围着的人更多了。

    导演也不在意，有韩为的地方都是热度，说句不客气的话，他做节目还用导演教？

    “还有一个。”

    韩为开口：“我看好的舞担，应该对标霜儿。”

    “喔喔喔~”

    众人起哄，孟霜儿笑着听。

    韩为开口：“都是韩国做过练习生，她还出道了。”

    孟霜儿抬头，韩为继续：“而且都很漂亮，舞担嘛。不过我个人感觉，霜儿舞蹈实力比她强一筹，而她的颜值比霜儿……”

    “韩总！”

    Nancy瞬间开口：“你确定吗？”

    众人爆笑，余漱妡叫着：“就是！给你机会再说一次！！”

    孟霜儿笑着，不过随意低头不太服气的模样：“刘希宁？”

    “你认识？”

    韩为惊讶，孟霜儿叹气笑着：“猜到了。是你喜欢的类型。”

    “喔喔喔~”

    练习生起哄，韩为表情凝固，默默挤开其他谁坐在孟霜儿身边。孟霜儿忍着笑要躲开，但是韩为是能躲得掉的人吗？

    很自然揽着她肩膀，韩为语气平静：“你不是我喜欢类型？你还给我做过助理呢？咱俩私下没点事吗？！”

    “什么？！”“助理？！”“真的假的？！”“私下有没有事你问人家？！”“果然是韩为哥！！”“又开始了！！”

    练习生都笑得不行，有人追问Nancy什么做过助理？

    Nancy解释孟霜儿上学之前有一段时间事业空白期，所以给韩哥做过一阵助理。后来上学了就没在做了。

    李雨馨等了一会，突然再次开口：“韩为导师，还有对标的练习生吗？”

    韩为惊讶看着她：“你问好几次了，你很在意这方面吗？”

    李雨馨腼腆笑着，孟霜儿开口：“她在意。她心里只有业务，唱歌跳舞，比我还专注。”

    韩为恍然，看着李雨馨：“你就是想问你这种类型的对标吧？”

    遗憾开口：“没有啊。都你这种中性美的一百多号，那选秀还有得看吗？偶练3之青春有铁？”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “青春有铁！！哈哈哈！！”

    宋小堂和余漱妡笑得歪倒在地上，李雨馨脸通红无奈低头。

    孟霜儿也忍着笑用力推搡韩为。

    韩为干脆起身，闲聊时间也不短了，该进入主题了。

