    第265章 镇压人元子，天，地二元现

    这销魂的声音从天空中传出。

    众人听了之后都露出了奇怪的表情。

    这尼玛是在和转轮境的强者战斗吗。

    被雷劈是还能这样叫！

    是雷不正经，还是你不正经。

    在九天太清宫队伍中的绫清竹，听了都脸红，这声音有些熟悉，她不是第一次听了。

    只是此时此刻，此情此景，这声音多少有些不适时宜。

    心虚的绫清竹还向周围看了一眼。

    生怕别人发现她的异常。

    不过，现在人们的注意力都在天空之。

    那恐怖的雷海，别说是这些超级宗派的弟子，就是带队的那些生玄境长老，看了都是心惊胆战。

    他们要是落到那雷海之中，肯定是灰飞烟灭，就算是死玄境的强者，也无法幸免。

    吴云是怎么做到如此从容淡定的。

    “人元子掌教，你的雷霆还能更猛烈些吗？”

    这时，天空中再次传来吴云的声音，这话似乎是在嘲讽人元子。

    不过，吴云却是发自内心的。

    雷霆之力不断的被他用混沌符胎汲取，配合原始雷霆符文的修炼之法，混沌符胎之上，那雷霆符文正在缓慢成型。

    转眼间就已经完成了整个符文的一半。

    转轮境强者召唤出来的雷霆实在太强大，已经蕴含了真正的雷霆奥义，有着雷霆规则，这种雷霆之力，可以从中汲取到真正的雷电符文。

    对于吴云来说，是难得的可以吸收自然符文的好机会。

    至于这雷电之力轰击在他的身上，虽然也有一些疼痛，但是相比起它带来的力量，也就微不足道了。

    神象镇狱劲，体书浑字，以及者字秘，在这三者的维持下，这些雷霆之力，疯狂的被吴云所汲取，不断的增强他的肉身。

    两大功法吸收力量，者字秘快速修复身体，这就让吴云能够无伤变强。

    听到吴云的“嘲讽”，人元子不死心的又加大了雷霆的输出，在银白色的雷海之中，出现了紫色的雷霆。

    在他看来，这是吴云最后的疯狂。

    一个生玄境的小辈，不可能有在这种级别的攻击之下，坚持多久。

    哪怕是同阶强者，也不敢这样。

    在他的注视下，紫色雷霆轰击在吴云的身上，果然让吴云的身体裂开了。

    然而，没过多久，吴云的身体又快速恢复，皮肤之上是璀璨的紫金之色。

    人元子不淡定了。

    好像真的无法伤害到了他。

    “可恶！”

    他暗暗一声低语，就准备停下施展雷帝典。

    “哎，别啊！”

    吴云在空中大喊，他已经感受到了雷霆在退去。

    “哼，想要收回吗，我来帮你收！”

    吴云瞬间变脸，手中的雷灵天刀猛的爆发出强大的吸力，随即那周围的雷电之力便是受到了雷灵天刀的牵引。

    磅礴的雷霆之力，随着吴云手中的天刀汇聚而来，形成了一股雷霆海潮。

    “斩！”

    带着亿万雷霆之力，吴云悍然斩下。

    原本弥漫在整个城市上空的雷云，此刻汇聚成了一道巨大无比的刀芒。

    璀璨的雷霆刀芒斩向人元子。

    所有人都不可思议的看着这一幕，现在的这刀芒之威，丝毫不弱于刚才人元子凝聚的灭世雷枪。

    如此强大的攻击，竟是出自一个生玄境强者之手，实在让人感到匪夷所思。

    不过，人们此刻也都看明白了，吴云是利用了对方的武学之威，借力打力，将对方的力量转移给对方。

    他，真的有掌控雷霆的手段。

    “此子，断不可留！”

    人元子眼中闪过狠辣之色，已是有了斩草除根的想法。

    吴云表现出来的手段的太妖异，这个阶段就能跟他抗衡，再让其成长下去，那威胁，可想而知。

    面对吴云的雷霆刀芒，人元子并不慌，他修炼了雷帝典，对于雷霆攻击，有很大的抵抗性。

    “散！”

    他低喝一声，伸出手指朝那刀芒点去。

    “散你老母！”

    “我炸！”

    吴云大骂一声，不等对方的手指点到，那巨大的刀芒就轰然炸裂而来，狂暴的力量在空中席卷。

    刀锋，雷芒哗啦啦的射向人元子。

    如同刀风雷卷，呼呼的卷人元子一脸。

    让他头发，衣袍都变得凌乱。

    “你成功激怒了我。”

    人元子眼神深处，陡然涌上一抹寒芒，旋即其手掌一握，那融合了生死之力的磅礴能量，陡然呼啸而出，竟是在天空之上，化为了一方足有千丈庞大的黑白之印，一波波无法形容的可怕波动，疯狂的自其上散发而出。

    “生死印！”

    他袖袍挥动，那庞大的黑白之印猛的呼啸而出，然后狠狠的对着吴云镇压而去，黑白之印落下处，仿佛连空间都是有着崩溃的迹象。

    “分解！”

    吴云一声大喝，元神之上，那已经被他融入元神里面的乾坤古阵图，从体内展现出来，随着吴云的双手发出，阵图反转，原本融合力量的阵图，作用立马变换，成了分解力量。

    生死印落下，一股庞大的力量仿佛禁锢住了吴云的四周的空间，不过，当他的乾坤古阵接触到这股力量，那生死印立马被分解，化为成千上万道微小的力量。

    就好比原本一万点的攻击，被吴云分解到了一万个一点的攻击。

    这般分解之后，落到吴云的身上的伤害，已经不大，只不过带有生死之力，已经有了一些轮回的攻击，给身体造成的伤害，一时间难以抹除。

    不过，这难不到吴云，者字秘术发动，很快就能将其化解，甚至可以将那些力量转化为自己的力量。

    众人都惊诧于吴云层出不穷的手段，明明他才是实力悬殊的一方，怎么打起来，反而像是占了上风。

    当然，这只是表现上，事实上，他现在也没有给人元子的身体造成一丁点儿伤害。

    最多就是心灵上受到了暴击！

    的确，此刻，人元子的心态有些崩了。

    他堂堂转轮境强者，还拿捏不了这个生玄境小辈？

    “这种攻击，你能挡几次？”

    人元子不服气的望着这一幕，旋即屈指一弹，一道由生死之力凝聚而成的光束，直接是撕裂空间，暴射向吴云。

    “你能发几次，我就能挡几次，小爷玩得起！”

    吴云笑着道。

    再次发动乾坤古阵，将其攻击分解。

    这是他第一次和转轮境强者战斗，也是第一次准备手段齐出。

    多年下来，积累的强大手段，吴云都不知道有多么厉害，之前在大荒芜碑中用了两种手段，连异魔将都为之变色。

    现在吴云踏入生玄境，他的实力又有了质的改变，生玄境，元力生生不息，他许多逆天的功法和武学，几乎都要在这个境界才开始发挥作用。

    之前他的境界太弱，施展起来，后遗症太大。

    现在有生生生不息的生玄气帮助吊着最后一口气，混沌符胎能够保证元神不灭，霸体和大成雄岳体能够保证肉身不毁。

    者字秘帮助快速恢复，行字秘用来躲避追击，皆字秘用来爆发，乾坤古阵增强自己，削弱敌人。

    吞噬祖符，大荒芜经可以汲取外界力量供自己爆发，还有世界树的能量，可以随时帮他恢复……

    手段太多了，到了这个阶段，吴云几乎没有短板。

    只要秒杀不了他，就能无限续航……打不死我的，只会让我更强大。

    “就这！”

    吴云挑衅的看着人元子，道，“老狗，继续啊。”

    人元子被气着了，吴云的诡异手段，竟是让他有些无措。

    “你没有了吗，那我来了。”

    吴云咧嘴一笑，旋即手中出现焚天鼎，对着人元子笼罩而去。

    看着笼罩而来的赤红大鼎，人元子露出了轻蔑的眼神，虽然他不明白吴云怎么能够化解他的攻击，但是吴云的攻击，在他看来也是小儿科，根本威胁不到了他。

    “我承认你是有点手段，但就凭你的攻击，还无法……”

    人元子的话还没有说完，突然感觉到一股奇怪的力量定住了自己。

    “轰！”

    一瞬间，焚天鼎就砸了下来，直接将他笼罩进去。

    众人懵逼了，在他们的视野中，那人元子仿佛像是傻了一般，站在原地等吴云将他控制。

    然而，他们并不知道，刚才吴云祭出焚天鼎的瞬间，发动了静止符文。

    那一块来自应玄子奖励的静止之牌，融合到了混沌符胎之中后，就被吴云以静止符文来修炼。

    这符文已经涉及到了时间之力。

    如果单单靠之前的静止之牌，肯定是无法定住人元子这等强者，但是经过吴云的符文增强，威力强大了许多，能够顶住他一瞬间。

    落入焚天鼎之中的人元子，立马恢复过来，此刻，他的身体周边全是火焰。

    “嘭嘭嘭！”

    他用力的拍击焚天鼎，想要出去。

    然而，焚天鼎连异魔将都能困住，他又岂能那么容易就挣脱。

    那焚天烈焰不断的灼烧着人元子，要炼化他的肉身。

    吴云一掌拍在那鼎身之上，陨落心炎注入其中，同时胸前悬挂的迷你版大荒芜碑也是连接着鼎身，一股赤红色火焰随之进入。

    陨落心炎，加上乌云的太阳真炎。

    这两种火焰，一种是灼烧心灵，一种是燃烧肉体。

    双重火焰的加持下，焚天阵的威力瞬间强大了好几倍。

    吴云的陨落心炎能够扰乱人元子的心绪，使他变得暴躁，无法冷静，而太阳真炎，哪怕是转轮境也能炼化。

    人元子在鼎中激烈的反抗，那焚天鼎不受控制的撞南撞北，就像是发疯般在空中乱窜。

    “疼疼疼…”

    焚天鼎之灵传出了痛苦的呼唤。

    沉寂了这么久的岁月，它早已经不复巅峰，现在的人元子可是状态极佳的转轮境强者，和那半死不活的异魔将差距很大，没有焚天老鬼的帮助，单单靠它，镇压不住。

    “我要裂开了！”

    焚天鼎之灵再次痛嚎。

    人元子被火烧，危急之中，那肯定是全力爆发的攻击鼎身，不一会儿，那鼎身之上就出现了裂痕。

    “别慌，我帮你缝上！”

    吴云安抚道，随即沟通起大荒芜碑，将大荒芜碑放在鼎身之上，一股枯黄的力量就包裹着鼎身，帮助镇压。

    同时一根碧绿色的枝条延伸而出，缠绕在了焚天鼎之上，使其上面裂开的口子，缓缓愈合。

    有了大荒芜碑的帮助，鼎身得以镇压。

    “大哥，这也太牛了吧。”

    小貂咽了咽口水，这玩的就是疯狂，人元子竟然就这般被大哥镇压。

    “担心死我了！”青檀拍了拍小胸脯，她还以为干不过。

    林动深吸了一口气，“大哥爆发出来的力量，也太厉害了，我还以为和大哥的差距不大，是我想多了。”

    应欢欢双眸之中的冰蓝色渐渐淡去，露出了浅浅的笑容，内心之中骄傲的想道，“不愧是我看上的男人。”

    九天太清宫这边，绫清竹嘴唇微微抿动，低声喃喃道，“原来他真的有杀上九天太清宫去抢我的实力，师父还真拦不住他，还好他能帮我修复，不然，他要是和师父打起来，我都不知道该怎么办，这家伙，以后估计是逃不出他的手掌心了。”

    和吴云亲切的人，都松了一口气，而那些关系不大的吃瓜群众，则是深深震惊。

    明明在异魔域中的时候，吴云还跟他们一样，都只是弟子身份，大家还能一起打架，虽然他团灭了元门，但也还在能理解的范畴。

    同辈嘛，当属翘楚。

    可是一出来，先是将元门的生玄境强者一网打尽，然后现在一对一，镇压人元子。

    这他么的，就算是道宗掌教应玄子出手也不一定做的到好吧。

    “放了人元子！”

    一道天音突然响起。

    就如同是天神降临一般，在异魔城中传开。

    众人齐刷刷的抬头，天空上的空间再度扭曲，两道人影，缓缓浮现。

    两道身影，一人身着黑袍，黑色的长发披散在身后，探出袖袍的双掌显得有些苍白，但其脸庞，却是如玉温润，双目犹如星辰，仿佛有着洞穿生死的力量。

    另一人，一身白袍，皮肤白皙，他看上去相当普通，只是那对双眼，竟是呈现黑白之色，犹如阴阳交汇，弥漫着神秘。

    这两道身影一出现，所有人都是能够清晰的感觉到他们周身的空间，都是有些剧烈扭曲起来，显然，他们并不是寻常人物。

    “天元子，地元子！”

    (本章完)

