
“沫沫，依你的成绩，完全可以上复旦大学，为什么会来天资学院啊？”在看鱼的当儿王雅阳状似不经意地问道。

“因为这里的环境好，各项办学条件好，更有利于发展，而且很重要的是，这里图书馆的书很多，我觉得我在这里会更好地发展。”曾经苏沫沫也考虑过复旦大学或是北大之类的学校，只是北大太远，她是一个恋家的人，不舍得离家太远的，而复旦大学虽说也是全国一流的学校，毕竟比起天资学院这样的贵族学院，各方面的办学条件还是差了点，所以她最终选择了这里。

“这倒是事实呢！沫沫真是好学呢！这点我王雅阳很是佩服！”王雅阳听苏沫沫的话，在心底冷哼一声，学习，像她这种家庭条件的女生，来这样的贵族学校，说是为了学习？真是笑话！怕是真正的目的她苏沫沫自己也不愿意承认罢了！但是面子上王雅阳依然保持着优雅的笑容。

“社长说笑了，沫沫只是也想在舒适的环境下学习罢了。”苏沫沫似乎觉得王雅阳的话听着有点不太舒服，但是她也说不上来哪点不对劲，只能顺着她的话应了句。

“不说这个了，沫沫，你看那条鱼，似乎跟其他鱼不一样呢，好漂亮哇！”王雅阳站起来指着池中一条白底黑斑的金鱼兴奋地说道，同时身体向前倾了倾，想要看的更仔细一些。

“社长小心！”苏沫沫注意到处于兴奋中的王雅阳，踩到了池边一块松软的土，身子滑了一下，苏沫沫连忙伸手扶了她一把。

“啊！”

“啊！”

两声尖叫自苏沫沫和王雅阳的口中同时传出，苏沫沫在扶王雅阳的时候，没有扶稳，连她自己也一不小心滑了一下，摔在地上，手中的字画也甩了出去，而王雅阳却是在慌张中抓住了旁边的那颗小树，险险地站住。

苏沫沫挣扎站起来后忙捡起自己掉在地上的那副准备给梁华华看的字画。字画由于掉在水边，上面的墨汁已经晕染开，字也看得不真切了。

苏沫沫看着被毁的字画，心中很是惋惜。自己第一张稍微满意的字啊，居然想做个纪念都做不了了。

而王雅阳在看到苏沫沫那种心痛的表情时，眼里闪过一丝得逞！她知道苏沫沫在乎什么，所以她不惜以“苦肉计”来拉上苏沫沫，毁掉她手中的字画。

“哎呀！我的衣服，这可怎么办？我要怎么穿着这样的脏衣服离开这里？”王雅阳故意拍着自己身上的土，语气烦躁地说道。

“衣服我倒是无所谓，我在乎我的字啊！我本想拿给舍友看的。”苏沫沫叹息着说道。

“不就是一副破字嘛，人家都成这样了，还说你的字呢。”王雅阳的语气里有了对苏沫沫的埋怨之气。

苏沫沫看着突然生气的王雅阳，无奈地摇摇头，表示理解像王雅阳这样的大小姐，一向是那么地在乎形象，现在却是这个狼狈像呢！显然她是将怒气发到了自己身上了。可是她踩松了土，又跟自己有什么关系？

“社长，对不起，只是沫沫觉得这是沫沫第一幅写的比较满意的字，沫沫很在乎。”苏沫沫不卑不亢地说道。

“两位美女，需要帮忙吗？”王雅阳正要继续借此发火的时候，一个调笑的声音响起，她们同时看向声音的主人。

只见一个着一身深蓝色西服的男生，痞痞地站在池塘的不远处，手里扬着一个白色的丝绸手绢。

刚还是一脸愤愤之气的王雅阳，马上换上一张笑脸迎了上去，“伟泽少爷怎么会出现在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605086"  chaptername="第三十四章  字画毁了">加入书签</a>
</div>
