    刚码完，正在检查

    ------

    没过一会。

    段智兴便看到紧闭双眼的黄麟神情凝重，皱起了眉头。

    他摇了摇头，走回殿中入座，端起茶盅等待着。

    良久。

    段智兴一杯茶快喝完，黄麟才黑着脸睁开眼睛。

    他识海并无异状，那团青气也老实的很，一直呆着没动过。

    “段兄，刚才得罪了！”

    黄麟再次抱拳向段智兴致歉。

    “此事，也非道友本意，想来，道友是查探无果吧？”

    段智兴摆了摆手，他已知道原由，没有怪罪黄麟的意思。

    这人也不知道还能活几年。

    可惜了！

    “看段兄的意思，好似知道些什么？”

    黄麟如溺水之人抓了根救命稻草般，急切的问道。

    谁也不想当个神经病来着。

    他之前从大轮出来时，就隐隐感觉不对，当时只觉得是那古佛残魂的原因。

    可今天又这样来了一次，那残魂都被推演盘给磨灭了。

    “道友的情绪是否极易起伏？”

    段智兴没直接回答，而是问起黄麟的症状。

    “黄麟近几年少有情绪起伏的时候，偶有开怀大笑之时，周边也无旁人，倒是不知有何异状。”

    “如今次这般，两天也有出现过一次。”

    仔细回忆了一下，黄麟非常肯定的说道。

    “那...道友近几年所提要求被人拒绝过吗？”

    黄麟又是一阵回忆，将来到这方世界后所经之事一一回想。

    良久，才微微摇头说道：

    “除了两天前那次，便只有今日了。”

    段智兴闻言，叹了口气，眼带怜悯的看了黄麟一眼。

    “道友之症，应该是段某所想那般，神魂受损！”

    “神魂受损？！这怎么可能？！”

    黄麟顿时便起身惊呼。

    “我大理皇室秘录，神魂受损之人，其症状和道友十分相似。”

    “道友之前没发现问题，应该是近几年过的非常顺心，无人违背道友心意的原因。”

    “若是喜乐之事，此症倒似常人一般。”

    “可一但有哀、悲、苦、怒等情绪，便极易将之扩大，从而蒙蔽心智。”

    段智兴缓缓将黄麟所得之症详述。

    黄麟眼中此时一片茫然。

    合着他是神魂受损？

    可到了这方世界后，他几乎是无敌状态，接触的人也就那几个，何人能让他神魂受损？

    就算是在大轮寺，那也是他先发作，然后才遇上古佛残魂的。

    “段兄，当今世上，还有伤人神魂的手段？”

    他不由将心中所想问出。

    “倒是未曾听说，好像少林的狮吼功，有伤人神魂的效果，但段某也不太确定。”

    “可如此的话，黄某实在想不通这神魂是如何受伤的。”

    突得，黄麟想到了一事，不由接着说道：

    “段兄，可能听闻过剑意？”

    “剑意？至唐朝裴旻后，便再也没听说谁有剑意了！段某也不知何为剑意。”

    段智兴愣了愣，不知道黄麟为何突然问起剑意。

    “是否剑意，黄某也说不准，但心神澄净之下，能感到剑光扑面，这已是四年前之事了。”

    回想起剑意粹神的日子，黄麟脸色隐隐发白。

    那种痛苦，不比泡玄元炼体汤差，只是持结的时间短一些罢了。

    段智兴见状，不由问道：

    “那剑光入体，有何感觉？”

    “疼痛难挡！神魂似被撕裂一般。”

    “道友可否将此事详细说说？”

    看黄麟这样子，似乎吃了不止一记剑光，段智兴便想知道中间详情。

    “唉...四年前，黄麟偶得一前辈福泽，不小心挨了一记剑意，疼痛过后就感觉神清气爽，神魂似有杂质被抹去一般，便起了心思。”

    顿了顿，黄麟才接着道：

    “毕竟，这世上已多年未见炼神之法。”

    段智兴闻言，不由抚须点了点头，没有插话。

    “黄某便每隔几日，就去硬抗那道剑意，将神魂粹炼了十多次，直到剑意消散。”

    “后来也并未发现有何不妥，反而神魂纯净了许多，思绪也灵敏了不少。”

    段智兴看他的眼神都变了。

    没任何抵抗措施，硬抗剑意十多次！

    真.狠人！

    “道友...你这...这...太过莽撞了！”

    “段兄，真是剑意粹神的原因，才让黄某神魂受损？”

    黄麟有些茫然，他如今粹骨有成，肉身精元之患者也被雪莲子弥补。

    赵扩也在帮他打工，只等将开窍之法搞到，便能一心修炼了。

    大好仙途在望，可如今骤闻神魂受损，让他心中慌乱不已。

    “应该没别的原因了，道友你想想看，剑乃兵器，某虽不知剑意，但也能想到这是杀人之物，凶险非常。”

    “你竟敢拿神魂硬抗，没当场身死，已是命大！如今也不知你还能撑多久。”

    “唉...”

    说着，段智兴摇了摇头，叹了口气。

    大好天才，就要陨落了。

    “段兄可知有何补救之法？”

    黄麟一听连命都要没了，顿时神情紧张的问向对方。

    “若是身体上的伤势，段某还有几分把握，可这神魂...”

    说到最后，段智兴摇了摇头。

    “真没办法了？”

    黄麟语气有点冷硬。

    段智兴无语的看着他，又发作了！

    当即便捏起佛印。

    “咤！”

    “实在抱歉，黄某也控制不住。”

    黄麟尴尬的抱拳，脸色有些发红。

    随便好似想起什么，从怀中掏了个，当场便将其打开。

    一股清香顿时弥漫开来。

    段智兴坐他对面，便毫无所觉，只是愣愣的看着黄麟的衣袍。

    这衣袍也不算宽松啊，怎么藏了个玉盒他竟然都没发现。

    “此乃雪莲，花开47瓣，长于昆仑山脉雪峰顶部，两千余年未曾被人发现。”

    “黄某每次闻这花香，精神都为之一振，不知此物对某有帮助否？”

    听闻黄麟说完，他仔细的嗅了又嗅，没香味啊？

    见此，黄麟顿时想起，这花香仅在三尺左右。

    便起身将玉盒带了过去，而后就在段智兴下首落座。

    闻到花香，段智兴眼中一亮。

    “如此天才地宝，道友都能得到，当真福缘深厚！”

    顿了顿，又为难的说道：

    “这清香，却实有益于神魂，但这雪莲不一定能修补道友的神魂之伤。”

    “想来，道友以那神鸟之便利，在昆仑山所得莲雪应该不少，也吃了不少吧？”

    黄麟顿时就沉默下来。

    千余斤雪莲酒都喝完了，莲子也吃了不少，真要有用，他也不会接连发作了。

    段智兴几次张嘴，又有些犹豫。

    他还有个办法，只是那法子，完全就是画个饼而已。

    好几百年都不曾有那种法门的消息了。

    可见黄麟这副神色，他心下又有不忍。

    良久，才开口说道：

    “其实，道友的神魂，还有修复的希望。”

    黄麟倏得抬头，盯着段智兴。

    “只是希望太过渺茫，段某担心道友复又失望。”

    “望段兄告知，黄某感激不尽！”

    黄麟当即起身，抱拳重重行了一礼。

    事关自身性命，哪怕是一丝希望，也比没有的好！

    这一礼，被段智兴躲了过去。

    便见他摇头叹息了一声。

    缓缓说道：

    “炼神法门！”

