    百里翌眸底闪过一抹狡黠，立刻道：“浅浅小姐，你分明是一直在指导追影行么，你也太向着他了。”

    时浅：“.......”

    她向着追影。

    百里翌这是仗着湛爷爱吃醋，挑拨离间呢！

    追影瞥了眼百里翌：“百里翌，你这么说话良心不疼么？什么叫一直在指导我，如果浅浅小姐一直指导我，我早就把你打的满地找牙了！”

    时浅：“就是。”

    商司湛睨着她，神色难辨：“时间不早了，回去休息吧。”

    “嗯。”时浅点点头。

    随后两人站起来离开健身房。

    看着两人的背影，百里翌嘴角噙着一抹别有深意的笑。

    追影再次提醒道：“百里翌，你输了。”

    百里翌白了他一眼：“刚刚不算。”

    “凭什么不算！”

    “你又不是凭自己实力赢的！”

    追影：“.......”

    百里翌挑衅的说道：“有本事在比一场。”

    追影：“比就比！”

    时浅跟商司湛还没走远，忽然听见身后健身房中再次传来的打斗声。

    那俩人又打起来了！

    时浅下意识的回头看去。

    商司湛捏着她的下巴，将她脑袋转了回来，说道：“不准看了！”

    时浅：“.......”

    她眨着眼睛看着他：“湛爷，你不会真的听信百里翌那家伙的谗言了吧？”

    商司湛没说话，看了她几秒，紧接着猛然将她打横抱了起来，向别墅走去。

    时浅：“.......”

    回到房间后，商司湛便把她放了下来，倒是没什么其它异常。

    时浅锻炼了两个小时出了汗，随后便去了浴室。

    半小时后。

    时浅穿着浴袍从浴室中出来。

    商司湛正坐在沙发上，腿上放着电脑，似乎在处理公务。

    桌上的手机连续响起消息提醒。

    时浅立刻走过去，把手机拿起来，是游戏群里无影无踪发的消息。

    【木幽名，十五级地图那个团队任务一起打吧，我们一起的话应该很快就能结束。】

    时浅随即回复一句：【好，马上来。】

    她在一旁坐下，随后登录游戏。

    不过，时浅加入后还是差一个人。

    群里。

    无影无踪@巅峰是我：【你干嘛呢？在不在啊？在就上线啊！】

    然后没有任何回应。

    帅勒苍穹：【他应该是不在吧，再找个其他人吧。】

    无影无踪：【木幽名，要不你找嫂子一起啊，她不用打，就凑个数，进入任务区之后我们打就行了。】

    时浅想了想，回道：【好。】

    她抬头看向商司湛，男人正巧将电脑合上，似乎是忙完了。

    时浅道：“湛爷，你手机呢？给我用一下。”

    商司湛看向她，顿了两秒，才把放在身侧的手机拿起来递给她：“不早了，别玩太久了。”

    “嗯，就一个团队任务，很快就结束。”

    时浅接过手机，熟练的输入解锁密码，随后登录游戏。

    木幽名夫人随即加入团队，很快几人到达任务地图界面。

    时浅让木幽名夫人待在樱花树下，一个比较安全的位置。

    随后便把商司湛手机放在自己腿上。

    紧接着，她拿起自己的手机与众人一起去战斗。

    无影无踪几人：“........”

    木幽名还真就让夫人待在一旁看着！

    怎么感觉在吃狗粮！

