    听说投推荐票可以透视美女

    关盈盈和少妇走在前面，王卓微撅着屁股，落后六七步的距离，跟在后面。

    至于为什么要撅屁股，你们懂的。

    刚走出奇石坊，一股异样的香味就吸引了三人的注意，顺着香味望去，前面不远的一个胡同口挂着个布制的幌子，上面歪歪斜斜的六个黑字：老汤驴肉火烧。

    驴肉可是人间美食啊，关盈盈和少妇对视了一眼，不约而同的点头，加快步伐向胡同走去。

    所谓驴肉滚三滚，神仙站不稳，又有个说法叫做天上的龙肉，地上的驴肉，可见古人对驴肉推崇到了何等地步，就连王卓都暂时忘掉了困扰，被香味吸引走了注意力。

    走进胡同，居然又走了二十多米，才来到这家驴肉火烧近前，这里居然是一个大排档式的露天摊位，面积很大，长桌排凳，老汤驴肉火烧十五块钱一套，先给钱后上饭，甭管你是大老板还是小打工，一视同仁。

    在这个生猪肉都涨到了十二块钱一斤的城市里，王卓还真没指望十五块钱能吃到驴肉，要知道驴是生长最慢的家畜，同龄的马都长到一人高了，驴能长到胳肢窝的高度，都是育常的。

    王卓就曾亲眼看到过一头身上有疤痕的小毛驴，在一家驴肉馆前拴了一星期后，又被送到另一家驴肉馆拴在门口，一段时间后不见了，过了半年，又出现在了第一家驴肉馆的门前。他这才知道，敢情这头毛驴就是专业给驴肉馆当招牌的，打一枪换一个地方，像上班一样

    连那些投资不菲装修考究的驴肉馆都弄虚作假，王卓哪还会相信这个地摊卖的是真正的驴肉能像菜市场上卖现杀活驴的摊位那样卖给你骡子肉就不错了

    关盈盈争着付了钱，坐了片刻后，驴汤和火烧端上来了，汤浓味香，令三人食指大动。

    三人立刻开动，天气热，驴肉汤也热，很快就把二女吃得香汗淋漓，不停的抽餐巾纸擦汗，关盈盈还好一些，少妇的上衣是最怕见水的纱料，背部的位置很快被汗水浸湿，隐约露出里面胸罩带子的轮廓。

    王卓与关盈盈并排，和少妇对面而坐，他的角度看不到少妇背后的风景，却能看到她胸前细密的汗珠，甚至还看到几颗汗珠汇聚在一起后，沿着深邃的乳沟，迤逦着流了进去

    这番光景，令王卓不知为何，想起了同学肥龙经常猥琐的挂在嘴边的一句话：少妇多汁。

    正胡思乱想，有人向少妇打了声招呼：“齐姐，你也来这吃饭呀”

    一个二十多岁的敦实青年，在少妇旁边坐了下来，不过在两人之间保持了一个空位。

    刚才关盈盈已经给王卓和少妇互相介绍过了，少妇名叫齐非，自称在一家珠宝店做经理，不过王卓觉得她的言谈举止不像是打工的，倒像一位老板娘。

    齐非向青年点了点头道：“小丘，午休了”

    小丘笑着嗯了一声，看到齐非面前桌上放了块毛料，问道：“这是刚入手的全赌我能看看吗”

    齐非微笑点头，小丘起身拿起毛料，在手里仔细端详。

    王卓惭愧的现，自己光顾着看美女吃东西去了，居然连齐非拿着块毛料都没注意到

    才看了几眼，小丘便说道：“这是我们店的货吧后江场区的红蜡皮壳，我们也是刚进货不久。”

    “没错，小丘好眼力。”齐非笑道：“你再看看，这块料的表现怎么样”

    小丘看了半天，才有些不确定的说道：“可能出高翠，不过很可能有裂啊。”

    “会有裂为什么呢”齐非有些不认可他的看法。

    小丘憨厚的笑着摇头：“这个我也说不上来，就是直觉吧。”

    “会有裂吗，我也没看出来。”关盈盈拿起小丘放回桌上的毛料，放在自己和王卓中间：“王卓，你也一起看看。”

    王卓才懒得研究那些复杂的赌石技巧，他直接把眼一眨，透视了过去。

    视线立刻穿透了毛料红色的表壳，渐渐穿透进去，一层层斑白的料子过后，王卓惊讶的看到，有两团桂圆大小的水色，绿的青翠欲滴，通透无绵，真有高翠涨了大涨

    再仔细观察，两团水色还是彼此相连的，可惜一道非常细的裂纹纵向将两团水色剖了个通透，还真被小丘说中了，高翠，有裂

    虽然裂了，却依然是大涨，因为那条裂纹的位置刚巧在高翠的正中，虽然将两团高翠一起剖成了两半，却恰好成了四个蛋面，几乎一点儿都不浪费，真是巧夺天工。

    “有裂，大涨。”王卓惜字如金的给出了四个字的评价。

    “装神弄鬼的。”关盈盈扑哧笑出了声：“哪有你这么看料的，什么原因都不说，也不分析，光空口白话的说有裂，说涨，太不专业了。”

    王卓嬉皮笑脸的一摊手：“我就是一业余玩家，随便说说嘛，反正也不懂，瞎蒙呗。”

    大家都笑了，丘路向王卓伸出手，说道：“自我介绍一下，我叫丘路，小丘的丘，大路的路。在前面不远的奇石坊做雕刻。”

    “我叫王卓，高三学生，下周高考。”王卓也伸出手，和他相握。

    “你叫王卓”丘路讶异问道：“那你认不认识我叔叔丘南阳”

    “丘南阳是你叔叔”王卓顿时乐了：“这位是关盈盈，丘叔对你说起过吧”

    “说过说过。”丘路连连点头：“听说你们那天运气不错，在石头记赌出一块冰种料子，卖了六万”

    齐非抿嘴一笑，插道：“小丘，那块料子是我买去的。”

    丘路笑着挠头：“有点乱了”

    王卓笑道：“没事，你慢慢捋。”大家都被他这句逗得笑了起来。

    想不到大家都是熟人套熟人的关系，话一聊开，关系很快就更进了一层。王卓三人干脆多等了一会儿，和丘路一起回奇石坊。

    往回走时，王卓可不敢跟在女人们的后面了，他怕自己禁不住偷看前面摇曳生姿的美臀，干脆和丘路走在前面，聊着翡翠的事，眼不见为净

    “王卓，以前赌过石吗”丘路问道。

    “没有，不过看别人玩过，上次是第一回玩。”王卓的话半真半假，这样能显得上次赌赢了不那么突兀。

    “呵呵，难怪。”果然，丘路把他归类到对赌石有一定见解的人之中去了，当然也仅限于懂一点赌石，手气不错的那种人。

    一行四人回到奇石坊的后院，刚巧有一伙人选中一块全赌的毛料，正要开刀，便跟着几拨赌石客一起，围上去看热闹。

