    吼吼吼吼——

    在张奕的号令之下，四头龙同时喷射龙焰，沿着城墙向前焚烧。

    置身在城墙上方的黑暗龙族弓箭手们，纷纷被烧的像热锅上的蚂蚁。

    一大片万亿级别的伤害，疯狂吞噬着他们的血条。

    紧接着，龙血骑士与灵魂收割者两个近战职业者跳下龙背，直接跳上了城墙，近距离与城墙上方的弓箭手们展开攻击。

    陆地上，在复生者玩家的牵制之下，龙族与风云家族的玩家，顺利接近城门。

    在他们的全面进攻之下，从城门里冲出来的黑暗龙骑士，很快就被冲散。

    遂而，龙族与风云的玩家便顺着城门，长驱直入。

    如同之前攻略七城的时候一样，入城的人通过梯道登入城墙之上，对着城墙上的弓箭手展开猛烈的攻击！

    最终，三大家族百万玩家齐心协力之下，用了比攻破七城时更少的时间，拿下了六城！

    三大家族无数玩家屹立在城墙之上，喧嚣着胜利。

    第二轮战斗结束后，时间定格在下午四点。

    位于城墙之上的一骑绝尘，看了看时间，对着刚刚从空中坐落下来的张奕说道：“两个小时攻破两道防线。”

    “按照这个速度，晚上十点之前，应该能抵达黑暗帝都。”

    而张奕则是抬手看了看手中的鬼族令牌，又回头看了看身后毫无动静的黑暗，陷入沉思。

    已经过去两个小时了，鬼王罗伽为什么还没来？

    揣测到了张奕的顾虑。

    一骑绝尘说道：“就算没有鬼王，按照眼下这个局势，我们应该也能拿下这场战斗。”

    “嗯。”张奕点了点头，道：“它如果能来的话，会更稳妥一些。”

    毕竟一个250级六星鬼王的实力，说它足以媲比一整个三十万人的顶级战队，也不为过！

    如果鬼王罗伽能来，让它也获得伏龙印加持的话，这些255级的黑暗龙骑士与巨龙，在它眼里，简直形同蝼蚁！

    而且当时罗伽允诺过张奕：只要张奕有需要的时候使用这块令牌，它就会随叫随到。

    可眼下，它又为什么失约呢？

    事已至此，张奕倒也没有多虑。

    一声令下：“传令下去，全军稍作休整，十分钟后，进军五城！”

    接下来。

    三大家族一路披荆斩棘，攻破一道又一道防线，斩杀了无数的黑暗龙骑士，与黑暗战龙。

    在晚上九点的时候，就已经成功攻破了所有的七道防线，兵临黑暗帝都城下！

    在最后一道城墙被攻破的时候。

    甚至连各大直播间里的观众，都忍不住跟着一起兴奋起来！

    而此时，经历了半天，共计七轮战斗的三大家族的玩家，也是累得不行。

    一城城墙内外，三大家族的玩家都累的坐在地上，或者是直接躺在了地上。

    攻破七道防线的喜悦，与过度的疲惫，同时充斥在场上每一位玩家的心里。

    接下来最后一场战斗，才是最为重要，也是难度最大的一场战斗！

    根据地图上的显示。

    黑暗帝都主城，距离三大家族现在所在的一城位置，大概有十里路！

    十里，也就是五千米。

    甚至已经超过了伏龙印的范围。

    而终极BOSS，七阶黑暗龙皇依古诺，就在黑暗帝都城中！

    此时，坐在城墙顶端稍岗区域休息的三大家族核心成员，眺望着远方黑暗，彼此之间开始探讨。

    “接下来，就只剩黑暗龙皇依古诺了么？干掉它，战斗就彻底结束了。”

    随着风云天启话音刚落。

    刑天说道：“没那么简单。”

    “接下来的这场战斗，难度必将远超前面这七场。”

    “而且作为黑暗龙族顶级七阶龙皇，依古诺身边，必然拥有千军万马的守护。”

    这时，张奕走了过来，说道：

    “黑暗龙皇身边还有三大护法，紫龙，银龙，金龙皇，清一色六阶龙皇。”

    “应该还有十几头三到五阶的低阶龙皇。”

    张奕的话，让全场愕然。

    “连五阶龙皇在你眼里，都只能算是低阶龙皇了吗？！”风云变色忍不住一声感叹：“这么多龙皇，这一场仗，该要怎么打？”

    话音刚落，一旁的风云家族队长，风云再起捏起拳头，目光坚定的说道：“用拳头打！”

    “已经走到了这一步，无论如何，这一战，我们也要赢！”

    正说着的时候，龙行天下来报：“老大，目前为止，战队伤亡率21%，已经有将近六万兄弟战死了……”

    听到这个信息，张奕眉头紧锁。

    龙行天下接着说道：“不过老大你放心，我已经统计过了，挂掉的兄弟全部都有复活机会，无非就是掉了10%的经验，掉的装备什么的也被其他兄弟捡起来了，没什么太大损失！”

    龙族伤亡尚且如此。

    可想而知，复生者跟风云家族的损失，也不会比龙族低。

    沉默片刻，张奕对着一叶孤舟与风云再起俩人，沉声说道：“谢谢你们的鼎力相助，这份恩情，我龙族不会忘。”

    “前辈不必客气。”

    接着一叶孤舟的话，风云再起也摆摆手道：“一诺倾城兄弟这话就见外了！”

    “既然是盟友，想必下次我风云有需要帮忙的地方，你们龙族也不会袖手旁观的吧！”

    张奕说道：“必然鼎力相助。”

    “冲你这句话！”风云再起说道：“哪怕这一次我们风云家族全军覆没，也一定助你拿下黑暗龙皇！”

    此时，龙行天下问道张奕：“挂掉的兄弟们，都吵着要继续来参战，按照老大你的意思，我给他们压下来了，暂时没让他们再过来，叫他们在城里休息，老大，现在要不要……让他们过来？”

    “嗯，让他们过来吧。”张奕说道：“即将迎来的最后一场战斗，最为艰难，但也是利益最高的一次。”

    张奕的话，明理人都知道意思。

    因为BOSS战已经不同于普通的战斗。

    BOSS战是不计参战人数的，只要混到助攻，最后BOSS被击杀时，所有人都能获得保底30%的经验！

    单单一只255级七阶龙皇，30%经验应该就足以让一个210级左右的玩家升个两三级。

    满级七阶龙皇，还有三头满级六阶龙皇，再加上十几头满级的三到五阶龙皇！

    这么多高级龙皇，全部杀掉的话。

    所收获的经验，至少能让龙族全体成员平均等级上升好几个等级！

    这一战，也将会是龙族迎来一波全面提升的巨大挑战！

