    第125章 来自东京的两位漫画家！

    尾田荣三郎？？

    看到这个名字，所有水友都是愣了愣。

    因为尾田荣三郎，正是东京非常著名的漫画家。

    他创作的人气漫画《山贼王》，持续连载了二十三年。

    被认定为全球单一作者发行量最大的系列漫画。

    同时打破了吉尼斯世界纪录！

    而直播间百分之九十的人，基本都看过《山贼王》

    就算没有看过，也绝对听身边的朋友讨论过。

    “卧槽！！！”

    “真的是尾田，我上网搜了尾田的照片，和他一模一样！”

    “尾田老贼！！大家都别拦着我，我现在就飞去桃源村砍死他！”

    “别啊，砍死了尾田，山贼王就没人更新了！”

    “说的也是，那我还是祝尾田长命百岁吧！”

    “希望有生之年，能够看到山贼王完结。”

    ……

    尾田荣三郎。

    一个让无数粉丝们又爱又恨的漫画家。

    在知道眼前画面中的男子就是尾田后，直播间的部分粉丝们顿时就坐不住了。

    “话说回来，尾田旁边那个是谁？？”

    顿时间，水友们又把注意力放在尾田旁边的男子身上。

    此人相貌平平，戴着眼镜，透着一股儒雅的气息。

    “这不会是尾田的助理吧？”

    水友们如此猜测。

    和彭彭打了声招呼后，彭彭见这两位又是来找老爷子的。

    于是便将他们两人带进了小木屋。

    “咦…宫老爷子，你竟然也在啊！”

    尾田一眼就看到了宫奇骏，脸色无比的意外。

    作为东京同一个圈子的人，他和宫奇骏多年前就相识。

    而且两人还是十分要好的朋友。

    只是尾田和身边的男子都没想到，竟然会在这里见到宫奇骏。

    “尾田，岸本，你们怎么也来了？？”

    宫奇骏目光微微一缩，表情同样有些懵逼。

    “难道，你们也是来拜访叶老爷子的吗？？”

    宫奇骏紧接着问道。

    “是的！”

    话落。

    尾田的目光，转移到一旁的叶玄身上，内心充满了激动之意。

    “来拜访我的？你们是？”

    这下，叶玄有些犯糊涂了。

    他虽然记得宫崎骏，但却不记得这两个小辈。

    虽然好像有点印象，但愣是想不起来名字叫什么。

    尾田激动的说道：“叶老爷子，我是尾田啊，当初跟在您身边的小画手，您不记得我了吗？”

    “尾田？？”

    叶玄思索了一下，旋即想起来：“我记得你，当年你这小子因为不够专心，经常把人物画错，没少挨我的批评吧？”

    “对对对，我还被你打过几次呢，您终于记起我来了！”

    尾田激动万分，猛地点头说道。

    “记起来了…这位又是？”

    紧接着，叶玄的目光又落在了一旁眼镜男子身上。

    “老爷子，我是岸本啊！”

    岸本齐使激动的说道：“我和尾田一样，也曾经在您身边做过画手，不知道你还记不记得我！？”

    ！！！

    ！！！

    岸本？？

    “这个不会就是…画火影的作者吧？”

    水友们猛地一愣，表情顿时变得精彩起来。

    “难怪我说怎么那么眼熟，这货竟然是画火影的岸本！？”

    “好家伙，画火影的和画山贼的这下都来了！”

    火影，和山贼王的人气和地位其实不相上下。

    只不过，火影完结的要更早一些。

    而尾田还有岸本。

    可谓是东京日漫最具代表性的两位人物。

    但…

    就是这么牛逼的两个知名漫画家…

    竟然都曾经是老爷子身边的画手！！

    如果不是亲眼所见是，水友们是万万不敢相信的！！

    “尾田和岸本，这两人是谁啊？？”

    “我也不知道…”

    黄老师跟何老师有些懵，他们毕竟都四十多岁了，更没看过山贼王和火影。

    “咳咳…山贼王和火影总听说过吧？这两位就是这两部动漫的作者。”

    一旁，彭彭小声的提醒。

    听到这两部动漫的名字。

    黄老师和何老师立即醒悟过来。

    原来这两位是大名鼎鼎漫画家啊！

    他们虽然没有看到这两部动漫。

    但还是听说过的。

    “岸本吗？我想起来了。”

    叶玄淡淡一笑：“你这小子，和尾田一样，当年没少挨我的批斗吧？”

    岸本的脸色并不尴尬：“那都是老爷子您的良苦用心啊，如果不是为了我和尾田好，您何必要批斗我们。”

    “那倒是。”

    岸本如此懂事，倒是让叶玄有些欣慰。

    “大老远赶来，不如先坐下来喝杯茶水吧。”

    叶玄动了下手指，顿时两个杯子便装满了茶水。

    旋即，尾田还有岸本在叶玄身边坐下来。

    当然还有宫崎骏。

    至于黄老师等人，则是自觉的站在了一边。

    毕竟，这三位东京最具代表性的人物坐在一起。

    而是都是来找叶玄叙旧的。

    向往明星们很乐意，将更多的镜头交给他们。

    “尾田啊，听说你画了部动漫，名叫山贼王，好像挺受欢迎的。”

    叶玄喝了口茶，笑着问道。

    见聊到作品。

    尾田的脸色，立即涌起几分谦逊：“勉勉强强吧，这还多亏了您的指导，不会我根本画不出这么多角色。”

    叶玄听到这话，眉头不禁微微一挑：“你这小子，怎么把功劳往我身上推呢？这是你的才华和天赋，也是你辛辛苦苦的成果。”

    “山贼王这部动画，我前两天没事的时候，刚好一口气看到最新集。”

    紧接着叶玄这句话，让尾田的脸色变了变。

    尾田一脸期待的问道：“老爷子，感觉怎么样？好看吗？”

    问这话的时候，尾田明显有些紧张。

    生怕叶玄觉得不好批评他。

    “嗯，总体来说还是不错的，就是打完明哥之后，后面的篇章太水了！”

    叶玄淡淡的说道。

    直播间听到这话的山贼王粉丝，一下捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈…”

    “原来老爷子也觉得山贼王太水了！”

    “何止是水啊，尤其是鱼人岛的篇章，这简直是水漫金山！”

    “我就是看到打完明哥之后，就没看了，观点和叶爷爷一样，后面太水了！”

    “弱弱的问一下，现在山贼王更新到哪里了，打完了凯多吗？”

    “笑死，尾田这下被老爷子点名批评了！”

    “哈哈哈…”

    顿时，欢快的气息笼罩在整个直播间。

    而再看尾田的脸色。

    已经变的无比尴尬…

    (本章完)

