
    “这不可能，他才多大，怎么可能是一名炼器宗师呢？”

    弗雷迪克摇了摇头，眼睛却是死死的盯着小屁孩分身：“据我所知，全世界的炼器宗师，可是没有任何一位，能够和你对得上号的，我也从来没听说过有你这么年轻的炼器宗师。”

    “那是你孤陋寡闻！”爱丽丝扶了扶自己的黑框眼镜，淡淡的道，“那我问你，你可曾听说过华夏那位新晋的炼器宗师的传闻吗？”

    不待弗雷迪克回应，爱丽丝便自顾自的开口道：“不怕告诉你，你眼前的这位王先生，便是华夏那位新晋的炼器宗师，同时，他也是有史以来最年轻的炼器宗师。”

    “所以，王先生的地位，就算比之你的老师道森先生，那也是只高不低。”

    弗雷迪克的脸色一变再变，他怎么也不愿意相信眼前这个小家伙会是一名炼器宗师。

    只有像他这样已经入了门的人才明白，炼器之道，浩如烟海，就算他穷毕生之力，也只有很小的几率晋升为炼器宗师。

    这还是他比常人的寿命要长的多，有更多时间去学习炼器知识的缘故。

    否则，假如他只是一个普通人，他或许早就已经绝望，甚至已经提前放弃了。

    “爱丽丝，不要随随便便把我的身份透露出来，我这人很低调，不喜欢太张扬。”小屁孩分身沉声道。

    爱丽丝诚惶诚恐的低着脑袋：“王先生，我明白了，下次不会了。”

    听着两人的对话，弗雷迪克犹自有些不信邪的开口道：“你真的是华夏那位新晋的炼器宗师？”

    耸了耸肩，小屁孩分身一脸平静的道：“这里是赌场，是来玩的地方，这个问题还是收起来，不要再去深究下去了。”

    “等炼器师交流大会正式举行的时候，你心中的疑窦就会有答案，一切也都会真相大白的。”

    弗雷迪克深以为然的点了点头，不过，他此时已经收起了对眼前这个小家伙的轻视之心。

    片刻后，他的眼珠子骨碌碌一转，不由笑道：“王……先生，光这么买大买小，好像有点不够尽兴，我们何不加点彩头进去？”

    小屁孩分身挑了挑眉：“你有什么好的提议吗？”

    不着痕迹的瞟了爱丽丝一眼，弗雷迪克眼中的火热一闪即逝，而后，他深吸一口气道：“你看这样如何，我们五局三胜，看谁能够押中大小的次数多？”

    “当然，为了公平起见，我们轮流先下注，后下那方不能跟注，只能买不同的注，或者选择弃权不买。”

    小屁孩分身不置可否的点了点头：“可以，那彩头怎么说？”

    闻言，弗雷迪克心头狂喜，随即，他强压下心中的悸动，轻呼一口气道：“输者必须答应胜者一个条件，一个不违背道义的条件。”

    略微沉吟了片刻，小屁孩分身微微有些诧异的看着弗雷迪克：“你还是先说说看你的条件是什么？”

    弗雷迪克直截了当的伸手指向爱丽丝，笑道：“如果王先生你输了，我想请你让这位美丽的女士和我共进晚餐。”

    或许是怕小屁孩分身和爱丽丝误会，弗雷迪克又强调了一句：“当然，仅仅只是共进晚餐罢了，我并没有其他想法。”

    小屁孩分身心中冷笑，我信你个邪，你这只臭蝙蝠坏滴很！

    让一个如花似玉的大美女和你共进晚餐，那岂不是羊入虎口了？

    一念及此，小屁孩分身很是大义凛然的拒绝道：“抱歉，爱丽丝不是货物，我不能把她当成赌注，我看你还是换一个彩头……”

    “等一下！”心中感动不已的爱丽丝，不由出言打断道，“王先生，答应他的条件吧。”

    “你不是说过嘛，有我在你身边，你肯定会逢赌必赢的。”

    “想来你是不会让我失望的对吗？”

    说着，爱丽丝俏皮的眨眨眼睛，莹白的面孔上满是笑意。

    艰难的咽了口唾沫，有些口干舌燥的小屁孩分身当即移开目光，他暗骂这外国小妞真是个妖精，一颦一笑，都在摄人心魄。

    “怪不得就连旁边这只臭蝙蝠，也不由自主的被爱丽丝的美貌所吸引。”

    “这外国小妞确实是个勾死人不偿命尤物，偏偏她还是诱惑中带着一丝清纯，这更是让人欲罢不能。”

    这样想着，小屁孩分身却是耸耸肩：“既然爱丽丝你对我这么有信心，那我还真的非赢不可了。”

    说着，小屁孩分身冲着弗雷迪克扬了扬下巴：“谁先来？”

    弗雷迪克的嘴角一弯，笑道：“王先生，那就让我先来吧？”

    闻言，爱丽丝的脸色一变，她轻轻的扯了一下小屁孩分身的衣角。

    拍了拍她的手背，递给她一个放宽心的眼神，小屁孩分身看向弗雷迪克，很不以为然的摆摆手道：“行吧，那就依你。”

    眼瞅着弗雷迪克脸上的笑意愈发浓郁，小屁孩分身心中却是冷笑连连，他算是看出来了，这只死蝙蝠摆明了想要抢占先机，拔得头筹。

    “我倒是要好好瞧瞧，你这只死蝙蝠到底是有何底气和倚仗，敢来和我对赌？”

    等荷官摇完骰盅，示意两人下注时，小屁孩分身只是随意一瞟，便看清楚了三颗骰子的点数分别是一、三、五，也是就说，这把开小。

    “这把我押小！”弗雷迪克很是坚定的将筹码，放在了赌桌上写着小的圆圈中。

    见状，小屁孩分身目光一凝，他不动声色的将一个十万的筹码，扔在了写着大的圆圈中。

    “一、三、五，小！”见两人下好了注，荷官很快便把骰盅掀开，露出了其中的三颗骰子。

    “这把是我赢了！”弗雷迪克说这话的时候，目光却是紧紧的盯在爱丽丝的俏脸上，心头火热。

    对此，爱丽丝那好看的眉头都快皱成一团了，不过，她并没有当场发作。

    皆因看到表现得云淡风轻的小屁孩分身时，爱丽丝心中的紧张感顿消，她更是没来由的多了一丝信心。

    当然，关键还是要看接下来的这一局，小屁孩分身能不能押中大小？
