    在小花园里挖了个小坑，将三坛酒埋进去，又在另一个地方埋上四坛。这七坛酒，便是她新酿出来的，这酒最少要在土里埋七天，当然，埋土里时间越长，酒越醇香。

    把坑填上，她就不由想到刚来这里，在梁王府的小花园里被一脚踩进土里的经历，如今想来，竟有宛如已经过了许久的感觉，但仍是那样清晰。

    这个仇她暂时报不了，可沐明远那边，可以先报了。

    净了手，她刚坐下喝一口冰凉的冰镇梅汤，婆子来报，说是有位公子来访，带来了名帖。

    沐清瑜接过一看，上面龙飞凤舞写着楚景弦！

    她嘴角扯了扯，刚来的时候不知道楚景弦是谁，现在她可是知道了。这位王爷和她一样，日子过得也很闲。

    她道：“请他进来吧！”

    冰镇梅汤有一壶，喝了特别解暑，时已七月，初秋天气，虽不似之前炎热，也并不凉爽，这冰镇梅汤最是解暑，用来待客也不错。

    那边井里还有些瓜果。

    楚景弦大步走进院子时，就见浅蓝衣衫的女子站在桌前，纤纤玉手端着两个盘子往桌上放。一个盘里放着切成薄片的白瓜；另一个盘子里放着梅花型的去皮西瓜片，桌上已经有两碟切好的果子了，都是大小一致，厚薄均匀，花样精致。

    细白瓷的盘子，或白玉，或翠碧，或鲜红，看着就好吃。

    楚景弦原本慵懒满不在乎的样儿，此时眼睛都开始发光。走得近了，拿起一块就往嘴里扔。

    上面插着细小的小竹签子，很是方便。

    这宅子也算是沾了他的光才拿到的，沐清瑜问他：“今天又想赌什么？”

    这期间，楚景弦一得空就要和她赌，他不信一个新学赌，刚明白规则的人，运气始终那么好，竟然能赢他们京城双赌圣。

    还真不是楚景弦赌术不好。

    沐清瑜看过，楚景弦和孔星淳这两个二世祖，赌术还真是千锤百炼出来的，在京城，就算不是数一数二，应该也能排进前五。

    但是她会告诉他们，上辈子，她这个未来家主要学的东西，除了飞天入地，什么都学吗？

    赌术，必修课啊！

    她在八岁的时候，赌术就出师了。

    所以，哪怕楚景弦孔星淳联手，在她眼里其实也不够看。

    刚开始之所以要楚景弦教，是她不知道这个世界的规则和她所知道的是不是一样而已。

    “今天不赌！”楚景弦摇手，明明大口吃瓜，吃相却不难看，甚至还透着几分贵气优雅，之后，又喝了一口冰镇梅汤，舒服得眯起眼睛：“你这成天到晚的一直在家里不出门，也不是事儿。作为朋友，为了防止你蹲在院子里面长蘑菇，当然是希望你有机会就出去转转！”

    沐清瑜笑吟吟的目光落在他身上：“成天不出门，蹲在院子里种蘑菇？”

    楚景弦摆手道：“那不重要，别挑词儿。我知道你经常出去！我的意思是说，你是梁王妃，身份不一般。就算抛开梁王妃的身份，你也曾是吏部尚书的长女，大家闺秀。可以看看现在京城知道你的人有几个？”

    沐清瑜：“我喜欢清静！”

    “这和你喜欢清静不冲突！”楚景弦道：“你可以继续过你喜欢过的生活，但是该认识的人你得认识，最好还能多几个朋友。”

    楚昕元不给她休书，不就是拿捏着觉得她无关紧要吗？

    要是沐清瑜在京城闺秀圈子里的地位举足轻重，哪怕梁王，也不能这么磋磨她。

    沐清瑜不贪不争，人还有趣，又有一身高明的赌术，不就是吃亏在没有一个好的娘家，没有可以倚重的朋友。若有，楚昕元怎么也要顾忌几分。

    楚景弦原本对沐清瑜并没有什么特别观感，日照轩的事着实不好听。就算明知道这其中有内情，也许沐清瑜是被算计的，但毕竟是与自己无关的人，谁又会在意别人是否被算计？

    就算他无意之中闯到了竹渺院，被沐清瑜“打劫”了，知道了沐清瑜的身份，心中也挺不以为然的。

    但随着接触的次数多了，不知不觉，他对沐清瑜的观感就不同了。

    一个女子，年纪不大，才十六岁，可她的经历岂止一个惨字可以形容？

    父亲和母亲的亲事，缘于父亲的算计和欺骗，四岁丧母，继母进门，从此便只能看着继母继妹的脸色生活。

    一直长到十六岁，京城闺秀圈子几乎不知有此人，唯一一次出门，就莫名其妙背上不知廉耻，勾引男子的名声，闺誉尽毁，无颜见人，最后只得无奈嫁人，嫁人后，却被扔到一个荒废的院子里自生自灭，连院门都给锁上了……

    这一件更比一件倒霉的事儿，全摊她身上。

    可是，他没有在她眼里看到半丝懊恼，半丝凄苦，半丝绝望……

    她没有自命清高，做出一副不向命运屈服的样子。只有清浅和随意，那是真的不在意！

    这大概是他在这世上，看到第一个不以男子为天，一个人也能自得其乐，活得很惬意潇洒的女子。

    沐清瑜好笑道：“所以你这是要带我去认识谁呢？”

    楚景弦从怀中拿出一份请帖，放在桌上，道：“去参加吧，挺好玩的！”

    沐清瑜拿起，打开，江太傅的孙女江欣彤和她哥嫂一起组织了一个赏荷会，这便是赏荷会请帖。

    之前天气太热，光是坐在家里，便觉得闷热难受，稍稍走动，便是一身热汗，大家心照不宣，都在避暑，整整一个月，没有任何聚会和活动的大家闺秀们终于耐不住了。

    京城西，有个倾颜湖，湖中西角，一到盛夏，荷花盛开，荷叶田田，风景分外好。一些商家便借这天然优势，在倾颜湖边建起酒楼商铺别庄，形成这一片的盛景。

    整片建筑之中，又以倾云楼最为有名，客似云来，生意兴隆。

    江家大手笔，包下了整个倾云楼，遍邀京城年轻男女们一起来参加这个赏荷会。

    楚景弦这个吃喝玩乐赌，在京城人缘不错的王爷，要找江欣彤的兄长拿几张请帖，那是轻而易举的事。

    “请帖都帮你要到了，你去不去？”

