
　　杨玉英想着有楚骁寒身边的管家,还有家里的佣人帮忙看着腓腓，应该没什么事。所以去了厨房给腓腓还有楚骁寒做些点心来吃，正好给腓腓转移一下注意力。

　　而林家的佣人看着自家小少爷和楚家小少爷手牵手往外走,后面还跟着楚家的管家,大家都知道楚家和林家是世交,不论是林国盛到楚家，还是楚老爷子到林家，全都跟在自己家一样,所以也没想着拦一下。

　　而这其中关键的楚家管家，他实际上并没有起到该起的作用。阴差阳错之下,竟然真的让楚骁寒堂而皇之的把腓腓给带了出去。

　　等车子开出林家老宅后,腓腓才扭头看向坐在自己旁边的楚骁寒，眼神中竟然带上了些许的崇拜。

　　对于小朋友来说，同龄的伙伴能轻而易举的做到自己做不到的事情,是很容易让别的小朋友产出崇拜之情的。

　　相反如果是大人,自己开车出门不过是大人应该有的权利而已,并不会让小孩子产生崇拜的感觉。

　　“骁骁你真厉害,我什么时候才能像你一样厉害啊。”小朋友崇拜的目光中还有一丝羡慕。

　　楚骁寒有些不确定,想了想最后回答道：“等你跟我一样高的时候,应该就可以了。”

　　腓腓闻言目测了一下两人的身高差距，开心的点了点头。骁骁只比他高了一点点,他只要听爸爸的以后每天再多吃一点点饭，肯定很快就可以长到和骁骁一样高了。

　　这样想着，忽然腓腓耳后的位置又痒了起来,他想伸手抓，然后才想起来，他的指甲已经被林斯年在出门之前给剪掉了。软软的小指肚抓来抓去根本不解痒。

　　楚骁寒就看着小家伙跟个小猴子一样用手在耳朵后面抓来抓去，最后按住他的手，然后自己把头探过去想看看腓腓耳后到底是怎么了。

　　腓腓伸出一根手指指着，“就是这里，好痒啊。”

　　楚骁寒顺着他指的位置看，除了被腓腓自己抓红了一片，其他什么也没有。

　　楚骁寒把腓腓的两只小手攥在自己手里，不让他再继续乱抓，“不许抓了，抓破了会痛。”

　　“可是好痒啊。”手被控制住，但是坐在儿童座椅上的小身子还在不停的扭动。弄得楚骁寒还以为他不是耳朵痒，而是全身都痒。

　　就这样过了有一两分钟，车子过了一个红绿灯，楚骁寒忽然开口对一直坐的不老实的小家伙说道：“快到了。”

　　这招果然很好用，听到楚骁寒说快到了，腓腓立马不乱动了，把婴儿肥的小脸贴在车窗上往外看。

　　“骁骁怎么知道快到了呢？”看了一会儿，腓腓把目光收回来。在他看来外面的路和楼房都长得好像，根本分不清。

　　楚骁寒闻言指着驾驶座旁的导航，“我们在这里，星光娱乐在这里。再过两个红绿灯我们就到了。”

　　腓腓对着导航研究了一下，然后恍然大悟的指着其中一个在不停移动的小点说道：“这个是我们的车车。”

　　然后又指着其中一直没有动的另一个小点说道：“这是爸爸！”

　　看小家伙的注意力已经完全被转移，楚骁寒不动声色的看了一眼腓腓的耳后，然后平静的收回目光，点头，“对，腓腓很厉害，就是这么看的。等两个点重合我们就到了。”

　　腓腓听楚骁寒这么说，剩下在车上的时间全程都在盯着导航地图看。

　　星光娱乐

　　林景历一脸冰寒的站在林斯年休息室的门口，皱眉看向同样在场的李旭，“为什么休息室里没有监控？”

　　林景历这话问的理所当然，听的李旭一脸无奈。

　　在旗下艺人的休息室里装监控，大部分人肯定以为星光娱乐的高层是变态。

　　林国盛走的比腓腓早，结果刚刚给林景历打电话说是堵车了，反而比走另一条路过来的楚骁寒和腓腓还要慢些。

　　林景历也没在意李旭没有回应他的话，直接对身后的助理吩咐道：“让人来破门。”

　　刚刚林景历和李旭在休息室外敲了大半天，结果没人开。林景历也没这个耐心等着林斯年来给他开门，直接就准备叫人来暴力破门。

　　主要是星光娱乐给艺人休息室装的这个门质量还挺好，不然就是一脚的事儿。

　　吩咐完这些后，林景历又说道：“让人到楼上，还有楼下的对应休息室里封锁住窗户。今天林斯年的窗户只要打开了一条缝，你们就拿着失业补偿金走吧。”

　　林景历身后的助理闻言就是一个激灵，赶紧又给待在楼上和楼下看窗户的同事打电话叮嘱了一番。

　　林景历又像是想到了什么，扭头对李旭问道：“他休息室里有刀吗？”

　　李旭想了想，摇头说道：“他出事之后我就把休息室，还有他之前住处里的刀都给悄悄收了。”

　　李旭这个经纪人还是比较称职的，在之前林斯年的住处连个削水果的刀都没给他留下。都是每天换新鲜的果盒放冰箱。林斯年第一次给腓腓做饭时用的那把刀，当时差点没气死林斯年，那哪是刀，那就是个没开锋的玩具，番茄彩椒什么的与其说是被切开的，还不如说是被硬生生剁开的。

　　李旭的这个回答还算比较让林景历满意，又细细想了想，休息室里应该没有什么比较危险的东西了。林斯年就算是在里面吃药，撞墙，一时半会儿也死不了。来得及。

　　这样想着，林景历又抬手看了眼时间。

　　“这次之后我准备让斯年在家里休息一段时间，如果星光娱乐这边有意见的话我可以跟你们谈。”

　　李旭点头，这些都可以过后再谈。

　　陪着林景历在这里站了几分钟，李旭的电话一直在震动。现在整个星光娱乐虽然还没乱，但是事情确实多了很多。

　　首先就是针对蓝星泽自杀身亡之后的危机公关，还有对闯入他家粉丝的起诉，原本公司的想法是低调处理，可是现在却行不通。

　　因为蓝星泽的死亡，现在他的粉丝基本上都已经疯了。已经有不少不愿意相信的粉丝聚集在了公司门口。

　　还有像是闻到血腥味，闻风而来的记者，狗仔，自媒体。这些都需要李旭这个部长亲自处理。

　　索性林景历已经到了，林斯年这里也有人看着。李旭和林景历打了声招呼之后就坐电梯下楼了。

　　公司门前的血迹已经被清理干净，可是所有从不远处经过的人好像还能闻到那挥之不去的铁锈味。

　　保安在大门处围成一圈，阻拦着想要上前的粉丝和记者。

　　“我不相信！他明明前几天还在剧组拍戏！他还让助理给粉丝买饮料了！怎么会……我不相信！”有蓝星泽的粉丝在保安的阻拦下说着说着就忍不住失声痛哭。

　　还有粉丝太过伤心后反而是一脸的漠然，“也许他只是太难过了，他不是不够坚强，只是再也撑不住了。希望他下辈子能做一个永远快乐的人。”

　　人群后，楚骁寒牵着腓腓的手，带着保护姿态把小家伙掩在身后，两人都有些犯难的看着眼前的人群。

　　楚骁寒的管家说不管就真的不管了，面对这样的情形也没有出声说什么，只是默默注意着周围的动向，防止激动的人群挤到楚骁寒和腓腓。

　　从腓腓的视角看去，如果他不很用力的抬头，眼前密密麻麻的全都是腿。如果他和骁骁钻进去的话，应该很快就找不到了吧。

　　楚骁寒牵着腓腓的手开始在外围转圈，想要找找看有没有缺口可以让他和腓腓过去的。

　　最后还真的让他找到了一条空隙，空隙很矮很窄，最多只能容纳想楚骁寒和腓腓这样的小孩子。

　　楚骁寒先让腓腓在外面站好，然后自己试着钻了一下，确定可以之后才又钻了回来让腓腓先走，他在后面跟着。全程没有放开腓腓的手。

　　人群中大部分都是蓝星泽的粉丝，情绪都很激动。两个小孩子从缝隙里钻出来还真没引起太多人的注意。

　　楚骁寒的管家一直不错眼的盯着两个孩子，同样跟着挤进了人群中。楚老爷子说的是不用管楚骁寒做什么事，但是可没说不管他会不会受伤。

　　楚老爷子每年花这么高的价钱请他来，可不是单单为了给楚骁寒当管家的。

　　楚老爷子对楚骁寒的教育看似自由，但是细品就会发觉，这是完完全全的狼性教育。从他懂事起就明白，自己做的每一个决定，不论是好的，还是坏的，最后的结果都要由自己来承担。

　　没有人会为他分担一星半点，哪怕是亲人也一样。

　　两个小家伙挤过拥挤的人群，好几次都差点被挤散了。但是楚骁寒牢牢抓住腓腓的手，根本不给腓腓走散的机会。

　　刚刚下楼在现场盯着公司工作人员处理粉丝和记者的李旭偶然间一瞥，心脏都停了半拍。

　　他都快被吓死了！小家伙怎么过来了！而且身边一个大人都没有！！

　　确定自己没看错后，李旭也顾不得人多眼杂，赶紧快步走到腓腓和楚骁寒的跟前，一手抱一个，把腓腓，和一看就是和他一起的楚骁寒抱进了公司。

　　只是楚骁寒和腓腓是李旭亲自抱进来的没人拦，但是管家却被门外的保安给拦住了。

　　“李叔叔。”腓腓看到是李旭在抱他，也不反抗，乖乖的呆在李旭的怀里说道：“李叔叔，我来找爸爸。”

　　楚骁寒听到腓腓对李旭的称呼，瞬间僵硬的身体这才稍微放松了下来。但是还是小腿微微抬起，手垂在距离小腿不远的地方。

　　等把小朋友抱进公司，确定门外的那些人对他都造不成任何伤害之后，李旭才松了一口气，颠了颠手里的小家伙，惊魂未定的问道：“腓腓你是怎么过来的？有没有跟爷爷一起？”

　　腓腓摇头，“爷爷走了。骁骁带着腓腓出来，骁骁好厉害！”小家伙根本就不知道这样做的严重性，说话的时候还有些微微的得意。

　　“骁骁是…”李旭心中有了些不好的预感，同时在心中祈祷小家伙说的这个骁骁只是称呼可爱了点，其实是个大人。

　　然后他的肩膀就被另一只手拍了一下，“你好，我叫楚骁寒，是我带腓腓过来的。能把我放下来吗？”

　　楚骁寒表情淡定，语气也淡定。但是听的李旭差点就要昏过去了！

　　什么叫你带腓腓出来的？谁能告诉他这两个小家伙身边就没大人了吗？到底是怎么搞得才能让两个小家伙大老远的从林家一直跑到了星光娱乐。这中间都没人发现吗！？

　　他怀里的两个小孩长得一个比一个好看，年纪还都不大，万一路上被人贩子给抓了，这是不是存心要让林家人还有林斯年疯了？！

　　腓腓根本就不知道作为大人的李旭在一瞬间居然想了这么多，他晃着小脑袋左看右看，都没有看到林斯年的影子，于是对李旭求助道：“李叔叔，爸爸在哪里？腓腓想找爸爸。”

　　最后李旭深深的叹了口气，抱着两个孩子也没丢手，抬腿往电梯的方向走去，“唉，爸爸在楼上呢，李叔叔带腓腓去找爸爸。”

　　小家伙来都来了，总不能人都没见到又把他给送回去吧。他真要是这么干了，小家伙哭狠了还是他心疼。

　　正好现在林斯年的状态不太对，让他看看小家伙，说不定就转过来弯儿了。

　　电梯上有镜子，腓腓现在的形象从镜子中倒映出来，原本每天都被家人梳理的柔顺的头发现在乱糟糟的，衣服因为之前在人群中挤来挤去，也有些皱巴巴的。

　　之前哭的有些红肿的眼睛还是有些红红的，此刻的腓腓看起来依旧很可爱，只是却是一个可怜巴巴的小可爱。

　　到了林斯年休息室所在的楼层，林景历依旧站在休息室门口，十分规律的每隔一分钟就让人拍几下休息室的门，可是门依旧没开。只是林景历的耳朵时不时的在颤动，似乎是在听着什么。

　　据说耳朵会动的人听力都十分的好。

　　也许是听到里面的人没什么出格的动作，林景历现在看起来还比较有耐心的在等破门的人来。

　　只是等看到李旭带着腓腓，还有楚家的孩子迎面走来的时候，他的表情还是波动了一瞬。

　　还没等走到面前，就听李旭说道：“我出去的时候就看到这两个小家伙在一起，周围没有一个大人。”

　　林景历拧眉：我好像有些没听清楚，你再说一遍？

　　什么叫两个小家伙在一起，周围没有大人？

　　他还在想着老宅的安保是不是出现了什么漏洞，这边小家伙就冲他伸出了手：“伯伯。”

　　林景历自然而然的从李旭手中接过小家伙。

　　“爸爸呢？”李叔叔不是说带他来找爸爸吗？为什么还是没有看到爸爸。

　　林景历闻言指了指休息室的大门，“你爸爸在这里面，你要不要试试叫他？他谁都不给开门。”

　　小家伙被林景历放了下来，自己站在门边听话的开始拍。

　　可能是之前被林景历砸门砸出了抵抗性，门内躺在沙发上的林斯年一时半会儿还真没听到腓腓的声音。

　　腓腓的小手啪啪啪在门上拍，拍的都红了也不见有人来开门。林斯年多疼他啊，小家伙从来没在爸爸这遭受过这种待遇，手拍的又疼，最后抽抽小鼻子，扭头看向林景历，“伯伯，爸爸不在这里。”

　　林景历摇头，“爸爸就在里面。”

　　好嘛，这句话一出，从中午到现在小家伙积攒的委屈再也忍不住喷涌而出，转身继续拍门，一边拍一边带着哭腔喊林斯年，“爸爸！爸爸给腓腓开门——”

　　腓腓手好疼。

　　林景历看的皱眉，刚想蹲下再次把小家伙抱起来，忽然就看到原本他又拍又砸都没半点动静的门在腓腓的拍打下缓缓打开。

　　小家伙比林景历反应还快，走上去抱着林斯年的腿就开始哭，“爸爸坏蛋！呜呜，爸爸不给腓腓开门，呜，腓腓不跟爸爸玩了。”

　　林景历睁眼说瞎话的安慰道：“爸爸刚刚睡着了没听见，现在听到了就赶紧来给腓腓开门了。”

　　小家伙今天哭的次数太多了，都成小泪包了。小朋友的皮肤嫩，现在微肿的眼睛和脸都被眼泪蛰的疼。

　　林斯年心疼的蹲下用手给腓腓擦去眼泪，“不哭了，爸爸的腓腓都哭成小泪包，都不漂亮了。”

　　“腓腓是男孩子，男孩子不用漂亮。”即使是反驳林斯年的话，也是透着一股委屈劲儿。

　　林斯年一看就知道今天是真的让这小家伙心里觉得委屈坏了，看了看自己儿子拍门拍红的小手，又看了看站在那里若无其事的林景历和李旭，这两个人是自己没长手吗？拍门这种事还要腓腓自己来？

　　“爸爸坏蛋，爸爸骗人。”被林斯年抱起来，整个小身子都趴在林斯年身上的腓腓还在小声说道。

　　明明出门之前大家说好了很快就回家，为什么忽然就怎么都找不到了？

　　哭懵了的小家伙有些把现实和梦给弄混了。

　　他哭，林斯年就哄：“爸爸不骗腓腓，我们等一下就回家。”

　　“真的？”折腾了这么久的小家伙此刻精力有些用完了，眼睛眨啊眨啊的想睡，但是听到林斯年的话之后还是强撑着睁开眼问道：“不会变不见？不会让腓腓怎么找都找不到？”

　　林斯年摸了摸小家伙有些汗湿了的头发，承诺道：“不会。爸爸要一直看着腓腓长大，不会忽然变不见。”

　　听到林斯年的承诺后，腓腓又把目光看向了从进到休息室就一直沉默的楚骁寒，楚骁寒冲他点点头，小家伙这才放心的睡去。

　　等腓腓睡去后，林斯年把他放在沙发上，细心的盖上被子。然后随手把一个好像不知道是谁遗忘在这里的塑料袋扔进垃圾桶里。

　　等林斯年直起身来，忽然就被林景历给打了一拳。这一拳用的力气不小，林斯年的脸都歪到了一边。

　　“清醒了？”林景历甩着手问道。

　　林斯年用大拇指抹去嘴角溢出的血迹，这一拳有些突然，肉磕在牙上还挺疼，林斯年用舌尖顶了顶伤处，“啧，清醒了。”

　　“清醒了就回家。”

　　直到此时，一直在堵车的林国盛才姗姗来迟。等看到腓腓和楚骁寒也在这里之后，又是一阵后怕。

　　走出公司大门前，林斯年摸了摸自己已经开始有些肿起来的脸，对林景历说道：“拜你所赐，那些人拍到了还不知道怎么说。”天籁小说网

　　李旭适时地给他递了一个口罩，“带上吧，我就不送你了，我刚刚抱了两个孩子进来的画面应该被人拍到了，我得赶紧处理一下。”

　　出来的时候腓腓由林国盛抱着先走，楚骁寒拒绝让人抱，选择自己走路。

　　等到林国盛等人都上了车之后，做了伪装的林斯年隔了一会儿才上了车。

　　车向林家老宅驶去。

　　这一天，除了林斯年自己，没人知道是怎样的绝望和挣扎。他曾距离死亡一步之遥。

　　他挣扎着想要离开那无底的深渊，不让那深渊把他拖入其中，成为深渊的一部分。

　　在短短的几十分钟内，他拼尽全力的挣扎。

　　就在他要筋疲力尽的时候，门外忽然传来的敲门声和腓腓那还带着哭腔的呼喊，却在一瞬间将他拉入人间。

　　活下去，即使活着再辛苦，就算是为了小小年纪还离不开父亲的腓腓，也要尽全力活下去。

　　他不能让那个娇气的不行，受一点委屈都要哭的小家伙成为一个没有爸爸的孩子，一个孤儿。

　　孤儿，这么残忍的词汇，绝对，绝对不能出现在他的孩子身上。

　　半路上，林国盛接到了杨玉英都快急疯了的电话，等听到林国盛说腓腓和楚骁寒在他这里的时候这才舒了一口气。

　　回到林家之后，楚骁寒没有多留，和杨玉英表示了歉意，说出门是他的决定，是他带着腓腓出去的，等确定林家人不会在小家伙醒来后被骂，他才放心的回去了。

　　小家伙的身体因为以前没有养好的原因还是有些虚，平时不显，今天这一通折腾，晚上的时候就发了烧。

　　烧的糊里糊涂，半夜醒来的时候就指着耳朵后面说不舒服，痒痒，想伸手抓。

　　林斯年不放心，又大半夜的给王医生打电话，等确定腓腓耳朵后面那一块真的只是过敏，没什么大问题后才挂断电话，继续找王医生之前留下的药膏给腓腓擦。

　　折腾到快凌晨，腓腓烧也退了，也不再用手抓耳朵了。林斯年连澡都顾不得洗，就这样守着小家伙睡了过去。

　　天光破晓之际，一缕白色的，看起来柔软极了的毛毛从腓腓的耳后长出来，然后飘落到枕头上。

　　借着窗帘外透进来的光看，这缕毛毛的尖尖处还有稍纵即逝的银色流光。

　　作者有话要说：腓腓：是腓腓，不是小猴子。认真,jpg,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 22 章 第 22 章免费阅读。https://xs.23sk.com 