    人打完了。

    驿丞瞧瞧吕梁脸色，让人将这驿卒押了下去。

    然后还是得乖乖给吕梁他们提供早饭。

    饭后，一行人便离开驿站。

    瞧着吕方和陈幼熙钻进马车，江子墨也打算钻进去。

    却是又被吕方一巴掌拍在脑门上，“想啥呢？你赶车！”

    说完又变脸，笑眯眯对竹儿道：“竹儿你进来坐。”

    竹儿捂嘴轻笑。

    “来自江子墨的仇恨值+55！”

    江子墨有些忍不了了，冲着吕方瞪眼，“你再打我，我可翻脸了！”

    “翻脸？”

    吕方云淡风轻道：“你打得过我么？”

    “……”

    “来自江子墨的仇恨值+33！”

    看着这家伙着实有些怨愤的样子，吕方又道：“打你，这是为你好。拍脑门，仙人说这是仙人抚顶，能让你更聪明些。”

    “仙人抚顶？”

    江子墨有些愣，抬手摸了摸自己的脑门。

    老头也从小就喜欢拍自己的脑门，难道也是这个说法？

    难怪自己这么聪明伶俐了。

    然后便哼哼两声，乖乖在车板上坐下，拿起了缰绳。

    陈幼熙和竹儿眼中都是忍不住的笑意。

    吕方钻进车厢，坐在陈幼熙的身边。

    “驾！”

    江子墨在外驱车跟上了吕梁的马车。

    陈幼熙握住吕方的手，往外面努了努嘴。

    吕方知道她的意思，轻声道：“等晚上再告诉你。”

    陈幼熙显然不觉得他留下江子墨，真的是什么仙人授意。也许吕方背后真有仙人，但仙人会管这种闲事么？

    中午，接近幽县，没进驿站。

    觉着肚子饿了，吕方便对前面喊了几声，让老萧将马车停了下来。

    两辆马车就停在看不到多少人烟的官道旁边。

    吕方张罗着吕梁等人下车，道：“驿站的伙食太难吃了，咱们吃些零食随便对付吧！”

    说着，拂动衣袖。

    面前地面上瞬间出现许许多多的零食，有卤蛋、沙琪玛等等东西。甚至还有几瓶饮料。

    不过饮料都是用竹罐盛着的。

    这紫色又是让江子墨等人惊讶得不行。

    一个个都怔怔看着吕方。

    尤其是昨夜并没用见识到吕方凭空变出汉剑的吕梁和老何两人。

    这还是能是变戏法的把戏？

    吕方身上不可能藏着这么多东西啊！

    老萧盯着吕方的衣袖，张嘴问道：“你这是什么仙法？”

    吕方轻笑道：“袖里乾坤，听说过么？”

    陈幼熙接话道：“就是小说中写的那种袖中有乾坤的法术？”

    “嗯。”

    吕方点了点头。

    吕梁和老何有些摸不着头脑，“这是仙术？”

    吕方又点点头，道：“是仙人教我的仙术。其实不是变戏法。”

    说着，又拂手。

    面前零食突然消失不少。

    吕梁等人都看得真切，吕方的手可是连这些零食都没用碰到。

    吕梁咽了口口水，“真有仙人呆在你的身边啊？”

    吕方挑眉笑道：“你还以为我骗你们不成。”

    心里却在说，这些家伙真好骗。

    不过转念想想，若是自己遇到这样的事情，也同样会半信半疑吧？

    毕竟这都没法用科学解释了。

    竹儿的眼中忽然放出光芒来，“少爷，那这仙术我们都能学么？这可太方便了。”

    说着，却是瞧了眼车厢里。

    车厢里可满满当当都是他们的包裹。

    这要是能全都放到衣袖里，那以后出门多方便啊？

    吕方摇头，“你们没有仙根，学不了。”

    “仙根？”

    几人又都傻傻看着他。

    这倒是不需要解释了。

    有些艳羡。

    吕方的命可真好，竟然有仙根。

    吕梁轻轻叹道：“以前总觉得那些修仙之士都是化外之人，不食人间五谷，不沾人间烟火，没想到自个儿身边就有。”

    “嘿嘿。”

    吕方只是笑。

    因为收到吕方等人的崇拜值了。

    应该是全信了吧！

    仙人？

    有仙人才怪。

    真要有仙术，他就不会捣鼓良品铺子这些东西了，直接修仙多好？

    老萧眼睛亮晶晶地盯着吕方，“那你可还会别的仙术？”

    吕方果断摇头，“不会了，就会这个。”

    老萧有点儿失望的样子，轻轻叹息了声，不再说什么。

    其后，众人便吃东西，边询问吕方关于仙人的事情。

    吕方信口胡诌，只说仙人只会出现在他梦中，他也不知道那白胡子仙人的具体来历。

    至于提携照应江子墨，那也是仙人提前夜里托梦说的。

    未卜先知！

    这更是让老萧等人对吕方背后的那个仙人景仰万分。

    甚至感慨，可惜自己这些人都没有仙根。

    吕方心里差点笑疯了。

    这个年头的人从小听着鬼怪故事长大，可真是太容易糊弄了。

    吃过东西，便继续启程。

    江子墨很自觉乖乖充当马夫，看吕方的眼神里，已然带着浓浓的敬畏之色。

    这位背后可是有仙人的。

    傍晚时分。

    两辆马车总算是进了幽县县城，到幽县县衙外。路上倒是没有遇到想象中的山匪劫道。

    只幽县当真远远不如宁远县，从县城景象就能看得出来。

    街道破破烂烂，泥泞不堪，连青石都没用铺。街边的铺子看着也不光鲜，小摊小贩颇为杂乱。

    县衙也有几分破败气息。

    门口的石狮子上面甚至都长青苔了。常年的雨水冲刷，留下黑色的痕迹。

    幽县县署。

    大门正上方悬挂着的牌匾也褪了色。

    有两个衙役懒洋洋杵着杀威棒站在门口。

    两辆马车到门口，也只是轻轻瞥了眼。

    吕梁、吕方等人相继从马车里走下来。

    兄弟俩眼神对视，皆有无奈。

    就知道这幽县不是个好地方。

    那街道上的淤泥，怕还是水灾时留下的，直到现在都没有清理。

    行人中不乏衣衫褴褛之辈。

    和宁远县相比，真是一个天上，一个地下。

    吕梁走到门口，冲着两个衙役道：“本官乃是吕梁，前来接任幽县县令。速速进去通报。”

    两个衙役都是愣了愣，随即到底还是喊了声，“见过县令老爷。”

    但也是有气无力的样子。

    然后其中一人向着县衙里面走去。

    很快听到他的喊声，“主簿大人、师爷，新任老爷来了。”

