    相比整个新手神域都陷入到了征战状态之中，这个时候的云梦界之中，却是陷入到了一片平静之中，毕竟没有了徐洛的那些虫子肆虐之后，基本上对于帝国人来说，他们就没有了太大的敌手，之前的时候，他们还需要面对部落那边的人，时不时的就南下来劫掠，可是近些年来，部落的人面对虫族的肆虐，已经被搞得焦头烂额了，哪里还有余力来对他们进行掠夺呢？

    在这样的情况之下，帝国的人当然是乐得坐山观虎斗。

    尽管他们也知道那一些虫族非常的厉害，曾经还在帝国范围之内掀起了巨大的波澜，但是随后的日子里面，不知道出了什么状况，这些虫族在和他们交战了一段时间之后，全部都销声匿迹了起来，没有人知道他们的行踪。

    而此时徐洛直接把自己的意识降临到了这一个世界之中，那一只已经变成了一个真正人类的异形身上。

    再稍微查看了这一只异形的记忆之后，徐洛对于他离开这个世界之后，这只异形的所作所为也就有了一定的了解。

    异形拥有着强大的模仿能力，所以他在离开这个世界的时候，这一只异形就一直模仿着他前边时候的所有行为模式，努力的扮演着这一个身份，所以徐洛再重新回归到这一个身份之中的时候，扮演起赵廷这一个身份之时，倒是并没有太过于陌生。

    此时他离开云梦界已经有了一定的年限，而赵廷这一个身份，现如今在整个云梦界帝国高层之中，也站稳了脚跟。

    当初的时候，甚至于因为他受到了御兽宗之人的袭击，当时的雍国公还亲身前去御兽宗之中，讨要一个公道，尽管随后在御兽宗那里，被御兽宗的人联手打上了，可是御兽宗也被他搅得天翻地覆不得安宁。

    尤其是在雍国公直接被御兽宗的人打伤之后，随后八大国公全部齐聚到御兽宗之中，讨要一个说法。

    最后御兽宗不得不亲自来到帝都之中，对赵廷赔礼道歉，随后付出了庞大代价之后，这件事情才终于是结果。

    因此那一个个天晶城之中的权贵，在面对赵廷这个人的时候也是非常的忌惮的，谁都知道他是雍国公府的独苗，在这样的情况之下，一旦谁对他不客气的话，到时候当然要顾及一下，会不会遭遇到雍国公亲自打上门来的状况。

    而这一只异形在扮演着赵廷这一个身份的同时，也在一点点的把自己的实力给暴露出来，而在这些帝国年轻一代人看来的话，他就是一个拥有着超强修行天赋的人，明明曾经在市井之中长大，根本就没有接触到大量资源的情况之下，实力提升的速度却比他们想象之中的要快得多。

    而这个时候，曾经的那一位老皇帝早就已经驾鹤西归，毕竟他哪怕一直以来都使用着增加寿命的药物吊命的情况之下，也根本就无法突破寿命的大限，所以他到后面千年大限的时候，哪怕是使用了再多的延寿之物，也根本就没有了任何的效果，所以带着满腔的不满，也只能是天陨！

    所谓的天陨，就是在达到寿命大限的情况之下，不愿归去，而遭到天的神罚，由天送训！

    那一日，天晶城之中，雷罚不休，皇宫之中更是雷霆弥漫，那一位老皇帝在雷霆的审判之下连扛八十道，但最终还是被第八十一道神雷给劈散，魂飞魄散。

    一位顶级强者，掌管整个帝国无数年的皇帝，就这样在大量强者围观之下，直接被劈得粉身碎骨，也让无数人为之唏嘘叹息。

    如果他不是帝国皇帝的话，其实他早早就能够晋升到更高的层次之中，可是因为他当上了皇帝之后受到天地的限制，因此真仙就已经是他的巅峰，再也无法促进。

    也让这一些修士更加深刻的明白了，王权富贵与他们这些修行之人来说，只不过就是毒药而已。

    虽然能够在凡俗之间享受千百年的锦衣玉食生活，可是他们这些修行之人，所要追求的是长生久视，百十年的富贵又如何呢？如何能够与长生久视相提并论？

    在那一位老皇帝过世之后，整个帝国之中就陷入到了混乱状态之中，一个个的皇子相互夺嫡，谁都不服谁。

    至于老皇帝本身就没有留下储君的情况之下，整个帝国之中一个个的权贵各自支持着自己所支持的那一皇子，不断的进行斗法，弄得好不热闹。

    前面的时候，徐洛还想着依靠自己掌握的这一份信息，在人类社会那边弄一个好处，只不过最后他也不知道在那一位老皇帝陨落的过程之中，人类那边到底有没有出手。

    因为那一段时间他已经进入到了一号时间之内，随后的事情自然就不可能再进行过多的关注了。

    而这一次徐洛之所以把自己的意识投入到这一个异形的身体之内，是因为从虫群网络之中，他得知在云梦界之中出现了一种顶级神药，而这种神药能够延寿。

    延长寿命，这种药物不管是任何一个世界之中都是无比珍贵的，前面的时候，人类一方也一直都在千方百计的寻找这一种神药，想要不惜一切代价掠夺下来送给徐显使用。

    但是很可惜的是，这种东西可遇不可求，并不是想找就能够找得到的，哪怕人类找遍了他们之前所接触得到的那一个个位面世界，但是终究是没有任何的效果。

    而这一次，因为徐洛将大量的虫族遍布在这一个世界之中，所以他无意之中发现了这一个消息，为了慎重起见，他亲自将自己的意识投注进来，想要证实这个消息的真伪。

    如果真的能够找到这种延长寿命的药物的话，到时候送给徐显使用之时，甚至于可以弥补他亏空的本源之力，让他点燃神火。

    徐显除了拥有着崇高的地位之外，事实上在传奇等级之中也是一个顶尖强者。

    如果他的本源没有亏空的话，事实上他点燃神火之时，比其他人更有希望能够成为天神。

    前面的时候，徐显强撑着病体，帮助人类这边拖延住了一位异族的顶尖传奇高手，虽然最后依靠着自己曾经的威名，对方不敢动手，可是徐显到状态本来就不行了，之前为了让自己的状态好一些，他还使用了某种爆发气血的药物，因此回去之后直接就病倒了，此时已经昏迷不醒。

    毕竟是自己的爷爷，哪怕是还没有真正的和他见过面，但是徐洛总想要为他做一些什么。

    毕竟这一位老人哪怕还没有跟自己真正的见过面，但是一直以来都在背后默默的支持着自己，别人对自己这么好，徐洛自然也不是一个冷硬的石头，心是能够捂热的。

    除了发动赵廷这一个身份，在明面之上寻找这一份延寿药物之外，事实上徐洛还发动了自己所掌握的那些虫族，不断的去进行着探索。

    在帝国之中很多人以为虫族已经被他们给赶跑了，但他们根本就不知道这个时候的虫族早已经在整个帝国范围之内，已经建立了一条严密的情报网络。

    只不过因为这一些虫族基本上都是一些他们所不关注的小小的生物，所以根本就没有引起他们的注意。

    而这一条情报网络的形成，也让徐洛对于整个帝国的情况了如指掌，他能够在天晶城的时候就隔着非常遥远的距离，知道在某一个边陲小镇之中发生的所有一切。

    知道哪个人今天吃什么东西，哪个人和哪个人之间有着什么样的纠纷，哪怕对方和他之间没有任何的牵连，他也对于对方的一切知道得清清楚楚，这就是他把虫族留在这个世界之中这么多年以来，所耕耘造成的结果。

    现实世界和云梦界之中的时间，流失比例本身就不一样，看起来在现实世界之中，仅仅只是过去了两年多而已，可是在云梦界之中的话，却是已经过去了非常遥远。

    这个时候的这一个身份，其实也已经从青年步入到了中年状态，而当时那一位雍国公也早就已经陷入到了沉眠，此时封存了最后一丝生机，所以这一座庞大的雍国公府，早就已经落入到了徐洛的手里边。

    而且徐洛和另外一个国公府之女进行联姻的情况之下，这个时候手头上是掌握着非常可怕的力量的。

    “老爷，八王子求见！”

    就在徐洛在自己的书房之中思索着，接下来应该怎么样才能够找到谣传之中的那一份神药信息的时候，管家却是突然之间出现在了他的身边。

    “老八？”

    徐洛如同往常一样不屑的笑了笑，在说起这位八皇子的时候，丝毫都没有客气，淡淡的说了一句老八，从这里就能够看得出来他对于这些王子的态度。

    曾经的老皇帝当然是一位非常可怕又可敬的高手。

    不论是他自身的修行天赋掌握的实力，又或者是他的帝王心术，都把这一个庞大的帝国治理的井井有条的，除了他眷恋权势不退之外，别的就没有丝毫的优点了。

    但是从他陨落之后，他的这些子子孙孙却是没有一个有着他一分天赋的，这一个个的人都想要独登大宝，可是他们空有这野心，却根本就没有与之匹配的实力与气度。

    这一位所谓的八王子，并不是老皇帝的第八个儿子，而是他的孙子中的第八个。

    事实上如果真的严格意义上来说的话，应该是称之为皇孙的，但是在这个世界上对于这一些称呼并不是那么的严格。

    而徐洛之所以对于这一个人表现的那么不屑，是因为对方明明想要拉拢自己，但是偏偏在拉拢自己的过程之中，又表现的小家子气，明明想要得到自己的帮助，可是又根本就不想要付出什么代价，说白了就是想要白嫖。

    在这样的情况之下需要当然不把对方放在眼里，这个时候他贵为八大公爵之一，在这一个帝国之中属于是顶梁柱一样的存在，自然不需要把一个还没有登临大把的皇孙放在眼里。

    哪怕是最后对方真的是成功晋升，从众多的皇子皇孙之中脱颖而出，登临那一个君临天下的宝座，但是在面对徐洛的时候也得是客客气气的。

    毕竟八大国公，同出一气的情况之下，招惹一个就意味着招惹了另外七个，八大国公同进同退的情况之下，哪怕是皇帝面对他们的时候也根本就吃不消。

    这也是为什么这么多年以来八大国功夫一直屹立不倒的原因。

    如果某一个人背叛了八大国公府的话，到时候在皇家一个个进行针对的情况之下，他们早就已经分崩离析了。

    “不见！”

    淡淡的说了一句之后，徐洛继续翻看着自己手中的古籍。

    获得了自己那一个异形的记忆，所以对于它这么多年以来，在这个世界上所做的一举一动，徐洛当然是非常清楚的，这个时候也不需要刻意去进行伪装，因为本身这一个异形一开始的时候就是在伪装徐洛，所以生活习惯方面和他根本就没有太大的差距。

    就在管家为难地离开，去打发那一位八王子的时候，这时一道香风从徐洛身边传来。

    随后一个丰腴的美妇在他身边坐下。

    “怎么突然之间表现的这么暴戾？哪怕你瞧不起老八，但是也终究不好拂了他的面子吧，好歹也是皇孙贵胄。”

    这一个美妇将端起的一盘果盘放在徐洛旁边之后，轻盈地为他倒了一杯茶水，小声的询问。

    作为出生于另外一个国公府的贵小姐，她并不像那些女子一样没有什么见识，所以很清楚现如今的整个帝国面临着怎样的局势。

    “一个看不清楚局势，又不愿意付出代价的蠢货而已，没有必要放在心上。”

    面对这一个名义上自己的夫人之时，徐洛却是淡淡地说了一声。

    对于在这个世界上的身份，他并不是太过于在意，哪怕对方是自己在这个世界上的枕边之人，他也没有表现出丝毫的异样。

    尽管在现实世界之中，他守身如玉这么多年的时间，可是在原本世界中的时候，他又不是什么都没有见过的雏，所以这个女人根本就诱惑不了他。

    “我看你之前的时候愁眉不展的，所为何事？”

    看到徐洛眉头不展的样子，这位国公夫人不解。

    毕竟她很清楚，现如今的徐洛在这个帝国之中掌握着非常庞大的权势，尽管他的实力在八大国公之中最弱，但本身年龄不大的情况之下。他未来还有着非常大的成长空间。

    “还在为神药的事情烦忧，听说极北之地出现了一株能够延长寿命的神药！”

    听到国公夫人的话语之后，徐洛揉着自己的眉心，倒是把自己之前找神药的事情说了出来，这件事情在现如今的帝国之中并不是一个隐秘，很多有一定条件的人都知道这一个相关消息，在这样的情况之下，倒是没有必要过多的隐瞒。

    “所谓神药只不过就是有人在那里以讹传讹罢了，毕竟现在很多人都清楚，前边时候，那些延寿之物早就被先皇给搜刮的差不多了，这个时候天底下哪里还有什么延寿之物呀！”

    听到徐洛的话之后，国公夫人却是轻笑了一声，对于这个消息并不太过于相信。

    毕竟他们都很清楚，前代先皇为了要延长自己的寿命，推动着整个帝国力量为他搜寻那些能够延长寿命的东西，基本上所有东西都被他搜刮一空，用来炼制成为丹药的情况之下，现在想要寻找能够延长寿命的东西已经是非常艰难的事情了。

    在这个节骨眼之上，出现了说是可以延长寿命的东西，自然很难让人信服。

    “我知道你很担心爷爷的状况，但是延寿之物可遇不可求，倒是不过太过于纠缠此事，既然有人在传扬此事的话，那么不若派遣人过去看一看此事的真假，如果是真的话，到时候再派人过去夺取也是一样的”

    看到徐洛愁眉不展的样子之后，国公夫人却是提了另外一个建议。

    在她看来，徐洛之所以这么愁眉不展的原因，是因为他非常关心雍国公之故。

    主要是因为这么多年以来老一代雍国公直接把自己整个人给冰封住，在这样的情况之下，一旦能够寻找到延寿之物的话，就能够摆脱他的困境，所以徐洛这个当孙子的显然是想要解决自己爷爷的情况。

    听到他的话之后徐洛点了点头，但是并没有说太多。

    他确实是想要解决自己爷爷本源亏损的状况，但是他的爷爷并不是在这个世界之中的那一位爷爷。

    他在这个世界之中已经登临绝顶的情况之下，并不愿意让那一位已经陷入到了沉睡之中的老雍国公，再一次出来。

    要知道他可是一个西贝货而已，到时候一旦让对方发现自己身份的话，面对一位真神强者的情况之下，自己也是非常为难的。

    不过对于这一位国公夫人的提议，他也是无比的心动，对方说的也确实是有道理，这件事情毕竟只不过就是有大量的人在那里传扬而已。

    而前面的时候，因为他的虫族在极北之地那边没有任何布局的原因，所以关于这件事情的真假他也是毫不知情的，所以才需要紧急把自己的意识投射过来，调查这件事情的真假。

    前面的时候还没有注意，但是现在他却是意识到，除了可以借用自己虫群网络之外，事实上他现如今这一个身份，手头上所掌控的雍国公府还拥有着庞大的力量，这么多年以来那一个异形尽管没有做太多的事情，只能说是守成有余，但是至少也没有让雍国公府衰败下去。

    毕竟前面的时候不少人，可是等着看他的笑话的，他们都觉得一个市井之徒从来没有经受过贵族训练的情况之下，想要掌控这样一个庞大的府邸，简直就是痴人说梦而已。

    但是没有想到的是，在徐洛接过了雍国公府这一个担子之后，并没有他们想象之中的那样胡作非为，也没有让雍国公府一步步的衰落，而是反而是焕发了新春。

    尽管也没有让雍国公府变得更加强大，可是至少保住了原本时候的状态，而对于他们这些贵族之人来说，只要不让传承衰败下去，其实就已经成功了。

    花无百日红，对于他们这样传承久远的贵族家庭来说，并不怕后辈子弟衰败，也不怕后辈子弟出现天才，最怕的就是后继无人。

    后辈子弟中庸也不过就是中庸一代罢了，但怕的就是出现断层，一旦出现断层的话，也就意味着他们的传承将会断绝。

    而现在在他们看来，在年轻一代之中，赵廷这个年轻人除了修行天赋不错之外，更主要的是他为人虽然说不算太过于出色，但是能够接受雍国公府这一个重担，在年轻一代里面已经无人能出其右了。

    以小小年纪，尤其是还从来没有经受过贵族子弟教育的情况之下，能够做到这一点，天底下又有几个人能够做到呢。

    虽然看起来他并没有让雍国公府变得更加的强盛起来，可是对于他们这些人来说，又何必非要强求变得更加强盛呢？

    国公本身就已经站在了这个帝国的顶点之上，再继续强盛下去，难不成还想要更进一步不成，这其实是取死之道。

    所以这个时候老老实实的保持现状，不要衰落下去就已经足够了。

    而对于那一只伪装成为徐洛的异形来说，他如果想要让整个雍国公府变得更加强盛起来，当然是轻而易举的事情，毕竟在这个世界上有着大量虫族的出现，所以它在暗地里面其实可以调动非常多的力量。

    但是作为一个西贝货，它本身就要时时刻刻注意隐藏自己的身份，在这样的情况之下，自然不可能大张旗鼓的提升整个雍国公府的力量，把别人的目光聚焦在自己的身上，到时候一旦消息泄露出去的话，死了一只异形其实还不太重要，但问题是徐洛一直以来精心维持的这一个身份可就暴露了，对他而言自然是一个莫大的损失。

    一晃二十年的时间过去了，现在的赵廷也从当初的英武青年变成了一个中年男人，他也在这一个庞大的帝国之中彻底的站稳了脚跟。

    至少对于很多人来说，他已经是站在绝顶之上的大人物了，哪怕是在这一个庞大的帝国之中，他跺一跺脚之时，整个帝国也终究是需要震上一震的。

