    “罗爷爷，我爷爷真的是这么说的吗？”剑南趴在朱清的背上问道。

    “叫我师傅，我说过多少次了，而且你爷爷已经离开了，他给你留下了东西，等你武道有成，你便会知道你爷爷究竟是和你说了什么。”朱清指着剑南手中的木盒说道。

    在活下去的诱惑面前，老头终究是妥协了，朱清也按照约定让老头活着离开，但是却在他身上留下了一道莲心焚血咒，除非是朱清主动解除，否则这一道印记会永远的存在。

    朱清让九尾将老头的记忆剥离出来一部分，封印在了这个木盒之中，并且亲手下了封印，这个封印只有在修为达到心魔大劫之后才有可能解开。

    天生圣体的武者一旦接触到武道便会展现出让常人难以企及的天赋，虽然朱清已经有了心理准备，但是一天之内就修炼到了造血境，这样的修炼度堪称是惊人了。

    “看出来是什么圣体了吗？”朱清问道。

    “还未完全长成，暂时还看不出来！”石仔摇了摇头。

    武道的出现让剑南欣喜若狂，他的身体都在欢呼雀跃，感受着血气在自己的体内流淌，随着自己的血气一点一点的增加，剑南真的是喜欢上了这种感觉。

    作为自己的二弟子，朱清自然是不会亏待剑南，在神通星空之中找了好久，才找到了一门适合剑南的修炼功法！

    《蕴剑谱》，这是一门剑道功法，比起朱清当初修炼的《罗睺战天诀》要强出数个档次。

    在收剑南为弟子的时候，朱清就拿出了众多兵器让他挑选，谁知道剑南一眼就选中了剑，那么朱清自然是要将剑南往剑道上引了。

    朱清自身修修炼的很杂，除了剑道之外拳掌也比较擅长，如果连那《鬼斧神工大神通》也算上的话，那么朱清修炼的东西就更多了。

    不过在得到朱凯的《剑神录》之后，朱清已经在剑道的路上越走越远了，剑南选择走剑道的路子，也算是和朱清一脉相承吧。

    《蕴剑谱》修炼的时候会观想天下鸣剑，在自己的丹田之中塑造出一柄柄绝世名剑，体内血气在这些名剑的淬炼之下也会变得无比强大。

    朱清丹田和血气早已定型，再修炼这《蕴剑谱》已经是没什么用处，除非他愿意将自己的丹田回归虚无，从头开始！

    除了教导剑南修炼，朱清便是打坐，参悟神通，然后就是浇灌那一株柳树苗了。

    时光飞逝，日月如梭，朱清在山河界之中已经定了二十个年头！

    看着窗外那一株足足有大腿粗细的柳树，朱清微微一笑。

    “师傅师傅，不好了不好了！”一名少年在院子之中横冲直撞，宛如一头野猪。

    “好好说话，什么叫师傅不好了，你师傅我好的很！”朱清随手一掌，将这少年定了下来。

    “外面有一头飞天蜈蚣啊，我打不过，只好跑回来了！”少年指着外面那一条蜈蚣说道。

    朱清无奈的摇了摇头：“你这怕虫子的毛病什么时候能改掉，明明是涅槃境的修为，这乾坤镜的蜈蚣如何是你的对手？”

    “大男人还怕蜈蚣，真的是不知所谓！”小蛟叼着一条蜈蚣走了进来。

    “师叔厉害啊！”少年连忙拍手。

    “拿去炖了，这蜈蚣可是大补，一锅汤，你不喝完今天就别想走了！”小蛟咧着嘴说道。

    少年哭丧着脸，两根手指捏着一条蜈蚣走进了厨房！

    “老大，你这个弟子什么都好，就是胆子有点小啊！”小蛟大大咧咧的坐了下来，化作人形的小蛟这一段时间老是在外面晃荡。

    这个少年自然就是朱清之前收的剑南，二十年的时间足以让一个虎头虎脑的孩子长成一个风度翩翩的少年。

    剑南也不愧是天生圣体的武者，短短二十年的时间便是修炼到了涅槃境巅峰的境界，只差一步便能跨入劫境。

    在这二十年之中朱清的修为也是在平稳增长，在两年前他已经摸到了五行大劫的门槛，但是迟迟没有跨出那最后一步。

    “还在忌惮？”小蛟看了朱清一眼。

    朱清点了点头：“每当我想要跨出那一步的时候，那种前所未有的危机感就会出现，逼得我不得不停下来。”

    如果朱清想要突破的话他早就突破了，但是却因为那突然出现的危机感硬生生的压了下来。

    那突然出现的危机感究竟是因为什么，又是从何而来？

    “明天我们出去一趟！”朱清深吸了一口气。

    小蛟眼中闪过一道精光：“是去拿那样东西吗，要不要带上剑南！”

    “一起吧，拿走那一样东西之后我们也该离开这山河界了，在这都二十年了，也是时候离开了！”朱清说道。

    山河界作为一个白银界域，自然是孕育出了了不得的宝物，有些东西从界域诞生之初就存在，岁月变迁依旧是无法抹消他们的存在。

    朱清在山河界之中居住了二十年，足足二十年才感应到了这东西的存在！

    剑南御剑而行，血气在他的脚下化为了一柄长剑，度比一般的武者御空要快出一倍有余。

    “师傅，师叔，我们要去什么地方？”剑南问道。

    小蛟嘿嘿一笑：“那可是一个好地方，有很多好玩的！”

    朱清笑着摇了摇头，这小蛟到现在都是这种孩子心性，不过也正是如此才能和剑南玩到一起，剑南和小蛟的关系甚至越了他这个师傅。

    这一次朱清要收走的东西名叫山河令，是山河界之中第一块岩石幻化而成的至宝，和这山河界一起成长一起接受天地的锤炼。

    如今这山河令已经是趋近成熟，朱清准备将其取走。

    这山河令充其量也就是半神器级别的宝物，对于现在的朱清来说的确是可有可无，无论是拔剑还是劈山都是不弱于他。

    不过朱清要拿这山河令不是给自己用的，而是给剑南用的，现在剑南修炼的《蕴剑谱》威力的确是惊人，但是在防御上却略显不足。

    而且剑南并不擅长炼体，只是一门心思的修炼剑道，肉身甚至比一般的武者都要脆弱一些，如果没有合适的护身宝物的话，在和人争斗的时候难免会吃亏。

    作为山河界出现的第一块岩石，山河令位于山河界最深处，那里没有空气，没有水，没有光，有的只是滚滚的岩浆和漫天的毒素！

    小蛟已经先后进入山河界三次，但是每一次都是被挡在外面！

    修为达到劫境，哪怕是不靠呼吸依旧是能生存好一段时间，以小蛟的鳞甲自然是不用担心那些岩浆，可是那漫天的毒素却让小蛟退避三舍。

    “剧毒也会不断的蜕变，在那密封的地方，剧毒的威力会提升无数倍！”朱清眉头紧锁。

    如果他身上没有学血石这等宝物的话，恐怕他也未必敢去闯！

    “你和剑南留在上面，我下去，没有我的允许都不准下来！”朱清严厉的警告这两个笑嘻嘻的家伙，这可是性命攸关的大事，容不得他们在这里胡闹。

    “老大你放心我一定会看着剑南的！”小蛟拍了拍胸脯保证道。

    朱清瞥了小蛟一眼：“你也一样，剑南你也要看好你的师叔！”

    “扑哧！”剑南直接是笑喷了，气的小蛟给了他一掌，这才安分了下来。

    血石虽然玄妙无穷，但是也仅仅是能护住朱清一人罢了，如果小蛟和剑南不知深浅的闯进来，连朱清都救不了他们。

    现在朱清知道这可不是闹着玩的，哪怕是白银界域，也有可能孕育出一些让劫境强者陨落的险地。

    天地至宝有灵，作为界域第一块石头，山河令自然是呆在最危险的地方，不让自己被人取走！

    朱清的身体已经在地底五千丈，下面一片漆黑，连灵魂的感知都被压缩到了周身一尺，这和瞎子没什么区别了。

    “小蛟应该就是被挡在这里了，再前进就是毒素的区域了！”朱清摸了摸胸口的血石，希望这一颗从自己复生开始就伴随着自己的神奇石头能够替自己挡住那些剧毒。

    “呼哧！”朱清继续深入，突然一股灼热的气息扑面而来！

    朱清瞳孔一缩，他的皮肤竟然开始溃烂！

    “火毒！”朱清眉头一皱，饕餮金纹在周身浮现，巨大的饕餮吞噬了这些火毒。

    然而源源不绝的剧毒让朱清寸步难行，饕餮金纹在这火毒之中也渐渐瓦解！

    “嗡！”胸口的血石一震，周围的毒素全都被血石吸收，朱清趁机推进百米！

    几乎就是在这一瞬间，朱清只觉得头晕目眩，内息竟然出现了紊乱！

    “中毒？不对，没有，这是......”朱清大惊！

    “神通！”朱清大惊，在这地底竟然有人用神通在攻击他。

    这一门神通直至灵魂，这是要将朱清彻底留在这地底！

    “轰！”灵魂之中的截天镇魂碑传来一声巨响，地底之中就传来了一声惨叫，对方受伤了！

    “攻击我的灵魂！”朱清嘴角翘起，有截天镇魂碑的守护，朱清并不认为有谁能够伤到自己的灵魂！

