    去而复返后的出手相助，为年轻的流浪者暂时赢得了信任，随之而来的是接连的温暖。

    “名字。”

    “彷徨灵。”

    “彷徨……不对，我问的是你的名字。”

    桐野家旧宅的厨房里，餐桌对面的男孩子抬起了头。

    吹干的长发披在肩上，洗过澡后刚换的衣服干净又保暖，只是不太合身。

    “我？”

    两相对望，桐野茜点了点头，又补充道：“不方便的话就算了。”

    毕竟是流浪汉……

    “没什么不方便的。”

    他低下脑袋，搅动筷子捞起一团乌冬面，就要送进嘴里。

    “宗谷。宗谷芳明。”

    “宗谷……”

    对面的流浪者狼吞虎咽，桐野茜默念着他的名字，等他咽下口中的面条才继续询问。

    “年龄呢？”

    “十五岁。”他脱口道。

    “诶？”

    桐野茜有些意外，宗谷也停顿了一下。

    “现在是哪一年？”

    “年号已经变更了哦。”她没由来地多提了一嘴，“新年过后，是令和3年。”

    “是吗。”

    宗谷显然知晓年号的变化，低头继续吃面，“那应该是十七岁。”

    从十五岁变成了十七岁，是在外面不问世事地流浪了两年的意思吗？

    桐野茜猜测着，只是看他吃得十分投入，暂时没有多问。

    明明只是一碗普通的乌冬面，配菜也简单到只有几片青菜而已……

    她托着下巴，重新打量宗谷，无法理解眼前这位只比她大一岁的俊雅少年，为什么会在外流浪。

    离家出走？

    还是家庭变故？

    “彷徨灵。”

    似乎是因为被她盯得有些不自在，宗谷忽然开口了。

    桐野茜一怔，“什么？”

    他停下筷子，两眼看着她，“就是你刚才见到的那种游灵的名字。”

    “是吗。”

    “因为经历的年岁实在太久，它的意识已经消散得差不多了。

    既不存在攻击性，也没什么攻击能力，只有最后的一丝本能，让它回到生前待得最久的地方，徘徊不去……

    也就是说，它一直都在这栋房子里。”

    “……”

    桐野茜顿时头皮一麻。

    虽然平时都住在家里，但她在这边独自过夜的次数并不算少。比如每年暑假的时候，她就更喜欢一个人待在这边。

    原来并不只有她一个人……

    “——等等。”

    她忽然意识到不对，“既然它一直在这里，为什么我以前从来都没有看见过它？”

    “对普通人来说，看不见才是正常的。”

    让宗谷不得不回来借伞的凛冽寒雨，此时随着风势变得愈加猛烈，拍打着厨房的玻璃窗，短暂地吸引了两人的注意；

    桐野茜起身将窗户完全合上，宗谷也在她重新落座后才继续解释。

    “在视觉、听觉、触觉、嗅觉和味觉这五种基本感觉之外，对灵体的感知能力，称为灵觉。拥有一定强度灵觉的人，被称为‘灵觉者’。

    普通人的灵觉十分微弱，即便身边出现了灵体，最多也只能隐约有所感应，既看不见也摸不到，不明所以。”

    她还是第一次听到这种说法，消化了几秒才询问道：

    “所以……其实是因为我的灵觉突然觉醒了，我才能看见刚才那个游灵？”

    宗谷却摇了摇头。

    “人类的灵觉是天生的，也不会变化。或许你比较特殊。”

    桐野茜怔了一小会儿，对比自身前后的变化，视线自然而然地落到了一旁的护身符上。

    串连的红线已经断裂，这也是她遗失护身符的主要原因，她打算回家后再找根新的细绳串着。

    “跟这枚护身符有关系么？”

    宗谷也望了一眼，没有太在意。虽然在更习惯佩戴御守的日本，这种木制的护身符算是比较少见的东西。

    “或许吧。之前一直都戴在身上，是很久以前奶奶……”

    盯着桃木上的纹路，桐野茜忽然想起他之前的话，两眼一下子睁得陡圆。

    “——等一下，游灵其实就是人的灵魂吧？”

    “不完全是，不过这样理解也没问题。”

    “你刚才说，那个叫彷徨灵的游灵，会在生前待得最久的地方徘徊？”

    宗谷目光一抬，很快点了下头。

    “奶奶！”

    “不……并非所有人死后都会变成游灵。而且按照游灵意识消散的速度，大概要百年以上才会变成彷徨灵。”

    “……”

    桐野茜愣了一会儿，然后起身离开了厨房。

    “不是奶奶的话，那就是桐野家的其他先祖了……”

    没过多久，外面的客厅里，隐约传来一声铜罄声响。

    叮——

    吃着还剩下一半的乌冬面，宗谷心想佛龛前的少女大概有很多话要对已经烟消云散的先祖倾诉；

    结果还没过半分钟，她就又回到了厨房。

    “突然想起来，桐野家的这块地是六十多年前才买下的。”

    “……是吗。”

    ......

    放下筷子，宗谷擦了擦嘴唇，长出一口气。

    “多谢招待。”

    “行啦，不用客气。”

    桐野茜看了看已经见底的面碗，见他望着窗外，问道：“宗谷先生准备走了吗？”

    “嗯。”

    “继续流浪吗？”

    “……”

    宗谷点点头，目光也垂了下来。

    “差不多。”

    身上的衣服有些宽大，还是上个年代的款式，但保暖效果远比之前那几件只能勉强称为衣服的破烂布片要好。

    “谢谢你的衣服和热水，还有这碗美味的乌冬面。”

    宗谷站起身，认真地看着她，“只是我现在没有报答你的能力。”

    “不不……宗谷先生也说了很多奇怪的知识，让我大开眼界呢，报答什么的就不必啦。”桐野茜摆摆手，又看了眼窗外，“不过现在还在下雨哦。”

    “雨伞……”

    “没问题——我的意思是，你可以等雨停了再离开。”

    宗谷摇了摇头，“追着我的那些东西是不会停下的，现在可能已经循着气息追到这边了。”

    “诶？什么？”

    他迟疑了一下，考虑到她既然能“看见”，那就不是普通人，便没有隐瞒。

    “黄泉之女。”

    “……”

    桐野茜一怔，很快想起自己在哪里见过这个名字。

    “是《古事记》里说的那个黄泉之女吗？”

    “没错。”

    少女更加惊讶，“你是伊邪那岐大人？！”

    “不……黄泉之女追捕的目标，远不止那位创世神明。”

    “居然真的存在神明……难道创世神话里说的都是真的吗？”

    “也不尽然。”

    洗了个热水澡，还吃了一大碗面，久违的温暖让宗谷恋恋不舍，但终究不敢耽搁太久，说着就要往外走。

    “我没时间解释更多了。如果你实在好奇，可以去附近的神社问问。

    近畿地区的神社似乎对神职人员要求很高，其中最重要的一点就是灵觉强度。想必他们也会对你很感兴趣，这种程度的事情，不会隐瞒太多的。”

    “神社么。”

    桐野茜停顿了一下，宗谷已经走出厨房，朝左右看了看。

    “出口在左边。”

    他背着身点了点头，转身向左。

    她立即跟上去，三两步后又回过头，抓起桌上的护身符塞进口袋里；

    再追出厨房，却见宗谷已经停下脚步，正满目惊疑地紧盯着她。

    “诶……”她下意识地低头看了看自己身上，并没有什么异常，“怎么了？”

    “消失了。”

    桐野茜更加茫然，“什么？”

    “灵觉到达一定程度，就能察觉到小范围内其他拥有相近灵觉的人。就像我刚才虽然背对着桐野小姐，但还是能感觉到你的存在……”

    宗谷说着，又闭上眼睛，心中灵觉之眼所见，与此时的视野一样漆黑。

    “但现在，我什么也感觉不到。”

    他再睁眼时，桐野茜伸出了手，掌心放着那枚小小的桃木护身符。

    “大概是因为这个？”

    她手一翻，护身符直直坠落，又被她灵活地用脚背接住，然后才骨碌碌地滚到地板上。

    “现在呢？”

    “能感觉到了……”

    宗谷看了看她，弯腰捡起还带着余温的护身符。刚刚恢复的感应立时切断，他心中惊疑不定。

    “这到底是什么？”

    “那个……宗、宗谷先生！”

    桐野茜的声音忽然变得慌乱，而他的注意力还在手中的护身符上。

    “什么？”

    “你说的黄泉之女……是什么样子的？”

    “……”

    宗谷倏地抬头，又顺着她发直的目光望向身后。

    空荡的走廊里，什么也没有。

    但在桐野茜眼中，显然并非如此：

    “是不是穿着一身黑色的衣服，脸特别白，头发特别长……”

    盯着逐渐靠近的黑袍女人，她没想到会在这里再见到这张惨白的脸。

    “她在看着我……”

    少女不由自主地颤抖起来，不只是因为恐惧，更因为扑面而来的阴冷气息，正全方位地将她笼罩。

    她仿佛置身于一块几十厘米厚的坚冰中，极度寒冷、无处可逃，令人窒息……

    “失礼了……”

    源自手心的一点温暖，迅速遍及全身，中止了冻结，也让恐惧烟消云散。

    “抓紧我。”

