    “好安静啊。”

    当主创人员们重新上台的时候，洛远看着台下，笑眯眯的开口，而随着他话语的落下，全场响起了热烈的掌声！

    “洛导我爱你！”

    台下甚至有妹子在表白。

    洛远摇头道：“不不不，这部电影的导演是景宇，你们不能当着他的面还认为电影是我拍的。”

    台下响起一阵哄笑声。

    洛远的调侃既是针对这部电影，也针对绯红出品的电视剧，好像只要洛远参与的绯红作品，那打上的最鲜明的标签，就是“洛远”两个字。

    “让我们听听景宇导演怎么说。”

    洛远把话筒给景宇，景宇谦虚的冲着台下鞠躬，然后郑重道：“其实这部电影的确可以说是洛导的作品，我只是把它拍出来的人罢了，因为无论是电影阐述的思想还是表达的主题，都是洛导在剧本上写到清楚的，我很感谢自己是绯红的一员，能够经手这么一个优秀的故事，谢谢大家，也谢谢洛导，不过我此刻挺好奇，卫胜导演怎么看我们的《第九区》？”

    “要商业互吹吗？”

    卫胜结果话筒，先是开了个玩笑，旋即面容严肃了不少：“这部电影，我能够感觉到它想表达的东西有很多，如果写影评的话，似乎存在着几十种分析的角度，那么我就说说方博和光头上校吧，估计看到结尾，观众都会茫然，方博饰演的韩威，和光头上校，他们是好人还是坏人？”

    台下静悄悄的等待卫胜的下文。

    大家也很想知道，同为光影七杰的卫胜会怎么评价这部《第九区》：“他们两人都是爱家且顾家的男人，从没有做过什么伤害人类的事，我们可以看到，小区里的人们对光头上校充满了好感，而在对待外星人上面，方博，好吧，方博你别这么诡异的看着我，我觉得称呼主角为方博，比称呼他为韩威更有趣……”

    方博忍不住笑了。

    卫胜继续道：“方博似乎还有着良知，但实际上，他也做尽了坏事，他只是被法律绑住而已，光头上校则肆无忌惮，是个十足的人渣，变形后的方博依然自私自利，把自己的糟糕处境归究于外星人，利用和欺骗他们，如果电影这样结束的话，也许它的评价会因此大打折扣，但到了最后，方博终于找回了人性，转换了立场，杀尽人类军队，帮助福父子回家。光头上校因为失去众多下属兄弟，怀着对外星人的痛恨和歧视，想要直接枪杀威格斯，却被虾虫人们撕烂，半人半虾虫的威格斯就在旁边。”

    观众认真思考。

    的确，这个结局确实耐人寻味，电影的每一次反转，都让观众的心跳似乎都要停止跳动一般。

    “这是人物的结局。”

    卫胜摇头道：“还有个延伸的结局，光头上校获得了社会的赞颂和尊重，他和其他牺牲的军人们成为了大英雄，家人妻女获得了祝福，但我们观众角度，良心发现的主角方博，却蒙受着和虾虫人结合而变形的谎言，还有杀了很多无辜人类的罪名，他成为了社会谴责和唾弃的对象，家人也以他为耻，他以为全世界都抛弃了自己，但其实他的妻子没有放弃他。”

    绝望，凄凉，以及一丝温暖。

    过去的科幻电影，从《星球大战》开始，无论过程多么虐心，往往最后主角都能有一个相对不错的结果，起码能得到清白吧？

    但《第九区》没有。

    这部电影的结局只有绝望和凄凉，以及三年的等待和一个未知的未来，在做出了手工花朵后，方博抬头仰望了天空，这个姿势不知道是在期待谁，还是思念谁，反正他的虾人外表是看不出更多东西了。

    “但说实在的……”

    最后，卫胜给自己的发言做了个总结：“无论从何种角度来解读，这部电影都配得上优秀这二字评价，不过对不喜欢这种类型的电影观众而言，在电影院里遇到这部电影堪称灾难。”

    台下发出了然的笑声。

    的确如果是只喜欢爆米花电影的观众，看了这样一部电影，肯定会怀疑人生的，虽然对于喜欢这部电影的观众来说，《第九区》也有着类似于爆米花电影的特点，毕竟只是冗长的说教，无法给观众带来震撼。

    思考，从来不是编剧导演强加给谁。

    思考，从来都是观众自由的思维发散。

    这部《第九区》留给了观众以及影评人太多的空间，反战，人性的挖掘，或者种族歧视的揭露，什么是自由，如何区分善恶？

    “或许称不上伟大吧。”

    台下中间位置，影评人罗兰合上自己的本子，常常吁了口气：“但至少这部电影值得人们铭记，果然，拍摄过《人类清除计划》的洛远，对这类邪典电影也是有着极深的研究和钻研，他总是用最辛辣的手法和想法，去给观众的三观以最大痛击，而比起上部邪典电影中【如果有一天杀人不犯法】的命题，这次电影涉及的东西明显更广泛……”

    罗兰忽然有些头疼。

    她不知道该从哪一个角度去书写《第九区》的影评，感觉脑子里有无数想要说的话，却不知道从何说起。

    “经典之作。”

    相比较罗兰的纠结，现场的另外一位影评人，也就是从剧评人转职电影行业的方召，则是对这部电影充满了欣赏：“无论这部电影的成功，洛远占据了多少的功劳，这位叫做景宇的新导演或许都值得人们关注了，未来的某天，他也许会是绯红第二个具备代表性意义的导演……”

    不仅仅罗兰和景宇。

    现场还有许多影评人存在，因为大家都知道这部《第九区》本来就是洛远的电影，尽管导演的名字上写着“景宇”两个字，而此时影评人们表情各异，显然也是对这部电影产生了颇为复杂的感情。

    第四排。

    有个小女孩哭个不停。

    从年龄看，小女孩大概上小学，本来就涉世未深，很容易因为电影的压抑一面而留下阴影，而她此刻的状态显然没能够从电影带来的压抑里回过神，边上人都在安慰小女生，这时候忽然有一道身影出现，声音温柔：

    “别哭了好不好。”

    小女孩抬起头，忍不住一呆。

    这个人，竟然是刚刚在台上和观众告别的洛远，而注意到小女孩的目光，洛远笑道：“电影只是虚构的故事，不要带着它赋予的悲伤过夜，如果你喜欢我的电影，回头请你看《机器人瓦力》。”

    “韩威死了。”

    小女孩仍然很伤心。

    洛远冲着门口处招招手，很快方博也走了过来，笑着道：“我很好，电影只是通过特效做出来的，谢谢你的关心哦。”

    小女孩哭声渐渐止住。

    小女孩边上应该是父母，对洛远和方博连声感谢，洛远摇摇头，顺便还要了父母的电话：“希望你们可以以后参加《机器人瓦力》的首映，对了，还有方博的新电影，《泰囧》也是，绯红随后会给你们发出邀请。”

    “太谢谢了！”

    这对父母显然是洛远的影迷，竟然还加了句：“那《侏罗纪公园》呢，我们可是期待了好久，那个，首映典礼的现场我们可以买票……”

    方博失笑。

    小女孩竟然也在喊：“恐龙！”

    显然这小女孩也是知道《侏罗纪公园》的，可能她父母一直在讨论洛远这部新电影吧，对此，洛远自然是没什么问题的：“作为补偿，三部电影全部免费，到时候邀请你们。”

    周围再度响起掌声。

    隐约还听到有人说“洛导好暖”之类，洛远忍不住恻然，对于粉丝来说，很多时候偶像一些小小的行为，就能感到莫大的满足，而安慰小女孩，只是因为洛远不想让《第九区》成为谁的童年阴影。

    