    “你？”叶青瞥了一眼林佳怡，说道：“别他娘的做白日梦了，不要说让我给你当赘婿了，就算是你来给我当三儿，我都不稀奇。”

    “妹的，为什么呀？”林佳怡瞪大了眼睛，质问道：“老娘好歹也是和肖莹忆齐名的筑城三绝色之一，为什么在你这混蛋的眼中，却有着天壤之别呢？”

    “这只能说天意如此！”叶青耸着肩说道。

    “天意个屁！那贼老天不就是让你先遇到了她吗？”林佳怡一脸不爽的说道。

    “呵呵……对啊，这就是天意啊！”叶青扬着眉头说道。

    “哼……老娘恨这老天！”林佳怡愤怒的吼道。

    “恨就恨吧！”叶青耸了耸肩，说道：“恨久了也就习惯了！”

    “习惯个屁！”林佳怡翻着白眼说道，这个混蛋干嘛非要讲究一个先来后到啊？

    叶青也懒得理这个与老天势不两立的女人，而是扭头看向华娴珊，问道：“对已知的潜伏在我们筑城的阴刹门的门徒的监控情况怎么样了？”

    “暂时没什么异常的情况发生。”华娴珊沉吟着说道：“不过最近几天倒是有些人潜入了筑城，我怀疑他们有可能是阴刹门的人。”

    “怀疑？”叶青眉头微微一皱，问道：“没查到他们的身份信息吗？”

    “正因为没有查到，所以我才是怀疑他们是阴刹门的人。”华娴珊耸着肩说道。

    显然，阴武门都没有查到这些人的信息，即便他们不是阴刹门的人，恐怕都是带着不可告人的秘密来到筑城的，而现在叶青已经视筑城为自己的大本营了，怎么可能让不明身份的人到筑城乱来呢？

    他瞥了一眼华娴珊，说道：“我想你已经将这些人给监控了，他们进入筑城后有没有什么异常的举动？”

    “暂时还没有发现。”华娴珊摇头应道。

    “嗯……那继续监控，如有异常向我汇报。”叶青点着头说道。

    “我知道！”华娴珊应了一声。

    “还有别的情况吗？”叶青又问道。

    “暂时没有了！”华娴珊摇了摇头，说道：“不过您似乎忘记了一件事情。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “您与郭泽霖的赌局都过去快一个月了，他歉你的钱似乎还没有还啊！”华娴珊苦笑着说道。

    她很清楚，叶青这段时间都是在做什么，更知道叶青分身乏术，而且还差点挂掉，这才将这件事情给忘记了的。

    叶青一直以来都嚷嚷着要当甩手掌柜，事实上，无论是阴武门的事情，还是肖氏集团的幻天荣耀，他都没有真正的甩过手，甚至连小刀会的事情，他也是操着心，少主真的是挺累的。

    原本她也不想提醒叶青这件事情，而是想让叶青好好的休息几天，可是最近两天，阴武门突然发现风林集团的资金有异动，所以不得不提醒叶青应该收账了。

    嗯……自从郭泽霖差叶青一百五十多亿后，阴武门就对风林集团进入着监控。

    所以说风林集团的资金有异动，华娴珊很快就知道了。

    叶青瞥了一眼华娴珊，笑着问道：“看来风林集团有异常呀？”

    很显然，他清楚华娴珊的心思，如果不是郭家有异常的话，她不会提醒自己的。

    毕竟郭家就摆在那里，跑得了和尚，跑不了庙，只要郭家不动，那什么时候收账都是可以的，不急于一时。

    “嗯！”华娴珊点了点头。

    “有什么异常？”叶青眯着眼睛问道。

    华娴珊应声说道：“就在昨天，风林集团向国外转移了大概有十个亿的资金，而今天，我也收到情报，他们又转移了十多个亿，而且郭泽霖的老爹正在暗中变卖风林集团的股份。”

    “这是要跑路了啊！”叶青撇着嘴说道。

    “是的。”华娴珊点了点头，说道：“所以说我才提醒你该收账了，如果再过一段时间，恐怕你连人都找不到了。”

    叶青眉头微微一皱，说道：“风林集团前几天都还很正常，为什么突然就要转移资金了呢？我想总不会因为郭泽霖输给我一百多个亿就要跑路吧？毕竟风林集团可是市值四五百亿啊，而且风林集团的业务几乎都在国内，即便损失这一百多个亿，对郭家来说，也不可能离开我们大华到国外发展啊，毕竟去国外，就意味着要从头开始，这并不容易。”

    华娴珊沉吟着说道：“我将各方面的情报汇总后，分析出了一个可能性。”

    “什么可能性？”叶青眯着眼睛问道。

    “小刀会在筑城医院搞出的动静有可能惊吓到了郭洪涛，所以才滋生出了跑路的心思！”华娴珊沉声说道。

    “这件事情与他有什么关系？”叶青不解的问道。

    华娴珊耸了耸肩，说道：“筑城医院的事情的确与他无关，但是筑城医院的事情后，反贪总局拿下了许良友，而且很有可能挖出雷权，所以郭洪涛不得不跑路。”

    “你的意思是郭洪涛是雷家一系的？”叶青沉声问道。

    华娴珊点着头说道：“嗯……虽然平常郭洪涛和雷家看似没有多少交集，但是从我们阴武门掌握的情报来看，他有很大可能是雷家的暗棋，风林集团有可能是专门为雷家洗钱的。”

    “如此说来有可能不是郭洪涛要跑，而是雷权要跑啊！”叶青沉吟着说道。

    华娴珊一愣，随即也反应过来了，眉头微微一皱，说道：“我原本还没有想到这一层，您一提醒，我倒是觉得这种可能性很大啊，许良友被请去喝茶，雷权坐不住了啊，显然，他应该很清楚，他有可能被挖出来的，他是让郭洪涛替他转移资金啊！”

    “那雷家的企业有异动吗？”叶青摇问道。

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“不过我倒是觉得有可能雷家所有公司的账户已经让反贪总局的人给冻结了，转移不出资金，这才让郭洪涛转移的。”

    “嗯！”叶青点头说道：“还真有这种可能，毕竟反贪总局不会亲自过问许良友这种小官的，他们的目标是雷权，噫……也不对啊，雷权虽然在筑城挺牛的，但是在反贪总局那里也排不上号啊。”

