
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “楚宁，好疼！她做什么？”

    舒婷疼的拧眉，失手被夺了手机，眼底一阵惊慌，却又想到自己手机有密码，一阵放心后，躲进唐楚宁的怀中求救，一副花容失色的模样。

    “司屿！你女人到底干什么！”

    唐楚宁动怒，护住舒婷，疾言厉色瞪向纪由乃。

    “把手机还给她，纪小姐！”

    宫司屿一见唐楚宁竟敢凶自己宝贝至极的女人，眸光瞬冷，阴沉至极。

    “唐楚宁，你态度放端正点！她做事自有她的理由，从不会乱来，这点我比你清楚！你朝谁吼呢？”

    话落，宫司屿低眸，就见纪由乃摁开了舒婷的手机。

    手机显示的是解锁页面。

    纪由乃一阵拧眉，冷冷看向舒婷，“手拿来，解锁！”

    舒婷是演员，眼泪真的是说来就来，一瞬就哭出声，梨花带雨的。

    “太侮辱人了，楚宁，莫名其妙抢我手机就算了，还让我解锁，她是谁啊？凭什么我的手机给她看，我是公众人物，手机里都是**至极的东西，我又不认识她，凭什么要给她看？算了，我惹不起她们，手机我不要了好吗？”

    唐楚宁并没有多喜欢舒婷，只是图个新鲜。

    但一见怀中漂亮的女人哭成泪人，多少有些于心不忍。

    立马就和宫司屿杠上了。

    “司屿！没你这么护犊子的！抢了人手机还帮着说话，赶紧还给舒婷！”

    宫司屿向来都觉得唐楚宁风流，看女人的眼光并不好。

    始终都站在纪由乃这一边。

    并未理会。

    而是问道：“心肝，到底怎么回事？”

    “录音，她刚刚在录音，在我们说话的时候。”

    纪由乃话一出口，顿时，整个套房客厅鸦雀无声。

    所有人的目光，都齐齐锐利的盯向了舒婷。

    “刚刚我们说的那些内容，你们好好想想，要是我没发现她在录音，她传出去了，会对我们造成多大的影响，我本还在奇怪她为什么要录音，后来知道她是个小明星，就差不多明白了，制造舆论炒作搏出位，这种录音真给出去，她不就成了不和我们同流合污，积极举报的好市民了吗？没准还能火一把，吸一波粉丝。”

    唐楚宁愣怔在原地一阵，倏然推开怀中的舒婷。

    “她说的是真的？”

    “楚宁，我没有，她乱说，我……”

    舒婷话还没说完。

    容浅和阿萝倏地出现在了她的身旁两侧，硬是摁着她来到了纪由乃面前。

    “是不是解锁手机看看不就知道了？”

    容浅力气极大，几乎可以听到舒婷骨头错位的“咯啦”声，死死捏住舒婷的手指摁在了手机的解锁键上。

    根本容不得舒婷有半分挣扎的机会。

    手机锁就轻而易举的解开了。

    成功解锁，容浅就松开了舒婷。

    纪由乃乖乖任由宫司屿搂着腰，见到了舒婷的手机屏幕停在了录音的界面，录音还在持续当中，勾唇一笑。

    刚按下，就见舒婷突然扑过来，妄图夺手机。

    容浅眼疾手快，伸手一把就扯住了舒婷的长发，将她拽离。

    “抢什么？真冤枉了你，一会儿给你赔不是，要是没冤枉你，舒婷小姐，今天晚上，你可能出不了这个门了。”

    而事实证明，舒婷真的录音了。

    并且，将他们所有人说过的话，都录了下来。

    这份录音若真传出去，那会发生什么……真让人细思极恐。

    舒婷被绑在了一旁的椅子上，嘴里，塞住了毛巾。

    唐楚宁挂不住面子，又不愿和纪由乃道歉，只得在一旁沉默不语。

    纪由乃删除了录音。

    为避免云端存储，特意删光了舒婷手机中保存在云端里的所有文件。

    而在成功阻止纪由乃和阿萝要去做掉帝都市长后。

    宫司屿和厉斯寒商量出了解决之策。

    “姜市长这些年暗中收了很多人不少好处，也不乏有一些想拉他下马的敌人，借刀杀人即可，只要卸了姜市长的职位，送他入狱，让姜家权势瓦解，就没人会找这三个女人麻烦，这事并不难，我和司屿电话联络人准备证据，不出几天就能搞定。这个期间，楚宁看着姜妍，等姜市长罪名坐实后，再放了她。”

    祸是纪由乃、容浅、阿萝闯下的。

    结果宫司屿、厉斯寒商量的对策，就是毁了对方一家子。

    多可怕？

    这恐怕只有被绑在椅子上的舒婷知道了。

    厉斯寒话音刚落……

    弯腰，托腮，撑在厉斯寒轮椅后，容浅脸颊贴在厉斯寒的耳鬓，烟嗓撩人，开口——

    “我还是觉得杀人比较简单，斩草除根永绝后患才是王道！”

    侧眸，斜睨，“这是法治社会。”

    “哦，法治社会，你还在这密谋把市长送监狱去？”

    厉斯寒额角青筋暴起：“我这是在替谁收拾残局！”

    “气什么？医生说你这种重伤初愈的病人容易脑血管爆裂猝死，婚还没结呢，财产还没到手呢，你不能死，死了谁给我钱花？”

    “……”

    -

    那天之后。

    唐楚宁的king吧就停业修整了。

    姜妍一直被他藏在酒店里，以镇静剂安抚。

    她完全不知道，自己的家已经发生了天翻地覆的变化。

    姜市长被举报贪污落马，接受纪检调查。

    姜家被查封，所有资产冻结。

    很多人受到了牵连。

    而操纵这一切的人，就是宫司屿和厉斯寒。

    一个是为了保护纪由乃不被报复。

    一个是为了给自己即将迎娶的女人收拾残局。

    他们两人，可以说，是很尽心了。

    当然，还有一个人，下场也挺惨。

    舒婷别有居心的想录音曝光，借机炒作。

    可她惹错了人，整个明星生涯都被毁了。

    所有的档期通告，全部被撤。

    网上出现了大量她早年陪酒做小|san的负面新闻，一时间人人喊打。

    而做这些的人，是唐楚宁。

    -

    厉斯寒和容浅的盛大婚礼，在五月底的31号。

    被厉斯寒钦点为伴娘和伴郎的纪由乃和宫司屿。

    期间，一起去定制了两套相当精致，独一无二的情侣礼服。

    而在婚礼的前一天中午。

    宫司屿故作神秘的拉着纪由乃回到了她名下的天价老四合院内。

    入夏。

    古朴的四合院里，植物茂盛，阳光灿烂，鸟语花香。

    宫司屿随行带了6个保镖，白斐然并未一起跟来。

    派保镖把守在四合院门口。

    宫司屿一手提着一大袋子的新鲜蔬菜鱼肉，一手牵着纪由乃。

    优雅步入了四合院的小厨房。

    “又是让我穿的端庄淑女乖一点，又是让我亲手做几个好菜，还把地点选在了这？宫司屿，这老宅子久了，没彻头彻尾打扫，很多地方都落了灰尘，对老人家的呼吸系统不好，你确定要在这让我见你爷爷？”
