    这是崔啸天准备的环节。

    之前在战场直接用战车帮他蓄力的。

    现在这里没条件，才改成了重卡。

    “还不够！再加几辆！”

    崔啸天擦了擦汗水，咆哮道。

    他现在也是在发泄自己。

    发泄自己一身的怒火跟怨气！

    林氏他对付不了，只能被压制，所以不爽！

    “是是是……”

    小弟们吓得不轻。

    这太可怕了。

    别说两辆，寻常人，能弄一辆不？

    这一辆车能拉动好多个人！

    成百上千人都不一定拽的动啊！

    但这位，他觉得两辆还不够！

    最后给崔啸天加到四辆！

    他依旧成功了！

    拽的司机冷汗连连！

    全场看的更是心惊胆战……

    这下，崔啸天才算满意了。

    “我准备好了！出发吧！”

    那些小弟咽了口口水，“是！列队！杀向明光集团！”

    再一次！

    林氏再一次派出了大阵仗，奔向明光集团！

    这段时间内，这已经是第三波向明光集团发起进攻的队伍了！

    第一次是沪海最大的地下势力，丧辉！

    第二次，是林氏的少爷林在石！

    第三次，直接是h国的国之战神！

    一次比一次强大！

    这次直接是一国最强之力！

    一个公司能做到这份上，也算是没谁了。

    这次林氏的复仇队伍，目标明确。

    第一步，先灭了明光集团。

    踏平这里之后，直奔东海！

    高滩市！

    把叶氏集团，跟背后的木容集团，统统灭掉！

    一个不留！

    此时的明光集团，依旧是生机一片。

    所有人都在工作着。

    这次林氏的进攻，非常突然。

    所以他们这边根本没收到信息。

    而韦恩明，也并不在场。

    他安排了人，负责帮他盯着公司里的安全事宜。

    所以也不太担心。

    而帮他负责安全事宜的，就是暗之队！

    整整十个人，全部埋伏在这里！

    在韦恩明看来，足以应对所有情况。

    但他想不到的是，今天来的是h国战神，崔啸天。

    大部队降临明光集团门口。

    公司里的所有人，终于察觉到一丝不祥。

    “外面怎么回事？好像……好多人的样子……”

    “林氏！林氏派人杀过来了！”

    有人意识到了！立即惊呼起来！

    所有人都倒吸一口冷气。

    这下完了！

    前两次，都有人暗中保护了他们。因为机缘巧合！

    但是这次……终于没这么幸运了。

    “这就是第一站是吧？”

    崔啸天打了个哈欠，不耐烦地问道。

    “对！找到他们让我们灭的那几个人！然后直接宰了！”

    一旁的小弟冲崔啸天说道。

    “好。”

    崔啸天不耐烦地下了车。

    而楼里面，暗之队的十个人，此时也已经察觉到了外面的不妙，马上走了出来。

    这些训练有素的暗之队成员，此时一个个都排开阵势，朝着面前的对手围了过去。

    虽然林家出动的全都是林氏最强的阵容。

    每个拿出来都是独当一面的武学精英，可惜，在暗之队面前，不堪一击。

    这些人，成百上千地冲上来。

    但是全都被团灭了！

    暗之队的人，动作快如幻影，他们根本反应不过来！

    没愣过神，就被灭了！

    发现不是对手后，剩下的林氏打手们便不再上去送死了。

    毕竟这里可是有大拿在场！

    崔啸天才是来解决问题的人啊！

    所有打手全部退下。

    崔啸天一步步朝暗之队走过去。

    但他心里多少有些疑惑。

    这些人的招式，怎么这么熟悉呢？

    好像在哪见过。

