
　　余漾回了宿舍，嘴角还挂着笑，总算是把人给哄回来了，虽然说丢了把伞。

　　但也不亏。

　　衣服都湿的差不多了，余漾准备去冲个澡。

　　刚进宿舍，就看到门边靠着一把黑色的伞，伞柄处还挂着个标签。

　　黑色的伞很常见，但是挂着标签的不可能这么巧。

　　余漾拿着伞进了宿舍。

　　“这伞是谁的？”

　　一群男生探过了脑袋看了一眼。

　　然后隔壁铺的男生拿着手机，回到，“哦，我食堂随手拿的，也不知道哪个憨批丢在门边也没人要，我就拿回来了。”

　　余漾面无表情的盯着他，然后快步的走了过来，抢走了他手上的手机，然后直接把后台清了。

　　游戏也直接被清除了了。

　　“余漾你是不是有病！”男生慌乱的抢回了手机，然后重新登陆游戏，“完了完了，老子晋级赛，这把我要是输了，余漾我跟你没完。”ŴŴŴ.23sk.com

　　余漾哼了一声，把伞挂在了自己的床脚。

　　男生这才注意到了，“这伞是你的啊？”

　　“难不成是你的？”

　　男生嘿嘿笑着，“你看我俩不愧是室友，你丢在食堂都被我给找回来了。”

　　“滚蛋。”

　　/

　　这雨整整下了两天，虽然说不用训练，可被困在了宿舍也很煎熬。

　　一群男生已经急的快疯了。

　　第三天天气终于放晴了。

　　只不过早上操场上全都是积水，也没办法跑步，就连草坪上水都汪了一层。

　　“咳咳咳。”商柒昨晚上睡觉的时候就觉得嗓子痒痒的，今早起来嗓子很不舒服。

　　也控制不住的流鼻涕。

　　吸了吸鼻子，头都晕乎乎的。

　　“柒柒你是不是给我传染上了啊？”室友愧疚的说。

　　“可能吧。”商柒拿着纸巾，擦了擦鼻子，此时那块儿红红的，用纸巾擦了都觉得疼。

　　擦了点面霜，商柒在床上躺了很久。

　　下午就要开始锻炼了，商柒跟着教官请了假，在宿舍里面休息。

　　正睡的迷迷糊糊的，挺到有人叫自己的名字。

　　商柒睁开了眼睛，还有些没反应过来。

　　“商柒。”

　　又听到了声音，商柒这才真的确定有人再叫自己了。

　　想着窗户边看去，便看到余漾站在窗外，正对着她挥手。

　　商柒起了身，走到床边开了窗门。

　　“女生宿舍你也敢进来？”

　　“不太敢，所以我才在窗户边找你啊。”余漾看着商柒没了往日的精气神，整个人蔫了一样。

　　“我听你室友说你生病了？很难受嘛？”

　　商柒耷拉着脑袋，点了点头。

　　“吃药了嘛？”

　　“吃了。”

　　“吃了什么？”

　　“999。”

　　余漾立马把袋子递了过去，“我就知道你肯定是没药，我这边有感冒药还有咳嗽药，上面写了用法用量，你一会儿就吃。”

　　商柒看着袋子里面的药问，“你哪来的药啊？”

　　“我爸妈都是医生，我走的时候，这些他们都准备好了，以备无患嘛，没想到还用上了，这些都是我经常吃的，挺管用的，多喝点水，睡一觉就舒服了。”

　　商柒点点头，带着浓厚的鼻音，“谢谢。”

　　“跟我客气什么？”余漾笑了笑。

　　“先把药吃了，再去睡觉吧，我看着你吃，吃完我就回去了。”

　　“好。”

　　商柒转身回到了自己的床铺旁，拿出了水杯，把药给吃了。

　　商柒微微侧头看着他。

　　“好，你休息吧，我偷溜出来的，晚点再来看你。”

　　“嗯。”

　　商柒躺在了床上，卷着被子。

　　没想到余漾竟然会翻墙过来看自己，还给自己送了药。

　　说不感动肯定是假的。

　　余漾一直都对自己很好，有好吃的也会和自己分享。

　　商柒脑子晕晕乎乎的，一直都在犯困，也没想出个所以然来，就睡着了。

　　再次醒的时候，白天的训练都已经结束了。

　　室友回来看到商柒刚刚睁开眼睛。

　　把打包的东西放在了桌上。

　　“这个余漾给你的。”

　　商柒看了看打包的好像是一碗馄饨。

　　商柒睡了一下午，中午也没吃东西，现在确实是饿了。

　　穿了件外套，坐在桌旁一口一口吃着。

　　感冒吃什么都不好吃，但是不吃又觉得饿。

　　室友也坐了过来，“虽然余漾喜欢男生，但是我觉得他对你是真的好。”

　　商柒是真的哭笑不得，“你别造谣啊，他没有喜欢男生。”

　　要是让余漾听到了，肯定又会炸毛的。

　　“没有吗？所以那天晚上？”

　　商柒顿了顿说，“那天晚上是我。”

　　室友惊恐的睁大了眼睛，正准备出声，但又怕让别人听到了，只能压低声音，“是你？”

　　商柒点点头，“嗯，他带我吃了自热火锅，然后我又馋了烤红薯，他就点了火，所以才被发现的。”

　　室友连忙说，“我就说吧，他肯定是喜欢你，要不然为什么带你吃好吃的，还帮你拦着保安，柒柒你想想啊，你去医院他陪着，被发现了自己一个人扛了下来，还让我给你带馄饨。”

　　商柒抿了一下唇，其实室友不知道的还有很多。

　　睡觉之前自己就在思索他为什么对自己这么好。

　　现在被室友一说又觉得好像有点道理。

　　要不然他为什么对自己这么好呢。

　　之前也没见他对谁好啊。

　　以前二人在一个班的时候，余漾虽然受欢迎，但是不太跟着女孩子打交道，一般都是跟着一群男生跑网吧。

　　难不成余漾是真的喜欢自己？

　　“他肯定是在追你。”室友笃定的说。

　　商柒抿了抿唇，这些种种行为好像也只有这么一个可能了。

　　室友笑着说，“你是不是也喜欢他啊？余漾呢，长挺帅的，而且对你好啊，好到让人羡慕啊，真的，你也好好想想，要是也喜欢的话，就不要浪费时间，抓紧在一起啊。”

　　商柒沉默着，但是余漾都没开口，要是自己误会了怎么办？

　　误会了是不是很尴尬？

　　以余漾那个臭德行，那个嘴贱的毛病。

　　要是他没这个意思，这人肯定是会嘲笑自己的。

　　他之前在学校拒绝别人的时候是什么样子的？

　　商柒琢磨着，但发现，自己脑子里面好像没印象他怎么拒绝别人的。

　　要不然去套问套问？

　　毕竟自己好像是真的对他有感觉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（20）免费阅读。https://www.23sk.com 