    　　接过了断剑竹，白剑真怔了一下，说道：“我已有剑，此剑乃极品。⊙，”

    　　白剑真此话并非是自大，她手中的剑的确是极品，他们神剑圣地其他的不多，唯有剑最多，如果世间哪里有最好的剑，只怕是非剑神圣地莫属，否则，他们宗门又焉敢自作剑神。

    　　“剑，不在于利否，不在于强否。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“就如你们夜啼仙帝手中的剑，我知道，那把剑也是很强，可称无敌，但是，这样的剑，并不一定适合你。”

    　　说到这里，李七夜看着白剑真，说道：“剑出自然，这才由心，狂剑也好，佛剑也好，都在于一念，都在于你的剑心。”

    　　白剑真抱剑，沉默起来，她细细地品味着李七夜的话。

    　　“最重要的是，在未来的战争中，真器也好，宝兵也罢，都不见得是最适合的兵器。而你手中的断剑竹，未来必是最适合的兵器。”李七夜淡淡地说道。

    　　白剑真没多说什么，她收起了断剑竹，随之向李七夜拜了拜。对于李七夜的大方，今天她总算是领教了，她也是明白为何如修练仙体的李霜颜她们为何是死心塌地地跟随着他了。

    　　就以断剑竹而言，白剑真剑道无双，她一眼便知这断剑竹珍贵，可以比肩于九道天命真石，甚至有可能是更珍贵，否则，如木剑圣魔这样逆天的存在都不会守在这里。

    　　然而，得到如此珍贵的断剑竹，李七夜却未多看一眼。随手便赐于她。而她。也只是刚刚跟随李七夜而己，寸功未立。

    　　对于自己身边的人如此的大方，遇如此明主，这能不让人死心塌地吗？

    　　李七夜让陈宝娇她们抬头软舆继续前行，在途中，偶尔遇到一些修士，一些强者，当看到陈宝娇她们四个抬桥的时候。他们都不由傻眼了。

    　　李霜颜她们两个不用说，双修仙体，刀剑双娇，而白剑真乃是一代剑神，至于梅素瑶，那就更不用说了，乃是当世第一美女，一门三帝的传人，不论走到哪里，都是众星捧月。

    　　然而。今日她们却给人抬轿子，这实在是太不可思议了。对于任何人来说，这都是不可能的来情，就算是神皇也没有这样的资格。

    　　更让人抽了一口冷气，坐在上面的不是第一凶人李七夜，而是一尊魔气滔天的魔王。

    　　“李七夜呢？”有人傻傻地看着眼前这一幕，不由喃喃地说道。

    　　“嘿，李七夜肯定是惹了大魔王，被大魔王杀了，而白剑神她们被虏俘了。”有年轻人冷笑了一下，有点幸灾乐祸地说道。

    　　“蠢货，你这样的目光如何能成为一教之主。”这年轻人的长辈一巴掌就抽了过去，冷冷地说道：“那个人就是李七夜。”

    　　不少老一辈强者见李霜颜她们神态自然，也都明白，坐在软舆上的人就是李七夜。

    　　“他这是要干什么，先是扮佛主，现在又是扮魔王，这是闹哪一出。”有大贤看着魔气滔天的李七夜不由奇怪，喃喃地说道。

    　　很快，大家心里面疑惑有了答案，当李七夜所过之地，若是有魔士，便会伏拜于地，虽然不出声，但是，恭敬无比。

    　　“他这是装魔王。”有老一辈大贤立即明白过来，喃喃地说道：“在魔界，来去自由，什么的身份最方便？那当然是成为魔王了。”

    　　李七夜这样的行为举动立即给了很多人灵感，特别是一些强大的老一辈大贤，他们依样画葫芦，学着李七样的样子，让门下弟子抬着桥子，把自己变化成了一尊魔王。

    　　他们变成了魔王之后，就去行骗魔士，想从魔士手中骗到仙药灵草，但是，没有一个人成功，全部以失败而告终。

    　　“白钟老祖学着李七夜的模样，化作魔王，想去骗一个魔士所守护的万尊藤，可惜，一下子被那尊魔士斩杀了。”

    　　“何止是白钟老祖，有一个不朽存在也是在学李七夜的模样，想去捞一只河仙蚌，可惜，还没靠近，就被守在那里的一尊夜魔吸干了全身的血气。”

    　　“是呀，齐云圣子也是当魔王，还没出门呢，路过一个魔士的沉睡之地，那个魔士一巴掌就把他拍死了。”有人笑着说道。

    　　……………………

    　　在短短一天之内，所有学李七夜的人都惨死了，他们都变装成魔王，想去骗灵药仙草，但是，没有一个成功的，都纷纷惨死在了魔士手中。

    　　“为什么李七夜装成魔王，那么多魔士见了他都是恭恭敬敬，伏拜于地，我们装成魔王，只有被杀死的命运的，这开什么玩笑！”装魔王失败之后，有大教的弟子忿忿不平地说道。

    　　“因为他有一颗魔心。”有不朽存在明白了其中的玄妙，喃喃地说道：“一念成佛，一念成魔，此时，他就是魔，不用装，也是魔，一尊魔王。”

    　　说到这里，这不朽存在说道：“就像是在葬佛高原一样，他不是假扮成佛，而是他本身就是佛，一念成佛！所以，他能掌执葬佛高原的所有力量。”

    　　“这道：“多少人修行了千百年，才开始渡化，开始有一颗佛心，然而，这小子想变佛就变佛，想变魔就变魔，他一颗道心，既是魔，又是佛，究竟是怎么样的一颗道心，这未免太可怕了吧。”

    　　很多人都知道，不管你是想佛，还是成魔，这都不是一天能成功的，一念成佛，一念成魔，这对于很多人来说，那只不过是传说而己，现在李七夜却做到了，这对于很多人而言，这样的事情太可怕了。

    　　当然，外人是不可能知道在遥远的当年，李七夜也是花了很漫长的岁月才成魔的，其中的过程，其中的磨砺，这是外人无法想象的。

    　　不在李七夜化作弃天魔王深入魔界的时候，在帝魔小世界也不少人举止是特别的引人瞩目的。

    　　其中最瞩目的是姬空无敌，他在九剑老人的护道下，在帝疆杀入了一个皇庭中，夺走了一只古皇鼎。

    　　“姬空无敌也太牛了。”很多人谈起这事，也不由感慨一声，说道：“长驱而入，杀入皇庭，强行抢走了一只古皇鼎，这简直就是一个创举。”

    　　姬空无敌这样的举动，的确是引起了不少人的警惕，有老祖喃喃地说道：“帝疆的皇国，那可都是强大无匹的存在，在千军万马之中杀入皇庭，夺走古皇鼎，这不止是姬空无敌的一人之功。”

    　　“或者，一只古皇鼎不值得姬空无敌如此大动干戈，但是，这里背后所蕴含的意义就不一样了。”有一位大贤也喃喃地说道。

    　　“蕴含什么意义？”有晚辈不由好奇地说道。

    　　作为长辈，没好气地瞪了一眼晚辈，敲了一下他的头颅，说道：“动一下老子，别整天只知道用拳头。踏空山是怎么样的存在？姬空无敌根本就不缺宝物的人。他突然攻入一个皇庭，这是需要怎么样的代价？他是要让人知道，或者说，九剑老人要让人知道，他们踏空山有实力与任何人为敌！”

    　　“是的。”另一个长辈也不由点头说道：“最近第一凶人气焰太高涨了，姬空无敌他们全部败在了他的手中，现在连梅仙子、白剑神都跟随了他，这已经足够说明年轻一辈无人能与他为敌了。”

    　　“李七夜如此强大，不免让其他的天才人人自危。”这位大贤说道：“只怕年轻一代的人都有点担心，李七夜有一天突然发飙，说不定把所有绝世天才给宰了。现在姬空无敌强攻皇庭，那就是等于踏空山是在给所有人一个警示，不管你有多强大，都不能动姬空无敌，他们踏空山有实力与任何人为敌！”

    　　除了姬空无敌，其他绝世天才的举动也是受到众多人的关注。

    　　不过，比起姬空无敌攻入一个皇庭这样的壮举，其他人的举动就低调了很多。

    　　比如战师，战师一直都没有出手，他一直是留在帝疆，一直在观察帝疆中的交战，观摩，帝疆皇国之间的战争，只要有战争爆发，他都必到场观摩。

    　　“战师这是要干什么？不夺宝，不寻药。”见战师把所有心思留在观摩帝兵之间的战争时，也有人为之好奇。

    　　“他是要打造一支无敌军团，他不止是想成为仙帝那么简单。”有教主亲自去看了战师的情况，说道：“战师他自己有一支无敌战队，只有八个人，而且，都是年纪与他不相上下，这支八人战队，听说曾经挑战过姬空无敌，而且能全身而退。”

    　　另一个人也是比较低调，那就是林天帝，林天帝入魔界，他曾经是在一尊魔士眼皮底下偷走了一株仙草，而且，当这尊魔士反应过来的时候，林天帝早就逃之夭夭了。

    　　事实上，对于林天帝很多人都感到有些惋惜，说道：“我觉得林天帝的潜力比任何人都大，可惜，他出身于散修。”u

