一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十三章不小心偷窥了

    少顷，江曼拿着一副简单的地图走了出来，脸上微微有些不好意思。

    “怎么了？”李墨好奇道。

    “你不准笑我！”江曼将手中的纸张放在李墨的面前。

    李墨看后便明白了，上面简单画着一副图案，只不过这图案好似小孩涂鸦一般，就连一个房子，也画的歪歪扭扭，极为难看，其上标注的字迹也是歪七扭八，非常难看。

    “我从小便一直修行，没时间练字画画的，就这样的水准，你将就着看吧！”江曼脸色微红道。

    “勉强能看懂就行了！”李墨笑道，虽然画的很难辨认，但大概还是可以看懂的。

    “哼！”江曼轻哼了一声，昂着下巴。

    “我先走了！”李墨言罢，身子一闪，快速的离开了小院之中，依照地图上所画的江水宗分布，进入到一条小道之中，消失不见。

    等到片刻之后，李墨已然来到了另外一处小院，这小院与江曼的有些相似，不过这里种植着许多的花草，姹紫嫣红，极为美丽，江璟儿正在小院之中浇花，脸色淡然，配上她那一袭白裙，看着非常清纯。

    李墨伏在小院围墙外的一颗茂盛的大树之上，根本没有任何人看见，他注视着江璟儿，一个人隐藏的再深，当她独自一人的时候，便会露出马脚，这是无法避免的，没有任何人可以将面具戴上一辈子。

    但江璟儿此刻脸色平静，但从外表来看，根本不是那种心机深沉之人，但李墨根本不会从一个人的外表看判断一个人的性格，这是他在仙界中千年的经验，他见到过无数仗义之人背后插刀，也见到过一些言语恶毒，但却救过他性命之人。

    他静静的观察了起来，江璟儿花费了半个小时，将花草都浇了一遍后，便坐在石桌上歇息着，轻轻闭着双眸，脸色平静。

    此刻的江璟儿，脑海之中，却是另外一幅样子，她心中极为的遗憾，为何这江曼命这么好？竟然遇见了李墨相救，不然的话，此番江曼就无法回来了，再过几年，整个江水宗就属于自己和凌师兄的了。

    这李墨的修为竟然能够与凌师兄一样为玄级，天赋惊人，长相倒也算是不错，身上有一种很特殊的感觉，似乎什么事都漠不关心的样子，他就如同大海一般深邃，这样的年轻人，很不常见，即便是凌师兄，也有些比不上。

    时间过去了许久，江璟儿似乎坐累了，便推开木门走了进去，李墨左右一看无人，轻巧的来到了房舍之外，顺着窗户的缝隙朝着里面看去，一阵阵水流声传来，只见房舍之中，不知何时接满了一大木桶水，水面上洒满了花瓣，江璟儿正将自己的白色裙子褪掉，露出白皙修长的双腿。

    她伸手在背后一解，文胸也掉落下来。

    李墨双眸立刻一偏，看向了另一处方向，脸上也露出了一丝尴尬之色，虽然他不是故意的，但他现在这般做法，就如同一个偷窥狂一样，还是令他有些别扭。

    四十多分钟后，江璟儿这才从木桶中走出，换上了一身吊带真丝睡衣，刚刚洗完澡，看着极为的诱人，特别是盘起的头发微湿，清纯的脸被热水蒸的微红，仿佛刚刚成熟的苹果，在伊甸园散发着令人迷醉的香味。

    此刻，已经临近傍晚，天色微微暗淡了下来，小院中忽然传来一阵脚步声，引起了李墨的注意，他凝眸看去，赫然是他刚来江水宗广场时，众人看见江曼归来后皆是露出喜悦之情，而此人却露出震惊疑惑之色，当时便被李墨记住了，因为此人下巴有一颗大痣，也极为显眼，从江曼口中，也已经得知此人名叫易阳。

    “易阳拜见璟儿小姐！”这人站在小院之中，恭敬的弯腰。

    “进来吧！”江璟儿的声音传来。

    易阳这才推开木门，走了进来，看见一身丝绸睡衣的江璟儿脸色一愣，露出惊艳之色，特别是睡衣之下，似乎乃是真空的，想到这里，易阳只感觉自己的热血在沸腾，似乎有一种立刻扑上去的冲动，他下意识的打量了一眼江璟儿的胸口，连忙低下头，“璟儿小姐，李墨我已经打电话让人调查了，这李墨的确无门无派，乃是古城人，在古城上流圈中人尽皆知！”

    江璟儿秀眉微微一皱，这李墨竟然真的是世俗中人，那么他是如何修行的？在世俗中都能有这种速度，恐怕是意外之下，得到了什么造化，并不是什么宗门的弟子，这样的话，可拉拢！

    沉思了片刻后，门外再次传来一道声音：“璟儿！”

    闻言，江璟儿的脸上露出一丝笑容，挥挥手道：“你先下去吧！”

    “是，璟儿小姐！”易阳弯腰恭敬的道，旋即有些不舍的转身离去，走到外面与凌师兄问候了一番，带着浓浓的羡慕嫉妒之色，远远走开。

    等走到无人处后，易阳嫉妒的道：“这凌师兄好福气啊，璟儿小姐外表纯洁，内心放荡，这种天使与魔鬼的反差，让我享受一晚就行了，他竟然喜欢曼儿小姐那种风风火火的性格，还真是奇怪！”

    “唉，真是暴殄天物啊，要是我的话，夜夜笙箫好不快活！”

    易阳邪恶的一笑，又回头看了一眼，摇头叹息的准备离去。

    “嗯？”易阳只来得及发出一道闷哼声，便被人捂住嘴巴，直接拖走，他甚至没有任何反抗之力，也不知这人是何时出现的，他心中大惊，遇见高手了，不过在江水宗中，是谁这样做的？

    几个起落间，易阳便被人掳走，来到了一处偏僻的山林之中，此刻天色已经非常朦胧，到处暗黑，躲在这里根本没有任何人能够看见，易阳心中惊恐，这人要做什么？这人到底是谁？他想剧烈的挣扎一下，但没想到只是稍微用力，自己竟然挣脱了。

    就在他准备逃离的时候，后面的一句话，顿时让他停住了脚步。