    “一品丹圣东方对阵玄风斧陈宾越！陈宾越能撑过五十招，赔率一赔二。陈宾越能撑过三十招，赔率一赔四！”

    “买定离手，多押多得了！”成三通低声对旁边的几十个真仙强者说道。

    木昆仙域进入幻雾沼泽的时间仅比龟灵仙域稍迟，损失也是仅次于木龟仙域的仙军。成三通这处仙军营寨也是相对靠后方休整的位置。只比龟灵仙域的仙军前沿一些。

    吃过了之前兵力分散的大亏之后，此时仙军营寨所隔的距离也相对不远，前面几处仙域的仙军依旧在与狼骑大战不止，不时会有伤员，还有受损严重的仙军残部撤到后方休整。

    使得这里相对稳定，危险较小的仙军营寨人员流动还算比较大。这种在营寨内聚众赌博的事，自然是不提倡的。不过成三通虽然在做这种事，行事却也并不算高调，并没有大张旗鼓，而前来挑战的陈宾越也是确实原本就要过来挑战的。

    只是看上去成三通拉了一些真仙过来设了赌盘而已。成三通实力在同阶之中算是不错，不过由于出身不错，为人又豪爽大方，结识了许多人。这些人也大多信得过成三通的人品，唯一有些疑虑的是成三通的财力，毕竟成三通生就一副饕餮嘴，成日里胡吃海喝，还尽拣些名贵之物。在木岐州是出了名的，手里经常剩不下三瓜两枣。

    不过亲眼看到成三通须弥戒指里面五万多下品仙晶之后，便放下了心里的疑惑，这些人还真没看错成三通，成三通一直大手大脚惯了，手里的仙晶很少有超过三千的时候。

    这五万多下品仙晶，便有五万是从陆小天这里借调过去的。

    而成三通开设赌盘，看上去也跟陆小天以及陈宾越两个没有多大关系。

    不过这些真仙，还有一些小有身家的仙人也不都是傻子。大体也能猜得到多少有些勾连，只是猜测归猜测，谁也不会拿到明面上说。

    而且陆小天作为寻常仙宗门派长老，以往战绩显著，可除了不知道多少大战以前，数千仙军与三百余恶狼骑恶战的场面外，其他关于陆小天击杀真仙一事，多少也只是传闻。

    既然只是传闻，便有的人信，有的人不信。很多人都秉承着耳听为虚，眼见为实的真理。而且恶狼骑对于啸月狼骑来说，也只是仆丛军而已。算不得最精锐的力量。

    陈宾越的实力也绝对不弱，在真仙境中算是小有盛名。这边就敢开出陈宾越能撑过三十招，五十招还是一百招。未免太狂傲了一些。

    这世上最不缺自以为是的人，不管是凡夫俗子，还是仙人。只是双方的眼界不同，接触到的事物不一样。不少仙人或者真仙以为只是寻常的比斗，陆小天就算是强一些，可不能用那种要人拿的杀手钳情况下，就算能胜，招数也未必能在陆小天的控制之内。

    这赌盘设是倒也有意思，还三十招之内，五十招之内....

    既然是不同的人，自然便有不同的看法。于是买各种赔率，甚至买陈宾越赢的也不是没有，买陈宾越赢的，不限招数，赔率一赔十。纵然有不少人不看好陈宾越，可看到如此高的频率，也不乏人打算碰碰运气，没准真成了呢？那可是以一搏十，真要是搏成了，抢仙晶也没有这么快。

    事实上挑战陆小天也并非没有门槛，一万下品仙晶起步。陈宾越上台之前已经拿出一万下品仙晶了。

    这边赌盘才设好，成三通便会暗中让萧玉传音给陆小天，在多少招内击败陈宾越最划算让陆小天有个底。

    刚开始前来挑战陆小天的实力不会太弱，但在真仙境中也不会是最顶尖的强者。

    陈宾越显然就是这一类人，其手段多变，有几件威力不俗的仙器在身，实力最强的是一对玄风斧，那双斧可以化为清风，无影无形，神出鬼没。

    擂台外聚集了大量的观战仙人，真仙。都想来看看这传闻中所谓比仙域真仙还要强的东方长老究竟是何方神圣。到底是不是有真本事。

    赌盘的暗中开设也让观战的风波，对比试双方胜负的看法争论极为热烈。

    “看上去也不怎么样嘛，一直到现在都没有用出什么厉害手段，还被陈宾越绕着打....”

    “搞不好最后这玄风斧陈宾越能赢也说不定。”看到陈宾越气势极盛之后，极少数买陈宾越赢的仙人，真仙不由有些兴奋。对于仙人而言，押上几十仙晶，陡然间翻上十倍，也是一笔不小的财富了。

    “做梦吧。没看人家东方丹圣现在还一副云淡风清的样子。显然留有余力。”

    “草，明明有实力为什么不用出来，劳资可是买了东方三十招内取胜，现在都他妈四十几招了。”当下便有输了赌资的急性子骂道。

    “你小声点，别人怎么斗法是他的事，听到对方耳里，小心别人后面收拾你。”

    “劳资位列仙班，他一个寻常仙宗长老能奈我何？”刚才那急性子勿自嘴硬地道。

    “位列仙班了不起啊，以他东方丹圣的实力，想要在天庭中谋个身份很难吗？对方进入天庭，地位不知道要比你高多少。”

    “也是啊。”急性子反应过来，顿时噤声。

    “怕他个球，老子买他五十招胜，现在都过了！这么多人都骂，他能收拾哪个？”另外一个身宽体胖的家伙急怒攻心地道，“输了老子两百仙晶！”

    “虽然输了仙晶，不过能看到这样一场精彩的斗法也是不虚此行了。”

    嗡！身体原本已经消失于无形的陈宾越从一阵清风里面身形跌落而出，数支雷光闪动的箭矢在其胸口停下。

    陈宾越脸上一副若有所思的样子，虽然挑战出了一万下品仙晶的代价，不过在斗法的过程中，陆小天似乎有意在引导他修炼的不足。这一战下来，他倒也隐约中领悟到了什么，自然清楚陆小天是刻意如此，虽然对方有些托大，不过对陈宾越而言，好处却是显而易见的。

