    第二个东西。

    是一张纸。

    不过，比较奇怪的是，这张纸非常的普通。

    纸是淡黄色的，看起来给人一种因为时间久远而氧化的感觉。

    其纸上，没有任何波动，亦没有任何光芒在纸上流转。

    不管怎么看，这都是一张普通寻常，毫无异样的纸。

    怀着心中的疑惑，苏白查看了这张纸的信息。

    【一张画满尸骨的地图】

    等级：无等级

    品阶：无品阶

    类别：纸/地图

    详情：本体没什么特殊的，但人在西天已经嫖到失联花费了很大的力气，才藏住这个地图。或许，其所画的地图中，有什么重大东西。

    信息中，完全看不出个什么来。

    不过，既然信息说这个人极力藏住的东西，那其重要性自然不言而喻了。

    收着！

    苏白看了几眼地图，将地图描绘的地形记住。

    以他现在的记忆力，以后碰到了这地图所描绘的地形，回想起来不是问题。

    还别说，这个地图所绘画的地景，非常的奇特。

    在纸上，绝大多数是一两笔所勾画出来的大量尸骨。

    然后，在这一片画得极广的尸骨地中，有一个残缺之门矗立者。

    这是主体的画，之后，就是弯弯绕绕的线，这勾勒的应该是路线了。

    除了以上的东西，这地图上面，还写有一个词。

    苏白可以确定以及肯定！

    自己，是绝对不认识这个词汇的！

    但是，在他的眼中，就是能看到翻译后的版本。

    这个嘛，则是因为使用了那天鱼眼的好处了。

    这一个词，是……

    【修罗残迹】

    “嗯？！！！”

    苏白眼睛一凝，这修罗二字，毫无疑问是勾起了他的在意。

    修罗残迹……

    这是在说，这个地点，是曾经出现修罗力量的地方吗？

    那……

    这里面肯定有好东西！

    而且，恐怕能让自己的修罗职业进行提升下！

    可惜了，这地图的位置，肯定是不在神土这里的。

    当初，苏白曾踏出神土天外，俯瞰整个神土。

    虽然是粗略一扫，但他仍然能记得神土的全部地形。

    其中，没有任何和这个地图相近似的地方。

    再说了，梦神兮曾经说过，苏白得到的修罗力量，不是在神土里拿到的。

    是穿越了不知多远的空间，才拿到的。

    “收好！这个地方，以后必定要去一探！”

    苏白认真记住，将地图放入背包，小心收好。

    而后，就没什么了。

    这人死了，就掉落了两件东西，简直就像被锁在这里之前，就被搜刮了个干净一样……

    说起来，这个人的情况真是让人奇怪。

    他有个像是玩家ID的名字。

    可问题是，他被杀了，也没有复活。

    这到底是什么人？

    苏白皱眉，心中着实很困惑，但又无从得到答案。

    到此时，通关一百层的任务就是完成了。

    不过，一一还没出来。

    那就等会儿，等她出来之后，问问她。

    看看她知不知道这个人的详细情况吧。

    这么想着，苏白看向手中悬浮的映照天光。

    这个东西的使用方法，和之前的幻身灵光，没什么区别，差不多。

    选择使用，构建身像，就行了。

    不过，这构建出来的身像，却是有着相当巨大的不同！

    “嗖！！！”

    当苏白点击了使用的按钮之后，这团光就直接飞了出去。

    看着飞出去的映照天光，苏白是一脸懵的。

    他只是点了使用，但还没去构建自己的身像呢！

    此时，映照天光眨眼之间，就飞到了塔顶处。

    “嗡！！！”

    而后，映照天光散发了极为绚烂的光芒来。

    整个一百层，绚烂至极！

    “轰隆隆隆！！！”

    在绚烂的光芒中，轰隆声不断响起。

    一座宏伟无比的雕塑，迅猛的拔地而起。

    这一座，不是之前的十丈。

    而是……

    百丈！

    其样式，更是巨他吗象拔蚌帅！

    “哇！”

    “这……好威武！”

    “哥哥你好会啊！”

    “……”

    几女仰头看着苏白的身像，都是惊叹，眼中都是亮亮的。

    别说她们了，苏白看着这一层自己的身像，都是极赞！

    那么，就说一下这第一百层的雕像，究竟有何不同。

    首先，第一百层内的空间，依然巨大。

    高近四百米，也就是一百丈。

    然后，地面和第一层没多大区别，依然广袤。

    还因为没有复杂地形的限制，显得非常非常的空旷。

    在这第一百层的中心区域，也就是苏白等人所站立的区域，是一个大圆阵。

    苏白的身像，就在圆阵之后！

    高达百丈！

    直接头近塔顶，脚踏地板！

    如果只是这样，苏白倒也不会太惊讶。

    但是！

    这个映照天光自己凝出的身像，竟然是一个坐姿！

    不错！

    苏白的身像下，也跟着出来一个古朴样式石座，身像就坐在石座上。

    不是正正经经的坐。

    而是微微侧身，左手手肘放在石座扶手，手掌成拳托着下巴。

    在右手，握着古朴石剑，横置于膝。

    再加上那雕刻的极为清晰、极为酷炫的战甲，这简直不要太帅好么！

    还还还有！

    这个身像，头颅是微微低垂的，眼睛就是在看着大圆阵！

    这巨大的身躯，在加上仿佛有神的凝视，给人的压迫力太大了！

    也就是苏白没感觉，其他妹子即便是处于苏白的队伍，都隐隐有种呼吸不畅感！

    这一看就明白，是有一种是坐镇于此的含义。

    一人当关！

    看守监管所有过阵者！

    这逼格多高啊！

    牛逼！

    这一层的身像，真的太特么帅气了！

    话说回来，这应该不单单只是耍帅而已。

    估计是有真切的含义，真切的作用存在着的！

    不过……

    既然是玩家过路，还需要看守啥？

    还有玩家能威胁这个阵台不成？

    “……”

    苏白的眼神幽幽一暗，他想到了有什么人能威胁。

    没谁，就是那些被黑气侵蚀的人。

    迄今为止，苏白已经发现两个了。

    一个在游戏里，一个在现实。

    这东西完全摸不着来历，只能防，只能这样看守了。

    “多想无用，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “我倒是想看看，当真碰到能闯到这里的被侵蚀的人，会触发身像何等变化？”

    苏白摇摇头，不再去多想这些问题。

    说来多，不过也身像建立之后，过了两息的时间。

    而此时，这一层的身像，其特殊情况似乎还不仅于此。

    “嗡！！！”

    蓦然之间，身像整体都散发灿烂迷蒙光辉，直破塔顶，映照了出去。

