
当限量版银手铐铐在了他们的手腕上时，他们才意识到了事情的严重性。

其中一个被吓得愣住了。但随后就反应过来。

他冲着围观的人大声道：“你们看看，你们看到了吗？这就是警察，我们好心帮警察，他们却诬陷我们，还要抓我们！”

另外几个也在这个时候反应过来，一起大声跟着呼唤，试图颠倒黑白。

然而群众的眼睛都是雪亮的，大家纷纷不买账。

更有甚者直接反驳起来。

“你们是为了调查真相？笑话，谁不知道你们这是想蹭热度。”

“没错，我也是博主，我承认我也是来蹭热度的，但是我也是真的想知道真相。”

“可我们不会像你们一样，误导警察和群众，甚至到了妨碍公务的地步！”

大家声声讨伐那几个人听了这话，也纷纷不再出声，而是规规矩矩地跟着警察一起上了警车。

看到现场回复一片平静，林落雪这才松了一口气。

她冲着身边的景勋道：“他们越是这么闹，我越是觉得，我哥可能还活着。”

景勋点头：“我也觉得，他有可能还活着。只是不知道，boss现在在哪里。”

他们俩齐齐看向海平面。

海面一片风平浪静，除了打捞的船只，还有盘旋在上空的直升机。

林落雪道：“臭弟弟，我想知道，当天事情发生的真正的来龙去脉。”

“我在网上看到的，都是说，是我表哥救了苏小姐。但从苏小姐纵身跳进海里救我表哥的事情来看，似乎又不是那样。”

景勋点头，就把当天事情发生的经过告诉给了林落雪一遍。

林落雪惊讶道：“这么说，就算是到了最后，也是璟淮深爱着苏小姐，而苏小姐不爱他？”

她苦涩地笑了一下道：“这可真的是个悲剧，如果我是他，我肯定很绝望，与其活着，倒不如死了，让她永远记着。”

景勋没想到表小姐竟然是这样的想法。

他有些慌了：“boss绝对不会这么想，也不会这么做。”

“可是，摆在他面前的，不正是个机会吗？一个他可以让她永远都忘不了他的机会。”

听到这话，景勋沉默了。

他们boss，真的心灰意冷，选择死亡了吗？

苏阮一直观察着电视以及网络上的一切。

当她看到微博涌现出大量有关于找到祁世墨尸体的标题时，就迫不及待地点了进去。

好在，那些所谓的找到尸体，都是假的。

她松了一口气，可却因为身体太过虚弱，而冒了一身冷汗。

几个人在门口，一直不敢出声，密切地观察着苏阮的一切。

当他们看到苏阮从床上起来，想要下地的时候，还是愣住了。

几个人齐刷刷上去，想要将他搀扶住。

“我没事，还没虚弱到那种地步。”

苏阮拒绝了他们伸过来的手：“你们不用跟过来，就跟平时一样，忙你们的事情就行了。”

姜如冰咬咬牙，还是说出了心里的：“阮阮，祁先生的事，跟你无关，做错的不是你，是那个人。”

“苏年吗？”

她淡淡说出口，想到了苏年当时的表情，以及她听到的话。

“苏年不过是个傀儡而已。”

从李煜城他们那次出事以后，她其实就应该加强戒备。

可是这段时间发生的事情太多，她还无暇顾及。

好在现在，她要拍的戏已经拍完了，推掉了所有的行程，当她准备下一步计划的时候，出现了这样的变故。

这些，都是她的错。

她继续往外走，许文初也忍不住问她：“阮阮，你要去哪里？”

“我去找他。”

“谁？”

“祁世墨。”

他们听到她的话，虽然不想让她继续‘胡闹’下去，可他们也知道，阮阮想做的事情，没有人能阻拦得了。

苏阮出了医院，就去地下车库，开着车直奔海边。

她戴着墨镜，高高扎着马尾，头发梳得一丝不苟，这让她浑身上下都散发着一股生人勿近的感觉。

直到来到海边，她才看到那些忙碌的人群。

那些人以事发当天的地点为中心，在周围搜索着。

她不相信他死了。

直觉告诉她，他还活着，只不过还没有被她发现罢了。

她没有朝着人群密集的地方奔，而是顺着沿海公路，一直往前行。

终于，在行驶了六公里以后，她才缓缓下车。

车子停在路边。

这里人烟稀少。

入眼的是一片礁石。

海浪排在上面，哗啦哗啦一直响。

风很温柔，周围很安静。

不知道为什么，强烈的欲望驱使她下去寻找他的踪迹。

她顾不得那么多，从礁石上方的公路，一点点往下爬。

在看到下方的礁石，最后纵身一跃，跳了下去。

然而，她环顾一眼四周，依旧没有看到那熟悉的人影。

直到最后，她干脆一头扎进了水里。

海水迅速将她包围，那种窒息的感觉再次袭来。

一如她昨天所经历的一样。

她无法现象祁世墨将会经历些什么。

可是不管结果如何，她都要去寻找他。

不为别的，只因为对这一份深情的弥补。

她无法让自己完全消化内心对男女之情的恐惧。

但是却愿意用自己的生命，去换取他的平安。

“祁世墨，你在哪里？”

“祁世墨！”

“我知道你是不会轻易抛下我的对不对？”

她看向四周，可是一无所获。

最后又一头扎进水里。

开车尾随她未来的苏炽盛，在看到妹妹像是疯了似的在水里寻找祁世墨的下落，揪心极了。

如果可以选择，他绝对不会让妹妹这么痛苦。

哪怕是背负骂名，也让这两个真心相爱的人在一起。

就在苏阮到处想要寻找到祁世墨的踪迹，一次又一次地疯狂潜入海中。

苏炽盛实在是看不下去了。

他也跟着下去，跳进水里将妹妹捞出来。

“妹妹，你听我说，虽然你不相信，但是我知道，你一定很清楚，在那样的情况下，他还活着的概率有多少。”

是啊，她很清楚。

可是那又有什么关系？

“他一定还活着。”

苏阮无法解释，她不是疯了，而是预感。

并且很强烈。

那个家伙从那么远的地方追过来，好不容易到了这里，他怎么可能轻而易举的死掉。

“你们看，那是什么？”

站在公路上的姜如冰大声喊着。

两个人齐刷刷看向另外一个尚且在海水中的礁石。

仔细去看，那里真的像是有一个人形的东西，出现在那里……

苏阮看到之后，第一个反应就是，那个人一定是祁世墨。

她几乎没想太多，直接一头扎进了海里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70389072"  chaptername="第409章  他一定还活着">加入书签</a>
</div>
