    叶归岚快的近乎要化作一道残影，不出1分钟她便到了方家附近，只是里三层外三层都围满了人，尤其是方家宅子门口，站着两个御座灵。

    御座灵……虞家为了一个三等家族，竟然带了御座灵来？

    想要进去，势必要和这两个御座灵打起来。

    叶归岚自上空落地，扶曦也看到了御座灵，忍不住皱眉，“搞什么，御座灵都带了出来，这是要移平这里还是想屠尽整个方家不留一个活口？”

    这句话，让叶归岚的心脏狠狠跳了一下，方家做了什么，一个三等家族也能成为虞家的喉中刺？

    “成玉叔，发生什么事了！”叶归岚站在外面，盯着两个戴面具的御座灵，没有莽撞的直接冲进去，而是直接喊话，她的声音不大，却清晰不已的扩散进去，方家之内的某个地方，方怀瑾听到这声音，瞬间瞪大眼睛，师妹？！她怎么来了！

    “大爹，是我师妹！”方怀瑾低声开口，方成玉也愣了，这孩子怎么会来这里？

    在外面没有等到任何回应的叶归岚再次开口，“事我已经知道了，只是门外有两条狗，成玉叔，如果我打了这两条狗，你看行吗？”

    方成玉一惊，方家的其他人也是一惊，整个方厅之内，坐在正中间的年轻女子听到，突然开口，“让她进来。”

    “小姐？！”

    “让她，进来。”坐在那的年轻女子再次轻轻开口，眼神看向站在身边的人，说话的虞家人连忙噤声跑了出去，而站在门外等的已经近乎失去耐性的叶归岚，在拳头马上就要呼上去的时候，看见了方家之内跑出来的人。

    两个御座灵感应到了什么，瞬间让开了身体，叶归岚微微皱眉，面无表情的直接走了进去，扶曦也跟着她进去，跑出来的虞家人愣在当场，他们……他们到底知不知道他是谁！竟然敢这么无视他！

    但是没等他发脾气，扶曦和叶归岚早就走没影了。

    方家之内，一片肃静，先前欢乐吵闹的气氛全都不见，叶归岚的小脸彻底沉下，他们想对方家做什么？

    “应该是来压迫方家加入他们。”扶曦一路观察，理清了一些思路，“以方家的锻造能力，假以时日一定可以爬上更高的家族位置，虞家利用自己四大家族的身份，已经逼迫不少家族加入，方家……只怕没有点头答应。”

    “不答应就要按头加入吗？”叶归岚冷冷开口，“不加入的话……便要就此埋葬，真是‘好想法’啊。”

    扶曦看着快要气炸的叶归岚，“小叶子，你先不要这么激动，毕竟是虞家，我们……”

    “我管他是谁，虞家……我也不怕！”叶归岚狠狠握拳，“他们又不是没有对我动手过，这笔账……我还没算呢！”

    “对你动过手？”扶曦的火气立刻窜了上来，“他们还要脸不要！对你一个小孩子动手……真是太不要脸了！你要动手的话，叔也一起，别的不管，但对你动手这不能忍！”

    “师妹！”

    方怀瑾自某个地方冲了出来，“你为什么会来，你是怎么知道的！”没给叶归岚开口说话的机会，方怀瑾一个用力，直接将她转了个方向，想要推她走，“别胡闹，这是我家的事情，你不要掺和进来，快走快走！”

    叶归岚猛然回身，手握住了方怀瑾的，“你在说什么话，什么叫你家的事，现在还分什么你家我家，你的事、你家的事，我根本做不到束手旁观！”

    “现在情况不同，来人可是……！”

    “我知道来人是谁，正好旧账一起算。”叶归岚握紧方怀瑾的手，“宋叔是不是也不知道？”师姐没告诉她，一定也不会告诉宋叔，果不其然，方怀瑾点了点头，“老师身体不好，不能让他因为这点小事烦心，我有写信，老师应该没察觉到异常。”

    叶归岚一时间不知道该说什么好，若不是邢烈阳，她估计也要被蒙在鼓里，“虞家什么时候来的。”

    方怀瑾被她牵着往里走，不知为何，师妹来了突然就感觉到很安心，方怀瑾深吸一口气，“昨天来的，直奔方家，家里的其他人都被圈禁在一个地方，大爹和家中长辈都在大厅里。”

    “是因为不肯开口答应吗？”叶归岚微微侧首，方怀瑾嗯了一声，“方家所有长辈的态度都是一致的，就算要死，也不会和魔兽贩子站在一边。”

    扶曦听的微微挑眉，三等家族脾气竟然这么刚烈，实在难得。

    “有伤亡吗？”叶归岚问到这里有些紧张，想着这个家里那些活泼可爱的人们，但凡有一个伤亡都是件遗憾事，方怀瑾摇摇头，“没有，大家都好好的，只是……应该也快了。”

    “什么？”

    方怀瑾有些笑不出来，“师妹，你先答应我，若是有什么事，你能不能不要管我们，自己走？”

    叶归岚没出声，她静静的看着方怀瑾，看着她微微泛红的眼圈，咬紧了牙齿。

    “我们方家坚持的是自己的正义，这和你无关，你不要被牵扯进来。”方怀瑾抬头，眼眶已经红了，“你答应我，到时候一定头也不回的走，好不好？”

    叶归岚握着她的手微微用力，另一只手抬起，将她马上要落下的泪就此抹掉，“不好。”

    “师妹！”方怀瑾急了，“你不要因为我们家的事连累自己，你和我们不同，你……！”

    “我说了，不好！”叶归岚低吼一声，方怀瑾看着她，两个小姑娘互相看着彼此，仿佛较劲一般，扶曦叹口气，“方家小丫头，并不是只有你们方家在拒绝，他们想对你们出手，自然会有人站出来保护你们。”

    “什、什么意思？”方怀瑾愣愣的看着扶曦，她还没问这位叔叔是谁……

    “等事情解决，再解释给师姐听。”叶归岚轻轻低笑，牵着她的手坚定的往前面走，“虞家来的都是些什么人？”

    方怀瑾将自己眼里的泪水抹干净，“是一个年轻姑娘，看上去很面善，但也只是看上去而已。”

    年轻姑娘？

    叶归岚挑眉，虞家这是派家中晚辈来？

    三等家族……让晚辈来处理，也说的过去，但为什么还要带上御座灵？

    “师妹，在这边。”方怀瑾拉了她几下，带着叶归岚往正确的路上走，很快大厅出现在眼前，方家的几位叔叔都站在里面，坐在正中间的是一个十分年轻的姑娘，她面容姣好，的确如师姐所说有种慈眉善目之感。

    没等叶归岚开口，坐在那的年轻姑娘一双眼扫了过来，那眼神，让叶归岚瞬间皱眉，她的面容很和善，但是看过来的眼神，宛若一条毒蛇。

    “是你，叶归岚。”年轻姑娘笑盈盈的开口，叶归岚松开手轻轻推了推方怀瑾，方怀瑾回到了方成玉身边，有些紧张的看着叶归岚，虞家人怎么会认识师妹？

    叶归岚冷冷一笑，黑眸迎了上去，“你谁啊？”

