    ＂阿布酋长到达神山，打开了潘多拉魔盒，我终于有了诞生的机会！＂＂只要阿布酋长答应献身给我，我将重临人世，世间将会一片黑暗！＂他的声音越来越大，神圣而悠远。

    林辰却摇了摇头，他对国外的神话故事不了解，或许潘多拉真的很强，但目前留在阿布酋长身上的力量，真的不怎么样。

    ＂不管你是谁的神，但是我们的神是林先生！＂也就这时，黑龙王出手了，化作残影到达，狼爪狠狠扫了出去。

    ＂无知！＂阿布酋长根本没出手，任由狼爪扫来。

    噼里啪啦！一阵爆鸣声传来，只见狼爪刚刚靠近，立即被白色火焰焚烧，融化成水。

    黑龙王脸色大变，忍着剧痛后退。

    ＂我来帮你！＂将军冲了出来，一拳轰出，只见他的拳头如导弹般飞出，如机器手臂般。

    噼里啪啦！依旧靠近不了阿布酋长，也是被融化了。

    将军瞳孔一凝，他的手臂是最新合金铸造的，一般而言，根本不怕火的啊！＂千万电蛇！＂这时，雷龙王释放出无尽电蛇。

    只见电蛇与滚滚的火焰对抗，场面极为的壮观。

    ＂你的力量很不错，可惜并不是神的力量！＂阿布酋长淡淡道，很快，所有的电蛇都被燃烧，只有滚滚的白色火焰在沸腾。

    ＂神！＂见到这一幕，三大部落的人齐齐大吼。

    阿加米与阿尔黛他们则满脸的崇拜。

    这片大地的神，真的是无所不能啊。

    ＂你们三个，终归还是凡人！＂＂东方人，你就好好看着吧，你所谓的最强三人，在神的面前，不过如此！＂＂我，潘多拉女神才是最强的。

    ＂阿布酋长背负双手，傲然藐视黑龙王三人，说完后，身子突然消失，化作一个巨大的白色火球扑向黑龙王。

    黑龙王瞳孔在睁大，如见到天空有着流星轰落般，只需一秒，他就要化作灰烬。

    他终于明白了！在全世界各地，其实都有着高手的。

    ＂这就是得罪神的下场！＂阿加米等人则脸色更激动了。

    突然，一道身影到来，挡在黑龙王身前，随后轻飘飘的一拳轰了出去。

    是林辰！轰！一声炸响传出，随后一股气浪四面八方喷涌，如飓风般疯狂。

    四周的人全部被吹飞，空地化作一片平夷般。

    接下来，一道身影也是在倒飞，正是阿布酋长。

    他从火球形态变成人形形态，站稳大地，震惊的看着林辰。

    四周的人也齐齐被震住。

    什么回事？

    真正的神已经降临了，为什么被击退的却是神啊！＂你，原来也有能力在身！＂阿布酋长吐出一道声音，他以为林辰最强的是那些手下而已。

    ＂我如果没能力，靠什么管他们！＂林辰淡淡道。

    ＂看来是我小看你了！＂阿布酋长点点头：＂不过太快结束了，难以展现神的真正力量，接下来，承受我的愤怒火种吧！＂＂这可是人间第一缕火，是来自普罗米修斯盗取的天火！＂阿布酋长全身冒出滚滚的大火，化作火人，扑向林辰！＂忏悔吧，颤抖吧，凡人！＂所过之处，地面升腾出火焰，恐怖如斯。

    这样的场景已经超出人们的想象了，如在看科幻大片般。

    汪倾城见林辰有危险，惊慌大喊：＂林辰，快跑，快点跑！＂她显然也被潘多拉女神的力量所震慑了。

    ＂杀死他！＂阿加米等人双手合十，眸子满是狰狞之光。

    ＂没事！＂林辰却冲着汪倾城笑了笑：＂玩火，我从来不怕！＂说着，他全身也是炸出火焰，阳火降临海外。

    ＂你说你是什么什么人盗的火种，我承认很厉害！＂＂但你说是人间第一缕火，我们华夏可不答应！＂＂火，不是只有你们才有！＂轰！林辰如炎神，带着刺眼的火影也冲了过去。

    见到这一幕，阿加米他们全被吓到了！潘多拉女神是神，所以能掌控天上的火！怎么这华夏人也可以啊！难道，他也是神？

    当然，阿布酋长也被惊到了！但箭在弦上，不得不发！轰！一白一黄两股火焰疯狂对碰，如火山爆发般。

    很快，白色的火焰被黄火吞噬，消失一空！＂不可能！＂一道身影从黄色火焰从逃了出来，正是阿布酋长，他满脸的难以置信。

    他可是神啊！他拥有人间第一缕火啊！为什么他会输了？

    ＂我是普通人，你是神，然后你现在输了？

    你这么弱？

    ＂＂你神在哪？

    我看你是神经病才差不多！＂林辰全身冒腾着滚滚的火焰，声音带着嘲笑。

    其实，阿布酋长身上的火焰确实不凡，输是输在实力太弱。

    毕竟，他林辰是归一六境！这是实力的辗压，并且差距十分十分的大。

    ＂东方人，我目前只能用出百分之一的力量，否则你赢不了我！＂阿布酋长恼羞成怒：＂等着，待我从神山归来，我要灾难降临人世间！＂他心生退意，向着远方跑去。

    ＂打不过就跑，你这尊神太丢脸了，不过，你走的掉吗？

    ＂林辰手掌化作开枪的姿势，连续射出阳火。

    达到归一六境后，他的火枪招数威力大提。

    砰砰砰！几声之后，只见阿布酋长的身体被硬生生射爆了。

    但很快，一缕白色的火焰飘了出来，化作女人的模糊样子。

    ＂东方人，我与你势不两立！＂这女子无疑气的大怒，好不容易找到能献出身体与灵魂的人，结果被这东方人毁了。

    要知道她在神山苦等了几百年，给予了不少人神的力量，但从没有人主动献出过身体的。

    毕竟，唯独主动献出身体，她才能复活。

    ＂既然势不两立，我更不能留你！＂林辰声音渐渐变冷。

    那女子感觉不妙，只想立即逃离这里。

    也就这时，一道黑色的光芒射来，仿佛闪电般，狠狠插入他的身体。

    ＂啊！＂黑色闪电肆虐，一股毁灭般的力量爆发出来，肆虐潘多拉女神的全身。

    ＂这是什么！＂她就仿佛遇到克星般。

    ＂这是，东方力量！＂林辰一字一顿道。

    之前用出的正是体内的那柄黑色断剑。

    而且那柄断剑带来的威力，超出林辰的想象。

    毕竟，断剑唯独对邪恶之物，威力才能发挥出来的。

    如今看来，这所谓的潘多拉女神，根本不像是神，更像是邪恶的阴灵居多。

    

