    已经是深夜。

    大地被夜色笼罩，看不到丝毫亮光。夜行生物开始出没，夜晚对它们来说正是一天当中最忙碌的时候，它们要忙着捕食，所以大地上那些阴影最浓密的地方会出现点点移动的萤光。在这一带，双尾蓝蝎无疑是夜行生物里的霸者，它们出没的时候，其它生物都要抢着逃跑。

    不过今晚的气氛有些反常。

    几头巴掌大的双尾蓝蝎爬上一块巨岩后，均对同个方向翘起它们的毒尾，然后便散了开去，远远离开那个方向。

    那里有一个乱石堆。

    乱石堆后，俨然人影绰绰。

    如果有莫克丹的人在这里，就会认出现在躲在乱石堆后的是一支帝国军队，且是有精锐王牌之称的狂影军。仍有两千余人的狂影军躲在各种乱石的暗处，这些人身上的铁血杀气正是骇退蓝蝎的关键。哪怕白天进行一场数十公里的急行军，不过对于狂影军的士兵来说根本不算什么，他们消耗的体能十分有限。真正让人担心的是他们的士气，在狂影军的历史上，还没有撤离得如此狼狈过。可以说在巴力主持这支军队的时代，狂影军从来不知道什么叫失败。可如今巴力战死，这支军队便像给抽去了主心骨般，已经不是单靠一两个帝国将军就能够撑得起士气。

    猿脸将军也知道这一点，是以看着这支士气低落的部队，他也颇感无奈。可他并不为自己白天所做的决定后悔，失去巴力之后的狂影军战力大跌，哪怕白天人人拼死战斗，至多也就把破城的时间往后拖延一些罢了。狂影军人人以一当百是没错，只是敌方那边强者的数量多得可怕。

    除却那化身冰雪风暴以及拆了城墙装甲重组成金属炮弹的那两人之外，超过三十级以上的强者还有十几人之多。这些人如果联手狂攻，狂影军恐怕连一刻钟也支持不下来。和普通军队比较狂影军自是强大，可在支配级强者的眼里，一名十几级甚至二十级的士兵，和七八级的战士并没有太大区别。就如甲虫和蚂蚁，前者固然体形大些，可无论甲虫和蚂蚁，一脚踩下去都是死翘翘的结局。

    狂影军整支军团的士兵数量本来就不多，如果三千人都折损在莫克丹，对于这支军团也是一个不小的打击。猿脸将军毅然撤离，是想为这支军团保留元气。可看眼下这些士兵人人士气低落的样子，将军不禁问自己，这样一支军队还会有战力可言吗？

    他用力摇摇头，决定不去想这些无解的问题。

    突然间，猿脸将军抬头看向天空。夜空铅云密布，云层以极慢的速度移动着，从他双眼看去空无一物。可在猿脸将军的感知里，却察觉到一丝能量的气息。然后在下一刻，空荡荡的夜空里突然轰下一束流光。

    那是高能炮台的炮火！

    这道流光痛击在营地角落，炸起团火球，把那个方向百来名狂影军掀飞，当即就炸死十几人，轻重伤数十。直到这时，猿脸将军才反应过来，大吼道：“小心空袭！”

    一阵阵流光溢彩在夜空中出现，几十艘战斗舰解除了隐形模式，舰上的加农炮台和能量速射炮不断开火，把一道道流光轰往地面，轰炸着这个乱石区。一时间火光四溢，狂影军士兵也是反应不慢，人人寻找掩物进行还击。只是面对飞舰所搭载的火力，地面这些乱石根本毫无防御力可言。往往一炮打下来，便会把十数米长宽的巨岩抹掉，在爆炸后则留下一大片焦黑的痕迹。

    几轮炮火辗压之后，战舰舱门打开，开始有士兵空降，和狂影军厮杀在一起。让猿脸捉狂的是，这些士兵身上明显穿着幽影军的装备，不用说肯定是莫克丹的降军。

    其实他只猜对了一半。

    今晚追击狂影军的军队里只有一半是莫克丹的降军，另一半则是铜武的血峰战士。之所以用上莫克丹的降军，那是艾伦出于巩固那些俘虏所做考量。经过今晚的战斗之后，那些被艾伦混编起来的降军不管愿意与否，帝国都再没有他们容身的空间。他们以后只能为艾伦而战，毕竟帝国对待叛军可从没有仁慈可言。

    为艾伦战斗还有活下去的可能，但如果重回帝国那就只有送上徒刑架的份。如何选择，已经再简单不过。

    猿脸将军也知道这一点，却不能命令自己的士兵不去反抗，所以莫克丹一破，艾伦平白多了两万余士兵已经是板上钉钉的事。何况这时猿脸将军也无暇他顾，头顶两道强横的气机同时出现，有两个黑点急聚落下，均在地面震起一道尘柱。火光里，猿脸看清其中一人正是那白天举手投足间便毁掉武装平台的铜武，另一个却是个加图人。这点颇让猿脸感到意外，他可以感觉到加图人的气机显然要比铜武低一些，可绝不在自己之下。

    单是那个加图人就让猿脸感到难缠，何况还有一个铜武。

    这时，哈勃则锁定了猿脸，对旁边的铁罐头大声道：“他是我的！”

    铜武没有回答，而是转身迎向狂影军里一批高级军官，意思已经再明显不过。哈勃心情大好，白天那场攻城战他堪堪奔至城下，战斗便已经接近尾声。哈勃砸不了几锤就鸣金收兵，让他憋了一肚子气，现在总算可以好好发泄一番。加图人咆哮着挥动黑暗之星，如同一辆战车般直直往猿脸的方向辗去。

    途中遇上不长眼的狂影军战士，哈勃甚至懒得挥锤，直接这么撞上去。被他裹挟着雄厚源力的身体一撞，比给真正战车辗过还要恐怖三分，那些给撞开的士兵没有落地前便已经吐血死去。猿脸将军知道此战难免，终于抛下一切顾虑，低吼扑去。转眼两人相遇，猿脸一肘砸在哈勃脸侧，黑暗之星则轰在对方胸口，炸起一圈漆黑波纹！

    第二天太阳升起的时候，一队飞舰降落在停泊港口。艾伦已经早早在那等候，同时“迎接”舰队的，还有昨天有幸被邀请到城主府的几十名大人物。当飞舰打开时，浓郁的血腥味就从舱门里散发了出来，随着一名名浑身浴血的战士走下飞舰时，那些大人物的眼角开始打颤。等他们看到这些战士把一个个背包扔到地上，背包里开始滚出来一些脑袋的时候，有的人已经双腿发软，几乎要坐倒在地。

    这些脑袋不管长相如何，脑门处均有一个狼人符号，那是狂影军的标志。看到这些脑袋，现场的人就算再迟钝也知道，这支舰队是去追击昨天逃离莫克丹的狂影军，地上的脑袋是如此之多，看样子是把狂影军一网打尽。

    那可是足足将近三千的狂影军！

    帝国的精锐王牌啊……

    想到这，开始有人不自觉地呻吟了一声。这时哈勃大步而出，把猿脸将军的脑袋往地上一扔。浑身是血的加图人蓦然长吼一声，然后才从嘴里挤出两个字：“痛快！”

    可听到这两个字，几十个大人物却一点也不觉得痛快。他们当然知道那是狂影军其中一名将军，想当日巴力带着三名将军、一名副官，三千狂影军战士抵达莫克丹的时候是何等的威风。对于莫克丹的人们来说，哪怕是现场这些人，巴力和帝国将军绝对是帝国里的大人物。

    可现在，这些所谓的大人物都死了。

    一个不剩。

    于是他们看向艾伦的时候，目光显然和昨天有了很大的改变。之后艾伦客客气气地把他们又送回城里去，没到中午，城主府的门槛就几乎给人踏平。这些大商人、工会头目纷纷朝艾伦投来橄榄枝，一个个信誓旦旦地表示会和艾伦合作无间。如果早上那一幕还无法让他们下定决心的话，那这些人也不能爬到现在的位置。何况艾伦开出的条件是如此优惠，他们实在找不到拒绝的理由。

    这些人一旦表示拥护艾伦，那么便等于莫克丹真正放进了艾伦的口袋里，这正是艾伦想要的理想结果。否则光靠武力镇压的话，只怕会让这座城市元气大伤，那与艾伦的事业无益。莫克丹这座大城是再理想不过的后勤基地，掌握了它，艾伦便等若有了向魔环城进军的基石。所以打一开始，艾伦就想让这座要塞城市尽量保持平稳过渡，现在总算办到了。

    接下来几天，大荒地那头陆续有人来到。像葛力斯、扎索等这样重要的人物自然是直接给带进了城主府里。等站在城主府中的时候，扎索有种疑在梦中之感，他从来没有想到竟然有那么一天，他可以站在莫克丹的城主府中。到了这一刻，他才总算对艾伦是真正的心悦诚服。

    因此在艾伦走进来的时候，扎索率先朝艾伦半跪下去，头垂到胸口庄重地说：“艾伦大人，扎索在此听候差遣。”

    旁边凯加西和瑞里克两人均看得心头一震，知道扎索表示效忠，当下也半跪在地，献出自己的忠诚。当然，这份忠诚能够持续多久，那就要看艾伦是否能够继续强大下去。

