    楚思远毕竟是他们带大的，他们知道楚思远的实力在哪。

    如果苏言初在楚思远的手下不吃亏，证明苏言初能可以担任这团长之位。

    如果苏言初在楚思远的手下一败涂地，那么苏言初就没有这个资格。

    任副团长听了，笑了起来：“思远可是我们教出来的，让他去欺负一个小姑娘，真的可以吗？”

    大长老脸色难看：“有什么不好？难不成她还要哭着跟大哥告状不曾？”

    姚副团长忍不住笑了起来：“也不是没有可能，小姑娘嘛，娇气点也是正常的。”

    “那她就不配出现在我们的军团之中！”大长老冷漠地开口说了一句。

    “那就拭目以待吧！”二长老认真地开口说。

    二长老表示，他也不知道自己是怎么想的，反正他就是觉得，苏言初不是简单的人。

    他相信苏言初肯定有能力当好这个团长的！

    苏言初并没有听到几人的对话，因为交接仪式很快就开始了。

    楚怀信很快就领着她去祭祖。

    楚怀信自己拿了一炷香，十分恭敬地朝着供桌方向拜了拜，让将香插上。

    这时候，才有人给苏言初递上了一炷香。

    苏言初拿着一炷香，看着供桌上放着的霍初冬的牌位，嘴角微微抽了抽。

    她这算是自己祭拜自己吗？这是什么操作？一般人做不出来吧？

    楚怀信见她一动不动，开口说：“你赶紧祭拜，完了之后，进行下一项流程。”

    苏言初有些无奈，只能笑了笑，拜了拜，就将香插上。

    接下来，就是正是的交接仪式。

    除了扳指，楚怀信将其他的，跟团长有一点关系的，包括什么印章、笔、武器，全部当众交接给了苏言初。

    交接完之后，才进入了挑战环节。

    苏言初捏着下巴，看着楚怀信，低声问：“你不觉得有问题吗？”

    这挑战应该是确认可以成为团长的一个环节吧？怎么放在正式交接之后呢？

    不应该先进行挑战，挑战过后，没有问题，再交接吗？

    “那有什么问题，没有的！”楚怀信摆摆手，表示没有任何的问题。

    他现在唯一想要做的是，赶紧过完交接仪式，定下来。

    这也是为何先交接，再搞其他的原因。

    “那个，既然没有人想要挑战，那就……”楚怀信根本没有问有没有人需要挑战苏言初，而是直接说结束语。

    因为他并不想苏言初被挑战。

    然而，他还没有说完，就听到了楚思远的声音传了过来。

    “义父，我要挑战苏言初！”

    楚怀信看着楚思远，脸色有些难看，眼眸之中，也带着丝丝的不悦。

    “楚思远，你是不是忘记了，我跟你说过什么？”楚怀信不悦地开口问。

    听到自家义父连名带姓地叫他的名字，楚思远皱了皱眉头。

    义父虽然面上说原谅他，但是心中依然没有真的原谅他吧？

    不然也不会连名带姓地叫他。

    “我记得，义父说，让我不要干涉军团的决策，但是挑战新团长，是望舒军团每个人的权利，凭什么我就不行？今日，我只是想要挑战苏言初而已，并没有其他的事情。难道这样的事情，也不允许吗？”楚思远看着楚怀信，认真地说。

    这时候，大长老也站起来，看着楚怀信开口说：“大哥，你不是说苏言初真的有实力吗？那为什么还要畏惧？如果她真的有实力，就让她跟思远一战，若是她能赢，我们自然愿意帮她当团长看，但如果她表现欠佳，或者一败涂地，我们自然也有不一样的看法！”

    楚怀信听了，皱起眉头，他也不知道应该说些什么，所以想要放任这件事就这样僵着。

    苏言初却勾着嘴角，淡淡地开口说：“不就是一场比试吗？我答应就是了，多大点事啊！”

    苏言初指了指祭台对面的擂台，问了一句：“是在这里比吧？”

    她虽然在问话，但是谁都还没有回答，她就飞身落在了擂台上了。

    她站在擂台上，一副亭亭玉立，英姿飒爽的模样。

    她扫了楚思远，淡漠地开口说：“楚思远，上来吧，我赶时间！”

    楚思远看着擂台上的苏言初，不由得有些愣神。

    这样的苏言初，是他从来没有见过的女孩子的模样。

    她无疑是好看的，甚至比越子音都要好看。

    她这样站着，那种从容、英飒的样子，又是越子音也没有的。

    跟越子音完全不一样的风格，却是一样的吸引人。

    楚思远飞身上了擂台，与苏言初面对面站着。

    此时此刻，楚思远倒是不想要伤害苏言初了。

    “苏言初，若是你能认输，我们就不用比了。毕竟我也不想伤害到你！”楚思远一字一句地开口说。

    他其实也没有什么目的，只不过是想要苏言初败在他手中，让望舒佣兵团的人知道，他比苏言初更有资格成为团长。

    仅此而已。

    苏言初嘴角带着几分冷笑，淡淡地说：“那还真不巧呢，我对于挑衅我的人，没有什么好态度。有些人，若是不能狠狠打一顿，让他铭记于心，以后就更加会来事了！”

    换句话来说，你不想伤我，那也来不及了，因为我现在想要打死你！

    楚思远听了，脸色变了变。

    “苏言初，你别敬酒不吃吃罚酒！”楚思远稍稍咬牙，说了一句。

    苏言初笑意盈盈：“不好意思，敬酒罚酒，我都不喜欢。酒呢，我想喝就喝，不想喝无论你是敬酒还是罚酒，我都不感兴趣。”

    楚思远皱着眉头。

    他决定了，先将苏言初打败，将她踩在脚下，看她是不是很能这样伶牙俐齿。

    于是，楚思远祭出了自己的武器。

    苏言初同样祭出了舜华，并且开始渐渐凝聚灵力。

    她不知道楚思远实力到底多强，她也不打算去猜楚思远的实力有多少。

    她已经决定，主动出击，速战速决。

    第一次出击，既要用尽全力，一击必中。

    之所以想要选择这样的打法，主要还是赶时间。

    还有就是希望望舒佣兵团的人，能够记住这一次对战。<!--over-->

