    应付过去父母后。

    唐剑又查看了一下床上昏睡过去的唐悦悦。

    见悦悦只是精神萎靡并没有其他太大问题后。

    唐剑放下心来。

    精神力量控制着塞到床底的已被切割成烂肉的生物掠出。

    “咕咕——”

    已宛如烂肉般的生物还在缓缓蠕动，甚至有微弱如受伤野兽般的凶残意识波动被唐剑的精神捕捉到。

    这诡异生物尽管受到重创，但却竟始终不死。

    “这东西，倒是很像我之前接触到的与邪神牵扯上联系的邪狱生物......”

    唐剑神色凝重，再度催动【灵明石眼卡】，双眼散发凛然金芒，将身前还保持有一些活性的生物笼罩。

    在他的视线下，这团诡异生物的血肉都宛如被分解般，肌肉纤维的密度、血肉内蕴含的能量分子等等，都被唐剑尽收眼底。

    “这生物体内倒是蕴含有不少类似营养液的物质，应该是之前吸收的营养液并没有彻底消化。

    而且这生物的身体强度大概只有三百多生命力的样子，但偏偏特别顽强，仿佛没有致命器官，即使被切割成这么多块烂肉，居然还能感应到躯体所在，甚至切断的躯体接触到一起后就会缓慢愈合。”

    唐剑迅速分析出不少讯息。

    “应该是一种天坑生物，就不知是否是邪狱生物。

    悦悦为什么要喂养这种危险生物？

    是为了走捷径提升实力？又或者是被这生物蛊惑控制？”

    唐剑脑海中诞生了不少疑问。

    这些疑问，又迅速在他的脑海通过目前接触到的讯息自行脑补推测出了一些答案。

    “那么这生物是从哪里来的......周围完全没有类似生物的痕迹，是有人刻意针对我的家人还是一次意外......？”

    唐剑目光轻闪，催动【亚人美少女卡】召唤出小美。

    “在房间看守好。”

    唐剑思维波动吩咐小美。

    “遵命主人！”

    小美牵起小裙子笑嘻嘻转了个圈，长辫子在空中飘舞，眨眼就化作一圈黑雾飘起，又迅速隐匿于空气中。

    ...

    带着诡异生物走出房间，唐剑思索了片刻，还是通讯联系聂洞。

    在学院内发生了这种事情，唐剑觉得很有必要通知一下学院高层。

    正好他也需要借来聂洞手里的【扁鹊三连卡】，祛除诺曼黑手体内的毒素。

    ...

    傍晚。

    玉京学府的生物研究室内。

    唐剑站在聂洞的身旁，神色凝重盯着面前四个由防爆玻璃构造的封闭式研究仪器。

    研究仪器内，此时正分别有四种宛如肉瘤般的古怪生物在其中蠕动。

    甚至其中有三团肉瘤般的怪物，时而就分别变化成不同的怪异人脸模样，发出嘶吼，作出各种怪异的表情。

    而另有一团生物则似有些不同。

    至少它看上去安静一些，宛如恶心烂肉般的身躯上还有多处切割开的伤口，伤口在以极缓慢的速度愈合着。

    “这是今天在玉京几个大区发现并成功抓捕回的生物，生物研究院将其命名为神眷寄生虫，不过出现在学校里的，目前就只有你这里发现的这一个。

    早在半个多月前，这些寄生虫曾在边界封锁区出现过。

    天坑生物研究院十天前给出的调查报告中表明，这种寄生虫有些类似邪狱经受了邪神力量辐射的邪狱生物，但又有不同点，仿佛受到另一种神祇力量的影响，又有些人为培养的迹象。

    经过多种分析取证，这生物，非常有可能是旧国组织联合天坑神祇捣鼓出的继邪神战士之后的第二战争武器。”

    一名身穿着研究隔离服的女导师，手里拿着一种类似喷雾器般的古怪仪器，边为唐剑二人解说着，一边使用手中的仪器发射出某种音波的声频。

    在这些声频传递到四个研究仪器内时，四种寄生虫便都突然安静了下来。

    那些变幻成人脸状的寄生虫，还露出倾听甚至思索的模样，仿佛在冷静下来时就拥有着不俗的智慧。

    唐剑皱眉道，“这些寄生虫能变幻成类似宿主的外貌特征？”

    女导师严肃道，“你说得不错，它们还只幼体状态，会汲取宿主的生命力成长，当它们成长到一定地步时，就可直接将宿主瞬间吞吃，它们变幻成宿主的模样生存着。

    这种寄生虫很可怕，当它们真正可变幻成宿主的模样的时候，也就继承了宿主的记忆和智慧，可以完美伪装成一个联邦人类潜伏在联邦里。

    因此现在联邦已开始严厉预防打击这些寄生虫，但没想到它们现在竟然都入侵到了玉京这种基地市，这非同一般，可能是人为......”

    聂洞神色凝重看向唐剑，“你妹妹是在哪里发现这种寄生虫的？”

    唐剑皱眉道，“她醒后我对她进行深层次催眠询问，得知她竟然就是在学校明月湖附近接触到这种寄生虫，并将之带回来。”

    女导师郑重道，“你妹妹很幸运，可能找到这只寄生虫时，这只寄生虫没有第一时间入侵到你妹妹的体内。

    而后你妹妹出于好奇，以营养液喂养这种寄生虫，满足了这寄生虫汲取能量的需求，以至于寄生虫迅速变强的同时，也没有入侵到你妹妹的体内。

    不过因为二者经常接触，你妹妹的身体也沾染了一些这寄生虫的特性，随着寄生虫变强而变强，但当寄生虫受到重创时，你妹妹也会受伤。”

    唐剑神色阴沉，“那么意思就是说我现在也不能灭了这只寄生虫？如果灭了它，我妹妹就也会死？”

    女导师摇头笑道，“那倒是不至于。以你的实力，在同时使用治疗卡的前提下，干掉这头寄生虫的同时，就可以将你妹妹受到的负面伤害降低到最低。”

    唐剑闻言松口气，又继续问了几句，确定唐悦悦现在不会有什么后遗症后才彻底放心。

    女导师继续道，“这种神眷寄生虫在幼体期倒是好对付，真要是成长起来，很难被杀死，而且更擅于隐藏。其实现在把这头寄生虫干掉后，喂给你妹妹吃，有大好处。”

    唐剑看着一滩烂肉般恶心的寄生虫，有些反胃道，“什么好处？”

    女导师道，“你妹妹培养的这团寄生虫汲取了很多营养液，生命力旺盛，现在就差不多有三百多。

    因为它与你妹妹的生命存在共性，剁碎了喂给你妹妹吃了后，你妹妹也能最大程度的吸收，大概可以提升三十到九十左右的生命力。

    其他人吃了却最多只能充当一种营养丰富的食物罢了。”

    “还能这样？”唐剑微愕，目光又看向研究仪器内的烂肉。

    唐悦悦这似乎也算是因祸得福啊。

    平日里没想着修炼，现在却冒险走了个捷径。

    可能都会因这古怪的寄生虫躺赢到二星卡师的实力层次。

    不过想到唐悦悦皱着鼻子吃下这团烂肉的嫌弃模样，唐剑又突然感觉很滑稽。

    很快唐剑就带着烂肉寄生虫和聂洞离开了研究室。

    研究室就建立校内卡修体育馆的旁边。

    走出后，可以看到远处造型充满张力和线条美感的体育馆，在夜色里散发着柔和的光华。

    二人漫步徜徉在半空延伸向下的流动液体走廊上。

    夜里巡游校园的校警，脚下飞行器散发着炫目的尾光，时而自空中掠过。

    聂洞居高临下看着校园景色，叹道，“现在更大规模的战争可能将要掀起了，从这寄生虫的手段，就可以看到更多潜在的危机。”

    他转而看向唐剑，“我知道战争部可能邀请你参加到敢死队屠神计划。

    若是一个月前，我可能不想你搀和到这个计划当中。

    但现在我希望你能在保证自身安全的前提下伸出援手，毕竟你现在也的确还算能打！”

    唐剑一怔，“老院长，我倒是很好奇你这个能打的标准具体是多少？”

    聂洞眯着眼道，“以你随时可能提升到800的精神力量，配合第九感以及那张变态的宠物龙卡，打一个资深五星卡师没什么问题吧？”

    资深五星卡师，便是生命力在20000左右的卡师，而巅峰五星卡师一般生命力都超过了两万五。

    唐剑点头道，“打一打是没问题，不过面对卡神级的强者，我就还是个老二啊。

    之前旧国组织都派出永夜暗界那种级别的人来刺杀我，以至于我现在都不敢迈出学院大门。

    老院长，你难道是想要我本体也去和天坑神祇扳手腕？”

    聂洞摇头道，“你以为卡神级的强者都是那么无聊？天天围着你转？真有这么闲的卡神级强者，现在的战局早就被改写了。

    如今整个联邦的战争看似焦灼僵持，其实都是顶尖强者之间的博弈。上次永夜的情况只是一次意外。

    就像你老师经常有重要任务在身，偶尔被你暗中勾结着去干点儿阴险事情打打野。

    正常情况下，你老师是根本脱不开身的，有很多双眼睛盯着他。”

    “道理是这个道理，我也懂。”

    唐剑皱着眉思索了下，没有再推脱，“过段时间我再考虑吧，反正这个计划也还需要等段时间。

    我要先去一趟制卡师协会总会，这段时间我也方便将刚学到的制卡顶尖知识都掌握。”

    说着，唐剑唉声叹气，“如果这种顶尖知识再多点儿，或许我的实力也就更强了，可能就更容易答应某些艰难的事情了......”

    “你这臭小子！”

    聂洞哭笑不得瞪着唐剑，“从我这里敲竹杠？你已经从缉拿局学了两种制卡顶尖知识了吧？学再多你吃得下吗？”

    唐剑诧异道，“难道这种知识很难吗？我已经就学会了一种，正准备上手给卡牌试试呢。”

    聂洞语塞。

    这小子是骗他的吧？

    顶尖知识一两天就学会了？

    他身为玉京制卡学院的院长，当年学一种顶尖知识最快都用了半个月。

    看唐剑那贼眉鼠眼的模样。

    聂洞立即肯定，这小子就是骗他的，想骗更多顶尖知识。

    没好气道，“你想要更多的顶尖知识就直说，没必要撒这么低级的谎，我见过的最天才的天才，学会一门顶尖知识都需要10天的时间。”

    唐剑瘪着嘴翻白眼，正要辩解。

    聂洞犹豫道，“算了，看你有点儿天赋，我做主可以再私下传你一种制卡顶尖知识，不过贪多嚼不烂，我只传你一种。

    你学了后，如果可以的话，到时那个计划就多出出力，也算为我们玉京学府争光......”

    唐剑神色一喜，“这样啊，那也好。不过老院长，传一种顶尖知识也太少了，您别这么抠门啊。

    我说得是真的，我已经学会了一种顶尖知识，您多传点儿给我，不然都不够我学啊。”

    聂洞不悦板起脸，“皮一下就够了，再皮我就要翻脸了。在我面前还有勇气睁着眼说瞎话的你是第一个。”

    唐剑无言以对。

    我专心学个顶尖知识都脱发了容易吗。

    学会了后竟然还没人相信？

    我看起来像闫聪那样脸上写着很明显的“蠢”字吗？

    