    孙悟空出乎意料掌管了蟠桃园。

    对此感到意外的，自然是天庭众仙，

    虽然这段时日，孙悟空东游西荡，结交了天庭的各路仙神，

    但在众仙眼里，齐天大圣孙悟空，好像还是不太靠谱。

    掌管蟠桃园？

    他能行吗？

    不会偷吃里面的桃子吧？

    众仙很怀疑，

    尤其是那些有资格参加蟠桃盛会的大仙们，更是担心，

    甚至一些大仙人在心里念叨，可千万不要不要偷吃啊！

    因为每年蟠桃园成熟的蟠桃，都是有数的，

    若是被孙悟空偷吃了几个，那今年蟠桃盛会上，就要有人吃不到桃子了，或者只能吃次一等的！

    但这是玉帝陛下的旨意，他们也不能提出异议，只能眼睁睁的看着齐天大圣走马上任。

    ……

    孙悟空不出所料的掌管了蟠桃园。

    对此早有预料的，自然是姬九虚和孙悟空自己，

    这两个知道剧本的人，都知道接下来会发生什么。

    “反正我也吃不到，随他怎么吃吧。”姬九虚轻轻摇头。

    按照西游中的剧情，孙悟空掌管蟠桃园之后，偷吃的其实很小心，都是隔两三日，才偷吃几个蟠桃。

    直到蟠桃盛会开始前，七仙女去摘桃子，猴子的这种偷吃行为才算结束，然后便是大闹天宫。

    姬九虚自然是没资格参加蟠桃盛会的，所以不管孙悟空在蟠桃园怎么吃，他都不心疼。

    可接下来，令人惊讶的是，

    一连好几日，孙悟空竟然安分守己，一颗蟠桃都没偷吃！

    为此，王母娘娘还专门去园中看了一圈，蟠桃果然一个没少。

    这个情况让那些大仙人放心了，却让姬九虚疑惑了。

    “老孙要搞什么？”

    在这个关键时刻，他自然不希望孙悟空再闹妖。

    越到关键时刻，越不能出意外。

    ……

    转眼半个月过去，天庭一年一度的蟠桃盛会，开始了。

    这注定是风云聚会的一天！

    佛门的各种阴谋、阳谋、手段，都将在今日完全展露出来！

    孙悟空能否按照大梦真人当初的嘱托，为了逆天改命，摆脱佛门安排的命运，去老老实实的破阵、破局？

    姬九虚知道，事情发展到这一步，他已经无法再去影响孙悟空接下来的一举一动，只能看这位美猴王自己发挥。

    当然，他也没有忘记自己的初衷。

    虽然的确是看不惯那群光头，但他插手这一切的出发点，是为了帮助百花仙子洗脱嫌疑。

    佛门为万厄散灵阵找的替罪之人，是掌管天河的天蓬元帅。

    但百花仙子又何尝不是另一个替罪之人，

    因为百花仙池，是距离瑶池最近的下游仙池，

    瑶池流出的水，都要经过百花仙池，然后才流向天庭各处，最终汇聚到天河。

    这也是当初佛门布局万厄散灵阵时，将核心阵基霉运灵体放在百花仙池的原因所在。

    到时，一旦阵法爆发，天蓬会被怀疑，百花仙子同样会被怀疑。

    天蓬有大背景，天庭要仔细查过证据之后，才去论罪。

    百花仙子恐怕就没这个待遇了，大概率是直接上斩仙台。

    所以，为了避免发生意外，姬九虚在已经两手准备的情况下，昨日又去百花园做了一番安排。

    若事情真发展到了最糟糕的地步，那他便要做法让百花仙子活下去。

    如今两年多过去，两人的关系早已超越了正常的友谊。

    姬九虚是个有血有肉的人，可不会冷血到仅是为了稳，就让佳人逝去。

    更何况，他现在有这个实力，在最糟糕的情况下，去保住百花仙子。

    如此，才是他姬九虚的本心所在。

    若单单是为了稳、为了长生，就放弃一切，那还修个屁的仙。

    他要做的是有情仙，而不是无情仙，更不是那群光头！

    ……

    另外，姬九虚也没有忘记自己的本职任务，他还掌管着天罡第九巡逻队。

    而蟠桃盛会的地点，是在天庭西域的瑶池，

    和上次王母寿宴一样，根据天庭巡逻天兵的调防协防规则，天罡第九巡逻队要去协防巡逻瑶池宫。

    所以一大早，姬九虚就率部赶到瑶池宫，将各营的巡防区域迅速安排下去。

    蟠桃盛会还未正式开始，但瑶池宫已经热闹起来。

    一众仙娥、仙吏、力士等，在各仙宫楼阁间穿梭，有的抬酒，有的搬桌，都在忙碌着。

    当姬九虚打算在瑶池宫逛一逛，再看看有没有什么缺漏时，百花仙子找到了他，说七仙女请他帮忙。

    “让我一起去蟠桃园摘桃子？”姬九虚有些惊讶，

    “应该是齐天大圣的缘故，自从大圣负责掌管蟠桃园之后，再无人敢去擅闯了。”百花仙子笑道。

    姬九虚轻轻点头，心中却是有些惊喜，

    此前，他一直想着怎么去蟠桃园探寻一番，现在机会来了。

    虽然已经是孙悟空掌管蟠桃园，但他也不能无缘无故的过去，

    毕竟佛门在那里有所图谋，他若是贸然前去，肯定会引起注意。

    本来他的打算，是借今日协防巡逻瑶池宫的机会，去蟠桃园看看。

    没想到，现在七仙女把机会主动送上门了。

    姬九虚也明白，七仙女请他帮忙，肯定和上次一样，

    孙悟空当弼马温的时候，七仙女惧怕猴王的凶威，就请他去借天马。

    因为当时是他和太白金星一起去招安孙悟空的，有这层关系在。

    现在，孙悟空掌管了蟠桃园，

    这下，七仙女不得不面对这个凶名在外的猴王了。

    “玉环她们觉得，你和大圣的关系不错，所以才想到找你帮忙。”百花仙子又道。

    “那我现在就去看看。”姬九虚笑道。

    转身离去之后，他却微微皱眉，心道：在七仙女眼里，我和孙悟空的关系不错？

    这可不是个好兆头。

    ……

    在蟠桃园附近的小树林中，姬九虚见到了七仙女。

    今日，七仙女打扮的与以往不同，她们都拎着花篮，穿的却是七种不同颜色的长裙。

    而且，每个的气质也不同，有的端庄，有的活泼，有的忧郁，有的害羞……

    幸好老孙不懂爱啊，姬九虚心中感叹。

    然后，他又看了眼远处的蟠桃园，心里却在琢磨着，

    按照原本的未来走向，今日的蟠桃园里，并没有他姬九虚的存在。

    待会儿等他进了蟠桃园，同样熟知剧本的孙悟空，看到他之后，会是什么反应？

