    “祝总？”

    “于总？”

    “呵呵。好久不见。”

    “哪有？上次那个宴会还看到你了。”

    但是哪有那么多刀光剑影直接开撕，老板和老板之间永远都有虚与委蛇春风化雨的本领。

    两家老板一打断，所谓的针锋相对的目光也就没了。

    其实李金也有这个本事，只是他是小老板人微言轻，压不住郑冰。

    一个劲拽着她劝着也不听，郑冰那么记仇，尤其还是女孩，怎么可能轻易就算了。只是没办法而已。

    当然肯定郑雪还有苏灵韵也都帮忙拦着。

    “柔柔也来了。”

    “我肯定得来啊。”

    “岚岚~”

    “枫姐来了。”

    这么聊着的时候，正好秦尚峰和向柔也来了。程旭东和龙泽阳就在一边看着，龙泽阳轻笑：“韩为好本事，今天可别出事啊。”

    程旭东疑惑：“出什么事？”

    龙泽阳摇摇头：“你看这些大小咖大小花。我怎么感觉跟年末大平台举办的盛典差不多？”

    赵晨四处看着，程旭东开口：“晨哥看什么呢？”

    赵晨疑惑：“陈枫于总来了，白凌薇怎么没来？”

    秦尚峰和向柔的到来，又加入了聊天行列。

    没多久尤华走过来：“韩为，这人越来越多，都是你请的？”

    韩为思索：“大概吧……不过席台长来我是没想到。”

    尤华失笑：“我说你可要好好控场啊，这么多大咖都让你弄过来，别再出点事。”

    韩为皱眉：“出什么事？”

    尤华指指欧瑶那边：“你看那边的目光，还有郑冰那。”

    韩为很是无语，示意尤华：“你让郑雪看着郑冰。”

    说完迈步朝着欧瑶过去。

    “……”

    欧瑶死死盯着和其他人聊天的陈枫时候，就被一个身影挡住视线，感觉光线都黑了。

    欧瑶自然目光上移，看到韩为面无表情的脸。

    “你要是能控制情绪和你祝总似的，就起来活动活动结交一些人脉。这些我大多都熟。但是你要控制不住就趁早走，别在这现眼。”

    韩为开口。

    欧瑶起身看着他：“偏帮？说话不算话？”

    韩为皱眉：“你不配。我就是不帮她好像你自己能怼过去似的。”

    欧瑶嗤笑：“反正我跌到谷底了，看看谁丢脸？”

    “你确定？”

    韩为轻叹：“你的确沉寂太久了，要脸的人能办出这种事吗？除非你敢在大平台的盛典直接怼她让她丢脸，但实际上到时候第一个打压你的不是她是大平台。还有，有一天你有本事的时候你自己又珍惜羽毛了，你不珍惜你的团队也要阻止你。因为你翻红不是你一个人的功劳，他们也不允许你一个人毁掉大家的辛苦和努力。”

    欧瑶看着他：“照你这么说，我穿不穿鞋都怼不过她？”

    韩为开口：“你学学她怎么做的？人家没有得罪大平台也没让自己受牵连，反而打压了你教训了彭柯，然后还让自己获得同情分。”

    欧瑶表情狰狞，突然拽着他领子：“说来说去还不都是你把我弄成今天这样？！你还好意思说这种话？！”

    “她不会的！！”

    苗咪在一边听半天了，赶忙揽着欧瑶：“她不会的，韩为你放心吧。有我看着。”

    韩为叹息整理衣领，看着欧瑶：“所以我现在不是尽力帮你回归圈内吗？你别欺软怕硬，帮你你埋怨，害你的你没办法……我靠。”

    真是说谁来谁。

    正聊着之际突然看到门口探头探脑出现一个人。

    正好看到这边，彭柯。

    “我么……”

    韩为直接走过去：“谁让你来的？”

    结果陈枫第一时间过来拦住韩为：“我让的。”

    韩为打量陈枫：“你玩我？”

    陈枫看看那边欧瑶，笑着开口：“牛郎织女似的，一年也得见一次是吧？人家也挺苦命的。”

    “哎呀我……”

    陈枫已经无耻到性.感的程度了，韩为能说什么？

    “你……”

    韩为指着她? 被陈枫按下手。

    彭柯看着那边欧瑶就要走过去? 韩为不耐烦一把揪着领子拽回来：“我问你，之前照片谁给你的？！”

    彭柯没挣脱开? 很是不情愿：“不知道。网上邮寄的。”

    韩为点头叫来尤华：“你找几个人带他去房间? 里里外外给我搜一下，不需要有窃听器录音机甚至手机都不许开。尤其头发和屁演里都给我好好透一透? 今天这么多大咖在，敢传出去一点路透我唯你是问知道吗？”

    “呵呵。”

    尤华笑：“屁演也得看？你有经验？”

    “你滚一边去~”

    韩为推开他? 彭柯下意识看着陈枫? 但陈枫没听到似的不理他。如今彭柯也知道韩为肯定不是他之前随便揪着领子的时候了，旁边几个保安跟着尤华一起带彭柯走了。

    倒是韩为突然疑惑看着陈枫：“什么牛郎织女？你意思他俩反而苦中作乐在一起了？”

    陈枫摇头：“不知道。但是彭柯这一点不错，挺有男人样。反而后来还总为她求情照顾她。”

    停顿一下，陈枫笑着看着韩为：“但是也没用啊。这个社会多现实？想帮忙和能帮忙是两回事? 效果也不一样。他想帮也帮不了? 我们韩大情圣随手一捞就能捞回娱乐圈，真不错。”

    “你给我一边去！”

    韩为推开她，都快要贴过来了。

    “欧瑶这边你说话算话不要搞事。”

    韩为开口：“之前说过的。”

    陈枫随意喝了口香槟：“看她自己了。我见她刚刚看我的眼神要吃了我似的。”

    韩为点头：“我会劝她。”

    叹息对着陈枫：“积点德吧给自己。你这些年入行为了红牺牲太多，自己的包括牺牲别人。你得罪也太多，有一天你到岁数了过气了。都会找回来的。”

    陈枫轻笑：“我死那天他们都不配搞我? 更别说我只是过气。有那个本事他们早成功了。”

    韩为无奈：“随便你。”

    陈枫一顿，语气轻柔：“而且你不是说过老了那天你养我？”

    韩为拨开她的手：“养不起? 养不起。”

    陈枫哼了一声：“是啊你要养得人太多了。”

    好奇对着不远处的宋楹举举杯：“她居然也来了？你俩刚刚还传绯闻说后背一起纹身，你经纪人还代你去干什么来着？谈恋爱？”

    “我不配。”

    韩为开口。

    陈枫皱眉：“这么自卑？她咖位和人气和我也差不多? 你和她不配那意思我比她档次低？”

    韩为皱眉：“我说我不配谈恋爱，你现在这么敏感。更年期吗？”

    陈枫凑到他耳边：“我敏感不敏感? 哪里敏感……你不知道吗？”

    “我特么……”

    韩为感慨：“我有点后悔? 我应该帮着欧瑶弄你一下你就消停了。”

    陈枫摇头：“双fei没问题? 不过换个人，我和她配合不好。”

    “我滚！！”

    韩为点头：“我滚可以了吧？贵圈真乱！！”

    “嘁！”

    陈枫撇嘴：“德行，觉得自己多……”

    没等说完。

    韩为已经笑着对门口挥手：“薇薇！！薇薇你来了微微~”

    陈枫看到那边白凌薇出现在门口，咬着嘴唇给他一脚，他扑扑裤子不在意过去了。

    然而白凌薇带着洪琳直接越过他朝着陈枫走过去：“枫姐来了~”

    陈枫揽着她：“怎么这么晚才到？”

    白凌薇开口：“这还是请假呢~”

    陈枫突然好奇看着她身边的洪琳和周嫦：“这位是……”

    周嫦她认识，洪琳自然不知道。

    白凌薇不自然笑了笑：“保镖。”

    陈枫惊讶：“女保镖……不对！”

    陈枫眯着眼睛看着董晴柔身旁的张琴，又看看钟冉冉身边的女孩，以及周惢身边还有郑雪身边。

    “这几个都是吗？”

    陈枫什么脑子眼里，早看到了。但不熟所以也没在意。

    此刻白凌薇身边都有，看着偷偷要走的韩为就拽过来：“我直觉认为和你有关系。”

    “你直觉错了。”

    韩为表情严肃：“这一次是完全和你有关系。”

    陈枫冷笑：“编，接着编。”

    白凌薇低头摆弄手指不说话，反正在陈枫面前，或者韩为和陈枫一起出现的时候她都尽可能降低存在感。

    “因为你总找保镖打我。”

    韩为开口：“我这次不但自己找保镖，我还和一个年轻才俊合伙开了一家保镖公司。不止有特种兵男保镖，还有女保镖。防备得就是你，我还给你送？”

    陈枫暗暗掐着他肋下：“我有问你给没给我送的问题吗？”

    韩为突然指着白凌薇：“她还去过呢，让她跟你说。”

    “喂！！”

    白凌薇不敢置信看着韩为，韩为已经迈步走了。

    白凌薇张张口，看着陈枫似笑非笑的模样，赶忙解释：“不是枫姐。他特地叫我……”

    “你俩关系不错啊。”

    陈枫看着白凌薇：“自从把事说清楚之后，你俩又是一起帮老师儿子解决问题，私下又给你保镖还让你去他公司？”

    白凌薇惊讶看着不远处：“宋楹也来了？他们很熟吗？”

    说完示意：“枫姐我去打个招呼……”

    “你回来~”

    陈枫给她拉回来，抱在怀里：“学成了还，或者从来都是聪明绝顶的？”

    白凌薇嘀咕：“没有啊。”

    “呵~”

    陈枫揪着她下巴晃了一下，结果突然惊讶声四起，两人下意识看着门口，也是愣住。

    章峰，章导演，出现在门口，林妃岚已经第一时间跑过去。

    但是显然，她也不知道，他居然会来。

