    简言之看着林深时，微微蹙眉，宛若根本不确定自己刚才听到了什么？

    “你说什么？”

    林深时一点也不介意把刚才的话重新说一遍，甚至说的更为详细：

    “我说，既然你不放心江柔来照顾浅浅，那你要回来吗？回到浅浅的身边，照顾她，教育她，陪着她，甚至可以让她知道你的身份，以妈妈的身份和她生活在一起。”

    “你……你这话是什么意思？”

    林深时淡淡挑了挑眉：

    “字面的意思，你好好考虑一下，我等你回复。”

    林深时说完这句话便想迈步离开，却被简言之上前一步抓住了他的衣袖：

    “你要和我复婚？”

    “可以这么说。”林深时缓缓抽出自己被简言之抓着的手臂：“但你也无需想那么多，我这么做只是为了浅浅能有一个完整的家庭，并不是因为我们之间还有感情。”

    简言之似乎还沉浸在林深时的话中，还是愣愣的，没有反应过来，林深时看着她：

    “你仔细想清楚利弊，我们复婚对浅浅来说肯定会是一件好事，她那么喜欢你，接受你成为她的母亲应该不是问题，但或许也只有这么一个好处了，浅浅懂事之后我们大概率还是会分开，到时候你已经不年轻了，不可能像现在这样有机会去认识更多的人。”

    “你为什么会有这样的想法？”简言之看着林深时:“这不太是你会说出的话。”

    “我说了，是为了浅浅。”林深时说：“张嫂毕竟是保姆，而且在这件事上也受了伤，她的家人都不希望她再继续这份工作，而且就算继续留在浅浅身边，她的职责也是照顾，并不是陪伴，我始终相信一句话，没有母亲会不爱自己的孩子，没有人比你更合适照顾浅浅。”

    简言之没说话，她甚至连情绪都凝滞住了，不知道该悲还是该喜，喜的是自己终于可以和浅浅生活在一起了，可以拥有这个孩子，但悲的是，她的人生呢？

    和林深时这个让自己家破人亡的罪魁祸首在一起演戏，压抑住所有的不满要在林浅浅的面前装作恩爱的模样，这一场戏怕是要很多年才能喊停，她是会觉得压抑还是会入戏？

    而这对浅浅来说，难道真的不是一场欺骗吗？

    林深时看出了简言之的纠结，开口道：

    “你回去可以想想，随时给我打电话。”

    “不用回去想。”简言之看着林深时:“我现在就可以给你答复。”

    林深时看着简言之，有些意外，但转身离开的脚步却成功被叫停了，在简言之没有看到的林深时的背后，他的手悄悄的握了一下，没由来的有些紧张。

    “我不可能和你复婚。”简言之坚定的没有一丝犹豫：“我忘不掉你对我，对简家做的那些事情，如果我和你复婚，将来我父亲出来，我没办法和他交代，我也没办法给自己交代。”

    林深时面无表情的看着简言之，有几秒钟没说话，片刻后冷哼出声：

    “想好了？”

