    最好的逃走时机被七夕青鸟给打断了，影心里自然是怒不可遏，但同样的，畏惧也在心里头迅速蔓延开来，他心知自己一旦走不掉，那面临就可能是满盘皆输。

    “出来，玛狃拉，对念力土偶使出挑衅。”

    “雷电兽，十万伏特。”

    “师傅鼬，波导弹。”

    但是，机不可失时不再来，其他人见七夕青鸟成功打断了念力土偶的瞬间移动招式，他们那里还不知道现在是到了拼命的时候，三大盗猎团带团首领派出的小精灵发起攻击。

    下一秒钟，在影愤怒至极的目光下，病恹恹老者释放出来的玛狃拉成功对念力土偶使出了挑衅招式，霎时间，念力土偶准备到一半的瞬间移动招式立马就被打断了。

    与此同时，皮鞭女子和雷电兽和肥壮大汉的师傅鼬，两者的猛烈攻击也迅速来袭，他们的目标赫然就是影这一名独行侠。

    “可恶，双尾怪手，使出守住。”

    “谁想要，谁就拿去吧。”

    影见到这种情况，他知道自己的计划已经完全失败了，他自身也是果敢之人，他在命令身边双尾怪手使出守住保护他的同时，他也狠狠的将手中的精灵蛋往附近抛掷出去。

    “快，玛狃拉，去将精灵蛋拿过来。”

    三大盗猎团带团首领见此，他们立马就放弃了对付影，转而去抢夺精灵蛋，其中，病恹恹老者的63级玛狃拉速度无疑三只小精灵中是最快的，在老者的催促下，他迅速靠近精灵蛋。

    “想得美，雷电兽，对玛狃拉使出喷射火焰。”

    “师傅鼬，波导弹攻击。”

    眼看着精灵蛋要落入玛狃拉手中，皮鞭女子和肥壮大汉哪里会答应，他们立即指挥着自己的小精灵联手对玛狃拉发起攻击。

    无论是雷电兽的喷射火焰还是师傅鼬的波导弹，两者都是可以瞬间将玛狃拉秒杀的克制招式，玛狃拉自然是不敢硬扛，他立马停下夺取精灵蛋的脚步，然后使出守住招式来进行抵挡。

    “该死的，你们几个去拖住他们，彷徨夜灵，梦妖魔，去协助玛狃拉夺取精灵蛋。”

    病恹恹老者眼见玛狃拉快要夺得精灵蛋却被皮鞭女子和肥壮大汉出手制止，一张脸顿时面沉似水，他立即对身边五名手下和两只小精灵下达指令。

    “哼，我们联手先灭了这老匹夫，然后在各凭本事夺取精灵蛋，如何？”

    “好，老子早就看着老家伙不算了，小的们，弄死他们。”

    皮鞭女子和肥壮大汉先后发话，两者立马就缔结了临时同盟，然后一起指挥着身边的剩余不多的手下去对恶鬼盗猎团的人。

    一时间，在精灵蛋的诱惑下，之前还一起并肩作战的三大盗猎团立马就陷入内战之中。

    另一边，影见自己成功用精灵蛋转移了三大盗猎团的注意，心里顿时就松了一口气，他连忙悄悄地带着自己的小精灵远离战团，然后在一旁冷眼旁观。

    但是，三大盗猎团虽然没有去找他麻烦，但大岩蛇、勾魂眼、摇篮百合和赤面龙这七夕青鸟座下四大将却是将他给记恨上了。

    他们清楚的看见影重创了他们的王，这个时候，他们心里唯有将其碎尸万段。

    影原本还打算着找机会再次抢夺精灵蛋的，但他见到大岩蛇他们找上门来，他哪里还敢停留，连忙带着一众小精灵迅速往出口的方向溃逃。

    大岩蛇他们自然是不会轻易放过影的，其中速度最慢的摇篮百合和赤面龙负责留下来守护七夕青鸟，而可以无视地形的大岩蛇和勾魂眼则对影穷追不舍。

    同一时间，佐藤枫也带这一种小精灵迅速来到被其他盗猎者遗忘的七夕青鸟面前，然后将其保护起来。

    七夕青鸟在诞下精灵蛋后，她身体本就虚弱之极，如今又接连遭到影的雪妖女的强力冰系招式攻击，哪怕她拥有着天王级龙系小精灵的体魄，此时也已经是奄奄一息，随时都可能一命呜呼。

    在罗丝雷朵的哀求下，佐藤枫自然是不能够见死不救的，他立即就从身上取出一瓶强力解冻药剂和一瓶强力治疗药剂出来，然后给七夕青鸟灌下去。

    “龙系小精灵生命力就是顽强啊，伤势这么重居然还没有立刻死掉，真是不可思议。”

    “罗丝雷朵，赶紧用青草场地和芳香治疗为七夕青鸟疗伤吧。”

    佐藤枫见七夕青鸟在喝下强力解冻药剂和强力治疗药剂后，原本随时都可能消失的生命气息顿时在迅速恢复，他心里头顿时为龙系小精灵的顽强生命里感到震惊，同时，他也用心电感应让罗丝雷朵为其进行疗伤。

    罗丝雷朵见自己的王伤势好转，她立即就使出青草场地和芳香治疗为七夕青鸟进行疗伤。

    而在罗丝雷朵为七夕青鸟进行疗伤的这一段时间内，佐藤枫也是迅速打量着附近那一个奢华之极的鸟巢，他一早就注意到鸟巢中的那些宝贝了。

    龙系天王源治送给他的那一本笔记，其中所记载的能够缩短龙系小精灵生长时间的珍贵道具中，龙血参和龙骨果正是最为适合促进年幼龙系小精灵发育的珍贵资源。

    一枚龙血参至少可缩减龙系小精灵一年的成长，而龙骨果的效力更强，它可以缩减龙系小精灵两年的成长周期。

    而如今，在外卖市场一直处于有价无市的龙血参和龙骨果，它们现在这个巨大的鸟巢中是成堆成堆的放着。

    佐藤枫甚至还在哪里发现了几枚放在外面足以令无数专精龙系小精灵的训练家争破头皮的龙晶。

    要知道，龙晶可是强大龙系小精灵自然死亡时凝结体内龙血精华所形成的宝物，它们是龙系小精灵为后辈留下的至宝，属于一种专门为年幼龙系小精灵改善体质的宝物。

    年幼的龙系小精灵在使用它们后，龙血血脉不仅会得到提高，而且资质也因此得以提升，甚至有一定几率得到死去的龙系小精灵留下的传承记忆，从而领悟出新的招式。

    当佐藤枫看见它们的时候，一双眼睛都看直了，心里不禁吐槽这一只天王级七夕青鸟真是壕无人性。

    随后，他趁着七夕青鸟昏迷和其他人都顾着争夺精灵蛋，他立马就机灵的派出变隐龙拿着一个空间装备悄悄去将这些珍贵的资源取走。

    “我救了你一命，那我拿你一点东西也是应该的，既然你都能够找到这么多，以后肯定也能够找到更多的。”

    佐藤枫看着变隐龙非常熟练的拿着空间装备将鸟巢中那些珍贵资源迅速装入其中，他顿时转头看了一眼还处于昏迷状态的七夕青鸟，心里头美滋滋的想道。

    