    “滚一边去，别来烦我！”

    香蕉控制着兽族队伍挡在身前，手忙脚乱的箭射鬼尊老祖，心中满是悔意，早知道这阴阳宝珠会引起BOSS的仇恨锁定，说什么也不敢轻易拿出来的，要是能重来，他会选李白……

    苏然开启了黄沙领域，降低了鬼尊老祖的速度后，毅然决然的使用了化朽珠所携带的灵魂摧残技能。

    只要这招命中，绝对能让鬼尊老祖吃个大亏，要是能拖延一分钟，等香蕉恢复了行动力，那就没什么好担心的了。

    可就在这时，鬼尊老祖竟然不按套路出牌，直接瞬移消失了。

    旺财咬了个空，掉在了地上，一脸茫然的看了看四周，愣是没有发现鬼尊老祖的人影。

    “香蕉，注意安全！”

    苏然不放心的叮嘱道，指挥旺财将下方的那尊佛像捡了起来，此时的佛像已经失去了效果，技能还在冷却中，暂时没了用处，先将其收起，以免被别的玩家捡了去。

    “这BOSS真烦人，还有完没完了？”

    香蕉差点被整的精神崩溃，头一次觉得这阴阳宝珠成了累赘，想把它塞回储物空间都做不到，只能硬着头皮等下去，熬过这漫长的几十秒。

    “唰！”

    在香蕉的右后侧，鬼尊老祖显现出了身影，双手幻化出了一柄锋利的剑，朝着香蕉的躯体劈了过去，招招狠辣，一点也没有给香蕉留活命的机会。

    香蕉目现惊恐之色，他一个弓箭手，怎么可能扛得住鬼尊老祖的连番杀招，还不等苏然来救的，就被清空了血量，阴阳宝珠被爆了出去。

    “哈哈哈，阴阳宝珠是本尊的了！”

    鬼尊老祖一把抄起阴阳宝珠，将其吞入了腹中，它的体表长出了大量的毛发，变成了人不人鬼不鬼的样子，看不出这是鬼族还是兽族，样貌怪异的很。

    “将宝珠还回来！”

    苏然怎么可能放任鬼尊老祖这么变化下去，时间拖得越久，对他没有任何益处，只能打断它的这种状态。

    不论如何，阴阳宝珠必须要夺回来！

    阴阳宝珠若有遗失，香蕉这四年不就白费了么？

    估计现在的香蕉连自杀的心思都有了吧……

    同情他一秒钟先。

    “想要宝珠？尽管来拿！”

    鬼尊老祖在得到阴阳宝珠后，充满了底气，从说话的语气中就可以听得出来。

    “可恶！”

    苏然连忙指挥旺财前去对付它，可让他没想到的是，旺财已经没了之前的热情，畏惧的看着鬼尊老祖，不敢再近前了。

    “咦？”

    苏然没想到旺财的变化会这么大，连鬼尊老祖的魂魄都没了吸引力，这也太奇怪……

    等等！

    他想到了一个不愿意面对的事实，阴阳宝珠已经赋予了鬼尊老祖一副躯体，已经达到了借尸还魂的效果了。

    鬼尊老祖不是魂魄之体，旺财自然不能克制它，这是最根本的原因所在。

    难怪……

    苏然警惕的注视着鬼尊老祖，这老头就算豁出这条性命，也要将阴阳宝珠搞到手，原来这阴阳宝珠拥有塑体的功效！

    现如今的鬼尊老祖已经恢复成了完全体，苏然不敢轻易犯险，指挥五爪骨龙王拦截住它，便朝着邪魔尊者的方向跑去。

    形势如此严峻，再不去请邪魔尊者，领地就完了！

    好在。

    还不等苏然去请的，邪魔尊者已经主动的迎了上来，没有多说一句废话，朝着鬼尊老祖杀了过去。

    有着邪魔尊者的加入，骨龙王肩上的压力瞬间减轻了不少。

    奸商殷斯、恶魔狗蛋、瞎婆婆、蒙西尼等等，都已经杀红了眼，死在它们手中的玩家、鬼兵不计其数，尸体铺了一层又一层。

    在苏然的操控下，异魔骨鼎吸收了大量的鬼尸，展开了炼化工作。

    时间没过多久，骨鼎开启，两只紫黑色的异魔从鼎中爬了出来，刚一登场，就投身于战场之中，一拳一个小朋友，直接将其击飞了出去。

    这两只异魔的出现，还有邪魔尊者的加入，让苏然就像是吃了定心丸，胜利的天秤开始向他倾斜，就算拿不下这鬼尊老祖，也能顺利的完成计划。

    “该死，这两只怪物怎么这么猛！？”

    玩家们对两只异魔心生忌惮，远远地逃到了一边，他们宁肯和邪魔尊者交战，也不愿意被异魔惨虐。

    异魔的击飞概率极高，几乎没有放空的可能，玩家们被连续击飞几次后，谁都不愿意再去触这个霉头了。

    “这场闹剧，也该结束了！”

    鬼尊老祖在吸收了阴阳宝珠之后，实力得到了大幅度提升，它轻松摆脱邪魔尊者的纠缠，将骨龙王轰到一边，独自悬空而立，俯视着下方的战场，“和本尊作对，你们都要死！”

    “吼！”

    骨龙王与冰火魔龙展翅飞起，连同恶魔狗蛋一块朝着鬼尊老祖围攻了过去，试图将这老头轰下来。

    就连苏然也没有闲着，他使用了幻鬼戒所携带的特技，鬼压床。

    这招特技不过是开胃菜，降低了鬼尊老祖的躲闪和速度后，苏然又一次使用了灵魂摧残技能。

    之前施展的那次，被鬼尊老祖躲了过去，这次绝对不能再落空了！

    可惜的是，剧情的发展并没有遂他的意，只见鬼尊老祖双手伸出，凝聚出了一道光膜，将下方的领地覆盖在了里面。

    不仅骨龙王和冰火魔龙无法突破这道光膜，连苏然所施展出的灵魂摧残，都被挡了下来。

    “不好，这家伙想要憋大招！”

    苏然在看到这一幕后，用脚丫子都能猜得出来，鬼尊老祖想要施展绝招，这事关领地的安危，他不敢赌，哪怕豁出这条性命，也要制止这个家伙！

    他毫不犹豫的召唤出旺财，开启了合体状态，踏空术施展而出，朝着光膜撞了过去。

    “人类，别做些无用功了，这封印不是你能破……咦？”

    鬼尊老祖正要嘲讽苏然的，没想到话还没说完，就被打了脸，它惊讶的发现，这黑袍面具人类就这么轻松的突破了光膜，一点阻碍也没有遇到。

    “这……这不可能！”

    鬼尊老祖一副见了鬼的样子，哪怕是亲眼所见，也不敢相信这是真的。

