    不远处的药师兜，一脸凝重的看着夜良奈。

    当然…

    也仅仅只是凝重罢了…

    如今的药师兜，他也已经早就非往日所能够比的了！

    他自认为，已经有了可以对话夜良奈的资格！

    “你的胆子真的很大！”

    夜良奈看着药师兜，笑着道：“就是当初的大蛇丸，也不敢暗中窥视我！”

    他这话…

    让药师兜神经一下子紧绷了起来。

    “不要那么紧张…”

    夜良奈看着药师兜那紧张的样子，笑着道：“像你这样的实力，还不被我放在眼里。”

    “我若真想对你出手的话，你早就没了！”

    这话让药师兜顿时就有些愤怒了。

    他略微眯了眯眼睛，像条蛇一样吐了吐信子，“夜良奈，可别再把我当成是以前的那个我！”

    “如今的我，已经达到了与大蛇丸大人相同的高度，就算是你，也不见得杀的了我！”

    这三年时间之中…

    他疯狂的收集了各种血继限界的能力，并成功将之与自己融为一体！

    而且…

    他还得到了名为‘仙人模式’的至强能力！

    就算是五大忍村的影，他也不放在眼里…

    也就只有长门，大蛇丸，夜良奈这三人被他放在眼中！

    自来也都只能算半个！

    听的药师兜这话，夜良奈笑的更大声了，“哦？难怪你有勇气窥视我，原来如今已经强大了啊！”

    “那让我来猜猜，是什么赋予了你这样的勇气！”

    夜良奈伸出一根手指，“显然，不是常规忍术。而且，按照你的秉性而言，应该会追随大蛇丸的脚步，所以…”

    说到这里，他眉头一扬，“你得到的是龙地洞的仙人模式吧！”

    不理会药师兜眼中的震惊，他继续说：“一个仙人模式，应该不足以让你这么有底气，显然，你还是有其他底牌的。”

    他故作思索，然后目光灼灼的说：“是各种难得的血继限界吧！”

    这话一出…

    药师兜冷汗都出来了！

    夜良奈见状不由得再次大笑，“也不要问我为什么知道，来吧，让我验证一下，你有没有说大话！”

    他抬起手，对着药师兜勾了勾，“你可以开始了！”

    药师兜见状，冷冷道：“你会后悔小看我的！”

    一边说着，他的容貌也开始发生变化！

    变成了一个浑身苍白，身上布满鳞片，头上还长出两个小角来的形象！

    “别的不说，还挺帅！”

    夜良奈评价了一番，完全没有半分认真的样子。

    “通灵之术！”

    药师兜确实对夜良奈很忌惮，结印召唤出三头巨大的黑色长蛇！

    看模样，长的跟万蛇都很像！

    而且…

    还长出了前肢，实力气息比万蛇强！

    药师兜直接跳上中间那条蛇的头上，立刻开始了结印：“一起上！”

    三条黑蛇没有半句废话，舞动庞大身躯就扑向夜良奈而来！

    腥风扑面，令人胆寒！

    “以多欺少么？这可不行！”

    根本没看见夜良奈结印，就听的他道：“水遁·大瀑布之术！”

    天际之中…

    一蓬海啸般的大浪汹涌而来，遮天蔽日，恐怖的气势让人窒息！

    震天动地！

