    若是让不明战场局势的外人看来，罗斯季斯拉夫这个选择实在是太疯狂，战局都已经糜烂到这个地步，他不老老实实固守阵地，寻找机会逃跑，却选择主动进攻，这不是送死吗？

    但罗斯季斯拉夫知道，这恰恰不是送死，而且扭转战局的大战略。

    罗斯王子跃上坡地之后是可以清晰看见整个战场的，而他看到的是波洛韦次人主力已经杀向中军，他们的精锐则冲向右翼，至于左翼在波洛韦次人看来已经自我瓦解，没有任何部队攻来。

    游牧者的本阵现在无比的空虚，只有可汗卫士和些许游牧士兵，还有一些羸弱的步兵守卫在那浅黄大旗下，可汗本人也立在大旗之下，而在罗斯季斯拉夫到可汗的军势之间，没有任何波洛韦次人存在。

    换句话说，就是罗斯季斯拉夫和波洛韦次可汗之间畅通无阻。

    这时不发动反击，那还什么时候发动反击？所以在看清形式后，罗斯季斯拉夫毫不犹豫的选择进攻，进攻将会扭转不利局势，甚至还可能一举取下那游牧可汗的脑袋，砍掉波洛韦次人的帅旗，让战局彻底逆转！

    “吹响战号，扬，让所有人都冲起来，我们这是在赌，一点手都不能留，让我们在圣乔治的注目下博取荣耀吧，愿我等像其屠杀恶龙一般赢得胜利！”

    王子举起十字架，默默祷颂万军之主的威名，期盼这位神灵能够给予他以赐福，同时他还期盼那武功的天使，给予战阵之士无上的庇护。

    随着他的命令下达，罗斯人开始做着厮杀的准备，骑兵在和战马说着最后的悄悄话，步兵在做冲锋的准备，护卫军在默默祷告，还有士兵牵着起一些无主的战马把他们系在马车上，就这样制成了几部战车。

    “是，罗斯季斯拉夫殿下！以圣乔治之名！”

    ————————

    可汗盘算着这场战斗胜利后若是抓到雅罗斯拉夫怎么办，是勒索一大笔赎金还是把他的头盖骨做成酒杯，去和他的祖先作伴呢？

    但悠扬的牛角号从他本以为溃散的左翼响起，布鲁士可汗猛的意识到什么，看向左侧的山头。

    却见那本应已溃散的军阵不知何时再次屹立，无数红色盾牌傲然屹立，而且最引人注目的是，那红色盾牌组成的战线正在向着他们移动。

    而在盾墙的两边，罗斯骑兵与战车在圣乔治旗帜注目之下前进，车轮转动的声音和马蹄奔驰的声音混在一起，期间还夹杂着罗斯人的战争口号，他们似乎在高呼圣乔治之名。

    “让步兵列阵，吹响号角，让前面的人快来回援！”

    可汗那胜券在握的表情在这一刻消失不见，有的只有急切与惊慌，他万万没有想到本应自我瓦解的左翼罗斯人居然还有部队存在。

    草原步兵在可汗的呼喊下急匆匆的在罗斯人前列阵，他们是由草原上的农耕者以及奴隶和败者组成，这些人脸上满是苦色，这场战争他们本就不愿参加，更不想给该死的波洛韦次人卖命，平日里军中各种脏活累活都是他们做，但是身后骑兵的弯刀逼得他们不得不站在一起，用门板做成的盾牌和短小无力的长矛去面对罗斯军队。

    少量的游牧精锐则聚集在可汗大旗旁边，准备保护他们的可汗，那号令波洛韦次人回援的号角则被吹响，命令前线的部队回援。

    只是这些号角，并没有起到应该的作用。

    ————————

    “这是？父亲那边出事了？”

    满身鲜血的可汗之子萨鲁猛然抬起脑袋，他的身边尽是混乱的厮杀景象，可汗之子正身处混乱至极的战场中央，看不到后方发生了什么，但他听到了回援的号令。

    萨鲁挥动弯刀，斫掉身前亲兵的手臂，接着驱马上前无情踩踏，杀死了这个戴着尖顶盔的罗斯人。

    “为什么要在这个时候……麻烦！”

    萨鲁的身前一匹载着波洛韦次重骑兵的战马跑过，只是骑手正伏在马上，背上有着一杆还带着树枝分叉的标枪。

    波洛韦次人对于右翼罗斯人的进攻并不顺利，那猛烈冲击的确是一度击破罗斯盾墙，但是随着罗斯重骑兵和黑帽军从他们的侧翼杀出，一瞬间局势就变了。

    波洛韦次重骑的冲击被立刻遏制，战马与战马混在一起，士兵们进行着零距离的厮杀，每一击都有人受伤乃至是死亡，而被几乎击溃的罗斯步兵抓住机会，那个叫伊贾斯拉夫的家伙更是身临一线鼓舞士气，

    战斗变成彻头彻尾的混战，步兵与骑兵，亲兵与武士，这已没了阵线，没了组织，双方都混在一起，四面八方都可能出现敌人，只能通过衣甲勉强辨认敌友。

    每一刻都有步兵被刺死在马下，每一刻都有骑兵被拖下马割喉，每一刻都有人倒在无情箭矢下，战场已经混乱得宛如地狱的汤锅。

    萨鲁作为统领，按照草原的传统一马当先为众人引路，但越是战斗，他就发现自己越是身处于混乱漩涡，根本无法脱身，更别提指挥。

    这就是萨鲁为何感到头疼，现在这情况他自己都没法脱身，更别提带领麾下这帮贵人和武士了。

    可汗之子的头疼也没能持续多久，因为有个罗斯骑兵挥舞着长剑正对着他冲来，见此萨鲁也不想那么多了，管那些干嘛，先保住性命再说。

    ————————

    而在中军，那号角大家都听到了，但是大部分波洛韦次人连这到底是怎么回事都不知道，更别提什么反应。

    至于酋长和头人倒是知道怎么回事，但是他们出于各种各样的原图，比如深陷战阵难以脱身，或是撤出部队损失太大，根本没有几号人响应这嘹亮的号角。

    可以说可汗的号角完全是吹了个寂寞，没几个人愿意来援护他这个可汗。

    “腾格里啊……”

    布鲁士呼喊着天神的名字，他非常想要逃离战场，逃离这大旗，但是他清楚不能这样做，这样就意味着战争的失败，意味他政治威望的覆灭——而草原对失败者从不宽容。

    ————————

