    有了王屠夫的保证，南溪便也放心了。

    她迈步走上台阶，瞅着大门上那个锈迹斑斑的大锁，摊开右手。

    “王伯，把钥匙给我吧！”

    王屠夫下意识的便开始在身上找寻钥匙，直到找了半天才反应过来：

    “姑娘，属下没有钥匙。”

    当年他们离开得仓促，这处宅子的钥匙早已不知所踪。

    南溪……愣愣的回头：

    “那我们要怎么进去？”

    破门而入？

    可这两扇大门看起来很厚重的样子，一看就不好破。

    再者，这里是天子脚下，若他们弄出的动静太大，估计还没进门就会被官兵以私闯名宅的罪名给带走。

    然王屠夫却是走上台阶，伸出一手对南溪道：

    “可否借姑娘头上的银簪一用？”

    南溪秒懂，连忙取下头上的银簪递了过去。

    王屠夫接过银簪走到大锁前，只三两下便把大锁撬开，而后他伸出双手一推，大门在一阵厚重的吱呀声中，缓慢向着左右两侧打开。

    大门刚一打开，南溪便好奇的伸着脖子朝里面看去，然却只看到了一面巨大的浮雕影壁墙。

    王屠夫侧身让开，南溪跨进门槛，往左右看了一眼，这才发现影壁墙两边是两条木制走廊，她背着小手走向右边的走廊，边走边看向先前被影壁墙挡住的庭院。

    然而，因长期无人居住，庭院中间早已长满了比成人还要高出一截的杂草，除了一颗枯死的梧桐树外，南溪再看不到其他。

    走廊尽头，便是庭院正屋，在它的左右两边还各有两间耳屋。

    南溪推开正屋大门，首先映入她眼帘的是正对着大门的一张蒙上了厚厚一层灰的红漆楠木太师椅，而后才是左右两边的两组同样蒙灰的红木座椅，以及它们后面的镂空木架和那上面摆放着的各式各样的物件。

    不知为何，南溪看到屋里的这些摆设，竟没来由的鼻子一酸。

    这屋里的每一件摆设都让她有一种参观历史文物的厚重感，而她也从屋里的这些摆设中看出，这座庭院的原主人应是个极讲究之人。

    南溪正要走向那把太师椅，把马车安置好了的王屠夫便走了进来。

    “姑娘可要到后面去看看？”

    “好。”南溪立马转身走出正屋，随着王屠夫去逛其他地方。

    把庭院前前后后都转了一圈，南溪大致了解的庭院里的构造，这是一座三进庭院，二进三进的院子里都有一口井和一个小厨房。

    而三进院后面竟还有一处水榭，和一块不小的园地。

    园地左侧角，侧是一扇从里面栓锁的木门，打开木门出去，竟是一处专门饲马的马厩，他们的马车现下就停在这里。

    马厩的正对面便是庭院的后门了，专供马车出入的地方。

    我滴个乖乖，这庭院怎么也得有几千平宽吧！

    这要搁现代，没几个亿可拿不下来。

    这要搁现代，她也是个妥妥的小富婆了啊！

    不对，即便是搁现在，她也算的上是一个中层阶级的小富婆！

    若是再养几个小鲜肉……嘿嘿，简直完美人生！

    要不，干脆把景钰和胖虎忽悠来跟她一起住？

    嗯，是个好主意！

    南溪一边在心里各种yy，一边踱着步子跟着王屠夫慢悠悠的返回一进院。

    这院子因常年无人居住，又经久失修，到处都是一片破败之像，若想在此落脚，还需重新修葺。

    可他们如今初来乍到，一时也不知道该去哪儿找修葺院落的工匠，思虑一番后，南溪打算今日先简单收拾出一间屋子住下，待到明日再去外面转转看。

    王屠夫却是对她道：

    “找工匠的事便交给属下去办吧，姑娘既然决定要在此长居，那这偌大的院子还需再添些人手。”

    南溪觉得他说得很有道理，这么大个院子，得多一点人才有人气，不然就他们两人，也太过冷清。

    “那明日我们便兵分两路，你去找修葺院落的工匠，我去牙行挑选几个仆人和护院。”

    王屠夫颔首：

    “姑娘先找个干净的地方歇会儿，我马上去后院打水来清理屋子。”

    南溪摇头：“我不累，咱们一起收拾。”

    于是，两人用了小半日的时间，把厨房和两间住房收拾了出来。

    洗刷了一下午的南溪累瘫的坐在一张靠背椅上歇息。

    还有余力的王屠夫则不知从哪儿找来一把锄头，开始在庭院里铲除杂草。

    很快暮色西起，歇得差不多的南溪见王屠夫还在铲草，便转身去了厨房。

    因为刚才把不能用的都清理了出去，现下厨房里已是空荡荡的一片，什么都没有。

    巧妇难为无米之炊呐！

    南溪叹了一口气，她还是先去买一口锅回来再说吧，不然今晚都没热水洗澡！

    好在现在太阳才刚落山，铁匠铺应该还没有关门。

    跟王屠夫问了一下朝阳城的大致路线后，南溪带着碎银便出了门。

    好在铁匠铺不远，就在西城的猫眼胡同里，连着两家都是打铁的。

    南溪见第一家好像没人，就走去了第二家。

    可第二家也只有一个穿着深灰色围裙，看着大概有十岁左右的男孩儿坐在门口数铜板。

    南溪没见到大人，只好上前去询问：

    “小弟弟，请问你家大人在吗？我想买一口锅。”

    男孩抬起头看了她一眼，随即便把铜板放进围裙兜里，站起来，冷淡的问道：

    “什么锅？炒菜锅还是煮饭锅？”

    南溪抬手指着铺子一角：

    “两种都要。”

    男孩儿走过去把两种锅各提了一个过来。

    “炒菜锅三十个铜板，煮饭锅二十五个铜板，两个一起是五十个铜板。”

    南溪以为是男孩不会算数，便好心的提醒道。

    “两个加在一起应该是五十五个铜板才对，给。”

    说着，便掏出了五十五个铜板放到他手里。

    男孩儿先是愣了愣了，随后便若无其事的把手里的铜板全塞进围裙兜里，再把两口锅拿给南溪。

    南溪提着两口锅刚走出打铁铺没几步，就看到一个中年大汉大步跨进了她刚才买锅的那个铺子。

    “涛子，刚才可有来生意？”

    “卖出一把镰刀十铜板，卖出两口锅五十铜板……”

    耳力极好的南溪突然顿住脚步！

