    陈星河看向鬼王，暗道：“后羿射阳弩没能杀死这个家伙，这口断剑强得离谱，我已经没有烟月神镜略做抵挡，不过受到此剑攻击，震碎了所有残金顽金，共得十三斤玄妙金粉，或许能够锁上一锁。”

    蓦地，鬼王发动了。

    这一剑气吞山河，点缀在剑身上的鬼骨碎裂大半，一看这态势就知道非同小可。

    陈星河大吼一声，全力激发神通。

    鬼王为之一愣，断剑忽然缠绕雾锁，这是什么东西？看起来好生诡异。

    雾锁仅仅坚持一息便溃散了，陈星河感觉脑海疯狂刺痛，短时间内再也没有办法使用神通。

    神通反噬，这是非常少见的情况，然而遇到法宝，一切皆有可能。

    恢宏剑芒转瞬即到，帝江神幡爆发巨响，周遭众多土球极速划动，形成玄奥难测轨迹。

    轰鸣声更加剧烈，剑芒竟然切入大阵，令五颗土球分崩离析，显露出里面的冥器。

    这五件冥器同样崩溃，不过在快速运转之下，引来非常庞大的鬼气阴气，化作气墙阻挡剑芒攻入大阵核心。

    鬼王有些难以置信，连忙震动手臂。

    只见缠绕在剑身上的鬼骨连续爆开，仅剩五块细小紫骨。

    攻击威力陡然增强数倍，土球一颗接着一颗爆开，显露出藏在里面的冥器。

    “砰砰砰……”大阵全力以赴拦截，总共二十七件冥器，碎了二十一件，这才堪堪卸掉剑力。

    注意，是卸掉，不是硬碰硬挡驾！

    以陈星河为中心，大地龟裂范围遍布方圆十里，可见残剑之威有多么霸道。

    鬼王瞪眼看向帝江旗幡，心中有一个声音告诉他：“我一定要得到这件宝物，不惜任何代价都要得到，这支旗幡只能属于本王，只能属于我……”

    鬼王没有注意到，自己双眼泛起淡淡红光，贪心令他不管不顾轰出至强一剑。

    断剑之上，坠在细绳上的五块紫色鬼骨全部碎裂，耳轮中听到“轰”的一声，鬼王后知后觉反应过来，心中大惊：“我在干什么？”

    陈星河身边六颗土球亮起白光。

    鬼王一击宛如天剑降世，可是剑芒一下子沉入地下，造成非常可怕的震动，五十里之内堆土成山，河道异位，出现种种恐怖景象，然而陈星河好整以瑕站在原地，没有半分损伤。

    鬼王立刻反应过来，悲愤说道：“小子你阴我？”

    陈星河承认，他确实阴了鬼王。

    千毒蛊都快“春蚕到死丝方尽”了！

    为了影响鬼王，激发出鬼王心中最贪婪念头，它刚刚吃饱便要挨饿，而且是前胸贴后背那种。

    在这种贪心驱使下，鬼王一次用尽底蕴，断剑失去束缚开始嗡嗡作响，这是作幺蛾子节奏。

    陈星河之所以这样做，是因为冥土沉入地下，受冥器引动形成一条幽冥通道。

    打造此阵曾经假设遇到强敌死攻怎么办？

    冥土拥有非常不错的空间属性，于是陈星河就在这上面动了心思，心想遇到超过应对界限的攻击，我得想办法把它引走，以便保命和翻盘。

    不得不说准备充分太有用了，陈星河让鬼王恨不得一头撞死。

    “裂天钉。”陈星河开启身阵，最大力量，最快速度射出裂天钉。

    “铛铛铛……”

    “噗噗噗噗噗……”

    鬼王大惊失色：“不对，你……你是金丹？”

    此时此刻，陈星河确实等同金丹期修士，右臂在丹气护持下猛烈爆发。

    裂天钉用尽那一刻，鬼王全身上下喷出黑水。

    他的嘴唇哆哆嗦嗦，身上已经没有一处完好地方。

    只听“砰”的一声，那口断剑落入陈星河手中。

    鬼王临死前翘起嘴角，心想：“蠢货，不是谁都可以接触法宝的。”

    陈星河站在原地，断剑产生嗡鸣声。

    右手变得格外活跃，犹如沙漠中的旅人找到一汪清泉，于是准备守着这汪清泉过日子。

    断剑忽然剧烈燃烧，用力挣扎，仿佛发现了非常恐怖的事物。

    右手不为所动。

    手臂上的甲叶从淡金变成黄金，之后变成晶甲，反光时可以见到七彩，不反光时显得暗沉。

    断剑在融化，不管它原来多么威武，多么不凡，这一刻都难以自保。

    剑中灵性复苏。

    陈星河赶紧取出灵石，身上有多少灵石便取出多少，就怕剑灵吸收鬼气阴气堕落。

    “嗡嗡嗡……”剑灵得到灵气之助渐渐稳定下来。

    “融合吧！我的剑灵尚未正式启灵，你在这个鬼地方能做什么？放弃这口断剑成为我的飞剑！”

    “你只有这条路可走，除此之外别无他法。”

    令陈星河大为惊奇的是，断剑说话了：“真是不知天高地厚，你觉得你有办法承载我？”

    “如此灵性？居然可以清晰表明意图，这就是法宝吗？不可思议。”

    思及此处，陈星河尽量榨取神通力量，从附近牵引一缕金属微尘过来，说道：“用这样一缕微尘承载剑灵如何？”

    原本积累了十几斤玄妙金粉，谁想经过鬼王出剑攻击，仅剩下三钱黑色微尘。

    “金属神通？三钱骷金？”

    “不够，远远不够。”

    陈星河急忙取出庚金和身上所有贵重金属，再将战场收获快速筛选一遍，只取厉害金属。

    “仍然不够，不过像你这条手臂那样沉睡足够了！你说对了一件事，老子早五千年就想脱离这个鬼地方，若有造化，当成剑丸。”断剑说着用力一震，斩灭金属淬出一丝黑色微尘轰入陈星河眉心。

    陈星河连连后退，只觉得脑海一片空白。

    他不知道自己站了多久，很多时候好像看到了剑影，只是闪现太快，没有看清。

    蓦地，陈星河回神，心头一喜：“还真成了，这可是法宝的剑灵，本身具有奇异力量，机缘难求。”

    手中断剑开始崩解。

    按说右手早就触及渡劫边界了，吸收残宝将引动天劫，不过花费二百枚金币购买的晶化金丹起到了非同一般作用。

    隐隐感觉到，右手暂时跨过了一道界限，在借助这口断剑夯实基础。

    成果似乎不赖，不过陈星河感到一阵心痛。

    二百枚金币呀！晶化金丹就这样消融了，感觉这一战亏大了，真是有些发愁。

