    　　柳擎宇听到唐绍刚的话之后，略微沉吟了一下，说道：“唐市长，您是想要听真话还是想要听假话？”

    　　唐绍刚沉默了。他不是傻瓜，从柳擎宇的话里，他能够分析得出来，柳擎宇接下来的话很有可能十分尖锐，所以他才有如此一问，不过身为一名市长，唐绍刚虽然平时喝孙玉龙斗来斗去的，甚至还要去考虑自己整个团体的利益，但是他还是希望能够真正去做些事情的，所以，他没有丝毫犹豫说道：“柳擎宇同志，有什么想法你就直接说吧，我希望能够从你这里得到一些有效的建议。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然唐市长你让我说，那我就说了。我认为，要想真正的解决老百姓的问题，首先必须要立刻裁撤训导中心，把我们执政者首先要置于没有退路的位置上，只有哦这样，我们才能真正的塌下心来去干工作，想办法。否则，如果只是为了保住自己的乌纱帽，时刻都想着给自己留一条退路，那么训导中心的确是一个不错的选择，但是这种选择本身就带有违法国家大政方针的性质，一旦被曝光，后果也是十分严重的。”

    　　柳擎宇说完，又不往下说了。他在等待唐绍刚的回复。

    　　唐绍刚略微沉吟了一下，点点头说道：“好，我答应你的要求，立刻裁撤训导中心，把李曲德就地免职。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那我接着说说我的看法。我认为，要想真正让老百姓不去或者减少上*访，必须要把这件事情与冤假错案联系到一起，因为老百姓们去上*访，往往都是和冤假错案密不可分。然而，如果我们纵观已发现和披露的案件，冤假错案的形成主要与司法作风不正、工作马虎、责任心不强以及追求不正确的政绩观包括破案率、批捕率、起诉率、定罪率等有很大关系。所以，要想减少冤假错案，首先就要把矛头对准那些和制造冤假错案有关联的官员。

    　　而要想真正的震慑住这些官员，关键与核心就是要建立健全冤假错案责任追究机制，要让那些有可能、有机会制造冤假错案的官员们意识到一件事情，那就是制造冤假错案的成本是非常昂贵的，要确保不管这个案件过去了多长时间，一旦被确定和证实这是一起冤假错案，那么必须要按照相关的规定，凡是涉及到这些案件中的官员不论当时的级别高低、职务大小，都必须要承担相应的责任，该追究的追究，绝不姑息。”

    　　唐绍刚听完之后轻轻点点头说道：“嗯，你说的这个的确很有道理，不过这不是我一个人能够做主的，需要在市委常委会上提出来。不过你有没有什么想法能够防范冤假错案呢？”

    　　柳擎宇点点头说道：“嗯，这个倒是有几个，我就简单说一下吧。

    　　第一，要让办案的法官和相关流程中的各路官员清楚意识到一点，那就是出现冤假错案他们所要承担的严重后果，必须要依然按照国家规定和地方法规对冤假错案的涉案法官坚决追责，让他们意识到冤假错案的危害。毕竟，在我国现实情况下，冤假错案往往是奉命行事、放弃原则或者是工作马虎失职的结果，而如果守护者变成了加害者，其职业耻辱感是一辈子都洗刷不掉的。

    　　第二，要依靠法律程序制度防范冤假错案。从现在已发现的冤假错案看，多少都存在突破制度规定，或者公然违背法定程序的地方。现在制度规定应当说比较完善了，关键看我们敢不敢于拿起法律制度武器，敢不敢于坚持原则。这不仅仅是个法律职业素养问题，也是一个政治品质问题。

    　　第三，要充分借用科技的力量防范冤假错案。现在科技发展日新月异，光学技术、生物技术、电子技术、纳米技术、基因技术已得到普遍应用。在司法和公安领域，更是应该加快高科技装备的更新换代。

    　　第四，要积极主动调动社会各界的力量携起手来，共同为守住公正司法底线创造宽松、理性的环境。及时把真相告诉老百姓，告知媒体，要加强群众和媒体的监督，这也是防范冤假错案的有效举措。

    　　第五，我们各级市委、市政府的领导们要高度重视老百姓的声音，要主动的为老百姓提供一个可以申诉的机会，最好是重要领导每隔一段时间来，要忙里抽时间来亲自听一听老百姓**反映问题，要尽可能的为老百姓解决这些问题。

    　　只有做到这些，才能尽可能的消除冤假错案，保护老百姓的根本利益。”

    　　柳擎宇说完之后，唐绍刚的双眼中露出了震惊之色。

    　　他虽然知道柳擎宇很有能力，很有想法，但是却没有想到，柳擎宇竟然能够说出这么多的关键点出来，而且几乎柳擎宇所提到的每一点都直接指向问题的本质。

    　　其实，对于柳擎宇所说的这些内容，他心中早就有谱，毕竟他已经在官场上纵横驰骋这么多年了，很多事情早就看透了，他之所以要对柳擎宇提出这样的问题目的就是为了想要测试一下柳擎宇的能力和见识到底如何，因为他非常清楚，一个人的能力大小、一个人能够在官场上走多远，关键在于他的见识和眼光，在于他的应变能力。

    　　柳擎宇能够在自己提出问题之后这么短的时间内说出了这么多核心关键点，甚至有些关键点就连自己都没有想到，这足以说明柳擎宇这个年轻的市纪委书记能力不俗了，他总算是明白为什么这一次省里决定把柳擎宇这样一个年轻的正处级干部派下来到东江市来了。

    　　想到此处，唐绍刚已经意识到，省里这一次恐怕真的是下定决心要拿东江市来开刀了。在这个时候，自己到底应该何去何从呢？

    　　就在这个时候，柳擎宇突然笑着说道：“唐市长，我刚才是在您面前班门弄斧了，还请您不要见笑，同时，我送给您一段话，这段话也是我的一个长辈送给我的，我很喜欢，希望能够和您共勉。”

    　　唐绍刚一愣，虽然不知道柳擎宇到底要送自己什么话，却是淡淡一笑说道：“好啊，柳擎宇同志，你说出来听听。”

    　　柳擎宇说道：“诸事放下，一切皆胜。放不下，自然挣不脱。一个人，能释怀，才能释然，能在内心修篱种菊，自不必避车马喧嚣。走千里万里，逃不出自我的喧嚣，就逃不开尘世的喧闹。也就是说，当我们安静下来了，这个尘世也就安静下来了。唐市长，就这些了，您先忙，我就不打扰您了。”

    　　说完，柳擎宇挂断了电话。

    　　电话那头，唐绍刚却陷入到了空前的沉默之中。

    　　柳擎宇的这番话对他的震撼实在是太深了。从表面上看，这段话十分不起眼，但是，柳擎宇却偏偏动用了一个长辈这样的字眼，再考虑到他听到的柳擎宇和省纪委书记韩如超之间的关系，他的心中对柳擎宇便多了几分忌惮。

    　　如果柳擎宇所说的这番话是韩如超送给他的，那么这说明柳擎宇和韩儒超之间的关系绝对不是像传说中的那样简单，要知道，能够把关系说成是长辈的，那可不是简单的普通人所理解的嫡系人马的关系了，而是更深一层的关系，如果柳擎宇真的有韩儒超这样超级强势的关系，那么柳擎宇这次很有可能真的在东江市搞风搞雨啊，自己应该怎么办？

    　　他此刻真的很想给柳擎宇打个电话问问柳擎宇他所说的这个长辈到底是谁，但是却心知肚明，自己绝对不能这样做。

    　　纠结！非常的纠结。

    　　然而，电话那头，柳擎宇却十分开心的笑了。

    　　他最后这段话其实并不是什么长辈告诉他的，而是他从网上偶然之间看到的，他感觉很有哲理，便用心记下来了。这次他之所以要告诉唐绍刚，目的非常简单，那就是用这句话来扰乱唐绍刚的判断。因为柳擎宇非常清楚，唐绍刚在东江市的实力虽然不能和孙玉龙相提并论，但是绝对也不是自己可以比拟的，东江市在之前那么长时间之所以能够成为一个连省委都头疼的地方，其中一个原因就是孙玉龙和唐绍刚之间合作得十分默契。

    　　柳擎宇虽然清楚以自己的实力很难能够真正的离间孙玉龙和唐绍刚之间的关系，但是，他却必须要想办法为自己争取更多的时间来完成省委交给自己的任务。因为他相信，以孙玉龙和东江市那群巨大的**集团的性格，他们是绝对不会容忍自己在东江市大干一场的，肯定会想尽办法给自己制造障碍，在这个时候，如果唐绍刚也加入进来，那么对自己来说，绝对是很难抗衡的。

    　　所以，他必须要想办法让唐绍刚对自己多几分忌惮，不要轻易和孙玉龙进行合作。他要实行缓兵之计，而实行缓兵之计最好的办法就是震慑！

    　

