
　　空云阁外，白老和段明对峙着……

　　两个巨大的法身十分的壮观，就算是在山下，都能看到这两大法身。

　　此时，空云山的山脚下，已经聚集了无数的人，刚才空云山山顶的骚动一传十，十传百的彻底传开了，所以吸引了无数的民众。

　　“打起来打起来了！”

　　山脚下的人看到两座巨大的法身拔地而起，都是激动的不得了，很多人都是第一次看到这种境界的斗争。

　　“老东西，纳命来！”

　　段明一掌拍出，虽然不是什么招数，只有灵气裹在这个掌上，但依旧是气势滔天。

　　而白老也是拍出一章，同样气势滔天，两章在半空中碰撞，爆发出惊人的震波，在山下看热闹的人都感受到了这震波。

　　“白老，注意一点，空云阁别给我震坏了！”

　　肖罗在下面喊道，刚才的这个震波，肖罗是真的怕自己这根基未稳的空云阁被他们一掌吹翻。

　　“谷主，放心吧，我自有分寸。”

　　而段明三大护法之一的那位老者听了肖罗话微微一愣……

　　白老这个名号他也是听过的，黑骑铁军四大将之首的白元庆，因德高望重，被人称之为白老。

　　但是那个白老和肖罗正在被通缉啊，而且那个画像……

　　想到这里，老者脸一黑，皇族的那个画像就是在闹着玩的，那画出来的根本就不像个人，很显然皇宫之内有人不希望白老和肖罗被抓。

　　老者看着眼前半空中的白老和空云阁门前的肖罗，一老一少的组合，确实和通缉令上的设定非常像。

　　再一想空云谷就是在他们逃出皇宫之后建立的，这种巧合……

　　就看老者干咳了两声，来到了肖罗的面前……

　　“老朽王景明，不知谷主如何称呼？”

　　肖罗看了一眼眼前这个名叫王景明的老者，淡淡的说道：“肖罗。”

　　听到这里，王景明浑身一颤，真的是肖罗？那个一掌秒杀是那个武圣境强者的肖罗？那个以五阶武圣姿态和八阶武圣五五开的黑骑统领肖罗？

　　“敢问谷主可是黑骑统领肖罗？”

　　肖罗点了点头，“是的，不过黑骑铁军已经不复存在，我现在是空云谷的谷主。”

　　王景明此时冷汗都流下来了，没想到这个空云谷的谷主竟然是肖罗，这也难怪怀庭门的白鹤会承认空云谷了，肖罗这尊大神在这里，怎么可能不承认。

　　现在王景明知道了，他们血刹宗就是来闹着玩的，这肖罗根本就没把段明放在眼里。

　　“我说，你是血刹宗三大护法之一吧。”肖罗开口道。

　　王景明马上点了点头，“正是老朽。”

　　“那你既然是三大护法，为什么还要让你们的宗主这般狂妄。”

　　肖罗能看得出来，眼前的王景明，实力应该和白老差不多，甚至比白老更加强大，距离七阶武圣那也是临门一脚的事情罢了。

　　王景明听了肖罗的话，也是苦笑一声，确实，他们血刹宗的人似乎都在哄着这个段明，就连现在在半空中的白老，也在哄着他玩。

　　“白老！赶紧解决吧，没有打下去的必要！”

　　肖罗不愿意看白老继续哄着这个家伙了，在这么哄着，下午茶都凉了个屁的了。

　　白老听到肖罗这么说，也只好马上解决战斗了。

　　“小子，不陪你玩了，过家家有个适当的量就好了啊！”

　　说着，白老胸前浮现出阴阳两极……

　　“八卦定吉凶，吉凶生大业！”

　　话音刚落，白老胸前的阴阳两极瞬间放大，变成了和白老六阶武圣法身一样大。

　　硕大的阴阳两极伴随着庞大的灵气直逼段明，段明已经感受到，自己的法身都在跟着颤抖。

　　“壳岩术！”

　　就听段明大吼一声，一个绿色的透明龟甲出现在了他法身的面前，企图阻挡那阴阳两极。

　　“不自量力！就凭你那龟壳也想阻挡我？”

　　白老冷笑了一声，右手又是一推，那阴阳两极的速度瞬间加快，硬生生拍在了段明那龟甲上面。

　　紧接着就听“轰”一声，龟甲瞬间碎裂，阴阳两极拍在了段明的法身之上……

　　阴阳两极巨大的冲击力将段明向后推去数十米，那六阶武圣的法身也黯淡了不少。

　　白老负手立在半空之中，看着此时被一击打的十分狼狈的段明，轻轻地摇了摇头，这血刹宗所谓的宗主，实在是有点弱了啊。

　　“基础不行，底蕴不行，甚至实战基础都没有我多。”

　　肖罗看着半空中有些狼狈的段明，眼中充满了不满意……

　　“这血刹宗，终究还是落寞了，是吗？”

　　段明现在的实力，就算是之前肖罗五阶武圣的实力，肖罗都能轻松战胜他，这个段明在修为这方面还是太急功近利了。

　　“老东西，这次你占便宜了，别以为下一次你就行，我们再来！”

　　段明显然是相当的不服气，壳岩术可是他还算引以为傲的功法，竟然被眼前这老头轻松破了，这让他有些接受不了。

　　“你不用逞强了。”

　　白老淡淡一笑，伸出右手，一个掌心大的阴阳两极出现在了他的掌心……

　　“刚才那一招，我还能施展数次，但是你的乌龟王八壳，还能保护你几次呢？”

　　段明的脸青一阵白一阵，一时间不知道该说些什么了，只能瞪着眼前的白老。

　　而就在这个时候，王景明来到了段明的身边，他是来劝段明的……

　　“宗主，这次就算了吧。”

　　“嗯？”

　　段明不满的看向王景明，“算了？怎么就这么算了？我能打败这个老头！”

　　看着此时依旧没有意识到差距的段明，王景明现在很是无语，他发现自己似乎真的是过于放纵段明了。

　　段明的父亲作为血刹宗上一任宗主，他所率领的血刹宗也是最辉煌的血刹宗。

　　但是段明的父亲得了顽疾，最后医治无效，去世了，年纪轻轻的段明这才坐上了血刹宗宗主的位置，那个时候，段明才武尊境界。

　　王景明也是从小看着段明长大的，所以对段明很溺爱，这才让段明变成了现在的这个样子……

　　“宗主，算了吧，我们走吧！”王景明的态度已经很低下了。

　　“为什么要走？”段明甩了甩手，直视着白老，“我们再来！”23sK.com

　　“段明！”

　　王景明忍无可忍，一声怒吼，吓得段明一愣，要知道，自己当上宗主之后，王景明就没有直呼过自己的名字。

　　“你知道那空云谷的谷主是谁吗？那是黑骑铁军的统领肖罗，一掌秒杀三位武圣境的存在，而你眼前这位兄台，就是黑骑铁军四大将之首的白元庆白老！”

　　王景明的话让段明很是震惊，他看向站在空云阁门前的肖罗，“他竟然是肖罗？怎么和通缉令上的不一样？”

　　一瞬间，段明的求胜欲消散了。

　　“那个就不是我们管的了，我们撤吧！”

　　王景明招呼着另外两个护法，就要将段明架走……

　　“肖谷主，我们有眼不识泰山，是我们的问题，在这里我王景明代替我们宗主赔罪了！”

　　说着，王景明就是一鞠躬，肖罗甩了甩手，他也没有要计较这件事情，但是他还是开口说道：“你这种方法，教育出来的，就是一个巨婴。”

　　王景明点点了点头，“我知道了，感谢肖谷主提点！”

　　说罢，王景明转身带着段明等人离开了空云山。

　　“师父，就这么放他们走了？”江灵儿这个时候问道。

　　“留着也没用，就让他们走了吧。”肖罗转身回到了空云阁中，“我对弱者，没有兴趣。”

　　……

　　第二天，整个大炎国都在讨论……

　　空云山空云谷的谷主，竟然是正在被通缉的黑骑铁军统领肖罗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第6章：差距免费阅读。https://xs.23sk.com 