    第二天一早，步当仁从睡梦中醒来，却发现郑能达已经不见了踪影。

    他摸出了自己口袋中的手机，打开屏幕后发现，现在已经是早上九点钟了。

    “想不到这种级别的灾难来了之后，我居然可以睡到自然醒……”步当仁自嘲似的笑笑。

    作为一个苦逼的快递员，他每天七点钟就得到快递站打卡签到，开始一天的忙碌工作，哪能让他舒舒服服的睡到九点钟呢。

    稍微活动了一番身体，步当仁走下了楼，却发现那几个孩子绕着工厂，不断的奔跑着，而他们的领队，居然是郑能达。

    “这又是唱哪出戏啊？”

    步当仁疑惑的挠了挠头，不过他很快就明白了，这是郑能达对他昨晚那番话的回答。

    他带着这些素不相识的孩子锻炼体能，就是在说，自己也是一个愿意为朋友出力的人，而这种人，恰恰是步当仁需要的。

    想到这里，步当仁淡淡的笑了笑。

    这时，耳边传来了阮莎的呼唤声。

    “步大哥，你终于醒了啊。”

    阮莎一遍喊着，一遍向步当仁的方向跑来。

    而跟在阮莎身边的，正是她的好姐妹，郑梅莉。

    “我说小仁仁，你怎么这么能睡啊，我还以为你是个勤快人，没想到起床起的比我还晚。”郑梅莉没有好气的说道，但是她的嘴角始终有着一丝淡淡的笑意。

    “哎呀，莉姐，你别这么说步大哥，他之前一路奔波，可是都没睡过一个好觉，好好休息一晚也好。”阮莎为步当仁辩解道。

    “怪我，我也确实没想到自己能睡这么死。”步当仁不好意思的挠了挠头。

    “好了，这有什么怪不怪的。”郑梅莉笑道，“不过现在小仁仁你也醒了，就准备干活吧，按照昨天说的那样，在工厂里弄出一块耕地来。”

    “这自然是没问题的，不过耕地的位置你找好了吗？如果找好了，我随时可以动工。”步当仁回答道。

    “那当然是找好了，你们随我来。”郑梅莉说着，带着步当仁和阮莎走到了水井的边上。

    “就在这里。”郑梅莉用手指了指水井边上的一块空地，说道，“我已经用铁棍划出了耕地的大概范围，这块土地正常的食物产量，可以解决大概二十个成年人的温饱。”

    “既然都要开始耕种了，不如多开垦些耕地出来。”步当仁提议道。

    “可是这里的人都没有什么农业常识，我一个人也管不过这么多的土地啊。”郑梅莉摇了摇头，叹息道。

    “我们不懂你可以教我们啊，郑小姐。”说话的人是吴策，他一脸笑盈盈的从实验楼的方向走了出来。

    “哎，说实话也不全是这个问题了，最主要的还是，还是水不太够，种太多农作物的话，这一个水井的水肯定是不够用的。”郑梅莉无奈的说道。

    步当仁点了点头，说道：“原来如此，那我们就按照你说的，先开垦那么多耕地吧。”

    说完，步当仁打开了系统商店，从商店中购买了一张耕地卡，一张耕地卡的价格是200点积分，买完这张耕地卡，步当仁现在的积分也仅剩下1900点了。

    “哎呀，我还以为这8000点积分很耐用的，没想到这么几下，就给它用的差不多了。”步当仁在心中叹息道。

    “使用耕地卡在这块土地上开垦耕地。”

    步当仁下令道。

    “耕地卡使用成功。”

    “目标：足下土地。”

    “需要时间：30分钟。”

    “开垦开始……”

    和那次修理工厂围墙的时候一样，地上并没有发出任何的声音和震动，就好像什么都没发生一样。

    不过步当仁已经知道了，修理或者建设建筑物一类的大型项目，系统都会有一段时间的延迟，因此他倒并不紧张。

    “看样子一张耕地卡只能开垦出一半的土地，我还得再买一张。”

    于是他又花200点积分购买了一张耕地卡，并前往另一边的土地上使用了它。

    接着他回到了众人身边，静静的等待耕地卡生效。

    几个人你看看我，我看看你，都不知道步当仁在做些什么，但是他们也没有开口询问，只是和步当仁一起静静等候。

    大约过了三十秒后，他们脚下的土地开始震颤，并不断的发出“轰隆轰隆”的声音，仿佛要地震了一般。

    阮莎有些惊慌的开口道：“这，这，这是什么情况……难道是要地震了吗？”

    步当仁笑了笑，安慰道：“放心，正常现象。”

    郑梅莉搂住阮莎的肩膀，笑着说道：“莎妹妹，这你就有所不知了，小仁仁之前修复围墙还有这座实验楼的时候，也是引发了一阵天地异象呢，比现在还要震撼……”

    郑梅莉的话还没说完，她的嘴巴就闭上了，瞳孔也逐渐放大了。

    其余众人的反应也和她一样，都是一脸的惊讶。

    就在他们的眼前这一块三个篮球场大的土地上，正发生着一件超自然的大事。

    只见整块土地开始分裂，接着裂开的土块开始缓缓的升空，土块在升空的过程中不断的分裂，等这些土块飞到三米多高的空中时，他们已经变成了大小均匀的土粒。

    而在剩下的那块土坑里，又出现了无数细小的裂缝，它们缓缓的分裂，接着一股清水从那些裂缝中涌出，把整个土坑都淹没了，这个土坑俨然变成了一个小鱼塘。

    最后，这些浮在半空中的土粒缓缓的落下，不断的填充着那个小鱼塘。

    可以想象的是，等空中的所有土粒都落入小鱼塘中后，一块三个篮球场大小的耕地也就形成了。

    不过这还需要一些时间，但眼前这个壮观的景象，还是让现场的众人惊叹不已。

    “这，这，这也太强了吧……”众人皆是感叹道。

    “我靠，这里发生了什么！”这是郑能达的声音。

    此时的他正以猎豹一般的速度向这边飞奔而来，即使远在工厂的另一个角落，他也将这边发生的事情看的一清二楚。

    “没，没什么，小仁仁他准备开垦一块耕地罢了。”郑梅莉装出一副镇定的样子，但是她略微颤抖的语气却出卖了她，大家都听得出来，她此时的心情是非常激动的。

    “不愧是小哥你啊，我老郑佩服，实在是佩服！”郑能达看着在空中漂浮着的无数土粒，由衷的感叹道。

    “别光顾着佩服了，你要挨揍了……”吴策笑嘻嘻的说道。

    “揍我？谁要揍我？”郑能达疑惑的问道。

    他的眼光看向了郑梅莉，但却没有发现她有任何“暴怒”的迹象。

