    

    在这期间，两人还有些小小的眉目交流。

    虽然动作很小，但是心思缜密的陈阳，还是全都尽收眼底。

    通过两人的神色交流，陈阳看得出来，这两人似乎有什么事情，在商量着要不要说。

    见两人交流了半天还不开口，于是他直接开口问道：“妮子，是不是有什么事情啊？”

    妮子听见询问声，直接抬头看向了陈阳，然后想都没想直接开口：“陈阳哥……”

    但是话还未说出口，她身旁的周瑾萱，却是一把拉住了她，并且用很小的声音，说道：“妮子……还是算了吧，我这病市里的大夫都治不好……”

    妮子无奈的翻了个白眼，然后道：“萱萱，我不是说了嘛，陈阳哥的医术很好的，肯定能治好你的病。”

    安抚了周瑾萱一句，妮子又转头看向了陈阳。

    “陈阳哥，萱萱最近老是感觉身体不舒服，去市里检查却什么都检查不出来，你能不能帮她看看啊。”妮子说道。

    陈阳闻言，眼神不由自主的打量了那周瑾萱几眼。

    “当然可以。”陈阳点头答应，然后站起来走到两女的面前问道：“哪里不舒服？”

    面对陈阳的询问，周瑾萱有些扭扭捏捏。

    似乎对于自己的病症，有些不好意思说出口。

    妮子见状有些着急了。

    “萱萱你就把你的病症告诉陈阳哥吧，陈阳哥的医术真的很厉害的！别害羞。”妮子开导道。

    周瑾萱见妮子这么说了，最终咬咬牙还是开口了。

    “我……我每次来例假都伴有血块……而且腹部绞痛，胸口闷涨！”

    周瑾萱说出这些话的声音非常小，要不是陈阳就在身前，根本就听不见周瑾萱说了些什么。

    而且说完这些之后，周瑾萱整张脸都飞满了红霞。

    看着周瑾萱满脸红透，害羞的模样，陈阳忍不住笑了笑。

    没想到，这穿着还有容貌看上去，都那么成熟的周瑾萱，居然比妮子还要害羞。

    “这样，那你跟我进来检查一下吧。”说着，陈阳转身就去了医馆里，有病床的那个房间。

    周瑾萱见状，低垂着头挽着妮子就跟着陈阳走了进去。

    走进病房，陈阳指着病床道：“躺上去吧，我给你检查一下。”

    “好。”

    周瑾萱点点头，然后松开妮子的手臂，按照陈阳的指示，躺在了床上。

    周瑾萱跟妮子的姿色相差没多少，都是一等一的大美人。

    而且躺在床上后，露脐装露出来的大片肌肤，更是雪白撩人。

    不过妮子在这里，陈阳自然是不能肆无忌惮的往那里看。

    “陈……医生，你准备怎么检查？”躺下后，周瑾萱语气有些弱弱的询问。

    陈阳笑了一下，然后抽过一张凳子，坐在了病床前，道：“如果是月事伴有大量血块，并且胸闷的话，我必须要一一检查。”

    “那怎么检查？”周瑾萱未开口，一旁的妮子却是先忍不住好奇询问。

    陈阳回头看了妮子一眼，然后从一旁拿出了个听诊器。

    “胸闷当然是要用听诊器检查！”陈阳笑道。

    说着，陈阳便带上了听诊器，然后准备将另一端移入衣服里面，好好的听一下胸腔。

    到底是什么症状，让周瑾萱感觉到了胸闷。

    周瑾萱跟妮子都是医科生，一看到陈阳拿出听诊器来，立马知道了陈阳的意图。

    周瑾萱脸上的红晕更浓了。

    “妮子，要不你出去等我，你在这里我好不自在。”周瑾萱红着脸说道。

    被人检查本来就非常难为情了，而且还有人在一旁看着，她自然是更加不自在。

    妮子闻言，也有些不好意思了起来。

    于是她直接点头：“好，那我去外面等你。”

    说完，妮子转身就走了出去，并且将房门给带上了。

    “咳咳。”目送妮子离开，陈阳干咳两声，然后将听诊器移入了周瑾萱的衣服里，开始听起肺部的杂音起来。

    想要听的真切，两人的接触在所难免。

    周瑾萱看上去非常成熟，实际上是个非常害羞的女孩子。

    陈阳给她听的时候，她紧闭着双眼，贝齿紧咬，一副随陈阳便的模样，惹得陈阳不由发笑。

    自己就算有什么歪心思，也不敢来真的啊。

    这是妮子的同学，要是出去跟妮子说点什么，自己还要做人不？

    陈阳一本正经的给周瑾萱听了一番，然后又在腹部的位置，仔细的检查了一阵。

    最后又询问了周瑾萱的一些具体情况。

    刚开始的时候，周瑾萱还是很拘束，但是说开了之后，也还好。

    一五一十的将自己的症状说了出来。

    听完周瑾萱描述的症状，陈阳眉头微微皱了一下。

    看到陈阳皱眉，周瑾萱不由的发问：“怎么了？是治不好吗？”

    陈阳摇摇头：“不是治不好，而是你这并不是什么严重病症。”

    “啊？不是严重的病症？那我为什么老是感觉身体不舒服？”周瑾萱意外道。

    陈阳没有直接回答她这个问题，而是反问：“你是不是经常穿这种露脐装？”

    周瑾萱愣了一下，而后又点点头：“对啊，你怎么知道？”

    看着她发愣的模样，陈阳笑了一下：“正因为你经常穿露脐装，你的小腹部位经常着凉，所以每一次来例假，你都会那么疼痛！”

    “啊？不至于吧，这大夏天的我怎么可能还会着凉！”周瑾萱满脸的不相信，她也是医科生，觉得这有些不符合常理。

    陈阳没有解释，从座位上站了起来，然后从兜里找出了一枚丹药，递了过去：“这是一颗驱逐体内寒气的丹药，你吃下去之后，便能将体内存留的寒气驱逐，以后你就不会有血块，并且疼痛了。”

    周瑾萱呆呆的接过丹药，脸上的表情明显是不怎么相信陈阳。

    陈阳见她不怎么相信，于是又开口说话了。

    “虽然现在是夏天，但是透过你体内的寒气，还是能看得出来，你春季夏季的时候，也很喜欢穿露脐装吧？”

    “你体内的寒气，应该就是春秋两季堆积而成的。”

    听完这番话，周瑾萱有些有些半信半疑了。

    因为自己确实特别喜欢穿露脐装。

    “吃了吧，吃了就能好。”陈阳又催促了一句，然后转身就离开了房间，没有再去管周瑾萱。

    坐在病床上的周瑾萱看了陈阳给的丹药两眼，最终还是吃了下去。

    吃下丹药的那一瞬间，她顿时就感觉一股暖流，流入了身躯之中。

    然后紧接着，胸口的那种闷闷的感觉，似乎得到了驱逐。

    呼吸起来，周围的空气似乎都变得清新了。

    “还真的有用！也太神奇了吧！”周瑾萱瞪大了眼睛，很是意外。

    而这个时候，妮子从屋外走了进来。

    “萱萱，你感觉怎么样？好点了没？”

    周瑾萱抬头看向门口，然后满脸欣喜的点头：“感觉好多了！吃下药丸，我胸口瞬间感觉就不闷了！”

    “那就好！”妮子也为周瑾萱感到高兴。

    同时心里也很开心，陈阳哥真没让她失望，果真能看到周瑾萱的病症，这让她感觉在同学面前，很有面子。

    周瑾萱从病床上走了下来，然后挽着妮子的手臂来到了医馆外。

    “谢谢你陈阳哥。”

    “谢谢你陈医生。”

    妮子跟周瑾萱一起向陈阳道谢。

    陈阳躺在摇椅上摆摆手：“举手之劳而已。”

    妮子跟周瑾萱都是笑笑，然后跟陈阳寒暄了几声之后，两女就离开了医馆。

    周瑾萱是来找妮子玩的，自然是不可能一直待在医馆，所以陈阳就随着她们俩去了。        

