    苏尘急了，“我五灵根有多废你不是不知道，有什么能提高灵根纯度的灵物，给我来点呗，我用灵石跟你换！”

    他当真不客气，一开口便是能提高灵根纯度的灵物，可这种好东西, 许春娘早用了，哪会留到现在。

    她有些无语，“没别的事我先走了。你好好修炼，早些筑基。”

    苏尘没有被资质所困，反正走出了自己的路，筑基什么的, 也是迟早的事。

    人见完了, 她也要回去修行了。

    看着许春娘御剑的身影越来越小, 直至消失，苏尘叹息不已。

    要是他不走练气十二层这条路，现在差不多也快筑基了吧。

    “羡慕了？”

    一道声音自苏尘脑海中响起。

    苏尘翻了个白眼，“能不羡慕吗，那可是筑基呢。”

    虽然他诸多手段加在一起，实力未必比筑基初期的修士差，可到底是不一样的。

    “嘿嘿，能以三灵根的资质，成就金色道台，那女娃娃身上有秘密啊。”

    “金色道台？”

    苏尘脸上浮现惊容，随后恢复如常，“谁还没点机缘在身上，她不是在小泽境中登顶过无尽山吗, 想来与这脱不了干系。”

    “登顶无尽山，真是笑话。八成是内门那些老家伙在给她造势而已。老夫便是灵泽界之人，没有人比我更清楚, 那无尽山有多难行。”

    苏尘皱眉不语，直觉告诉他，许春娘很有可能是真的登临过无尽山。

    可附身于他体内的残魂, 生前曾是化神大能，来历非凡。

    这练气十二层之法，便是这残魂告知他的。

    而他的符篆之道，更是得了这残魂指点，才得以突飞猛进。

    苏尘没有深思，换了一个话题。

    “老鬼，你说我筑基后能成就金色道台吗？”

    残魂有些气急败坏，“说了多少次了，要尊敬前辈，叫我太师祖。你这样的练气杂鱼，我当年吹口气就能把你吹死。”

    苏尘撇嘴，就知道当年当年，当年你还渡劫失败，差点被雷劫给劈死了呢。

    这残魂曾是灵泽界一方大能，有着化神圆满的修为，却在突破合体之时，被雷劫给劈得只剩一缕残魂，依附于一截雷击木之中。

    后面灵泽界覆灭，它兜兜转转流落至乾罗界, 失了倚身的雷击木, 只剩一缕残魂。

    最后它在快要消散之时，附身于苏尘身上，苟延残喘。

    “那太师祖，我到底能不能成就金色道台啊？”

    “只要你完全按照我说的做，至少有七成机会。想当年，我不仅是金色道台，经历三九雷劫结丹之后，更是一举凝结了一品金丹，哼哼……”

    苏尘面无表情，这些话他已不知听了多少遍，耳朵都起茧子了。

    残魂自我陶醉一番后，忽然话锋一转。

    “对了，那女娃娃筑基后，模样顺眼了不少。老实说，你对人家是不是感兴趣？”

    苏尘一噎，半晌后无语道，“太师祖，你觉得可能吗，便是我看得上许道友，许道友也未必看得上我。再说了，在我心中只有修行，没有其他。”

    “那就好，嘿嘿，我这不是害怕你年纪小，误入歧途吗？这感情啊，碰不得。当年你太师祖我，便是在这上面，吃了许多亏啊。”

    见苏尘对许春娘完全无意，残魂十分欣慰。

    修道之人，本该一心向道嘛。

    许春娘并不知在自己走后，还有这么一番对话，若是知晓，只怕会哭笑不得。

    她好像从小就与众不同，同龄女娃都有青梅竹马的玩伴，她却喜欢独来独往。

    再大些后更是直接入了逍遥宗，自此一心修道，不曾动过其他念头，像是天生就少了这根筋似的。

    拜别苏尘后，许春娘去了膳食殿，然而在那里，早已换了另一名管事。

    “师叔问的是先前那位赵师兄吗？赵师兄寿元将近，自觉筑基无望，前几年申请了外派，早已下山去了。”

    离开膳食殿，许春娘心中升起淡淡的失落之意。

    膳食殿那位胖胖的赵管事，待人友善，喜爱美食，曾真心诚意的指点过她。

    不想，他已经离开宗门了。

    她收起心中怅然，御剑朝着内门而去。

    飞回内门后，正巧路过千机峰的地界，许春娘略一思索，朝准备回小巫山。

    既然都到这了，便回去看看小白吧。

    算起来也有将近一个月没见到它了，不知它最近有没有好好修行。

    许春娘御剑行至小巫山，正欲压弯跳下飞剑，神识扫过洞府外面，眉头微微一皱。

    洞府外的院子里，站着一位熟人，正是许多年未曾见过的魏大武。

    魏大武早已在此等候多日，听得动静连忙抬头看去。

    见到许春娘御剑而来，他眼中闪过一抹复杂神色，随后化作笑意，主动拱手一礼。

    “许师叔，我总算是等到你了。”

    许春娘有些意外，两人自翻脸之后，便再也没有过交集了。

    不知魏大武今日突然找上门来，所为何事？

    见许春娘表情平淡，魏大武心里有些不痛快。可想到两人眼下身份的差别，到底不敢表露任何情绪。

    更何况他有事相求，不能惹恼了许春娘。

    魏大武深吸口气，作揖道歉。

    “许师叔，曾经的事是我不对，当初谢莲中了迷魂树妖之毒对你出手，我却偏袒于她，是我做错了。谢莲便是死，都是她罪有应得。”

    这点陈旧小事，他不刻意提起，许春娘都快忘了。

    只是魏大武特意跑过来，不知是为了和她说这些吧。

    果然，道完歉后，魏大武很快说明了来意。

    “许师叔资质不凡，轻易便筑得道基。可我至今还只是一名练气弟子，不知何日才能筑基。我希望您看在过去的情分，以及你我二人的渊源上，能借我三万贡献点，换取筑基丹。”

    说完，魏大武有些不好意思。

    可只要能筑基，面子什么的算什么呢。

    三万贡献点，许春娘不是没有，可她为什么要借呢？

    她淡然开口，“你在内门多年，不可能连一枚筑基丹的贡献点都没挣到吧？”

    内门中的练气弟子，待遇比外门弟子要好上许多，再加上魏大武拜了器峰一位金丹长老为师，理应不缺这三万贡献点才是。

    魏大武略一迟疑，最终还是如实道来。

    “这么多年来，我拢共就攒下了一颗筑基丹，师父仁慈，又赐予我三万贡献点换了第二颗，但两颗筑基丹，我还是觉得不保险。”

    许春娘听明白了，敢情魏大武手里已有了两颗筑基丹，但他对于筑基，还是没有太多把握。

    是以求到她这，想凑够三颗筑基丹再筑基。

