    “这……”大力张了张嘴，却不知道该说什么。

    羿肖说的每一个字，都狠狠地撞在他的心上。

    如果不是他的善良，他也不会沦落至此。如果不是他的善良，他的伙伴也不会身死！

    或许这个人说的没有错，这一切的根源都是他的错！

    羿肖深吸口气，努力平复自己的情绪。

    刚刚李语梦施展技能时血脉的影响还没有完全消散，情绪本就有些不稳定，现在又被大力勾起不愿想起的回忆，所以羿肖才会表现的有些激动。

    “刚刚你说，你的命是我的？”羿肖问到。

    大力重重地点了点头，说到：“你救了俺，就是俺的恩人，以后我都听你的！”

    “那好，现在你就去把这几人都杀了。”

    “我……”大力眼中出现明显的挣扎之色。

    他也知道羿肖说的是对的，但这种事他从心底里难以接受。

    “怎么，不愿意？”

    “不是，我愿意！”大力深吸口气，右手缓缓抬起，咬牙看着还在雷狱中不停挣扎的几人。

    “羿肖，你这样，是不是有点太强人所难了？”李语梦说到。

    “你一个治疗型玩家，每天生活在城池中，根本不懂什么叫做末世！现在你感觉我是强人所难，但用不了多久，他就会感谢我今天的所作所为！”

    说着，羿肖看向大力。“你还不动手？”

    “净火……莲华……”

    短短四个字，就像是耗尽了大力全身的力量。

    温度，开始以极快的速度上升！

    一朵洁白的莲花在大力手中缓缓盛开，炽热的温度，逼得附近人群齐齐后退。

    莲花纯净而耀眼，其中蕴含的，是一种毁灭的气息！

    羿肖静静地看着大力的动作，因为【冰魔之体】的存在，【净火莲华】的高温对他没有任何影响。

    “去！”大力右手一指，洁白的莲花迅速飞向场中。

    莲花的速度很快，一个呼吸的时间就从大力手中飞到最中间，但所有人都感觉这个过程像是过了一个世纪那么漫长！

    在众人的目光中，那朵恐怖的莲花开始悄然绽放！

    明亮的光芒将整条街道照耀得宛如白昼，恐怖的高温猛然爆发！

    一瞬间，就连天地都黯然失色? 仿佛整个世界都成了陪衬！

    “快…[笔趣阁 www.biqugex.me]…快跑！”

    直到此时，围观的人们才反应过来? 纷纷转身逃跑。那白色的火焰一看就威力极强，他们不过是普通玩家，如果被火焰波及，很可能就会死得不明不白！

    可他们逃跑的速度又怎么能比得上火焰爆发的速度？仅仅眨眼的时间，恐怖的火焰就扩散到众人身后? 下一瞬就会将他们吞没在内！

    “完了……”

    人们绝望地看着近在咫尺的火焰? 眼中是无尽的绝望和悔恨。

    如果再让他们选一次，在战斗开始前他们就会跑的远远的? 绝对不留在这里看热闹！

    突然，一个惊喜的声音响起：“不对? 你们看……”

    听到这个声音，人们疑惑地睁开双眼。

    “停了，火焰停了！”

    “得救了……”

    羿肖一直站在一旁观察着火焰盛开? 也只有他? 才看清刚才发生了什么。

    就在火焰距离人群不足一米的时候? 大力眼中的情感波动尽数消失? 火焰爆发的势头也戛然而止。

    “绝对专注吗？”羿肖轻笑到。

    就算羿肖没有【冰魔之体】，在刚刚火焰爆发的时候他也不会选择回避。

    大力的这个技能威力很强? 强到足以抹杀在场除羿肖之外的所有人！也正是因为这样? 所以羿肖相信大力一定有办法控制莲花的爆炸范围。

    毕竟大力就连狂刀手下的人都不愿下死手? 又怎么会随意波及这些无辜之人呢？

    但其余人就没时间思考这些了? 在火焰爆发的时候他们完全被恐惧支配? 直到现在，他们的双腿还在不受控制地颤抖！

    甚至大多数人直接瘫坐在地? 刚刚的经历对他们来说，简直是在鬼门关前走了一遭！

    爆发结束后，恐怖的白色火焰也完成了它的使命? 开始逐渐消退。

    大力赤红的双眼死死地盯着莲花盛开的位置，不停地喘着粗气。

    不是因为刚刚那一个技能对他的消耗有多大? 而是因为杀掉狂刀的手下，对他来说是一种心理上的折磨！

    当火焰彻底散去之后，场中哪还有半个人影？

    在刚刚的那场火焰中，狂刀的小弟连同狂刀的尸体一起被烧成灰烬！就连地面，都被烧出一个直径超过十米的深坑！

    “太……太可怕了！”一个人颤抖着说到。

    如果刚刚火焰没有停止，他们绝对不可能生还！

    突然，人们意识到一个问题：不论是刚刚的【雷狱】，还是现在的【净火莲华】都是远程攻击手段！

    一个近战职业拥有一个远程技能还可以理解，有两个的话就有点匪夷所思了。

    “难不成……那个大个子竟然是远程职业？”

    “难怪他之前打不过狂刀，一个法师类血脉被下了【禁魔烙印】，又怎么可能是近战玩家的对手呢？”

    “是啊，如果没有【禁魔烙印】，估计狂刀等人早就被他打得满地找牙了吧？”

    “一定是狂刀趁他不备，先一步下了【禁魔烙印】，狂刀可能到死都想不到，这个身材魁梧的大汉，竟然会是一个法师！”

    “我们……都被他的外表骗了啊！”

    别说这些人，最开始羿肖得知大力的血脉后，心中都生出一种强烈的违和感。

    “做得不错。”羿肖走到大力身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    大力实在是太高了，羿肖不得不抬高手臂才能完成这个动作。

    羿肖的称赞并没有得到回应，大力仍呆呆地看着几人死去的地方，显然对刚刚的事情还是有些难以接受。

    “现在是末世，你要学会适应，一味地天真下去，终究只会害了你和你身边的人。”羿肖说到。

    如果说，刚开始羿肖救下大力是因为看不惯狂刀等人的所作所为，后来命令大力击杀狂刀的手下是因为看不惯大力这种无谓的善良，那现在羿肖继续开导大力，就是因为已经对他这个人产生了兴趣！

    从大力刚刚的表现来看，他的法师血脉潜力非常之高！不论是最开始的【雷狱】，还是后来的【万魔侵蚀】和【净火莲华】都是非常强力的技能！

    不仅如此，大力还拥有着无冷却施放技能的能力！

