    “南无地藏王菩萨！”

    崔判官双手合十对着宝座行了一礼。

    王钟也从内心对这位誓度众生的菩萨感到由衷的佩服，地藏菩萨盖于阴阳之间，在阴广度幽冥世界离开黑暗苦楚，在阳广度人间疾苦。而自己发愿度尽众生而后成佛，可见度众愿望无有穷尽。地藏菩萨见证幽冥大苦，普劝我们要尽一生力量，不造罪恶，脱离苦海轮回之苦，证得涅般快乐，此为地藏菩萨大愿，也随着崔判官对着宝座行了一个礼。

    宝座仿佛有感应，顿时放出无量佛光，对王钟的身体进行了洗礼，也因为这个原因，王钟的神魂表层仿佛是涂了一层金漆，说不出的亮丽殊胜！

    “真人，在向前走就是大铁山，也是冥界中最高的山峰，那里就是皇朝福地所在。我就不能陪真人前行了！”

    崔判官看着莲座后面黑漆漆的大铁围山，有些无奈的说道。

    “这是为何？”

    王钟有些诧异的问道。

    “这是一朝气运所化，更被朝廷屡次祭祀，已经形成了一方福地，其规模不在道家七十二福地之下，只要历代帝王鬼寿未尽，都不归阴司所管！”

    崔判官笑着解释道。

    “那我如何才能见到妇好？”

    王钟有几分迷茫的问道。

    “这个简单，真人只需要在大铁围山山口将书信交给士卒，自然会有人转达！”

    崔判官没有任何担忧的说道。

    “谢谢崔判官，还阳之后，我毕竟将一路见闻整理成文字，告知世人！”

    王钟一脸感谢的说道。

    “真人此举功德无量！”

    崔判官见王钟如此郑重承诺，不由高兴的说道。

    崔判官走了，王钟独自一人进入了黑漆漆的大铁围山，但是进入大铁围山之后，他才发现，黑漆漆的只是外表，里面却十分的明亮！

    因为一座座宫殿连绵不绝的耸立在大山之上，里面的灯光透出，让整个空间都仿佛白昼一般！

    王钟站在谷口，眺望整个大铁围山，他发现这些宫殿的布局很有讲究，而且风格各不相同！

    其中有两处风格相近的，分别是紫禁城的格局布置，金水桥，九门分列，红墙金色的琉璃瓦说不出的庄严肃穆！

    而且这两个建筑群在整个大铁围山的底部，但是这些宫殿只有主体建筑还在白光当中，其他很多宫殿都被黑气覆盖，一队队穿着明清服饰的兵卒在不停的巡逻，但是他们都十分的小心，因为那黑气当中不时有凶猛的野兽窜出！

    王钟知道这些黑气是怨气，一个王朝十分容易的聚集大量的功德气运，这也是世人常说公门当中好修行的原因。一个利国利民的命令，就能救人无数，可以抵成千上万的功德。这也是很多修行中人喜欢混迹皇朝，做国师，或者为王侯将相服务的原因！

    这件事可不是王钟杜撰，胡说，而是在古代早就有记载，其中最过典型的当属袁了凡先生的亲身经历！

    古时候袁了凡先生在云谷禅师在禅堂里头坐了三天三夜，什么都没有，没有一个念头，什么都没有，那是无想定啊！云谷禅师以为他的定功很深，到第四禅，问他，他是个老实人，没有功夫，为什么三天三夜不起一个念头呢？我的命被人算定了，算得很准一点都不差，二十年没有一样事情差误过。他说我晓得，人既然一生皆是命，想也没用，所以不用想了。他那不是真的功夫，他是明白了，想了也没用，不如不想。所以他还是凡夫啊！凡夫里面高级的。他不造业，恶业不造，善业也不造，统统没有，等于停住了，那就听凭任命安排。

    孔先生算他的命五十三岁，那五十三岁寿终正寝，白白过了这一生。云谷禅师告诉他：命运是你自己造的；你自己要晓得，过去生中所造的善恶业，就是你这一生的享受，吉凶祸福过去生中造的；现在这一生中造的是你来世的、未来世的。所以教他断恶修善，你的命运就改啦！

    他听明白了，真的从今以后断一切恶、修一切善，到明年命运就改了，改得真快。他是个读书人，参加考试，孔先生算他，明年这个考试是第三名；到了明年考试，考的第一名，不对了！收入也增多了。这他就相信了，命运真的可以改，主宰在自己手上，与别人不相干，与天地鬼神不相干，与诸佛菩萨也不相干，与阎罗王也不相干，自作自受。懂得这个道理之后，全家人行善，一生命改了，没有求长寿，延寿二十一年。他原来的寿命五十三岁，他七十四岁走的，在这个世间多住了二十一年。

    所以佛家有一句话说“佛氏门中，有求必应”，一点不假！他求佛，他没有功名，古时候功名就是参加考试，考举人、进士，这叫功名，相当于我们现在的学位。最高的学位是进士，相当今天讲的博士学位，最高的。第二个学位——硕士，就是举人；第三个学位——秀才，学士。了凡先生命中只有秀才，没有举人、没有进士，他发愿积善修德，回向考取举人、秀才，都被他考中了，所以往上提升了，大幅度的提升了，好事可做多了。原本一生是个做官的命，小官，最高的职位是川四一个小县份的知县。学佛之后努力行善，太太帮忙全家行善，他被选为一个大县份的知县——宝/坻。宝/坻在京师附近，宝/坻是归皇上管的，等于现在的特别市，这个地位高了。在宝/坻就任宝/坻知县，那时候发心做一万桩好事。他做好事有记录的，功过格有记录的，每天有多少好事，有多少不好的事，都统统记下来，天天反省，天天改过，真干呢！许愿做一万桩好事。看到宝/坻县田赋收的太多了，他不忍心。就是农民的纳税纳得太多了，所以就减税。他做了这么一桩事情，让农民可以富裕些，这一桩事。他的夫人怪他了：做宝坻知县，你许的愿太大了，这做到什么时候才能做完呢？他也有点忧虑，但是并不后悔，晚上梦到天神告诉他：你那一万桩善神已经圆满了。

    他非常惊讶：怎么圆满的？

    你这减税这一条就圆满了，不只一万人受利益了，整个宝坻县人统统受利益了

    他去向一个老和尚请教这梦是真的还是假的。老和尚说，这梦是真的，确实你已经利益一万多人，这一桩事情。所以，人地位高、有权势，好行善事啊。普通人要做一万桩善事，至少要五、六年了，你才能满愿。他有这个权势，一个念头就圆满了。所以古人有个谚语：公门之中好修行。那一桩错事害了老百姓，那个罪过可不得了了，那可不是一万桩坏事。这也是很多修行者最终陨落的原因，比如封神大战中，有多少人被削去头顶三花，胸中五气，甚至是身首异处！

    风水的祖师爷郭璞被行刑，身首异处，六爻的祖师爷京房也因为政治而亡命，就连一代神人刘伯温最后也抑郁而死，也有人说是被毒死！

    公门好修行的同时也意味着前所未有的危险，一步踏错身首异处！

    当然这其中有一个例外，让人羡慕嫉妒恨的存在，那就是天师府张家，不论世俗皇朝如何更替，张家的地位都如同磐石一般，丝毫没有动摇！

    甚至修行界有人酸溜溜的说，扶龙是张天师为后世子孙留下来的营生，谁抢谁就要倒霉！

    宫殿上空的白光就是皇朝的功德和气运，而黑气则是被皇朝镇压的怨念和罪孽，俗话说的一将成名万骨枯，更何况皇朝的建立，哪一个皇朝不是在尸山骨海中建立的。王朝强盛的时候，自然会有皇朝气运镇压。但是随着王朝的覆灭，气运的衰退，这些怨念就会和潮水一样涌出，他们吞噬着宫殿，化为恶兽袭击宫殿内的鬼魂！

    清朝虽然覆灭的最晚，但是推翻他的不是王朝，而是共和制度的国家，受到西方文化的影响，民国并没有按照以往册封前朝，这就导致清朝的气运不足，更何况，因为清朝的国门被西方列强的大炮轰开，导致了百年的屈辱史！

    这也是清王朝的罪孽！

    正是这两个原因，清王朝宫殿虽然时间最短，却最破败，一副风雨飘摇的样子！

    “来人止步！”

    就在王钟打量的时候，一队全副武装的士卒走了过来，不过见到王钟周遭青光浮动，更有金光护体，定然不是凡夫。他们自然不敢怠慢！

    “我想要拜见大商王朝的妇好！”

    王钟笑着说道。

    “大商王朝的福地在山的最顶端，请随我们来！”

    鬼卒虚引，带着王钟顺着青石大路向高山走去！

    就在王钟路过每一座宫殿的时候，都会发现，里面端坐着一位帝王，根据这些帝王在位的时间，还有国家强盛状况，他们身上的龙气也各不相同！

    开国之君周身龙气成七彩，整个面目都被龙气覆盖，看起来更像是一条神龙，而非人间之人！

    中兴之主神龙为金色，虽然没有化身为龙，但是全身上下也有一种说不出来的气势，特别是他的眸子，透着一股子神采飞扬，仿佛一切都不被他放在眼里。在他们的四周围绕很多穿着各色朝服的官员，这些官员身上的官气凝聚成狮子，仙鹤，麒麟等各种各样的猛兽，瑞兽，仿佛是守护又仿佛是朝拜，让帝王气势更加的浑厚！

    而最差的就是亡国之君，他们身上的龙气出奇的衰弱，甚至都不能维持龙形，而是以蛟龙的姿态出现！

    仿佛也明白是自己的原因导致自家王朝的灭亡，他们都离中央皇宫远远的，仿佛生恐被开国之君和中兴之主找麻烦！

    他们身边的朝臣更是小猫两三只，说不出的凄凉！

    “如果不是碍于阴司法度，因果轮回，这些亡国之君恐怕早就被他们的祖宗斩杀镇压了！”

    领路的士兵见昏暗的宫殿，有些不屑的说道。

    “不过就算这样他们也不好过，在位的时候没有什么德政，反而激的民怨沸腾，王朝气运被快速的消耗，最终导致王朝的更替。不过损失最大的还是他自己，王朝反噬会导致他们身上的王气会变得十分的衰弱，在民怨爆发的时候，他们的宫殿最先沦为战场。一个亡国之君的待遇甚至比不上一个开国将领，这也是一种悲哀！”

    王钟仔细看了一会，的确如同兵卒所说，这些亡国之君的确十分的悲惨清苦，所用的饮食，器物甚至不如开国将领，而且他们的宫殿大多在黑气的包围之中，如果不是有那一丝仿佛萤火的王气维持，恐怕早就变成怪物的乐园了！

    可就是这样大部分宫殿也沦陷了，只有中央的几处宫殿在白光的照耀下，显得十分的凄凉和孤单！

    不过王钟在登山过程中，看到了一个十分意外的人，那就是珍妃！

    王钟在珍妃井的时候曾经见过这个可怜的女人，并且开导他放下心中的执念，被清廷的福地接引，进入了冥界！

    因为她死后被追封为恪顺皇贵妃，这个封号仅在皇后之下，所以气运十分的浑厚，就算光绪在位时国力衰弱，更是被西方盗贼打入紫禁城，但是他依然是一位帝王，所以光绪和珍妃独享一座巨大的宫殿！

    龙凤和鸣过的好不快活！

    王钟微笑着和珍妃等人点头算是打过招呼，在鬼卒的带领下继续向上攀登，虽然都是王朝，但是国力影响力不同，也导致王朝宫殿群坐落位置的不同！

    国力强盛的王朝坐落在高处，俯视下面的建筑群，不仅是如此，国力强盛的王朝宫殿建筑面积更广大，护卫的兵卒更强悍，数量也更多！

    王钟目测，汉唐时期的宫殿群就要比清朝的宫殿群大上两倍不止，毕竟汉唐时期是中国文明最强大的时期，万国来朝，是真正的天朝上国！

