    “噗噗噗……”

    一只只毒蛇被纸箭钉在地上，痛苦嘶鸣，不断扭动身躯。

    这就完了吗？

    不！

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    一根根纸箭，忽然爆炸。

    这数百纸箭同时爆炸，威力十分巨大，洞穴坍塌，蛇与泥土纷飞。

    “啪啪啪……”无数蛇肉和泥土从空中落下，散发着肉香味。

    蛇仙姑还没来得及做出其他反应，便被坍塌的泥土掩埋，但她并没有死。

    虽然这一下起码死了数万毒蛇，但依旧有无数毒蛇，在蛇仙姑的控制下，这些毒蛇涌向灵屋。

    张晨并没有让纸人出手，继续使用折纸成兵，对着蛇群不断轰炸。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声停止后，遍地的蛇肉残骸，半个蛇山被夷为平地。

    对于炎符和纸人秘术的配合效果，张晨十分满意。

    见到陆鸣使用会爆炸的炎符时，张晨便觉得，这炎符和纸人秘术结合，威力必定惊人。

    如今一试，果然如此。

    五阳宗文宣长老带来的人六中，正好有符师。

    也许是想效仿老祖的丰功伟绩，这些五阳宗的人都非常配合，张晨轻易便获得了绘制炎符的方法。

    普通符师，一次只能控制十几张符咒，张晨凭借纸人秘术，能控制上千的符咒。

    并且，就像这折纸成兵的箭雨，在没引爆之前，也能造成伤害。

    唯一美中不足的是，炎符要提前制作，不能在战斗中补充。

    刚才的几波箭雨轰炸，就将他半年积攒下来的炎符全部用完了。

    接下来，张晨准备让那些纸人帮忙制作炎符，同时学习一些其他符咒。

    不过，现在还是先将眼前的事解决。

    张晨手一挥，把数百纸人送出灵屋，去挖掘之前崩塌的洞穴。

    毕竟活要见人，死要见尸。

    可还没等纸人动手，蛇仙姑便有些狼狈的从泥土中钻出。

    但只露出上半身，下半身还在土里。

    此时的蛇仙姑，看去只是一个妖艳美丽的年轻女子，并且没有穿衣服，暴露着浮夸的胸大肌，充满了诱惑力。

    看着满目疮痍的大地，无数焦黑的蛇尸，数量众多的纸人，蛇仙姑露出惊恐的表情，瑟瑟发抖。

    配合她的人容貌，楚楚可怜，十分惹人怜惜，让人忍不住要上前安抚。

    但张晨目光冰冷，不为所动：“杀！”

    数百纸人朝着蛇仙姑杀去。

    她的蛇都死完了，加上这么多纸人，蛇仙姑根本没有反抗的勇气，不断哀求。

    “不要杀我，不要杀我……”

    “噗嗤！”

    蛇仙姑的声音戛然而止。

    四个宛如真人的纸人，抬着灵屋越走越远，留下了遍地狼藉。

    蛇仙姑的事情解决了，但树大招风，和蛇仙姑一样，对纸仙道虎视眈眈的旁门左道还有不少。

    苏信，加入纸仙道两个月的普通弟子。

    平时最喜欢搂着美人纸护法，走在街道上，享受周围人们羡慕又敬畏的目光。

    今日也一样，苏信搂着美人纸护法，在大街上走。

    角落中，一名老者冷冷一笑，拿出一个盒子，轻轻打开。

    一只模样怪异的虫子，从盒中飞出，朝着苏信飞去。

    虫子落在苏信的脖子上，直接钻了进去。

    苏信觉得脖子一疼，伸手一摸，摸到一丝血迹：“蚊子？”

    苏信并没有想太多，搂着纸人继续走。

    老者得意一笑，转身离开。

    夜里，睡梦中的苏信忽然起身，衣服也没穿，怂拉着头，如同行尸走肉一般，向屋外在去。

    半个时辰后，苏信来到了一间院子中。

    而院子中，摆放着一个法坛，白日那个老者，正在坛前施法。

    见苏信来了，老者施法询问：“把纸仙道的事都告诉我。”

    “纸仙道，由纸仙，极乐老祖下凡建立……”苏信依旧闭着眼，但开口说着关于纸仙道的事。

    听完苏信的话，老者低声自语：“斩妖除魔，纸人庙祝？有意思，这纸人阴气森森，明明是邪门法术，却一副正道做派。”

    “收集齐一千妖魔鬼怪的材料，便可获得长生不老？也不知这是真是假，可惜，这小子知道的事情太少了。”

    “只有那庙祝知道纸仙道的真实情况。但庙祝是纸人，我的蛊术对死物没用。”

    “难道要我收集一千妖魔鬼怪，再控制他去获得长生不老的秘密？这太久了，恐怕我熬不到那个时候。”

    “不过，这控制纸人的法术，颇有意思。”

    老者又施法，对苏信说到：“将控制纸人的法术告诉我。”

    “需要控制纸人，首先要用鲜血在纸人身上画……”

    “砰！”

    苏信说着说着，忽然倒下。

    “怎么回事！”老者一惊，这是他第一次遇到这种情况。

    走进一看，发现苏信已经死了，并且身体干瘪，像被什么吸干了一样。

    老者表情凝重：“莫非，不能透露法术？”

    最近的纸仙庙中，一名纸人身躯一震。

    “有人违背了白纸黑字的契约！”

    纸人拿出一叠张纸，每一张纸上，都有一个符咒组成鬼头。

    其中有一张，组成鬼头的符咒动了，重新排列成字。

    苏信违背契约，已被鬼神吞噬。

    纸人拿着这张契约，沉声说到：“苏信为何要将法术透露，又透露给了谁，透露了多少，这必须要弄清楚。”

    接着，纸人拿出白纸，施展投纸问路。

    “苏信为何要违背契约？”

    纸上浮现出字：中了蛊术。

    “有人对苏信施了蛊了？”纸人一惊，但不管对方出于什么目的，害了纸仙道的弟子，询问了纸仙道的法术，就要付出代价。

    接着又使用投纸问路：“带我找到施蛊人。”

    另一边，施蛊的老者，看着苏信的尸体，有些惋惜。

    “可惜，没有得到控制纸人的法术。不过，我为何要控制纸人，我控制这些纸仙道的弟子，再通过他们，控制纸人，岂不是更好？”

    想到这，老者兴奋大笑起来：“哈哈哈，真是好办法，这些纸仙道的弟子，个个身体虚弱，应该是控制纸人的弊端，我通过他们控制纸人，就能不受弊端影响。”

    “看来，还是我蛊道更胜一筹。纸仙道发展的弟子，都将为我做嫁衣，让我取而代之！”

