
　　“如果你们愿意，我就让我徒弟过来，如果不愿意，那就别请高明吧。”

　　“你的徒弟是？”许萍刚刚其实听到了刘老打电话，听到了他说江茶两个字。所以，她很担心，担心刘老的徒弟就是江茶。如果真的是那样的话，她觉得有些尴尬。

　　毕竟之前他们先找的就是江茶，只不过因为不信任她，这才转而找了刘老。可谁知道，刘老竟然是江茶的师父呢？

　　“刚刚你们应该听到了，我的徒弟叫江茶。她现在在清大附属医院实习。”刘老也没有瞒着，直接把江茶的身份给说了出来。

　　此话一出，不仅是许萍的脸色尴尬，就连汪庭也好不到哪里去。想到他们之前还觉得林菲故意刷他们，才找了那么一个小姑娘。现在才知道，自己误会林菲了，江茶并不是什么无名之辈，她竟然是刘老的徒弟。

　　对于刘老，他们还是知道的。不然也不会特意的找到他，请他帮忙给孩子看病。

　　想到之前他们拒绝江茶的话，二人的脸有些烧，那是羞的。

　　刘老仿佛没有看到二人脸上的尴尬一般，直接问道，“你们两人可以商量一下，如果愿意呢，我就和她约个时间，你们带孩子过来针灸。如果不愿意，那就当我什么也没有说。”M.23sk.com

　　“刘老，对不住，我们不知道江茶是您的徒弟，之前可能多有冒犯，不知道她会不会介意。”

　　“茶茶是个医生，不是小气之人。”刘老淡淡的回了一句。江茶是他的骄傲，所以他最不喜欢别人看轻江茶。

　　“是，是，是，是我们以小人之心度君子之腹。那就麻烦刘老帮忙约个时间，我们亲自向她赔礼道歉。”

　　“行吧，那我她和约个时间。对了，江茶说你们家里的那个泥人，最好还是送走，不然对孩子不好。”

　　“泥人？”汪庭和许萍对视了一眼，有些震惊。心道，江茶怎么知道他们家里有个泥人？难不成是林菲告诉她的？

　　可转念一想，又觉得不对。林菲虽然是他们的邻居，却很上他们家里去，更不会进他们夫妻二人睡觉的房间。

　　既然不是林菲说的，那江茶又怎么知道他们房间里有泥人呢？

　　夫妻二人想不明白，也不好问刘老，只得把这疑惑压下，想着等再见到了江茶，好好的问一问。

　　汪庭夫妻同意了，刘老又给江茶打了一个电话，约好了时间。好在，谷平安已经康复，江茶晚上有的是时间，很爽快就答应了。

　　挂了电话，刘老直接对汪庭说道，“这样吧，你们晚上到我家里来，江茶会在我家里等着你们。到时候，由她给你们的孩子做针灸。”

　　“谢谢刘老。”汪庭和许萍道了谢，拿着刘老给的地址，带着孩子离开了。

　　出了医院，许萍一脸担心的对汪庭说道，“庭哥，晚上我们去的时候，要送什么礼物好？”

　　“江茶是女孩子，你买点女孩子喜欢的东西吧。”

　　“行，那我一会去买点。”

　　转眼就到了晚上，江茶因为赶时间，没有在医院食堂吃饭，而是直接坐车去了刘老家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1134章免费阅读。https://xs.23sk.com 