 “你应该就是打败萧慕辰的叶宇吧，当真是天骄。只是，此时你还不是圣王，还没资格参与圣王的争端中！”枯荣圣王开口道。

    叶宇摇摇头道：“我并没有参与圣王争斗中的意思，只是玄尊者倒在我面前，我不能见死不救，这是我做人的原则！”

    “有些原则，会让人丧命的！”枯荣圣王说道，“还是放弃的好！”“

    一个修行者，连自己的原则都能放弃，如何得掌大道。”

    “大道也可以转弯的！”

    “大道或许可以转弯，可是大道想要走的快，走的远，那就应该直，就如同我的剑一样，刚直不阿！”

    “笑话，你一个圣人，有什么资格在我面前谈什么大道！”“

    前辈虽然是圣王，可我想我应该也能成就圣王，想必将来不会比起你差，我有这个信心！”“

    嚣张，未曾成就圣王，那就一切不确定！”

    叶宇看着对方，虽然未曾言语，但是神情却代表一切，确信自己一定能达到圣王。

    枯荣圣王哼了一声道：“不用废话，再给你一次机会，交出玄尊者，看在你少年天骄的份上，让你离开！”

    叶宇说道：“前辈要带走玄尊者，那就需要从我手中夺过去！”叶

    宇说这句话的时候，挡在玄尊者面前。玄尊者听到这句话，只觉得气血上涌，眼睛发红的看着叶宇。“

    叶兄弟……”叶

    宇摆摆手道：“玄尊者不用说太多，我带你来的这里，现在被人找到，也算有我的原因在内！”

    “这和叶兄弟无关！”玄尊者连连摆手道，“叶兄弟已经尽力了！”枯

    荣圣王冷声道：“这是在我面前表演什么？”

    他说话间，一道强大的力量直接爆发出来，轰的一声，猛然在叶宇站立的地方炸裂，出现一个巨大的大坑。圣

    王之力何其强大，一击而下，叶宇虽然避开，可是强大力量还是让大地震动，宛如地震。

    如此巨响，自然惊动了周边的强者，此处距离一座城池并不是很远，有一些强者惊惧，快速的向着这一方而来。看

    着避开这一击的叶宇和玄尊者，枯荣圣王说道：“还要为他出头吗？”

    这时候，四周的强者也赶来，他们自然看到玄尊者和枯荣圣王，很多人都心惊，未曾想到居然是圣王大战。

    不过很快他们就发现，这并不是圣王大战，而是有一个少年挡在玄尊者前面。

    “这是什么情况？这少年是谁，为什么敢挡圣王？”有人惊叹。“

    枯荣圣王说他想要为玄尊者出头，什么意思？”“

    看玄尊者的模样，看来是重伤了。”“

    听闻枯荣圣王和罗玉圣王想要杀玄尊者，伏击了他，现在情况是枯荣圣王找到了玄尊者，那他岂不是必死？”“

    ……”众

    人议论纷纷，其中包括圣人。枯荣圣王丝毫不在意，他乐意看到这些，转而对着叶宇说道：“圣王不可辱，你可要想清楚啊，真要为他出头，那你必死无疑！

    你此时走的话，我可以当做什么没有发生过！”“

    枯荣圣王不必再说，我意已决。是我带他来此处避难养伤的，现在被你找到，我也有原因！”

    “那你就是自寻死路！”枯荣圣王哼道。玄

    尊者见枯荣圣王气势爆发，他赶紧说道：“叶兄弟，我感谢你的大恩，可是你终究只是圣人，你走，生死有命，不能把你也搭进去！”

    “尊者何必说这样的话，要是我胆小怕事，当时就不会救你。既然救了，那我自当努力！岂有中途而退的意思！”

    枯荣圣王更是暴怒：“执迷不悟，真当我不敢杀你吗？”

    叶宇看着枯荣圣王说道：“听闻前辈和罗玉圣王至交，当初罗玉圣王重伤，也是我救下的！”枯

    荣圣王嗤笑道：“你以为这样就能骗到我罗尊者从未说过这件事。何况，就算是真的又如何，难道以为你救了一个人，就能换你和玄尊者两个人的命吗？”

    叶宇却摇摇头道：“我的意思是当初罗玉圣王重伤的时候，我救下他，就是救下了，没有想太多，现在救玄尊者，也只是救下了。你们的争斗和我无关，我不想参与进去，我求的只是一个心安。既然是心安，自然不会畏惧你的威胁。”枯

    荣圣王嗤笑道：“心安，没有命，那就真是心安了，因为埋在泥土里面！你这是傻，不是心安。

    为人出头，丢的是自己的命！”叶

    宇却摇摇头道：“尽力而为而已，我只能尽力和玄尊者联手，奢望合两人之力，能在你手中逃命。

    至于保不住玄尊者的命，那我也尽力了，我想自己也心安。想来，玄尊者也不会怪我！”

    “至于我，要是被你杀了，那自当休提。但是我相信，我有可能会活下去，能逃走。我们两人要是也不敌你，在玄尊者死后，我会逃命。我相信，以我的实力，应该能逃走的！”这

    一句话，让枯荣圣王眉头一挑：“最终还不是要逃？”“

    不一样的。这是我尽力之后的逃，是事不可改的逃。我没有抛掉的本心，我拼命了。何况，我逃了，将来也会为玄尊者报仇！”

    “报仇，你够格吗？”“

    现在我实力不够。但是我会努力修行，一定  会达到圣王的。达到圣王之后，我就会想方设法去杀你，一次杀不了，就两次，两次杀不了就三次，各种办法，总有一次会杀了你的。”

    叶宇和枯荣圣王的对话，让很多人动容，都目光灼灼的看着叶宇。现在发生什么事情他们都知道了，未曾想到叶宇居然是一个这样的人。叶

    宇败了萧慕辰，关于他的议论有很多，可是很多人并不知道这是一个什么样的人。现

    在……他们终于知道。很多人甚至觉得，叶宇为什么能修行到如此地步，看来也是有原因的。

    正是因为他这种赤子之心，他这种刚正不阿，才让他一直到底，如此快的掌握大道吧。这

    是一位君子，是一位高义英雄，让人敬佩敬仰。

    …… 