    

    一想到她一脸认真地跟自己说，会注意，以后会少来，不会再带动其他宫嫔或是姑娘打扰他，他就气不打一处来。

    他说的是这回事儿吗？她以为她不来，就没别人来了吗？每过一段时间，就总有那么几个人要出来找下存在感。

    这种事情，他身边的人自会帮她解决，需要她注意吗？居然还顺着台阶下，说不来了...

    更气人的是，说句气话罢了，她就真走了！

    顾瑾渊在说方才那番话的时候，或许自己都没察觉到，自己的语调中，除了气愤，还多出了一丝丝委屈的意味来。

    他没察觉，但站在旁边认真聆听自家主子吩咐的裴贤盛，却是听出来。

    生气就生气吧，自家主子就是这个脾气，他早就习惯了。可这怎么...还委屈上了呢？！

    明明是自己跟人置气了，把人叫走了又难受，这...真是让他们这些伺候的人为难。

    陛下这该不会...是在等着姜选侍来安慰，结果...

    心中大概有个定论之后，裴贤盛便不再多嘴了，就自家主子这脾气，他再多说十句也没用。还得，等对的人来劝，才能好。

    “你先出去吧。”在裴贤盛闭嘴之后没多久，顾瑾渊便摆了摆手，让人退下了。

    “诺。”

    而在听了裴贤盛汇报的情况之后，他再看眼前这些奏折，批阅的时候，便更不留情了。

    谁要是有什么问题被他瞧出来了，那绝对是一顿狠批，丝毫情面也不带留的。

    待一摞奏折看完，好不容易抒发了一下情绪的人，在回到卧房，发现原本放在软塌小桌上的点心已经被收走之后，已经沉在心底的气，就又被勾起来了。

    走了就算了，毕竟是他开的口，他就当她是老实不知变通了。可她把给他带的糕点也全部拿走了是什么意思？！是故意跟他置气还是怎么着？

    这人走了，东西也不让吃了吗？！

    正巧，到了午膳时间，裴贤盛领着一群人把菜端到饭厅后，便单独过来请皇帝陛下去用膳。

    最近一段时间，上菜的时间，都不用问了。什么时候到点，就什么时候用膳，有姜选侍在，陛下一点儿都不需要人操心。

    习惯了这种节奏的裴总管，在今日，却不小心碰了壁。

    “朕让你传膳了吗？你就把菜都上齐了？”顾瑾渊坐在软塌上端着茶杯，一边饮茶，一边凉凉瞥了裴贤盛一眼。

    这淡淡一眼，就让裴贤盛有了毛骨悚然的感觉。

    可无奈，菜都已经上了，他只得硬着头皮道，“陛下，已经是饭点了，您就将就过去吃点儿吧。”

    “您吃过之后，奴婢们也就安心了。”

    已经是饭点儿了，这上上来的菜，他总不能再撤下去吧？不然，等这位想起来用膳，还不知是什么时候呢。

    “不吃，撤了。”顾瑾渊垂眸，看着瓷白茶杯中淡青的茶水，声色冷淡。

    自打发现连糕点都被端走了之后，他便觉得自己已经被气饱了。糕点都给端走了，还吃什么饭？

