    来到韩三千面前的费灵生情绪非常激动，甚至就连喘息都格外重。

    韩三千不禁问道：“你又出现在麟龙的梦境了，难倒现在的他，还敢威胁你吗？”

    费灵生摇了摇头，说道：“我确实出现在他的梦境里，不过他没有威胁我，而是告诉了我一件非常震撼的事情。”

    “有什么事情是值得震撼的。”韩三千淡淡道。

    “告诉你之前，你最好做好心理准备，否者的话，我怕你一时半会儿接受不了。”费灵生说道。

    韩三千不屑一笑，以他的承受能力，他可不觉得有什么事情是他接受不了的。

    再者说，轩辕世界的事情，韩三千根本就不关心，不关发生了什么，都不值得他惊讶。

    “说吧，我做好准备了。”韩三千说道。

    “韩念，没有死。”费灵生紧盯着韩三千。

    当这句话说出口之后，韩三千的表情在瞬间就愣住了，而且费灵生能够明显感觉到韩三千浑身肌肉瞬间紧绷了起来。

    “你……你说什么！”韩三千转动着僵硬的脖子，看向费灵生。

    他本以为没什么事情可以撼动他坚若磐石的心，可这句话入耳，韩三千根本就抑制不了自己的惊愕。

    “你的女儿，韩念，没有死，也没有消失。”费灵生说道。

    “怎么可能，这怎么可能！”韩三千不敢置信的说道，在他看来，时间倒流，人事重生，韩念消失便是理所当然的事情，毕竟重生后的他才十四岁而以，韩念根本就没有存在的空间。

    “我也不知道怎么回事，这是麟龙告诉我的，而且他说你要是想知道怎么回事的话，就去见他。”费灵生说道。

    韩三千直接朝着禁地而去，这时候的他，根本就顾不上麟龙有没有什么阴谋。

    在这个世界上，除了苏迎夏之外，对韩三千来说最重要的便是韩念，如此具有冲击力的消息，让韩三千根本就不会去考虑这会不会是一个陷阱。

    来到禁地。

    韩三千刚闭上眼，便来到了麟龙所创造的梦境。

    “如果你有半句假话，我会把你抽筋扒皮。”韩三千咬牙切齿的对麟龙说道。

    “你想知道这件事情，必须答应我一个条件。”麟龙说道。

    “说，别说是一个条件，就算是十个，一百个，我都答应你。”韩三千痛快的说道，没什么条件能够比韩念更加重要，所以韩三千根本就不假思索。

    “你不能伤害我，更不能让苏迎夏杀了我。”麟龙说道。

    “我对天发誓。”韩三千说道，从他的态度明显能够感受出迫切。

    至于他和麟龙之间的仇恨，在韩念的消息面前，已经变得不重要了。

    “你还记得我们大战当天，时空隧道所发生的变化吗？”麟龙说道。

    “当然记得，时空隧道的力量突然间变得混乱冲突，这也是我为什么会重生的原因。”韩三千说道。

    “那你感受到有一股不属于时空隧道的力量出现吗？而且这股力量，也不属于你我。”麟龙说道。

    韩三千皱起了眉头，麟龙这番话显然暗有所指，但他故意卖关子，韩三千根本就听不懂是什么意思。

    “有什么话就直说，别跟我卖关子了。”韩三千说道。

    “这股力量，来自于八方世界。”麟龙说道。

    韩三千瞪大了眼睛，沉声说道：“你的意思是，八方世界的人，抓走了韩念？”

    “时空逆转，时间倒流，也只有八方世界的强者，才能够让你女儿不受这些因素的干扰，我可以肯定，你女儿现在就在八方世界。”麟龙说道。

    韩三千深吸了一口气，如果韩念真的还存在，对他来说，是一个巨大的好消息。

    但是这些话是真是假，韩三千却没有办法去判定，这很有可能只是麟龙的一招缓兵之计，等他和苏迎夏到了八方世界之后，麟龙的危险就度过了，那时候韩三千即便知道这件事情是假的，也无可奈何。

    “我怎么知道你没有骗我。”韩三千说道。

    “以苏迎夏的能力，她即便是去了八方世界，也可以回到轩辕世界，我要是骗你，下场岂不是更惨。”麟龙说道。

    这里重点提到了苏迎夏的能力，也就是说，韩三千去了八方世界之后，在能力不足的情况下，是没有资格回到轩辕世界的。

    不过有苏迎夏已经足够了。

    在这种情况下，麟龙说谎的概率应该非常小，这让韩三千的心情很是激动。

    但是，是什么人抓了韩念，又是基于什么原因呢？

    <!--over-->

