    穿着一身白衬衫的乔斯年俊朗儒雅，他见老婆伸出手，连忙将戒指戴在了她的无名指上，动作缓慢而温柔。

    夜空是安谧的，海水是动人的，这个夜晚是美好的。

    众人开始起哄，吹口哨，撒花瓣。

    烟火也这个时候停了下来，甲板是最中央是叶佳期和乔斯年两个人。

    叶佳期伸手将乔斯年扶起来。

    众人：“亲一个！”

    “亲一个！亲一个！”

    叶佳期脸红了大半，不好意思。

    乔斯年倒是不负众望，捧起她的下巴，在她的唇上轻轻啄了一下。

    “不够不够，乔爷，你太不够意思了。”

    乔斯年在叶佳期的耳边轻声道：“不介意的话，我就亲了。”

    叶佳期垂下眼睫毛，细小的动作暗示了她的默许。

    乔斯年搂住她的腰，吻上她红润的双唇。

    叶佳期闭上眼，安静享受他的这个吻，溺在其中，不愿醒来。

    甲板上满是玫瑰花瓣，空气里是香水的气息，这一场浪漫而隆重的求婚仪式，是乔斯年准备了很久的。

    不远处的角落里，乔乘帆捂住小呆妹的眼睛：“不准看。”

    小柚子挣扎：“要看。”

    “不准看。”

    小柚子委屈。

    为森么哥哥可以看，她不可以看？

    乔乘帆已经习惯了这两人秀恩爱，不过这样的仪式还是让乔乘帆感动了一下，他知道，老乔是真得很爱七七。

    他在两天前得知了老乔要求婚，老乔对他也没什么特别的要求，就是让他好好配合，必要的时候要让小柚子也配合配合。

    乔乘帆感慨，老乔终于开窍了。

    他都八岁了好么！

    不过刚刚听到老乔对七七说的话，他还是很感动，他可以放心地把七七交给老乔了。

    吻了许久，乔斯年才放开叶佳期。

    周围的人都在起哄，游轮上响起了钢琴声。

    乔斯年送了一捧火红的玫瑰花给叶佳期，叶佳期心满意足，抱着依偎在乔斯年的身边，唇角的笑意久久不曾散去。

    “乔爷，请客吃饭！”

    “完全可以，今晚上你们在游轮随便吃，我买单。”乔斯年还沉浸在幸福中。

    “乔爷，你为什么能娶到这么漂亮的嫂子？”

    “因为你们乔爷颜值也在线。”乔斯年不要脸道。

    众人“嘁”了一声，你乔爷还是你乔爷，一如既往的不要脸。

    “乔爷，什么时候办婚礼，迫不及待要喜糖！”

    “等我请帖。”

    “嫂子，你觉得我们乔爷哪里最好？”

    “哪里都好，那颗爱我的心最好。”叶佳期躲在玫瑰花后笑，满是甜蜜。

    众人：……

    撒狗粮，叶佳期也不逊色。

    真是天生一对。

    “嫂子……”有人开口，还想问。

    结果，被乔斯年毫不留情地打断：“不准采访了，都回去。”

    众人都露出一副“我们懂了”的表情，纷纷推推搡搡地回游轮里去。

    人很多，不仅仅是五层的人出来了，就连楼下的人也在往五楼上看，众人都还沉浸在这一场完美的求婚里。

    这里的很多人都是乔斯年的朋友。

