    

    在血宗少宗主范凌走后，就连和青长老对峙的血宗宗主范痨都没有注意到，一旁森林之内，一道黑色的身影，尾随着范凌，离开了这里。

    “可恶，范老鬼，今日，老娘就算是拼了这条老命，也绝对不让你好过！”

    下方的小道上，天蛇府的青长老面色铁青，发出一声尖锐的惨叫，身体内汹涌出狂猛的斗气。在她的七窍之中，已经缓缓有着血迹流出。

    “自爆？”血宗宗主范痨眉头微蹙。

    七品丹药被夺，自知今日必定一死，青长老面色已经狰狞。背后的双翼，化为一抹流光，响起一道道尖锐的音爆声，朝着范痨急速地靠近。

    “窝草！”

    血宗宗主范痨眉头深皱，身形急速后退。就算是身为斗皇，若是被一个斗王境界的高手贴身自爆，就算不致命，也一定够他喝一壶的。

    “呃，竟然朝我这边来了！”

    萧寒微微错愕，范痨倒退的方向，不偏不倚，正好朝着萧寒的方向飞奔而来。萧寒的嘴角露出一抹微笑，衬道：“也罢，这个黑锅，还必须由你血宗来背！”

    萧寒心念一动，手中的斗气，凝聚成一把长矛，朝着飞行而来的范痨掷去。

    “咦，除开我们血宗，竟然还有人埋伏于此？”

    范痨面色大惊，刚才他对萧寒竟然没有半点的察觉。半空中的身形想要偏移，奈何为了躲避青长老的自爆，他范痨可是动用了全力。加上萧寒距离他不足五十米，当下根本避无可避。

    咻

    紧急关头，范痨身子微移，右边的锁骨被击中，鲜血汩汩而流，这才没有让那一记长矛击中他的心脏要害。

    “遭了！这下完蛋了！”

    躲过了致命一击，范痨来不及高兴，身子稍微停留，让后方的青长老已经追赶而上。双脚，以及青长老那嫩白的双手，像八爪鱼一样，死死地缠上了范痨。

    “哈哈，范老鬼，陪老娘一起去死吧！”青长老身体鼓起，七窍流血，面色十分的恐怖。

    嘭

    随着一道爆炸声，铺天盖地的血气，伴随着一股劲风，萦漫在周围的空间中。至于范痨，如此近距离的自爆，让他血肉模糊，鲜血汩汩而流。从天空上咚的一声落在地面上，一动不动，也看是活不成了。

    萧寒瞄了地面上的范痨一眼，没有在此过多的停留。身形一动，朝着南方飞掠而去。

    不多时，萧寒就赶上了范痨之子范凌等人。

    只是，等到萧寒赶上这些人的时候，血宗少宗主范凌正在和一群衣服上有着骷髅图案的人，打着如火如荼。这些衣服上有着骷髅图案的人，想必就是来自于黑角域的另一个势力——黑骷墓。

    不用想，一定是和故事线中描述的那样，黑骷墓的人竞拍获得了地阶身法三千雷动后，想要寻找山间的偏僻小道，赶回骷髅城。偶然经过此地的血宗少宗主范凌，察觉到对方这一伙人后，起了贪财之心，想要将这一伙护送的宝物给拦下。

    毕竟，黑骷墓的人只有十人，而且最强的也就是两名斗灵和两名大斗师，其余六人都在大斗师之下。

    “拜托，黑角域的人能正常一点吗，天蛇府的人不正常，你们黑骷墓的人难道也不正常吗！”萧寒忍不住吐糟着。

    三千雷动啊，地阶低阶的斗技啊，价值几百万的金币啊，中洲四阁之一风雷阁的高级身法，不传之秘的斗技啊。你们和天蛇府的人，难道都是来搞笑的吗，护送此等重要的斗技，竟然只派出两名斗灵和两名大斗师，怎么说，也得派出一个斗皇啊。（PS：原著是这样的，蛋蛋只是吐糟而已，当然了，土豆前期经验不足，大主宰可是好多了。）

    萧寒看着下方打斗成一团的众人，心中为之一喜。

    虽然按照斗破的故事线，萧寒知道是黑骷墓的人，在拍卖场竞拍获得了三千雷动斗技，之后，他们走的路又是山间的小道，但是，黑印城周围这么大，萧寒若是没有范痨做引路人，还根本无法找到黑骷墓的人。

    少倾，一战终落，血宗凭借着手中的两名斗灵境界的长老，拖住了黑骷墓的两名斗灵强者，剩下的那些黑骷墓的弟子，就算是那两名能够斗气化铠的大斗师，在血宗血蚀箭的攻击下，最终被击杀。

    当然了，这一战，血宗也是大有损失。十几名辛辛苦苦培养的血卫，被那两名大斗师临死反扑，斩杀在地面上。

    至于那两位斗灵境界的强者，也是相续被血宗少宗主范凌趁机放出冷箭，最终双双殒命。不过，值得一提的是，值此一战，血宗少宗主的一位斗灵境界的长老，同样付出了惨重的代价，躺在地面上奄奄一息。

    血宗少宗主范凌走到一位黑骷墓的人身边，摘下对方手中的纳戒，将其戴在他的手指上。半响，脸色狂喜，取出了一道卷轴。

    “哈哈哈，三千雷动，地阶低级身法，妈-的，这东西从此就是我的了。一旦习练之后，到时候就算是斗王强者，又能耐我何！”

    范凌猖狂得意地大笑着。突然，一道黑色的身影朝着范凌急掠而去。事发突然，众人刚刚打了一场辛苦的战斗，放松的警戒，让这道黑色的身影抓住了这个机会。

    黑色人影落地，得意地握着手中着的那道银色的卷轴，嬉笑道：“嘿嘿，多谢范凌少宗主，为了获得这一式身法斗技，你可是辛苦了。不过，这等东西，还是在下帮忙保管比较好！”

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    血宗少宗主范凌，包括血宗幸存下来的那些斗者，一个个阴沉着脸。没等他们说出话，场中异变再次诞生。

    一道吸力猛然间诞生，原本被萧炎握着的银色卷轴，脱手而出，飞向百米外的一颗大树树杆处。那里，已经站着一位青衫青年，青年的手中随意地握着那道银色的卷轴。卷轴在日光的照耀下，折射出淡淡的光泽。

    “抱歉，各位，这件东西还是由我来保管比较好！”        

