    青眼厉鬼的气势不弱。

    它带着如同浓烟滚滚一般的黑气，冲我席卷而来。

    那面目极其狰狞，一张巨口凶猛地咧开，一直裂到了耳根附近，大有要一口吞噬掉我生魂的气势。

    而我，立于阴煞之气的缠绕之中，不动如山。

    没有立即出手。

    我反倒是回身，蹲下来，看向倒在地上的那位阴山乌帽，对他说。

    “借你魂瓮一用。”

    说完。

    我不管他同不同意。

    一道指诀掠起，魂瓮上的气息，与我的指诀之间形成了感应。那阴山乌帽眉头一皱，下意识的抓紧魂瓮。

    他感觉不对，口中念念有词。

    不过。

    等那魂瓮上气势一起，强悍的气息，震得他虎口发麻。他咬牙抓住，却根本抓不住那魂瓮，双手一下就被震开了。

    此事，惊煞了那两位阴山乌帽。

    我面前那人，嘴哆嗦着问。

    “你……你到底是谁，怎么会我们阴山派的术法？”

    我没理他。

    这不是阴山派的术法，是秘记之中的养鬼之术，他们的魂瓮，我自然会用。

    魂瓮震开面前那阴山乌帽的手，我指诀稍稍一动，它在我的掌控之中，稳稳地落在了我的掌心。

    与此同时。

    我身后的气势强悍的青眼厉鬼，已经逼近。

    它几乎扑到了我身上。

    不错。

    这个位置，这个时间，刚刚好。

    它不会有逃走机会。

    我拿着魂瓮，再是一个转身，微微一笑，看向冲我袭来的青眼厉鬼。它张着巨口，想要要直接撕咬我的眉心魂脉，同时，它那双手，还要掐我脖子，掌控于我。

    看着他，我心淡然。

    只是在口中平静地念道。

    “人道渺渺，鬼道茫茫。”

    “拘汝魂魄，入魂之瓮。”

    “敕！”

    随着我一声敕令。

    一股黑风由魂瓮卷起。

    青眼厉鬼原本强势的姿态，瞬间变了形，魂体之上，丝丝缕缕的气息，随之而卷入了魂瓮之中。

    青眼厉鬼有些灵智，他知道有危险，一个翻身，就想要逃窜。

    可是，我早已算好。

    在这个距离之下，他已经没机会了。

    魂瓮之中席卷而出的黑风，将青眼厉鬼卷变了形，它的魂体，瞬息被纳入魂瓮之中，我将魂瓮盖子，盖了起来。

    方才阴风阵阵，此时已然平静。

    两位阴山乌帽盯着我这边，几乎石化在原地。

    刚才放青眼厉鬼的那位阴山乌帽，更是惊讶万分，因为，那只厉鬼，从他发现，探查，布局，最后收网，整整花了他半年的时间。

    炼养，又花了两年，方才炉火纯青，收放自如。

    可在我面前，居然不堪一击？

    最关键的是，我只是随便拿了一个别人的魂瓮，就把它的那只青眼厉鬼给随随便便的收了，这是什么操作？

    这是……怎么做到的？

    这是人吗？

    两位阴山乌帽的脑海中，重重的疑问。

    本来，他们觉得，确定叶承并未回来，来了一个年轻人，那肯定是软柿子，这个软柿子，他们捏定了。

    可现在看来，这哪里是软柿子？

    这简直是妖孽！

    惊讶之余，其中一位阴山乌帽忍不住问。

    “你……你到底是谁？”

    “你怎么会，我们阴山派的收魂之法？那是我的魂瓮，你，怎么能用？”

    极度的惊讶和不解，让这两位阴山派的弟子的脑袋都有些转不过来，忍不住问了这些问题。

    我没回答他们。

    这不是阴山派的术法。

    只是秘记上的养鬼法门。

    我小时候对这部分没什么兴趣，简单看过，也学过，前几天给王霸手抄了一遍，倒是记了起来，现在刚好用上。

    此时。

    我观察着黑罐子。

    我突然感觉，这东西还不错。

    用这种方法捉鬼，给林蜜儿带吃食，还不会伤到魂魄，可以最大限度的保存魂魄的完整度，非常完美。

    “这魂瓮不错。”

    我不由得道了一句。

    两位阴山乌帽相视一愣，根本不理解我这听起来没什么来由的一句话到底是何深意。

    我早观察过，这两位都是阴山乌帽，是阴山派内门弟子。

    一般情况下，不管哪个门派，内门弟子都是很有油水的，他们身上，肯定不止有这一只厉鬼，也不止这一个魂瓮。

    想到这里，我看向他们，平和一笑，问。

    “两位，你们身上，不止这一只厉鬼吧？”

    两位阴山乌帽一开始的嚣张，全都没了，此时，突然听到我问这个问题，同时还不停的往他们身上打量，两个人感觉害怕。

    “我……没了，你……你这话什么意思？我真没了……”

    其中一位阴山乌帽结结巴巴的说着，口齿不清。

    但我知道，他这是此地无银三百两，欲盖弥彰。

    他说完，我再微笑，看向我旁边那位。

    “你呢？”

    “我也没有！”

    那位阴山乌帽一口咬定，立即摇头。

    魂瓮不大，我将刚才得手那个封好，放进口袋里。

    搓了搓手，我只是盯着他们，指诀动了起来。

    “你……你要干什么”

    两位阴山乌帽都害怕极了，有些不知所措。

    我则看向他们，平静道。

    “没什么，把你们身上所有的魂瓮和厉鬼，都交出来。”

    两位阴山乌帽终于明白了。

    这是什么？

    这是，打劫！

    “你……我们都说了，没有了……”

    方才放出厉鬼的那位阴山乌帽哭丧着脸说。他们两个都很后悔，早知道就直接回去汇报情况，不来招惹这个年轻人了。

    现在这情况，比捅了马蜂窝还可怕。

    “我也真没有了！”

    另外一位，也在哀求。

    但我知道，他们这是在装可怜，内门弟子，身上怎么可能就这么几只阴魂？

    回想刚才，他们脸上惊讶的表情，应该是我刚才出手，收魂魄的时候，出手过了一些。可能是吓到了他们。

    所以，他们才会这样。

    毕竟鬼物是阴山派人的心血。

    能不能进入阴山派内门，进去之后，排位在什么位置，是要以随身的鬼物多少，鬼物修为的高低来定的。

    要鬼物全都丢了，他们是要被赶出内门的。

    不过，这不是我要考虑的事情。

    我再问。

    “真不交出来吗？”

    我这话问出来，方才放出厉鬼的那位，似乎想到了什么，他突然又有了底气。他扑了扑身上的灰尘，站了起来。

    我扫了他一眼。

    他出手用的还是阴山派的术法，以鬼术为主。

    是鬼术，就会释放鬼魂，有鬼魂，就可以给蜜儿积累一些干粮。

    蜜儿现在猛涨期，很容易饿，我得给她积攒一些鬼魂。

    方才放出青眼厉鬼那位，扭头往叶承宅子那边瞅了一眼。他从自己的口袋里，摸出了一枚铜钱。

    大铜钱，上边还带着铜绿和油亮的包浆。

    倒是一个不错的法器。

    “老五，别忘了，这里可是叶承的宅子。里边有什么东西，你我该清楚才对，我们在这种地方，还怕一个毛头小子不成？”

    这么一提醒，这边被称为老五的阴山乌帽，也站了起来。

    “是啊，差点儿忘了！”

    “不过，咱们……是不是不能随便用啊？”

    对面那位阴山乌帽则是冷笑一声。

    “老五，有人要把咱们养的鬼全都给夺走了，咱们还要在乎这个？那些鬼，可是咱们的命根子，若丢了，阴山派没有我们二人立足之地。倒不如，我们直接用了这铜钱令，为我们二人博一条生路！”

    被称为老五的阴山乌帽点头。

    他也从口袋里，拿出了铜钱。

    我看了。

    这铜钱，似乎还真与之前我见过的，阴山派的那种铜钱不太一样。一面是彼岸花，一面是阴文的令字。

    这叫铜钱令。

    秘记之中，有过记载，这是能够号令鬼物的令牌，为阴山派的法器之一。

    与之前我见过的那种，用来当魂瓮用的“阴”字铜钱，还不太一样，与阴山彼岸花钱，那就更不一样了。

    见他们出手，我便静静地看着。

    出手就好，不出手，我还得逼他们出手。

    两位阴山乌帽将铜钱令立在右手之中，手指一动，铜钱令在他们的掌心，快速的旋转了起来。

    铜钱转动，发出嗡鸣之音。

    那声音，听起来就好像是咒语一般。

    “阴山门在役之鬼物，听令！”

    “阴山令在此，速速现身，拘此人生魂！”

    两人一同喊出敕令。

    铜钱的嗡鸣声，越来越大，甚至有些刺耳。

    我发现，他们用铜钱令的时候，都在往叶叔宅院方向看去。他们这是要用铜钱令，招院里的那些厉鬼？				

