    《谁把谁当真》作者：水千丞

    文案

    一个风流薄幸、肆意游戏人间

    一个历经千帆、理智凌驾感情

    这场由“及时行乐”开始的关系，逐渐演变成兵不血刃、攻心为上的较量，他们互不信任却又互相吸引，在猜忌与试探之间不断挑战着彼此的底线，清醒着沦陷、茫然着动情，最终作茧自缚

    谁比谁认真

    谁把谁当真

    本文为《附加遗产》和《娘娘腔》的关联文，两书中的角色讲出演配角or打酱油~~~

    搜索关键字：主角：黎朔，赵锦辛

    编辑评价

    一个风流薄幸、肆意游戏人间，一个历经千帆、理智凌驾感情这场由“及时行乐”开始的关系，逐渐演变成兵不血刃、攻心为上的较量，他们互不信任却又互相吸引，在猜忌与试探之间不断挑战着彼此的底线，清醒着沦陷、茫然着动情，最终作茧自缚。本文延续作者一贯娴熟流畅行文，在刻画人物方面更是有所突破。作者用精准的语言将两个棋逢对手的主角形象刻画的生动准确。随着情节推进，让读者不禁猜测，这场如同游戏一般充满算计和手段的感情游戏在两败俱伤后是否能够柳暗花明。

    第1章

    “黎总，您的飞机已经开始办理登机，您随时可以过去了。”

    正在假寐的黎朔睁开眼睛，冲着休息室的服务员颔首一笑：“谢谢。”他掏出手机，一眼扫过，全是工作上的短信，没有他想看到的名字。

    他提着公文包，臂弯处挂着西装外套，迈开长腿信步朝登机口走去，并低头给一个人发短信：“程秀，上班呢？”

    “对，黎大哥，你还没上飞机吗？”

    “在登机，你干什么呢？”

    “我在整理报表。”

    “过一会儿就要起飞了，接下来十多个小时不能开机，你会想我吗？”黎朔想着电话那头的人肯定会神情不自在，说不定还会脸红，禁不住微笑起来。

    过了一会儿，才回过来一条信息：“会想的。”

    隔着电话，黎朔都能描绘出对方键入这三个字时谨慎、认真、羞涩的神态。他心情大好，上了飞机，最后叮嘱了几句，才关了手机。

    空姐将他带到第一排座位，甜笑着问道：“黎先生，您请坐，您的手提行李我来帮您放进行李架。”

    “谢谢，我自己来就行。”黎朔抽出笔记本，把公文包放进了行李架，行李架的设计是凹槽型的，特别深，公文包滑到了最里面，他突然又想起来忘了拿耳机，即使以他的身高，也需要绷直身体，伸长了手臂去够公文包后侧的那个小小的夹层。

    赵锦辛一上飞机，看到的就是这么一幕——一个身穿黑色西裤、藏蓝色衬衫，身材高挑矫健的男人正半个脑袋探进行李架内，寻找着什么，这个姿势让男人挺直了胸膛，上身后倾，显得胸肌紧绷、腰板劲瘦平坦，而腰臀的凹形曲线被刻意强调，臀部连接大腿的线条挺翘浑圆，延展开来的长腿在剪裁合体的西裤的衬托下，完美得如同雕塑，让人生出数不尽的遐想。

    赵锦辛挑了挑眉，顿觉心潮有些躁动，忍不住开始期待这个拥有如此诱人身材的男人，长着一张怎样的脸？最好是……

    黎朔终于拿到了耳机线，把脑袋伸了出来，一回头就看到舱门口站着一个个子极高的年轻男人，他微微一怔，随即回过神来：“不好意思，挡着你了。”他暗自嘲笑了自己两句，什么样好看的男男女女没见过，怎么今天居然能看愣了。不过这个男人的长相实在是……若只是普通的亮眼，还不至于让他黎朔怔住，除了无可挑剔的身材与五官外，那微眯起的一对桃花眼，简直有着道不尽的风流多情，好像一眼就能把人打透了，实在是副妖孽的相貌。

    赵锦辛微笑道：“没关系。”他现在很兴奋，兴奋得几乎表面上要掩藏不住。这就好像他发现了一个奢华无比的藏宝箱，在打开之前，他无数次期待、遐想，那里面究竟藏着怎样的珍宝，结果打开之后，比他想象中还要好上数倍，这就是这个陌生男人在短短十秒钟内给予他的前所未有的美妙体验和绮丽幻想，而他们甚至还不认识。

    很多人都说他赵锦辛品味奇特，明明是一呼百应的公子哥，却不喜欢鲜嫩的小男孩儿，偏喜欢大叔。他不以为然，年轻好看的遍地都是，有什么稀奇？但是经过岁月的锤炼和光阴的打磨，不被世事变迁所亵渎，反而沉淀出成熟的魅力和浓醇的风情，一言一笑都散发着阅历赋予的稳重自持，经得起时间的严苛拷问，才能显出珍宝的价值，男人到了这个年纪，若是长成这幅模样，简直是极品中的极品。

    黎朔落座后，发现那年轻男人还在看他，目光有些放肆。从懂事以来，对他有好感的人多到数不过来，他早已经很淡定。

    赵锦辛走过去，伸出手笑道：“你好，我叫赵锦辛，锦绣的，辛勤的辛。”

    黎朔抬手相握：“你好，黎朔，黎明的黎，朔月的朔。”

    赵锦辛不轻不重地握了握黎朔的手。他放好行李，大大方方地坐下了。

    黎朔不禁有些高兴，恐怕每个人都幻想过乘飞机时，身旁坐着个赏心悦目的对象。他这辈子在天上飞的里程足够绕地球好几圈，但还是头一次有这样的运气，美好的巧合能让人面对长途飞行的时候，感到一点宽慰。

    赵锦辛笑道：“去美国是工作？”

    “不是，回去看看父母。”

    “你住在纽约？”

    “父母在纽约，我现在长居国内。”黎朔道，“你呢？”

    “父母同样长居纽约，我嘛，到处跑，瞎忙活。”赵锦辛露齿一笑，明亮的眼睛一眨不眨地看着黎朔，眼尾微微上挑，明眸动人，用“勾魂摄魄”四个字来形容，也一点不过为。

    这时，一个中年女人走了过来，疑惑地站在赵锦辛旁边：“先生，你是不是坐错了？”

    赵锦辛仰起头，露出迷人的笑容：“不好意思，这确实是您的位置，我刚巧上飞机碰到了朋友。”他示意黎朔，“跟您换一下好吗？”

    女人眼神有些闪躲，似乎不敢看赵锦辛的眼睛，她忙道：“哎，行，好。”说完红着脸走开了。

    赵锦辛回头冲黎朔一笑。

    黎朔挑了挑眉，面对这毫不掩饰的好感，他微微一笑，叫来空姐：“麻烦给我一杯苏打水，赵先生，你要喝点什么吗？”

    “一样。”赵锦辛看也没看空姐，一直含笑看着黎朔。

    黎朔噗嗤一笑：“赵先生，你这么看着我，我可是会误会的。”

    “你不是误会，我对你很感兴趣。”赵锦辛耸耸肩，“我不喜欢拐弯抹角，浪费彼此时间，希望不会吓到你。”

    黎朔诚恳地说：“受宠若惊。但我已经有男朋友了。”

    赵锦辛意味深长地“哦”了一声，“有点可惜。”但那口气可没有半点遗憾。他接过空姐递过来的苏打水，亲自送到了黎朔手里。

    黎朔晃了晃厚重的水晶玻璃杯，轻碰他的杯沿，“幸会。”

    “幸会。”

    赵锦辛避开了这个话题，开始询问起黎朔的工作，俩人从金价聊到汇率又聊到纳斯达克指数，飞机起飞也浑然不觉，都是才学出众的男人，聊这些总不会出错，他们相谈甚欢。

    不知不觉，用过晚餐后，窗外已经全黑了，头等舱入座率不到一半，特别安静，俩人说着说着，都有些倦意。

    黎朔放下靠背，盖上了毯子，准备换个舒服的姿势看看书。

    赵锦辛侧躺着看着他，眼眸在昏暗的光线下显得有几分迷离：“我睡不着。”

    黎朔道：“耳鸣吗？”

    “不是，现在太早了。”

    “你可以看看电影。”

    “不想看。”

