    看到雷泽林抬起头来，好像要表态了，会议室内顿时便安静了下来，所有人全都盯着雷泽林，因为他们知道，此刻，雷泽林的态度有着一锤定音的作用。

    　　雷泽林目光扫视全场，随即沉声说道：“我认为，你们的两种意见都有一定的道理，但是呢，我认为，从我们通达市长远发展考虑，把天烽县白松峪镇和天烽山周边乡村纳入到天烽山旅游度假区的确是一个很好的注意，这样能够集中优势资源进行集中管理。而且我也看出来了，大家对于柳擎宇同志在东开发区所取得的成绩还是认可的，我认为，既然柳擎宇能够在东开发区取得那样大的成绩，为什么不能在天烽山旅游度假区的发展上取得成绩呢？而且一旦天烽山发展起来了，这就是我们通达市在扶贫领域取得的重大突破啊！而且这也是我们通达市在第三产业上所取得的巨大突破，这都是我们的成绩！

    　　大家想想看，天烽山筹备小组成立多长时间了，一直都没有做出成绩，为什么呢？因为我们的确没有合适的人才去运营此事，既然柳擎宇有这个能力，也有这个主管的愿望，为什么不给他一个机会呢？当然了，既然要给他机会，我认为我们就很有必要给予他充分的信任，让他可以放手施为。当然了，对于这个新成立的度假区的主要领导干部，肯定是要我们市委来任命的，我们完全通过人事方面的调整来对整个度假区的大局进行掌控。如果万一柳擎宇的决策要是有不妥的地方的话，我们也可以及时纠正，防止柳擎宇同志犯错误。”

    　　等雷泽林这番话说完，全场众人全都安静了下来，原本支持柳擎宇规划方案的人虽然明知雷泽林的这个表态看似支持柳擎宇，但其实也为这种支持设定了伏笔，那就是不管柳擎宇将来能否做出成绩，那么雷泽林都可以通过操作市委常委会来最终实现对天烽山旅游度假村项目的摘桃子，但是，这就是现实。柳擎宇还年轻，他要想作出成绩，要想施展抱负，就必须接受一定的牵制，就必须借势，就必须要付出代价。

    　　而那些原本不支持柳擎宇规划方案的人现在也不说话了，因为他们也清楚，雷泽林的这种表态不仅仅是最终的拍板决定，而且一旦柳擎宇做出了成绩，他们也完全可以通过人事调整来获得他们想要的政绩和好处。而如果柳擎宇最终失败了，他们也不需要为此承担责任，因为责任完全是柳擎宇的。

    　　“大家还有什么别的不同意见吗？”雷泽林淡淡的问道。

    　　众人立刻纷纷表态说没有意见了。

    　　这时，雷泽林沉声说道：“好，既然没有意见了，那我们就把柳擎宇同志喊进来，问问他还有没有别的意见，毕竟，柳擎宇同志才是整个规划方案的执行者和运营者。”

    　　众人纷纷点头，随即，早已经等候在会议室外面的柳擎宇被工作人员请进了常委会会议室内，坐在了列席位置上。

    　　雷泽林看向柳擎宇沉声说道：“柳擎宇同志，刚才我们通过市委常委会，已经确定通过了你的规划方案，不过呢……”

    　　随后，雷泽林把市里的决定向柳擎宇简单的阐述了一遍，说完之后，问道：“柳擎宇，你有什么不同意见吗？”

    　　柳擎宇笑道：“市里的决定我完全支持。”

    　　柳擎宇的第一个表态让雷泽林很满意。

    　　这时，柳擎宇话锋一转，沉声说道：“不过雷书记，我有两个要求，还得市委领导们看看能否支持，因为只有满足这两个条件，天烽山旅游度假区的运营才能真正走向成功。”

    　　话柳擎宇说道这里边戛然而止，但是众人却已经听明白了，柳擎宇的意思非常明显，你们的条件我可以答应，但是你们也得答应我两个条件，否则的话，这件事情我宁愿不去做。

    　　柳擎宇话音落下，现场很多人全都眉头紧皱，市委宣传部部长孙艳萍更是直接开口怒斥道：“柳擎宇，你是不是有些得寸进尺啊？这里是什么地方？是市委常委会！这里有你说话的地方吗？市里已经对你做出这么大的让步了，你怎么还不知足呢？”

    　　孙艳萍说完，有一些人也轻轻点点头，他们都认为柳擎宇在这个时候提条件，有些过分了。

    　　然而，柳擎宇却是淡淡的看了孙艳萍一眼说道：“孙部长，我有没有资格在这里说话，不是你能够确定的，既然现在雷书记把我喊进来了，就是让我表态，听我的意见来了，怎么，难道你要否定雷书记的决定不成？还是你认为雷书记让我发表意见让你很不舒服？”

    　　对于这个接二连三在各种事情上给自己制造麻烦的女人，柳擎宇没有多少好感，所以，此刻对方直接拿话刺自己，他毫不犹豫的选择了回击。

    　　不得不说，柳擎宇的词锋还是相当犀利的，他这话一说完，孙艳萍的脸色一下子就红了起来，满脸愤怒的说道：“柳擎宇，你胡说八道，你这是污蔑我，我根本没有那个意思？”

    　　“没有那个意思？如果你要是认同雷书记的意见，为什么要在这个时候站出来阻止我继续表态？这不是很明显的事情吗？”柳擎宇说完，无奈的耸耸肩，做出一副无语的样子。

    　　这一下，孙艳萍更加愤怒了，而其他人则有些脸上露出了一丝微笑。他们算是看出来了，虽然孙艳萍以前的时候一向以胡搅蛮缠而著称，词锋一向犀利，善于辩论，但是，在柳擎宇这个年轻人面前，她竟然毫无反抗的机会，柳擎宇这漏洞抓得正是关键节点。

    　　这时，雷泽林冷冷的瞪了孙艳萍一眼，沉声说道：“好了，在常委会上吵吵闹闹的像什么样子。”

    　　对于孙艳萍的突然表态，他是相当不满的，因为他早就发现，这个孙艳萍似乎一直有针对柳擎宇的意思。对于其中的内幕，他也是清楚的，因为孙艳萍和朱月坡之间以前有着一种特殊的关系，孙艳萍能够走到今天这个位置，朱月坡也是从中出过力的。所以，孙艳萍一直针对柳擎宇也就可以理解了。

    　　如果是平时，孙艳萍愿意怎么针对柳擎宇他都不带管的，但是现在，当着这么多常委的面，这是他绝对不能容忍的，因为现在，是他需要柳擎宇去做事，如果不能让柳擎宇心甘情愿的去做事，那么这事情还真的不一定能够成功，就算是柳擎宇做成功了，将来是否愿意心甘情愿的把政绩让出来也是问题。虽然自己可以通过人事调整来夺得政绩，但是他也不敢忽略柳擎宇背后的楚国材，要知道，楚国材对柳擎宇的欣赏早已就已经表现出来了，所以，能够让柳擎宇心甘情愿的去做事，做成功之后把政绩让出来，这是双方最好的一种结果。他绝对不能容忍孙艳萍破坏了这种走向。

    　　雷泽林这么一顿怒斥，孙艳萍虽然心中不愤，却也只能狠狠的瞪了柳擎宇一眼，不再说话了。

    　　雷泽林看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你说说你的两个条件到底都是什么吧？但是我提醒你一点，一定把握一个度。”

    　　柳擎宇点点头，笑着说道：“雷书记，我的这两个条件很简单，第一个，对于新成立的天烽山旅游度假区的人事我肯定不会干涉的，但是，我有一个要求，那就是新区的首任区长和副区长必须获得我的认可，必须要有足够的能力和品德以确保新区能够真正的运转起来。

    　　而且新成立的度假区管委会存在的目标并不是对度假区进行管理，而是服务，整个度假区的管理将会由投资商所提供的专业运营管理团队来负责，这是旅游度假区能够真正成功的核心要素之一。

    　　如果新成立的新区管委会一旦看到度假区成功了，就想着夺取管理权和控制权，甚至想着吃拿卡要索取好处，我希望市委常委会能毫不犹豫的把这样的人剔除出管委会队伍，否则的话，如果万一因此惹怒了投资商，导致巨大的矛盾纠纷，产生对我们通达市十分不利的舆论甚至是利益影响，到时候我不负责。”

    　　雷泽林闻言略微沉吟了一下，随即请求点点头说道：“嗯，你的这个条件很合理，市里可以答应，大家说呢？”

    　　其他常委们纷纷表态赞同，毕竟，柳擎宇说得很有道理，一旦这个项目对外招商引资了，投资商肯定也会提出这样的要求的。

    　　众人意见很快统*一，雷泽林看向柳擎宇说道：“好了，柳擎宇，你可以提出你的第二个要求了。”

    　　柳擎宇笑道：“我的第二个要求更加简单了，那就是我希望市里下达一份文件，文件上明确写明不能对天烽山风景区进行过度开发，不能因为旅游和经济开发而对环境造成不可逆的后果，尤其是天烽山度假区内所有的资源都只能用于旅游开发，而不能用于其它经济开发项目，天烽山风景区边界范围内30公里的半径上，不能设立工厂，以免污染天烽山风景区的环境，从而造成不可以逆转的环境破坏。同时，为了免除老百姓们的后顾之忧，让老百姓可以大力支持旅游产业的发展，我希望市里能够以这份文件精神为指引，与附近老百姓签订保证合同，绝对不会在天烽山风景区内和附近过度开发，绝对不会因为经济开发而破坏了附近老百姓们赖以生存的美好环境。”

    　　柳擎宇说完，现场所有人全都惊呆了。谁也没有想到，柳擎宇竟然会提出这样的条件。

