    六人分成了两队。

    小爱凌本想跟着宁放哥哥来着，不过，今天是出海，她那三脚猫的水平，还是在岸上比较安全。

    营地里的人虽然多，但活同样不少。

    狗窝都不算，屋顶要换成瓦片，耗费的木柴得补充，陷阱要瞅一眼，还得顺带找食物。

    每个人，都不可或缺。

    海王海后带上鱼枪和水，顺便，拿上了最后一条熏鱼。

    潜水捕猎是很耗费体力的，光靠坐着休息，没啥用，得吃东西。

    至于屋顶最后搭建的如何，宁放并不担心，就几个平方而已，哪怕重新铺一遍，也花不了多少功夫。

    去到海边，两人分开配合。

    宁放在前头拉着木筏，热巴手里抱着小木棍，往下头铺，这样可以省不少力气。

    吭哧吭哧，木筏下了海，热巴上了船，拿起船桨，宁放则是在后边推着。

    光是下海，就费了两人不少力气。

    等到小船飘在海面上，宁放已经在喘气了。

    虚是一回事。

    主要海浪比较烦躁，你推一步，它又给你打回来两步，来回拉扯。

    在两人努力下，木筏来到相对稳定区域。

    噗通，将石头扔下海，多余藤蔓在船身绕了几圈，小船渐渐变得平稳。

    都没着急下海，得缓缓。

    宁放掏出芭蕉叶里包着的熏鱼：“咱也别等了，先吃吧。”

    二人就着水，直接用手，你一块，我一块，一只七八量重的熏鱼很快进了肚子。

    热巴意犹未尽地舔着手指，这么点东西，还俩个人分，别说宁放，她都没吃饱。

    但不敢嫌弃了，营地里可是四人分一只来着。

    “回头要在船上搭个棚子才行。”

    宁放倒了些淡水拍在脸上。

    大海一望无垠，阳光毫无遮挡地照射在身上，皮肤都在发烫。

    热巴有样学样。

    今天，他们可带了五壶水出来。

    在大本营，可以随时补充淡水，海面上不行。

    天空中一丝云彩都看不见，水要是不够，很容易中暑。

    在直播间的观众看来，两人此刻可是相当浪漫。

    一望无际的湛蓝大海，一男一女，一叶小舟，没有尘世的烦恼，贼舒服。

    要是宁放知道观众的想法，肯定会伸出手：来来来，你来感受下，快四十度的高温，要是在家里，妈妈都不会让出门，有屁的浪漫可言。

    “我先下水了，你自己注意点。”

    “嗯，你去吧。”

    热巴看他一头扎进水里，自己同样没闲着，也跳了下去。

    这片区域就是丢鱼枪区域，算是熟悉。

    抓不到鱼没关系，看看有没有其他猎物，呆在水里，比晒太阳强。

    要是吃饱了，再带个氧气罐，宁放此时应该会很高兴。

    这海底，也太美了。

    各色的珊瑚像是花儿一般很是抢眼，海葵，海草，随着海浪轻轻摇摆，五颜六色的小鱼穿插其中，让整个海底世界活力满满。

    无怪乎，许多人喜欢在家里摆一个水族箱。

    这些东西加在一块，你看了之后，情绪变得宁静，心情也变好了。

    偶然回头，看见热巴也下了海，宁放没在意，而是在珊瑚与岩石之中小心地寻觅，并且，躲避着看似美丽的海葵。

    它和水母一样，不光有着光线的外表，也很危险。

    虽然，海葵能吃。

    但宁放视而不见，不仅是因为捕捉的时候有风险，主要是味道，腥味太重了。

    之前，他尝试着抓回了两朵，烧沸之后，宋铁差点把锅给扔了。

    野外嘛，没有压味道的辣椒，生姜，料酒啥的。

    包括宁放自己，也是心有余力不足。

    换了两次气起来后，发现离小船有二三十米远。

    也不知道咋了，天气这么好，看不见大鱼呢？

    难不成，运气都用在那天的鲨鱼身上，进入了CD状态，那可真就日了狗了。

    这真不是没可能，否则，怎么解释一个多月，所有选手从来没遇到过鲨鱼，他加完点之后，立刻面对面。

    为啥热巴碰不到，她幸运更高呀，错过才是正确的打开方式。

    宁放在这儿愁眉苦脸地努力，导播船的甲板上，笑声连连。

    总导演和几个主创正拿着鱼竿钓鱼呢。

    他运气不错，短短半个小时，上了四条鱼，所有人里收获最多，自然開心的不行。

    選手在岛上没啥生活，导播船其實也差不多。

    不过幸运的是，他们不需要担心食物问题，每隔三天，就会接到补给。

    而且，人也比较多。

    在拍摄任务不重的时候，多数人还是比较自由和轻松的。

    在里头打打牌，喝喝酒，聊聊天，都允许，钓鱼更是大伙都喜欢的休闲活动。

    今天，要不是总导演上来，甲板上的人會更多，毕竟多数人都不喜欢和领导在一块玩儿。

    再度下钩，总导演坐在太阳伞下，拿起冰镇啤酒喝了一口，美滋滋。

    他酒量很好的，不过，自己下了规定。

    在上班的人员，不准喝酒，下班或者休假的，一天也不能超过三瓶。

    自己得身体力行，否则不能服众。

    “咋样？”

    听到脚步声，总导演回头看了一眼，是值班的副导演。

    “一切正常，或者说，有点不正常。”副导演来边上坐下，从冰桶里拿了瓶饮料出来。

    “嗯？”

    “三个队伍都在捕鱼，BC组到现在，多少有点收获，但A组莫名其妙，快半小时了，啥也没捞着。”副导演纳闷：“关键，宁放和热巴还是乘船出海来着，去的上回丢鱼枪那个地方。”

    总导演眯起眼睛：“那有啥不正常的，老马都会崴脚，你看看老周。”

    他指了指隔壁的编导。

    “号称钓鱼三十年的老师傅，今天一只没上钩，再看看我，第三还是第四次钓，完胜。”

    隔壁老周叹气：“咋办呢，您鱼运好呀，有些人，完全不需要技术，更不知道什么叫打窝，一只接一只上钩，没法说理去。”

    导演笑了：“我感觉你在骂我。”

    “怎么敢呢！”

    副导演喝了口饮料：“既然钓鱼这么有趣，选手们体力又消耗的厉害，能不能整个钓鱼比赛呢。

    咱们提供工具，他们收获的鱼可以拿走，再额外给些奖励。”

    “我也不是没想过，”总导演抱起手臂：“太简单了。

    想想看，咱们之前的变数，是一次比一次复杂，一次比一次更有趣。

    观众的口味渐渐被养叼了。

    钓鱼，你要是放在第一个变数，那没问题，就当做竞技。

    有了前头那么多精彩的比赛，你这会忽然拿出个钓鱼...”

    “是我考虑不周。”副导演也不在意，闲聊嘛，要正式开会，他肯定不会说，一看就是敷衍了事。

    “等会联系下老郑，问问他那边准备的如何了。”

    “刚联系过了，今晚就能完成，明天测试一下就行。”

    “好！”

    “那就好。”

    “导演...鱼，鱼上钩了。”

    “哈哈哈，我就说我...”

    总导演没来得及说完，从船舱里跑出个人。

    “出事了，妮妮溺水了！”

