
　　第333章设计大赛（7）

　　她的手猛然握紧，原来，这才是步生莲，原来步生莲的意思竟然是这样？

　　工作人员再次打开灯的时侯，叶桃脸色苍白。

　　叶萌问她，“现在明白它为什么叫步生莲了么？你以为从典故上查个故事就可以随意命名么？”

　　叶桃沉默了好大一会儿，底下的观众也开始沉默，就连直播上的弹幕也少了许多。

　　不知道大家是被刚才张夫人展示的‘步生莲’给震惊了，还是此刻大家也不知道叶萌和叶桃谁说的是真的了，反正没有人说话，整个大厅都很安静。

　　大概一分钟之后，张总开口，“叶桃，你这是承认自己抄袭了么？”

　　叶桃眼睛猛的睁大，她不能承认抄袭，她绝不能承认，上次借用angel来炒作已经让她栽了一个大跟头，这次要是再承认抄袭，那她的前途就全部毁了。

　　而且今天骞昊哥也在现场，他可能，可能会不要她了。

　　她咽了一口唾沫说：“这件衣服设计是相同的，只是在制作上，一件比较讨巧而已，凭什么就说我抄袭呢？姐姐拿着我的设计，去找绣工比较好的师傅来绣也不是不可能的，我当时因为参加比赛时间紧迫，所以才，才没有找到绣工好的师傅，既然姐姐老早就想好了陷害我，一定是早早的就做了准备的。”

　　这时在场的评委和主办方都有些为难，好像叶桃说的也对。

　　叶萌笑了起来，“叶桃，你当初拿走我的那张设计稿，还只是一个初稿，我并未标注上上面的花色用什么丝线来绣，也没有标注上用什么绣法，后来你自己加上的，你不觉得你加上的绣法太过于平庸，配不上我大气的设计么？”

　　她咬着下唇，强忍着泪意，此刻她已经无计可施，只能博取同情，说：“姐姐，你能不能不要再这样冤枉我了？我求你，我求你了。”

　　而这时直播的弹幕上终于有人说话了。

　　……

　　柳淑芹心慌意乱，她关掉了电脑，拉着叶柏轩，“柏轩，我们去现场看看吧，不能让萌萌就这样冤枉了桃桃。”

　　叶柏轩此刻却冷冷的盯着柳淑芹，“萌萌冤枉桃桃？淑芹，你确定是萌萌冤枉桃桃吗？”

　　柳淑芹一听叶柏轩这话，心猛的往下一沉，她赶紧稳住心神说：“柏轩，我的意思是说，如果再让她们这么闹下去，叶家的脸往哪里放？无论她俩谁抄袭，都丢的是叶家的脸啊。”

　　她知道叶柏轩最在意的就是面子，在意自己的面子，在意叶家的面子，所以，此刻她必须把叶家的面子拿出来当幌子。

　　叶柏轩却伸手再次打开电脑，开了直播，“叶家的面子？叶家还有什么脸面？我倒要好好看看，她们姐妹俩还能闹出什么？”

　　他气的坐在电脑前面身体都在颤抖，而此刻颤抖的不止叶柏轩一个人，还有柳淑芹，她不知道后面还会发生什么……

　　而大赛这边，叶桃脸色越发的苍白，可是她还是不想承认，因为她再也输不起了。

　　她咬着下唇，强忍着泪意，此刻她已经无计可施，只能博取同情，说：“姐姐，你能不能不要再这样冤枉我了？我求你，我求你了，当初在凯利学院的时侯，你根本就没有去上过几次课的，你根本就不会设计的……”

　　叶萌刚要说话，这时一个坐在观众席上的女孩儿站了起来说：“叶桃，你还要做多少让人恶心的事情啊？”

　　大家都朝着那女孩儿看过去。

　　那女孩儿缓缓站起身，朝台上走去。

　　叶桃看到那女孩儿脸色苍白如纸，“米，米朵，你，你来做什么？”

　　米朵此刻掏出自己的手机说：“叶桃你还想拿在凯利学院叶萌不去学校的事情做文章吗？叶萌就算不去学校，也比你设计的好，大家都知道，做设计只是师傅领进门，学艺在个人的事情，也讲究个天赋，不去学校怎么了？”

　　叶桃不知道米朵此刻来说这些是什么意思？她又不是凯利学院的学生，她知道什么？难道是记恨她当初利用她陷害叶萌，所以此刻是来帮着叶萌的？

　　她又恨又气，不过却并没有把米朵放在眼里，就算她利用她又如何，那些事情也不过是腾跃自己公司内部的事情，难道米朵还要拿出来说么？

　　“这位女士，请问你是哪位？”主持人这会儿也有些懵，开口问道。

　　“我是哪位不重要，重要的是，我知道叶萌在凯利学院成绩就很好，叶桃还因为叶萌的设计比自己的好，在她们毕业设计那天叶桃找人偷走了叶萌的设计。”米朵开口说道。

　　叶桃眼睛猛的睁大，这件事情，米朵怎么可能会知道？

　　只见米朵拿出自己的手机，然后走到主持人身边说：“能否用一下您的话筒？”

　　主持人将话筒递给米朵。

　　她接过话筒，然后点开手机，将手机放到话筒跟前，里面播了一段录音。

　　“你来做什么？”

　　“我来做什么，你该清楚的啊。”

　　“你想进我们公司？”

　　“之前你可是答应我，你进公司的时侯，我也得跟着你一起进公司，可是我听说，你已经进公司有二十来天了，你不仅没有让我进公司，甚至都没有告诉我。”

　　“我答应你进公司，是要保证我拿到第一，我第一都没有拿到，我凭什么让你进公司？”M.23sk.com

　　“你拿不到第一，那是你自己没有本事，与我何干？我答应你把叶萌的设计拿掉，我做到了。”

　　“你给我闭嘴，你拿掉了她的设计，可是她还是有设计稿子，而且表现的更好，那一次毕业设计我没有拿第一，最让我恶心的还是被叶萌压着，这是我一辈了的耻辱，你根本就没有帮到我，所以，你也别想进腾跃。”

　　录音到这里结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第333章 设计大赛（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 