    确实是猪叫，恺撒发出了丛林野猪的哝囔声，这并非魔法，而是他这段时间琢磨出的捕猎手段。

    龙类的音域极为广阔，通过精巧控制喉腔的空气流动、震动声道，它们几乎可以模仿大部分生物的声音。

    当然绝大部分龙类不会这样做就是了，模范其他生物的嘶叫，在它们看来同样是一种耻辱，不过恺撒却毫无这方面的心理负担。

    这也是他为何离开河流进入丛林、选择肉食性哺乳动物猎食的原因，虽然他同样能模仿鱼类发声，在水泽中却难以诱来合适的猎物。

    “嗬，嗬……”

    恺撒保持着呼吸平缓。

    丛林的风湿热温润，很快，猎物上钩了。

    一头丛林虎。

    这种前世地球上食物链顶端的王者，在这个光怪陆离的世界却只能沦落为金字塔下层的存在，在幽暗地域，丛林虎更多扮演的是被捕食者的角色。

    鳞片虽显稚小，但依旧称得上坚韧，哪怕身为雏龙也拥有强大的力量，这给了恺撒一定信心，他拥有战胜一切与他体型相仿野兽的资本。

    ——只要对方别是凶暴种。

    凶暴生物是对于一系列特殊强化生物的总称，兴许红龙幼崽可以，但他知道自己这个年纪的黑龙，绝对惹不起那种等级的魔怪，几头凶暴狼都拥有将他杀死的能力。

    还好，上钩的只是一头普通肉食性生物，野生虎。

    仔细观察后的恺撒判断，目标与前世所见的华南虎相仿，全身橙黄并布满黑色横纹，高高拱起的脊背肌肉显示出这家伙强悍的力量，老虎听到了野猪的嚎叫，正抽着鼻子向恺撒所在的位置靠近。

    恺撒控制气息流动，继续哝囔，发出平缓而富有节奏的声响，显然，这头“野猪”并未发现异样。

    隔着重重叠叠的灌木，隐藏在泥土中的恺撒看着老虎踱着步子，悄无声息地逼近，逐渐抵达老虎的扑杀范围。

    可下一秒，野生虎却停步，保持在自己安全距离内。

    被发现了吗？

    不，只是哺乳生物天性谨慎，尽管美食当前，但老虎知道自己从来就不是丛林中的王，所以它立住了，身体绷紧，开始踱步横移，仔细观察。

    怎么办，是就此扑杀？还是继续等待？

    老虎的举动让恺撒陷入两难，他是彻头彻尾的新手，如果这时候直接扑出，这个距离，他不确定自己能否一击奏效，若是扑杀失败，一头雏龙再想追上成年的猫科动物，几乎不可能。

    可万一猎物察觉有异、直接逃离，他整整半日的等待便前功尽弃。

    “不能急，不能急。”

    恺撒安慰自己，强行将纷乱念头压下，平心静气，同时稍稍改变了野猪的音调，发出尖锐的嘶叫。

    猎物好像很痛苦，似乎已经受伤，被灌木缠住？

    老虎有限的思绪中冒出这个想法，再盘桓数十秒之后，它无法再等待了，狂奔两步，然后弓起脊背，直接扑入灌木丛中。

    “吼！”

    虎啸声震动丛林。

    可惜它上当了，等待自己的并非丰盛的美食，而是致命的陷阱。

    当凶虎纵跃而至的下一刻，它面前的土壤顷刻翻开，通体黝黑的雏龙与它撞了个满怀，利爪在第一时间便插入它柔软的毛皮。

    生长在丛林的老虎显然没见过如此阴险下作的龙类，措手不及下，腹部被干净利落的撕裂。

    紧接着，恺撒与它翻滚在一起，不顾老虎凶蛮的挣扎，在持续不断的虎啸声中，低吼着捶断了它的颈椎。

    “成功了。”

    等到一切结束，小雏龙才松开瘫软死亡的老虎，重新趴回地上，尾巴耷拉着，缓缓吐出一口气。

    这场猎杀对一头龙来说算不上什么消耗，但真正的压力，源于精神上的负担。

    在前世，别说老虎，恺撒连鸡都没杀过，别看这家伙毫不畏惧恐怖的黑龙娘，但那只不过是因为亲代的关系，若不是死命憋着一股气，与一头前世食物链顶端的凶悍老虎生死搏杀，他精神上根本撑不过来。

    “还是太嫩了。”

    恺撒喘着气低语，事后回想，野虎自扑入灌木丛的那刻起，其实就已被宣判死刑，他完全可以像一个真正的掠食者般轻松随意，第一时间咬断对方的脖子，根本不需要翻滚厮杀，多费一番周折。

     汲取经验，反思失误。

    恺撒眯着眼检讨了一会，在短暂的停留思索之后，小雏龙将老虎伤口处不断喷涌的鲜血啜饮干净，然后叼着得手的猎物，以最快的速度退出密林。

    他可不敢原地进食，在危机四伏的幽暗密林，血腥味会引来更多的掠食者，天晓得其中会有什么可怕生物，如今的恺撒实在谈不上强大，更必须时刻保持谨慎。

    所以，哪怕腹中饥饿难耐，还在颠簸的路途中损失了不少新鲜虎血，但恺撒还是忍住心疼，硬生生拖拽着老虎尸体往回走。

    时间在丛林穿梭中流逝，直到安全回归沼泽，抵达黑龙母亲龙威笼罩的势力范围后，他才终于松了一口气，将悬着的心放下，迫不及待开始大口进食。

    对黑龙来说，吞食鲜肉是一种怎样的体验？

    就像一个始终吃水煮肉片的人，第一次吃到辣椒炒肉的滋味吧。

    恺撒眯着眼，黑龙的感官系统让他吃起腐肉来也不怎么排斥，但红肉给他的感觉则更加鲜嫩美味，让龙欲罢不能。

     不知道有一天再吃到熟肉，会不会流出泪来？

    他歪着脑袋，嘴角还挂着血，被自己的想法逗乐了，发出嘿嘿的笑，看样子当一头龙也不错嘛，至少能吃遍天南地北，完全不用担心太辣太酸闹肚子什么的。

    不过还没高兴一小会的恺撒很快又脸色一瘪，变得沮丧，这头小雏龙叹了一口气，耷拉着脑袋，一摇一摆的走向河岸。

    因为……进食后吃土的时间到了，成长的阵痛啊，我那微酸的童年。

    呕，这东西真他妈难吃……

    天色逐渐昏暗，恺撒回到黑龙巢穴中自己的小角落休息，两头雏龙正在黑龙娘的羽翼下睡得正香，发出响亮的呼噜声。

    丛林之行让恺撒疲倦不已，他匍匐蜷缩在地上，也很快陷入沉眠。

    也不知过了多久，昏昏沉沉的恺撒意识又逐渐变得清醒，他意识到自己已不在黑龙娘的巢穴，放眼望去，四周只有一片抹不开的黑暗。

    近在眼前处却有一片光源。

    恺撒并不惊讶，事实上，自他抵达这个世界后，每一次沉眠都会做同样的梦，以黑龙的身体，来到这个廖无人烟、漆黑一片的地方。

    只不过这次不同，黑暗中竟有了光亮。