    康熙土豪汗将目光从孔圣公和胤礽身上收回，然后缓缓扫视了大殿上的文臣武将们一眼，看见人人面挺胸凸肚，一副牛气哄哄的模样，微不可见的点了点头。

    “西清汗和圣公所上之出师请战之表以及东出天山之方略对策，朕已经仔细看过，感觉胜算的确颇大！朕意已决, 西清汗、孔圣公听令！”

    孔圣公闻言深吸口气儿，然后就看了对面的西清汗“胤武穆”一眼，只见“胤武穆”正从椅子上起立，一副迫不及待的样子，果然是初生牛犊不怕虎啊！

    孔圣公也只好站起身和“胤武穆”一起走到了康麻子大汗跟前，两人一起向康熙大汗下跪行礼。

    “臣孔毓圻恭候大汗圣旨天语。”

    “儿臣胤礽恭候皇阿玛圣旨。”

    康熙汗神态俨然，他也是久经战阵的宿将了，虽然一直在执行偏安印度的路线，但他也不是没有思考过东征中原，恢复旧河山的想法。而且也和手底下的将领们仔细研究过这个问题，对于可能的东征、北伐的路线，早就了然于心了。

    大体上，以河中、哈萨克和印度西北为中心的大蒙古想要东征大明，可行的路线就两条，一是出天山；二是越喜马拉雅山！

    出天山的目的是夺取山北准噶尔和山南叶儿羌。拿下准噶尔和叶儿羌之后，再分南北两路东征，北路越阿尔泰山攻入科布多草原，再直取喀尔喀蒙古，最后由喀尔喀蒙古南下攻打北京。南路则是取哈密诸卫, 走河西走廊，再取关陇形胜之地，最后由陕西出兵, 走李自成北伐的路线去打北京。

    出喜马拉雅山......看着有点疯狂，但实际上是可行的。因为现在雪域高原依旧在康熙的师兄桑吉嘉措的控制之下——五世大喇嘛在几年前已经圆寂了，不过桑吉嘉措却通过秘不发丧的办法，以大喇嘛的名义继续统治雪域高原。康熙和噶尔丹当然都知道自己的老师已经圆寂了，但是为了避免布尔尼、伊拉古克喇嘛和策妄阿拉布坦利用大喇嘛转世的事情插手雪域，所以就支持桑吉嘉措继续以大喇嘛的名义治理雪域。

    另外，和桑吉嘉措共治雪域的和硕特汗王D赖汗因为受到进驻西宁府的明军威胁，也要继续抱紧康熙大汗的粗腿，所以也默认了大喇嘛“装活”的事实。

    有了桑吉嘉措和D赖汗的支持，康熙的军队只要走尼泊尔北上，从几处尼藏边界上的山口通过，就能进入雪域高原了。

    而康熙汗的军队一旦从尼泊尔进入雪域高原，就能和桑吉嘉措和D赖汗联手向西宁府的明军发起进攻，如果噶尔丹能够从叶儿羌出兵东进，那么整个河西走廊都有可能被大清朝夺取！

    不过越喜马拉雅山走雪域高原的进军路线是不适合大军开进的，三五千精兵走走没问题，大军那是想都别想......那可是在挑战生命极限，一不小心就没命了。

    所以越喜马拉雅山的这一路，就只能是奇兵......只有在出天山这一线打得很不错的情况下，才有可能施行。如果出天山这一线打不好，就只能先让桑吉嘉措和D赖汗向大明天子认个怂，好保存实力，等待将来。

    而孔圣公提出的东征方略中压根就没提及越喜马拉雅山的路线，只提出了稳扎稳打出天山的办法。具体的路线是以位于天山北麓楚河南岸的碎叶府城为大据点，先屯田, 再联合噶尔丹夺取策妄阿拉布坦控制的伊犁，然后再取准格尔草原。

    既然孔圣公都没提什么越喜马拉雅山，那康熙也就不提这一路奇兵了......奇兵嘛，当然越“奇”越好，最好连自己人都瞒着，这样才能在关键时刻来个出其不意！

    只听康熙缓缓而道：“胤礽，圣公弟弟，朕命你二人领儒八旗与科尔沁蒙古所部精兵数万，出天山，屯碎叶，伺机东进伊犁，以援副汗噶尔丹。钦察草原之上的哈萨克各部，也全都由你二人节制！

    这次出天山之役，你们决不能学诸葛孔明出岐山，只可速胜，不能持久......朕要你们大张旗鼓，徐徐而进，步步为营，稳扎稳打。只求持久蚕食，不求一击必胜。

    那策妄阿拉布坦如今两线开战，据说又被朱和墭所猜忌。只要相持日久，必然有动摇之势。到时候再大举进兵，必可获全胜！”

    “谨遵大汗圣旨！”

    听康熙汗这么一说，本来就准备打一场“持久战”的孔圣公大舒口气，连忙恭恭敬敬地给康熙叩了头，领下了圣旨——他本来是有“不拜不趋之权”的，但是现在他的君上胤礽都给康熙跪了，他这个当臣下的反而大大咧咧站在康熙跟前也不妥，所以就只能跟着一起跪拜了。

    “皇阿玛，儿臣领旨！”

    胤礽也跟着老师兼老丈人孔圣公一起拜了康熙汗。

    第一次领兵打仗的胤礽，现在是一脸的兴奋，胸口不住起伏，磕了几個响头，和孔圣公一起领下了“一出天山”的圣旨。因为“逼父抗明”好像取得了成功，他已经觉得康熙汗这个阿玛又真了一些......唔，至少有六成真了！

    而那个被朱皇帝封在北海的“康熙将军”，现在看起来最多只有四成可能是自己的真阿玛！

    ......

    就在胤礽和孔圣公受命东征，准备大张旗鼓的向伊犁草原进军的时候。

    在南京应天府内城的太平门内的北安门大街上，数十骑快马，飞也似的在宽阔的大街上驰过。

    这北安门大街的道路，都是青石铺地。马蹄铁敲击在路面上，不时溅起点点火星。马上的骑士，簇拥着一个粗壮的大汉。正是“胤武穆”和孔圣公要对付的那个策妄阿拉布坦，他打仗的手艺可比他叔叔噶尔丹强多了，也比康熙汗、孔圣公他们预料的厉害。

    在过去的两年当中，他和自己的两个兄弟联手，从伊犁草原和准格尔草原出兵攻打叶儿羌，打得噶尔丹几乎没有招架的气力，已经夺取了天山南麓的阿克苏、库车、喀喇沙尔和吐鲁番等地。而由河西走廊出兵的由大明悍将凌宗军率领的河西军也夺取了原属于哈密诸卫的地盘。

    节节败退的噶尔丹现在已经撤到了叶儿羌汗国的本部叶儿羌城去了，所控制的地盘也只剩下了叶儿羌、喀什噶尔和于阗三块。

    不过由于噶尔丹得到了青海的和硕特部的支援，还得到了来自北京开天府和上京齐天府的军火，有了些许振作的迹象。而策妄阿拉布坦则因为凌宗军“嫉妒”他的战功，截留了大明朝廷输送给策妄阿拉布坦的军火，使得他无力进击叶儿羌。所以天山以南的战事暂时就出现了僵持的迹象。

    为了这事儿，策妄阿拉布坦就立即向通过自己的后妈兼大姨子阿努向大明皇帝朱和墭上了折子，还请阿努帮忙吹风，说说那位凌大将军的坏话......

    他的折子和给阿努的亲笔信送去南京没三个月，就受到朱皇帝下达的圣旨——召他入朝觐见！

    拿到圣旨的策妄阿拉布坦还挺高兴的，以为朱皇帝要替自己做主，于是就兴冲冲地离开了自己的在天山南麓的喀喇沙尔大营，踏上了前往南京的漫漫长途。可是他的兴奋很快就变成了忐忑，因为他在路过哈密的时候发现凌大将军非但没有被调走，而且还升了爵，从原来的超勇侯升了安西郡公......看意思要长驻西域了！

    这个凌宗军升了爵，策妄阿拉布坦肯定忐忑，但是他也不敢不去南京。因为他之前背刺了大蒙古副汗噶尔丹，可不敢往康麻子那边靠，就只能硬着头皮往南京赶，只求自己的后妈兼大姨子阿努能保住自己。

    这一路上紧赶慢赶的，终于在大公八年的隆冬时节，抵达了大明的首善之都南京城。

    策妄阿拉布坦坐在马上，只是沉着脸左右顾盼，看着北安门大街两侧一座座新建起来的如同城池一样的高大围楼，就有点感慨......这南京果然是天朝之都，城内的房子都高大的快赶上自己在伊犁的王城了！

    再向南看，重重叠叠的宫城就入了眼帘，那气势更是大得没边了，只看见一层层的红墙金瓦，散发着天朝帝国的威严气度。

    数十蒙古骑士，都被南京皇城的天威震慑。他们只是默不作声地簇拥着出策妄阿拉布坦，跟着带路伊拉古克喇嘛，一路走到了北安门外。

    伊拉古克喇嘛是被朱和墭和阿努派去位于南京外城的玄武湖东边的顺义王府迎接策妄阿拉布坦的使者——策妄阿拉布坦一行人是三天前抵达南京的，没有马上去皇城觐见，而是先住进来顺义王府，然后才递了请见的奏章。不过朱和墭并没有马上召见他，而是到今儿才派伊拉古克喇嘛宣他入城。

    北安门外有一队侍从步军扛着上了刺刀的燧发枪在站岗，为首一个军官认得伊拉古克喇嘛，也知道这喇嘛领来的是什么人？于是就大喝一声：“圣上口谕，准策妄阿拉布坦紫禁城骑马！”

    伊拉古克喇嘛回头对策妄阿拉布坦说：“汗王，你可以带一个随从入宫，其他人都要在北安门外等候。”

    “策凌敦多布，”策妄阿拉布坦叫了自己堂弟的名字，“你跟着我吧！”

    “是。”

    一个身材和策妄阿拉布坦差不多敦实的青年马上从马背上翻身下来，到了策妄阿拉布坦身边，这青年比策妄阿拉布坦还小几岁，他是噶尔丹的弟弟布木的儿子。父亲死后，就领着父亲留下的数量不多的部众跟着堂兄策妄阿拉布坦混日子。这次策妄阿拉布坦领着他来南京是因为阿努夫人之前曾经命他从绰罗斯家族中挑选一个年轻有为，并且拥有少量部众的首领来南京辅佐朱策凌。

    策妄阿拉布坦对于阿努的指示不敢不当回事儿，于是就选中了自己的堂弟策凌敦多布带来了南京。

    伊拉古克喇嘛看了看策凌敦多布，然后又对策妄阿拉布坦道：“郡王，请跟我来吧！”

    “有劳了。”策妄阿拉布坦冲喇嘛客气地拱拱手，然后就跟着他进入了南京皇城的北门北安门。

    .......

    朱和墭召见策妄阿拉布坦的场所，很正式的摆在了皇极殿。因为有紫禁城骑马的礼遇，策妄阿拉布坦直到皇极门外才下了马，皇极门外已经是侍卫林立。全都顶盔贯甲，扛着上了刺刀的燧发枪笔直站着，一副森严景象。

    跟着伊拉古克喇嘛走进皇极殿广场的时候，策妄阿拉木坦就发现皇极殿广场上正在举行什么典礼，立满了身穿着各色朝服的官员。策妄阿拉布坦的后妈兼大姨子阿努也在广场上，穿着非常正式的朝服，还牵着个小孩子，正从班次中走出来，走向皇极殿外的汉白玉台阶。

    策妄阿拉布坦看着眼前的场面有点糊涂，就问领着他过来的伊拉古克喇嘛，“大师，这是在做什么？”

    伊拉古克喇嘛低声道：“大皇帝在册封新大陆商国的王、汗、侯、甸、男、卫、邦伯、尹、宰、卿等官爵。”

    “什么？新大陆的商国？是那个封给策凌汗的商国吗？”策妄阿拉布坦知道有新大陆，也知道阿努的儿子也被封去那里当汗，不过在他的印象中，那个国好像叫美国。

    伊拉古克喇嘛点点头道：“对，就是策凌汗和三皇子要去的国，原本叫美国，也是一王一汗的搭配，现在改成了商国。”

    “商国？”策妄阿拉布坦有点不明白，“为什么要改成商国？”

    “好像是因为在新大陆发现了一个很大的商方国，是当年武王伐纣时商纣王的子孙属民逃离中原后渡海去新大陆后建立的。他们在新大陆繁衍了两千几百年，现在已经发展成了人口百万的大方国。不过这个方国已经两千多年没有遇到过强敌了，最多就是自家人内讧一下，也不是所有的壮丁都参与，只有贵族参加，所以打不大。这么个方国当然挡不住咱大明的天兵，现在已经被咱们征服了，所以美国就改成了商国......”

