    乔斯年深情起来，眼中尽是款款温情。

    　　叶佳期忽然有点不适应，这几年，她离“幸福”这个词已经越来越远。

    　　她似乎已经记不得这是一种什么样的体验。

    　　叶佳期低头，收拾了一下桌子上的瓶瓶罐罐。

    　　“乔爷，你吃了药就睡觉吧，不早了，该休息了。”

    　　“困了？”

    　　“嗯。”

    　　“明天周六，不是不用上班吗？”

    　　“明天约了安安逛街。”

    　　“你们很熟了？”

    　　“是啊，她给我介绍的慕教授，还给我买了很多书。”

    　　叶佳期站起身，推开他的手，往床边走去。

    　　心口还在跳。

    　　她说不出此时此刻是什么样的感觉，就像是心里头有什么东西被点燃。

    　　沉寂了很久的一些情绪，也开始在心底沉沉浮浮。

    　　而且，这些情绪，她有点控制不住。

    　　像有一千只蚂蚁在心口钻来钻去。

    　　不受控制。

    　　……

    　　周六一大早，叶佳期就坐车去了茶楼，她约了宁安八点一起吃早餐。

    　　结果，到了八点，宁安还没有过来。

    　　叶佳期打了一个电话。

    　　没响两声，电话就被人为挂断！

    　　宋家，卧室。

    　　宁安抓着宋邵言的腰，指甲在他的后背划出几道血印！

    　　男人卖力地趴在她的身上，把她往死里折腾。

    　　宋邵言的手里是宁安的手机，他脸色阴沉。

    　　“啪”的一声，他把宁安的手机扔在了地板上！

    　　“宋邵言，你发什么疯？你摔我手机干什么？你起来行不行？”宁安被他折腾得没脾气。

    　　浑身都是汗。

    　　男人依旧不放过她，加快速度和力度。

    　　“宁安，我准许你今天出门了？嗯？”

    　　“宋邵言，你这叫什么话？我是嫁给你，不是卖给你。”宁安脸色难看，“你有什么权力管我的自由？我今天约了佳期。”

    　　“我不让你出去，你又有什么办法？”

    　　“宋邵言！”

    　　宁安火了！

    　　看着他这俊美却无耻的一张脸，宁安一抬手！

    　　一个巴掌落了下来！

    　　“啪”的一声，宋邵言的动作忽然停止。

    　　他捂住脸，阴沉地看向她。

    　　这是宁安第一次甩他巴掌，力道足够大，毫不留情面。

    　　这也是宋邵言头一次被女人打。

    　　宋邵言的眼底是破裂的痕迹，夹杂着阴鸷和暗沉，如六月的狂风骤雨，忽然就暗了下来。

    　　兴致全部败坏，他从她的身体里退出。

    　　下一秒，宋邵言扣住宁安的手腕，狠狠抓住。

    　　宁安的长头发垂落在肩头，她往后退缩，想要摆脱宋邵言。

    　　“宁安，谁给你的胆子扇我巴掌？”

    　　宋邵言声音低沉、狠戾，脸色极度难看。

    　　他白皙的脸颊上浮起五个巴掌印，通红。

    　　“宋邵言，新年的时候，爷爷很开心，就差在集团授权书上签字了。爷爷的集团，毋庸置疑是你的。所以，你能不能在离婚协议书上签字？”宁安一字一句，很是平静。

    　　她无波无澜的眸子看着宋邵言。

    　　很镇定。

    　　就像是在说着一件很稀松平常的事情。

    　　“我暂时会保密，直到你正式接手宋氏。”宁安补了一句。

    　　她知道宋邵言想要的什么。

