    这挤压力量，至少超过了十亿神兽力量，错非现在的林潇，已经集七只神兽于一体，可成在超不朽神明之上，又更精进一步，成就了不灭神明，拥有14亿神兽力量，才没在瞬间被挤爆形成灵魂肉酱。

    现在林潇哪里还不明白，这什么祭坛，根本就是一个大杀器，是天主用来坑杀自己的陷阱，什么相助自己前往去见文凝萱，全是谎言。

    祭坛升腾起来的圣光，依旧在增加，很快超十亿神兽力量，林潇发出一声怒啸，双目圆瞪，四维力量爆发，停顿时间，金字塔一下子被取了出来。

    “轰”地一声，重重撞了出去。

    依凭他本身实力，就算拥有14亿的ss级主神战力，都不能破这一重重的圣光，唯有动用金字塔一撞。

    咯嚓嚓如同玻璃碎裂声响，金字塔重重砸下，祭坛崩碎。

    退得远远的天主目睹这一幕，脸色大变。

    这祭坛，是“天堂”祭炼了无数岁月的一件杀器，祭坛底部，贯穿了七层天堂，可以说是七层天堂根本力量融合为一。

    就算是ss级的主神被困入其中，都不能逃脱，天主诱骗林潇主动登上，启动祭坛，便是要将林潇突然一举轰杀，如果林潇没能在黄泉世界突破，本身战力已经超14亿神兽力量，刚刚祭坛突然发动那一下，便有可能将他一举轰杀，就算拥有四维力量。只怕都来不及。

    “老匹夫，找死！”林潇动用金字塔。一击轰碎了祭坛，自己也惊出一身冷汗，要不是他暗中防了一手，体内早将七只神兽结成了不灭神体的状态，刚刚那一下，自己可能就应了劫，被坑杀在了这里。

    愤怒之下，金字塔高高举起。猛地再重重砸下去。

    “咯嚓嚓”的声音一路传下来，祭坛碎裂，再顺着祭坛，整个圆殿开裂摇晃，甚至整个第七层大陆，都在摇晃着似乎要崩溃。

    这祭坛和大陆，是整个天堂的根基。天主脸色剧变后退，林潇脸上全都是杀气，不灭神体瞬间膨胀而起，如顶天立地的巨神，整个崩碎了这圆殿，就算不动用金字塔。这天主也不能敌。

    动用四维力量，便要将这天堂整个的时间停住，要将这天堂的第七层，彻底打碎。

    几乎是同一刻，这崩碎的祭坛之底。竟然涌现一道道的维度线，紧跟着猛地陷了进去。这也是四维的力量。

    林潇瞬间感知，冷笑了一声，也没反抗，任由这四维的力量将自己拉进那底下的空间旋涡中，再出现的时候，已经不在天堂世界，而是来到了时空乱流。

    “这些家伙，看来早有预谋。”林潇冷着脸不说话，眼前的时空乱流中，一道接一道被圣光笼罩着的身影耸立其中，很多背后都张开了雪白的羽翼，只是脸上已经显出了重重的皱纹，再强大的修为，都不能替他们挽留住生命的流逝。

    天堂的老古董，将他拉进了时空乱流，一如当日在八部曼荼罗。

    这些天堂老古董，没有一个实力低于s级主神，都至少有数亿战力，强烈的圣光交织着形成了一张大网，将林潇笼罩，其中更有初级的四维力量波动。

    这些天堂老古董，显然还不知道林潇的厉害，想要联手布下圣光大阵，擒拿林潇。

    林潇眯着眼睛，四维之眼，通过这圣光大阵，看到了这群老古董后方，有一片时空旋涡，旋涡中插着一个圣光组合成的十字架，十字架上被绑缚着一个昏迷不醒的白袍女子。

    这白袍女子，赫然便是多年未见的文凝萱。

    文凝萱容貌如夕，并没有丝毫改变，昏迷中的她显得淡雅，宁静。

    “凝萱——”林潇忍不住开口。

    四面八方，这一群天堂老古董，发出怒啸，交织起来的圣光，猛地往中心压来，便要将林潇擒拿困住。

    “你若敢反敢，这便杀了她！”另有一尊老古董，耸立于旋涡之上，手中持着一柄圣光长矛，直指被绑缚于十字架上的文凝萱心脏处。

    林潇双眼圆瞪，怒得毛发一根根的竖了起来。

    “今天，你们都得死——”林潇发出了恐怖的咆哮，不灭神体，金字塔，四维力量，最强手段尽出，“果”的力量，他已经融合一半，随着战力进入了ss级主神层次，加上意志融合金字塔，四维力量动用，超出了想像。

    金字塔受到了刺激，一道道的维度线都射了出来。

    只一瞬间，四面八方的时间竟然被他停止了，就算这天堂老古董拥有初级的四维力量，也考虑过他可能动用四维力量停顿时间好救文凝萱，但依旧没有料到林潇的四维力量已经强大到了这样的层度，而且，还是经过金字塔的摧发，更是无敌。

    四面八方，所有动作都停止了，所有人都如同被定格了，就算那老古董想要动用长矛击杀文凝萱，都做不到。

    林潇挥起了金字塔，在停顿的时间里破开了外面的圣光笼罩大阵，冲向远处的旋涡，只要救出文凝萱，这些老古董和天堂曼荼罗，今日之后，都将不复存在。

    林潇真正的动怒了。

    冲到旋涡面前，一掌便将那提着长矛直指文凝萱心脏的老古董打得躯体都裂了开来，疾飞出去，然后再出手，猛地一震，那圣光十字架便寸寸破灭，绑缚在上面昏迷的文凝萱脱困，林潇忙着伸手抱住。

    几乎在同一刻，一股恐怖而绝大的意志，从昏迷的文凝萱体内爆发出来。

    这意志，如此恐怖庞大，和其相比，林潇感觉自己如同面对巨龙的蚂蚁。这意志的恐怖和庞大，绝不逊色于当前在黄泉世界偷袭自己和亘古的八部众先祖。

    想要停顿时间。想要逃开，想要动用金字塔，一切都来不及了，昏迷的文凝萱，突然醒来，就算是停顿的时空，绝顶的四维力量，都困不住她。只因为现在的她，也拥有了绝顶，甚至比林潇更强的四维力量。

    一翻手，五根指头如利刃，生生的抓进了林潇的身体里，洞穿了他的不灭神体，粉碎了他的灵魂心脏。从后背伸了出来，而那股庞大的意志，更是直接冲进林潇的脑海里，要将他的意志抹杀。

    “轰”地一声，林潇只感觉他的脑海如同炸了开来，他提着的金字塔。突然嗡嗡作响，原本占据了上风的“文凝萱”闷哼一声，突然翻滚了出去，双手抱头，发出了嘶叫。

    林潇的意志。和金字塔的威能结合在一起，文凝萱想要动用那庞大意志。直接击溃林潇，却不想等于冲击到了金字塔上，如拿鸡蛋撞石头，没有撞碎石头，反而自己撞了个粉碎。

    “该死——”可怕的非男非女的声音，由文凝萱的嘴巴里传了出来，七孔都微微渗出灵魂血液，刚刚那一撞，令其意志受损，虽然不至于四分五裂，也却受创不轻。

    林潇还处于呆滞之中，不过庞大的灵魂力量，却在修补着被洞穿的不灭神体，但是那可怕的圣光力量却在侵蚀，阻碍其修补，伤口不能愈合，灵魂血液，源源不绝的流淌出来。

    他的力量，在衰减。

    这一切，都只发生于停顿的时间里，其它的天堂老古董，都几乎感应不到，等到时空流逝恢复正常，林潇的不灭神体被洞穿，提着金字塔，呆立一边。

    而文凝萱则退到了远方，七孔流血，一张脸孔扭曲着，瞪着林潇，似乎要将他吞噬了。

    “天堂曼荼罗……好个天堂曼荼罗……天堂……”林潇低喃着，慢慢的，一字一句，天堂两个字，如同从牙缝里发出，一字字，都充满了怨毒，浑身颤抖着，如同遭遇到了世上最大的恐惧。

    到了这一刻，他哪里还不知道，眼前的文凝萱，只是拥有文凝萱的灵魂躯壳，里面再不是文凝萱的意识，而是来自天外的存在降临，一如八部众的先祖，只有真正超脱出了这个宇宙的天外存在，才有这么恐怖的意志。

    这意志太庞大，降临了文凝萱的身体，真正的文凝萱意志，只可能是四分五裂，烟消云散，不可能再存在了。

    真正的文凝萱，已经死了。

    林潇脸上表情，似哭还笑，死死盯着远处那文凝萱，浑身颤抖，四面八方的空间，都似乎有种凝固的诡异感，那一群老古董，莫名的心慌。

    似乎一个将要灭世的洪荒巨兽，便要觉醒，毁灭一切。

    退到远方的文凝萱体内的巨大意志，此刻也又惊又怒。

    针对林潇，他们连着布置了几处后手，万无一失，却万万没有料到，林潇的意志和金字塔合在一起，不可摧破，反令她遭受到了重创。

    “加百利大人——您没事吧？”一边的老古董，看着文凝萱七孔渗血的模样，很是惊慌，忙着上前寻问。

    文凝萱体内降临的巨大意志，可是来自天外的得到“果”的真正纯种天使，一滴血中都自成一个世界，绝不是现在的四维宇宙天堂中那些杂种血脉不纯的天使可比。

    虽然只是意志降临，也不是四维宇宙中的生灵可以抵挡。

    这降临的加百利意志，虽然受创，但正在不断修复，又慢慢站了起来，眼眸渐变冷酷，盯着林潇，又盯着那金字塔，很快明了原因，看来依靠比他强大百千倍的意志击溃他的意志做不到了，只能动用真正的实力。

    右手一挥，顶级的四维力量动用，无数的维度线射了出来，一条条的维度线中，升腾起了千万丈高的圣光，圣光中，传来了巨大的神灵福音，一部圣经，从天而降。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

