    2010年全明星扣篮大赛，达拉斯现场，整座球场现在已经彻底沸腾了。

    很多人在事后多年都忍不住回想，如果这一时期的社交网络非常发达的话，这个夜晚会创造多少记录？刷新多少话题？

    库里、哈登等人已经决定趴在地板上看球了，詹姆斯和韦德从摄像师手中接过了一台摄像机，客串起了现场摄像，一向宠辱不惊的邓肯彻底放飞了自我，跳起了魔性十足的舞蹈，泰勒斯威夫特和斯嘉丽约翰逊化身为了头号花痴……

    “老流氓”乔老爷子望着离他不远的北卡学弟文斯卡特：“文斯，你觉得今晚的扣篮怎么样？”

    卡特叔叔就像是拨浪鼓般的不停摇头：“这两扣足以比肩我了。”

    乔老爷子笑了笑，他觉得卡特有些谦虚了，林易的弹跳肯定不能和卡特比，但是这小子胜在扣篮时云淡风轻中带着闲庭信步，动作干净利落，不拖泥带水，且创意十足。

    但是，第三扣他还能扣出什么花样来呢？

    德罗赞左顾右盼，很想知道怎么才能退赛。

    按照2010年扣篮大赛的规则，决赛第四扣是看现场球迷投票。

    听听这欢呼，看看这人气，加上那创意，还有得比吗？

    怪不得刚刚香农布朗和杰拉德华莱士一脸同情地看着自己，德罗赞现在只恨自己准备不够啊！

    一般的大个子哪能像林易这么飘逸的扣篮？

    要知道就算霍华德夺冠那年，他玩得也是暴力美学啊！

    如果自己再准备的充分些，就算战胜不了林易，这也绝对是一次会载入史册的扣篮对决啊！

    迈克尔乔丹和威尔金斯的那次扣篮大赛为什么被称为世纪对决？就是因为“人类电影精华”逼得乔丹使出了罚球线扣篮的绝招。

    2000年的扣篮大赛，若是没有弗朗西斯、麦迪的陪衬，文斯卡特又如何能被视为“扣篮之神”？

    然而今天的扣篮大赛是完全不同的。

    因为林易一个人的气场就震慑住了所有人！

    他一个人的扣篮就可以值回票价！

    肯尼史密斯激动地说道：“回来了！扣篮大赛又回来了！”

    巴克利在林易完成第二扣时直接跃过了技术台，学着当年“小刺客”以赛亚托马斯那般给林易跪了。

    科比带着一众明星们齐声高呼：“第三扣！第三扣！”

    这就是大卫斯特恩一直想要的全明星赛的氛围，今晚整个达拉斯已经玩嗨了，甚至连小牛队啦啦队美女们登场火辣热舞时，人们都没有心思去观赏。

    ……

    林易和德罗赞携手进入了决赛，或许是受到了林易的刺激，率先出场的德罗赞第三次扣篮动作和林易记忆中不太一样。

    德罗赞做了一个致敬卡特的动作，180度接大风车扣篮，扣是扣进了，但是远不如卡特当年这么暴力。

    按照规定，第三扣评委们还是要打分的，五位评委都只给了9分，德罗赞也不遗憾，其实在林易今晚第一扣扣完之后，德罗赞就知道大局已定了。

    既然如此，德罗赞选择了取悦猛龙的球迷们，猛龙球迷肯定会买账的，毕竟UFO是所有猛龙球迷心中永恒的经典。

    “来了！林的第三扣！”所有人都暂且压抑着自己内心的激动。

    林易面带微笑的走上了篮球场，然后朝着火箭熊打了个招呼。

    这只火箭队的吉祥物今晚也抢戏了，火箭熊一路小跑了过来，现场的球迷们忍不住在想，第三扣你准备怎么和这只吉祥物配合？

    火箭熊在和林易沟通了一下之后，从场边林易经纪人手中接过了一个转盘。

    火箭熊将这个转盘安置在篮底，然后他胖乎乎地身躯就这么踩了上去，他单手举着球，小钟童鞋过来帮忙按下开关，这个转盘是林易在一月前就让他特别去定制的，可以承受200KG的重量。

    转盘转动，单手举着球的火箭熊顺时针转动了起来。

    “他想干嘛？”评委席上，德雷克斯勒站了起来，他身边的朱利叶斯欧文欧文和“土豆”韦伯则是趴在了评委席上瞪着眼睛。

    场上。

    林易忽然迈动着自己的那双大长腿开始全力冲刺，在达拉斯现场所有观众惊讶地注视之中——

    林易冲至火箭熊身前！

    他单手从火箭熊手中抓过篮球，好一个回头揽月！

    接着腾空跃起的他逆时针180度转身，同时用左手扶着后脑勺！

    哐当——！

    欢呼吧，达拉斯！

    这是一记暴力美学！

    库里激动地从地板上爬起，冲向林易，“我的上帝呐，瞧瞧你都干了些什么？”

    在慢镜头的回放之中，人们看到了：林易和火箭熊是朝着不同的方向在转动，林易单手抓球那一下更是向人们展示了他对篮球完美的控制能力。

    虽不如第一扣惊艳，不如第二扣飘逸，但这一扣，无论放在哪一届扣篮大赛，都配得上50分！

    五位评委们并没有挑战球迷们的智商，齐刷刷地给出了10分！

    三扣满分！

    “太不可思议了！太难了，太难了！林易在飞起来转身的过程当中去抓球，而且抓得还这么稳！苍天呐、大地呐！”于嘉不停地用纸巾擦拭着自己额头上的汗水。

    “而且你们注意到没有，林易在空中还有一个悬停，这悬停可了不得，像他这样身高球员，是很难有这种滞空能力的！”张合理说道。

    “我想这一届达拉斯全明星扣篮大赛，将会被载入史册！林易向人们证明了，黄种人也能飞！”杨壹感慨道。

    达拉斯再次沸腾，林易果然没有让他们失望！

    这一发接一发的大招，讲真，达拉斯的球迷们觉得他们实在是太幸运了！

    第四扣！

    现场球迷们已经迫不及待地期待起了林易的第四扣，但是隐隐地，所有球迷又觉得不够过瘾。

    “如果林易能一直扣下去该多好？”天呐，是哪个脑残设计的扣篮大赛只有这么几扣？完全不够看呐！

    ……

    球场上，林易拍了拍准备上场进行第四扣的德罗赞的肩膀，提醒德罗赞别受伤。

    因为德罗赞刚刚和林易进行了交流，他准备用当年卡特的单臂战斧结束这次扣篮大赛之旅。

    要知道，将整个小臂灌入篮框的动作是很容易受伤的。

    德罗赞最终完成了这次扣篮，观众席上的卡特也站起来为德罗赞鼓掌。

    现场球迷们没有吝啬掌声，但是他们心中怨念更深了。

    因为卡特和林易如果能在同时代参加扣篮大赛该有多好？

    在超过140分贝的达拉斯现场，林易活动了一下自己的脚踝，是时候该给这次扣篮大赛画上一个圆满的句号了。

    林易在上场时示意观众们多来点欢呼......世界各地的解说员们都快疯了，这欢呼还不够热烈吗？

    无数电视机前的球迷们在这一瞬间都屏住了呼吸。

    现场观众，前排围观的超巨们更是目不转睛。

    来了！

    林易自己抛球，他从侧翼助跑！

    左手抓球！

    空中悬停！

    背后换手！

    哐当——！

    扣篮中的！

    这是扎克拉文所有扣篮之中林易最喜欢的一个，或许难度上比不上之前的扣篮，但是这次扣篮最精彩的部分就是：林易那修长的躯干在空中完全打开，整套动作完成地极其顺畅！

    “漂亮！”

    本来想要第一时间冲向林易的库里发现自己启动慢了，威斯布鲁克推了他一把，科比大步流星地绕过了他，更让小学生憋屈的是，本来是想拉住身边皮尔斯的加内特一把拦住了他……

    炸吧，炸吧，今晚的达拉斯炸着炸着也就炸成习惯了。

    林易和场边的这些大佬们一一击掌、撞胸，“老流氓”乔丹还半开玩笑地说道：“林，要不要考虑下山猫？”

    卡特叔叔忍不住感慨，后生可畏啊！

    大卫贝克汉姆上前和林易拥抱，并送上了祝福。

    不过等到林易走到斯嘉丽约翰逊面前时，他突然发现自己有些晕……

    那白花花的一片......嗯，文明观球！

    “嘿，林，我已经是你的粉丝了。”‘寡姐’和林易进行了一个友好的贴面礼，一旁的杜兰特本来在听着威少夸林易时就已经原地爆炸了，现在看着林易和斯嘉丽约翰逊进行贴面礼......

    杜兰特对身边的威斯布鲁克说道：“拉塞尔，你知道达拉斯哪有尼克斯的球衣卖吗？”

    威少瞪着那双天真无邪的双眼：“凯文，你果然也爱上了林的扣篮对不对？上帝呐，原来他的扣篮也这么劲爆，太酷了！我也正打算去买一件他的球衣收藏呢。”

    杜兰特感觉自己的心有点痛，就像针扎一样，针针计较的杜兰特决定下次遇上纽约时，一定要申请“真·无限开火权”吊锤林易一顿。

    “我还以为你把我给忘了，林！”走到泰勒斯威夫特面前时，林易就没那么晕了，因为平板这种东西一向是很稳定的。

    泰勒斯威夫特也和林易进行了贴面礼，她还趁机地偷偷吻了一下林易，不知道为什么，泰勒斯威夫特觉得今晚的林易真的帅呆了。

    林易觉得一会儿回去有必要和这个系统好好聊聊，自己是想找女朋友不假，但是他绝对不想成为泰勒斯威夫特的男朋友。

    林易感觉早上获得的那个魅力值在无形中放大了自己的光环。

    要知道，作弊这种行为是很可耻的。

    魅力值这种东西，再来一打好吧？

    扣篮大赛的冠军已经失去了悬念，在达拉斯现场球迷们的欢呼声之中，林易得到了99%的选票。

    德罗赞哭晕在厕所，因为那唯一支持他的1%，据说都是球迷们因为太紧张按错了按钮导致……

    在捧起扣篮大赛冠军的那一刻，林易又让球迷们兴奋了起来。

    “明年，我还会来的，相信我，我还有大招！”

    斯特恩瞪大了自己的眼睛，感觉自己需要一颗速效救心丸。

    你还有大招？

    我勒个去！

    斯特恩太激动了，苍天呐，这些球星们都该像林易学学！

    林易简直太懂事了，要知道在今年扣篮大赛落幕的那一刻，斯特恩最担心的就是明年的扣篮大赛热度又一下子下去了，但是现在林易承诺他明年还会参加！

    本来心情还有些小失落的球迷们立马就欢呼雀跃了起来。

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    享受着现场球迷的欢呼，果然，这才是作为一名篮球运动员最爽的时刻啊！

    林易当然要参加明年的扣篮大赛，因为明年有只傻柴想飞汽车，只要不出意外，那只傻柴明年会引爆洛杉矶的，风头怎么能让给那只傻柴呢？

    林·我就是要抢走所有风头·易！

    ……

    PS：第一更！后面的更新还陆续有来哦！