    给厉依依把脉之后，苏言初悬起的心放了下来：“恢复很好，好好养着，过不了多久，就可以完全恢复灵力了。”

    厉依依听了，不甚在意地说：“我早就好了！”

    玉蒹葭一笑：“既然公主好，可以出去吃饭了吗？”

    厉依依点点头：“按就摆驾楼下，去吃饭吧！”

    厉依依觉得很神奇，以前她从来没有想过，有一天会跟玉蒹葭消除所有的隔阂，和和气气地相处。

    玉蒹葭可是她从小到大，都不对盘的人。

    厉依依看向苏言初，深刻地感觉到，眼前的这个人，就是她的贵人。

    所以，在下楼的路上，厉依依忽然开口说了一句：“言初，谢谢你！”

    苏言初听得有些莫名其妙：“怎么忽然说谢谢？”

    厉依依一笑：“就是感觉，你在，让我的人生都发生了变化。而且，都是朝着美好的方向变化。想要谢谢你！”

    因为苏言初在，她的清白得以保全。

    因为苏言初在，她遇到了陆川哥哥，虽然陆川哥哥对她还不如对苏佑安好。

    因为苏言初在，她开始正视自己，开始努力修炼。

    也是因为苏言初在，她竟然跟玉蒹葭做了朋友。

    这些种种，她都要好好谢一谢苏言初。

    玉蒹葭听了，也笑着随后：“我也要谢谢言初，要不是言初，我还不知道，厉依依竟然还有讲道理的时候。”

    厉依依：……

    这句话，怎么都不像好话！

    “玉蒹葭，你不会说话，就少说话！”

    两人因为这句话，又开始大眼瞪小眼。

    苏言初嗤笑一声，没有说什么。

    很快，她们就来到了大厅之中，回到了云北寒他们的桌旁，开始吃饭。

    看到厉依依，苏佑安十分惊讶：“依依，你不是不饿吗？不饿你来这里做什么？”

    厉依依：……

    刚才说不饿，就是一个借口。

    所以，听到苏佑安这样问，她一时间不知道应该怎么回答了。

    陆川到底比苏佑安懂得察言观色一点，他一巴掌呼在苏佑安的肩膀上：“你是不是傻？刚才不饿，现在不能饿吗？你家大米，石头做的，不能被消化吗？”

    苏佑安：……

    他想说，刚才到现在，就一刻钟的时间，你家大米是空气做的？一小子就没了！

    但是想想，还是不说了。

    厉依依抿着嘴，她觉得，陆川哥哥真好，还帮她解围。

    苏言初对于陆川的说法，倒是觉得有些意外，不够她没有说什么，只是坐回云北寒身边。

    “你吃饱了？”苏言初看到云北寒已经放下了筷子，低声问了一句。

    云北寒点了点头，随后给苏言初倒了一杯茶。

    苏言初确实也渴了，把一杯茶喝完之后，才抓起筷子，开始吃东西。

    “茄子不错，你可以试一试。”云北寒刚才已经将左右的菜肴都试了一遍，他觉得茄子苏言初应该会喜欢，所以说了一句。

    苏言初果然夹了一快茄子，放到嘴里。

    那茄子闷得很透，味道很足，并且，似乎是用莲子鸡汤闷的，带着鸡汤的清香。

    “嗯，果然好吃！”苏言初眉眼弯弯，看着云北寒。

    云北寒也看着苏言初，嘴角也带上了一丝若有似无的弧度。

    玉蒹葭：……

    两人的互动，其实十分低调，嗓音也很低，不特别留意的话，其实根本注意不到。

    但是，她确实留意到了。

    她忽然觉得，让她吃饱的，不是桌上的饭菜，而是这两人洒的狗粮。

    厉依依特别留意到了两人的互动，她也感觉，自己或许真的不需要吃饭了，吃狗粮就好了。

    两人目光相对的时候，看穿了彼此的想法，于是都笑了起来。

    很快，苏言初几人也吃饭了，各自离开。

    桌上就剩下了白昼、慕亦辰和王孙三人了。

    三人其实在来到这客栈之后，就是十分沉默，几乎没有对话过。

    慕亦辰其实还好，偶尔还和苏言初等人说话。

    白昼和王孙，是一句话都没有说过。

    而且，慕亦辰发现，白昼的目光，似乎一直在关注着苏言初的哥哥，苏佑安。

    其他人都离开之后，王孙也离开了。

    在王孙走了之后，慕亦辰才凑近了白昼，低声问：“你似乎对苏佑安，很感兴趣？”

    白昼听了沉默片刻，开口说：“我感觉，他的长相，很像一个人。”

    慕亦辰也来了兴致：“谁啊？”

    “浅笑姑姑！”白昼开口说。

    慕亦辰听了，十分意外。

    他见过圣女的次数，屈指可数，并且每次见到圣女，她好像都戴着面纱。

    所以他确实也不知道，圣女跟苏佑安像不像。

    “那苏言初呢？她跟你姑姑像不像？”慕亦辰问了一句。

    白昼见过圣女的次数要多得多，所以，他相信白昼的判断。

    白昼听了，闭上眼睛，在脑海之中回想了一下苏言初和自家姑姑的模样。

    随后有些不确定地开口：“不像，至少没有那么像。姑姑的笑容和表情，一直都是温婉柔和的，跟苏言初不一样。”

    慕亦辰感觉自己心中的好奇心 ，被完全挑起来了。

    难道，白昼的姑姑，失踪的将近十年，是去了东临，还嫁给了苏言初的父亲苏盛年？

    要是这样的话，苏言初是白昼的表妹？

    啧啧，这绝对是一件神奇的事情。

    白昼扫了一眼慕亦辰，看到他的表情，就知道他心里想的是什么。

    他瞪了一眼慕亦辰，不悦地开口说：“我知道你在想什么，但是我告诉，这是不可能的事情，我不是告诉你了吗？姑姑和苏言初不像！”

    慕亦辰笑了笑，随后低声开口说：“你不知道，女儿多半像父亲，儿子多半像母亲。或许，苏言初和苏佑安，就是这个原理呢？”

    白昼：……

    他想了想周围的人，最终嘴角抽了抽。

    他不得不承认，慕亦辰说的是有可能的。

    也不是说女儿像父亲，而是，在某种比较明显的特点上，女儿或许会更像父亲，而儿子会更像母亲。

    这种情况，还是挺多的。

    但是他还是觉得不可能，因为他不想承认。<!--over-->

