 杨天一听到这话，都愣了一下，然后忍不住笑了，道：“出价？”

“行了，别装了，”赵武此刻也算是懒得再掩饰了，直接露出了傲气凌人的真面目，对着杨天道，“那姑娘站那么远，听不到我们说话的，你也不用再伪装了，咱们开诚布公地说吧。

你说，你要多少钱，才肯把那个姑娘介绍给我？”

杨天笑意更浓了，道：“她这么可爱动人，我为什么要把她介绍给你呢？”

“所以我会给你钱啊，”赵武又打量了杨天一眼，嗤之以鼻地道，“你的气质，明显就是普通人，你这一身衣服，估摸着都是那位富家小美女给你买的吧？

就你这样，你觉得你配得上她么？”

“为什么配不上呢？”

杨天听着听着，倒是觉得有点有趣了，笑着问道。

“这还用说？

你们身份都不是一个级别，她应该是贵族或是富豪之女吧，而你，只不过是个平民老百姓。

你们门不当户不对，怎么可能在一起？”

赵武一本正经地说道，“就算你现在夺得了她的放心，让她和你在一起，但等到你们真得要成亲的时候，你觉得她家人会同意么？

到时候，你们亲也成不了，你还落得竹篮打水一场空，岂不是空欢喜？”

杨天看着赵武这一本正经、仔细分析的样子，心里真是笑死了。

不过，为了配合他演戏，杨天还真就装出一副仔细思考、然后皱起眉头的样子，道：“你这么说……好像也有道理诶。”

赵武看到杨天这般反应，顿时更觉得自己是猜中了事实，嘴角一翘，更加自信起来，道：“你看，没错吧？

这世道就是这样。

如果你是女子也就算了，这样还没问题，但你毕竟是个大老爷们，自己身无分文、没有地位，光想着靠迎娶一个大小姐就能翻身，那是痴心妄想，最后只会一无所有。

所以……与其这样，为啥不把这变成更靠谱的东西，比如说钱呢？

你想想，你有了钱，你再想娶个美貌女子，还不是简简单单？

而且到时候，可没人会说你配不上了，不是么？”

赵武越说越带劲，说着说着，自己都觉得自己像是一个伟大的人生导师了。

杨天看着他这带劲的样子，心里真是一阵乐，表面上还是不动声色，道：“你说的也不无道理，但是，我那姑娘，长得可是国色天香，倾国倾城。

她在我心里的地位，可不是一点两点金钱能够比拟的。”

赵武听到这里，就觉得杨天已经有答应的打算了，心中顿时心花怒放。

至于钱够不够？

他根本就不带考虑的！他堂堂赵家公子，还怕拿不出让一个草民满意的金钱吗？

所以他立马笑着说道：“你放心，我保证我拿出的价格，比你心中她的价格，还能高出十倍！”

“是么？”

杨天笑了，“那你能开多少？”

赵武想了想，“一口价，二千两！”

二千两，若是换算成地球上的华夏币，可就相当于两百万。

在这个世界，二千两也是一笔不菲的巨款了。

赵武寻思，这小子也就是个凡人，眼界应该没多大。

二千两，应该是够打发了。

然而……杨天听到这话，却是嗤之以鼻，笑了笑，道：“原来这就是你说的……能超过我想象的价格吗？

也未免太好笑了吧？”

杨天忽然想到——如果让国王知道，有人居然想用小小几千两买他最宝贝的女儿，他估计也得气个半死吧？

赵武听到这话，都是一惊。

他没想到，整整两千两摆出来，这小子竟是丝毫不为之动容。

不过他仔细一想，也正常——这小子毕竟是傍上了那位气质出尘、一看就知道出身不凡的大小姐。

眼界估计也会被她影响着，提高了不少。

赵武眉头微皱，但也并不太慌。

堂堂赵家少爷，当然不会只拿得出小几千两。

他顿了顿，道：“那……五千两！这总够了吧？”

杨天笑了笑，又摇了摇头，道，“当然不够。”

“呃——”赵武这下是有些僵硬起来了。

他没想到这小子胃口竟然这么大！若是放在平日，他估计立马就骂这小子不识相、狮子大开口了。

可是……唯独今天，唯独在看到那一瞬间的少女芳华之后，他心里还真就觉得，那姑娘还真不止这点钱了。

所以，他咬了咬牙，犹豫了几秒，终于是喊道：“好，你小子狠。

我……我给你一万两！整整一万两！我希望你见好就收，不然，真会竹篮打水一场空的！”

杨天听到这话，也懒得再伪装下去了，耸了耸肩，笑了笑，道：“本来还以为你能拿出多么令我震惊、心动的数字呢。

没想到，堂堂赵公子，也不过就这点斤两而已嘛。

这一万两就想买我疼爱的姑娘，也未免太天真了些吧？

我才不会卖呢。”

赵武听到这话，看到杨天那完全淡然的反应，都有些懵了。

一万两啊。

这可是整整一万两。

这小子居然无动于衷？

这TM是什么鬼啊！赵武僵了好几秒，才瞪着杨天，道：“你……你开什么玩笑？

我看你小子是在故意耍我吧？

一万两还无法入你的法眼？

你说的倒是轻松，但你自己，你这一辈子能赚到这一万两吗？”

杨天听到这话，又笑了，道：“那还真说不准呢？

如果我真有呢？”

“呵呵！就你这样子，还有一万两？

你要是现在能拿出一万两银子，我现在就从这登天阁上跳下去！”

赵武毫不犹豫地说道。

他这么肯定当然也是有道理的。

一万两，就相当于地球上的一千万华夏币啊。

这可是惊天的巨款了。

而在这个世界里，一万两也绝对不是寻常家族能随便拿得出来的。

哪怕是王都之内，也只有那些比较上层的贵族和顶级富商能拿得出来。

而且，拿得出来归拿得出来。

一个家族拿得出这么多钱，那是整个家族的力量啊！并不代表能让一个后辈随便就揣一万在身上啊！ 