    陆浅点头：“对，有什么问题？”

    “没问题，只是我很好奇你学医的为什么要来做演员呢？”

    陆浅自信的回答：“因为我漂亮啊。”

    余熙附和道：“你确实很漂亮，就和狐狸精没什么两样，而且一般长得漂亮的新人都是花瓶，想来念景你的演技很差吧？”

    陆浅还没来得及说话，余熙继续说：“演技差没关系，慢慢的磨炼就好了！念景，我很看好你哦，你要加油。”

    余熙这是讽刺完自己以后又给自己鼓励？谁需要她这种带着讽刺般的鼓励？

    陆浅良好的教养让她保持着笑容，她虚心的接受：“我会努力的。”

    要不是四处都是摄像机，谁会惯着这余熙？

    何磊在一旁闻见陆浅和余熙的火药味儿十分的足，他赶紧出来打圆场：“既然神秘嘉宾来了，就准备一下吃饭吧，小熙点的满汉全席已经做好了。”

    这么快？

    余熙和苏橙先去放行李，她们俩和陆浅住在一间屋，三个人睡一张床。

    苏橙放好行李后就去厨房帮忙去了，看着陆浅正在哪里做菜，苏橙凑上去闻了闻：“好香啊，这是什么？”

    “满汉全席啊！”

    嗯？

    陆浅解释道：“满汉全席太多全部做出来肯定是不行的，毕竟天气太热，今天晚上吃不完再过两天就坏掉了，会很浪费。

    所以我就和何老师商量了一下，用我今天在树林里找到的材料乱炖一锅肉，取名为满汉全席，苏橙姐看这锅里什么材料都有，说她是满汉全席不过分吧？”

    苏橙不得不夸一下陆浅：“小景好聪明。”

    “我也这样觉得。”

    陆浅把乱炖好的肉和菜盛了起来放在一旁。

    苏橙端到院子里准备吃饭。

    6个人四道菜，一个乱炖，一个木耳炒肉，一个红烧肉，还有一个麻辣肉片。

    每一份菜都非常的足，6个人吃足够了。

    苏橙帮忙把饭端出来摆好，6个人入座。

    薛御的视频电话也在这时候打了过来，他穿着病号服躺在病床上输液。

    何磊看着脸色苍白的薛御说道：“小御，今天晚上我们快乐屋的饭菜都是小景做的，材料也是小景找的，给你看看啊……”

    “木耳炒肉，红烧肉，麻辣肉片，还有一个满汉全席的乱炖，这里面的材料可足了，汤汁拌饭不要太香，你赶紧恢复回快乐屋，我们等你。”

    薛御在视频那边咽着口水：“何老师，我现在只能喝清粥，其他的都不能吃，你这摆明了是在诱惑我，而且我就算恢复回到快乐屋，小景录制也结束了啊。”

    “那我们让小景常驻，这样你回来了就可以吃到小景做的饭菜了。”

    何磊说完看着陆浅问：“小景有没有常驻的打算？我觉得留下你很幸福啊。”

    陆浅吃饭的动作一楞：“可以吗？”

    “小景要是想就可以，导演肯定没意见的，因为我们这档节目确实需要一个常驻女嘉宾。”

    余熙在一旁听了开始毛遂自荐：“何老师，我其实也可以常驻的。”

    何磊笑道：“你不行，你和龙飞是一对，要是……”

