    “走回来了？”

    崔斯特一惊，手上松开缰绳，拿起马灯照去。

    这石像与他们之前见到的，毫无疑问一模一样。

    “还是说，这路上会有许多差不多的石像，用来迷惑人？”

    他照亮了石像，那诡异的，带着某种宗教意味的石像的脑袋上，有一个缺口。

    那缺口正是陆绊的撬棍敲下来的那一块。

    “......”

    两人都沉默了。

    “原本以为婚礼上会发生什么，现在看来，光是参加枯水镇的婚礼就已经很有难度了。”

    崔斯特感慨。

    “至少我们没有遭到袭击。”

    陆绊补充了一句。

    话音刚落，崔斯特就看到，在那石像后方，似乎有一个人影。

    那人身材和正常人无异，但脸上依旧有很深的褶皱，眼睛突出，像是鱼一般。

    他上半身只穿着一件汗衫，露出了黝黑精壮的身体，这不是那种健美塑造的肌肉，而是确实重复着日复一日劳作的身材。

    那人站在石像后面，直勾勾地看着马车，看着陆绊，看着崔斯特。

    “你知道去枯水镇怎么走吗？”

    陆绊当即开口询问。

    “枯，水，镇，往，前。”

    那人指了指前方，幽暗的雾气之中。

    他声音一字一顿，就像卡壳的复读机。

    陆绊手里出现了【遗言】，他仔细聆听，依旧没有听到对方的心跳。

    想了想，陆绊抄起撬棍，直接下了马车。

    “喂，小心。”

    崔斯特提醒了一句。

    脚踩在坚硬冰凉的石子路上，那彻骨的寒意仿佛能通过鞋子传来，陆绊拿着手电筒，来到石像旁边，雾越来浓，身后的马车和崔斯特都笼罩上了一层薄纱，陆绊没有走得很接近，一只手还抓住了马儿身上的绳子。

    “我们要去枯水镇。”

    陆绊重复了一句。

    “枯，水，镇，往，前。”

    那人重复了一句。

    “我们应该走哪条路？”

    陆绊又问。

    “走，这，条，路。”

    那人指了指脚下的石子路。

    “不是，我们要去枯水镇，这条路只会转回来。”

    陆绊说了一句。

    “枯，水，镇，往，前。”

    那人很执着地重复着。

    “这条路真的能到枯水镇吗？”

    陆绊确认了一遍。

    “走，这，条，路。”

    那人木然地说道。

    “......”

    陆绊回头看了崔斯特一眼，他也很无奈。

    想了想，陆绊开始询问。

    “去二仙桥该怎么走？”

    那人愣了愣，接着指向地下的石子路。

    “走，这，条，路。”

    听到这句话，陆绊已经很清楚了。

    这个人，或者说这些雾里面的人，大概只会一些简单的反应，根本没有自己的认知和智力。

    或者说，这些人，到底是否还活着都不一定。

    陆绊手电筒照了照那人的脸，换做普通人，这是很没有礼貌的，然而对方却并没有反应，只木然地站着。

    陆绊抬起了撬棍，缓缓朝着对方的肩膀戳去。

    就在撬棍即将碰到那人肩膀的时候，一只手忽然伸了出来，抓住了陆绊的撬棍。

    那不是这个人的手。

    顺着那骨瘦如柴的手臂往旁边看，陆绊看到，是另一个模样与前者相异，但同样大眼睛，脸上满是褶皱的人。

    手电筒的光往后照，陆绊看到，在两个人身后，还有更多的，和他们一样的人。

    这些人就像从远古一直站在这里一样，分毫不动，只用那突出的巨大的眼睛注视着陆绊。

    或许，当之前的车夫下车小便的时候，当陆绊和崔斯特在石像前观察的时候，当马车行驶在这漆黑寂静的夜晚的时候，在路边，在那些建筑的断壁残垣里，在荒草和坟头上，在浓郁无法看穿的迷雾中，这些人就静静地伫立在原地，凝视着他们。

    “快回来。”

    崔斯特叫了一声，手里的左轮手枪蓄势待发。

    他视野里一片模糊，这场景毫无疑问是令人毛骨悚然的，那与人类相似，又完全并非人类之物密密麻麻，令崔斯特感到头晕目眩，只有手中金属的冰凉，能让他稍微冷静些许。

    不用查看就知道，崔斯特的理智肯定已经减少至少三点。

    “等等。”

    陆绊后退了半步，能看到部分人就这么被雾气遮掩，从视野里消失。

    他看着前面那个人，这些家伙没有往前进入灯光照耀中的想法，依旧站在原地。

    “你们知道黑王母吗？”

    陆绊问了一句。

    听到陆绊的话，所有人的眼睛都抽动了一下，转向陆绊这里。

    “黑，王，母。”

    他们的声音此起彼伏，连绵不断。

    随即，最开始的那个人脸上第一次有了表情。

    那是恐惧。

    陆绊看到，他五官扭曲，显出了恐惧，敬畏，慌张的情绪。

    “啊......”

    那人发出一声呜咽，随即像是躲避陆绊一般后退。

    好几个人都发出了同样的声音，逐渐后退，隐没于大雾之中。

    “黑王母？”

    崔斯特似乎并未听过这个名词。

    “你知道【黑王母的慈悲神像】吗？”

    陆绊回到车上，问了一嘴。

    崔斯特摇摇头。

    “这似乎是夜之国某些地区，或者说是枯水镇这附近地区的一种宗教信仰，是邪恶的宗教，可能有献祭活人的传统。”

    陆绊将自己从【黑王母的慈悲神像】里获得的信息说了出来。

    “呵，这种敌人在寂静之地可不少见......等等，你是第一次来夜之国，怎么会知道这些，难道......”

    崔斯特上下打量了一番陆绊。

    “你用过【狂人的知识】吗？”

    “嗯，这一次任务的话，用了两次，所以知道一些任务相关的知识。”

    陆绊颔首道。

    “......两次，不对，这一次任务？”

    崔斯特的眼神有些古怪。

    “【狂人的知识】虽然能够获得异域的知识，包括任务内容和一些超凡的讯息，但更多的是令人癫狂的知识，这些人类无法理解的知识光是接触就是一种污染......”

    他有些唏嘘。

    “我以前不懂事，曾经使用过一次【狂人的知识】，结果......”

    崔斯特似乎对那时候的经历记忆犹新，不愿过多提及。

    “你使用过两次【狂人的知识】，应该已经受到了一定的污染，要小心了，如果理智降低到一定程度，可能就会受到侵蚀，甚至异化成为怪物......”

    “你以为这些任务的难度是怎么来的，凡人接触到禁忌的知识，受到污染，理智被侵蚀，之后异化，沦为怪物......”

    “任务的难度，就是神选者有可能在这任务里堕落到的极限。”

