    “哈哈哈，兄弟们，大白我又找到了另一个人生目标。”

    登陆白玉堂坑货群，莫白在群里大声的宣布。

    “哇，大白，大白冒泡了。”

    “这不是大白嘛，你不是说成为天皇巨星的你，已经没有了人生目标吗？”

    “666……大白，别告诉我你又准备坑人了。”

    见莫白冒泡，一众白玉堂弟子顿时热闹起来了。

    “我靠，你们怎么知道？”

    莫白暗叫一声，尼玛，这帮家伙，怎么就像我肚子里的蛔虫一样，什么都知道。

    “尼玛，还真打算坑人呀。”

    “233……大白，你心里有什么坏水，我们哪会不知道。”

    “尼玛，大白，你不会告诉我，你闲着没事，又准备来坑我们吧。”

    说起来，莫白算是这个世界上最没架子的天皇巨星了。

    在白玉堂群里，莫白也是想说什么就说什么。

    当然，一众粉丝亦没有什么顾虑，亦是张嘴就说。

    “汗，哥们，我就算是坑自己，也不会坑白玉堂里的哥们呀。”

    莫白摸着良心说道。

    “好吧，暂时就相信你了，虽然你也坑了我们好几次。赶紧说，大白，今天你到底要闹哪样”

    “对，大白，赶紧的，快说。”

    这时，白玉堂一众铁杆，大龙，老虫，一土，希望，希望的小妹妹……全都出来了。

    “好吧，我就说了。”

    莫白发了一个威武霸气的表情，然后很郑重的说道：“从今天开始，我要征服所有的外国人。”

    “征服所有的外国人？”

    “不明白？”

    “大白，你这什么意思？”

    一众粉丝有些不明白。

    只是，转念一想，却是瞬间明白了。

    “我去，大白，你不会是想成为全球大明星吧。”

    “国内已经登顶天皇巨星，的确是很难再提升了。”

    “不过，大白，我看还是算了吧，我现在就呆在美国，但认识你的不多。”

    “是呀，大白，别看你夺得了世界杯冠军，但世界杯是有时效性的，也就在我们国内，你的人气可以暴涨，但在国外，涨幅不大。况且，夺得世界杯冠军的太多了，说实话，我并不认识几个。”

    “大白，我会告诉你，我在非洲基本上没有多少你的粉丝吗？”

    “好吧，其实大白，非洲还是有一些你的粉丝的，不过，都是是一些小朋友。”

    “大白，你不会是想征服小朋友吧。”

    “这不行呀，大白，这是犯法的。”

    莫白还没过多解释，一众白玉堂弟子却是七嘴八舌，你一句，我一句，给予莫白1万点暴击。

    “额得神呐，你们还是我的粉丝吗？”

    莫白泪流满面。

    一定是碰到了一些假粉丝。

    尼玛，还有这样的，不好好支持加油也就罢了，竟然泼起了冷水。

    “大白，我们当然是你的粉丝呀。不过，国际市场不好混，劝你还是需谨慎。”

    “是呀，大白，不是我们不喜欢你去国际市场，但你看看最近几年陈龙，李联杰……他们，和你差不多，在国内登顶，然后跑去国外，混得也很一般。”

    “还不如好好在国内混，反正大白，有我们三千铁杆，绝对让你混得好好的。”

    虽然这冷水是泼的冷了一些。

    不过，一翻粉丝说将下来，倒是让莫白莫明的感动。

    特别是最后一句，有我们三千铁杆，绝对让你混得好好的。

    这倒是让莫白记起了当时初创白玉堂时，这一些粉丝不也是这样说的吗？

    没想到，在自己登顶成为天皇巨星之后，这一些粉丝仍然誓如当初。

    “谢谢。”

    莫白无比感谢。

    “啊？”

    “大白，你说什么，谢谢……尼妹的，和我们要说什么谢。”

    “就是，大白，我们虽然平时调戏你，但并没有别的意思，只是为你好。”

    “大白，希望你认真考虑一下，国际市场不好混，还是呆在国内好。”

    大龙，一土，也纷纷劝了起来。

    “大家放心吧，想我堂堂装逼小王子也不是白叫的。”

    见大家都有些担心，莫白却是发了一个奸.笑的表情。

    “啧啧，大白，看你这笑脸，难道你很有把握？”

    “那是。”

    “真的？”

    “废话。”

    “哟哟哟……大白，很嚣张的嘛。好，不管怎么样，大白，支持你。不过，要是你没有征服歪国仁，尼玛，老子打断你的狗腿。”

    “哈哈哈，同打断。”

    “打狗棍准备好了，大白，你可得加油。”

    白玉堂一翻热闹，好久莫白这才下线。

    不过，虽然下线，但莫白却没有闲下。

    他却是做起了进入国际市场的规划。

    无疑，体育无国界，未来继续在体育这一块发展，对于打入世界有着巨大的帮助。

    二个月之后的游泳比赛是要参加的。

    至于后面，像击剑之类的，也同样可以进入。

    当然，进入“击剑”倒不是因为击剑这个运动很热门，这纯属莫白爱好。

    要知道，莫白脑海系统里面，可是有一套”独孤九剑”等着在施展出来呢。

    他倒要看看，用这一套独孤九剑，放在击剑这一个项目里面，能不能破掉他们所有的剑术。

    不过，光是体育还不够，还得其他。

    最佳的方式，那就是电影。

    只是，目前莫白对于影视剧并没有太多心得。

    虽然也拍了几部剧，但都是网剧，有的还纯属恶搞，未来必需加强。

    除此之外，其他一些偏门的，但事实上也很热门的类别，自己也应该进入。

    正如金融这一块。

    莫白还想与股神巴菲特一较高下呢。

    至于商业，也是征服“歪国人”的有效方式。

    若是一不小心赚了个1万亿美元，我看他们美帝，英帝，将会是什么样的表情。

    别看这一些很YY。

    但是，明星可从来没有规定是娱乐明星，而且莫白从来就没有想让自己只当一个娱乐明星。

    看看马云，他比哪位娱乐明星的人气低了？

    只不过，这一些都不能太急，也需要比较多的时间，得一步一步来。

    而现在，莫白想到了一个比较方便，也比较简单的方式。

    那就是干回自己一直都很喜欢的老本行——写小说。

    写什么呢？

    哈利玻特倒是一直在写，目前已经出至第3部。

    不过，虽然哈利波特的确是在为莫白在世界迎得了巨大的名气。

    但是，哈利波特偏向了儿童，虽然莫白较为知名，但却认为只是一个畅销小说作家。

    名气是比较高，但却在文学价值领域得不到太大的承认。

    虽然莫白很想甩一本名著《巴黎圣母院》出去，震震他们的眼球，但考虑到这一些名著虽然牛逼，但却需要时间沉淀，莫白暂时放弃了这一些世界名著。

    应该还是写通俗文学。

    不过，不能再写像哈利波特一类的单纯只是魔法一类的作品。

    应该写那些虽然是通俗文学，但却在整个文学领域影响深刻的作品。

    第一反应，莫白直接就想抄大仲马的三剑客，基督山伯爵。

    做为世界通俗小说之王的大仲马，他的作品虽然是通俗文学，但却在文学领域有着举足轻重的作用。哪怕就是前世著名武侠大师金庸老先生，也有参考过大仲马的风格。其中金庸作品《连城诀》就是受了《基督山伯爵》的影响。

    不过，莫白还是否定了大仲马的作品。

    因为，这时，在他的头脑里崩出了一个更为适合的人物。

    约翰?罗纳德?瑞尔?托尔金。

    虽然“托尔金“并没有大仲马的名气大。

    但是，他的作品，莫白相信，一定会让世界为之侧目。

    魔戒。

    也就是指环王。