    金子铎也是又惊又怒，重伤之下气血激荡，嘴一张噗的一声喷出一大口血来。

    化形男子怒极反笑：“哈哈哈哈，真是可笑啊！你以为这样就能威胁到我们了么？那也未免太小看了某！刚才是你最好的机会，可惜你错过了啊！”

    “现在我有了防备，你再来一次试试？即便被你得手了，你又能发动几次？我们这边你又能弄死几个？你们的人死光之前，你估计就会先把自己搞完蛋吧？”

    化形男子知道林逸使用的是神识攻击技能，心中也确实忌惮，但在他看来，以林逸的实力，能发动三五次那种攻击，就已经是极限了！

    若是有可能，刚才他就应该被偷袭致死，而不是现在还能思路清晰的谈判，很明显，对方有手段，却无法一锤定音！如今他有了防备，刚才那种神识攻击的效果会进一步下降。

    加上身边暗夜魔狼群数量众多，即便是打消耗战，他们也有必胜的把握！

    “不如我来给你们一个选择的机会吧，现在投降，留你们一具全尸，给你们痛快去死的权力，若是不降，我保证你们都会被撕成碎片！”

    化形男子心中有些底气，于是继续出言威胁林逸，展现他铁血强硬的一面。

    黄衫茂等人都觉得有些古怪，暗夜魔狼群明显占据了绝对的上风，为什么会有这种态度出现？司马仲达到底做了什么事情，居然令化形男子有那么一丝忌惮的意思？

    之前他们都在拼命战斗，为了生存超水准爆发，根本没有注意过林逸有什么动作，听化形男子的意思，好像他在司马仲达手里吃了个暗亏？

    握了棵草！到底发生了什么啊？！

    黄衫茂等人一时间都有些风中凌乱，但无论怎么说，投降是不可能投降的，打死都不可能投降。

    “呵……真是不知死活啊！给你机会全身而退，你总觉得你能掌控全局！是不见棺材不落泪么？”

    林逸在气势上丝毫不怂，甚至有蔑视对方的感觉：“虽说上天有好生之德，可你们硬是要找死的话? 我也一定会满足你们的愿望！”

    化形男子仰天大笑：“虚张声势谁不会? 你若真有本事，那就拿出来看看啊！或许你拼命之下? 可以把我兑掉? 但我这边的实力依然有碾压的能力，来吧！出手给我看看吧！”

    林逸耸肩撇嘴：“既然你强烈要求? 我就满足你一次吧！”

    话音未落，神识震荡悄无声息的对着暗夜魔狼群爆发了！

    林逸没有太用力? 仅仅是使用了辟地大圆满等级的神识攻击力量? 虽说已经超过目前的承受极限，但辟地期范围内，还能勉强压制星辰之力。

    暗夜魔狼群齐齐一震，裂海期的暗夜魔狼略微恍惚了一瞬? 辟地期的时间更长一些? 脚下也有些发软。

    而开山期的暗夜魔狼最惨，直接瘫倒在地上昏迷过去了，若非神识震荡作为群攻的范围技能，杀伤力不算太强，昏迷之后倒是没有出现死亡。

    化形男子有些懵逼? 他受到的影响倒是不大，刚才吃过亏? 这次有了防备，加上林逸的神识震荡是范围技? 和神识针刺完全不同，倒是还能保持状态。

    只是其余暗夜魔狼都受到了冲击? 完全推翻了他刚才的猜测——林逸只会单人的神识攻击技能！

    一子错? 满盘皆落索！

    化形男子心中骇然? 林逸用事实证明了，数量上的优势完全不算什么优势，如果黄衫茂团队配合着林逸的神识震荡一起攻击，瞬息之间就能绝杀至少三分之一的暗夜魔狼，而且全部是辟地期以上的那些！

    不等化形男子有所反应，林逸脚踩蝴蝶微步，身形灵动飘逸的从暗夜魔狼群的空隙中穿梭而过，悄然出现在他面前，同时还有一把短刀架在了他的脖子上。

    化形男子冷哼一声，回过神后马上就要发动反击，在他看来，林逸的神识攻击技能固然神奇诡异，但炼体等级却是渣渣！

    双方保持距离，林逸以神识攻击远程杀伤的话，化形男子还奈何不得，可主动送上门来，就完全是另外一个故事了！

    “你找死！”

    化形男子抬手就要捏死林逸，裂海期对开山期，用捏死真的是太贴切不过了，林逸的实力对于化形男子而言，和蚂蚁也差不了多少。

    然而他的手才抬起来，就感觉到一股足以毁天灭地的恐怖气势在林逸身上一放即收——破天期！

    化形男子惊恐万分，抬起的手无论如何也没办法递出去了！面对一个破天期的武者，他根本连出手的机会都不可能有！

    所以，还要再把手伸出去么？伸出去恐怕就是死路一条了吧？

    林逸淡定的笑着，手中的短刀动了动：“我们还能好好聊天吧？对于一个爱好和平的人来说，打打杀杀真的是没有什么必要的事情啊！”

    如果没有星辰之力的纠缠，林逸哪会废话那么多，直接来个弹指间灰飞烟灭了，这些黑暗魔兽一族的实力其实都是渣渣。

    奈何现在林逸实在是没办法干掉他们，光是在一瞬间针对性展露气势，就差点让星辰之力暴动，动手的话说不定谁会先完蛋……

    说明白点，林逸现在就是在吓唬化形男子，真要动手，固然能弄死他们，也可能会搭上自己的小命，划不来！

    化形男子脸色难看之极，但抬起的手却乖乖的放了下去，面对一个无法战胜的对手，他很明智的没有选择硬抗。

    “你说的对，打打杀杀实在没有意义，我其实也是一个和平主义者，我们真是志同道合啊！”

    化形男子稳定了一下情绪，随即尬笑道：“我觉得你刚才的提议很好，我们双方就此握手言和吧！从此以后，大家相忘于江湖，再也不要相见了！”

    除非化形男子能找到破天期以上的族人来帮忙，否则是绝对不敢再招惹林逸的了！

    不动则已，一击必杀！

    暗夜魔狼能屈能伸，就好像之前那七匹暗夜魔狼一般，打不过就果断撤退，带了足够的援军再来找回场子，只是没想到又再次撞上铁板了！

