    季听还在对着飞机耳眼冒桃心，下一秒一只粗糙的大手就揪住了其中一只耳朵，男配脸上立刻浮现出痛苦之色。

    季听登时炸了，三两步冲了过去：“你干什么？！给我放手！”这么可爱的耳朵也下得去手，简直是罪无可赦。

    几个高大的兽人吓了一跳，揪男配的人下意识一松手，男配立刻躲开那人的攻击，从几个兽人的包围圈里滚了出去。他本来想立刻离开这里，却被季听一把抓住了手，他愣了一下，皱眉看向两个人牵在一起的手。

    他的手又糙又脏，指甲缝里都是黑泥，可她的手却白皙干净，每一寸都显示她过得是养尊处优的生活，两只手在一起格格不入，他和眼前这个女人更不像同一个世界的人。

    男配冷着脸把手抽了回来，转身便离开了，季听急忙要追，却被刚才的几个兽人给拦住了。

    “你好，我叫小五，”领头的兽人红着脸道，“我闻不到你身上有兽体的味道，你是纯人对吗？”

    季听扫了他一眼，蹙眉朝男配离开的方向追，兽人鼓起勇气跟着她，见她不理自己还有些着急：“我、我其实平时都不欺负人的，真的，我可善良了，部落里的小狼都喜欢我，刚才那个不是普通兽人，所以我才……”

    “不是普通兽人，所以你就能欺负人家了？”转眼的功夫，季听已经找不到男配的踪影了，不由得瞪了兽人一眼。

    小五顿时紧张得手足无措：“我、我没欺负他，是他该打，你不知道，他爸爸可坏了，当年要不是他爸，我们部落的勇士们也不会被野兽抓伤……”

    “他爸犯的错关他什么事？是他害其他人受伤的？”季听有些不耐烦，“再说如果真的有父债子偿这个族法，那当初他生下来怎么不掐死他？”

    小五愣了一下：“谁也不会去掐死一个婴儿，我们狼人族从不恃强凌弱。”

    “从不恃强凌弱？那你们刚才在做什么？帮扶弱小吗？”季听目露嘲讽。在她说话的时候，先前见过她的兽人都聚了过来。

    小五张了张嘴，一时间无从辩驳，很快一张脸憋得通红，最后实在是急了，也不觉得眼前这个纯人美了，直接气急败坏起来：“你是不是喜欢他啊！不然为什么要帮他说话？！”

    不管在哪个部落，喜欢一个不能完全化形的兽人，都是非常丢人的一件事，以前每当有女兽人看不惯他欺负申屠川，小五笃定如果这么说对方，对方如果脸皮薄一点，能直接气哭，再不济也不会再跟他纠缠。

    所以他这次沿用了以前的招势，等着眼前这个纯人羞愤。

    可惜他永远等不到这一幕了。

    季听眼睛微撩，闲闲的看他一眼：“我是他未婚妻，我不喜欢他谁喜欢他？”

    她这话一说出口，在场的所有兽人都震惊了，一个刚才在季听来部落时就在的兽人，直接惊讶的问：“你刚才说的未婚夫，就是申屠川？”

    “是啊，不行吗？”申屠川这个名字，在遍地都是小五小六的兽人世界，实在是精致得太过，听起来反而有些好笑，季听咳了一声，才算绷住没笑出来。

    小五惊讶得嘴里都快能塞拳头了：“怎、怎么可能！怎么可能会有纯人愿意做申屠川的未婚妻？！”

    “怎么不可能了？”季听一脸认真的表达自己的疑惑，“他长得比你好看多了。”

    “噗……”人群中不知道是谁笑了一声，接着众人跟着大笑起来。

    在他们的审美中，兽人一定要高大强壮才好看，申屠川虽然近一米九，可在兽人男性普遍都两米左右的情况下，实在是算不上高大，同时那张脸长年脏兮兮的，更没人觉得好看了。

    现在季听突然说申屠川比小五好看，虽然很多人都觉得她没眼光，但偶尔也有嘲笑小五没魅力的。

    虽然嘲笑的只有几个人，但看似粗犷的小五却觉得无地自容，他这下完全不喜欢季听了，恨恨的看一眼这个漂亮女人，红着一张脸跑走了。

    季听也不愿意搭理他，见他不再纠缠，立刻问旁边的人：“您知道申屠川的家在哪吗？”

    “……你真的要去给他当伴侣吗？”被她询问的老妇忧心忡忡的看着她，“你可想好了，狼的一生只有一个伴侣，一旦你嫁给了他，哪天如果想反悔，他可能会杀了你。”

    “您放心，我不会反悔的。”季听笑。

    老妇叹了声气：“可是他不能完全化形，原形也比一般狼人瘦小，打猎的能力一向不好，你这样的纯人大可以选更加强壮伴侣……”

    “您就赶紧告诉我他家在哪吧。”季听笑盈盈的看着她。虽然知道因为设定，整个狼人族都不喜欢申屠川，可听到别人这样说他坏话，她心里还是不舒服。

    老妇见她主意已定，只好为她指路：“你沿着这条路一直往前走，看到的第八十九座房子就是他家。”

    “谢谢您。”季听礼貌的道完谢，就沿着这条路往前走去，路上虽然偶尔有别的兽人搭讪，但都被她拒绝了。

    此刻已经是下午时分，温暖的阳光晒在脸上，直叫人昏昏欲睡。季听打了个哈欠，睡眼朦胧的往前走，心想等到了他家里，一定要先补个午觉才行，这么想着便加快了速度。

    她一边往前走，一边数着房子，本以为很快就能到，只可惜原始世界虽然人口没那么多，部落建得却是相当大，隔个几十米才看到一个房子的情况也有，等她数到第八十九座房子时，已经累得有些喘不上气了。

    眼前这座房子虽然跟她之前经过的那些一样，都是用泥土和茅草建造的，可却比之前那些还要粗糙，看着房顶上刚糊上没多久的泥巴，季听深刻怀疑稍微来一场大雨，这里可能就塌了。

    她站在门口休息片刻，等气喘匀了才去敲门：“申屠川在吗？”

    问完她就耐心等着，只可惜等了半天都没见有人出来。季听咳了一声，忍着笑意学雪姨：“别躲在里面不出声，我知道你在家……你要是不给我开门，我可就直接翻窗户进去了啊。”

    说完她就贴在门上听动静，结果里面还是没有响动，季听直起身绕着屋子转了一圈，找到唯一高悬的窗户后，直接往里面爬，结果刚爬到一半就跟里面的人对视上了。

    有着毛耳朵和蓬松大尾巴的申屠川，此刻正光着上身、面无表情的往自己身上青紫的地方敷草药。他身上的兽皮已经脱了下来，露出了肌肉分明的上身，虽然上面有很多青紫的伤痕，有些伤上还有颜色奇怪的草药，但一点也遮掩不住他喷薄的雄性魅力。

    季听就这么上半截身体在窗户里，欣赏半天后才意识到某人看自己的目光并不友善，甚至耳朵还略微警惕的飞了起来。她顿了一下，佯装自己出现在人家窗户里是正常情况，露出一个尽可能温暖的微笑：“看，我就知道你在家。”

    申屠川警惕的看着趴在他窗户上的人：“你想干什么？”

    “……初次见面介绍一下，我叫季听，是、是你的未婚妻，”季听试图往里面挤，可试了两下后突觉不妙，只是僵在原地讪笑，“你不知道也是正常的，我们的婚约是在你从嘉至姨母家离开后才定下的，我现在成年了才有机会出来找你。”

    考虑到他父亲自杀母亲改嫁的事，季听觉得最好还是不要提起他们，于是选择了他的姨母做突破点。按照原文中的描述，他在母亲改嫁后曾跟着姨母一段时间，那段时间可以说是他最快乐的日子，等到姨母出嫁，他便回了自己的部落，结果没过多久姨母出了意外就去世了。

    虽然已经很多年过去了，可姨母在男配心里一直都是最重要的人，只要是她提出的要求，他就不会拒绝。

    果然，申屠川在听到姨母的名字后表情微微放空，接着意识到现在不是回忆的时候，于是再次警惕的看着季听：“我从来没有听说过未婚妻的事，别以为搬出我姨母我就信你了，你一个纯人，怎么可能会答应嫁给我这个不能完全化形的兽人？”

    “我真的是你未婚妻，是嘉至姨母亲自定下的婚约，当初我在部落高烧不退，是姨妈辛苦去采了草药喂我服下。”

    季听一说到草药，申屠川的耳朵就动了一下，因为当初在姨母家生活时，他也有过高烧的时候，是姨母采了草药救了他。

    季听见状笑笑，她经过几个世界的磨练，编故事的能力愈发突出了：“我获救之后就一直想酬谢她，听说她最愁的就是自家那个不能完全化形的侄子后，就直接向她求亲了，她起初是不愿意的，但是我们家执意如此，她就只好答应了。”

    她说这些的时候并不怕拆穿，毕竟部落与部落之间隔得甚远不说，自打姨母走后，那个部落很快就散了，他就是想求证，估计也找不到人。

    申屠川定定的看着她，眼底的警惕稍微淡了些，却还是防备状态。季听为什么会这么清楚他的状态呢，因为她亲眼看着他的耳朵还是有点小飞，似乎在打量什么，真是非常的……可爱啊。

    为免表情变得奇怪，季听默默别开了眼睛，迫使自己不要再看，可脑子里还是总浮现他立着的耳朵，还有他身后毛茸茸的大尾巴。

    “可是仅凭你说的这些，我并不能相信你。”申屠川说着，耳朵渐渐立直了。

    季听眨了眨眼睛，在脑子里不断翻着有关男配的内容，最后一本正经道：“嘉至姨母说，你尾巴根上有个圆圆的小痣，如果摸那个小痣的话，你的尾巴会甩来甩去，你平时最怕别人碰你的下巴，因为只要有人挠的话，你就会忍不住仰起头眯起眼，耳朵也会跟着飞……”

    “够了！”申屠川气恼的站起来，在房间里来回走了两趟后，恼羞成怒的看着季听，“我姨母为什么什么事都告诉你？！”

    “因为她说你警惕心太强，如果不把这些告诉我，你可能不会相信。”季听笑眯眯的看着他。

    申屠川顿了一下，眼神重新冰冷：“就算信了又怎么样？我不需要伴侣，你走吧。”

    “可是我是你姨母定下的……”

    “那又怎么样？！”申屠川不耐烦的打断她，“我说了不需要就是不需要，你如果很想嫁人，那就随便在部落里找一个，反正所有兽人都喜欢纯人。”

    季听没想到他会这么坚定的拒绝，顿时有些为难了。申屠川扫了她一眼就坐下了，继续往身上糊草药。

    季听咳了一声，他也没有扭头看她，只是耳朵稍微动了一下。季听心中呼萌，面上还在装可怜：“你这话就太无情了吧，我从小就梦想早点嫁给你，可是你倒好，竟然让我去找别的兽人，如果姨妈地下有知的话，一定会埋怨你的。”

    “不许提姨妈！”申屠川脸色微黑，说完还不忘强调，“还有，那是我的姨妈，你不准这么叫她。”

    ……哟，护食呢崽崽？季听非常想揉两把他的耳朵了，但此刻只能忍住：“好，那我不这么叫她，说咱们俩的事，我一个人千辛万苦的来找你，你总不能让我就这么回去吧？”

    “不然呢？”申屠川瞬间又飞机耳了，“我没有吃的给你。”

    季听：“……”果然是非常护食啊。

    季听见搬出姨母都没用，就知道他铁了心不想自己留下了，一时间觉得有些难办。这边把草药都糊完了的申屠川，一抬头就看到她还在窗户上，表情顿时冷了下来：“还不走？”

    “……我走不了。”季听无奈。

    申屠川眯起眼睛：“怎么可能走不了？”

    “真走不了，卡住了。”季听一脸无辜。

    申屠川：“……”

    两个人沉默对视许久，申屠川绷着一张脸站了起来，抓住她的胳膊就要往外推。

    真要是被他推出去了，还不知道什么时候才能进到屋里，季听当即痛呼一声，申屠川的耳朵颤了一下，不悦的问：“叫什么？”

    “疼，”季听皱眉，“不要往外推，你试着把我拉进去。”

    申屠川不太想让她踏足自己的领地，但更不愿意有个纯人挂在他窗户上，堵住他大部分的光线不说，还容易引来其他人围观。纠结片刻后，他不情愿的抓住了她的胳膊，直接就往屋里拖。

    “疼疼疼……”季听这回是真疼了，然而痛呼出声的时候，申屠川已经凭借他的蛮力直接拔萝卜一样把人拔了进去，一把卡住的地方拔出来，申屠川就直接撒手了。

    窗户的位置开在房子高三分之二的位置，申屠川拉人的时候，季听呈头下脚上倾斜的姿势，他这么一撒手，她瞬间就要脸朝地的摔下去。情急之下季听忙抱住他的脖子，申屠川没想到她会突然这么做，直接被惯性带得一同跌在了地上，自己还给她做了垫子。

    后背摔到地上的一瞬，申屠川闷哼一声，脸色刷的冷了下来，耳朵和尾巴上的毛也微微炸开：“你给我起来！出去！”

    季听虽然有他垫着，但也好不到哪去，兽人身体健壮，肌肉结实得跟搓衣板一样，她被硌得也是生疼，但此刻也只能抽着冷子哄炸毛的某人：“你先等我缓缓……”

    兽人身体健壮体温较高，而怀里的人却好像没有骨头一样柔软，体温也是温温凉凉的，虽然隔着一层衣裳，但申屠川还是清楚的感受到两个人的不同。他板着脸要把人推开，结果还没动手就听到她哼哼一声，似乎真的摔狠了。

    ……纯人真娇弱。

    本来就没打算婚配的申屠川，更加坚定了不娶这个女人的决心，然而原本要推人家的手，却是舍不得用力了。

    两个人就这么维持刚摔倒时的姿势，季听缓了一会儿就不疼了，但还是舍不得松开他，躺在他怀里继续喊疼。

    “你再不下去，我就直接把你扔出去了。”申屠川这回相当冷酷。

    季听假装不满的抬头，本来是想跟他对视，目光却忍不住往他耳朵上挪：“你这个兽人怎么这样啊，我都说了缓缓就起来了，干嘛还这么凶？”

    “你已经好了。”申屠川坚定道。

    季听顿了一下：“你怎么知道？”

    “呼吸没有刚才急促了。”申屠川一脸你骗不到我的表情。

    季听非常想捏捏他的脸了，但碍于这个情况只能忍住：“我呼吸不急促了就代表不疼了吗？只能说现在的疼我暂时还能忍而已，再说你为什么要关注我的呼吸？还说不想跟我结为伴侣，口是心非吧你！”

    “……兽人听力都好，谁特意关注你了？！”申屠川耳朵又支棱起来，单手把她拎到一边了。

    他起身径直走到门口，直接把门打开了：“出去！”

    季听刚要站起来，就看到原先申屠川躺过的位置有个小石子，石子尖楞朝上，上面沾了一点血迹。她愣了一下，随机皱起眉头：“你受伤了？”

    “关你什么事？赶紧出去。”申屠川不耐烦的开口。

    季听抿唇起身，朝着大门走去，申屠川一直盯着她，打算目送她离开，结果她刚走到门口，就趁他不注意啪的一声关上了门。

    “……你真以为我不打纯人？”申屠川非常认真的看着她过于精致的脸。

    季听叹了声气：“转过去，给我看看你的伤口。”

    “凭什么？”申屠川眼神泛冷。

    季听知道这位现在就像一只被欺负过的流浪猫，需要不断的安抚才能让他放下戒心：“你伤在后背，没办法自己上药，我帮你清理一下涂点草药好不好？就涂你刚才自己涂过的那种。”

    “不需要。”申屠川果断拒绝。

    季听耐着性子道：“你不涂药的话，说不定会发炎，或者里面的脏东西弄不出来，以后伤口长好了也会黑黑的，很不好看的。”

    “关你什么事？”申屠川油盐不进。

    季听沉默一瞬，只好忍痛开出让他心动的条件：“你如果不涂药，我就不出去了，但是如果你乖乖涂药的话，我不仅会立刻出去，还会从今往后都不再提我们婚约的事，你觉得怎么样？”

    这种原始社会，医疗极其落后，任何一点小伤都有可能害死人，她实在没办法放着他不管。

    虽然觉得这个纯人不像言出必行的人，但申屠川还是心动了，但他不能答应得这么容易，否则她肯定要不断讨价还价。申屠川这么想着，哪怕心里已经同意了，可脸上还是一副不情愿的样子。

    季听忍住笑意，假装没有看到他抖来抖去的耳朵。

    片刻之后，申屠川才冷淡的扫她一眼：“墙边有清水，快点帮我上药。”

    “好嘞！你先去床上趴下吧，我弄点水就过来。”季听怕他反悔，赶紧招呼他躺下。

    申屠川虽然不情愿，但想到再忍一下就能把她赶走了，于是绷着一张脸到简陋的床上趴好了。

    季听用屋里放置的荷叶取了点水到他身边坐下，看到他没有被奇怪草药覆盖的后背，她第一眼便注意到，申屠川身上要比脸干净得多，想来他平时还是很注意卫生的，只是一出去就被人欺负，导致露出的地方都脏兮兮的。

    季听用小块兽皮沾了水，在他被小石子伤到的地方擦洗，虽然伤口比起他身上的旧伤疤，简直不值一提，但她动作还是十分小心，像是在小心清理一个宝贝。

    她的小心翼翼通过手指传递给申屠川，申屠川一时间有些恍惚，他已经不记得自从姨妈去世后，自己有多久没有体会过被人当做珍宝的心情了。

    季听刚帮他清洗完，就看到他的尾巴晃了晃，一时间有些奇怪：他怎么突然心情好了起来？

    她不明所以的放下兽皮，拿了草药往他伤口上涂，然后她就看到尾巴又晃了晃。

    季听：“……”难道他喜欢受伤涂药的感觉，所以才一直让自己被打？

    她脑子里顿时出现了奇怪的想法，然后一边思索一边目光控制不住的落在他的尾巴上。

    和狗细细的尾巴不同，狼的尾巴又大又蓬，看起来软蓬蓬的……手感非常好的样子。季听强行别开脸，暗暗警告自己冲动是魔鬼。

    然而在她把脸扭开之后，余光清楚的看到他晃得更厉害了。平心而论，一个软乎乎的、看起来非常快乐的尾巴在面前摇来摇去，但凡是个正常人，谁不想去rua一把？

    季听认为自己非常正常，于是她一把抓住了晃动的尾巴。

    正在莫名其妙愉悦的申屠川：“？”

    空气安静一瞬后，门被哐的一声粗暴拉开，下一秒季听被丢了出来，然后门在她身后重重关上。

    季听看着自己刚才抓尾巴的手，恨铁不成钢的叹了声气。

