    和莫云霄聊了大半宿游戏内的细节，方恒有些混乱的目标也有些清晰起来。

    几人谈到凌晨才回房间去睡觉。

    这一觉，方恒睡得依然香甜。

    第二天一大早，方恒往常一样上线。

    刚一上线，游戏提示又瞬间冒出了一排。

    【提示：你离线的这段时间内，南城区小镇受到外界突袭】。

    【提示：拾荒者军团高级精英-乌克率领团队抵挡了来自外部的突袭，你获得拾荒者军团贡献点数21983，共计消耗仓库物资战神药剂（改）*425】。

    【提示：战斗中，你麾下的团队击杀了暗黑骑士团成员，你与暗黑骑士团友好度大幅降低】。

    【提示：你与暗黑骑士团友好度陷入仇恨】。

    【提示：你与艾雷友好度大幅降低】。

    【提示：你的任务，击杀库克巴恩受到影响，默认失败】。

    看着一条条游戏提示，方恒面色一沉，沉默了下来。

    他心中火气腾腾腾的窜了上来。

    任务失败，这段时间辛苦付之东流。

    “联邦！”

    “卑鄙！”

    还真被莫云霄给猜对了！

    联邦通过暗黑骑士团对自己施压的这一步已经被他们提前预判。

    这一切其实也都在方恒和莫云霄的预计之中。

    他们昨晚讨论了很久，已经想方设法去防范联邦的小动作，但联邦利用暗黑骑士团来动手脚这一点根本防不住！

    可方恒心里还是觉得气。

    这好像还是他第一次任务失败。

    而且还是主线任务！

    明明已经快要接触到库克巴恩，距离完成任务只差一点点了！

    深吸一口气，方恒试着让自己冷静下来。

    冷静不了！

    忍不了！

    我投靠拾荒者军团了！

    直接从拾荒者军团着手寻找主线任务线！

    方恒万分心中不爽。

    本着报复的心态，他打开人物栏，找到其中一项清扫任务。

    任务名称：肃清城南区。

    任务说明：肃清南城区区域范围内所有玩家庇护所。

    任务奖励：贡献度、求生点数、各类物资。

    接下去，掠夺联邦的庇护所方恒就更加没了心里负担。

    “第七区主线任务也不做了，咱们就好好耍耍！”

    方恒恶狠狠的想着，点开任务明细，查看整个南城区区域范围内的各个庇护所。

    联邦在南城区附近一共有两个大型庇护所，三个中心庇护所以及十多个小型庇护点和资源聚集点。

    反正第八区主线任务还卡在研究阶段，需要点时间才能触发。

    闲着也是闲着，干脆就帮着反派打联邦！

    从联邦庇护所入手！打他们一个措手不及，赚取贡献度积分！

    合上地图，方恒立即召集奥斯本和新的手下一起聚集在广场中央。

    乌克和桓台二人本来是拾荒者军团内的精英，刚刚晋升区域指挥官。

    昨夜二人带领队伍击破敌人突袭，正战意昂扬。

    “方恒总指挥！”

    “嗯……”

    方恒环顾一圈手下的精兵强将，沉声道：“战斗物资都分配下去，做好战前准备，三十分钟后，全员随我一起进攻第十六号目标庇护所。”

    乌克和桓台二人对视一眼，都看到对方眼睛里闪过兴奋的神色。

    刚来这里的时候，听闻方恒是一名药剂师还有点担心。

    如今，发现方恒居然也是一个好战分子，顿时将悬在半空的心安安稳稳的放下。

    二人齐齐大喝道：“是！指挥官！！”

    ……

    联邦丧尸末日第七区指挥部。

    联邦一方联合第七区各大游戏公会和方恒在暗中控制的拾荒者军团一方苦战了整整三天。

    寇淮头疼不已。

    在除了南城区域以外的所有战区，联邦都占据了极大的优势。

    拾荒者军团节节败退!

    唯独城南区一片区域每天都是悲报频传。

    直至昨天下午，联邦在南城区的最后一家大型庇护所被彻底摧毁。

    南城区宣告沦陷。

    无奈，现阶段联邦根本无法抵挡丧尸群加拾荒者军团疯子们的双重组合！

    小的庇护所几乎一次就被疯狂的拾荒者军团攻占下来，大型庇护所也就抵挡个两三天。

    丧尸群的消耗能力太恐怖了。

    白天好不容易依靠着大型重武器将暴君群击退，晚上，它们又再次卷土重来。

    一天两次，每次还配合着拾荒者军团的疯子们远程消耗。

    玩家一方根本来不及去修复战斗中受到损伤的庇护所，被迫一波接着一波的被消耗。

    每次受到攻击提示，联邦庇护所都承受着极大的心理压力。

    联邦也不是没有尝试过对南城区发起突袭。

    可效果极为有限。

    南城区附近游荡的舔食者群实在是太多了！

    他们会主动的对过往车辆发起攻击，联邦一方难以组织有效的攻击，而且拾荒者军团还在小镇内部囤积了部分兵力。

    寇淮甚至怀疑是不是他们联邦内部存在内鬼，每次发起突袭都能被对方提前预知。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    一名联邦玩家向寇淮敬了个礼。

    “报告长官，上级有关绞首行动的批复报告！”

    绞首行动！

    终于回来批复了！

    寇淮眼睛一亮。

    “拿过来。”

    由暗黑骑士团发起的特殊支线任务绞首行动。

    任务目标是直接击杀库克巴恩。

    寇淮大致的听说过这个任务。

    暗黑骑士团提前想方设法得到了拾荒者军团创始人库克巴恩的具体位置。

    拾荒者军团又是由库克巴恩一手操控的。

    如果一切顺利，一旦库克巴恩被袭身亡，整个拾荒者军团都会因此而彻底覆灭！

    但同样，他们第七区也会承担极大的风险！

    按照上级专家组从其他区得到的经验，一旦库克巴恩突然死亡，整个拾荒者军团将会一段时间的陷入疯狂，在短时间内实力得到极大程度的提升，对玩家庇护所进行疯狂的破坏。

    只要撑过那段时间，拾荒者军团成员们会逐渐死亡。

    但麻烦的是，他们第七区后续的主线任务进程也会被拖延很长一段时间。

    所以在此之前，这个计划一直处于搁置状态。

    但是现在，考虑到拾荒者军团对第七服的破坏，上级同意从第七第八区招募各个精英玩家组成精英小队执行绞首计划，彻底除去库克巴恩。

