
　　辽阳城。

　　一支七八万人的军队缓缓靠近辽阳城。

　　“来将何人？”

　　梁仲善腾空而起，来到军队上空，作为驻守城墙的总兵，梁仲善可不敢让人随意靠近城墙。

　　虽然对方也穿着明朝的军服，也没携带攻城武器。

　　“梁总兵，是我。”

　　童仲揆腾空而起，来到梁仲善面前，笑着拱手道。

　　“原来是童总兵。”

　　梁仲善笑着拱了拱手，都是辽东总兵，也是老熟人的。

　　“童总兵你们不是去支援沈阳城了吗？”

　　寒暄了两句后，梁仲善诧异地问道。

　　“梁总兵还不知道？”

　　听到梁仲善的话，童仲揆脸色一沉，他记得自己有派人回来禀报的，看来是半路出事了。

　　而梁仲善现在都还不知道沈阳陷落的消息，那岂不是说那些蒙古人都还在辽阳城中。

　　梁仲善诧异地说道：“不知道什么？”

　　“沈阳陷落了，蒙古人反叛，夺了城门，引女真人入城。”

　　童仲揆叹息道，很快也就放下了担忧，毕竟他们已经回来了，纵使那些蒙古人有天大的本事，也翻不了天。

　　“沈阳陷落了？”

　　闻言，梁仲善顿时惊呆了。

　　“嗯。”

　　童仲揆点了点头，“袁经略可在城中？”

　　“在城中，童总兵快随我来。”

　　回过神来后，梁仲善急忙说道，心绪依旧难以平静。

　　“还有其他人，一起去吧。”

　　童仲揆说完之后，朝下方喊道：“戚总兵，秦总兵，曹督主一起进城吧。”

　　童仲揆话音刚落，三道人影从大军中腾空而起。

　　“戚总兵，秦总兵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁仲善拱手道，虽然戚金和秦邦屏只是来辽东支援的，但也都见过面，而另外一人则完全陌生，所以梁仲善疑惑的看着。

　　“这位是？”

　　“东厂督主，乃是奉陛下之命而来。”

　　童仲揆介绍道。

　　“见过曹督主！”

　　梁仲善连忙拱手道，虽然没见过曹毅的样子，但曹毅的名字还是听过的。

　　“梁总兵不用客气，还是进城再说吧。”

　　曹毅没有摆谱，而是笑着说道，接下来罢免了袁应泰之后，他还需要靠这些总兵来掌控辽东呢。

　　“好的，督主请。”

　　梁仲善伸手虚引，曹毅笑脸相迎，他当然也不会摆什么架子。

　　怼天怼地怼空气的，那是文官，他们这些武将的地位比宦官也高不到哪去，可没资格看不起别人，更何况曹毅是东厂督主，地位可比他们这些丘八高多了。

　　在梁仲善的带领下，一行人很快便来到了辽阳城里的经略府。

　　几人刚到经略府，辽阳城内的其他总兵也被几人的气息吸引了过来，毕竟这么多强者接近经略府，要是不怀好意的话，袁应泰可挡不住这么多强者。

　　“李总兵，姜总兵，侯总兵，朱总兵。”

　　见其他总兵来到，梁仲善连忙迎了上去，介绍了一下事情的经过之后，又为众人介绍了一下曹毅。

　　这时候，经略府的大门打开，一个管家来到众人面前。

　　“诸位大人，我家大人有请。”

　　众人纷纷看向曹毅，虽然没有人说出来，但是这一刻，做主的人很自然的变成了曹毅。

　　“进去吧。”

　　曹毅笑着说道，这么多强者聚集在经略府门囗，要是袁应泰还能察觉不到，那他不如找块豆腐撞死得了。

　　在管家的带领下，一行来到了大堂，曹毅也第一次看到了袁应泰。

　　一身中间绣孔雀的正三品官服，白面长须，典型的文官气质。

　　袁应泰看了一眼众人，“诸位总兵不知来找本官有何要事？”

　　听到袁应泰的话，众人下意思地看向曹毅，曹毅朝秦邦屏轻轻点了点头。

　　看到众人的反应，袁应泰心中顿时一凛，这明显是以曹毅为主啊，他领了这么久的经略之职，也没见众人这副样子。

　　“回经略，沈阳已陷！”

　　得到曹毅的示意，秦邦屏出声说道。

　　“什么？”

　　秦邦屏的一句话让袁应泰顿时大惊，也顾不上去琢磨曹毅的身份了。

　　“怎么会陷落的，沈阳城坚若磐石，更有大军坚守，怎么会这么容易就陷落的？”

　　童仲揆看着惊慌的袁应泰，心中不禁叹息，这位经略治水理财，当一方父母官还有两手，可行军打仗就是纯粹的门外汉了。

　　“回经略，沈阳城中的蒙古人反叛，夺了城门，放下吊桥，引女真人入城，所以沈阳才会这么快陷落。”

　　秦邦屏低沉地说道，没有给袁应泰留面子的意思。

　　“蒙古人反叛了？”

　　袁应泰一脸的茫然，完全无法接受这个事实，他对那些蒙古人那么好，为什么对方要背叛他。

　　众人看着茫然的袁应泰，不禁摇了摇头，这位袁大人似乎太过妇人之仁了，完全不像是一位执掌辽东数百万百姓生死的辽东经略。

　　曹毅看着袁应泰，心里也不禁叹息，他本来还以为那份资料上写着，袁应泰无才而担大任，妇人之仁而掌兵权，是过于苛责，万万没有想到，这两句评语居然还是美化了。

　　曹毅到现在也没有想明白，朝堂上的衮衮诸公是瞎了眼吗？居然会选这么一个货色来当辽东经略。

　　看到这里，曹毅也不想继续看下去了，直接将那尊朱元璋的雕像取了出来，并激活了雕像中的皇帝气运。

　　和之前给童仲揆他们看的时候不同，这一次曹毅直接将气运中镇压之力释放了出来，作为大明皇帝，百官的气运也是来自于皇帝，所以皇帝的气运对于百官有着天然的压制力。

　　当气运出现的一瞬间，在场的众人只觉自己犹如背了一座大山一般，一身实力发挥不出一半。

　　尤其是袁应泰，作为镇压的主要对象，袁应泰脸色刹那间变得雪白，一身灵力不停地沸腾，大有冲出身体的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七十四章 无才担大任的袁应泰免费阅读。https://xs.23sk.com 