　　远古战龙血脉，可是足以跟先天神体媲美的血脉。

　　就算是如今楚风眠觉醒的战龙血脉，只有百分之一，但是也远远不是这后天武体，可以媲美的。

　　群龙咆哮，天地震动。

　　这东一齐感觉到，他身上的血脉，都被死死压制住了，他身上的武道，被破的一干二净。

　　对东一齐来说一直以来凭借的武道，居然是在楚风眠的面前，如此脆弱的不堪一击，开始节节败退。

　　“噗！”

　　东一齐胸口一颤，直接吐出了一大口鲜血，在这群龙之威的面前，他简直是毫无反抗之力。

　　他最强的血脉，都被死死的克制，现在的东一齐，已经是没有任何可以跟楚风眠抗衡的资本。

　　“怎么可能？我的血脉，怎么会被人压制住！他的血脉到底是什么？真龙血脉？不，就算是在龙未央的面前，我的血脉都没有压制到过这一步！”

　　东一齐疯狂的喊道，丝毫不敢相信。

　　龙未央，可是种子弟子，在北邙学院中地位极高的一尊存在，但是在他的面前，东一齐的血脉，都足以抗衡。

　　可是如今在楚风眠的面前，东一齐的血脉，却是被死死的压制住了。

　　这也就意味着，楚风眠的血脉，甚至是比起龙未央还要强大，高贵！

　　“不就不信，我会败倒在一个小小的外门弟子手中！”

　　东一齐怒喝一声，一身灵力，已经是全然爆发了出来，无数武道，在他的面前凝聚，积蓄这力量，做着最后的反抗。

　　“武破苍穹！”

　　东一齐的身躯中的力量，节节攀升，终于是达到了一个极限，将他血脉中的力量，压榨到了极点，全然爆发了出来。

　　这一拳，是东一齐全部积蓄的力量，是他最强的一击。

　　一拳轰出，拳风肆意咆哮，一道道恐怖拳风，便是要将楚风眠都给撕裂一样。

　　但是楚风眠，却是站在原地，闲庭信步，一脸平静到了极点，他只是大手一挥，一掌落下。

　　天空之上的无数龙威，顿时全然凝聚出来，化为了巨大的战龙之爪，碾压而下。

　　“破！”

　　楚风眠口中淡然吐出一个字。

　　“轰隆！”

　　这东一齐身上的武道，直接破碎，他的全然力量，凝聚而出的最终一拳。

　　在这战龙之爪的面前，被无情的碾碎，没有丝毫的机会。

　　“这里是北邙学院，我不会杀了你！不过你却也要跪在地上七天七夜！好好的忏悔吧！”

　　楚风眠眼神一闪，心神一动，一掌之威便是压迫下去。

　　全身武道已经是被摧毁的东一齐，没有丝毫的力量，还能抵挡楚风眠。

　　近乎是在一瞬之间，他的力量，已经便是全然消散，在这一掌的压迫之下，身躯都在颤抖。

　　“不！我出身自武道世家！血脉高贵无比！我不会跪！”

　　东一齐疯狂的咆哮起来，出身自武道世家的尊严，令他根本无法接受，一身灵力暴起，还想要反抗。

　　“哼！”

　　楚风眠冷哼一声，心神一动，又是足以比起曾经强大数倍的力量，猛然落下，轰击而下。

　　这东一齐的身躯，再也无法抵抗。

　　“咔嚓”一声。

　　他的膝盖，都是直接断裂，砰的一下，跪倒在了地上。

　　就在这圣山之中，在这一股力量之下，死死的被镇压。

　　“小子！我要杀了你！”

　　东一齐跪在地上，无论如何，都无法站起来，他疯狂的咆哮着，咒骂着。

　　“你永远无法想象，我们东家的强大！”

　　“你就算是躲在北邙学院中，你也会死！我们东家的人会彻底杀了你！将你挫骨扬灰！”

　　“闭嘴！”

　　楚风眠冷笑一声，一股灵力打了过去，将这东一齐的嘴，彻底封上，令他再也说不出话来。

　　只有他的眼神中还能够看得出来，现在的东一齐，也是充满了怨恨，一双眼睛看向楚风眠，恨不得直接将楚风眠挫骨扬灰。

　　“这七日，你就好好在这圣山中跪着吧。”

　　楚风眠瞥了一眼东一齐，身形一动，直接便是离开，进入到了九玄金尊山的洞府之中去。

　　每个人进入到圣山之中，都只有七日时间可以修炼，现在楚风眠让这东一齐在外面跪上七天，便是让他这一次圣山修炼，彻底泡汤。

　　“东家，武道世家又如何？等我的实力再进一步，这等武道世家，我也不会放在眼中。”

　　楚风眠冷哼一声道，他打量了一眼这洞府中的结构，便是又布置了一层禁制阵法，层层布置完成后。

　　楚风眠这才缓缓的坐在了地上。

　　这洞府之中的灵气，比起外面足以还要浓郁数十倍，在其中，楚风眠看得到，里面有着一道阵法。

　　这阵法，便是直通下方的灵泉，从中源源不断的汲取灵气。

　　楚风眠正坐在这阵法之上，可是在灵泉中，远远不断的汲取力量。

　　楚风眠刚刚坐在上面，在他的身躯之中，便是突然有着一股渴望的感觉，同时楚风眠身上的灵力，居然都在发生着翻天覆地的变化。

　　一道道无色的灵力，居然是开始向着金色转化这，楚风眠明白，这是即将踏入神力境的征兆。

　　御风境跟神力境之间，便是有着最大的区别，便是灵力的蜕变，如今楚风眠的力量，早已经是达到了瓶颈巅峰。

　　现在寻找到了这样一个机会，不用楚风眠自己控制，他的身躯中的灵力都已经开始转化了，准备要突破。

　　“好，这圣山的效果，比起我想象中的还要好的多，可以直接沟通灵泉，所需要的庞大灵力，都可以直接从中汲取，如此一来倒是不用担心了！”

　　楚风眠心神一动，直接放弃了身上力量的压制。

　　顿时在楚风眠的身上，力量开始节节攀升，楚风眠一直以来，都是在压制着自己的力量。

　　他要准备到最为完美的一刻，才来突破，现在终于不用压制。

　　楚风眠的背后，那远古战龙虚影，一下子便是自己出现了，开始疯狂的吞噬了灵气。

　　一滴一滴的战龙精血，开始在楚风眠的身躯中，再度凝聚。

(本章完)

