    　　        不过两人服归服，却也没有对林逸多热络。

    　　

    　　    显然，作为盟立学院的老师，他们还是有他们的骄傲的。

    　　

    　　    “到了，出口就在前方！”

    　　

    　　    化物语指着不远处的一个阵法节点说道：“现在，各自都拿出令牌，准备出去！”

    　　

    　　    说着，化物语率先拿出令牌，几个人也有样学样。

    　　

    　　    在他们的面前顿时出现了波纹一般的波动，令牌本身也发出了淡淡的光芒，散发在空中，包裹在他们的身上。

    　　

    　　    汪芭高姿和桂隼顺利的通过了波纹结界，离开幻象之森。

    　　

    　　    几人中只有林逸没有令牌，所以没办法像他们一样离开。

    　　

    　　    “司马宗师，你的令牌呢？”

    　　

    　　    化物语都准备走了，见林逸没有动静，顿时有些奇怪的问道：“难道是遗失了么？没有令牌，是无法穿越结界的啊！”

    　　

    　　    “我没有你们这种令牌！”

    　　

    　　    林逸坦诚的耸耸肩，说道：“我不是从这里进来的！”

    　　

    　　    “莫非，你是从其他的入口进来的？那没有令牌的话，就比较麻烦了！”

    　　

    　　    化物语略一皱眉，随即舒展开来，道：“不过也不是什么大问题，等我出去之后，派人送一个空白的令牌进来，耽误不了几天！司马宗师你就暂时委屈一下，在这里等待几天。”

    　　

    　　    这种通行令牌，发放的时候都会绑定每个人的气息，所以只能本人使用。

    　　

    　　    要不然化物语几人出去后，再进来一个人带着两块令牌，就能解决事情了。

    　　

    　　    如此设置，主要也是怕进来的人出现意外，通行令牌被野人或者黑暗魔兽得到，趁机混出幻象之森。

    　　

    　　    不过这种情况化物语真没遇见过，凡是能进入幻象之森的人，身上肯定会有通行令牌。

    　　

    　　    老实说，他都有些怀疑，林逸会不会是幻象之森的野人？

    　　

    　　    那身装扮，确实很有野人的风範！

    　　

    　　    不过即便是野人，化物语也要结交林逸，谁让这是个阵法宗师呢？

    　　

    　　    “化副堂主，你也不用费心了，我既然能进来，自然能出去！你们的令牌，对我而言没什么意义！”

    　　

    　　    转头对化物语笑笑，然后林逸抬脚就走进了波纹之中。

    　　

    　　    化物语和洛彩蝶齐齐一惊！

    　　

    　　    没有令牌护身，进入结界波纹中，会被结界的力量彻底撕裂！

    　　

    　　    哪怕是裂海大圆满的炼体高手，也无法承受这种伤害！

    　　

    　　    “司马逸，你别……”

    　　

    　　    洛彩蝶想要伸手拉林逸，可惜林逸动作挺快，又站在波纹前面，一抬脚就已经穿了进去。

    　　

    　　    化物语二话不说，赶紧也冲了进去，洛彩蝶比他还快，两人几乎是和林逸同时进入了波纹。

    　　

    　　    然后各自眼前一花，出现在结界外边。

    　　

    　　    “你……你没事？”

    　　

    　　    洛彩蝶看到淡定打量四周环境的林逸，思路都有些不连贯了。

    　　

    　　    难道结界已经可以不用令牌随便穿越了么？

    　　

    　　    站在外面的汪芭高姿和桂隼本来还打算说点话嘲讽一下，毕竟这个结界和之前的阵法节点不一样！

    　　

    　　    那个是坏掉了重建，而这个是正在运转的，两者有很大区别。

    　　

    　　    坏掉了，重建的，那就是属于林逸了解的，可控的。

    　　

    　　    但是这个正常运转的，又不是林逸布置的，怎么可能轻而易举的就出去？

    　　

    　　    而且，还不能强行破阵，那样会毁了结界。

    　　

    　　    可面对毫髮无伤走出来的林逸，他们也不知道还能说点啥？

    　　

    　　    好像说啥都会显得他们俩个像傻泡……

    　　

    　　    “没事啊！我应该有什么事么？”

    　　

    　　    眨了眨眼睛，林逸耸肩回头：“这阵法再厉害，但是也有破绽。”

    　　

    　　    “原来如此，我明白了！”

    　　

    　　    化物语哈哈大笑起来：“不愧是司马宗师啊！区区一个幻象之森的结界阵法，完全就是微不足道的存在嘛！刚才我居然还在为司马宗师担心，真是太可笑了！”

    　　

    　　    这话一说，其他几人顿时恍然！

    　　

    　　    也对啊，他们手里的通行令牌，都是武盟的阵法大师制作的东西，若是司马逸愿意，估计随便就能做出一大堆吧？

    　　

    　　    “司马逸，你怎么可以这样，能直接走出结界也不告诉我一声，害我为你担心！真是太过分了，下次再这样，我踢死你哦！”

    　　

    　　    洛彩蝶对林逸挥舞了一下小拳头，呲牙咧嘴奶凶奶凶的威胁着林逸。

    　　

    　　    林逸不由莞尔。

    　　

    　　    你要踢死我，不应该用脚踢么？挥舞拳头是啥意思？

    　　

    　　    化物语倒是挺羡慕洛彩蝶和林逸说话的随意，这说明两人的关係亲密。

    　　

    　　    他虽然贵为堂堂纳朵幻象武盟分部的副堂主，也不好这么和林逸说话。

    　　

    　　    “司马宗师，这里就是我们纳朵幻象武盟分部所在的区域了！顺着这个方向走百里，就是纳朵封号帝国的帝都，也是我们武盟分部的所在地。”

    　　

    　　    化物语知道林逸没来过这片儿，所以主动担当起了解说的职责：“封号帝国是普通帝国之上的存在，比普通帝国还要高一级！但是本质上，和其他普通帝国并没有实际的统属关係，只是因为有武盟分部镇守，所以身份上更加尊贵。”

    　　

    　　    “封号帝国和普通帝国的关係，就类似于一个鬆散的同盟体，普通帝国是成员国，而封号帝国是盟主国，就是差不多这个意思吧！”

    　　

    　　    “司马宗师你是红尚帝国的太上皇，单以帝国身份论，看到封号帝国的皇帝，只要稍微客气些就行。”

    　　

    　　    “当然这只是从帝国的身份来说，若是司马宗师考核了阵法师的身份，直接摆出阵法宗师的徽章出来，封号帝国的皇帝，也必须要恭恭敬敬的对待。”

    　　

    　　    “既然已经到了这里，司马宗师不如抽空和我一起回武盟分部吧？除了让我好好招待司马宗师略尽地主之谊之外，也顺便把这次的功绩奖励领取了！”

    　　

    　　    化物语简单介绍了一下封号帝国后，话锋一转，就开始邀请林逸去帝都分部。

    　　

    　　    表面上是说的那样，其实化物语多少还有些小心思。

    　　

    　　    他想要趁着林逸眼下声名不显，又是从小地方刚出来啥都不懂的时候偷个鸡。

    　　

    　　    万一真把这位阵法宗师给拉拢到分部了呢，那可是泼天的大功啊！

    　　  

