    同样偷笑的还有那个警察，他实在是庆幸这次自己的思路够清晰，没有头脑一热就跟上去，否则肯定又是输。

    天耀差点气歪了鼻子，倒不是在乎那点钱，主要是太丢人了。

    “头儿，太久不碰生疏了，你别生气，我再……”

    邓来还想让天耀给自己点时间适应下，可天耀却直接摆了摆手，意思很明显：不用了，我自己来。

    虽然上一世没碰过这东西，但天耀却读过一些有关此类描写的小说，他自然不可能凭借那些文字就让自己成为赌术高手，但是里面有一句话，却让他觉得很有道理：庄家一定会让自己的利益最大化。

    这是一定的，任何一个开赌场的都不是慈善家，获取利益才是他们的第一目的。

    想到这里，天耀打定了主意，虽然不知道方法是否可行，但他准备试一试。

    庄家继续摇骰子，等到骰盅落地，其余赌客都买好了大小之后，他这才缓缓抽出一张纸币，轻轻放在押注较少的一方——小。

    警察这次押了大，虽然注码不多，但他的样子却很有信心，因为大多数人跟他的选择一样。

    “买定离手，开啦，一二二五点小。”

    “哎呀……”

    伴随着一片叹息声，天耀面前多了一张赢来的钱币。

    警察暗骂了一句之后，竟然惊讶地发现，身边的日本商人赢钱了。

    他轻声说了句，“运气不错。”

    天耀则依旧是一脸自信，“我的，很厉害，相信我。”

    警察表面点头，转身便哼笑一声，心里想着：不过是运气好一次，我宁愿相信自己，可不会再上你的当。

    天耀其实也不敢确定，但却自认为所用的方法有道理，他的想法很简单，如果多数人或者多数钱买了大，那庄家为了赢，就一定会开小，反之亦然。

    这个理论如果放在后世一定不管用，不过在这里，却跟庄家的想法暗合。

    为了保险起见，天耀又试了几次，而且每次买的很小，庄家就算发现了他的小心思，也并不在意。

    然而连续赢了几次之后，却引起了身边警察的注意。

    “厉害啊，这位先生，咋做到的？”他看着天耀面前渐渐厚起来的钞票，开口问道。

    天耀微微一笑，心里想着：终于上钩了吧。

    嘴上却小声说道，“前两次是试水，现在才是我真正的实力。”

    虽然压低了声音，看起来却更加神秘，警察连连点头，“那我可不可以也跟着你。”

    “当然，就当是我刚才害你输钱的补偿。”天耀回答道。

    听到这句话，警察立刻笑开了花，他把剩余不多的钱全都攥在了手里，就等着骰停盅落，孤注一掷。

    天耀连忙说道，“不要这样，我押多少，你押多少。”

    警察不明白天耀的意思，却也不便多问，连忙点了点头，抽出一张。

    “四五六十五点大。”

    “二二四八点小。”

    “三五六十四点大。”

    ……

    “赢啦！”

    看着眼前的纸币越来越多，警察开心地笑出声来。

    然而两人的谈笑也终于吸引了庄家的注意，虽然他们每次下注不多，但却赢回了不少，这让庄家十分不爽。

    天耀用余光看到了庄家的反应，于是对警察说道，“我看今天咱们就到这里吧。”

    警察虽然不愿，但看对方的眼神比较坚决，而这个财神爷走了，他接下来又未必能守住这些钱，即便心里不愿，却还是坚决起身。

    “好，今天我做东，请先生去吃饭。”

    天耀等的就是这个，自然不会拒绝。

    赌场见二人一个是日本人，一个是警察，当然也不敢说什么，便任由二人离开。

    其实如果是一般人，警察也未必会有这样的举动，但对方毕竟是日本人，在现在的长春，跟日本人成为朋友，即便是商人，也不是什么坏事，况且万一这个日本商人的后台很硬呢，那岂不是更加划算。

    这样想着，警察也不客气，直接把天耀三人带到了一个上好的饭店。

    包间外，邓来跟陈武站在门口。

    这是天耀吩咐的，毕竟他们现在的身份是随从。

    包间内，警察特意点了一桌子日本料理，这个时代的长春，大一点的饭店都不缺会做日本菜系的厨子。

    “先生，今天在赌场多亏了你，我先敬你一杯。”警察端起酒杯，冲着天耀敬了一下，然后一饮而尽。

    “不必客气。”天耀微微一笑，也一口喝下。

    “对了，我叫吴友德，不知道先生怎么称呼？”

    天耀放下酒杯，心里暗叫糟糕，他忘了之前给自己起的日本名字叫什么了，不过前世看过一些日本漫画，里面人物的名字倒还记得。

    “在下樱木花道。”他脱口而出。

    吴友德点点头，“好名字。”

    其实日本的名字他哪懂，不过是习惯地说出了挂在嘴边的赞美方式。

    天耀不想跟他废话，所以开始主导着话题。

    “吴先生，你是警察？”

    “唉，一个小小的警佐。”吴友德摆了摆手，一副不值一提的表情。

    天耀之前略微听过一点关于这个时期的警察级别，警佐大约相当于后世的警察局副局长。

    没想到自己第一次进赌场就能碰到警察，还是个级别不小的，他不禁暗自欣喜，看来离打探目标的结果更近了。

    “原来是警佐先生，失敬失敬。”他客气道，“那想必吴警佐对于新京和周边一带一定很熟了，我刚来不久，以后恐怕还少不了要麻烦你。”

    “好说好说。”吴友德呵呵笑着，心想原来是个新来的，不过只要是日本人，搞好关系准没错。

    “哦，对了，吴警佐，不知道你对哈尔滨一带熟不熟，是这样的，我老家有个朋友跟我说，那边有个我们日本建立的防疫给水部，我有些生意，是可以跟他们合作的，不过我刚刚过来，对于这个地方还不太熟。”天耀一脸真诚地问道。

    吴友德不禁有些疑惑，日本商人难道来之前都不知道把地点打探好么，不过还好他知道这地方。

    此刻他根本没有多想，直接脱口而出，“这你算问对人了。”

    ——————————

    实在太困了，白天继续！

