    两种不同型号的构装，代表着这场无形对决中不同的双方。

    事实上，白骑士是由魔法议会提供的生产线所生产，爆炎飞龙则完全是联邦独立设计并制造而出。

    并且，这两种构装的主要结构设计与生产线，几乎完全是由双方的预言师独立完成。

    任何人使用其击杀黑暗生物，都会为相应的一方增添一丝命运反馈。

    数百万上千万的黑暗生物，能够带来的命运反馈数量是无比庞大的。

    并且，还有更关键的一点。

    无论是魔导构装的发展、黑暗兽潮的入侵、还是兽潮最终消失殆尽，全部都是命运大势的一部分。

    双方争夺的最终目标，正是这一丝命运大势的偏向。也就是说，哪一方在过程中造成的影响更大一些。

    成功获胜的一方，将能够得到命运之网的眷顾。

    对联邦方的众多预言师来说，这就是一丝突破九阶预言师的契机。对议会方的【观星者】布伦茨来说，这则是他想办法更进一步的途径。

    用游戏的方式去解释，这就是一个对抗型主线任务，获胜的一方能够获得一个主线剧情碎片作为奖励，碎片攒够一定数量可以兑换大礼包。

    严格比较起来，联邦的魔导构装技术目前依旧不如议会。如果与议会一样做均衡型的构装，恐怕胜算渺茫。

    所以，联邦一方的预言师另辟蹊径，专注于强化构装的远程攻击与机动性。

    从目前的情况看来，选择白骑士的人依旧相对要多一些。

    毕竟，在混乱的战场上，防御与破坏力的作用，比机动性要大得多。

    不过，选择爆炎飞龙的人也没有少太多。他们基本都是些远程职业，更习惯在安全的地方放风筝。

    众多职业者选择二者的比例，目前大概是六比四左右。

    同时，推进构装的同时，双方自身也并没闲着，而是在命运之网的角度中，展开了一场隐秘而又凶险的大战。

    散布出去的两种构装如同双方的棋子，在宏观的命运视野中闪耀着不同颜色的光。令一根根穿戴着这些构装的人的命运之线，分别沾染上两种不同的颜色。

    白骑士为亮银色，爆炎飞龙为暗红色。

    交战的双方，最弱也是八阶层次的预言师。拨动这些最高不过二三阶职业者的命运线，并不比拨动一枚真正的棋子要困难。

    而他们所隔空交战的‘棋盘’，则是对应着现实角度中，一片片真实而残酷的战场。

    成千上万名身着亮银色i魔导铠甲的身影，在一名名中高阶职业者的带领下，结成一个个稳固的三角阵列，与迎面而来无以计数的黑暗生物厮杀的难解难分。

    他们不能后退，因为在他们身后不远处，就是他们誓死守卫的城市与家园。

    在这些三角阵列的后方，则是一队队以小队为单位聚集在一起，身着暗红色魔导铠甲的远程队伍。

    随着领队的一声令下，众多远程的铠甲胸前，冷却完毕的魔晶核心微微一亮，魔力回路散发出熔岩般的炽热红光。

    无数宛若微型太阳般耀眼，散发着可怖波动的四阶炎爆术凭空凝聚而出，划过一道弧线，向兽潮最为密集的中央区域发动覆盖式打击！

    轰隆隆隆——

    近万团‘小太阳’猛然在兽潮中爆炸，绽放出无数足有两三层楼高的暗红色巨大火球！毁灭般的巨大声势，堪比八阶的流星火雨！

    除了一些撑起护盾的中高阶黑暗生物，大多数低于四阶的魔兽尽数化为焦炭，战场短时间一空。

    这些士兵原本平均实力都只有二阶左右，哪怕上了战场也只能作为真正的炮灰。直到现在有了两种构装后，他们才真正有了与无尽兽潮一战的资格。

    魔法的爆炸声、爪牙与利刃的交击声、垂死士兵的惨叫声、魔兽的愤怒咆哮声……混合交织成战场惨烈厮杀之乐的主旋律。

    无比庞大的血气与负面魔力冲天而起，令天空都为之蒙上了一层阴霾与血色。

    利用这些负面魔力，死灵法师们的骨杖亮着惨绿色的光芒，唤醒一具具死亡的尸体，掩护前方的士兵们作战。

    同时与兽潮中一些同样能操控负面魔力的魔兽对抗，争夺战场负面魔力场的支配权。

    一些笨重的守城器械也被拉出，专门瞄准那些实力最强的黑暗生物。魔晶炮的紫色光柱不时闪耀，将大片大片的黑暗生物化为灰尘。

    在这种缜密的防守之下，绝大多数汹涌而来的黑暗生物被杀死。

    极少一部分冲过防线的漏网之鱼，则由城市防御法阵与城卫军做最后的收割。

    但在无形之中，前方身着白骑士构装的众多士兵们的，沾染着银白色的命运线，忽然被轻轻拨动了一下。

    于是，大片士兵身上构装核心的魔力输出，突然出现了一瞬间的不稳定。导致原本维持的防御，以及斩出的魔力攻击尽数中断。

    在瞬息万变的战场上，这是致命的——

    一瞬间，黑暗生物们的攻击便穿透了失去魔力保护的金属，将大片措手不及的士兵撕成碎片。

    滚烫的鲜血，将战场的大地染得一片暗红。

    对于联邦方众多预言师的暗中集体出手，【观星者】布伦茨同样不甘示弱。

    无数沾染着暗红色的命运之线同样被拨动，数量丝毫不亚于此前被拨动的银白色线条。

    于是，在战场之中，一股新的黑暗生物忽然破土而出，刚好位于众多穿着爆炎飞龙的远程部队附近，而后便是一面倒的屠杀。

    同时，一些人身上的铠甲，忽然出现了短程喷射失灵的状况，更是雪上加霜。

    不过，由于机动性更高，并且自身又是远程兵种，爆炎飞龙构装穿戴者的死亡率，还是要比白骑士少许多。

    从命运之网的视角中远远旁观着这一幕，安维斯结合现实战场中的情报，已经基本能确认，双方的交战。

    不过，虽然能看明白这背后的门道，但安维斯暂时不准备进去插一脚。

    交战的双方，基本代表了大陆预言师目前的巅峰对决，以他现在的综合实力贸然参与，很可能会被秒的渣都不剩。

