 杨天开上车，载着顾紫苏和于朵朵，先回到了拂云轩大门口，让顾紫苏回家休息。

顾紫苏倒也很乖，乖乖地就下车回去了。

杨天就又带着于朵朵离开拂云轩，往市中心开去。

“想吃什么？”

杨天问道。

于朵朵想了想，道：“听说市中心新开了一家有趣的情人餐厅呢，要不去试试？”

“行啊，你说了算，”杨天笑道。

“杨老师最好啦！”

于朵朵很开心，拿出手机，用手机地图搜到了那个餐厅，然后开启了导航。

十几分钟后，车子在市中心某条商业街的停车场停了下来。

两人下车走了不远，便看到了那家餐厅。

名字叫：“连心餐厅”。

招牌和门面的装饰风格都很粉色系，是那种比较可爱的风格，一看就知道是情侣餐厅。

不过，杨天刚要和于朵朵一起走过去，忽然察觉到一丝不对。

倒不是说这餐厅有什么不对。

而是，他感觉到，从侧后方，颇远的地方，传来了一点熟悉而又讨厌的力量波动。

以杨天的实力和感知能力，一旦感知到什么东西，一般都不会是空穴来风。

所以此刻，他也是立马重视了起来。

“朵朵，我突然有点事，你先在那个餐厅门口等我吧，我五分钟后就来，”杨天转过头，认真地看着于朵朵，道。

于朵朵微微一怔，不明白发生了什么。

但一看到杨天那认真的表情，她忽然就意识到了应该是很重要的事情。

因为上次看到杨天露出这样的表情，是在羊城，出现突发的疫情事故的时候。

“呃……好，虽然不知道是什么事，但……你要小心点哦，”于朵朵立马道，松开了挽着杨天的手。

“嗯，放心吧，”杨天点了点头，转身朝着侧后方的方向走去。

于朵朵呢，顿了顿，看着杨天消失在视野中，便也乖乖地朝着那情侣餐厅走去。

本来她是打算在门口等候杨天的。

但是……她的容貌、身段，搭配上一身JK所带来的清纯活力，实在是有些惹眼。

这里本身就是繁华的商业街，来来往往人很多。

像于朵朵这样美貌胜过影视明星的女孩子，就这样晾在这里，自然会吸引到很多很多人的注意。

渐渐的，都有不少人放慢了步伐，甚至是故意停下来，装作玩手机，实际上在疯狂地偷瞟于朵朵。

于朵朵察觉到这一点，也觉得不太好，便索性直接走进了餐厅内，准备在餐厅的柜台前等杨天。

一进餐厅，便有迎宾员小姐姐迎了上来，微笑道：“这位姑娘，您……一个人吗？”

“不是，我在等我男朋友，他很快过来，”于朵朵摇了摇头，道。

“哦，那好，等您男朋友来了，可以和他一起往里走，我会给二位安排位置地，”迎宾员道。

“好的，谢谢，”于朵朵礼貌道。

一分钟过去。

两分钟过去。

三分钟过去。

杨天还没来。

于是于朵朵就一个人站在这门口，形单影只地等候着。

而她的美丽，也很快吸引到了店内诸多食客的注意。

当然，这些食客大部分都是一男一女、一对对来的。

但这也不影响其中的男同胞们控制不住地往门口那边瞟——没办法，这姑娘太漂亮了。

对比之下，他们的女朋友都好像不香了。

而且，虽然这餐厅是情侣餐厅，但也不是说只有情侣能来的，只是情侣会打折而已。

所以也是有一部分单身男女来这里的。

此刻，这些单身汉们，看到门口那位水灵灵、清纯可爱、美得冒泡的姑娘，心都忍不住激动起来。

“诶，你们看到没，那个姑娘好像是一个人诶？

她长得好漂亮啊，我快要忍不住了！”

“别想了，那么漂亮的女孩会没有男朋友么？

不过……的确好好看啊，像平面模特一样。”

“那可不好说，现在越漂亮的姑娘，越少人追，因为都不敢。

说不定那美女真是单身呢！”

“她也太可爱了吧，这才是真正的JK美少女啊。

我……要不我去搭讪试试？”

“你就别想了，也不撒泡尿照照自己。

还是我来吧！我去试试！”

“别，你们都慢着，让我来！”

……很快，男同志们渐渐兴奋起来。

随后……终于是有人忍不住了。

一个穿着白色T恤的精神小伙，朝着门口走了过去，来到了于朵朵身旁。

“嗨，这位姑娘，你……一个人吗？”

男青年微笑说道。

“不啊，我和男朋友，”于朵朵很干脆地说道。

“呃？”

男青年微微失望，但也忍不住道，“可你男朋友怎么还没来？

你这么可爱的女孩，谁忍心让你在这儿等这么久？”

于朵朵听到这话，也不由苦笑了一下，道：“也没有啦，如果是别人，肯定都不忍心……但他的话，随他啦。

谁叫我喜欢他呢？”

男青年听到这话，更惋惜了——这么可爱的姑娘，居然还如此体贴，这简直是人间天使啊！“或许……你值得更好的呢？”

男青年试探着问道。

于朵朵何等聪明？

听到这话，自然立马就明白了男青年的意思。

她笑了笑，也不觉得很奇怪或是生气，只觉得挺有趣，道：“更好的？

你的意思是……你比他更好？”

男青年见于朵朵没有立马拒绝，还以为有戏，瞬间兴奋起来，微笑道：“这个嘛，虽然不能太自满，但，也说不定呢。

至少，如果是我，我肯定不会让我的女朋友孤零零地站在这里等我好几分钟。”

于朵朵微微一笑，摇了摇头，道：“你不用自满，也不用这么自信，你比他差远了。

在我眼里，他，是这个世界上最好的男人，没有之一。”

“呃……”男青年微微一僵，“姑娘，你这么说，我就有点不甘心了哦。

要不……让你这位男朋友赶紧来？

让我跟他比一比？”

这时，又有好几个男的走了过来。

“我们也想比一比！”

他们争先恐后地说道，都不想错过这个认识绝色美少女的机会。

 