    地牢内。

    伴随一阵痛苦的惨叫声响起。

    李渡如摊烂泥般倒在地上，整个人昏死过去，没有知觉。

    “苏状元，走吧。”

    “陛下口谕，将你转交刑部大牢。”

    卫国公开口，没有去看地上的李渡。

    由于慕子清的太极端，他最后还是采用了苏长歌的折中法子。

    废除李渡修为，交给陛下处置，既可以斩草除根，心中也坦荡自若，算是目前最好的处理方式。

    “恩。”

    “长歌多谢国公出手相助。”

    “日后必定登门拜谢。”

    苏长歌开口，拱手作揖，狱卒已经帮他解开了脚镣和链锁。

    “不用谢老夫。”

    “若非子清这丫头求我，陛下降旨，老夫也不会过来。”

    慕老头语气沉稳的说着，没有去问兵书的事，免得有挟恩图报之嫌，而且也不愿承认是被老信国公鼓动而来。

    毕竟人老了。

    在小辈面前，形象要立住。

    霍大头算什么东西。

    也配使唤老夫？

    至于孙子兵法。

    自己孙女是他弟子，这次又是救他命，又是替他出气。

    这份情谊和恩德足够换来兵法了。

    “不管怎样，您老还是出手了。”

    “这份恩情长歌得记着。”

    苏长歌开口，语气恭敬。

    随后转头看向慕子清，发现她背过身朝地牢外走去。

    但苏长歌也不介意，只当她是嫌弃地牢环境，想快些出去，还是继续谢道：“子清，这次多谢你出手搭救，否则为师没这么快离开地牢。”

    声音落下。

    慕子清却像是没听见似的。

    没有回话，继续向地牢上面走去，但嘴角却不自觉的扬起。

    而此时，看着离去的孙女。

    卫国公不知道说什么好。

    直到现在，他还没从慕子清那句‘杀之以绝后患’中缓过神。

    以前他只觉得孙女性格要强，有主见，有男子气概，可经过刚才牢里那事，他才第一次真正认清楚孙女的性格。

    杀伐决断完全不亚于自己，甚至有些青出于蓝而胜于蓝。

    这让卫国公既欣喜又担忧。

    杀伐决断是好事。

    不用担心以后被人欺负。

    可杀伐太甚也会惹来灾祸和非论，尤其慕子清还是个女子。

    将来若是嫁为人妇。

    这份杀伐，成为世人口中的狠辣毒妇也说不定。

    就如此，卫国公怀着这份担忧，与苏长歌相继跟在慕子清身后离开地牢，留下一众脸颊被扇的通红肿胀的狱卒，晕死在地的李渡，以及不知所措的锦衣卫。

    良久，锦衣卫中有人出声问道。

    “现在该怎么办？”

    “先按卫国公的意思，把李千户关入牢房，再向厂公大人禀报。”

    一名锦衣卫沉思一会儿说道。

    话音落下。

    众人纷纷点头。

    这样一来，卫国公和厂公两边都不得罪。

    至于李千户，只能暂时委屈他在牢房待着，毕竟这祸事也是他自己惹出来的，好好的，没事去招惹苏长歌干嘛。

    随即，一群锦衣卫开始行动起来。

    ......

    而离开了天牢。

    坐在前往刑部大牢的马车上。

    苏长歌、卫国公、慕子清都没说话，车厢内陷入奇怪的氛围。

    卫国公不是健谈的人，慕子清有话想问苏长歌，但祖父在却不方便，只能先忍着，而苏长歌也不知道开口说什么好。

    该谢的都谢了。

    碰上两个面如冰雕，一言不发的爷孙，他表示很淦。

    相比之下。

    还是老信国公和霍武比较好，至少嘴里能蹦出几句话来。

    不过还好。

    刑部大牢和天牢相隔不算太远。

    片刻钟过后，马车停下脚步。

    苏长歌刚走下来。

    就看到一个四十多少，留着长髯的中年官员上前迎接。

    “在下刑部侍郎李常顺。”

    “见过卫国公，见过苏状元。”

    李常顺开口，面带笑意，与天牢带给苏长歌的印象截然相反。

    不过他也能理解，天牢是归东厂管，可刑部尚书是兄长一党的人，来到这里就像回家一样，里面的人说话又好听。

    “李大人客气了。”

    随即，苏长歌拱手还礼。

    而看到两人这样。

    卫国公也放下心来，说道：“李侍郎，苏状元就交给你了。”

    “老夫还要回去向陛下复命。”

    “您老放心，苏状元交给在下照料，绝对不会有事的。”

    李常顺满脸笑意的说道。

    整个朝堂，谁不知道苏子由极其看重这个弟弟。

    只要照顾好苏长歌，升官指日可待。

    更何况，李常顺出自寒门。

    能做到刑部侍郎的位子。

    虽然有自身能力的缘故，但也没少受苏子由的提携。

    “嗯。”

    卫国公轻轻点头。

    随后看向孙女，选择性忽略地牢的事，出声说道。

    “子清，时辰不早了。”

    “如今苏状元无事，你也早些回去休息吧。”

    卫国公开口说完。

    慕子清却摇了摇头，“夫子被关押在这，明日也无课。”

    “祖父，子清想留在这陪夫子，等陛下会审，赦免夫子无罪之后，再回去歇息，否则一直挂念，反而休息不好。”

    声音落下。

    苏长歌有些诧异的看着她。

    但很快便明白。

    慕子清这是有话要跟自己说。

    而卫国公则是脸色微变，他又不是不通男女之事。

    好家伙，孤男寡女，虽然是师徒，但两人年龄相差不大，少年慕艾，少女怀春，指不定就互相欣赏，然后那啥了。

    想到这。

    卫国公看了眼孙女慕子清。

    仔细一想。

    孙女对苏长歌确实很特殊。

    虽然目前看不出喜欢，但若是再继续发展下去，可就不一定了。

    可话又说回来，孙女这性格，或许只有苏长歌压得住，若是能走到一起，总比将来嫁给其他人受委屈要好。

    至于师徒关系。

    虽然会惹来世俗非议。

    但卫国公府，根本不怕被人议论，而且换个由头瞒过世人不就好了。

    卫国公心里这样想着。

    扫了苏长歌一眼，不知为何，开始觉得他不顺眼起来。

    随后，卫国公看向慕子清说道。

    “恩。”

    “那子清你便留在这吧。”

    卫国公说完，不等回话就上了马车，吩咐车夫朝皇城驶去。

    “怎么感觉突然变得怪怪的？”

    见状，苏长歌有些疑惑。

    他自然不知道，卫国公已经想到了很远很远的将来。

    而此时，慕子清也对爷爷的突然转变，也觉得很奇怪，但并没多想，而是看了眼苏长歌，有些话想要问他。

    旁边，李常顺洞若观火。

    看了眼苏长歌和女扮男装的卫国公孙女，面露笑意。

    “两位，还随本官这边请。”

    “恩。”

    苏长歌点点头。

    只是莫名有种住客栈开房的感觉。

    很快，在李常顺的带路下。

    苏长歌来到一处院子，里面有间厢房，李常顺推开门。

    一套水柳木打造的饭桌、椅墩摆在中央，左边摆放着一张软塌和梳妆台，以及一座屏风，右边则是书架和书案。

    看到这一幕，苏长歌有些惊讶。

    虽然早就知道待遇不会差，但跟天牢相比，这也好太多了。

    你管这叫坐牢？

    这时，李常顺的声音响起。

    “苏状元本就不是犯人。”

    “自然不需要与犯人挤在牢房。”

    “你且在这安心歇息，需要什么朝门外狱卒喊一声就行。”

    “待陛下召见，本官会亲自前来。”

    李常顺开口，不卑不亢，一副讲事实，说道理的样子。

    而对方既然表达善意，苏长歌也不矫情，当即收下这份好意，拱手感谢道：“李侍郎有心了，苏某在此谢过。”

    “苏状元言重了。”

    “本官只是秉公办事而已。”

    “现在时辰也不早，便不打搅苏状元你歇息，先行告辞。”

    李常顺说完，转身离开房间。

    此刻，房内就只剩下苏长歌和慕子清两人。

    “夫子，你武道入品了吧？”

    慕子清率先开口。

    在狱卒费力的帮苏长歌拿下链锁时，她就已经看出来。

    除非天生神力或武道入品，否则夫子不可能轻易拎起上百斤重的链锁，而前者明显不可能，那就只剩下后者。

    “嗯。”

    苏长歌点头答了一声。

    这件事情没什么好隐瞒的。

    而此时，慕子清的声音再次响起。

    “苏夫子，你觉得刚才在地牢内，学生做的对吗？”

    慕子清开口问道，其实以她的性格，本不该问出这个问题，但她很想知道，自己说出那番话后，在夫子眼中的样子。

    苏长歌听到此话。

    并不感到意外。

    慕子清半夜留下来，总不能是问自己算术题吧？

    随即，苏长歌说道。

    “在回答之前，不妨听我给你讲个故事。”

    “曾经有个年轻人，为了国之大义，刺杀挟持天子的权相，但可惜功亏一篑，被官兵追捕，只能仓皇逃走，所幸途中被一家农户所救，才免逃一死。”

    “而就在夜里。”

    “农户磨刀准备杀鸡给年轻人吃。”

    “但年轻人却认为农户是为了官府悬赏，想半夜杀死自己。”

    “于是为了自保，年轻人提剑杀了农户。”

    “不仅如此，为了防止农户家人报复，泄漏自己踪迹，年轻人还斩草除根，杀了农户的妻子和一对儿女。”

    “最终，年轻人逃过官兵追捕。”

    “兴兵起势，讨伐权相。”

    “与天下诸侯交锋，过程中不乏屠城、掘墓、人肉充当军粮之举。”

    “但其最终定鼎中原，开创王朝基业，使境内太平。”

    “你觉得这年轻人如何？”

    苏长歌开口问道。

    慕子清听完，低头沉吟一会后，说出自己的看法。

    “农户好心收留，但年轻人多疑，为自保杀农户一家，此举忘恩负义。”

    “屠城、掘墓、食人肉更是大错特错。”

    “但年轻人保境内百姓太平。”

    “此为大善。”

    “因此，这年轻人有大恶，但亦有大善，子清难言其对错。”

    慕子清将心中感受如实说道。

    听到这话，苏长歌点点头，对她的答案很满意。

    若是换做那些腐儒，肯定早就跳出来责骂，以道德仁义去批判罪过，但慕子清知道其中还有大善，这点属实难得。

    随即，苏长歌出声说道。

    “何谓对错？”

    “彼之英雄，吾之仇寇。”

    “蛮夷贪图我大晋土地，对他们没错，对我们便是大错大恶。”

    “正因如此，对错往往在于立场。”

    “道德仁义是一种立场。”

    “维护自身利益也是一种立场。”

    “保护境内百姓，意图终结乱世，开天下之太平，依旧是立场。”

    “你提议要杀锦衣卫千户，便是站在维护自身利益的立场，但人为何要修道德、定法度，便是在看待问题、为人处世上不能仅以个人立场来衡量对错。”

    “李渡心怀不轨，蓄意报复。”

    “不只是你，站在我的个人立场上，李渡也该杀，以绝后患。”

    “但若是动手，就违背朝廷法度。”

    “坏了心中道德。”

    “杀他就成了错。”

    “正因如此，我才提议将他交给陛下处置。”

    “陛下即便杀他，也会调查其罪证，若是其罪可诛，有法可依，那便杀了，若是其罪可恕，那不杀也在法理之中。”

    “如此。”

    “既保全了自身，又不坏法理。”

    苏长歌开口，将整件事掰开了揉碎了讲给慕子清听。

    慕子清是弟子中最聪慧的。

    也是行事最果断的。

    她行事若是能走正道，持正念，对天下百姓都是件好事。

    “学生懂了夫子的意思。”

    听完，慕子清若有所悟的说道：“站在个人立场，对错是相对的。”

    “法理和道德，是以大多数人的立场，约束并防止个人对错立场凌驾于他人之上，实现大多数人立场上的公正。”

    “夫子是希望我能修道德，守法度，不单以自己的立场来衡量他人。”

    “并且做事要站在大多数人立场上。”

    随着声音落下。

    慕子清的眼神闪烁光亮。

    而苏长歌也没想到。

    自己一番话。

    她竟然能想到这么深的层次，就差没把主观立场、客观立场给说出来。

    不过慕子清有这样的认识也好。

    站在法度、道德内的杀伐决断，才是人间正道。

    而他故事中的年轻人，功绩没办法磨灭，但杀无辜之人保全自己，和泄愤屠城的事苏长歌却无法认可是对的。

    苏长歌所坚持的道理很简单。

    法理是行为的底线，道德是个人的准则。

    而法理和道德的制定标准。

    不是以维护某人利益，或者某个小群体利益为准。

    应该像某个伟人说过的那样，站在维护天下百姓利益的立场上。

    比如说有个权贵为了私利，杀了一个普通百姓，即便是皇帝降旨宽恕，那在苏长歌看来，也违背了法理，要依法处置，没什么好说的。

    还有三纲五常等道德观念。

    若是道德准则，损害了天下百姓大多数人的利益，那就要废除。

    当然，这些话还得枪杆子硬，有自保之力再说出来。

    一旁，慕子清看着苏长歌侧脸。

    美眸中露出几分佩服。

    夫子对法理、道德的见解和认识，已然不亚于古之圣贤。

    这让她很好奇，夫子的脑海中为什么会有如此多从未听过的新词？

    随后，就在慕子清想要发问时。

    突兀间。

    一阵敲门声传入耳中，

    “苏状元，还请你准备一下。”

    “陛下降旨。”

    “两个时辰后，刑部大堂内三司会审，陛下、太子听审，百官旁听。”

    李常顺的声音在门外响起。

