    李忠信觉得吴志刚在品味方面还是差了很大一块，不学无术也是这么来的。

    那么牛逼的zx品牌的商标，居然能被他拼读出来中学，以为是一种中学校服的服饰或者是校服商品，李忠信都觉得有些难为吴志刚了。

    按照吴志刚的那种说法，这个zx品牌的说法那会有很多，哪怕是说成中邪都是正常的，这种事情主要是看怎么去拼，怎么去理解，吴志刚那边去拼，那也是正常的一种现象。

    李忠信一直重视的主要是zx这个商标，觉得这个商标呢！大家基本上都会知道这个是忠信公司的产品，现在他突然间发现了这样的一个漏洞，那么，他决定要在明天和王波他们沟通的时候，把这个事情说一下。

    Zx这个品牌虽然李忠信定位的是国际品牌，但是，在中国市场上，忠信服饰的占有率也是相当大的。

    忠信服饰集团公司当中这个时候已经有了八家企业，其中生产内衣的，生产女装的一共有四家，另外三家是男装，一个是男士穿的内衣内裤，另外的一个是西服和夹克衫，最后的那个就是生产男女衬衫和男女T恤的了。

    对于这些服饰的厂家，李忠信最看重的是忠信牌子的内衣。要说这个时候的内衣那家最牛逼，那绝对得说是忠信牌子的内衣。

    Zx牌子的内衣在这个时候的生产量最大，也是最赚钱的一个厂子，产品已经是销售到了世界各地，在世界上名头已经打开了，各个国家的大型零售商，现在都找忠信内衣厂下订单，已经有了一种供不应求的趋势。

    忠信公司去年的时候已经是批准忠信内衣厂扩大生产规模，上更先进的机器，做好了各种岗位培训。

    这样的一种国际大品牌，今后在包装方面，李忠信觉得一定要注意，在国外的时候，有没有忠信公司的中文名字是无所谓的，那些个老外也看不懂中文，但是，在中国，这样的一种有中文介绍的包装必须要搞起来，要不然的话，真出现吴志刚那小子现在说的那种事情怎么办，要是让那么多人都理解成了中学或者是中邪等等之类的牌子，那到时候他情何以堪。

    金利来这个香港那边过来的品牌，在中国的市场前景很广大，基本上是占据了中国高端服装品牌的半壁江山了。

    金利来品牌起源于中国香港，由著名的爱国人士、慈善家曾宪梓博士创立，其系列产品（及经营权使用商品）包括男士商务正装、休闲服饰、内衣、毛衣、皮具、皮鞋等服装、服饰产品。

    之前刚刚从香港那边过来中国大陆的时候，人们也只是知道这个东西是好东西，是一个什么著名的品牌，人们在卖货的时候也是这样说的，看到没有，只要是这样的一个钟表类型的商标，就能够代表一种排面，后来是因为广告打得好，打得让人们都知晓了这样的一个品牌。

    李忠信还记得，金利来，男人的世界。这只是一句统筹全局的主题词，既是金利来品牌形象的诠释，也是金利来企业形象的缩影。

    那个时候，围绕这一主题词，金利来在不同时期推出的不同产品系列，演绎出上百条广告金句。

    金利来领带广告打得最响，说是在欧洲那边，有过百位设计师，每年为金利来设计出数千款领带，花式清新脱俗，层出不究。领导领带潮流，舍我其谁？金利来领带，充满魅力的男人世界。

    八十年代中后期一直到九十年代初期和中期，中国人穿西服的人越来越多，打领带呢！基本上都用好的领带，整个领带当中，最好的就是金利来的领带，特别是金利来的领带卡子，那是一种排面，出去的时候，那个领带卡子基本上是露到外面，让人们看到我带着金利来领带的。

    金利来衬衫广告也很牛皮，那广告词写的是，每天上班不但可以戴金利来领带，更可配衬金利来衬衫，款式讲究，挺拔舒服，为你带来艳羡目光。

    金利来皮具广告写的则是，细致高贵的皮质，精巧的设计，会令你爱不释手，使你的男人世界更加完美。

    那个时候，香港的电影和电视剧也是开始在中国大陆这边呈现一种爆发性的增长，人们看到香港那边的成功人士，基本上也都是用的金利来的产品，在电影拍摄的过程当中，金利来商店的影像也是经常出现在电影和电视剧当中，所以，金利来这个牌子获得了巨大的成功，哪怕是忠信综合商场当中，都有金利来这种牌子的专营店。

    忠信公司的zx品牌呢！在央视以及很多地方也都做了广告，但是，毕竟忠信公司成立的比较晚，没有经过太多时间的洗礼，现在才出现了这样的一种情况。

    李忠信这次想到的是，忠信公司在最近两年，要加大国内广告的数量，让人们真正认识到忠信公司的这个zx品牌。

    就在李忠信在这边琢磨着明天白天就和王波谈一谈关于广告事情的时候，星星鲜族饭店这边呼啦啦地进来了七八个二三十岁的人。

    “谁他妈的把我侄子给打了，给老子站出来，在永安街这片，还尼玛有打我侄子的人，是谁？”为首的一个光着膀子，身上纹了一条狼的男人凶神恶煞地在吵嚷了起来。

    尼玛，这是要坏的一种情况呀！吴志刚看着那个男人身后冒出来的那个身影，他顿时就感觉到事情不大对劲，那个小崽子居然有亲戚是这个地方的混子，这次的事情不好办了。

    “人是我打的，你家的那个孩子把我衣服给烫坏了，不但不赔给我钱，还骂人，我就给了他一脚，这个事情到什么地方，我也能够讲出道理来。

    你是这边的谁呀？我认识这边的宋老三，宋老三是我哥的兄弟。”吴志刚见到这样的一种情形，他直接站起来对那个凶神恶煞一般的男人说了起来。

