    第944章这个男人教了她很多

    回到别墅，虞烨儿正在客厅里捧着一碗面当宵夜，倪总拿着平板电脑在旁边陪着。

    看到林羞，吃得脸颊通红热汗淋漓的虞烨儿冲她笑问：“你们回来啦？要不要吃宵夜？我让倪宸去帮你们买。”

    林羞摇摇头，勉强笑了笑，轻声道：“不了，谢谢烨儿姐。”

    虞烨儿发现了她脸上的异常，问道：“怎么啦？”

    倪总也看了过来，不过林羞情绪不是很高，摇摇头不想说话。

    寒蔺君手机响了，他拿出来看了一眼，是刚才的警察打来的，他低声对林羞道：“回房间去换睡衣，不舒服就先躺一下。”

    林羞点点头，进去了。

    寒蔺君蹙着眉看她进房间，这才接起电话：“你好。”

    “你好，我是吴警官，你现在方便过来做笔录吗？”

    寒蔺君沉声道：“抱歉，我老婆受了惊，现在不方便离开人，今晚我去不了。”

    “那明天早上呢？”

    “那要看明天早上我老婆的情绪状态了。”

    “明天早上我过去找你吧，这笔录不做也不行啊，我们看了监控，他确实骚扰到女客人了，会做出拘留罚款的处罚，但是需要走流程，比如人证物证的指控，希望你能帮这个忙，不然这警不就白报了吗？”

    寒蔺君敛下眉，道：“我明白，麻烦警察同志了，我明天早上再和你联系。”

    挂了电话，他脸色还是有些沉重。

    倪总放下了平板电脑，问道：“发生什么事了？”

    寒蔺君收起手机，将刚才发生的事情简单说了下。

    虞烨儿顿时就火了，放下手里的筷子，忿忿地道：“怎么会发生这样的事情？公共浴池呀，居然混进这种人渣！寒总打得好，就该打得他妈都认不出来——”

    倪总揉了揉她的脑袋，对寒蔺君道：“赶紧进去安抚一下吧，我看她情绪太低落了。”

    寒蔺君颌首，走向自己的房间，关上门。

    林羞已经换上了睡衣爬上床坐着，她曲起双腿，小脑袋靠在膝盖上，看到他进来，大眼眨了眨，满是无助的样子。

    寒蔺君心头一疼，将手中的包扔到地上，上前坐在床边，将她搂进怀中，大手轻抚她后背，低声问：“是不是还很害怕？”

    林羞窝在他颈间，嗅闻着男人身上她熟悉的味道，觉得安心了不少，乖乖地趴着不动，“嗯……”

    寒蔺君将她抱在身前，转动身体坐在床头，林羞像是适应了这个姿势般，很自觉地就配合他，跨坐在他身上。

    这样是姿势极为亲昵，也很暧昧，但她很喜欢这样和他相贴的感觉，能很清楚地感受他的感受，心跳、呼吸、表情，和他眼中每次凝视着她时流露出的爱恋和宠溺。

    她很喜欢。

    她现在心里很不安，很需要得到他满满的关注，才能让自己心绪慢慢平缓下来。

    从前，她性格易羞，胆子也小，像这样在男人面前放任是想都不敢想的事，这个男人教了她很多，她也从中体会到了幸福与爱意，理智与勇敢。

    “林羞——”男人被她柔情似水的目光注视着，身体绷紧，声音沙哑，“你确定要这样坐着？想睡的话可以躺下……”

    林羞摇摇头，双手缠在他颈后交握，学着他以前很多次逗她的样子，在他唇边吐气，“我就喜欢这样坐着～”

    吐气如兰。

    寒蔺君眼眸黑亮，喘息变重，“乖，别闹，如果你还害怕……”

    接下去的话说不出来了，因为小女人已经吻住了他。

    她的吻自然和他带着侵略性的不一样，轻轻的，柔柔的，甜甜的，却又撩得他情不自禁，忍不住将人狠狠搂紧，加深亲吻。

