    “叮，恭喜你收到大学生涯第一个表白，获得50男神积分。”系统的声音在钟鼎脑海响起。

    钟鼎微怔，随后立即道：“抱歉，我有女朋友了。”

    他后退一步，拉开一些距离。

    “我没看见。”张妍玉道，再走近一步。

    对于钟鼎可能有女朋友，她已经有心理准备了。

    这么优秀的男生有女朋友很正常。

    钟鼎摇头道：“我和我女朋友感情非常好，她也在燕京，所以我们还是做普通朋友吧。”

    “你是一个不错的女生，会有许多优秀男生追求你的。”他发好人卡道。

    张妍玉有些失笑：“我被发好人卡了。”

    “抱歉。”

    张妍玉目光坚定道：“我更合适你，你很快发现的。”

    顿了顿，她又道：“你也不用紧张。我是先表白，会让你有时间做出正确选择的。”

    “我不紧张。我被一千多人表白过，麻木了。”钟鼎有意道，让张妍玉知难而退。

    张妍玉微怔，随后嫣然一笑道：“你说话的方式很独特。”

    钟鼎微笑不说话。

    张妍玉拨了拨有些散乱的秀发，微笑道：“我们走吧。”

    钟鼎倒有些佩服张妍玉的冷静和大方了，一个女生表白被拒绝了仍能如此从容。

    离开小红楼，走到文昌路路口，张妍玉终于与钟鼎分开了。

    钟鼎回到304宿舍，安七夜立即扑上去，掐着他的脖子摇晃，气呼呼叫道：“老三，你好可恶，太可恶了……”

    “救命啊……”钟鼎笑着叫道。

    高端和单霖围过来。

    “鼎哥，我错了。我应该去听你的钢琴。”高端叫道。

    安七夜气得顾不上掐钟鼎了，一脚向高端踢去：“你个叛徒！”

    高端早有准备，轻松地躲开了，笑道：“老大，你不能怪我。鼎哥弹得确实比你好，现在学校论坛和校友圈都是鼎哥的视频。”

    原来，燕大未名BBS上，娱乐杂谈版块，关于钟鼎的钢琴演奏的贴子许多，都刷屏了。

    聊天群上，都在分享钟鼎的《梦中的婚礼》。

    安七夜的《梦中的婚礼》也有上传到学校论坛和校友群，高端帮上传的，但有玉珠在前，所以安七夜的视频连水花都没有就沉了。

    “我有提醒过你的，你自己不信。”钟鼎道。

    安七夜悲催道：“谁知道你的钢琴是大师级？我钢琴明明很牛逼了的。”

    为了今晚的装逼，他特意让人把钢琴从家里运到学校来，结果连陪衬都没做上。

    单霖不由笑了。

    他拿出手机，刷一下学校论坛，看看钟鼎的视频发酵到什么地步了。

    下一刻，他突然惊叫道：“啊，老三快来看，有人发贴评你做校草了！”

    惊叫间，他把手机伸到钟鼎面前，让钟鼎看。

    安七夜和高端立即跑过来，伸头过去看。

    不过手机屏幕太小，不方便一群人看，所以他们又立即拿出自己的手机，上学校论坛看。

    只见那条贴子标题是：《我宣布：钟鼎是我们燕大新晋校草！》

    打开贴子，里面是五六张钟鼎的玉照，还有钟鼎新生感言演讲和钢琴演奏的视频。

    文字内容是介绍钟鼎是满分高考状元，同时还是奇迹钟鼎，让国家队破天荒地夺得奥运会男篮金牌。

    话锋一转，说其实最主要的还是钟鼎好帅好帅好帅好帅，超级帅。

    最后，楼主发出倡议，让同意的同学留言加一。

    贴子发出没多久，但楼下跟贴几十楼了，并且仍在飞快地跟贴。

    “强烈同意！”

    “好帅啊，要叫男神！”

    “虽然我是男的，但我也认可了。”

    “校草！校草！！！”

    ……

    大致看完帖子，高端嚎叫道：“鼎哥，请收下我的膝盖！”

    安七夜：“呜呜，我也要做校草！”

    单霖：“一个字，服！”

    钟鼎微笑道：“大家别这么夸张啦。其实做校草没多少好处，很烦的，走到哪都被人关注，天天收到女生表白情书……”

    “嚓，绝逼不能忍，我捶死你个装逼犯！”安七夜大受刺激，张牙舞爪地扑向钟鼎。

    ……

    不过，钟鼎暂时还没收到系统提示他成为燕大校草，估计还需要时间传播。

    第二天上午，304宿舍集体出动。

    这个周末是是学校各社团招新的日子，非常热闹。

    读大学嘛，不参加一两个社团，是不完整的大学生活。

    “我们去参加电竞社团吧，我打王者荣耀超溜，荣耀王者哦，最高上过100星！”高端道。

    安七夜：“参加电竞社团没意思，打王者荣耀什么时候都可以打。我们找美女多的社团。”

    “快看话剧社团，好像美女超多。”单霖指着一个方向道。

    安七夜、高端沿着单霖指的方向看去，果然看见美女如云，顿时兴奋得流哈子：“哈哈，我们去报名话剧社团！”

    于是，钟鼎四人立即向话剧社团走去。

    只是，他们这么想，别人也是这么想。

    所以话剧社团的两顶帐篷前，门庭若市，挤满了人，其中又以男生为主。

    钟鼎等人拿到话剧社团的宣传传单，发现要进入话剧社团不容易。

    倒不是要什么门槛，而要填申请表格，然后要另外面试。

    面试通过了才能加入话剧社团。

    “怎么样？还要进去吗？好像挺难进的。”安七夜问大家道，“我进去肯定是没问题的，但小端端就不一定了。”

    高端立即不同意道：“我长得有特色，他们肯定求着我进去呢！”

    钟鼎道：“如果不能同时进去，我们还是算了吧。”

    出门前，大家就约好了，第一个社团一定要一起加进去，第二个社团自由选择。

    “要同时进去应该没问题，老三，你刷脸吧。”单霖笑道。

    高端不由目光大亮，有些激动道：“对啊！鼎哥是所有新生中最出名的，所有社团肯定抢着要。如果我们跟话剧社团谈条件，说不定能行！”

    说完，他立即向话剧社团招新的负责人挤去。

    “学姐你好。我是钟鼎的室友。”高端道，“我们要加入话剧社团。”

    那位学姐听得一头雾水，这年头加入社团还攀关系了，钟什么的是谁啊？社团里没有姓钟的。

    现场太吵了，她没完全听清楚。

    “同学，请按流程申请加入我们话剧社团。”云丽丽面无表情道。

    高端脸上的笑容顿时为之一凝。

    下一刻，他觉得云丽丽没听清楚：“钟鼎知道吗？就是现在新生中最火的那个超级大帅哥？昨晚他弹了《梦中的婚礼》。奇迹钟鼎，你总知道吧？”

    这回云丽丽听清楚了，美目大亮：“你说的是校草钟鼎啊？”

    “不错。我和他是室友。他有意加入话剧……”高端道。

    不等他说完，云丽丽已经忍不住道：“欢迎啊！非常欢迎！他不用填申请表，可以直接加入我们话剧社团！”

    “我知道。”高端道，“不过，我们宿舍要组团加入，四个人。如果不能，钟鼎就不加入你们社团了。”

    云丽丽为难道：“这……”

    高端道：“我们宿舍都是帅哥，你们不吃亏的。”

    “我要打个电话向社长请示。”云丽丽道。

    高端见状，不由高兴起来，知道有戏了。

