
　　池北北带着顾延川去前台登记。

　　面对一直憨笑的顾氏太子爷，秋雁姐姐险些惊掉了下巴。

　　这位爷刚刚不是还一副要毁天灭地的模样吗？

　　情绪转化这么快的吗？

　　她恍恍惚惚地让顾延川把个人消息填好，看着他亦步亦趋地跟着池小姐，仰天长叹：“爱情啊~”

　　顾延川的脾气来得快去得也快，进入电梯后，他老老实实向池北北道歉：“小北，对不起。”他不该怀疑小姑娘的，小姑娘这么喜欢他。

　　“我也有错，不该瞒着你。”池北北也检讨了一下自己，“但是你以后不许再一个人生闷气了，知道吗？”

　　要不是有雪球在，她根本就不知道他差点就黑化了。

　　“嗯嗯。”顾延川乖乖答应。

　　雪球蔫头耷脑地趴在池北北的肩上：“反派大佬真是太难搞了。”本想瞒着他将谢子瑜的事偷偷了结，谁知道这位大佬竟然还会玩跟踪这一套呢？

　　雪球小爪爪无力地拍了拍池北北：“宿主啊，反派大佬他跟踪你，你不生气吗？”

　　“他应该是在路上看到的，不会是特地跟踪我啦。”池北北却不觉得有什么。

　　雪球噎了一下，突然觉得宿主和反派大佬或许真的是天造地设的一对。

　　也就只有宿主受得了大佬这种鬼畜的脾气，还能轻易地顺毛，佩服啊。

　　池北北跟顾延川到工作室的时候，姚瑶已经对谢子瑜新创作的歌提出了一些意见，正在劝他将歌曲发表。

　　姚瑶知道谢子瑜家里的情况，给出中肯的建议：“你要是担心父母会发现的话，可以先不唱，只做词曲创作师。”

　　“这一首我给你3万稿费，署你的艺名，唱片发行后再给你版税分成。”

　　对于完全靠自学的谢子瑜来说，这个待遇已经非常好了，有很多词曲作者创作的作品还无人问津呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　但谢子瑜的脸上闪过一丝犹豫。

　　这些歌都是他辛辛苦苦创作出来的，他还是想自己唱的。

　　池北北敲了敲门：“舅妈。”

　　“北北。”

　　姚瑶抬头看到了池北北身后的顾延川，瞬间明白了为什么池北北会着急忙慌地跑下去。

　　“姚老师好。”顾延川像被罚站的小学生似的，站得笔直笔直的。

　　旺财一个劲儿地扒拉着他，顾延川挥了挥手：“去去去。”这只没眼力见的傻狗，真是的。

　　“顾少，请坐。”姚瑶的眼眸染上笑意，素手指了指谢子瑜身边的沙发。

　　顾延川端端正正地坐在谢子瑜旁边，池北北则坐在姚瑶身侧。旺财在池北北的脚边趴下，狗头搁在她的脚上。

　　怕雪球吃醋，池北北快速揉了揉旺财的狗头就收回了手。

　　姚瑶嗔了池北北一眼，帮她和顾延川各自斟了一杯茶。

　　“延川，你怎么也来了？”谢子瑜趁机问道。

　　顾延川面不改色：“听说你来姚老师的工作室，我作为好兄弟肯定是要过来陪你的。”

　　“谢谢你，兄弟。”谢子瑜感动得不行。

　　“切~”雪球优雅地翻了个白眼，要不是它亲眼看到反派大佬差点黑化，它还真的信了他的鬼话。

　　“子瑜，你考虑得怎么样了？”姚瑶抿了一口茶，“当然如果你不发表的话也没关系，以后有什么问题也可以来问我。”

　　“我很乐意收你为徒呢。”

　　谢子瑜很上道，立即喊：“老师。”

　　“老师，拜师礼我改天再准备一份给您。”谢子瑜今天来只带了水果礼盒，作为拜师礼实在有点拿不出手。

　　“不用，你现在还是个高中生呢。”姚瑶不缺这点东西，她看得出来，如果谢子瑜能在这条路上走下去，以后的成就一定比她还要大。

　　谢子瑜点头应是，心里却在思索着在力所能及的的范围内，能送老师什么礼物来表达自己的感激之情。

　　“你要将歌曲发表吗？”姚瑶又问。

　　“能将作品发表自然是我的荣幸，但是......”谢子瑜咬牙，说出了自己的诉求，“老师，我可以自己唱吗？”

　　“当然可以，但是你的父母要是发现了怎么办？”谢子瑜要自己唱自然是更好，他的嗓音条件不错，只不过他父母那边有点难办。

　　“我可以用艺名发表，以后不露面。”

　　姚瑶迟疑：“不露面啊......”

　　如果不能经常出现在公众视野当中的话，是很容易被遗忘的。但是只要谢子瑜能用歌声打动大家，相信成名也不是一件难事。说不定他的神秘还会引起歌迷的好奇心。

　　谢子瑜忐忑地看着姚瑶：“可以吗？老师。”

　　“行吧。”见谢子瑜坚持，姚瑶最终还是同意了。

　　谢子瑜就这样成了姚瑶的学生，以及她工作室名下的一名歌手。

　　......

　　周一中午，池北北履行诺言，跟顾延川一起去小花园学习。

　　花园里环境优美，不用顾忌午休的同学，她和顾延川可以一起探讨交流，算是一个还不错的去处。

　　没想到盛园园得到这个消息后立马就炸了：“北北，你上次跟子瑜哥哥去，现在又跟顾延川一起，你都不叫我！”

　　池北北赶紧哄她：“园园，不要生气了，我们一起去好不好？”

　　“好~”

　　盛园园转怒为喜，麻溜地收拾好书包，挽着池北北的手朝小花园走去，完全忽视了顾延川那想要杀人的眼神。

　　盛园园紧紧挨着池北北，跟她讨论着题目，顾延川丝毫没有可以插足的余地。

　　下午课间十分钟，顾延川果断溜达到谢子瑜班级门口，将他叫了出来。

　　“延川。”谢子瑜眼底有浅浅的黑眼圈印记，脸上却洋溢着笑容，老师让他把以前写的曲谱整理好拿给她看。

　　想到那些曲谱可能会变成歌曲让更多人听到，他就觉得好满足。

　　“子瑜。”顾延川搭着谢子瑜的肩膀，“好兄弟，你不是经常去盛家帮盛园园辅导功课吗？你没有想过中午也带她一起学习？”

　　“为什么突然关心园园的学习？”谢子瑜警觉。

　　“我跟小北约好了在小花园里一起学习。”顾延川用胳膊肘轻轻捅了谢子瑜一下，“你知道的，我跟盛园园成绩都不怎么样，小北带我们两个学渣多累啊。”

　　谢子瑜恍然大悟：“我懂了。”

　　“你想要我将园园这支电灯泡带走对不对？”

　　“小点声。”顾延川大声咳了一下，试图掩盖谢子瑜刚刚说的话。

　　他左右环视了一下，在谢子瑜耳边说道：“小心别招来更多的电灯泡。”

　　谢子瑜也轻咳了一下，对顾延川比了个“OK”的手势。

　　当天晚上，谢子瑜到盛园园家一起做功课。

　　“园园，快期中考了，我们以后中午一起去图书馆自习好不好？”

　　盛园园果断拒绝：“不要，我已经跟北北约好了，在小花园学习。”

　　谢子瑜晓得自己比不过池北北，含泪劝道：“北北一个人辅导你和延川的功课很累的，你也不想要北北那么辛苦，对不对？”

　　盛园园想了想，眼睛亮了一下，说道：“子瑜哥哥，那你可以教顾延川啊，你跟他不是好兄弟吗？”

　　眼看话题越来越偏，谢子瑜干脆直接说道：“园园，延川和北北他们互相喜欢，你过去当电灯泡不好。”

　　“他们互相喜欢？谁说的？北北才不喜欢顾延川呢。”盛园园不信。

　　“怎么会呢？你仔细想想北北看延川的眼神，还有她是不是会摸延川的头，你看她摸过其他男生的头吗？”

　　盛园园仔细回想了一下，好像真的有，北北不止摸顾延川的头，她还摸了手，拉了顾延川的衣袖。

　　盛园园眼睛瞪得圆圆的，但她肯定不会说，她小小声反驳：“北北也有摸我的头啊。”

　　“园园，你是女孩子，不一样。”

　　盛园园对手指，语气委屈极了：“但是我觉得北北肯定更想跟我一起学习。”

　　见盛园园终于有一点动摇的迹象，谢子瑜忽悠道：“要不然这样，你明天跟北北说你以后要和我一起去图书馆自习，你看下她会不会伤心难过。”

　　盛园园傻乎乎地点了头。

　　第二天。

　　在池北北到教室后，盛园园迫不及待地转头告诉她：“北北，我中午要跟子瑜哥哥一起去图书馆自习。”

　　盛园园双眼晶亮地看着池北北，等着她挽留。

　　却不料池北北完全误会了盛园园的意思，见她这么雀跃，还以为她为能跟谢子瑜一起去图书馆而高兴。

　　池北北自然是不会多说什么的，笑着说道：“好呀。”

　　“好......呀？”盛园园一副深受打击的模样。

　　“怎么了吗？园园。”池北北疑惑。

　　“没。”盛园园肩膀都耷拉了下来，“我只是突然知道了一件事情。”

　　说着，盛园园瞪了顾延川一眼：“哼。”

　　都是因为北北喜欢顾延川她才会主动退出的，才不是她认输了呢。

　　池北北用询问的眼神看向顾延川，只见他摊了摊手，嘴角还带着一抹坏笑。

　　在期中考前的三个多星期里，池北北每天中午都会跟顾延川一起在小花园学习。

　　顾延川很让人省心，为了不打扰池北北复习，他通常都是安静地做题，实在想不出来才会请教池北北。

　　在池北北的细心教导之下，顾延川的成绩明显在稳步提升。

　　时间就这样到了期中考这天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百二十三章 北北喜欢顾延川免费阅读。https://xs.23sk.com 