    “哈哈，陆兄，好样的，没有了这些幻象，看老子怎么收拾这些家伙！”八足魔牛兽早在这样的斗法中憋屈不已，若是单独面对一只蜃狼，他的神识攻击也足以自保，只是跟对方放对，仍然颇有局束，被一只十阶蜃狼压制这么久。

    八足魔牛兽早已经憋了一团火，身体人立而起，变作牛首八臂的人身巨人，双手持着巨石大锤，一跟着血麒麟向对面一只十阶蜃狼轰击而去。

    朝天鼻老者与彩裙女修也是面色大喜，原本以为被逼到了绝境，没想到还能在这种情形下绝处逢生。反败为胜。

    他们虽是看不清楚那些幻象，但陆小天用阵法中的麒麟引导，直指蜃狼本体。之前那种屡攻不中的怨愤在此时都发泄出来。尤其是八足魔牛兽，原本实力就颇为强劲，现在更是压着蜃狼打。

    “混蛋！”蜃狼头领急怒攻心，蜃狼一族的看家本领竟然被眼前这人族识破，这人族绝不能留，只是现在攻守之势改变，转眼间同族便被这银发小子击杀了三个。

    数量上已经占不到丝毫优势，而另外三个同族，在八足魔牛兽与另外两个人族的反扑之下，只有招架之功，哪里还有之前的丝毫威风。

    黑色披风化作一道牢笼，凌空向陆小天罩下。另外两只之前束缚了项一航阴阳龙鳞剑的黑环也一左一右向陆小天打来，威势绝伦。

    只不过此时是在血鼎炼魔阵之内。陆小天控制阵法中的一只血麒麟攻向蜃狼头领的本体，给项一航的攻击指路。剩下的大量血麒麟则不咆哮着撞向左右两只黑环。

    飘渺剑阵中的飞剑化作一道道流光，不断斩向身头顶罩下的黑金披风。

    煞时间，血鼎炼魔阵之内，好不热闹。较之前的拼斗有过之而无不及。只是此时，鼎内的形势又显得有几分微妙。

    项一航沉着脸，方才两只元婴中，有一只分明是黄裙女修的，看来那两个家伙已经被这陆小天击杀。这银发小子，当真是难缠之极。

    项一航控制仅剩下的一柄龙鳞阳剑攻向蜃狼头领。威力比起朝天鼻老者，彩裙女修的攻击虽是有所超出，但对于一个元婴中期修士而言，却显得有点寒渗了。

    陆小天一见项一航的动作，心中了然，那黑金披风威力虽是不俗，又如何能与他整个剑阵相抗衡。八柄飞剑轮流一番疾刺，黑金披风啵地一声，承受不住接连的攻击，被刺出两个小口子。威势大减。

    不过陆小天也并未趁势出击，而是撤了剑阵，只用一两柄飞剑时不时的阻挡一下，全力控制血鼎炼魔阵的阵法之力，也就是在这巨大血鼎内诞生的在血麒麟挡住蜃狼头领的黑环攻击。这蜃狼头领厉害非常，不过完整的血鼎炼魔阵也极为犀利，才用两个元婴驱动此阵，自然奈何不得蜃狼头领，只是旁边还有一个项一航，自己的飘渺飞剑多少吸扯了对方的部分实力。

    蜃狼头领再是厉害，一时间也奈何不得陆小天。

    “你我合力，杀了这蜃狼！”项一航一见陆小天竟然撤下了剑阵，顿时眼珠子一突，两人都打着消耗对方实力的主意，原本陆小天接连击杀了对方数名同族，蜃狼头领暴怒不已，攻击大半都落在了陆小天的头上。

    于是项一航便想等陆小天的实力多消耗一些，可谁知陆小天才得到此阵完整的控制之法，便将这血鼎炼魔阵控制得如此炉火纯青的地步，着实出乎他的意料。便是换了他，也未必能达到这般。

    陆小天现在主要靠阵法之力挡住蜃狼头领，法力消耗有限，反而比项一航还要少一些。

    原来的如意算盘自然是玩不转了。项一航心中恼恨，再次向陆小天传音道。

    “也好，项兄可不要玩什么心思，若是这两只元婴耗尽之前，你我未能将这蜃狼头领击杀，以他的实力，一旦逃走，后果不堪设想。”

    陆小天警告着项一航道，没有自己识破对方的幻象，项一航对付不了蜃狼头领，眼下梁子已经结下，一旦单独遇上，项一航也是必死。项一航自然不会留下这么个隐患。除非他马上离开这片空间，回项国还差不多。当然，即使是回去的路上，也是有可能撞见这蜃狼头领的。

    “好！”项一航嘴巴一张，一棵紫叶金树浮现而出。上面的紫叶每一片边缘锋利如刀。项一航伸手一挥，数百片紫叶脱落，如狂风骤雨一般，在血麒麟的带路下，向蜃狼头领袭杀过去。

    陆小天脸上闪过一丝诧异，这紫叶金树的气势竟不在那阴阳龙鳞剑之下，看来詹云亮这个老冤家的实力可是远在詹云亮的预料之上。

    项一航浑身金甲，龙鳞阳剑悬空，紫叶金树在手，好不威风。陆小天见这家伙全力出手，当下也不客气，将血鼎炼魔阵的阵法之力激发到极至。

    陡然间，两只巨大无比的血麒麟隐现，一口咬住对方的一个黑妖环，让其无法在短时间内回援。同时飘渺剑阵再起，哧哧哧.....蜃狼头领的黑金披风转瞬间又多了十余个破洞，剑阵去势不止，再次袭杀向蜃狼头领的本体。

    蜃狼头领眼中终于出现一丝懂得之意，身上冒起一阵黑烟，紫刃叶与剑阵绞杀进去，顿时扑了个空。蜃狼头领再次出现时，已经在数十丈外，想要直接遁出血鼎阵，只蜃狼头领的遁术却是无法直接遁出鼎内。

    恼怒之下的蜃狼头领连两只被血麒麟咬住的小黑环也已经顾不上，狼爪上的指甲尖利如刀，陡然伸出尺许来长，接连数十下，刨在血鼎壁上。

    血鼎阵血光颤动，只是蜃狼头领还未能破阵，陆小天的剑阵已经率先一步杀到。

    蜃狼头领不敢再被剑阵缠住，再欲逃走，项一航的紫刃叶已经从后绞杀过来。

    凄厉的惨叫声中，撑起一道护体气罩的蜃狼头领，进洞前还嚣张无比的家伙，几乎同时被飘渺飞剑和紫刃叶洞穿了身体。

    而此时，八足魔牛兽也一锤轰烂了对面蜃狼的脑袋。只不过几乎在八足魔牛兽得手的同时，一柄飞剑便直接向八足魔牛兽后心处捣来。

