    青蛾宫。

    桓樾妆扮好，在青蛾殿见人。

    狄宝瑟来凑热闹，打扮起来比皇太子妃还耀眼。

    桓樾看她，要不要换个座位？

    不稀罕，狄宝瑟坐在一边，看着青蛾殿，也就这样。

    她以后大概会有的。

    朝云六品女官，这么一收拾，非常有气势。把娘娘的气势都提起来。

    何水英带着常紫岩和常紫涵进来，目不斜视，不敢看。

    有女官示意：跪。

    何水英没跪下去就被朝云拉住。

    何水英心里一颤，到底是明白，女儿哪能随便受父母的跪？她女儿还是认她的。够了。

    其实让她跪皇太子妃没事，只要她好好的。

    常紫岩和常紫涵迷惑了一下，又跟着女官，乖乖的磕头。

    这礼不说多好，至少有规矩。也没有太畏畏缩缩。

    桓樾看着，还好。

    大概因为现在、还算书里的前传，按书里，白月光还没回到裴府，对常家的压制不算太惨。等回到裴府，和皇太子勾丶搭上，再将常家用完就扔。

    常家的条件本来不算差，白石村的条件都可以的。

    现在可以算太平盛世，老百姓的日子大多过得下去。

    何水英和申贤妃年纪差不多，但没她那白发。

    桓樾站起来，下来，给何水英施礼。

    朝云扶着何水英受了这礼。

    何水英激动的直哭。

    桓樾微微点头：“先坐。”

    和她抱头痛哭是不可能的，就算亲娘来了也不可能。

    常紫岩和常紫涵有点懵，不敢乱动。

    桓樾过来，一把轻飘飘将常紫岩拎起来。

    常紫岩都方了！

    内侍忙过来拉着他，在一边、等着赐座。

    桓樾再一把将常紫涵拎起来，直接拎到上面。

    常紫涵看着她有点好奇，这就是她亲姐？长得和她真有点像。

    桓樾在宝座坐下来，就让她坐在自己身边。

    狄宝瑟乐了：“你们两个越看越像。”

    桓樾说：“没轮到你说话。”一边又拉起常紫涵，“去见过狄良娣。”

    有女官领着常紫涵过去。

    狄宝瑟看这小村姑就是好玩，虽然是听着人话，但小孩大概都这样吧。

    再看何氏要向她行礼，狄宝瑟哪敢？虽然照她身份是可以，但毕竟是晚辈，何况刚才皇太子妃都没让，她要是受了就奇怪了。

    朝云拉着何氏坐下，想哭就哭她的。

    常紫岩和常紫涵没这待遇，规规矩矩的磕了头。

    狄宝瑟笑道：“比常承徽有教养多了，那是怎么都教不会。早知道就该留在常家。”

    桓樾让常紫涵又坐到她身边，接狄宝瑟的话：“常家庙小，养不起她那条大鱼。”

    何水英不敢说常承徽，看娘娘这么说，再解气没有了。

    狄宝瑟叫人来问：“常承徽一早在做什么？”

    常紫涵眨着眼睛看狄良娣。

    常承徽若是常家女，这打脸就不知道打哪儿。但真正常家女是皇太子妃，再看常承徽的笑话那就是解气。

    即便是以常承徽的名义进宫的。也没说不是呐。

    内侍挺机灵，给桓娘娘、狄良娣回禀：“常承徽昨天就没吃饭，今儿一早起来饿了，厨房里什么都有，像猪肉十斤、羊肉二斤、鸡两只、鱼两条，今天又给了一只鸭，又有豆腐五斤、鸡蛋十个，米面油都充足。”

    何水英听的目瞪口呆。

    内侍和她强调：“这是每天的，娘娘心善，比着娘娘的分例给的。”

    常紫岩嘀咕：“干嘛对她那么好？”

    桓樾笑道：“男子汉大丈夫，要大气！不过是些吃的。”

    常紫岩羞愧。

    常紫涵低着头。

    桓樾问她：“馋了？以后让你娘买了做给你吃。”

    常紫涵想说不馋，可每天有十斤肉！

    狄宝瑟心想，有奴才的份儿，常紫榆若是不做了，后边就不会给她浪费。

    让内侍继续说：“常承徽以前大概也没见过这么多，不知道如何下手，拿起菜刀切了自己的手。”

    常紫涵噗嗤一声笑出来。

    狄宝瑟更乐！不知如何下手就切自己的手？哈哈哈太逗了！

    内侍口才很好：“常承徽就说她受伤了。刘妈妈就说，菜刀切一下就受伤？村里人都这么娇气吗？要不要请个太医？从太医院请了赶到村里、那伤应该好了。”

    常紫涵真被逗乐了。

    何水英就哭笑不得。

    大家都理解，常紫榆三岁就不和常家在一块、瞧不起常家，怎么还能有感情？

    内侍继续说：“常承徽饿了，到菜地摘了几根黄瓜垫垫。然后到厨房，要煮粥。最后煮了半锅饭，焦了一半。好在刘妈妈拦了一下，要不然一锅都得烧成炭。这样子兑点水还能喝。”

    何水英无奈。

    常紫涵轻声说：“煮粥而已有那么难？”

    桓樾问她：“你几岁学做饭的？”

    常紫涵害羞：“我给娘烧火，田里忙的时候偶尔做一下。”

    桓樾问：“那你会做什么菜？”

    狄宝瑟大笑：“你不会让这个正宗的村姑去教那个大了十岁的村姑吧？”

    桓樾斩钉截铁：“她想的美。”

    何水英猛的松一口气。

    虽然皇太子妃压在常紫榆头上，但让常紫涵去教她做饭太拉仇恨。

    常紫涵后知后觉，觉得她姐好看，对她挺好的。

    说话也好听，身上香香的，常紫榆就没对她这么好过。

    何水英缓过来，看娘娘虽然不认，但和紫涵才像亲姐妹。

    常紫岩听着常紫榆悲惨，也很解气。偷偷打量这大殿，他姐真的好厉害。

    桓樾说：“现在没外人，想看就随便看。”

    常紫岩脸红。

    狄宝瑟和何氏夸：“你家孩子就是好。”

    何水英忙说：“不敢。就怕他们给娘娘添麻烦。”

    桓樾说：“在外边小心点，在这儿没事。”

    常紫涵高兴极了。姐姐把她当亲的。

    桓樾没把她当亲的。这和刷五三一样。

    但对于看上眼的、稍微好点。

    常紫涵已经很高兴了：“早上来的时候，何月仙还想爬上车，找常紫榆。”

    桓樾问：“然后呢？”

    常紫涵声音很小：“我一脚将她踹下去了。”又赶紧说，“还有个陈小姐，想进宫找娘娘。”

    狄宝瑟惊讶：“陈芷竟然想和你们一块来？”

    桓樾问：“也是找常紫榆？”

