
　　远处基地的已经近在眼前，方寒停下脚步。

　　缓慢平复自己的呼吸，再次检查了下身上的衣服，把松垮的衣服拉了拉，迈步走进基地。

　　“我回来了~”

　　说出这句话的同时，方寒不经意想起以前看的日漫里，大部分主人公都会回家后说句“塔大一马斯（我回来了）~”

　　然后就会有个贤惠的妻子从厨房走出，对着自家丈夫面带微笑的说“哦开一粒（欢迎回家）”

　　可惜，温蒂是美瑞克人，满足不了方寒脑内的臆想。

　　幻想中的甜甜的微笑也没有。

　　此时的温蒂好像正在烧窑似的，不停的往窑灶里放木材。

　　完全没听到方寒的话。

　　呃......

　　方寒抿着嘴，假装刚才啥也没说，慢慢靠近温蒂旁边。

　　远处的阿比盖尔先注意到了方寒。

　　两天不见，阿比盖尔显然想的很，一时都忘记了温蒂和方寒靠的挺近的，直接一头撞进方寒的怀里。

　　Ｏ(≧▽≦)Ｏ

　　“唔，阿比盖尔...”

　　正在忙碌的温蒂，忽然捂住了头，嘴里轻叫了一声，显然是被阿比盖尔带来的精神压迫给刺激到了。

　　方寒见状连忙抱着阿比盖尔后退了几步，这才看到温蒂紧皱的眉头松开了点。

　　阿比盖尔也没想到自己无意识的靠近让温蒂的精神受了刺激。

　　从方寒的怀里出来，明明想靠近，却因为自身的缘故，只能后退，让温蒂不受自己的影响。

　　一时之间方寒回来的开心情绪全部都消失了。

　　阿比盖尔默默的飘到了基地的一角，静静的呆立看着温蒂，情绪里充满了失落和自责。

　　(┬┬﹏┬┬)

　　方寒看着阿比盖尔，心里默然。

　　虽然两姐妹现在可以朝夕相处，但阿比盖尔是幽灵，温蒂是人，两者是处于生死对立的情况。

　　无法靠近，又因为某种约束无法离开。

　　明明两者姐妹情谊厚如高山，却只能远远相隔而望，对于两者而言，这未尝不是一个折磨。

　　方寒现在有些庆幸阿比盖尔的脑袋不太灵光。

　　这样的她才不会因此而想太多。

　　不过，以后如果有办法，一定要想想有没有什么办法可以让阿比盖尔控制下自己的能力，这样这两个姊妹才能真正得以介怀。

　　温蒂在阿比盖尔远离后，精神就恢复了，明明方寒就在面前，但因为温蒂第一时间就扭头朝向了阿比盖尔，所以就没发现方寒。

　　姐妹俩之间一直有心灵定位一样的功能，互相都能感应到彼此的所在地。

　　所以，温蒂知道阿比盖尔在自己的身后，而且还感应到了一股深深的失落和内疚的情绪。

　　“阿比盖尔~没事的，没事的，姐姐没事”

　　温蒂看向阿比盖尔，眼睛里满是心疼。

　　可怜的阿比盖尔，此时就蜷缩在篝火旁，情绪低落。

　　听到了温蒂的安慰，阿比盖尔动了动，将脸朝向温蒂，情绪中带着点询问的意味。

　　“真的没事的，阿比盖尔，你看！”

　　温蒂对着阿比盖尔宛然一笑，提起裙摆转了一圈。

　　......

　　四目相对，一股尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家的情绪在两人四周散开。

　　这情景就™离谱！

　　方寒略微尴尬的扭过了头。

　　以方寒那卓越的视觉，哪怕只是惊鸿一瞥，也是颇为无奈的透过真相看到了本质。

　　嗯...白色的...

　　额，这福利来得有点措不及防啊！话说，我真不是故意不说话的啊！

　　“啊，我，我回来了，，就在刚刚...”

　　方寒有点口干舌燥的说了一句，偏着头，眼神一下也不敢飘向温蒂。

　　“啊！！！”

　　温蒂的尖叫声冲破云霄，震的方寒耳朵里嗡嗡的。

　　随后，方寒就听见哒哒哒的跑步声，然后浴室的木门吱嘎一声被拉开，啪的一下关了个紧实。

　　方寒稍微扭了下头，看了一眼。天籁小说网

　　温蒂不在，已经跑进浴室了。

　　还好这里方寒之前做了个浴室，还有的地方躲，要是没有浴室的话，方寒不知道温蒂会不会自己现场刨个坑把自己埋喽。

　　阿比盖尔现在还呆呆的站在原地看向浴室。

　　原本低落的情绪现在已经消失了。

　　一方面是因为温蒂的安慰，另一方面是对现在这个状况的好奇。

　　发生了省模呀(O_o)??

　　方寒上前，一把将阿比盖尔搂进怀里，蹭了蹭头，好好的撸了一把。

　　乖妹子，不枉我平时那么疼你！

　　(*╹▽╹*)

　　使劲撸了一下明显不在状态的阿比盖尔一遍后，方寒心情大好的往窑灶里塞木头。

　　过了好一会儿，温蒂才从浴室里走出来出来。

　　金色的头发散落，遮住了脸庞，加上温蒂刻意低下头，方寒无法观察到温蒂的脸色如何。

　　“那个...刚刚...”

　　方寒刚要解释下刚才的事，表明误会，但刚刚两个字刚出现，方寒明显的感觉到温蒂的情绪瞬间紧绷，充满了攻击性！

　　“刚...刚才你窑灶里木材塞的太紧了，这样不容易起火，我重新摆了一下”

　　方寒果断的转移了话题！

　　果然，听到方寒转移话题后，温蒂的情绪再次回落到平时的情况，虽然好像波动有点大，但已经没有刚刚那样紧绷了。

　　“嗯，啊？哦！对，难怪我之前烧的时候，莫名其妙就熄火了，我还以为是木材不够呢”

　　温蒂微微抬头撩了一头发，露出水汪汪的碧蓝色眼眸，脸颊上桃红落满，风情艳绝。

　　我不看了！我的**动了!！

　　方寒连忙低头，下蹲，继续往窑灶里放木头，只是腿型看上去有点别扭，好像夹着什么。

　　两句话沟通过，温蒂的情绪也已经平复了。

　　深吸了一口凉气，就当刚刚什么事都没发生一样，笑着问道：

　　“寒...先生这次找到足够的矿山了吗？”

　　“嗯，找到了，而且，我还发现了一个生物，你肯定有兴趣看看”

　　“啊？什么生物啊？”

　　温蒂也被方寒的话勾起了情绪。

　　“企鹅~”

　　方寒没卖什么关子，现在两人急需一段正常的交流缓解下尴尬情绪。

　　“企鹅？！！这里也有企鹅吗？！！再哪里”

　　温蒂眼睛一亮，对于企鹅这种可爱生物，显然她也喜欢看，毕竟以前都是在报纸或者书本上看到，却没见过实物。

　　“嗯，在这个位置，有空带你去看看”

　　方寒站起身，打开地图，给温蒂看了下地图，用手指在一个区域比划了下。

　　温蒂靠近，认真的看着方寒的地图。

　　一股淡淡的药香和一股熟悉的味道从温蒂的身上传来，让方寒的鼻子有点痒痒的。

　　好在温蒂看了之后，就扭头打开自己的地图比划了起来，方寒这才舒了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零一章 阿比盖尔立大功！免费阅读。https://xs.23sk.com 