
　　越想越委屈，越委屈越难受，非常的不舒服。

　　索性不吃饭了，对着摆在桌上的饭碗视而不见，那条阿拉斯加犬被家里的大黑狗欺侮的呜呜叫，他都没有心情去管，径直回屋躺床上睡觉了。

　　“越来越古怪了，又没人招他惹他。”王玉兰咕哝两句后，没搭理他，把大黑狗踢到院子外面，然后给孙女磕了个咸鸭蛋，“刚腌的，你尝尝咸不咸。”

　　“嗯，流油呢，”李柯用筷头挑了一点，入嘴后，就夸赞道，“好吃的很，我明天走，就帮我带着点呗。”

　　“明天走？这么着急干嘛？在家里多住几天。”王玉兰问。

　　“奶啊，我得工作的，”李柯一边吃一边道，“女人要独立，别人有钱，不如自己有钱，要不然将来嫁人都要被人看不起的。”

　　“哼，我够独立的，不要男人养着，管我吃管我喝，”王玉兰冷哼一声，“谁看得起我了？”

　　“嘿嘿....”牵涉到李兆坤了，李柯断然理不清里面的官司，干脆干笑不说话，喝完碗里的稀粥，赶忙回自己家里去了，老俩口的事情，她还是不插手的好。

　　太阳早早的露出头，照在宽阔的河面上，闪闪发光，挂在野草上的露水微微颤颤，挣扎着，不想掉下来。

　　大白鹅在水里嬉戏，李览出神的看着，反而忘记了回家吃饭的事情，也不觉得有那么困了。

　　刘佳伟提着个水桶从潘广才家的鱼塘方向过来，无精打采的挥挥手，“你们什么时候回来的？”

　　“刚刚到家，”两条草鱼在铁皮桶里咣当咣当的乱跳，李览笑着问，“一大早就去抓鱼？家里来客了？”

　　“嗯，我对象父母来了。”刘佳伟还是那幅没睡醒的样子。

　　“好事啊，你这么没精神？”李览很不解。

　　“我没想到啊....”刘佳伟说话有气无力，把水桶放到地上，点着一根烟，缓缓地道，“我有点紧张。”

　　“紧张很正常，”李览表示理解，“你不去接她们？”

　　“我爸让我哥去接的。”刘佳伟摇摇头，“就这么结婚，我心里没底啊。”

　　他连大学还没有毕业，结婚意味着他要组成一个家庭，一有家庭他就要开始承担责任，他害怕。

　　李览拍拍他肩膀，“没什么好担心的，家里经济稳定，你只要负责对她和孩子好就可以了。”

　　“你说的简单，”刘佳伟哭丧着脸，烟吞的凶猛，“你什么不早点结婚？”

　　他身边的朋友，从何舟到刘善，都还没有结婚，而唯独他先结婚，总感觉自己是个异类，慢慢与周围格格不入。

　　“其实上次我就和潘少均讨论过这个问题了，”李览不介意向每个人表示自己的立场，“我实在是不喜欢处心积虑追求女孩子的那个过程，你说我是矫情也好，骄傲也好，我在等....”

　　“我终于明白潘应说的了。”刘佳伟叹口气。

　　“潘应说什么？”李览疑惑的问。

　　“潘应说，像你和何舟、刘善这类在物质和社会地位上越优质的人，对婚姻的期待和依赖感就越小。”刘佳伟越来越觉得自己异于常人了，“别看刘善那小子天天嘴上说要找女朋友，其实他要是愿意，女孩子还不是一抓一大把。”

　　只有他最傻，真傻。

　　“说的好像你家里多穷似得，”李览笑着道，“我看了，你这是婚前恐惧症。”

　　“可能是吧。”刘佳伟挠挠头，“我这是神经质了？”

　　“好事，恰恰证明你是一个非常有责任感的人，正在尝试正视婚姻，思考婚姻，考虑的越多就越惶恐。”李览安慰道，“不要想那么多，我等着喝你喜酒。”

　　“你还放鹅?”

　　“走吧，我陪你一起回去。”李览帮着刘佳伟提着水桶，一起往村里走，“没有那么多可担心的，以后随便接管个生意，都不会差。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你自己都不想插手生意上的事情，怎么还来怂恿我？”刘佳伟叹口气道，“我家老大比我能干多了。”

　　他心下清楚，家里的生意以后肯定是他大哥的，他顶多就是当个有钱的二代，每年能拿点分红。

　　“那就看以后了。”李览无奈的摇摇头，刘佳伟还是这么单纯，这种家里的纠葛居然能坦然在外人面前说。

　　刘家的门口一大早上的就聚集了很多人，热热闹闹的，李览发现他老子也在里面，没多呆，就赶忙回家了，省的找不自在。

　　回到家，吃了早饭，想睡觉，又没多少睡意，干脆坐在躺椅上划拉手机。

　　“少玩点手机，伤眼睛。”何芳给他倒了一杯茶，“要是困就回屋睡一会。”

　　“都什么时代了，通过手机可以了解到很多最新资讯的。”李览拿着手机屏幕对着老娘晃晃，“足不出户，尽知天下事。”

　　“这话跟我说说行，别让你老子听见了，”何芳笑着道，“你老子的原话，现在的电视节目不管你看哪个频道，几乎无法获得任何有用的知识，看到的全都是垃圾，而网络更是一样，加速了低智商社会的前进速度，都被这些坏透了的媒体带歪了。”

　　“什么叫低智商社会？”李览笑着问。

　　“你老子说的不明不白，有时间你自己问，他的意思大概就是智商的衰退，始于狭隘的视野。大家都习惯于网络搜索，谁还愿意费心费力的去记忆呢？”何芳解释道，“还有很多事情一出来，网络舆论带节奏，大家就跟着齐声附和，观点呢，都非常的情绪化。”

　　“好吧，我大概了解了。”李览自然是不可能问他老子的，寄希望有时间自己找书看一看。

　　“我还能不了解你？”何芳好似看透了儿子的想法，“你好好问，你老子会跟你说的。”

　　“这又不是事关生死问题，那么着急干嘛？”如果他老子想让他知道这些，总有一天会告诉他的。李览很笃定。见老娘还要唠叨，果断的道，“其实我看过《乌合之众》那本书，跟我爸说的差不多意思。

　　网络呢，把巨大的公众情绪的力量汇聚在一起，个性消失了，感情与思想随波逐流，形成了群体心理。他们总是处于一种期待被人注意的状态中，所以非常容易受到暗示。”

　　“哟呵，瞧不出来，我儿子也不是不学无术嘛。”何芳忍不住打趣，但是最后还是叮嘱道，“有什么多看点书，少看些网上的乱七八糟的东西，不该看的少看。”

　　“知道了，以后多向你老学习。”李览朝她拱拱手，见她出去了，才起身去找iPod，往耳朵里塞了耳塞，静静的听音乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，87、群体免费阅读。https://xs.23sk.com 