    云之南被撅着脖子，脸色涨得通红，双脚几乎要离地，他望向凤卿尘，坚持说道：“爷，你的命是玲珑用命换回来的，你如果有事，玲珑怎么办？所以今日就算是你杀了我，我也不会让你贸然出战，除非你有了破暗夜阵的法子，否则……”

    “本王打仗，还轮不到你来指手画脚！”凤卿尘沉声喊道，手臂猛然用力。

    云之南几乎不能喘气、不能说话了，他死死地抓住凤卿尘的手臂，双脚在慢慢地离地。

    不远处，白衣人冷冷地望着这一幕，眸色慢慢释放出笑意，快了，快了，当这个男人经受不住失败，乱了自己阵脚的时候，他的本性也就暴露出来了！

    一旁，白月娥担心地望着前面，又忧心地望了自家主子一眼。

    主子这又是何必呢！

    凤卿尘的眸色里有一种压抑的疯狂与残暴，他冷冷地望着云之南，似乎将云之南当做了仇人一样。

    云之南双脚已经完全离开了地面，已经无法呼吸了，他脑海里竟慢慢地浮现出龙紫菱的一张脸与她鼓起的肚子。

    龙紫菱十月就要生产，如今是最辛苦的时候，云夫人前段时间还写信给他，要他抽空回去看看龙紫菱，说是龙紫菱晚上很难入睡……

    就在云之南以为自己真的要被凤卿尘勒死的时刻，突然他脖子上一松，他就被抛在了地上。

    云之南坐在地上剧烈地咳嗽起来。

    面前，凤卿尘呆呆地站着，低眸望着自己的手臂。

    左手以前是麻木，没有反应，可是方才那一刻，却突然不听自己大脑的使唤，那力道，似乎真的想要云之南的命！

    “爷！”冷九这才敢上前，望着凤卿尘。

    凤卿尘望着自己的手，还沉浸在震惊之中。

    “爷，您的伤口裂开了！”望着安易手臂上的血渍，冷九忍不住说道，“爷，咱们还是等等，说不定云大人真的能想到破阵的法子呢！”

    凤卿尘如今已经完全听不到冷九说什么，他只是沉浸在自己的震惊之中。

    如果刚才他掐的是安易或者两个孩子……

    凤卿尘抱紧了自己的手臂，踉跄着离开。

    “爷！”冷九一愣，赶紧去追，但是前面却传来男人冰冷的声音，“不要跟来！”

    冷九只得停住脚步，眼睁睁地看着凤卿尘消失在无边的夜色之中。

    冷九愣了一会儿，这才记起地上还趴着一个云之南，赶紧上前将云之南搀扶起来。

    “你们爷果真不是人玩意儿！”云之南恨得咬牙切齿，忍不住骂道，“老子差点死在他的手中！”

    冷也不敢为凤卿尘辩驳了，刚才的架势，凤卿尘真的想要杀了云之南。

    凤卿尘在战场上残酷冷血，但是在平日里，对身边的人还算是不错，起码不会滥杀无辜，可是刚才那一幕，那凶狠的眼神，连跟了他十几年的冷九都觉着陌生。

    “或许爷的压力太大了！”冷九低声说道，“爷从来没有输得这么惨过！”

    云之南皱眉，这件事情他也觉着奇怪，按理说凤卿尘身上有龙气在，不会输得这么惨才对，为何……

    看来他得赶紧去跟安易商量一下，看看到底哪里出了问题！

