    第32章 ，喂，是110吗？

    被系统不过大脑的怼，肖天没有生气，因为他早就习惯了系统的阴阳怪气。在他的思维里，那是打死都不会信，自己爸妈姐姐，是什么绝世高手。不是理智问题，也不是感情问题，实实在在是因为，这人人都想要的，高大上的牛逼系统，给自己的不是数据，而仅仅只是怀疑。就连系统对肖天的家人，再一次扫描，无论是力量，精神值，还是速度都妥妥的证明，他们本尊就是普通人一枚。对此，系统也觉得奇怪，老子这天上地下，无所不在无所不晓，哦，当然，现在还不行的系统黑科技，竟然也会有，去猜的时候。可现实是，这还就是真的。它想不承认也不行，于是，只能怪后面的大boss技术不给力。可后来又想想，MMP，这不是说自己不行吗？于是又像一个怨妇一样，怪肖天没能力，让它这高大上的系统，没能再次升级。

    也就是说，不管怎么样，想让肖天承认，这样的狗血剧情，好巧不巧，能被他再一次碰见，那只能说明，自己这运气那不是一般的牛逼。哪怕，系统的存在这事，本身就够狗血。于是

    ：好好好。你没证据，我也不信，总不能说，我家人会害我把？既然没这可能，那我们还是继续缘吧？不然你叫我怎么去应付，你给的这不可能的任务。所以，走起。

    系统认为这话没毛病，也觉得目前只能这样办。反正，自己的存在，那怕是高手的他们，也无法发现。

    就这样一人一系统，带着无数的疑问，外出寻宝。一路上，头一次外出的肖天，好像没见过世面一样，时不时看着各式各样的霓虹灯发呆，能怪他吗？你要是天天在电视上看，白天又没什么特别，夜晚到街上，那么多，那么大，是个人都会惊讶，更别说被家里人憋了20年。至于来往的行人，小吃，特色店面，肖天表示，我是没上过夜市，但不是没出过门，所以，除了夜晚才有的东西，会吸引他的好奇心，其他的，肖天很快就适应。于是，夜幕下，一切又显得如往常一样。

    没多久，肖天又对公园内的大树上，给色挂饰和灯光又在发呆的时候。不远处的一个地方，慢慢的，越来越多的人在往那里聚集。虽然因为人多的原因，环境比较嘈杂，可依然也遮不住，有人在那而吵架的声音。这时，肖天也被这突然传来的声音所吸引，毕竟，只要他不傻，都能想到，乱的地方，缘值才有道理。于是，他也走了过去，老远就看见，有一个中年人，扯着一位年轻女人的袖子，正不依不饶的大声骂，

    ：他妈的，就是你！哪怕是你化成灰我也认的出你。

    而那女人，有些惊讶的看着男人，好像明显认识，可口里却说，

    ：我不认识你，你是不是认错人了。快放手，再不放手，我要报警了。

    男人一听，立马暴跳如雷，仿佛无尽的业火，要释放，今天就要在女人身上试试。还没等话从嘴里跳出，就一个巴掌拍在了女人脸上。哪知力量过大，将女人拍倒的同时，也将另一个跟这被打的女人，一快儿的姑凉给连带碰倒在地。紧接着，还未等他们反应过来的时刻，那男人，却指着那女人，一脸的扭曲，恨不得吞其肉的时候，竟然180度大反转，整个人一列儿，开始嚎啕大哭起来。然而他哭泣的同时，也在指着女人骂道。

    ：不认识我，你不认识我？老子倾家荡产，打赏了你几百万。你说以后没钱，你养我，怎么现在就忘了？哈哈，也是，老子现在没钱了，老子没钱了，所以这些天，别人就成了你的老公了。

    男人更是狰狞的望向女人，顺带猛地一脚踢在了她的脚肚子上，疼的女人哇哇大哭的同时，也蜷缩着身子，像旁比的姑凉靠去。此刻，那位姑凉也被吓的，哆嗦的同时，也跑着那女人，还直叮叮的看着男人，而嘴里从头到尾说的都是，

    ：住手，住手，不许打人。

    明显男人是听见了，也听进去了，仿佛怕误伤姑凉一样，所以后一脚，踢出那一刹那，却又收住了。可此刻他的情绪还是比较激动，而旁比刚围过来的人，还没来得及搞明白什么事的时候，男人却从身后，闪出一把匕首来。哪知，刚看见匕首的女人，立马，

    ：啊，救命啊，他有刀。

    吓退了旁边，迎来的几位老人，和抱着孩子的青年。与此同时，几位大姐刚听见救命，他有刀，立刻掏出手机就打，

    ：喂，是110吗。。。。。。

    (本章完)

