    正在这时，忽然火焰之中响起一声冷哼，接着，火焰好像是被两只巨手活生生给撕裂开了，中间裂成一条大缝。

    接着，一个人影从中高高跃起，手中长刀劈出，在空中划出一道玄奥的弧线，天空之中隐然有轰然雷声作响，一道闪电状的刀气，冲着杨景天轰然劈去。

    这一幕，让所有人都不敢置信地张大了嘴，看着生死台上方。

    那个人不是陈枫还是谁？他衣衫破烂，浑身焦黑，身上伤痕累累，甚至有大片大片的地方，都已经被烧得露出了骨头！但是，他还是目光坚定，神色冷静的，劈出了这一刀。

    霸雷击，就像是一道天雷一样呼啸砸下！

    “什么？陈枫不但没死，竟然还能劈出如此狂猛霸道的一招？”

    “怎么可能，烈火丹的温度可是有上千度，陈枫肉体要强横到什么程度，才能在这火焰中逃生？”

    “我知道啦，他肯定是修炼有强横的锻体法门！”

    赵断流嘴角微微露出笑意，陈枫连地火都能忍受，更别说这种火焰了。刚才陈枫应该是故意躲藏在火焰之中，屏住呼吸，为的就是麻痹杨景天，以期突施杀手！

    许老呵呵笑道：“怎么样？老朋友，不错吧？”

    他旁边一直对陈枫不置可否的那位老者，嘴角也终于是露出一抹赞扬的笑意，淡淡说道：“确实不错，小小年纪，能将武技、功法、锻体法门结合的如此之好，已经难得。而且能隐忍，该杀的时候，毫不留情。”

    这一幕，让内宗宗主关南天看了，嘴角都是微微露出一抹期许。

    仅仅以第一重楼的实力，就能将肉体锻造的如此强横，实在是难得。

    果然，陈枫的隐忍得到了回报，他这一刀劈出，杨景天根本还来不及反应。但他战斗经验丰富，本能的就双掌拍出，如山一样的掌影向陈枫袭来。

    只不过，由于他是仓促迎战，寒冰掌的威力，只不过是发挥出来三成而已，轻而易举的就被陈枫这一击霸雷击给击碎。

    但是这也起到了延缓陈枫攻击的作用，杨景天脚下一错，就要飞速掠走，他咬着牙暗暗发狠，只要逃过陈枫追击。立刻就再发动自己的另外一个底牌。将陈枫击杀。

    他认为自己肯定是可以逃出去的，但是很快，他脸上的得意就凝结住了。

    因为他发现，随着那一刀，自己身上竟然一阵麻痹，根本动都动不了了。

    他满脸的愕然，然后这一股愕然之色便是变成了绝望，因为他看到，陈枫已经满脸冷厉的挥刀向他斩来。而此时，他身体酥软，动都不能动。

    这只是一瞬间，但是已经足够陈枫杀他十次了。

    “死吧！”陈枫咬着牙，一声暴喝，紫月刀斩出，眼看着刀就要将杨景天一劈两段。

    “住手，住手！”山崖之上，接连响起两声大吼，正是杨超和杨不易。

    但是，他们距离太远，已经无法阻拦。

    陈枫的长刀斜斜斩出，已经斩断了杨景天的左臂，眼看就要切断他的胸膛，将它斜着斩成两截。

    而此时，忽然一道白影闪过，接着陈枫就感觉一股巨大的力量握住了自己的手，让自己无法动弹，陈枫惊讶看去，只见握住自己手的人，竟然是赵断流。

    他愕然说道：“总教习，你……”

    赵断流冲着他缓缓摇头：“你已经斩断了杨景天一条胳膊，怨气也该消散了，他不能死，要不然你和杨家真的就是不死不休了。”

    陈枫长长吁了口气，他也知道，赵断流说的有道理。

    而趁着这个档口，杨超已经飞掠而下，将杨景天抱到一边，一伸手封了他的血脉。

    然后他厉声喝道：“小畜牲，你敢下如此毒手。老子宰了你！”

    说着便一掌拍出。

    赵断流眼中冷芒一闪而过，腰间长剑连鞘而出，轻易击碎了杨超的掌风，然后剑鞘轻轻点在她的喉咙上，杨超立刻整个人僵在那里，一动都不敢动。

    赵断流在内宗中是出了名的高手，实力强横，他知道，自己绝非赵断流对手。

    如果动一下的话，真有可能直接被击碎喉咙而死。

    赵断流淡淡说道：“杨长老，新人榜排位赛决赛，生死台上举行，生死有命，其他人不可干预，陈枫已经饶了杨景天一条性命，已经是慈悲为怀。你还是无理取闹？可别忘了宗主还看着呢！”

    他说到这里，杨超已经是背后冷汗淋漓而出，心中后悔自己这次确实是太冲动了，已经是违反了宗门规矩，按理来说应该受到严惩。

