    夏雪哭了！

    眼泪如决堤的洪水般倾泻而下。

    心仿佛被万剑穿透，疼的她娇躯颤抖。

    她从小到大痴迷沈天放，以嫁给沈天放而感到自豪，为了沈天放，她拒绝了无数更优秀的男人。

    可是沈天放从始至终都没爱过她，娶她只是为了完成沈家交代的任务，为了自由不惜毒瘫她的双腿；还利用她杀叶修，给韩姐下令，任务一旦失败，连她一起杀……

    这一刻，夏雪的心碎成了渣渣。

    “你让我见识到了什么叫极品渣男。”

    叶修此刻很是瞧不起沈天放，起身对冷月说道：

    “让沈天放和夏雪聊会儿，练完之后，把他和他在这栋楼内的手下，以及名单上的所有人，全部送到非洲挖矿去。”

    说完便带着安冬夜离开了。

    而沈天放听完叶修的话楞了一下，猛地看向站在对面沙发后边戴着鸭舌帽和口罩的女孩。

    震惊道：

    “你，你是夏雪？你，你怎么能走路了？”

    夏雪摘下鸭舌帽和口罩，坐在了沈天放对面，取了张纸巾擦了擦眼泪说道：

    “说吧，这些年你到底做了多少对不起我的事，全部说出来，让我对你彻底死心。”

    这一刻的夏雪无比冷静，确切的说，是她的心冷了，冷的没有了丁点温度。

    ……

    凤凰山别墅区！

    一栋豪华别墅内，五个青年男女正在吃午饭。

    “师父您怎么了？”

    一个身材模样都是极品，但是皮肤有些粗糙的金发白人美女问道。

    她是‘秃鹫暗杀组’的成员，萨琳娜！

    被萨琳娜称为师父的金发碧眼青年，眯着眼盯着手机沉思。

    他正是全球地下世界赫赫威名的一代枪神——史密斯！

    “不好，沈天放落在叶修手里了！”

    史密斯猛地站起身说道：

    “立即收拾东西，分散撤离。”

    秃鹫暗杀组成员大惊。

    萨琳娜问道：“您怎么知道沈天放落在叶修手里了？”

    “沈天放叙述的计划漏洞太多，虽然我不认识也不了解叶修，可是能把沈家折腾成这个样子，叶修绝非泛泛之辈，沈天放如此粗鄙的计划不可能杀得了叶修。”

    枪神史密斯做出了精准的判断，催促道：

    “五分钟收拾东西，立即撤离。”

    “我们没必要怕叶修，就算他追踪沈天放的手机找到这里，我们完全可以在这里杀了他。”萨琳娜不以为然道。

    “蠢猪。”史密斯大骂：“我教过你们多少次了，不要轻视任何敌人，在没有完美的计划之前，不要轻易暴露和出手，我们是暗杀组，是杀手，不是骑士，不需要正面面对敌人。”

    “明白了师父！”

    秃鹫暗杀组成员，迅速收拾东西看，分散撤离凤凰山别墅区。

    此时魔罗正在飞速赶来的路上。

    忽然收到幽冥的短信：“我入侵并接管了凤凰山别墅区和周边的监控系统，枪神史密斯和另外四个不明身份之人，已经分散离开了凤凰山别墅区，我正在使用监控录像跟踪枪神。”

    魔罗回复：“枪神那等人物，是无法用监控追踪到了，立即通知少爷，请他定夺。”

    幽冥：“好！”

    叶修和安冬夜在沐清汤泉附近找了家按摩店，准备按摩爽一波。

    幽冥忽然发来短信，告诉了叶修枪神撤离凤凰山别墅区的消息。

    叶修顿时一个脑袋三个大。

    他倒是不怕枪神。

    可是枪神的存在，对秦卿、孔若若、安冬夜等人，甚至是包家和天龙门，都是极大的威胁。

    必须尽快除掉！

    可是枪神那等人物如果想藏身，在这一千多万人口的姑苏城，想要找到太难了。

    “小老弟，你不会是不想请我按摩了吧？”

    见叶修停在按摩店门口低头沉思，安冬夜问道。

    叶修把枪神的事说了一遍，问道：

    “如果你是枪神，接下来你会做什么？”

    提到枪神！

    安冬夜的眼睛一下子亮了！

    自从她拥有了狙杀战神的能力，就一直想弄死枪神，成为新一代枪神。

    想了想说道：

    “沈天放完了，沈天放的手下和情报网，也即将被你拔除，现在的枪神在姑苏就是一个瞎子，别说执行任务了，想找到你都难，所以他现在首先要做的不是藏身，而是找一个能帮他随时找到你的人。”

    叶修咀嚼着安冬夜的话，夸赞道：

    “没看出来啊，你居然这么聪明。”

    “说什么大实话。”

    安冬夜的尾巴一下子翘起来了，眉开眼笑道：

    “我是你老大，脑力活我肯定比你擅长。”

    呵呵！

    看把你能的！

    夸你两句你还上天了！

    “你现在立即去沈家周围寻找狙击点，只要枪神去沈家，立即把他干掉。”叶修说道。

    “不按摩了？”安冬夜问道。

    “杀了枪神之后，我天天请你按摩。”

    “妥了！”

    安冬夜走后。

    叶修给魔罗发了条短信：

    “立即派人去沈家周边，秘密监视沈家一切动静。”

    魔罗：“明白！”

    又给冷月发了条短信：“你亲自去沈氏集团监视沈松山，如果枪神去沈氏集团找沈松山，你便出手杀了枪神。”

    冷月：“遵命！”

    装起手机，叶修开车来到沈家。

    “请问你找谁？”

    沈家小区门卫见叶修拿着剑，连忙拦住问道。

    “我是叶修！”叶修说道。

    “你……”

    门卫一听是叶修，差点吓尿了，连连倒退好几步，惶恐道：

    “你，你是来沈家灭门的？”

    叶修没有回答，径直走进小区，门卫没看阻拦，等叶修走远，连忙给沈麒麟打电话。

    其实叶修自报姓名，不回答门卫的问题，就是为了借门卫之手给沈松山和沈麒麟打电话。

    如果枪神联系了沈松山，而沈松山得知他来了沈家，枪神一定会以最快的速度赶来，伺机狙杀他。

    “叶修？”

    叶修走在小区内，忽然一道气愤的声音响起。

    闻声看去，只见沈墨浓刚从旁边居民楼里出来，一脸怕怕的看着他。

    “怎么？见到我很惊讶吗？”叶修驻足笑问道。

    “你，你来沈家做什么？”

    沈墨浓气呼呼的走过来问道。

    她并不知道叶修在鸿泰无纺布工厂实验室，把沈家养的武者和枪手灭了个干净；

    也不知道沈从安借熊伟之手对付秦卿，反被秦卿斩了双腿，导致熊家和沈家绝交的事；

    更不知道沈天放和叶修用血丹吓唬沈松山和沈麒麟的事。

    事实上沈松山和沈麒麟怕吓着沈家人，这些事根本没有告诉沈家人。

    现在沈家上下，全都因为沈氏集团市值暴跌而仇恨叶修；而沈家那些庶出，则依旧在到处找叶修，想通过杀了叶修成为嫡系。

