    如今的瓦伦星远征军大营，已经处于水蓝星和黄星中间。

    而此时月球，则是处于远离虫洞的那一侧。

    在局里月球50万公里的一处位置，一百艘螭龙级巡洋舰和三百艘驱逐舰正在进行联合训练。

    比起蛟龙级驱逐舰，螭龙级巡洋舰的战斗力自然要强大很多。

    所以在之后的总攻战斗中，需要这些螭龙级巡洋舰充当先锋，撕开对方的防御阵地。

    要说瓦伦星人也是聪明，知道陆基能量主炮的威力强大，但是射程不高的情况下，跑到了虫洞那边进行驻扎。

    这样一来，既可以守护退路，也可以远离能量主炮的攻击范围。

    而月球和水蓝星的环带又不能轻易的离开，所以单靠蛟龙级驱逐舰队，想要突破瓦伦星远征军的防御，是非常困难的。

    目前这边，林宇做了两套方案，第一个就是以螭龙级搭载的舰载能量主炮开路，撕开一个口子，从内部摧毁敌人。

    另外一种就是等待黄星水蓝星这边的环带制造完成，直接从太空中包围瓦伦星远征军大营。

    这些环带上面的主炮，威力可就非常大了，完全可以轻易击溃他们的防线。

    不过现在的环带还没有制造完成，林宇打算先让螭龙级巡洋舰试试，如果可以攻破对方防御，那就一鼓作气，直接撕裂他们。

    随着时间的推移，很快就来到了最终决战日。

    此时，经过了半个月强化训练的螭龙级巡洋舰上面的操作人员，已经可以很熟练的操控螭龙级巡洋舰了。

    而也就是今天，陈明虎的三百艘驱逐舰抵达了水蓝星，接替防线，将之前配合螭龙级巡洋舰训练的那些驱逐舰释放出去，一同参与作战。

    在战前动员大会上面，林宇也抵达了这里，出现在会场上。

    当他上台发言的时候，下面的军官都惊呆了，没想到在这里还能见到最高领袖，实在是太荣幸了。

    虽然林宇多次强调，个人崇拜要不得，但是这些年林宇的所做所为，让这些战士由心底里的崇拜林宇。

    所以当他上台之后，掌声直接响起。

    林宇压了压手，开始战前动员。

    “同志们，乾坤上下五千年，每一个时代都已一个时代的领军人物。

    今天，当我们的家园遭受到入侵，我们一样坚定信念，奋勇反击，将敌人的进攻一次又一次的击退。

    而到了今天，我们可以成功发起反攻，各位的努力是非常重要的。

    如果没有同志们率领军队抵抗入侵，我们也不可能有充足的时间提升自己的力量。

    好了，废话不多说，今天是大反攻的日子，我希望在座的各位同志们，都可以平安回来。

    现在，大家都回去准备吧，再过几个小时，我们即将发动反攻，让敌人看看，我们人类文明可不是好惹的。”

    “是，总指挥官！”

    所有人都热血沸腾，心情澎湃，在有序退场之后，林宇来到了指挥部里面坐镇，给予作战人员信心。

    同时，林宇还让盘王将已经建造好的环带先行出发，前往远征军大营那边，给予支援。

    随着一切都部署完毕，很快就到了总攻的时间。

    随着一声零下，舰队直接出动。

    看着四百多艘战舰腾空而起，下方关注着这次战斗的民众们，也纷纷在心中祈祷将士们得胜归来。

    在进入太空之后，所有的战舰全部进入光学隐形阶段。

    虽然还是躲不过对方的雷达扫描，但是却可以阻挡对方的光学探测，也就只有靠近了，才能发现异常。

    但是那个时候，一切都已经晚了。

    而且就在之前林宇做战前动员的时候，之前准备的一些小行星攻击也已经出发。

    在经过精准的计算之后，将小行星的速度和角度进行调整，可以正面击中远征军的防御阵地。

    之前的时候，因为大军没有准备好，就算是使用小行星进行攻击，也很有可能会被对方抵挡下来，然后白白的赠送一波物资给远征军。

    所以在这些小行星改造好了之后，就一直没怎么动用。

    而这次的总攻，就可以派上用场了。

    这次的攻击，一共分为三步走。

    第一步，自然就是小行星地攻击了，其飞行速度，比螭龙级巡洋舰的巡航速度还要快，是第一波抵达远征军阵地的。

    紧接着，就是两边的环带会接着小行星之后抵达。利用小行星的视野遮挡，继续突袭对方的阵地。

    最后，就是在这两波攻击后面不远的舰队了。

    虽然只有四百多艘，但是凭借着螭龙级巡洋舰的强大战力，这支舰队可以抗衡瓦伦星的上千艘现役战舰。

    而前两波的打击，小行星攻击，可以报废掉对方的一百多艘战舰。

    而环带的持续攻击，又可以报废掉对方的两百多艘战舰。

    再加上从黄星那边配合主力部队进行佯攻的金枪鱼小队。

    这次林宇和众多将领一起设计出来的杀局，为的就是尽最大可能消灭瓦伦星的有生力量。

    如果让这批远征军逃了回去，在虫洞对面建立防线，那么人类这边后期要是发动远征行动的话，就会造成很大的牺牲。

    而这种不必要的麻烦，林宇是要将其扼杀在摇篮里面的。

    从这里，也可以看出，林宇一直在有所成长，不仅仅是学习了更多的科技知识。

    对于政治和军事上面的看法，也是在不断的提升。

    这次的战斗，不仅仅是为了击溃这支远征军，而是为了后面的计划，林宇也开始学会走一步看三步的思想，提前布局，清扫障碍。

    在远征军出发之后，在月球的背面，一些装载有发动机的驱逐舰外壳同步升起，从背面绕道前面，出现在明面上。

    这是为了迷惑敌人，让其认为人类文明这边的战舰依然守护在自己母星这边，没有其他动作。

    所以等到第一波小行星抵达了远征军的雷达探测之后。

    看着空无一物的宇宙与警报大作的雷达，负责警戒的瓦伦族人也有些奇怪，但是很快就反应过来，是遇到了和红星那边一样的攻击。

    在紧急汇报之后，时间上面，也浪费了很多。

    林宇的这招瞒天过海，初步的让这些瓦伦星人见识到了36计的威力。

