
“世界表面下的真相？那是什么？”在一边听着的亚瑟突然开口打断了沙克的解读，“没想到露西亚真的有隐藏在历史里的秘密，这里正好验证了主教长的猜测。”

“行了行了，别突然打断解读啊。”锤了一下亚瑟后，梅琳娜让沙克继续解读，也不知道这上面记载的秘密和突然爆发的丧尸有无关联。

“有的刻痕已经模糊不清，我也不能确定准确性。”沙克抚摸着缺掉一块的洞壁，“这里记载的消息衔接不上。”

“我先把我能认出来的解读出来吧。”

轻呼一口气，沙克伸出食指轻抚着刻痕，刻痕虽然有些模糊，但大致还是可以看清。

“神圣之杯压制着地底的黑暗，法阵的力量却无时无刻不在流逝，希望这次的充盈，可以让法阵的力量再坚持几百年。”

“赤塔的地下，地狱的亡魂时时刻刻都想着逃脱束缚，但圣洁的光芒将会化为枷锁……”

“后面的看不清了，不过这里提到了赤塔。”沙克指着一个模糊的单词说道：“Читинская，虽然有些模糊了，但字形确实是这个。”

“赤塔是1690年形成居民点的，在1706年才被命名为赤塔，而之前提到的宗教分裂溯源也是17世纪露西亚发生的事情。”

“所以这段文字应该是在17～18世纪之间雕刻下来的，距今起码有着三四百年左右的历史。”

“感觉有些像是宗教故事啊……”根据墙上记载的消息，沙克猜测着这些话到底在表达些什么，“赤塔的地下，黑暗……亡魂……”

“该不会说的就是丧尸吧！”沙克突然想起了最近发生的一系列不合理，“坚持几百年……现在距离那个时候也有着几百年的时间了，因为法阵力量的流逝，地底黑暗的压制也开始减弱，所以地狱的亡魂开始回归，死去的尸体才会变为丧尸！”

“这……似乎可以连起来了！”沙克突然惊呼道，墙壁上的刻印和最近发生的事情实在是太过于巧合了。

无论是上面的描写还是时间节点，连地点都能对上，都是赤塔！

“说到这个……难道零七年的那件事就是征兆？”

沙克脑海中的某段记忆开始浮现而出，没管看着自己的众人，自顾自的猜测着所有事情之间的关联。

“零七年网络上爆出赤塔市出现了丧尸，但既没有得到官方的回应，也没有任何实质的证据，最后因为时间太过久远，也就没人再次提起。”

“零七年距离现在或许有着十几年的差距，但和几百年的时间相比，零七年和现在没有任何差别。”

“根据上面的信息猜测，或许在那个时候法阵的力量就开始溃散了，因为那时候就出现了丧尸的征兆，但直到现在，丧尸才真正出现！”

“也不知道因为是什么原因，政府没有对这件事上心，所以才会造成现在的丧尸围城惨状！”

“该死，难道除了这处地方就没有其他的记录流传下来吗？”

沙克突然一拳锤在了洞壁上，神色很是难看，如果政府在零几年就发现了这个问题，为什么不早点解决，偏偏拖到如今丧尸的爆发！

“不，还不晚！”亚瑟突然拍了一下沙克的肩膀，神色坚毅道：“如果我们找到法阵的所在地，为其注入力量，那么就可以再次封存黑暗！”

“之后再想办法彻底解决这个丧尸问题！”

听着亚瑟坚定的话语，沙克深吸一口气，压下了心中的愤恨，没错，现在不是抱怨的时候，而是以解决问题优先。谷

“这上面有没有提到法阵，又或是那个神圣之杯的所在处。”梅琳娜冷静的提出了问题的关键点。

本想找到丧尸出现的源头，但没想到反而知道了这个秘辛，圣洁的光芒？应该指的就是圣光了。

现在丧尸的源头已经不再重要的，重要的是法阵封印的所在地！

“我再看看。”听着梅琳娜的问题，沙克提起精神，仔细辨认着洞壁上模糊的字眼，有些洞壁的脱落让刻印也消失了，有些字他不认识，只能寻找他认识的句子。

希望写着法阵或者神圣之杯的地点没有脱落。

“神圣是真实的，众神也是真实的，就连同地狱的恶魔都是真实的，原来这才是……这里的刻印没了。”

“我接替了他的责任，我成了新的看守者，我将把我的一切皆奉献于人间的安定……”

“圣杯具有神奇的能力，我因此获得了主的垂青，我成了主在人间行走的使者。”

“我将在此处赴死，把我所有的力量融合于法阵，这样法阵的力量将会再次充盈，望后来者可以看到这些，接替我的责任！”

“赴死者向后来者致意！”

“没了……”沙克指着最后一段文字，“我能认识的只有这么多，还有些比较重要的部分都脱落了。”

“赴死者吗？”梅琳娜看向了石台盘座的干尸，“把自己所有的一切都融入了法阵，只期望能压制黑暗几百年……”

“圣愚前辈，后来者向您献上敬意！”

“既然圣愚前辈在此处赴死，还把所有的力量都融入了法阵，说明法阵就在这里，至少就在这片空间内。”

梅琳娜走向了石台，看着这处空间内唯一的物品，此处空间一览无余，仅有一石台一干尸。

干尸是赴死的圣愚前辈，那就只有这处石台有着连接法阵和神圣之杯的机关。

梅琳娜对着干尸默默道了一声抱歉，便直接伸手举起盘坐在石台上的干尸，再转身放在了地上。

而后仔细观察起这座石台的细节处，石头初看就是一座普通的石台，但细看之下却能发现上面铭刻着不明显的线条纹路。

“这是？”

抚摸着线条纹路的梅琳娜心中隐约有了点想法，神奇的能力……主的垂青……人间行走的使者。

这些描述似乎也能代表她与亚瑟，唯一不同的似乎只有使者，她和亚瑟是对抗黑暗的圣光战士，并不是传播主之荣光的使者。

但……同为主的信徒，那么拥有的神奇能力或许也是一样的，那就是……

圣光！

流转的圣光顺着梅琳娜的手指蔓延至铭刻纹路上，圣光就如同流水一般，以极快的速度蔓延开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70849218"  chaptername="第三百零一章  圣杯法阵">加入书签</a>
</div>
