    “几位，现在不是关注这个的时候，是我们发现了一头罗刹皇，以及发现了一个投靠了罗刹皇的平行宇宙人类，现在我们的基地岌岌可危，我们要将事情报道出去，让上头注意到这一点。“

    地下躺尸还处于观战模式的几个玩家们在小队频道吵翻了天，最后小队队长决定把消息发到人类政府的探测者频道去。

    “@梦心灵先生，我们华夏第三搜救小队发现了不得了的东西，有一个生命力抵达七，自称为罗刹皇的存在将我们整个小队在几秒钟之内全灭，然后这个怪物现在和一个反叛的平行宇宙人类，正在带着我们的两位女队友远去，看样子是去一个叫地下世界的地方，在那边还有一尊母神，罗刹皇离开前，嘴巴里说了很多的秘密。“

    小队队长将刚刚罗刹皇所言的东西全部一股脑的发布了出去后，顿时间引起了轰动，其余几个地区的小队听见华夏区的小队发现了大货，纷纷的也发表了自己的看法。

    法兰西搜救小队：“恩？这么离谱？我们也才刚刚找到几个平行宇宙的地球人类，不过都是些黑人考生，但是没关系，他们的体能也不错，应该也算人才了，还有华夏的年轻队长，我们也想对你们帮助，只是你们遇见的罗刹皇太强，我认为我们打不过啊。”

    此人说完，顿时间又回到了人类基地法兰西区的频道将事情汇报给了航母最高指挥员。

    肉眼可见的，法兰西的几艘航母远离一开始的人类基地的速度变快了，世界政府航母本就有铺开向大海巡航的任务，只不过现在除了法兰西和英格兰区之外，其余几大区的航母编队都还在那片基地之中没有离开。

    阿美莉卡搜救小队：“楼上的运气还算不错了，我们遇见了一个囚犯团伙，有几个兄弟不注意被他们干掉，手上的武器被囚犯缴获，现在正在山谷干仗，目前复活的几个兄弟有转职为恶魔的，也有穿机甲的，正向我们这里赶来，等我们这些事情解决之后，我们才会回城。”

    毛熊搜救小队：“华夏第三搜救小队，你们所在的位置在哪里，我们小队已经全员驾驶低武机甲正在执行任务，如你们需要火力支援，我们会为你们掩护。”

    而被艾特的梦心灵一早就注意到了这一点了，也注意到不战而逃的法兰西编队，但是他没有说什么，经过先前和王常荣的一战，以及探测基因深层次奥秘的操作，如今梦心灵的境界以及抵达了大定阶段，也不算是落了下风。

    在人类基地之内的某处密室盘坐修行的梦心灵看了看自己的系统面板。

    【姓名：梦心灵。】

    【境界：大定。】

    【生命力：二点五】

    【武学：大帝九印，宇宙之脑。】

    “我的生命力是二点五，能够做到徒手拆解低武机甲，但是距离生命力抵达七的罗刹皇还太遥远了，而且罗刹星竟然还和华六道有关，这是我没想到的。”

    看见频道之中搜救队队长传出的讯息，梦心灵是一脸茫然的，因为原著之中根本就没讲过华六道是怎么成圣的，也没说过罗刹星为啥会是星空大学考生的试炼场。

    华六道是原著之中华夏集团的圣者，是华夏人在人类政府之中的重要人物，一生的经历十分神秘，讯息都是绝密级别的。

    但是原著说过江纳兰是怎么成圣的，江纳兰是二十多岁就成圣的，他成圣是吞噬了一个星球的天意使得自身的精神实质化，将小世界练成了一道法则，成就了圣者。

    而所谓的天意，就是一个生命星球，所有陨落生命灵魂的汇总，只要有星球具备生命，时间长久，自然就会在数千万，乃至数十亿年之中衍生出天意，听罗刹皇所言，罗刹星也有过天意，只不过后来被华六道吞噬了。

    然后梦心灵思索了一会，大手一挥，召唤出来了一尊高两米的漆黑存在。

    这就是梦心灵先前收服的那头罗刹王，这头罗刹王被他收取在了大帝神格内部的一个空间之内，罗刹王在其中吸收天露，生命力短暂时间之内就获得了巨大的增长，原本的生命力三在短暂时间之内抵达了三点五。

    不过这也是一个极限了，罗刹王想要突破到更高层面，那就需要这头罗刹王精神强大，并且扩大自己基化肉凝聚能量的效率。

    “波旬，你可知道地下世界？”

    看着面前的罗刹王，梦心灵问，“将你知道的一切说出来，包括母神和地下世界的一切。”

    波旬是梦心灵给他的这头罗刹王取的名字，波旬是佛教之中的魔王也是乔达摩·悉达多成佛之前的敌人之一。

    取这个名字，梦心灵是想要让这头罗刹兽成为他手下如同魔王波旬一样的存在。

    “我主，地面上的罗刹兽都是在大劫难之后存留的存在，在八十年前，我们罗刹星还具备天地灵气，那时候，我们星球本土上的环境并未如此恶化，整个罗刹星分为无数大国家，而我们这些罗刹星的本土生命都有一个相同信仰，那就是罗刹神。”

    波旬喉结蠕动，竟然不是精神层面的发声，而是声带摩擦的声音，他在短短时期就学会了地球人类的语言，“当时，各大国家在一个被称呼为赤焰的伟大的统合之下，有了要统一的趋势，那真是一段美好的时候，那时候在赤焰的某种力量干涉之下，我们罗刹星打开了一个小型的灵气次元通道，不过那在其中进入罗刹星的不是灵气，而是叫做冥气的东西，冥气使得我们罗刹兽发生了大规模进化，我们短暂时期之内，就诞生了许多的强者，无数罗刹王，罗刹皇，罗刹尊者，罗刹帝者，层出不穷，眼看我们罗刹星的星球意志壮大，并且开始有了更为强大的趋势。”

    “这个时候，和主人一样的人类来到了罗刹星，其中一个叫华六道的存在击败了赤焰，夺取了世界天意，自此以后，罗刹星衰落，短短不到八十年，罗刹星的能源枯竭，绿洲崩塌，在没有任何灵气，成为我这样的罗刹王就是顶尖，再之上的罗刹皇则就更少了。”

