    “真可怜。”

    “爱他多深才会这样委曲求全。”

    “我都想打死那个渣男。”

    “还当着他妈妈的面，将他妈妈的脸都丢光了。”

    “你要是有人性，赶紧回心转意跟女孩结婚，能遇上她是你几辈子修来的福气……”

    大叔大妈们更气愤了，只差指着陈浪的脸斥责。

    一些年轻光棍更是蹬腿挽袖子，大有暴揍陈浪一顿的架势。

    饱汉不知饿汉饥，老子活了30年跟女孩说话的机会都没有，你倒好漂亮女孩跪求都不要。

    方楠恨不得找个地缝钻进去，她一生清高受人尊敬，感觉陈浪将她的脸丢光了。

    “陈浪给妈妈一个说法，你到底想怎样？”方楠很少用这种语气斥责陈浪，证明她内心的怒火。

    陈浪成了众矢之的，妈妈都不相信他。

    他反倒冷静下来，先安抚方楠说：“妈妈先去那边休息，我会处理好。”

    门店经理见方楠气成这样怕出事，在陈浪示意之下，连忙劝说方楠到一边休息。

    暂时离开是非圈，但还是在店里，这边的情况依然看得很清楚。

    张雨婷还在哭求：“陈浪，我们回去吧！我不想哭让你丢脸，只是控制不住……”继续痴情女孩的人设。

    “你这么做只是因为我得到千万财富，跟我结婚这些钱就是你的。但我告诉你，我现在要退回那笔钱。”

    “我又是成了穷鬼，你还会跟我结婚吗？”

    陈浪看着张雨婷冷笑，说话间掏出钱包，从里面抽出那张至尊黑卡。

    黑卡拿出来，昆灿珠宝经理震惊了，原来他是唯一至尊黑卡持有者。

    持有这张黑卡不但能在天君集团消费一千万，还有最尊贵的服务，相当于饶震山亲临。

    “您是陈先生，对不起！我慢待你了……”女经理连声道歉。

    其他员工对陈浪的态度也是180度转变，尊敬无比。

    陈浪看一眼女经理胸前的铭牌，平静地说：“拜托刘萍经理一件事，将这张黑卡转交饶董，我不需要。”

    这不是陈浪被逼后的做作，而是早有的想法。

    他不想跟饶震山深交，价值千万的黑卡，也是偶然用了两次，总共消费不到两万元。

    陈浪早就想将这张卡还回去，现在他也看不上这张黑卡。

    “这……我没这权限呀！”刘萍惊得下巴都要掉了。

    这位爷竟然不要至尊黑卡，甘愿做回穷人，就为了抛弃张雨婷……

    “你不需要权限，只是帮我送回黑卡。”陈浪自信地说，手指一抖黑卡飞出去，正好落在刘萍身前的柜台上。

    “我……我得给饶董打电话。”刘萍慌得不行。

    “随便。”陈浪挥手，不再看她。

    众人目光落在刘萍身上，看着她到一边连续打了几个电话，虽然听不到她说什么，但她打完电话后回来默默地收起至尊黑卡，再没有说其它的。

    就这么收回去了，价值千万的至尊黑卡，绝大多数人一辈子都赚不到的财富。

    一千万足以在浔江市过上上等人的生活，陈浪竟然退了？

    众人惊呆了，不再骂陈浪渣男，而是觉得他白痴，活该穷鬼的命。

    张雨婷更是傻眼，都装不下去了，不甘心地问：“你骗人，肯定转眼她又将黑卡还给你。饶震山既然送出来，怎么可能收回去，他不要脸吗？”

    “你救他儿子性命，那可是无价的，一千万都便宜了他。”

    陈浪摊手玩味地说：“反正我是不要，你要你去拿，别再缠着我就行。”

    说完这句话，陈浪厌恶地挣脱她的双手，过去搀扶方楠离开。

    方楠早就想走了，闻言看张雨婷一眼，叹口气却没有说话，也不用陈浪搀扶，起身就走。

    “陈浪别走，无论如何我都是你的未婚妻，我不会放弃的……陈浪……方妈妈……”

    张雨婷似乎才反应过来，坐在地上呼唤，又哭了，很无力的样子。

    陈浪哪会再管她，追着方楠快速离开店铺，向广场外面走去。

    张雨婷看不到他们身影后，慢慢的起身，却是无力的又要跌倒，在刘萍的帮助下，到一边沙发上休息。

    店员们开始劝说众人离开，大叔大妈们见没戏看了，纷纷离开。

    这边方楠气愤地走出大门，正要继续往前，陈浪却是上前扶住她往旁边带。

    “干嘛？还嫌不够丢人。”方楠气急说。

    “妈妈给我去个地方，看一处好戏。”陈浪神秘地说。

    “我哪有心情跟你看戏。”方楠气得要打他。

    “看过你就知道了，包你不会再生气。”陈浪自信地说。

    方楠再叹口气，没再拒绝。

    两人走进旁边的保安室，广场保安经理王涛早就在陈浪身后，见他们到了自己地盘上，连忙跟进来热情招待。

    陈浪即使还了至尊黑卡，那也是饶董看重的人，王涛知道要尽力保护。

    “陈先生有什么吩咐，小人一定办得妥妥的。”王涛一脸媚笑地招呼。

    陈浪伺候方楠坐下，又让旁边的保安给妈妈沏茶，这才说：“王经理能调出昆灿珠宝店里的监控画面吗？我想看看。”

    “没问题，这里有几百个摄像头，珠宝店内更是重点监控区域。但只有画面没有声音。”

    “陈先生需要听到那边说什么，我立即让人去办，让店员们将声音录下来，不过那得事后才能听到。”王涛拍着胸脯保证。

    “就按王经理说的办，这些拿去给兄弟们买烟抽。”陈浪满意点头，顺手塞给王涛一叠钱。

    “这……这不合适，为陈先生服务是我们的职责。”王涛连忙推迟。

    陈浪脸一沉假装生气：“一点小意思，王经理不收可就是不当我是自己人。”

    “哈哈，陈先生果然敞亮。”王涛感叹，之前是讨好，这会儿真心佩服。

    陈浪随手打赏就是好几千，有地位人还这么豪爽，不将他们当下人看待，一般人可没这气度。

    方楠看得清楚，却是眉头打皱，她不喜欢这一套。

    但她现在心里不满，也不会立即说出来，还是想着回家后再教导陈浪。

    王涛在电脑上操作起来，不一会儿监控墙上最中间几块屏幕上，显示出昆灿珠宝店内的画面。

    王萍等人，沙发上的张雨婷，都看得很清楚。

