    狂风急霆般的一剑刺来，“铛”的一声，直接破开了任平生的剑意，沈无夜胜在修为强大，蓬莱剑也名不虚传。

    蓬莱仙界那边几个弟子看见师兄一下便破了对方剑意，更是起身欢呼了起来：“沈师兄，废了他！”

    沈无夜听见师弟喝彩，下一剑更加凶猛，绝不留丝毫回旋余地，这一刹那，满天风起云涌，剑气荡起凶猛的罡风，直往四面八方扑去，那些仙女都吓得连连后退，在场各位掌门仙尊也皆为之一震，这哪里还是寻常比剑，这分明是要分个生死胜负！

    九仙娘娘暗道不妙，欲要出手阻止，可又知这是蓬莱与昆仑两派之争，她不便插手，何况沈无夜这一剑，也确实太快了，她贸然出手，只会伤到两人。

    “铮！”

    一声疾响，任平生手里的剑，竟被沈无夜这凶猛的一剑震飞了出去，各人更是一惊，他连剑都被对方打掉了，这下更是必死无疑！

    “砰！”

    不等众人反应过来，又一声疾响，便在这电光火石一闪的瞬间，只见任平生竟以双掌，死死夹住了沈无夜的剑。

    这一下，狂风骤停，万物无声，所有人皆屏住了呼吸，周围安静得能够听见彼此的心跳声。

    刚才那一下，七音的心也悬了起来，难道万年逝去，师父不但没了当年的修为，连那一身绝世剑法，也都不复存在了吗？今日是胜是负，她倒不是那么在意，只是师父若连那身剑法也没了，那她只会心疼师父。

    沈无夜步步逼近，这时的神情，已经逐渐有些狰狞起来，仿佛不置对方于死地不罢休，“你连剑都没了，你要如何支撑？”

    就在沈无夜话音落下时，这周围忽然刮起了一阵冷风，满地的桃花都飞到了空中，众人也在这一刹那，感受到了一股极纯的剑意。

    “这是……”

    众人不禁一怔，他手中已无剑，若不以法力神通，难道还能无剑化有剑？

    就这么短短片刻，那满天的桃花，仿似皆化作了一片片利刃，一刹那，似满天的剑雨打来，沈无夜不得不收回攻势，迎击这满天桃花剑雨，“铮铮铮！”一剑一剑，竟发出刀剑碰撞的声音。

    “纵使手中无剑，可捻指一花一叶，亦可为剑，这是何其高的剑意境界……”外面，有几个剑派的掌门，也不禁露出了惊讶的神色。

    此时那满天的桃花越来越密集，在外面众人的眼里，这是一片片纷飞的桃花，可在沈无夜的眼里，这分明是一把把锋利的剑刃，一瞬间，就将他困入了千军万马之中。

    沈无夜的脸颊，这一刻骤然变得血红，他从未感受到如此沉重的压力，仿佛每一步，都如临深渊，脚下是万丈深渊，他的步伐开始乱了，手中的剑，也开始乱了。

    “嗤！”

    一声疾响，鲜血飞溅，他的脸庞竟被一片桃花划破，这一下，就连青霄神君不动如山的神色，也隐隐间有了变化，紧紧捏着酒杯的手，掌心渐渐凝出一丝冷汗来，他不是为徒弟悬心，而是连他，也未曾感受过如此纯粹的剑意。

    “师兄……”

    蓬莱仙界那几个弟子，前一刻还在欢呼喝彩，转瞬间也跟着提心吊胆起来，一颗心怦怦剧跳，仿佛随时都要冲出胸膛。

    “啊！”

    沈无夜已然心神大乱，手中长剑疾刺疾舞，将那满天的桃花斩得粉碎，可不到片刻，这桃花却越来越多，已然将他困入死局，他此刻所看见的，已经不再是那满天锋利的剑刃，而是已逝的诸天神魔，万古强者，重重向他压来。

    “啊！”

    沈无夜脸上涨得通红，双眼布满了血丝，脚下步伐已经彻底凌乱，急急往后退去，剑意就要崩溃，青霄神君暗道不妙，凝指往杯上一弹，一缕酒汁射出，一下将他身形稳住了，接着以传音入密的功夫道：“眼前一切，皆是幻象！”

    “幻象……”

    沈无夜强自定下神来，这一瞬间，也将全身剑意凝于一剑，一剑斩出，将那满天的桃花皆斩碎了，那诸天神魔的幻象，也终于消失了。

    “滴——”

    一滴冷汗，从沈无夜的颌下滴落，只刚才那么短短片刻，他全身衣裳竟都已被冷汗浸湿，随着体温升高，而不断冒出白烟。

    周围的人也都愣住了，尽管刚才那一幕，打得并不甚惊天动地，可却让他们有种说不出来的感觉，那满天的桃花剑，并不是法力，而是完全纯粹的剑意，每一片桃花上，都凝聚了一股无双剑意。

    沈无夜依旧面色血红，此时桃花散去，他狰狞地笑了起来：“你现在……什么也没有了吧？”话音落下，又是一剑凶猛刺去，这一剑更是不留丝毫回旋余地，而任平生就站在那里，一动也不动。

    百步，五十步，三十步……二人的距离越来越近，转瞬之间，已不足十步，任平生依旧未动，这一刻，甚至连众人都快要忍不住惊呼出来，他若被沈无夜这一剑刺中，必死无疑！

    可是就在沈无夜踏入任平生十步范围内时，每往前一步，沈无夜就像是要多承受千钧之力，最终在距离五步的时候，他再也无法上前，手中的剑，离任平生的眉心就只有一尺不到距离了，可偏偏这一剑，怎样也刺不出去，悬在空中，不断颤抖，就像是被一股无形之力，给镇压住了。

    “是剑意！”

    周围终于有人惊呼出来，是这个昆仑弟子的剑意，远强于沈无夜，因此将他的剑镇压住了。

    沈无夜双眼越睁越大，已经布满血丝，他的头顶不断有白烟冒起，显然他已经将功力催至极限，可这一尺的距离，在他的视线里，竟变得越来越远，最终遥不可及。

    “噗！”

    沈无夜再也无法承受，一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去，在这强大的剑意下，就像是洪水决堤，终于冲破了他的心理防线，这一刻，他的剑意崩碎了，剑心也早就乱了。

    “砰！”

    青霄神君一直紧紧捏在手里的酒杯，这一下也终于捏得粉碎，两边额头耸起的青筋，清晰可见。

    “师兄……”

    那几个蓬莱弟子急忙去将沈无夜扶起，沈无夜此时脸色已由红转白，手指着任平生，不停颤抖，满眼皆是不甘：“你，你……你怎会……”

    周围的人也都愣住不语，刚才那样强的剑意，实属罕见，一个普普通通的昆仑弟子，怎会有着如此强的剑意？

    众人无解，九仙娘娘此时也凝神不语，她倒是低估了这个昆仑弟子，可是七音何时收了这样一个看似普通，实则深藏不露的徒弟？这样纯粹的剑意，让她只想到了一个人。

    场上慢慢安静了下来，任平生将落在远处的含光剑拾起，又走了回去，桃花树下，七音看着他走来，这一刻，仿佛又看见了昔日的师父，师父的剑意仍在，只是苍天负他这一万年，要如何弥补回来。

    “果真是英雄出少年。”

    这时，一位剑派的掌门走了出来，手捋白须，对任平生赞不绝口，九仙娘娘为免青霄神君难堪，笑道：“方才二位，确实让人大开眼界，蓬莱剑，昆仑剑，均是名不虚传。”

    就在话音刚落下之时，外面突然风起云涌，一道剑光瞬息而至，下一瞬间，众人立时感受到了这股神元气息，就连在座的一些神王仙尊，都立刻有了种坐立不安的感觉，来者是谁？

    那一道剑光落下，但见满天光华之中，一道人影从中走了出来，美丽的身影，让人一眼便即心醉神迷。

    “瑶天帝……”

    许多人皆是一怔，随后立即起身恭迎，毕竟是神霄天阙四位天帝之一。

    九仙娘娘看云瑶来了，立刻走了过去，脸上笑如春风：“云瑶，你来了。”

    云瑶无论走到哪里，都仿佛是最耀眼的星辰，她今日穿着一身素白色的长裙，微风拂动，满地的桃花在她脚边起舞，正是以月为神，以玉为骨，冰雪为肤，秋水为姿，每一步，都令在场的上仙看得入神。

    “九仙娘娘的生辰宴，我怎能不来呢？”

    云瑶也浅浅笑了起来，玉颊上露出两个梨涡，她这一笑，仿佛连这满天的桃花，都开得更加灿烂了，众仙更是看得呆住了，因为他们从来没有见这位女帝笑过，仿佛眼前的已经不再是那遥不可及的女帝，而是一位绝世独立的佳人。

    “云瑶，快来。”

    九仙娘娘满脸笑意，走过去拉住云瑶的手，二人显得十分熟稔，毕竟当年，云瑶也是鸿蒙剑祖的徒弟。

    “师伯。”

    七音站了起来，对着云瑶浅浅一笑，云瑶看着她，也轻轻笑了起来：“七音，你也在啊。”目光有意无意，落在了她身旁的任平生身上。

    这一下，不知为何，气氛却像是突然紧张了起来，因为这里众人都知道，尽管七音与云瑶颇有渊源，七音的师父便是云瑶的师弟，可是这些年来，昆仑仙界的玉虚宫，碧海云天的瑶光城，却成了神界两股对立的势力。

    七音浅浅一笑，宛如一个活泼可爱的少女，拍了拍身边的空位置：“师伯，你来我这里坐！”

    “好呀。”

    云瑶笑了笑，目光从任平生身上一扫而过，又落回了七音身上，对着她轻轻一笑，坐了下去。

    二女脸上甜甜的笑容，此刻却像是最冰冷的剑锋，抵在各人的喉咙上，让人片刻间也无法喘息。

