    

    早上八点。

    众人齐聚机场。

    看到成峰也把叶倩带着一起了众人皆感觉到讶异，他们不是不知道，只是不大相信成峰竟然真的会带上叶倩一起。

    上了飞机后，成峰就找一张沙发调整好姿势舒服的靠了上去，接着便感叹道：“还是坐阿御这架比较舒服。”

    “你也可以去买一架，反正你钱多多。”李琛道。

    “算了吧，阿御这架十几亿就我那点身价哪买得起？我还是想着怎么蹭机比较靠谱点。”成峰摆摆手表示自己的无能为力。

    “说得好像你自己没有一样，你那架如果不想要可以送给我。”王弘道。

    “你王大总裁是缺一架飞机的人吗？如果你缺说声我可以借给你。”成峰道。

    “说什么借，要是我就直接送。”李琛道。

    “那我是不是可以认为你愿意把你那架送给我吗？”成峰摸摸下巴想着道。

    “靠，这种事也就是说说而已，你竟然还当真了？”李琛道。

    “我可以理解你们这种行为叫做另类炫富吗？”沐晴笑着道。

    “晴晴你这是说什么话，他们三个哪敢在你面前的炫富啊！你老公可是他们里面最有钱的，要炫富也是你老公在他们三个面前炫才对。”赵蔓开玩笑道。

    “炫富还是算了吧！我还是低调点比较好，省得成他们三个的敌人。”康御笑着道。

    “恩还算还有点自知之明。”成峰点头道。

    “其实我们四个里面最该有自知之明的人是你才对吧！”李琛立刻反驳道。

    “恩，没错我们四个里面最爱出风头的就是你这个骚包了。”王弘赞同道。

    “我什么时候骚包过？不就是爱开超跑而已，那也算骚包吗？”成峰当然不会坐以待毙了任由李琛王弘给他扣上骚包的帽子了。

    “你不骚包，那上次是谁坐直升机拉风出场的？”康御淡淡的道。

    果然康御此话一出成峰就哑了，一句话就KO了成峰。

    至于叶倩则在一旁一直安安静静坐着，显得有些格格不入。

    第一次坐私人飞机叶倩对于什么都很新奇，也有些拘束和不自信，同时也对康御成峰他们的相处模式不大适应，另外她总感觉那三个正和成峰开玩笑的男人她好像在哪里有见过。

    “都想喝点什么？”等飞机飞稳进入自动巡航后康御拿起座位旁的电话招呼道。

    “大早上的又有孩子来点牛奶和果汁吧！”李琪道。

    “小浩茜茜小杰你们想喝些什么？”沐晴问道。

    “晴姨我想喝点橙汁。”谭浩想想道。

    “我想喝可乐晴姨。”李杰道。

    “可乐不能喝！给他也来杯橙汁。”赵蔓直接驳回了儿子的要求。

    “茜茜你呢？”沐晴问道。

    王茜看了看妈妈，得到妈妈的示意后：“晴姨我想喝西瓜汁。”

    “那你们呢？”康御问道。

    “来点红茶吧！”王弘道。

    “那叶小姐你呢？”康御问道。

    “我什么都可以。”叶倩愣了一下回答道。

    看了看众人没有其他意见康御拨通电话让文莉送橙汁西瓜汁红茶和些点心蛋糕过来。

    “不好意思，请问一下卫生间在哪？”叶倩问道。

    “我带你过去。”沐晴起身道。

    “你们最近进展怎么样？”等叶倩离开后王弘问道。

    “也就一般般吧！”成峰道。

    “那手牵上了没？”康御问道。

    “还没。”说到这成峰就有些泄气了。

    这个女人和之前他接触过的女人完全不一样，他以前经常的那些招数基本没什么用，用了人家也不买账。

    “这可不像你之前的办事效率。”李琛调侃道。

    “那能一样吗？之前那种基本都是花钱解决的，现在这个是用心的了。”王弘道。

    “阿峰你老实说你是怎么想的，是为了应付你妈，还是你自己真的想走？”康御问道。

    “我说我想认真走一个你们相信吗？”成峰笑着道。

    “如果是真心想走的，那你就得改掉你之前的那些坏毛病。”李琪道。

    “没错，如果你不改了之前那些坏毛病，你还是别去耽误人家姑娘了。”赵蔓道。

    “恩，我觉得姑娘还不错，阿峰你要珍惜。”陈芊也附和道。

    “那也得看适不适合再说吧！”王弘道。

    “阿峰你觉得她适合你吗？”李琛问道。

    “不知道，合不合适要走一走才知道。”成峰摇摇头道。

    说实话他也不知道当初为什么会答应和叶倩走走看，难不成他是对叶倩动心了？

    “你们先相处一段时间看看吧！你们适不适合得要用时间去印证。”康御道。

    “阿御怎么觉得你婚后变得越来越像一个哲学家了。”李琛道。

    “我也这种同感，看来被爱情滋润后的男人就是不一样。”王弘道。

    而一旁的李琪则对一切都了然于心，看到康御现在这个样子，她就知道了康御沐晴之间的那些问题已经得到解决了。

    “什么哲不哲学家的，我只是就事论事而已。”康御道。

    “不过话说回来，男人恋爱前和恋爱后的确会有很大的不同。”李琛道。

    “怎么说？”康御问道。

    “例如说平日里沉默寡语不爱笑的人，在恋爱后就经常会喃喃自语和傻笑。”李琛。

    听到李琛的话众人的目光都放在了康御身上。

    “我可没有，你们别看我。”康御道。

    很明显康御说的话没人信，这看众人脸上那信你个鬼的表情就知道了。

    “还有其他的吗？”王弘问道。

    “还有就是性格上的转变，一般来说如果一个男人的性格莫名其妙的开始改变了，不是经历了什么事就是谈恋爱了。”李琛道。

    “有那么厉害？”康御问道。

    “这当然有了，爱情这种事本来就会互相影响，打个比方例如说生活中的相处，男人有男人的习惯女人有女人的习惯，一般来讲能走不能到下去就要看能不能适应彼此的习惯，又或者说愿意为彼此改变。”李琛道。

    “两种不同的生活作息融合在一起，想要找到一个平衡点可不容易。”康御道。

    他是亲身经历过来的感触很深。

    “如果两个人能走到最后，基本都已经在不同程度上都做出了改变，也只有这种相互迁就妥协才能让感情长久。”李琛道。

    “的确，如果在日常相处中你不让我我不让你，一般都很难能走到最后。”王弘道。

    “看一对情人能不能走到最后，就要看他们能不能在热情褪去后的平淡生活中相处融洽了，那才是最考验人的时候。”康御道。

    “准确来说是要看能不能接受彼此的不足。”王弘道。

    “总得来说就一句话，是不是真爱就要看经不经得起时间的考验了。”李琛道。        

