    这一天杜兰接到电话说是自己进入了前八位候选人名单，请他去猎人协会总部进行讲话。

    杜兰很意外，他完全没有想到自己竟然还如此有人气，其实是因为他进行了几次全球直播，增加了不少人气。

    还真是意外呢，不过既然大家喜欢自己，杜兰是立刻出发，有模有样地准备去协会总部参加会议，宣读自己的理念。

    大部分猎人这段时间都在猎人协会，选举新会长。而到了总部杜兰才知道，自己的支持率竟然有百分之三十这么多，稳稳排在第二名，第一名是子鼠百分之四十多点，接下来的第三名是金，只有百分之十，估计再过几次就要被淘汰出局了。

    杜兰也见到了其他的七位候选人，因为要讲话，连神龙见首不见尾的金都出现了，还真是难得啊。

    “你跟小杰长得很像。”

    “喂喂，怎么也是小杰跟我长得很像。”金看着杜兰，他知道杜兰，也是从电视里知道的，开始他也没有注意主持，可是在三日战争最后一天杜兰突然的广告让金留意了杜兰，知道杜兰不是一般人。

    “或许吧，不过你可以放心，小杰一直由朋友照顾，他现在提起你的次数也是越来越少了，恐怕再过不久他就不会再想念你这个父亲了。”杜兰微笑道。

    “那就多谢你们了。”金明显显示出来了敌意，不过他相信自己的儿子是不会忘记他的。

    “不客气。”

    “第二名和第三名，你们聊的很高兴啊？不介意让我也加入吧？”子鼠走了过来，带着一脸灿烂微笑，简直是要笑开花的男人，但眉间却隐不去的一丝阴霾。

    “你就是副会长吧？”杜兰也是第一次和帕里斯通见面。

    “很高兴认识你，杜兰，我们猎人协会出色的猎人。”帕里斯通可是知道杜兰已经加入比杨德的冒险队伍了，就相当于自己的队友，所以并不排斥。

    “你真是太会说话了，我和我的妻子可是都把选票投给了你。”杜兰说道：“我还是希望你能成为会长，不像某些人连父亲都不会做更不要说做会长了。”

    金满脸黑线，这个杜兰太替小杰打抱不平了，不过小杰能认识这样的朋友他真的能放心了。

    “哈哈，你也一样有机会，你的投票率也并不比我低多少。”感觉杜兰确实不想争夺会长之位，帕里斯通就笑的更盛了。

    阶梯会议室，五百多个猎人入座，大家等待八位候选人的发言。

    其实也没有什么好说的，和其他选举一样，候选人说说如果他们成为会长后会给协会带来什么改变，诸如此类的承诺而已。什么建立更加公平的监督机构，建立更好的任务系统，或者提高福利，加大安全措施等等。总之是要吸引猎人的话。

    轮到金的时候，他弃权了，没有说任何话。这样的表现让支持金反对帕里斯通的犬女很不高兴，金太过懈怠了。

    杜兰站在演讲桌后，看着下面特色十足的猎人同事们缓缓说道：“我只说三句，选择我的话以后大家去我的企业购买枯枯戮山念芯片武器的话都能打七折，谢谢！”

    ……

    靠，又打广告，猎人表示你是来选举的还是来打广告的，有完没完了？而且选了你还要七折，这不是坑人么？怎么也得免费试用啊。

    其他候选者也感觉杜兰也没有认真选举，最后轮到巧舌如簧的子鼠帕里斯通了，他自然说什么继承前会长的意志，发扬猎人精神，努力坚持现有猎人的规章制度，保证每个猎人都能享受现有的特权甚至可能会提高特权。

    大饼画的很圆，不过其他人不知道的是在子鼠成为副会长的三年里，猎人死亡率已经是创了新高，每一年都有六个人死掉。而以前十年都不一定有六个猎人死掉。因为成为猎人的人都是极其出色的，后来还会有猎人专门传授新猎人念能力，培养出来的人才可不是用来去送死的，而是用来处理危机的。

    以前猎人协会会非常谨慎地接受任务和分配任务，但副会长上台之后，他为了好玩，经常让不对口的猎人去完成危险任务，导致任务失败猎人失踪。而失踪其实就是代表了死亡，因为很多情况下猎人的尸体是不可能被找回来的。

    所以十二地支才会如此反对副会长成为新会长。

    子鼠说了三分种左右，新一轮的投票要开始了。

    杜兰在休息室里联系小杰，说他爸就在猎人协会总部。最后小杰还是没有能做成惊天地泣鬼神的创举来把金吸引回他的身边。

    小杰太年轻了，实力不足。只能辛苦地找爸爸，杜兰只能帮他到这里了。

    金知道自己的儿子和奇犽去挑战卡琳塔了，他还以为自己离开之前小杰是不会见到他的，没想到他小看了筋斗云的速度。

    世界各地筋斗云都只需要几分钟就能到达，小杰穿上了须佐能乎抵御气压，以最快的速度朝这边飞来。在金意想不到的时候就已经站在了金的面前。

    演讲结束才几分钟而已，看到泪眼汪汪的儿子，金的心情也很复杂，然后就说了一句：“你怎么会这么快出现在总部？”

    “因为我有筋斗云，我让它以最快的速度送我来见你的。爸爸……”小杰真的很感动啊，终于找到父亲了。

    金笑的很勉强，不过他也知道现在逃跑而已来不及了，根本不知道怎么和儿子交流。

    尴尬，好在小杰只要见到金就可以了，双眼都是闪耀的。

    小杰有很多故事要告诉金，也有很多问题，金的目标金的冒险，还有关于凯特的事情。对了，金的猎人执照凯特之前交给了小杰，那是上一次找师父游戏里凯特忘记还的道具，现在由小杰还给金。

    果然是父子，很快就交流了起来，没有家长里短，没有儿女情长，只有冒险和惊险，在这一对父子的交流中，分享和学习对方的冒险经验才是他们最快乐的时光。没错他们的感情很简单，因为有了共同的话题就能延续。

    服了这两个父子了，不过金竟然也能坐上筋斗云倒是让杜兰很意外，两人就踩在筋斗云上高谈阔论，在高空眺望黑暗大陆。

