    第110章 吾之名，项羽！【万更求全订!】

    章尾山。

    依旧是星夜。

    笼罩在烛龙的昼夜领域当中。

    一人一兽，与半空凶猛大战，威势之可怖，震动苍穹。

    夜空被无数大道肆虐，一条条巨大的空间裂缝，密密麻麻，如同蛛网般蔓延虚空。

    而在那蛛网之间。

    庞大的无边无际的烛龙，怒吼咆哮着，巨大的龙尾每一次甩下，都会将虚空抽出一个大窟窿。

    恐怖的混沌气息从其中弥漫而出，却根本无法给那充满质感的身躯，带来一丝伤害！

    在其攻势下，孟子头顶古籍，淡淡浩然正气之光将他包裹。

    一个个古朴大字从中射出，化作一种种法则，或进行防御，或进行攻击。

    两人战力相仿，基本谁也奈何不了谁。

    不过，烛龙因身躯庞大，目标明显，在孟子的攻击下，身上已经出现了不少伤痕，汩汩龙血冒出，在虚空滋滋作响，极为骇人。

    烛龙化身人形的话，实力大降，到时候他恐怕会比此更加狼狈，是以只能一直保持本体作战。

    可化身本体后，在他眼中，这孟子就如同星夜中的一颗沙砾，毫不起眼，他每一次攻击，基本都会被孟子从容不迫地躲开。

    酣战数个时辰，他遍体鳞伤，虽然都只是皮外伤，不影响战力，但也是极为狼狈。

    而那可恶的人类却依旧是泰然自若，没有受到半分伤害。

    那烛龙乃成名多年的上古龙神，在整个三界都是排的上号的存在，而如今却在一个人族后辈手中这般狼狈，这让他如何忍受得了这种屈辱！

    当下，烛龙愈加疯狂起来，对孟子的杀意简直浓郁到了极点。

    震耳的咆哮声震天动地，整个章尾山都在剧烈地颤动！

    东海历来便是整个三界散仙大能聚集最多的地方。

    若非此地被烛龙的昼夜领域覆盖，这骇人的威势，不知会引来多少大能的关注！

    …

    海岸边上。

    叶辛等人已经观战了数个时辰。

    此等层次的大能斗法，着实是让诸人大开眼界！

    不过慢慢的，诸人心中也是升起了些许不耐。

    他们都看得出，这一人一龙的实力相仿，短时间内是无法分出胜负的。

    但按照两人这般情形来看，恐怕就是打上千年，也不可能有结果的！

    “陛下，这老龙实力不低，恐怕是无法拿下了……”

    薛仁贵忍不住开口。

    叶辛回过神来，眉头紧皱，点了点头：“没有压倒性实力的话，恐怕真的无法分出胜负了！”

    “呼……”

    长呼口气，叶辛眼中浮现一抹不甘，“早知如此，就连孔宣一起带出来了！二对一，我看他死不死！”

    诸人默然。

    摇了摇头，叶辛眼中浮现一抹无奈，道：“先撤吧！”

    说着，他便是抬起头，看向天际，就打算让孟子罢手……

    轰！

    忽地，就在这时，一道紫色雷霆裂空响彻。

    整个章尾山中，同时跟着震动了一下。

    “怎么回事？！”

    诸人顿时愣了一下。

    这是在烛龙的领域当中，可以说周围的一切都是虚幻的。

    怎么会有雷霆响彻？！

    难道这烛龙还擅长雷属性攻击？！

    诸人同时看向半空，但是却看到，那烛龙此刻也是停了下来，脸色惊疑不定地看向头顶。

    “这股气息……”

    孟子也停止了攻击，抬头望天，他眉头微蹙，眼中浮现一抹异色。

    霸之大道？！

    轰隆隆~

    蓦地，又是一道雷霆震动。

    紧跟着，无尽雷霆在夜空浮现，紫光耀目，在天地间炸响，震动苍穹！

    “混沌神雷！”

    烛龙瞳孔一缩！

    这一次他看清了，天穹之上，那些散发着骇人气息的紫色雷霆，竟然是混沌神雷！

    这可是混元之劫方才会渡的雷劫啊！

    是谁在渡劫？

    好耀眼！

    轰隆！

    第三道震天雷鸣响彻！

    顿时，一股无法形容的霸气在天地间弥漫！

    这股霸气，让天地轰响，雷鸣阵阵，让万物发自心底的臣服，让九天十地，都为之震动！

    “这……到底是什么？！”

    烛龙眉头紧蹙，紧紧盯着天际，他隐约能够感觉到，在那无尽雷光之中，孕育着一道极为恐怖的气息……

    “噗~！”

    忽地，他脸色一白，一口精血从喷洒而出。

    烛龙脸色惊恐，他感觉到，自己的领域被碾碎了！

    是的，不是被破，而是直接碾碎！

    这让他骇然无比！

    这是什么可怕的存在？！

    星夜散开，天地再次恢复原来的模样。

    但是天穹深处，那茫茫无尽的混沌神雷依旧存在，无数闪电在其中肆虐奔袭，极为可怕！

    “力拔山兮，气盖世！”

    一道怒吼声在天地间响起，方圆百万里之地，都被这一道怒吼声所充斥！

    恐怖的霸意弥漫，将百万里虚空都化作神铁，如同实质！

    没有光芒，没有虚空破碎，唯有一股滔天彻底的霸意，遮天蔽日，涵盖苍穹！

    六合八荒，唯吾独尊！

    席卷了无尽苍茫！

    这一刻，整个章尾山方圆百万里内，无数生灵被惊动，骇然失声，看向天穹之上。

    “到底是谁？！”

    烛龙庞大的身躯一颤，口中龙吟被硬生生打断，他脸色猛地涨得通红，身躯下沉，好似背负了万丈神山，无与伦比的压力镇下！

    “霸道之主……”

    孟子低声喃喃，看着天外。

    他感觉到，一位能够镇压九霄，独断万古的可怕存在出世了！

    最为靠近圣人层次的同僚！

    是谁？！

    “霸王？！”

    章尾山岸边，叶辛和薛仁贵瞳孔一缩，心神震动。

    在听到那句“力拔山兮气盖世”时，他们就知道，是谁出世了！

    霸王，项羽！

    此等霸道的气息！

    如此恐怖，如同末世一般的场景，也只有霸王降临，才有这般恐怖！

    “霸王？！”

    与此同时，在章尾山东方的某处深海之中。

    吕布豁然抬头，似乎越过无尽苍穹，与一道充满霸道的目光对击在一起。

    顿时，吕布身躯一颤，脸色微微一白，“霸王项羽！”

    吕布眼神复杂，他是三国时期的武将，可是对于这位与高祖争天下的千古猛将，他也是极为敬佩的！

    他虽然骄傲，但他却不得不承认这一位的强大，远在他之上！

    尽管，当初含恨自刎，可明眼人都知道，他并非是败给了高祖，而是败在他的自负！

    毕竟，这一位，可是面对那位始皇帝，都敢喊出“楚虽三户，亡秦必楚”这样大逆不道的话来的！

    他的的气度、他的威名，流传千古，受无数人敬仰崇拜！

    而他吕奉先，亦是其中之一！

    “这股气息……”

    在吕布对面不远，一个身穿金色冕服，面容绝美，气质雍容的女子，也是抬头看向虚空，低声喃喃，脸色凝重无比。

    吕布转头看了她一眼，冷笑一声，没有再着急出手。

    他刚才追寻那神秘身影前来，却遇到了此人，将他阻拦在此。

    此人亦是准圣道果，他不是对手。

    原本正为此犯难。

    但此刻……

    吕布冷笑道：“等死吧你！”

    女子黛眉微蹙，看了眼吕布，随后再次抬头看向天外，眼眸微微眯起。

    …

    混沌之中。

    一道身影缓缓浮现。

    一双重瞳，带着无尽霸意。

    一杆手臂粗细的长枪，镇压诸天寰宇！

    一身银黑甲胄，绽放璀璨银光，撼动混沌！

    一匹乌黑骏马，气势骇人，静静立在他的身侧，如同它的主人一般，霸道无边，孤傲不驯！

    伫立混沌，项羽脸色冷漠，重瞳如星辰般，扫视洪荒三界。

    下一刻，他的目光一转，陡然看向混沌某处，嘴角泛起一抹冷笑，“天奴……”

    旋即。

    他拍了拍乌雅马的脑袋，一人一马同时跨出，直接消失在了混沌之中。

    茫茫混沌当中。

    一道身影隐没虚空，注视着项羽离去的方向，眉头紧蹙，脸色难看无比，恐怖的气息，让得周围的混沌之气都不敢靠近。

    “变数！又是变数！”

    说话间，他转过头，看了眼那茫茫混沌深处，眼中寒芒闪烁。

    “混沌大陆……”

    …

    嗤！

    一道浑身充斥着可怕气息的身影，落入东海，降临章尾山上空。

    无穷无尽的霸道气息，将整个章尾山笼罩！

    项羽脚踏虚空，乌雅马在他旁边低声嘶鸣，哪怕面对前方那千里之巨的可怕烛龙，它依旧没有半分畏惧，骄傲地昂着头颅。

    “区区一头无足爬虫，也敢犯吾大商之威！”

    项羽脸色淡漠，目光从烛龙身上扫过，语气冰冷。

    场中顿时一静！

    烛龙的脸色，以肉眼可见的速度阴沉下来，难看无比。

    之前的凝重，早已消失不见！

    尽管，他知道眼前这男子，就是那混沌神雷中孕育之人！

    尽管，他知道眼前这男子，实力深不可测，恐怕尤在他之上！

    但他乃烛龙，龙族之祖！

    “你是在找死！”

    烛龙死死盯着项羽，一字一句说道。

    项羽冷傲一笑，“记好了，爬虫！”

    “吾之名，项羽！”

    下一刻，他手中霸王枪豁然掷出！

    嗤！

    可怕无比的霸道气息，充斥天地！

    整个天地间，似乎只剩下那杆漆黑长枪！

    “吼！”

    烛龙脸色狰狞，怒吼一声，龙吟震天。

    然后他龙尾一摆，风起云涌，巨大的龙尾，蕴含着可怕的力量感，朝那霸王枪抽去。

    这一刻，虚空都开始扭曲，然后瞬间破碎。

    直到那一杆霸王枪，径直插入烛龙身躯后。

    天地之间，顿时寂静了……

    ……

    ……

    ?  ?第四章，3100字。我先码两章老书，差1500字，下一章补上，下一章凌晨更新。

    ?      最后三个小时，再求下推荐票、月票，感谢诸位弟兄！

    ?  

    ????  

    (本章完)

