    第三百零六章 大放异彩   

    此话一出，我还没动手，一旁就传来了一声爆喝。

    

    “什么？

    ！三少爷你怎么回事！竟然把这药剂送给了这种小废物？”

    

    只见，那袁二满脸震惊地指着我手中的绿色药剂。

    

    同时，睁大瞳孔看向上官陵。

    

    言语间，竟有几分质问上官陵的意思。

    

    就连一旁一直沉默不语的罗檀，也是站了起来，冷声道。

    

    “三少爷，这等宝贝药剂，就连我们没有，你怎么先给他了？”

    

    要知道，他们这次奉命参加这场争斗，为的就是这瓶绿色药剂。

    

    唯有胜者，才能得到这等宝贝。

    

    而现在，竟然被三少爷提前给了我一瓶，这算怎么个事。

    

    比赛都还没开始，就给了我。

    

    三少爷到底是有多信任我，还是说，三少爷脑子有些不正常？

    

    甚至还说，完成了任务我竟然还能得到三瓶奖励。

    

    他们到现在，可是连一瓶都不曾得到。

    

    本来在之前，三少爷承诺他们，在比赛中成功战胜三个人之后，便能够得到两瓶绿色药剂。

    

    当时，听到这个消息了把他们给乐坏了。

    

    要知道，现在这个绿色药剂，就连在黑市都买不到，已经不是资源能够换取的了。

    

    只有靠真正的权利，才能够弄来几瓶。

    

    就在听到这个消息之后，他们便夜以继日地锻炼，一切努力，都是为了这两瓶药剂。

    

    可现在，听到三少爷提前给我一瓶，事成之后还要给我三瓶。

    

    二人心底的观念瞬间崩塌了。

    

    一个外面来的废物，竟然比他们这种三蛇部落内部成员还要受到三少爷的重视。

    

    就连一旁的严佳楠，那锋芒般的双眸中也是闪过一抹不满之色。

    

    这药剂，她可是想要的都没有。

    

    她这种跟在三少爷身边整整一年，为三少爷挡下了不下三十次的危险。

    

    这种程度的成就，竟然还比不上一个刚来的外乡人。

    

    这种巨大的心里落差，任谁能够忍得了。

    

    就在这短短的几秒钟，我便能够明显感觉到了周围朝我射过来的三道如同针一般的目光。

    

    不过，这些事对于我来说，都是小事，根本影响不到我。

    

    我抬起头，看了看手中的绿色药剂。

    

    近距离一看这才发现，这绿色药剂就像是从树叶中榨取的汁液一般。

    

    除此之外，并没有发现什么特别之处。

    

    随即，我问道。

    

    “这东西，什么作用？”

    

    毕竟我现在连这绿色药剂到底是什么功效都不知道，别人叫我喝我就喝，若是一点警惕心都没有，我早就不知道死了多少次了。

    

    上官陵闻言，刚想说话。

    

    “这药剂名为…”   

    上官陵话还没说完，就被一旁传来的声音给打断了。

    

    “噗嗤！你这废物竟然连这玩意都不知道。”

    

    只见，袁二闻言，顿时脸上尽是唾弃之色。

    

    搞了这么半天，这废物竟然连绿色药剂都不知道是什么东西。

    

    随即，袁二眼神中充斥着轻蔑之色，说道。

    

    “我告诉你吧，这绿色药剂，名为狂暴剂，服用够能够超脱常理地增强身体的强度三倍甚至五倍以上。”

    

    “药效持续半个小时，并且，即便药效过去了，也能够永久性获得身体各方面强度的两倍提升。”

    

    说话间，袁二眼神都仿佛飘到天上去了。

    

    仿佛，这瓶绿色药剂就是他研制的一般。

    

    这种药剂，一经发现，便受到了每一个战士的疯狂追捧。

    

    不仅是短时间提升好几倍战斗力，更是因为其能够永久性地提升两倍身体强度。

    

    就这一点，就足以能够让服用后的战士直接将晋升到部队队长，长老，甚至首领的地位。

    

    袁二此时只感觉心底有一股难以压抑的冲动。

    

    若不是此时三少爷在场，他恐怕会忍不住冲过来抢走我手中的绿色药剂。

    

    这种东西，对于他们这种将战力放在首位的人来说，无异于沙漠中发现绿洲一般。

    

    即便暂时压制住了体内的冲动，但，袁二的眼神依旧在死死地锁定着我手中的绿色药剂并且。

    

    并且，那桌子下的手，也在控制不住地颤抖着。

    

    听到这，我也算是明白了，这狂暴剂，就相当于是兴奋剂加上强化剂的结合体。

    

    能够强化身体强度，这倒是和他所发现的那血之花有些类似。

    

    在这片大陆上，能够提升身体强度的东西，果然不止一种。

    

    就是不知道这狂暴剂的功效到底怎么样了。

    

    此时，一边的袁二继续说道。

    

    “三少爷，把这瓶狂暴剂给这种废物就是暴殄天物啊。”

    

    一旁的罗檀也是附和道。

    

    “你就那么确定此人能够完成任务？

    若是一个人都战胜不了，那这瓶狂暴剂岂不是作废了？”

    

    在他看来，我的身体素质顶多是个普通人的水准。

    

    而他们，可是泰合长老手下的徒弟。

    

    平日里，师父一直在教导他们专业的格斗技巧，他们现在的战斗力，在同龄人中已经算得上是上上层的了。

    

    即便我真的有点实力，难不成一个半吊子还能跟他们这种经受过专业训练的人相比？

    

    听到这些，上官陵面色露出了一抹犹豫。

    

    毕竟他从来也没有亲眼见过真正的出手，所以对于我我的实力一直都是猜的。

    

    之前他是很信任我的，觉得我的实力能够帮助他在比赛中取得胜利。

    

    可此时，别人一直这样说，也让他内心产生了一些动摇。

    

    要知道，把这瓶狂暴剂提前给我，就是为了提升一下我的实力，能够在比赛中有更高的获胜率。

    

    若是最后没有获胜，输得最惨的还是他。

    

    能够随手把一瓶狂暴剂拿给我，并不是他有多大方。

    

    关于这瓶狂暴剂他也非常的肉疼啊。

    

    这种东西，用一点少一点。

    

    所做的一切，都如同在做赌注一般。

    

    现在，内心也开始了动摇。

    

    见到上官陵的反应，袁二嘴角露出一抹冷笑。

    

    看来三少爷已经开始犹豫了，如果他再添油加醋地说下去，恐怕三少爷就会收回这瓶狂暴剂。

    

    到时候，这瓶空出来的狂暴剂，三少爷恐怕还有可能交给他。

    

    到时候，他服下身体素质直接提升两倍，定然能够在比赛中大放异彩。

    

    

