    魔妖军官用力握紧了自己手中的巨型妖刃，心中怒火翻涌，恨不得当场出手，把这个小子一刀斩杀。

    可是郎九用他那只没有受过伤的手，抓住了利刃，轻声笑道：“你也说了，军营里面打架，就要按照军营的规矩来！”

    魔妖军官狠狠瞪了他一眼，收了妖刃大步冲进倒塌的帐篷，把斯特鲁恩救了出来。

    他看到斯特鲁恩的时候心里一沉，他眉心的魔妖纹已经破碎了！

    他拎着斯特鲁恩大步走出来，对郎九吼叫道：“斯特鲁恩废了！这件事情不会就此结束的！”然后再也不看任何妖，大步飞奔离去，看看能不能抢救一下斯特鲁恩。

    郎九知道军官不是说笑，魔妖高妖一等，他们的数量只占到妖族的两成，但是在妖族的最高权力机构“太上会议”中，却拥有一半的席位。

    而且这些年来越发强势，更兼之十分团结，从来不肯吃亏。

    他没好气的把那些老**子们通通赶开，黑着脸说道：“这家伙和其他的所有新丁一起，都被扔进了陷死营，你们谁想跟他做队友，自己去陷死营报到！”

    “什么？”周围的老兵们义愤填膺：“上边是怎么想的，一群新兵有没有犯过军规，凭什么将他们送去送死？”

    而新兵们知道这个时候才知道自己要去陷死营，有些知道内情的当场就崩溃了，大喊大叫：“这不合规矩，我要向宪兵们举报！”

    有人哗然反应过来，冲到了郎九面前狠狠给了他一个耳光：“是不是你连累了我们？”

    郎九没有躲闪，受了他一个嘴巴，然后淡淡说道：“有人拼尽了全力，为你们争取到了三个月的训练时间。你们可以继续站在这里指责我，或者乖乖跟我去陷死营，在这三个月里，我会尽力把我所知道的都教给你们，尽可能的让你们能够在战场上活下来。”

    他说完这些，面无表情的转身先走了，宋征看着抽了郎九一耳光的那个猴妖，说道：“把我们踢进陷死营的人，正希望你们怨恨郎九。”

    然后他依然跟上了郎九。

    其他的新兵一脸茫然，就算宋征说的都是事实，就算是他们心里都明白，又能如何？仍旧改变不了他们会被当成炮灰，倍感上战场送死的命运。

    忽然有一名歪戴着军帽的老兵从背后一脚把猴妖踹到在地，呸的吐了一口：“蠢货！咱们纯血妖族中就是因为有太多你这样只知道贪生怕死，却根本不知道团结的蠢货，才会被那群魔妖往死里欺负！”

    老兵们的眼神要杀人，新兵们吓得一个哆嗦，赶紧跟上了郎九。至少还能活三个月，继续留在这里，他们害怕会被群殴而死。

    郎九感知到宋征追了上来，想了想问道：“你修炼过什么？”

    “没有。”宋征老老实实回答。他知道郎九心中对于他能够轻松击败动用了本命神通的斯特鲁恩一定有所怀疑，他略微停顿，说道：“什么武技都是没有必要的繁琐，想要击倒你的猎物，只需要做到三个要领：最短的攻击距离，最快的出手速度，最强大的力量。”

    郎九一愣，转身认真看着他，良久才慢慢点头：“这个理论……很有意思。”

    后面哗哗啦啦跟上来一群新兵，都没与说话，他们之前路上对郎九的感激已经荡然无存，心中只剩下了埋怨。

    陷死营的营地面积很大，却死气沉沉。

    这里是发配犯了军规的士兵的地方，他们唯一的任务就是在战斗的时候，发起决死冲锋。

    不会有任何的支援。

    如果不能完成任务，就只能全部死在阵地上。侥幸完成任务，还要等待下一次任务。一共完成三次决死冲锋，如果还能侥幸活下来，才可以退役。

    训练场上没有任何妖在进行修炼，郎九把所有人召集起来：“你们没有时间休息，现在，去把行李都放下，你们有二十分钟，然后马上集合进行训练！”

    ……

    乌鲁尔背着双手，面色阴沉的看着面前床上的斯特鲁恩，一道道天魔妖气压抑不住的从他的身体内腾飞而出。

    像是一道道愤怒的火苗。

    魔妖军官也愤怒的站在一边：“大人，我使用了四种珍贵的灵丹，但也只能宝珠斯特鲁恩的性命，他的魔妖纹……彻底破碎了！”

    “他是个好苗子，这件事情不能就这么算了！”

    乌鲁尔狠狠瞪了他一眼：“你当时在场，就这么眼睁睁看着咱们的妖被废了？”

    军官连忙解释：“郎九也在，他拦住了我。”

    乌鲁尔眼中怒火更胜，猩红的好像要滴出血来：“又是他！”

    “大人，反正他们已经进了陷死营，马上就把他们拍上战场，让他们去和那些人族拼命去。”

    乌鲁尔摇摇头：“这件事情已经有了决议，他们会有三个月的训练时间。把新兵踢进陷死营，本身已经很出格了。如果再不给他们训练时间，直接让他们去送死，恐怕会引起舆论哗然。”

    军官想了想，点头认可，却又有些不甘心：“那就让他们这样逍遥三个月？”

    乌鲁尔狞笑：“怎么可能？”

    “这一个月，他们的一切修炼资源，就按照陷死营的标准发放。一个月后，会有一场姜昊市的新兵大比武，这次我会把所有的新兵丢到饮龙河两岸，你带的魔妖新兵也去，有个事机会弄死他们！三个月？他们做梦，他们只有一个月可活了！”

    军官大喜：“饮龙河两岸危险无比，有无数强大的妖兽，根本不用我们动手，他们就会完蛋的！”

    ……

    陷死营的给养就是根本没有给养。更别说什么修炼资源了。

    反正是一群等死的人，为什么要浪费珍贵的资源？

    哪怕是郎九通过自己在军中的关系，弄来了一些补给，可是对于这群新兵来说，也只能保证他们饿不死，想要通过修炼提升实力，感觉就是一个虚无缥缈的希望。

    一个月很快过去了，郎九脸上仍旧是一片冷酷，其实已经心急如焚。

