    第224章 比想的要复杂

    “非常重要的事，关系到萧族长的未来，必须我们两个秘密交流。”

    女子一脸认真之色。

    “谁让你来的？”萧鼎一时间想不到谁会让这女人来找他。

    在古族之中，薰儿有事会直接来找他，至于古元，也没必要让这女人来找他吧？

    “等下你就知道了。”

    女子神秘一笑，“怎么，萧族长还怕我一个弱女子会吃了你不成？”

    “行了，不用激我，去迎客厅吧。”

    萧鼎摆摆手。

    “夫君的我去给你做一些吃得。”

    云韵微笑离开，最近萧鼎食量很大，她这个做妻子的，每次都会给萧鼎准备一锅魔兽肉，今天萧鼎提前出来，她还没有弄。

    “不用弄太多了，这次我不需要吃太多肉。”

    萧鼎点点头，带着这个有点古怪的女人来到迎客厅。

    后者走进来，回身把门关上，暧昧地看着萧鼎：“萧族长，你觉得我怎么样？是你喜欢的类型吗？”

    “你脑子有包吧？”

    萧鼎听得脸色发黑：“有事就说事，别给我搞乱七八糟的，我不信你这古族的女人还乐意把自己送到我这儿来。”

    “不行吗？”

    女子娇媚地走向萧鼎：“我可是很敬仰你，想要给你生孩子呢。”

    萧鼎眯眼，冷冷看着这个女人：“你不对劲！”

    “我怎么不对劲了，我就去一个想要寻找你这样优秀男子做夫君的普通女子。”

    后者坏笑一声，一把扯在衣服上，直接拉开。

    “啊！流氓！”

    一声尖叫从她口中喊出，接着惊恐道：“救命，萧鼎要非礼我。”

    面对一边脱衣服一边尖叫的女人，萧鼎看得瞠目结舌

    他完全想不到自己会在这里遇到仙人跳。

    这尼玛简直离谱。

    “哈哈哈，小子，没想到有比你还不要脸的。”

    药老也发现，幸灾乐祸，开怀大笑。

    “这女人摆明就是来坑我的。”

    萧鼎有点恼怒，他没有想到有人会用这等下作手段。

    他释放灵魂力，想要阻止声音传出去。

    轰隆！

    院落大门被一股蛮力破开，在空中粉碎，一群人满脸凶恶冲进来。

    “玫儿，你怎么了！”

    “畜生，快住手！”

    “敢动玫儿，我断了你的手！”

    一群人气势汹汹，嘴里还叫嚣着。

    萧鼎脸色更黑了，明白这女人有备而来，不可能掩盖什么。

    除非将之杀掉，毁尸灭迹。

    可是这么短时间，很难万无一失，别说对方的人已经过来。

    “忘记自我介绍，人家荆玫。”

    女子一边向门口走去，一边得意一笑。

    “谁让你来坑我的？”

    萧鼎冷漠，“没想到你古族中有人耍这类手段，一点逼格也没有。”

    “呵呵，你只需要知道，有人不想你继续待在这里。”

    女人并没有透露指示她的人，把衣服拉起来一些，将头发弄得散乱，看起来像是萧鼎动过手。

    做完这些，她安排一群人来到迎客厅，还想要把门打碎。

    萧鼎抬手一挥。

    门自动打开。

    但外面的人还是释放斗气对屋子轰去，大有拆家的想法。

    “别太过了！”

    萧鼎冷哼，神色冷漠，目光深邃，释放出一股摄人心魄的威压。

    外面来了五人，有男有女，修为最高都只有斗皇，被萧鼎目光震慑，终究不敢当着萧鼎面拆房子。

    他们转而看向陷害萧鼎的女人，一个个化身最佳演员，先是震惊，随后又惊又怒。

    “你们也不用装了，骂人的话憋回去，不然我就算不好杀你们，也要弄残你们。”

    萧鼎目光冷冽，这些人要说什么他都能猜到，不外乎就是质问、斥责他。

    “你好凶啊，人家害怕。”

    荆玫一副怕怕的模样，“不过你可以试试动手，看会不会有长老管你？”

    萧鼎感应了一下，暗中询问药老：“有斗尊级别乃至以上的关注这里吗？”

    “没有。”

    药老否认，“除非是中高级斗圣，否则老夫能察觉。”

    “不管哪一种，都不简单。”

    萧鼎心中凝重。

    “你们滚吧，现在可以出去大肆宣扬我是色中恶鬼，饥不择食。”

    他不耐烦，这些小角色不算什么，后面的家伙才是危险。

    “人家也是颇有姿色，你这饥不择食，是在侮辱人家吗？”

    荆玫很不满。

    “你和我的夫人根本不是一个级别的。”

    萧鼎不屑一顾。

    荆玫脸色难看，盯着萧鼎道：“你就不急，今天只要我走出去，你身上就少不了脏水。”

    “可惜我没法让你留在这里。”

    萧鼎遗憾，说出来的话让对面一阵毛骨悚然。

    这人竟然一点也不惊慌失措，还在想着灭掉他们。

    还好这里是古族的地盘，对方不敢乱来。

    “滚吧，这次我低估了你们的下限，亏我老实吃下了！”

    萧鼎不耐烦，他不要脸了这么长时间，还是第一次被人不要脸坑了。

    而且对方实力根本没有他强大，却能依靠古族这个背景把他吃得死死的。

    这种事能发生，终究是他实力不够，寄人篱下，只能受人摆布。

    “发生了什么？”

    云韵满脸诧异走过来，不明白这群人怎么敢闯进来，而且那女人居然还衣衫不整。

    “萧夫人，很羡慕你有这么出色的男人。”

    荆玫还想说什么，一道剑气贴过她脸颊切过，将一缕头发切下。

    她脸色变了变，有点恼怒。

    自己明明有整个古族撑腰，还陷害了这人，如今对方不屈服就罢了，还敢这么强势。

    她阴冷怨毒道：“从今天开始，我会让你在古界中名声扫地，没有立锥之地！”

    轰隆！

    火焰爆发，这群人惨叫中，被萧鼎一巴掌全部呼飞出去。

    “聒噪，老子说得还不够明白？”

    萧鼎瞥了一眼落在外面吐血的几人，没有多看，对云韵道：“进去说几句话。”

    云韵隐隐推测出什么，有点难以置信跟在萧鼎身后：“不会吧，那个女人……”

    “就是来坑我的，以流氓的名义，虽说手段很下贱，但很有用，古界的人本来就排斥我，只需要他们运作一下，我必然会成一个色中恶鬼。”

    萧鼎叹息，“我是怎么也没有想到，他们中的人有比我还不要脸的。”

    云韵听得俏脸浮现怒火：“那个贱人太不要脸了吧，污蔑你，她自己的名声也会被毁掉。”

    “对于她来说，名声哪儿有前途重要？”

    萧鼎神色讥讽，“她算是成功了，为了避免冲突升级，我得离开了。”

    云韵气得娇躯上下起伏：“这也太憋屈了，你不就强势了一点吗，又没有让他们承受什么损失，还给了他们那块很珍贵的古玉。”

    “但有些人不会这么想。”

    萧鼎摇头：“不用太在意，我原本就是准备出去转转，只是这么离开，略微有点狼狈罢了，但只要我有足够的实力，我会让他们把今天的代价连本带利还回来。”

    “我跟你一起！”

    云韵也不想待在这里了。

    “不急，你再待一段时间，我爹他们实力还太弱，得有厉害点的坐镇一下。”

    萧鼎隐隐感觉这次的事会有一些危险，不敢让云韵跟着。

    古族不满的人是他，而不是云韵他们的他离开以后，有薰儿和古元照顾，萧家反而更安稳。

    “我听你的，但你要给我保证，一定要安全地回来接我。”

    云韵不舍地抱着萧鼎：“我只待一年，若你不回来，我就会出去找你，不然还不知道你在外面招惹多少女人呢。”

    “好，我给薰儿说一下，到时候真要离开，你们一起。”

    萧鼎摸着云韵脸颊，亲了一口：“乖，就在这里住着，不管外面有什么流言蜚语，都不要在意。”

    说完，他直接消失。

    “萧鼎，你小心，这次坑你的，多长涉及到斗圣级别的长老，那些斗尊绝对没有这么大胆子。”

    药老隐隐察觉一些不对劲，暗中提醒。

    “我很好奇为什么要坑我，想让我滚出古界，他们的人好对薰儿下手吗？”

    萧鼎皱眉。

    “有可能，那丫头身份算得上这里年轻一辈中最顶尖的，谁能娶到，不知道能少奋斗多少年呢。”

    药老认同这个猜测。

    “有想法，正大光明就行，用这种歪门邪道的，让人不齿。”

    萧鼎骂着，一步踏出，向远处的圣山飞去。

    薰儿在他要求下，大部分时间住在古族安排的地方，也就是在这古圣山最好的地方。

    他去过几次，沿途的护卫和仆人已经知道他，并没有阻挡，让他来到一处山巅小殿前。

    这里天地能量浓郁，化作了一团团云雾，薰儿盘坐在山崖前，神色安静地修炼，就像一朵高山雪莲，纯净而美丽。

    “薰儿。”

    萧鼎小声呼喊。

    后者睁开眼睛，眸中有金色火光跳动，隐隐散发一股远超她实力的波动。

    知道是金帝焚天炎，萧鼎没有多惊讶，缓缓走过去。

    “萧鼎哥哥，今天怎么来我这儿了。”

    薰儿显得有些开心。

    “被人坑了，来和你告别。”

    萧鼎走过去摸了摸脸颊道。

    “啊，萧鼎哥哥要去哪儿，这里不好吗？”

    薰儿眨着大眼睛，有些不解。

    “挺好的，就是容易勾心斗角。”

    萧鼎考虑了一下，知道薰儿很成熟。便把事情说了出来。

    薰儿听得气呼呼的，就像小青蛙：“她们怎么能这样，实在是太过分了，萧鼎哥哥，我去给你证明，你肯定不是那样的人。”

    “没用了，这种事解释不清楚，以我的性格，对上那些挑事的人，反而会越发的麻烦。”

    萧鼎苦笑：“你想办法叫一下岳父大人，我得让他送我出去。”

    薰儿满脸焦急，却想不出什么办法来帮萧鼎解决名声问题。

    “不用了，我已经听说这事！”

    虚空波动了刹那，古元凭空出现在萧鼎身后。

    他看着萧鼎：“你很聪明，知道自己不适合再待下去。”

    薰儿跑过去哀求古元：“爹，你肯定也知道萧鼎是被陷害的，就不能帮帮他吗？”

    萧鼎心中微暖，这次憋屈归憋屈，但也反映出师姐和薰儿对他真的太好了。

    “我帮他，只会让这事更糟糕。”

    古元摇头：“而且这次涉及名声，不是什么实力，我也很难帮忙。”

    “薰儿，你的心意我明白，我已经很满足了。”

    萧鼎拉着薰儿的手：“只需要你们相信我就够了，其他人的流言蜚语，迟早有一天会破除。”

    “萧鼎，这次的事我还是颇为不满，族内某些人做事太过了点，我会尽可能帮你压着，但你必须离开一段时间了。”

    古元正色。

    “我就是去找你送我出去的，毕竟这古界不是什么普通城市，想走就走。”

    萧鼎咧嘴一笑：“要不你辛苦一点，送我去黑角域？”

    他准备回迦南学院看下两个弟弟，安排下雅妃和青儿，随后再去中州。

    “可以，事不宜迟，现在出发吧。”

    古元随手一划，轻而易举打开一道空间之门。

    萧鼎已经走过一次空间之门，平静踏入其中，随口询问：“这次坑我那女人后面，是谁？”

    “知道了对你没有什么好处。”

    古元摇头：“那是一位斗圣级别的长老。比你强大太多。”

    “我迟早会到这个境界！”

    萧鼎神色自信，“你不说，是怕我以后找他麻烦？”

    “你既然想知道，告诉你也没什么，她曾经去见过我古族二长老。”

    古元神色戏谑：“若真是二长老指示的，你要追的可不少，毕竟他可不是普通斗圣。”

    “二长老？”

    萧鼎目光收缩。

    古元只当他吓得，淡淡一笑：“就像你萧家一样，在我古族，长老排名越靠前，实力就越强大。”

    萧鼎突然道：“岳父大人，要不你叫一个斗圣级别长老送我吧，你多陪陪薰儿。”

    他忽然想起这个二长老和魂族有关系，这件事怕是比他想的要复杂。

    “没事，很快就能送你过去。”

    古元自信一笑，带着萧鼎开始穿梭空间。

    就在这时，他身上有什么东西亮了一下。

    “怎么可能，有人攻击我古界的阵法！”

    他脸色大变，匆忙将一块玉简取出激活，“看来不能送你了，我得马上回去一下，你拿着它，遇到危险，可以捏碎，里面有我一道力量，能帮你脱身。”

    “这个，我可以暂时不离开……”

    萧鼎转身想要改变计划，结果古元已经不见了。

    “……”

    他满头黑线：“穿梭空间都这么快吗？”

    (本章完)

