    两人距离近了，没戴眼镜的女人这才看清，面前的黎甜甜，“谢……谢谢。”

    她好漂亮！

    说完，她犹豫的将自己的手搭在了黎甜甜的手心上。

    黎甜甜一用力将她拽了起来，顺势她下意识打量了这个女人一眼。

    惊喜的发现，她身材其实非常有料，大长腿美女妥妥的，而且脸上粉黛未施的肌肤，更是光泽无瑕疵。

    她只有肯好好打扮一下，绝对是美女中的美女。

    察觉到她一直不安的看着地面，黎甜甜下意识垂眸，就见已经被人踩坏了眼睛腿的眼镜。

    犹豫了一下，她捡起来放在大长腿美女的手里。

    “谢谢。”大长腿说着立即将坏眼镜架在了鼻梁上，一点也不影响使用。

    见美女救美女的计划完成了，黎甜甜正准备离开，突然想起什么，轻咳一声道，“你好，我是真的迷路了，你能带我出去吗？”

    “可以。”大长腿说着，有些迷茫的往四周看了看，随即带着她就往一个方向走去。

    黎甜甜走着走着，莫名觉得这里越走越偏僻，带着她走进了另外一个院子里，有种要把她带沟里去的感觉。

    “……你，是不是……”

    她话还没说完，就听到距离，她不远的房间里，突然传来一道熟悉的声音，“滚！给我滚出去……”

    “司爵哥，你……你就接受我吧，我知道你现在很难受，现在能帮你的，只有我了，你就……”

    “滚……”

    随着战司爵声音的，还有一道尖叫声传来。

    黎甜甜一愣，顿时反应过来。

    战司爵和许欣然，孤男寡女共处一室？

    犹豫了一下，她下意识准备往那边走去，大长腿一把抓住了她的胳膊，轻声道，“那边是休息的地方，你走错了。”

    黎甜甜笑了笑，故作疲惫的打了个哈欠，“我突然感觉有点累了，想去休息一下，谢谢你帮我带路。”

    说完，她朝大长腿摆了摆手，特意找了间，战司爵他们隔壁的房间，走了就去。

    好在里边没有人休息。

    看着黎甜甜潇洒的背影，大长腿眼里满是羡慕，仅仅只有羡慕。

    她什么时候也能那么漂亮！

    正当她胡思乱想时，她身后传来一道十分欠打的声音，“哟，这不是萧菲菲大美女吗？站这里干什么，不给爷爷过生日了，你……”

    萧菲菲不悦的看他一眼，语气里满是嫌弃，“萧承安，你离我远点。”

    这个讨人厌的表哥，每次见面，只会笑话她。

    萧承安一听，顿时生气了，“萧菲菲，谁个你的胆子，敢叫我的名字，你……”

    “萧承安！”萧菲菲说着，朝他做了个鬼脸，转身就跑！

    ……

    与此同时。

    黎甜甜像只壁虎趴在墙上，听了半天，也不见那边屋内有什么“进展”的声音。

    许欣然磨磨唧唧的到底在干什么？

    她就不能快点吗？

    妨碍她拿到战司爵八卦的第一手资料。

    毕竟，战司爵离婚协议没签，她多多少少有点担忧，不如拿点实质性的把柄在手上。

    这么想着，黎甜甜推开房门，立即往隔壁的房间走去。

    走到门口时，她见四周没有人，偷偷的蹲在门口。

    然而，黎甜甜刚蹲下，房间内突然伸出一只手，直接将她拉了就去。

    看到浑身炽热，脸颊通红的战司爵，她顿时被吓了一跳。

    战司爵被下了那种东西？

    那他为什会会在门口“守株待兔”？

    还没等她反应过来，战司爵一把搂住了她的腰，低头就要去吻她。

    黎甜甜心里一惊，立即手脚并用的要往房间外爬去，“你……我走错房间了，你快放开我！”

    但战司爵根本没给她这个机会，伸手拽住黎甜甜的双腿，一把将她拖到了自己的身下。

    “甜甜，你……你是黎甜甜。”

    说完，他像是确认了什么一般，低下头，狠狠地吻住了她的唇……

    黎甜甜，“……”

    她心里顿时千万头草泥马在奔跑。

    许欣然真是个废物。

    她都下了这么猛的东西了，居然还能失败！

    犹豫了一下，她张嘴就去咬战司爵的唇。

    但战司爵像是察觉到了一般，先一步放开她的唇，一点点往下吻……

    我去！

    黎甜甜顿时感觉崩溃，她深吸一口气，用尽吃奶的劲挣扎着。

    可战司爵跟个八爪鱼似的，将她抱的紧紧地，根本不给她任何反抗的机会。

    她咬牙切齿的咒骂着，“战司爵，你……你清醒一点，快给我反开，你……”

    话刚说一半，黎甜甜突然闻到房间内有一股淡淡的熏香味，若有若无的飘散在空气中。

    这香味虽然淡，但也勾得人心里直痒痒……

    下一秒，她突然反应过来，发现自己的身体也有些不一样了，慢慢的炽热起来……

    该死的！

    这香味里有东西！

    黎甜甜更加崩溃，她感觉呼出的气息中，满是这种诱人的香味。

    她下意识屏住呼吸，拒绝闻到香味，努力的想要保持清醒，但战司爵的吻像是催化剂一般，让她理智一点点的被消磨……

    战司爵真是个磨人的小妖精！

    黎甜甜顿时丧失理智，莫名的觉得战司爵身上像是有什么吸引着她一般，忍不住想要靠近，想要拥有他。

    这么想着，她也这么做了，伸手紧紧地抱住了战司爵……

    ……

    萧老爷子这边。

    书房里，萧老爷子俯身仔细看着面前这一棵足足有一米多高的，玉雕的岁寒三友。

    萧老太太喝了一口茶，轻声道，“老爷，你这都看了这么久了，怎么还没看够！”

    “你不懂，这可是老战让司爵送给我的礼物，不管怎么样都看不够。”萧老爷子头也不抬道。

    萧老太太不禁皱了皱眉，虽然什么也没说，但脸上明显的不开心了。

    见状，萧云汐轻轻地拍了拍萧老太太的手背，安抚道，“妈，爸爸今天生日，他开心，你就别生他的气了。我记得您上次看中了一套珠宝首饰，等您生日，我送给你。”

    萧老太太一听，脸上顿时阴转晴，笑眯眯道，“还是我们云汐好，知道哄我开心，果然女儿是贴心的小棉袄，比你这个老头子还有那两人不见人影的儿子，好多了！”

    萧老爷子丝毫没有在意，继续低头仔细的看着面前的玉雕。

    突然他想起了什么，微微皱眉，若有所思道，“对了，刚才我看到司爵的夫人时，莫名觉得她有些眼熟，不过想不起来了，你们……”

