    龙葵站了出去，客气的对古藤老人说道：“古藤老人，我们要进去找古藤老怪，麻烦你给我们让路吧！”

    “让路容易，只要你们能赢我，你们就去找古藤老怪，否则，你们只能去送死啊！”古藤老人抚了抚下巴像细树根一样的胡须说道。

    景天连忙问道：“我们怎么赢你啊？”

    古藤老人有些得意的说道：“哈哈，我能读心，你们心里渴望什么，我一猜便知！”

    景天一听，顿时一惊，这在他的眼里，都属于神奇的东西，询问道：“真的假的？”

    眉头一皱，刘哔可不想在这里浪费时间，咳嗽一声，插口道：“咳咳，古藤老人，故弄玄虚，妄论天机，你真的不怕天谴吗？”

    刘哔这话一出，不光让古藤老人的脸色一变，就连徐长卿都惊讶的看着刘哔。

    古藤老人不光惊讶，甚至心中有些害怕，虽然他已经成仙，但他的战斗力还不如古藤老怪，对于天谴，更是十分畏惧，因为这并不是他所能承受的。

    只是这些话出自一个年轻人，这让有些不屑，不由得回过头，仔细看了刘哔两眼，他发现自己竟然看不透这个人。

    这只有一种可能，就是面前的这个年轻人的实力高于他。

    其实，并不是刘哔的实力一定高于古藤老人，而是刘哔并非六界中人，故此古藤才没有看出他的虚实。

    ……

    ……

    刘哔和大家出来的时候，正好遇到外面等候多时的猴子精精，唐雪见一看到精精都控制不住自己，直接跑过去，然后摸着精精的脑袋，说：“小猴子，你好可爱啊！”

    “啊啊啊！说了多少遍了，不要摸我的头，会长大不高的，说了多少遍你才懂啊！”猴子精精直接被气急了，气愤的说道。

    “精精，你看这是什么！”刘哔走过去直接将土灵珠亮了出来，在精精的面前一晃。

    “什么！土灵珠！”精精一看顿时大惊，猴子没有想到林涛真的能从古藤老怪的手里拿到土灵珠，要知道，那古藤老怪可是有几千年的道行，十分可怕。

    “对啊，正是土灵珠！所以，我现在成了你的老大！”刘哔看着精精，微笑着说道。

    “啊，不会吧！”精精顿时惊讶的说道，然后又看了一眼唐雪见，它现在真的怕唐雪见了。

    “对啊，小猴子，你呢，入伙的晚，所以呢，地位自然也是最小的！所以以后，不光他是你的大哥，我们也是，你也要听我的话哦！”景天跑过来拉住小猴子，语重心长，一本正经的对它说道。

    “我才不听你的话呢！”精精直接挣脱了景天的手，说道。

    有土灵珠在手，猴子精精成了刘哔的小跟班，也跟着他们一起回到村子之后，大家先去大吃了一顿。

    吃饭的时候，徐长卿说道：“土灵珠虽然被我们拿到了，但是狐妖我们还没有抓到，所以，我想再多停留几天！”

    “不用这么麻烦，你现在让你二师弟在山上帮我们查一下，看看这狐妖到底在哪，找到位置之后，我们直接去灭了他们就行了，哪用的这么麻烦！”刘哔当即说道。

    其实，他是不想让大家在这里过多的停留，因为紫萱现在还对徐长卿不死心，这是一件十分麻烦的事情。

    “就是，我们已经在这耽误了不少时间！现在只不过是拿到第一个灵珠而已。”景天也开始抱怨的说道。

    “好，我这叫二师弟去查！”

    有蜀山这么庞大的修真门派，想追查一群狐妖，还是非常简单的。没用多久，蜀山那边就将情报发了过来。

    狐妖的地点就是在万玉枝家的地底下，当天晚上，刘哔等人直接杀了进去，只不过，到了之后，万玉枝和她的男人已经不在了。

    大家直接奔万玉枝家的地下，果然里面有一群狐妖，有徐长卿这个高手在，这些小妖根本就不在话下。

    下一站，是酆都极乐世界，从火鬼王的手里取的火灵珠，路程遥远不说，而且还十分危险。

    第二天一大早，众人就启程前往酆都。刚出村子门口，龙葵就问道：“茂山哥哥，为什么你的背包这么鼓啊？”

    “当然了，他带东西可多了，什么头盔啊，盒子啊，珠子啊，还有一些乱七八糟的全在他的包里！”景天帮茂茂解释道。

    “我还放了两只鸡和三只鸭子呢！”茂茂嘿嘿一笑说道。

    “那你实在太辛苦了，要不这样子，我们帮你拿鸡和鸭吧！”徐长卿也茂茂开启了玩笑。

    “不用我已经都吃掉了！”

    随后，龙葵和徐长卿用飞剑直接带着大家前往酆都，土豆和精精则是跟在他们的后面，不用坐飞剑。

    路过长安的时候，大家为了满足茂茂最大的心愿，在长安停留了两天，几天之后，众人终于抵达了酆都。

    酆都鬼城和他们之前见到过的城池没有什么区别，只是这里地处阴阳，一到晚上，人们都早早的睡觉，免的碰到邪灵。到了下午，基本上大街上就没有什么人了。

    “我们还是先找家客栈住下来，然后吃些东西，再做打算！”刘哔提议道。

    “我赞同！”茂茂一听到吃，立刻朝刘哔树了大拇指表示赞同。

    “那好吧，我们先找一家客栈！”徐长卿随即也同意了刘哔的提议。

    只不过，还没走多远，景天就从地上捡起了一块令牌，看了看，然后嘀咕道：“这是什么东西？材质不错，做工精细。”

    唐雪见拿过来一看，然后道：“为什么是阴差呀，不应该是钦差吗？”

    就在和这个时候一个半秃着头，相貌怪异丑陋的中年男子走了过来，一把将令牌抓到了手上，说：“这是阴差的阴字，白痴！”

    景天和唐雪见一看这看着像鬼的男子顿时吓了一跳，纷纷躲到林涛和徐长卿的后面。

    赵无延看着他们怪笑道：“你们还真够大胆的，这里地处阴阳，昼夜即将交替，人是不敢随意在街上走动的！”

    “那你怎么可以？”景天反问道。

    “因为我有这个，这就是阴差的令牌，我就是玉树临风，人见人爱的阴差赵无延！”赵无延举着阴差令牌十分装逼的说道。

    他这话直接把刘哔众人给恶心到了，毕竟一个老头子，说自己玉树临风，人见人爱谁不恶心啊！