    很明显，七圣女现在，出现了问题，什么都不记得了。

    现在，他只有高速七圣女真相，让七圣女了解一下，她到底是什么人。

    如此，她才能够清楚，自己到底该不该跟天玄大陆这边的人族，有什么不该有的关系。

    九圣子说完之后，就这么看着七圣女和尘。

    九圣子本以为，自己说出来以后，不管是七圣女，还是尘。

    此刻，都应该不平静才对。

    可是，事实上并非如此。

    因为不管事尘，还是七圣女，好像对此，没有什么反应一样。

    就好像，他们两个早就知道了一些什么一样。

    “怎么，你们不感觉到意外。”

    九圣子此刻，其实心中很想看到，七圣女和尘惊愕和不可置信的神情。

    但是，结果没有如他所想的一样。

    在这一刻，九圣子也只能够，看着接下来，七圣女和尘，到底该怎么办。

    不管他们之前的时候，知不知道，或者说，都在刻意的回避什么。

    但是此刻，都不得不做出选择。

    因为别的就不说了，就说七圣女，那是一定要回到幽冥一族的。

    至于说尘，他就不好说了。

    在九圣子的心中，早已经给尘判了死刑。

    因为，不管七圣女回不回去，他都会杀了尘。

    他不允许，七圣女在这边的事情，被幽冥大陆那边的任何人知晓。

    就算是冥主，那也不行。

    也就是在这个时候，七圣女看着尘，眼神之中，尽是惶恐和忧虑之色。

    尘，在这个时候，微微一笑，紧扣七圣女的手掌。

    “不管你是谁，你都是我的。”

    “只要你愿意，我就跟你在一起。”

    “不管是谁，都不能够改变我的心意。”

    在这一刻，尘可以说就在表明自己的想法了。

    尘表示，不管你之前，到底是什么身份，是什么人。

    我就只是知道一点，你是我的，只要你不让我走，我就一直在你的身边。

    不管谁出来阻挠，都没有任何的结果。

    本来心中还在担心，尘知道了这些以后，听到了九圣子所说，会直接离她而去。

    现在听到尘的这一番话，顿时忧虑尽去。

    此刻，脸上挂着灿烂的笑容。

    而九圣子，看到这一幕之后，脸色直接就变了。

    本以为，当他告诉七圣女和尘，七圣女的真正身份的时候，他们会分开。

    可是，他没有想到的是，七圣女，自己的这个七姐，竟然会……

    她所在意的，竟然是这个天玄的人族男子，会不会因此而不要她。

    “你疯了吗，你知道你在干什么吗。”

    “我要杀了他，带你回去。”

    就在这一刻，九圣子彻底的不能够平静了。

    说话的时候，前一刻还看着七圣女，满脸的不可置信。

    后面的时候，直接看着尘，身上弥漫着惊天的杀意。

    说完之后，就要朝着尘出手，看样子，是顾不了那么多了。

    此刻，他只想着杀了尘，然后带着七圣女离开。

    至于说以后会如何，现在也管不了了。

    因为，九圣子不相信，这一切都是真的。

    他觉得，七圣女现在，之所以会如此，那是因为她现在，状态不对。

    若是恢复到以前的样子，必然不会是现在这副姿态了。

    所以，九圣子现在觉得，自己做的是对的。

    此刻，只要杀了尘，那么一切都结束了。

    不管七圣女，到底出了什么状况。

    之后，自己就算是解决不了，那么也可以带回幽冥大陆，冥主，她的父亲，总是可以解决的。

    “我说过，你若是敢伤害他，我必然让你付出代价。”

    “不管我们以前多么熟悉，你都不能够伤害他。”

    “你若是执意要伤害他，除非我死。”

    前一刻，还满脸笑容的七圣女，就在九圣子说完这番话，将要出手的时候，顿时脸色一冷。

    此刻，看着九圣子，就像是看到一个陌生人一样。

    很明确的告诉九圣子，你敢动他分毫，我就让你以后，付出沉重的代价。

    或许以前，我们很熟悉，或者我们之间，是最亲近的朋友关系，但是，在这一刻，都要排在后面。

    杀了他可以，但是你要先杀了我。

    本来就心中怒火中烧的九圣子，此刻听到七圣女的这一番话，更是怒不可抑。

    可是，他心中也清楚的知道，七圣女的秉性。

    就算是现在她自身出了状况，但是性子，还是不会改变的。

    现在说出的话，不会因为以后恢复了，就有所改变。

    在这个时候，九圣子就算是心中再怎么不甘心，也不得不停手。

    “好，我可以不伤害他，但是你必须要跟我回去，从此跟他划清界限。”

    “否则的话，纵然你以后会恨我，那我也绝对先杀了他。”

    “而你，现在也阻拦不了，相信我，我说到做到。”

    不过，九圣子虽然停手了，但是话还是放出来了。

    他可以不伤害尘，但是七圣女，必须要跟他一起回到幽冥大陆。

    不仅如此，以后也都要跟尘划清界限。

    要是做不到的话，那么现在就会出手杀了尘。

    纵然，以后七圣女恢复了，心中依然会恨他，那也不能够改变自己此刻的心意。

    九圣子知道，七圣女会阻拦，但是，有一点他希望七圣女可以明白。

    现在的她，根本没有这个能力阻拦。

    “那我就陪着他一起死。”

    七圣女，显然不是受威胁的性子。

    听到九圣子这么一说，顿时表示，你可以杀了他，但是我也可以陪着他一起死。

    我若是想陪他一起死，你恐怕是阻止不了的吧。

    “你……”

    “七姐，你知不知道，你现在在做什么。”

    “你以为，我不杀了他，他就能活吗。”

    “你是必然要回去的，否则就会死在这里。”

    “而他，必须要留在这里，这是对你们都好的选择。”

    “你知不知道，你带着他回去，也不过是送死罢了，冥主是不会让他活着的。”

    九圣子现在，还真的不敢强行做什么。

    毕竟，七圣女若是死了，他九圣子也是活不了的。

    所以现在，纵然是心中再怎么生气，也只能够跟七圣女讲清楚利害关系。

