    ……

    太元洞天，夔牛和黑狗，正趴在宫殿宝树巨大无朋的枝杈上，无聊的斗嘴。

    突然，上方天空破开，一座巨大无朋的庞然巨山，轰然落下。

    牛眼和狗眼瞬间瞪圆，两张嘴巴下意识的张开。

    还没等这两个家伙回过神，屁股底下一股强悍的反冲力，让毫无准备的它们嘴巴着地，瞬间来了个‘平沙落雁式’。

    也幸好是这宫殿宝树足够巨大，否则非摔下去不可。

    “轰隆隆…！”

    闷雷般的巨响，震耳欲聋。

    “啊呸呸。”吐出嘴里的泥土，黑狗晃着脑袋，看着远处足有万丈的巨山，“怎么回事？怎么还掉下个山头来？天塌了？”

    “塌个屁，在地皇山这一亩三分地上，出什么事不跟咱们那老爷有关？！”

    “嘿嘿，也是。”

    黑狗狗眼一转，“蠢牛，要不要过去看看？”

    夔牛眼中多了一抹意动，他可知道，能被自家老爷看重，收进地皇山的东西可没有差的。

    ‘嗖’，一道遁光瞬间远去。

    黑狗瞬间大怒。

    “可恶，这傻牛居然想吃独食！”

    连忙催动遁光飞了过去。

    夔牛遁光绕着半山腰飞了半圈，神识感应下，发现这巨山山岩坚硬的出奇，神识深入三丈，便再难以寸进。

    心中暗惊。

    “好硬的石头！”

    现在他有些明白自家老爷把这巨山收进来的原因。

    如此坚硬的材料，庞大的体积，若是炼成灵宝，威力必然惊人至极。

    不远处一道灵光把夔牛的注意力吸引了过去。

    转头看着朝山巅飞去的黑狗。

    “这蠢狗到是机灵。”

    这巨山浑然一体，看不到什么山洞，只有山头处看起来比较平整，若是山腹中别有洞天的话，最有可能的入口，就在山顶。

    催动遁光，夔牛瞬间追了上去。

    元神级修士的遁光本就快，再加上夔牛修行雷道，速度风驰电掣，后发先至，很快就超过了黑狗。

    这一幕让黑狗心中气苦，但也颇为无奈。

    修为是硬杠杠，哪怕它鬼主意再多，也挡不住夔牛这家伙以势压狗。

    一牛一狗很快发现了山顶的入口? 先后进去后? 两个家伙瞬间呆住了。

    “嗷！”

    黑狗激动的一声长嚎，‘唰’一下? 飞到洞壁? 看着金红色，透出无尽纯阳之气的玉石。

    “少阳火灵玉！”

    黑狗嘴巴都激动的哆嗦起来。

    徐君明身为炼器师? 夔牛和黑狗跟在他身边久了，眼力自然也不差。

    夔牛此刻也是双目赤红? ‘呼哧呼哧’的喘着粗气? 看着洞壁上厚厚的，几乎占满整个山洞的少阳火灵玉。

    “牛族列祖列宗再上，tmd，这宝贝也太多了。”

    黑狗激动之下? 张开满是哈喇子的大嘴? 就准备去试试这少阳火灵玉的成色，这是它惯常的手段。

    好东西都要先啃两口，确认真假。

    天知道，它为什么会有这样的爱好。

    “黑风，你要是敢把嘴咬上去? 本尊就把你做成狗肉锅！”

    淡淡的声音，仿佛一盆凉水? 瞬间浇灭了夔牛和黑狗心头的贪欲。

    一牛一狗激灵灵打了个寒颤，朝山腹中看去。

    数千丈的距离? 以它们的目光还看不到这么远。

    不过夔牛的神识到是可以感应到洞底。

    还没等它神识向下眼神，一股无法反抗的狂澜? 从洞底蜂拥而出? 瞬间把这两个家伙吹飞出去。

    “给我回去好好修炼? 半年后我检查，若是你们修为还停留在原地，别怪我不客气。”

    耳闻玄音，夔牛和黑狗，不敢多待，灰溜溜的回了灵兽别院。

    打法走了它们，徐君明抛了抛手中的黑色小山。

    随手一抹，把上面本就粗糙的禁制全部破去。

    原本三尺左右的黑色小山，瞬间化作数百丈之巨。

    徐君明曲指一弹，数百丈之巨的黑色大山‘轰隆’一声，坠入地下，堵住了原本的地下水道。

    不过，曾经的海水，在徐君明拔掉这万丈巨山的时候，已经从这通道中流走，所以山腹地底已经没有了海水。

    当然，这难不倒精通水法的徐君明。

    随手一招，半空中出现黑色的空间通道，外界连通东海外海，浓郁的水汽化作潺潺水流，很快便灌满了山腹。

    曾经数百丈的黑色大山，只剩下约莫十几丈，还暴露在水面之上。

    看到差不多了，徐君明关闭空间通道。

    袖袍一挥，十几粒种子飞入水池，在浓厚的先天青木灵气支持下，快速的生根发芽。

    近百里的湖面上飞快的窜出一叶叶墨绿色的荷叶，肥厚的叶片大有三丈，绿意撩人。

    紧跟着一个个莹白色，海碗大的花骨朵，在数百叶荷叶的簇拥下长出。

    骨朵慢慢张开，化成一朵朵车轮大小的莲花。

    莲花上莲子快速成熟，飞落水中，很快又有新的荷花盛开。

    在徐君明催动下，前后不过一刻钟，近百里的湖面上便有了小半湖荷花。

    这些荷花是他离开无定岛时，云梅知道他喜欢收集灵种，送给他的星光灵莲的莲种。

    一直留在手里，也没来及种。

    如今到是用在这了。

    有了这小半池莲花，这山洞中倒也多了一些生机。

    因为湖水的关系，曾经数百丈的黑色大山，如今只剩下十几丈高，约莫二三十亩的山头，还露在水面上。

    徐君明飞身落下，随意找了个地方盘膝坐下，环视左右。

    原本他打算用这巨山炼宝，但现在看来。

    “这里倒是一个闭关修行的好地方。”

    这座万丈高的巨山，经年累月被狂风巨浪打磨，材质极为坚硬，堪比金、土双系，洞明极品的复合型极品灵材。

    而且山体厚度，最薄弱的地方也有数百丈，厚的地方超过千丈，提供了足够强的防御。

    若是再经禁法祭练，防御能力还能更强。

    山体内部，周围环绕厚达七八丈的少阳火灵玉，这种纯阳灵材，最容易祭练成纯阳灵宝。

    而纯阳灵宝正是最佳的心魔克星。

    以这山腹中巨量的少阳火灵玉，若是祭练的当，便是一座巨大的纯阳火炉。

    妖魔胆敢进来，便要被无穷无尽的纯阳真火，练成渣滓。

    伸手一招，一柄长四尺，弯弯曲曲的白骨法剑出现在掌中。

    这把法剑便是先前巴蛇打算用空间神通，暗算他的灵宝。

    法力、神识侵染，没有巴蛇的阻碍，这把白骨法剑，很快就被他祭练成功了。

    比起先前那黑石，这把白骨法剑的内的禁制要精妙的多。

    “好生浑厚的白骨精气！”

    颠了颠手中的白骨法剑，徐君明心中一动，胸前黑白灵光闪烁，一口黑白色的磨盘，从虚空中浮现出来。

    这并非任无极手中的阴阳大磨。

    而是徐君明参悟阴阳道，所领悟的神通。

    把白骨法剑丢进去，黑白磨盘不断旋转，无人主持的白骨法剑，无法抵抗这强大的研磨之力。

    哀鸣一声，灵光散乱，剑中的禁制慢慢崩碎。寄托禁制的白骨，也被磨成了精纯的白骨精气。

    徐君明手中灵宝已经足够多，这白骨法剑与他道法不合，留在手里也发挥不了大用。

    不过他并不打算拿它来修复幽冥白骨幡。

    因为现阶段的幽冥白骨幡，对他而言已经足够用了。哪怕他底牌进出，也不足以让这件宝贝，发挥出五成的威力。

    时间一点点过去，白骨剑很快被磨成了一团精纯的白骨精气。

    徐君明站口一吸，白骨精气顺喉而下。

    很快他便感觉到自己的骨骼快速强化，强大的骨骼，催生了更强大的造血干细胞，更强的精血，让肌肉也变得强大起来。

    等到把整团白骨精气消化完，一股饱胀的感觉涌上心头。

    心头涌起一阵明悟。

    “第九重圆满了！”

    压下心底借机突破的欲望，现在青葫芦还没把那巴蛇化成精血。而且快速提升后，肉身需要一个适应的过程。

    “到是需要好好闭关一番了。”

    徐君明站起身，双腿岔开，沉肩坠肘，抱膝坐跨，扎起马步，同时给自己施加重力，随着肩膀上的重力慢慢增强，体内气血仿佛长江大河，‘哗哗’奔流起来。

    金红色的光芒通过毛孔，透出周身百丈。

    远远看去，仿佛一重金红色的云朵，把徐君明笼罩在了中间。

    ……

    修行最是容易忘记岁月，自从斩杀那巴蛇后，徐君明已经在东海外海飘荡了九年。

    九年间，把所有外海中的体长超过一千丈的太古遗种都诛戮一空。

    这些整日厮杀吞噬，煞气满身的太古遗种，虽然没带给他多少功德。去也让徐君明在九年的时间里，把肉身修为提升到了巅峰。

    九年的时间，不算短。改变的也不仅仅是徐君明自己。

    宫殿宝树得意于太元洞天丰厚的灵气，也成长的更加高大了。

    三重树叶变得更加宽厚，内部空间也随着变得更大。

    在宫殿宝树最下层的三枚树叶中，一叶中栽培灵谷，一叶是藏书殿，最后一叶则放着一大三小，四座青石祭坛。

    这青石祭坛是徐君明祭练的传送阵。

    大的是跨界传送阵，小的三个连接着乔守心、燕赤霞和徐凰三人的洞天法界。

    这样一来，不管徐君明走到哪里，他们都可以方便进出地皇山。

    很快，左前方的祭坛闪烁起来，时间不长，身穿黑色长袍，一脸大胡子，背背剑匣，腰挂黄皮葫芦的燕赤霞，出现在了祭坛上。

    “好长时间没回来，也不知道师父怎么样了？”

    脚步一迈，闪身出了传送大殿，来到外间，直朝宫殿宝树最顶端的树叶飞去。

    足足数千丈的巨型树叶，第一次见的时候，燕赤霞心中震惊万分。

    但了解了，见得次数多了，也变得习以为常。

    遁光飞落，落进树叶的刹那，眼前风云突变。曾经绿油油闪烁玄光的树叶不见，化成了一片高大的青竹林。

    竹林中隐隐可以看到一座两层木屋的影子。

    飞身落到竹林前方一座占地三四亩的青石广场上，察觉到动静，趴在广场一侧，一头体长近九丈，毛色漆黑如墨，肌肉虬结的巨狗，瞬间睁开双眼。

    幽绿色的瞳孔，仿佛两团鬼火，配合其中逼人的精光，令人胆寒。

    这狗自然是黑风，自从它归入徐君明门下后，看门的任务，就从夔牛那，落到了它手里。

    狗看门，乃是天性。

    黑风很乐意接手这个任务。

    看到是燕赤霞，黑风慵懒的打了个哈欠后，重新趴下脑袋。

    “老燕，你怎么回来了？”

    “黑风，师父可在里面？”

    “老爷在太元洞闭关！”

    “太元洞？”

    燕赤霞已经多年没回来了，并不知道太元洞是何处。

    “算了，我带你去吧。”

    黑狗站起身，四爪腾空，出了崇山居。

    燕赤霞紧随其后。

    太元洞天的面积在过去九年后，又增长了不少，如今已经有三万五千多里。

    再如此大的空间内，只是宫殿宝树，便占了小半。

    剩下的地方，绝大多数都是草木茂盛，河流纵横的空旷原野，只在太元洞天大地边缘，屹立着一座通体青黑，高约三千丈，透着雄浑、坚硬和苍茫之气的大山。

    黑狗落在山巅，数百亩大小，平整光滑的山顶上，一座高三丈的石碑，仿佛从山石中长出。

    宽厚的石碑上，用雄浑的笔法，篆刻着三个蚀文。

    “太元洞。”

    绕过太元洞，便是一个直径九丈，通往山腹的大洞。

    黑狗走到洞口边缘，停下脚步。

    “老爷就在里面闭关。”

    燕赤霞神识一探，很快就被洞口强大的禁制挡住了。而碰触山体的神识也毫无寸进。

    不过，简单的接触到是让燕赤霞，感受到了脚下这座黑色巨山的强大。

    看着他脸上露出来的惊讶，黑狗笑道。

    “当初老爷得到这座大山的时候，它足有万丈之高，而且山体坚硬之极，堪比洞明极品得土行灵物。过去九年里，老爷施展大法，去芜存菁，生生把它炼去了七千丈。”

    “…如今这宝贝虽然还未布置禁制，练成法宝，但单凭材质，也胜过无数极品灵宝。”

    “既如此，师父为什么还不把它练成灵宝？”

    “嘿嘿，老爷说他要把这大山再磨去两千一百丈，然后在出手布设法禁，到时候，直接祭练成仙器。”

    燕赤霞脸上闪过一丝惊色，微微点了点头。

    “这确实是师父的风格，要么不做，做就要做到最好。”

    “哈哈，说的没错。”黑风一笑后，抬起前爪一指洞口。

    “老爷就在里面，你自己喊吧。”

    “不打扰师父闭关？”

    “老爷没有闭死关，而且曾交代过我，有事的话，直接站在这里喊就是了。”

    燕赤霞了然。

    吸了口气，平复心思后，恭声道。

    “弟子燕赤霞，求见恩师。”

    声音不大，但响起的同时，太元洞深处的黑石平台上，蔓延千丈的金红色云气，快速内缩，露出里面精赤着上身，浑身肌肉虬结的徐君明。

    缓缓吐了口气，睁开双目，两道冷电，一闪而逝。

    心中一动，一件青色道袍从体内浮出，遮住了身体。

    腰间一条中间挂着青皮葫芦的淡黄色绳索，如同灵蛇般，快速绕腰缠了两圈后，系了个如意扣。

    抬头看了一眼。

    “进来吧！”

    声音清晰的传进了燕赤霞的耳中。

