    看着面前动弹不得的赵云，眼中尽是祈求的神色，李时叹息不已，他有自己的想法，只是就真的眼睁睁地看着这对有情人在面前死去吗？念头会不通达的啊。

    场中兄妹二人早交上手了，雷娜满身金光己内敛，美妙的身姿幻影丛生，杀招尽出，金色细剑如狂风暴雨般进攻不停。

    反观雷云，一身黑衣满场游走，身形潇洒无比，修长的手指或点或弹，将那致命的攻击尽数化解，还一副游刃余的样子，分明就是不把她放在眼中，尽情展示着自身强大的实力。

    众人见状，只是摇头叹息，虽说都是金仙圆满的修为，但天之神真是名不虚传。并不是说雷娜不强大，能一招秒杀金仙后期的黑甲，她的实力毋庸置疑，只是与这雷云相比，差距却是十分明显。

    他们心中自是有一杆秤的，光看那场中，虚空黑洞不断幻灭的情况就知道，自己若是上去，怕不是早已身死道消了。

    冥祖座下四神，盛名之下，绝无虚士，眼下只有两神，月之神和星之神端立城头，如木头般，面无表情地看着这一切。

    雷娜久攻不下，心中焦急，却也明白，自己与那畜牲实力相差巨大，今天怕是必定身死的下场，她早就有所准备，死对她来说，是天下最好的归宿，只是那个男人啊，真的放心不下。

    她银牙暗咬，想什么呢，大仇当前，自是先杀了眼前之人再谈其他，当下一剑刺出，抽身后退数十丈，面目冷清，细剑浮于胸前，双手灵诀不停：“多少年了，这日神降临终是可以派上用场了。”

    赵云脸上神色更加急切，日神降临，是她最大的底牌，此招一出，烈日降身，出手间真火随行，一旦接触对手，心形意动，真火焚尽敌身，敌不亡，火不灭，哪怕是自己身死，这火也永世燃烧。

    这一招虽是她的成名绝技，但只听其名，从未有人见过，大抵是见过的都死了吧。

    雷云见状，背负双手，细眉微皱，冷声道：“拼命吗？同为四神，你这一招对别人或许有用，对我来说，怕不是个笑话。”

    “笑话？你本身就是个笑话，装什么装，试试不就知道了，大言不惭。”她手中法诀不停，猛地喷出大口鲜血，面前纤细的剑身吸尽血液，红光一放即收，淡淡的无名字符在剑身上明灭不定。

    九天之上，风起云涌，一轮烈日冲破云层，刺目的光芒中，直直落进她体内，金光猛的收敛一空，黄金战甲光华流转，玉手紧握的细剑上，淡淡的青色火苗燃起，撩动着，似是要点燃虚空，带着焚尽万物的气息。

    众人倒吸一口凉气，这气势惊人无比，眼下场中怕是除了两族皇者，没有人能与之抗衡，就算是强如熊天之流，也自付不如，不知不觉中，圣族的实力竟强大如斯，再任他发展下去，人、妖两族怕是十之八九会被其所灭。

    妖皇与圣皇相视一眼，面色阴沉无比，同时暗道：“多亏了李时及时发现他们的阴谋，不然本族下场堪忧啊。”

    灵光闪过，雷云手中出现一把单手阔剑，剑身银白，两米多长，剑身上雕刻着无数精美的字符，散发出阵阵吞噬天地的气息，扫过的神识被阔剑吸收，众人只觉得眼冒金星，头痛欲裂，神志一阵模糊，惊呼声中急忙运功平息不适。

    雷云见状，冷笑不已，抬起剑身，仔细地抚摸着，犹如爱扶情人般，一身黑衣无风飘飞，少时剑身凶光大盛，无数草木碎石浮起，滔天的怨气引动九天雷霆，无数银蛇在空中乱窜，似是看不惯这魔剑的凶焰，几欲直扑下来。

    李时心里一动，识海中元神睁眼，冷冷地看着那把阔剑，喃喃自语道：“这气息，这东西怕不是用冥族身体炼制的。”

    如此威势，雷娜面如冰霜，冷声道：“冥族的配剑吗？他还真是看得起你，防身的家伙都送给你了。”

    话声未落，金色身形化成万千幻影，挥动着手中的细剑，排山倒海地向前冲去，细剑或刺，或挑，或抽，招招狠辣。

    黑色身形哂然一笑，施施然道：“能死在冥族的配剑之下，也算是你的荣幸了，就让你的血开启圣族一统天下的序章吧。”

    阔剑被他随手舞了个剑花，一剑斩出，遮天遮日的幻影消失一空，金色身影倒飞而去，连退了数十步后，稳住身形，口鼻中喷出火光，细剑上青色火苗晃动起来，似是要被吹灭。

    这冥祖配剑只一击，尽数化解了日之降临的强大进攻，雷娜心里涌起强烈的恨意，还有无尽的失落，此仇报不了，身死也不甘啊，她仰天发出痛苦的嚎叫，心中呐喊道：“老天，你何其不公啊。”

    皮皮在肩头急得乱转起来，尾巴在李时眼前扫个不停，大有冲上去助她一臂之力的意思，急忙抓着她的后颈皮，淡淡地道：“急个啥？有我在，这样的畜牲，断断不会让他好过的。”

    挥手解去赵云的禁制，往他身上拍了两掌：“你们的恩怨，在今天自是该做个了结的，去吧。”

    感激地看了他一眼，一柄银色长枪出现，他缓缓伸出双手，紧紧握住面前的兵器，喃喃自语道：“老伙计，你怕是沉睡有千年了吧，银枪赵云，今天也该让人看看你的真相面了。”

    “银枪赵云！他就是银枪赵云！传说千年前的人族天娇！”众人惊呼起来，不少人低声念叨：“一柄银枪在手，仙境群仙尽失颜。”这就是他当年的传说，只是没有想到，失踪近千年人族天娇，他竟是如此模样。

    看了看场中雷娜的娇颜，纷纷感叹道：“古人诚不欺我啊，英雄难过美人关。只是眼下...唉！”

    李时嘴角抽搐不已，暗想：“银枪赵云么，为什么，名人就那么几个，还连名字都一样，真是让人无语。”想到这里，他瞅了瞅那银枪，腹绯道：“居然连银枪都一模一样。”

    他提了个枪花，纵身落入场中，上前与雷娜并立，冷声喝道：“今天就让我夫妻二人除此祸害吧。”

    两人相视，一切尽在不言中，齐喝声中，剑走似蛇，枪出如龙，正是曾经钻研许久的杀招。

