    主持人重新上台，朝导师们问道：“听完是什么感觉？”

    卫雨蒙感慨：“这作品真是太厉害了。”

    “我希望以后能听到更多这样优秀的作品。”白茂杰和以往一样，有一说一，还带着点独有的幽默感，“这首歌无论词曲还是编曲都是一流，但也千万不能忽略他们的唱，同样的歌曲, 唐飖和徐睿唱是《山河图》，可能拿给别人唱，就是《盆景图》了！”

    听到白茂杰的点评，给观众们乐得够呛。

    “哈哈，已经有画面感了！”

    “白茂杰老师犀利的点评，这歌绝对超难唱的，不过我已经决定将其纳入我的KTV必点曲目了。”

    主持人主动cue伍舟：“作为说唱歌手, 伍舟老师不点评一下？”

    伍舟也没架子, 当即说道：“别叫我老师了, 我愿意拜他为师。”

    主持人问徐睿：“你怎么看？”

    “不敢不敢，伍舟老师太谦虚了，我还差得远。”

    一句场面话而已，大家都知道该怎么答。

    不过这主持人也挺能挑事的，朝其他导师问道：“刚刚大家都放过狠话了，你们还觉得自己能赢吗？”

    蒋汉涛哭笑不得：“这时候也不能认怂啊，鹿死谁手尚未可知！”

    主持人笑道：“好好好，那问下唐飖老师，我想大家都挺好奇，你跟徐睿合作，从他那看到这首歌的时候，是什么感觉？”

    唐飖大方的说道：“看到的时候很震撼，是我想唱但从没有机会唱过的歌, 刚刚表演结束, 我的内心就告诉我，能遇见这首歌，唱到这首歌, 真的很幸运、很幸福，可能是我来这个节目最大的收获。”

    “问一下徐睿，你怎么想到要写这么一首歌？”

    “怎么想到……”徐睿稍作沉吟，“看到‘山河壮阔’这个命题，我觉得这就是一种对祖国不由分说的感情，我们每个人都有的感情。”

    主持人点头：“确实，这种家国情怀，这种自豪感是刻在我们骨子里的。

    好了，虽然我们还有很多问题想问，但时间有限，接下来还有个人舞台表演，更多的问题留到赛后采访再问吧。”

    毕竟直播也就一场电影的时间，自然不会留给观众们上厕所的闲暇。

    短暂的休息，短暂的广告之后，个人舞台表演开始了。

    “马导，收视又涨了一大截，等这一期收视率和市场占有率统计出来，咱们绝对第一！”

    “马导，《山河图》热搜第一了！”

    这倒不让马志儒意外, 这可是花了钱的，当然，就算不花钱，《山河图》也有很大可能登上热搜前三甚至第一，只不过没这么快。

    除了《山河图》相关，乱七八糟的词条，节目组和选手背后的公司都买了不少，连徐睿放狠话的环节都上了热搜，仔细一数，热搜榜前百和《原创新世代》相关的有十五条！

    ……

    “爸，快来看！”

    在广电工作的常志滨出去应酬，刚回家就听到女儿的喊声，洗手换衣后来到客厅。

    “快来看《原创新世代》。”

    见女儿积极的模样，他摇摇头，坐到沙发上：“有什么好看的，下周选秀就要全部停播整改了，都是些圈钱的套路，你可别追星，别上当！”

    “我……我不追，我就是喜欢。”

    “喜欢谁？”

    “徐睿！”

    “徐睿是谁？”

    女儿无奈又气愤：“唱《奔赴》那个啊，你不是听过，刚刚唱的《山河图》你又错过了。”

    “想起来了，《奔赴》是不错。”常志滨稍作回忆，有印象了，他边陪女儿看电视，边点评，“直接改决赛了呀，挺聪明。”

    “《山河图》一会你一定要听。”

    “行行行，我一会听。”

    女儿见他敷衍的模样，狠狠说道：“徐睿决赛一定会再拿出一首好歌，马上就到他了！”

    常志滨哭笑不得，你对你爹发什么狠，再说你保证有啥用。

    女儿拍着他的腿：“你运气不错，到他了。”

    什么叫我运气不错，不就是听他一首……算了，不能跟青春期的高中少女计较，要不又好叛逆了。

    常志滨没说话，起身想去倒杯茶，直接被女儿拽回沙发上：“哪也不准去！”

    “好，不去。”常志滨只得老实坐下。

    在被《山河图》拔高了期待后，个人舞台表演没了导师配合，反而还不如之前，让观众们有点失望。

    饶秋枫、何孟俞他们，这时候完成了表演，也都释然了，一个人可能会嫉妒考试比他高两分的竞争对手，但他会去嫉妒爱因斯坦吗，差距太大了。

    看到徐睿登台，有网友笑言：“现在压力全都来到了徐睿这边！”

    这是一句大实话，虽然一首《山河图》已经让观众们没白看，但没有一个完美的收尾，终究让人觉得不尽兴。

    上台后，徐睿深吸了一口气，拿着话筒说道：“刚刚唱过《山河图》，最后我给大家带来一首《精忠报国》，希望我们以此共勉。”

    观众们直呼“好家伙”，这种歌可是双刃剑，歌好绝对不缺赞扬，不好的话，哼哼！

    不过想到才唱完的《山河图》，观众们还是愿意相信他的。

    听到徐睿报的歌，常志滨来了兴趣，就看你有没有金刚钻揽这个瓷器活！

    前奏的和声一出，就让观众们振奋起来，古代沙场的氛围跃然眼前。

    而唱到这首歌，徐睿也彻底不收了，声量全开，豪情万丈，只“狼烟起”三个字，就让观众们浑身一震。

    此刻站在舞台上的徐睿，有携千军万马之势！

    “狼烟起江山北望

    龙旗卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    ……”

    震撼人心的旋律，悲戚雄壮的气氛，壮丽恢弘的气势，悲愤苍凉的基调，完全将观众带进了情绪里。

    也就在此刻，徐睿的声音再次高亢，坚定又充满力量，唱出了所有观众无时无刻不在热血奔涌的心声。

    “堂堂中国要让四方……来！贺！”

    “好！”沙发上的常志滨大声喝道。

    此时和他拥有一样情绪的人们，遍布各地，更遑论现场，只在一瞬间就彻底沸腾了！

