    明葡联合舰队五十艘战船气势汹汹的使出里斯本港，杀向围殴前卫分队的无敌舰队。

    至此，双方决战正式打响了！

    原本五十艘无敌舰队，经过施琅半天的消耗，能打的只有不到四十艘了，而且处于疲惫的状态，预示着接下来的战局越发的不利。

    舰队副司令看着海面上汹涌而来的联合舰队战舰群，脸色煞白，对奥昆多焦急道：“长官，快下令撤退吧，如果我们再战斗半个小时，就会弹尽粮绝的！”

    奥昆多心中也慌了，不过却冲着副司令吼道：“我说过，只有魔鬼才能让我们脱离战斗！”

    他不是不想撤，而是担心一旦撤退，会被联合舰队兜着屁股追杀。

    最可怕的是，如果那个大明统帅人狠的话，说不定会一路追到西班牙！

    这片海域距离西班牙本土不到五百里，距离西班牙的门户直布陀罗海峡不过一千里，一旦联合舰队封锁了海峡，国王腓力四世发飙，谁都救不了自己这个舰队指挥官！

    双方距离五里的时候，大明皇家海军四十艘战舰开始调整队形，转变一字阵列，以弧形的方式向无敌舰队逼去，葡萄牙海军则是留守后方。

    因为朱成功担心他们成事不足败事有余，给大明海军添乱。

    距离三里时，大明皇家海军四十艘战舰猛然开炮，无敌舰队的周围立时飞起密集的水柱，一些外围倒霉的舰船如同雨的茄子，焉的狼狈不堪。

    第一轮炮击只是开胃菜，接下来的几轮才过分，大明皇家海军的战舰上，实心弹、霰弹、链弹等放开了往无敌舰队那塞，链弹专门切割他们的风帆，破坏他们的动力系统，防止他们跑路。

    大明皇家海军的一字阵列，如同游走的巨龙，三百六十度打击，不断拉近与无敌舰队的距离。

    奥昆多也不是傻子，跟个小媳妇似的在那挨打，作为西班牙宿将，他的海战经验丰富，立即下令无敌舰队放弃群殴前卫分队，穿插大明海军，迫近破坏其队形。

    当双方距离一里时，大明海军的几十门三十磅炮发挥了巨大的作用，硕大的实心弹直接穿透了敌人的船体，无敌舰队出现了大规模的受损，不断有战舰沉没。

    明军炮手的最大特点就是操练频繁，打炮速度快，他们深知在真正的海战中，射速比射程重要得多。

    大明舰队占据着上风阵位，在很短时间内就把无敌舰队中的几位指挥官炮毙。

    随着双方迫近，大明皇家海军越战越勇，跟个头铁的莽汉一样，全程就是刚，在火力打击上更是凶猛强悍！

    而无敌舰队因疲惫，加上硬着头皮进攻气势上被压制，越打越怂，甚至有战船顶不住压力开始脱离战船逃跑。

    趁着压倒性的优势，几艘大明巡航舰冒险驶入战圈中，放下绳网，将泡在海水里等待救援的大明水兵拉上来，在海里仰泳的施琅也被救了上来。

    “打得好！”

    朱成功抓着望远镜，赞了一句，继续观察战况。

    突然，他发现了无敌舰队中体型最大的圣地亚哥号：“狗日的，终于看到你了！全舰给老子盯着那艘船打！”

    崇祯号战列舰上，炮声鸣叫。

    两层甲板上，炮兵们不断将实心弹抬出，装填手戴着保护性的石棉大手套，将火药填入炮内，又将实心弹小心翼翼的滚入炮口，接着插入引线，大喊一声：“一号炮位装填就绪！”

    旁边的炮兵同样如此，将实心弹滑入炮管里，喊道：“二号炮位装填就绪！”

    “三号炮位装填就绪！”

    “四号炮位......”

    甲板各炮位连续不断的响起了炮手们的呼喝声。

    “放！！！”

    一阵惊天动地的震颤，崇祯号左舷陷入一片火球和浓烟中，三十多枚巨型炮弹划着空气，呼啸着向圣地哥亚号扑去。

    几秒钟后，远处圣地哥亚号左右各腾起十几道巨型水柱，同时，甲板上的舰楼冒起了浓烟。

    朱成功端着望远镜，叹息道：“可惜是枚实心弹，要是我们的开花弹，圣地哥亚号基本就报销了！”

    话音未落，一声巨响，崇祯号仿佛被大锤敲了一下，猛烈的震颤让甲板上的军官几乎摔倒在地。

    无敌舰队同样发现了巨无霸崇祯号，想要打掉这艘明军的旗舰。

    朱成功扶着桅杆，立刻喊道：“损管兵，报告损坏状况！”

    不一会儿，一名士兵跑来，大声道：“报告大人，我舰吃水线处被敌舰击中，中度损伤，可以修复，没有进水，不影响速度！”

    “很好！”

    朱成功扶好帽子，又抓起望远镜看去，大声喊道：“给老子狠狠的打！今天一定不能让这些狗日的从我们面前溜走！”

    “所有炮火，集中对面那个大家伙！”

    “轰！轰！轰......轰！”

    崇祯号战列舰上又是剧烈的齐射震颤，那们四十八磅炮的响声更是惊天动地。

    片刻后，浓烟被大风吹淡，只见圣地亚哥号的整个舰楼都没有了，甲板满是七零八落的建筑残骸，粗实的木板外翻一片，上面的大窟窿向外喷着烈火和浓烟。

    在大火和黑烟中，甲板上的水兵疯狂跑动着，有的后背燃着火，痛苦地打滚，有的不顾一切地往水里跳。

    圣地亚哥号基本上已经完了，桅杆被打断了，风帆都没了，远远看去就像是一艘光秃秃的平顶船，上面还冒着滚滚浓烟。

    圣地亚哥号甲板上的火势越来越大，无数西班牙水兵翻过栏杆，向海里跳，连指挥官奥昆多都跳海了，整艘军舰陷入无政府状态。

    崇祯号战列舰往前移动了上百米，三层甲板上的几十门火炮再度打出一波，无情的冲向半死不活的圣地亚哥号。

    这一波干的很干脆，直接把圣地亚哥号干成了两截，如同之前的白虎号一般，翻着滚的沉下去了。

    崇祯号的甲板上，所有的军官都端着望远镜，注视着这一幕。

    好半天，朱成功才长出了一口气，第一次露出了笑容：“干的漂亮！”

    轻松的气氛迅速传遍了整个崇祯号，随之响起了一阵欢呼声，所有军官都松下了紧绷的神经，咧着嘴笑起来。

    无敌舰队在大明海军的围攻下，苦苦支撑，先后有三十余艘战舰受损，五千多名将士阵亡。

    直到夜幕降临时，被打的半残的无敌舰队方才杀出一条血路，冲出重围，仓惶败走。

    过来赶场子的葡萄牙海军紧追不舍，想要立功。

    打扫战场时，明军战舰放下绳网，将还在水里扑腾的西班牙水兵救了上来，充当俘虏，其中不乏有几十名西班牙贵族和海军将领。

    其中一个大胡子高级军官最为摆谱，全程紧闭双目，显得很高傲。

    经俘虏辨认，这老家伙正是无敌舰队的指挥官奥昆多。

    “他妈的，你这狗日的，险些让老子喂了鲨鱼！”

    施琅像个强盗一样，上来就是几个沉重的大嘴巴子，抽的奥昆多左闪右躲。

    朱成功瞄了他一眼，淡淡道：“行了，带回去慢慢折腾吧。”

    施琅这才恨恨收手，立即转变态度，抱拳道：“卑职恭喜大人，贺喜大人！”

    “恭喜大人，贺喜大人！”一众海军将领也上前道，人人满面兴奋。

    朱成功笑道：“弟兄们同功同喜！”

    ……

