    第327章 小乔如愿以偿，大乔的内心崩溃了，曹安救小乔的决心！

    “姐姐，我真心祝福你们，好吗？”小乔说完，小脑袋一歪，还露出了迷人的笑容。

    她大眼睛眯着，轻轻眨动。

    听完她的话，曹安内心深处酸痛感布满全身，但没有说话。

    他只是静静的看着小乔。

    小乔眼中尽是迷茫。

    她又喝了两口水，才朝曹安看来。

    四目相对，刚刚给注视的一瞬间，小乔呆住了。

    她揉了揉眼睛，张着小嘴，傻气十足。

    她仿佛不相信眼前的一幕，又狠狠摇了摇头。

    可是不管怎么样，她眼前的人都是曹安，而不是姐姐。

    轰——

    这一刻，小乔小脑袋呆住了。

    她愣住了，眼睛都傻的没有眨动。

    曹安轻柔一笑，他看着小乔现在的样子，都快被她可爱坏了。

    原来这个之前被他忽略的女孩子，竟然这么有灵气。

    她的真好美。

    好天真。

    她的眼中比大乔还要纯净。

    这一刻，曹安真是打心眼里，不想伤害他半分。

    曹安伸出手，想要接过她手中的水杯。

    可是小乔一缩，挪动了一些。

    过了半响，她才小声说道：“我还没喝完呢！”

    她捧着水杯，就像捧个宝一样，又喝了一口气。

    她眼中满满的都是泪水。

    这是她喜欢的人递给她的，她把这个普普通通的水杯看做了一切。

    她眨着眼睛，喝水的时候一滴泪水流了下来。

    她低着头，水杯把她的小脸都遮掩住了。

    “我是不是又傻了？”小乔轻轻问道。

    “嗯，又傻了。”曹安轻轻说道。

    这次，他终于伸出手，轻轻拍了拍她的小脑袋。

    他把她的水杯拿过来，把她的小脸轻轻端详起来：“你看着我，小乔。”

    小乔的眼睛看向曹安，但她的瞳孔却超级颤抖。

    她目光时不时就是一垂，根本不敢长时间对视。

    “小乔，我都知道了，你为什么这么着急，为什么这么唐突，为什么直接向我表白，我都知道。”曹安静静看着她，一字一顿的叙说。

    小乔拉着曹安的手，放在自己下巴上，她静静的看着他：“所以呢？”

    “所以，我决定选择命运的决定。”

    短短一句话，但曹安看见小乔的眼睛亮了三层不止。

    这一刻，她原本虚弱的生命之火，似乎都壮大三分。

    她不可思议的看着曹安。

    傻傻的笑着，口水都流了出来。

    曹安刮着她的小鼻子，静静看着：“所以你明白了吗？”

    “嗯，曹安，我喜欢你，超级超级喜欢。”小乔一下扑在曹安怀里，坐在他腿上。

    她小屁股蹭喂两下。

    这一刻，她脸蛋竟然红了。

    她环绕着曹安脖颈，小脑袋却微微垂下：“所以，我们今天算是确定关系了吗？”

    小乔声音十分微弱，她仿佛大一点就会把曹安吓跑一般。

    然而曹安脸上却升起一抹邪笑。

    他目光朝小乔小蛮腰看了一眼，而后落在她小屁股上。

    没想到，她这浓缩的才是精华。

    她的身子好软。

    她好小巧，好可爱。

    她怎么这么美？

    他仿佛入迷了，手掌握住小乔的小蛮腰：“所以呢？确定关系之后呢？”

    “你……”听到曹安的话，小乔脸蛋羞羞一红。

    她目光飞快垂下，小脸靠在曹安胸口上。

    她微微吐气如兰，女人的味道竟然开始散发而出：“你想怎么样？我的腰都不能动了。”

    “小可爱，拿来吧你。”

    曹安把她放在床上，猛的握住她的小手，举过头顶。

    不过，他的动作虽然霸道，但他亲吻小乔的时候却非常温柔。

    他轻轻呵护着她。

    生怕让小乔可爱的她，受伤。

    小乔和曹安心领神会的时候。

    外面。

    大乔站在大殿中央，目光逐渐呆滞。

    小乔如愿以偿了。

    那她呢？

    大乔叹了口气，隔壁房间传来的声音让她的心时不时一震。

    她本来就已经十万年没有碰男人了。

    这怎么能受得了？

    她羞涩的跺跺小脚丫，也走进了自己房间。

    “混蛋混蛋混蛋，两个无耻之徒，说好的今天才确定关系呢，怎么能这样？”

    ……

    接连三天，曹安在小乔的房间一步都没有出去。

    大乔也在自己房间呆了三天。

    三天后，大乔走出自己房间，她身形略微颤抖。

    她咬着嘴唇，心里向着，自己总这样，也不是个事。

    女人是女人。

    男人是男人，根本就不一样。

    她的目光看向妹妹的房间，竟然也带着渴望。

    但片刻后，她的目光就挪开了。

    说好的让，现在曹安是妹妹的。

    然而小乔离开好一会，他也不见曹安从妹妹房间出来。

    瞬间他美眸瞪的溜圆，里面带着浓浓的诧异。

    还不出来？

    都三天了。

    按照她的印象看来，男人个把半个时辰最多。

    可是曹安……

    大乔颤颤竖起三个手指，她直接傻了。

    三天？

    妹妹还活着吗？

    大乔嘴唇打着哆嗦，嘴角都有点惨白。

    这还是妹妹。

    要是自己的时候，大乔想象不了是何等的恐怖。

    她已经十万年没有碰过男人了。

    这和没碰过，没有什么区别。

    “无耻，恐怖，混蛋，不是人。”大乔嘀咕一声，又逃也似的跑回了自己房间。

    她坐在自己房间之中。

    她决定，曹安能不见就不见。

    这个人，他简直就不是人。

    大乔心里现在苦涩的想着，就算自己妹妹活着，恐怕也和死没什么区别了吧！

    ……

    小乔房间之中。

    小乔已经在曹安怀里，沉沉的睡了过去。

    一直到昏迷的时候，她的手臂还紧紧的环绕着曹安脖颈。

    她张着小嘴，呼吸吹在曹安脸上，带着清香。

    曹安满足的笑了。

    他在她小鼻子上刮了一下，宠溺的说道：“苦了你了，针对生命女神的气焰，都在你这里释放，对不起。”

    说完，曹安在她小鼻子上轻轻一咬，也躺在她身边。

    既然心爱的女人已经昏迷了。

    曹安打算恢复恢复她的寿命。

    小乔这么可爱，他可不甘心小乔就这么离自己而去。

    而小乔如此玲珑可爱的身段，简直让曹安开启了新世界的大门。

    原来小，也有小的好处。

    她真的好温柔。

    曹安温柔看了她一眼，意念开始沉浸入传承空间。

    (本章完)

