    剧透完魅魔魔将，将剧透作为她的临终叮嘱后。

    林云准备剧透龙宫院圣哉了。

    “不愧是S级以上世界专用勇者，这份慎重确实可怕，连带不熟悉的人一起轰啊。”

    “因为你很有可能是怪物伪装的。”

    是，这种想法还真没错。

    毕竟就连人类也会有戴着面具伪装自己的，这个面具可不一定真的指面具，也有可能是某种特殊的身份。

    比如说骨王。

    “那你也不能随便轰我啊！得亏我有火焰抗性，我要是没有...等等。”

    林云眯起眼睛，双手抱胸问道：“你能看到我的属性值吧。”

    龙宫院圣哉没有回答，而是移开了视线。

    “我就知道！！！”

    林云刚才也怀疑呢，这货再慎重也不至于开局下死手啊。

    原来他是知道打不死才下死手的呀！！！

    作为一个主角竟然被其他主角恶意利用了，我去，搁在十年前，怕是评论区都是骂主角的吧。

    没关系，林云等会不剧透得他怀疑人生，不剧透得他更加慎重，他就不当这个群主了。

    “看来上次的失败确实让你变得慎重了。”

    “等等！”

    莉丝妲黛突然跳出来，插在林云和龙宫院圣哉之间。

    “你认识圣哉吗？”

    “我不光认识他，我也认识你，缇娅娜公主。”

    “不，不，我是女神，治愈女神莉丝妲黛，不是什么缇娅娜公主。”

    莉丝妲黛看似优雅地自我介绍。

    可是她散发的女神光辉让林云仿佛在看阿库娅一样。

    阿库娅是谁？

    她是那个硬生生靠着自己把智慧的颜色变成蓝色的水之女神。

    林云看着莉丝妲黛道：“是吗？那是你现在在统一神界的名字啊，看来封印女神阿丽雅朵亚没和你说当年发生的事啊。”

    “你认识阿丽雅吗？”

    “我认识她，她不认识我。”

    林云无奈地摊开双手说道：“我来这里只有一个理由，那就是剧透龙宫院圣哉。”

    “剧...透？”

    莉丝妲黛知道这个词的意思，但是这个词用在这里真的合适吗？

    “你能看到未来吗？你之前说你是观察者。”

    “你可以这么认为。”

    看看林云这话术。

    他既然没有说是，也没有说否，完全看莉丝妲黛自己脑补。

    “你说阿丽雅没有说当年发生的事，是什么样的事？”

    莉丝妲此时还不知道‘剧透’二字的含义，她很好奇林云所说的‘当年的事’，她的好奇被勾出来了。

    龙宫院圣哉则表情平淡，他这个人似乎不苟言笑。

    但林云知道他肯定在听着。

    “自然是阿丽雅少有的拯救世界失败，勇者龙宫院圣哉死亡，缇娅娜公主被魔王杀害，然后成为了治愈女神莉丝妲黛的故事了。”

    一句话，剧透了两个人。

    龙宫院圣哉是不知道自己死亡过一次的，他并没有那次勇者冒险的记忆，记忆被统一神界封印了。

    而莉丝妲黛，她太过天真可爱了，一直活在安全的统一神界。

    现在她听到这件事之后，整个人都呆住了。

    嘛，龙宫院圣哉表情没有变化，毕竟林云已经暗示过很多次了，他大概也知道一些情报了。

    但是他表情没有变化不代表他内心没有波动。

    “阿丽雅拯救世界失败？你在开玩笑吗？阿丽雅可是拯救过300多个世界呢。”

    “但是她失败过一次，那一次后，慎重勇者龙宫院圣哉和治愈女神莉丝妲黛出现了，如果不信，你可以回去询问她，阿丽雅是记得龙宫院圣哉的。”

    莉丝妲黛的表情明显地变化。

    她有些不敢相信。

    但是林云说的都是事实。

    只要她去问阿丽雅，以封印女神的性格就会告诉她实情，虽然很悲痛，但这已经是过去的事了。

    “刚好，莉丝妲，开门，我也觉得有必要回到统一神界再锻炼一番。”

    “还练？！”

    莉丝妲黛整个人都是傻的。

    明明之前龙宫院圣哉已经在统一神界锻炼很久了。

    不过刚好莉丝妲黛也对于林云说的事很好奇，她这次没有犹豫地打开了统一神界的门。

    但这时，龙宫院圣哉想到了什么。

    “等等，还有一件事要做。”

    “？”

    莉丝妲黛不知道是什么事，可是林云知道了。

    他自觉地退后了一步，而龙宫院圣哉不知道从哪里找到的一条扫帚，把魅魔魔将的尸体扫了一起。

    随后，他对着尸体举起手。

    “地狱业火！地狱业火！地狱业火！”

    林云就在那看着龙宫院圣哉对着魅魔魔将的尸体疯狂输出，突然觉得自己只是挨了三下地狱业火似乎没有那么糟糕了。

    在轰了十几发地狱业火后，龙宫院圣哉深吸一口气。

    “奥义，凤凰炎舞斩！！！”

    在最后一击大招轰击下，本来连渣都不剩下的魅魔魔将现在已经彻底变成空气了。

    莉丝妲黛一副傻眼的模样，而林云则一副果然如此的表情。

    这货火魔法精通咋来的？

    换做别人把火魔法当做大招，他当做平A，别人把奥义当做大招，他当做稍微蓄力的平A。

    这熟练度不涨才有鬼，比蜘蛛子都勤奋的多。

    “呼，好了。”

    龙宫院圣哉深吸一口气，仿佛放下慎重一般。

    莉丝妲黛眼皮直跳，嘴角也在抽搐，说她现在是女神，倒不如更像一只惊讶的猴子。

    “行了，我的火力不足恐惧症都被治好一部分了。”林云也是一阵唏嘘。

    明明是个近战，却打出了炮台一般的恐怖输出。

    龙宫院圣哉真的很棒。

    满足了林云这种有‘火力不足恐惧症’的患者一些需求。

    “你不觉得他有病吗？！”莉丝妲黛不敢相信地问道：“哪有对尸体这么残忍的人啊，连灰都不剩下了。”

    林云的表现就好像对龙宫院圣哉很了解一样。

    “你很会吐槽啊。”

    “谢谢，不对，这不是夸奖吧！”

    莉丝妲黛几乎把节操扔地上在吐槽了。

    “他是有病，你才知道吗？”林云反问：“他可是这个世界独一无二的慎重勇者，不过他没做错，如果他遇到‘死皇’，他现在的所作所为可以救他一命。”

    是的，你没看错。

    挫骨扬灰到渣都不剩下是真的有用。

    真的不是过分慎重。

