    想到刚才薄少轩的样子，小团子的脸色有点发白。

    她从小就是最怕痛的，特别是看到针，就更害怕了。

    少轩哥哥竟然插着那么粗一根针，一直不拔出来，简直太吓人了！

    感觉到小团子的身体微微颤抖，谭月如马上抱紧了她，“糖糖别怕，奶奶在这里。少轩那是在治病，不痛的。”

    她知道，这是以前洛晨心用针扎小团子虐待她，留下的心理阴影。

    谭月如看向洛晨曦，想让她这个亲妈来哄小团子，但是，却意外地发现，洛晨曦的脸……竟然比小团子还要白！

    就在小团子的话脱口而出的一瞬，洛晨曦就感觉到，身周的温度好像又下降了几度……

    就算不回头，她也能猜到，穆亦辰脸上是什么表情。

    她刚才特意没说薄少轩的事情，就是怕穆亦辰又吃醋，没想到，却被坑妈的小团子出卖了！

    现在好了，滕清泽、薄少轩，再加上她刚才把穆亦辰踹下了沙发……她明天还能起得来床吗？

    “大姐姐？奶奶说的是真的咩？”

    听到小团子的声音，她才猛然回神，走过去把她抱了起来。

    “当然是真的了，这样病才能好得快，说不定要不了几天，少轩的病就全好了。”

    “太好惹！过几天少轩哥哥就能陪糖糖玩惹！”小团子一脸兴奋。

    她亲爹在边上那幽怨的眼神，完全被她忽略了。

    洛晨曦倒是求生欲强烈，赶紧说道：“好了，糖糖，时间不早了，你该睡觉了。”

    为了避免小团子再坑妈，她当机立断，把她抱了起来，飞速地跑到二楼的儿童房里。

    小团子今天累了一天，早就很困了，一沾上枕头，不过一分钟，就已经睡成了一只幸福的小猪。

    洛晨曦刚想起身，就听到门口传来“咔哒”一声。

    穆亦辰用万用钥匙打开了反锁的房门，大步朝她走了过来。

    高大颀长的身影，在昏暗的灯光映衬之下，充满了强大的压迫感和纯男性的荷尔蒙气息。

    穆亦辰一边走向她，一边逐一解开领带、衬衫扣子、皮带……随手扔在地上。

    他肌肉线条完美，每一个简单的动作，他做起来，都有一种混合了力量感和优雅的独特气场，像是油画里走出来的上古神祇。

    洛晨曦看得眼睛都发直了，小心脏扑通扑通跳个不停。

    眼看穆亦辰修长的手指已经落在了裤子拉链上，她才猛然惊醒，“穆……穆亦辰，你……你别乱来，这可是你女儿的房间……呀！！”

    她话没说完，就被男人一把扣住纤腰，一个用力，扛在了肩膀上。

    “穆亦辰，你放开……先放开我！我快不能呼吸了……啊！”

    洛晨曦纤细的身体，被男人重重扔到了大床上，柔软的床垫随之晃动了几下。

    洛晨曦挣扎着想要起身，却被穆亦辰抓住手腕，用刚才脱下的领带绑在了床头。

    “穆……穆亦辰……”

    “听说，你在中秋之前，有四天的假期……很好！”

    听到这话，洛晨曦的心顿时拔凉拔凉滴。

    穆亦辰他不会是想……