    这时候，权赫俊从刘仁硕的房车里走出来，他来到周文华的身边说道：“呀，你别想打我妹妹的主意。”

    你他妈有病吧？

    周文华回头斜眼看着对方，他并未发怒。

    party开始之前，金孝渊和权俞利出现在度假村。

    今晚的权俞利留着直长发，穿着紫粉色的风衣，里面是一件黑色的包裙，腿上穿着丝袜，女人味十足。

    在与对方打个照面后，周文华放下手中的盘子朝权俞利走去。

    “yuri xi，您好。”

    他主动和权俞利打招呼道。

    “您好，好久不见。”

    权俞利含笑着说道。

    “是啊，好久不见。”

    两人一时不知道该再说些什么，派对正式开始，安保人员走过来收取他们的手机。

    “yuri呐，我在东海市给你预定了酒店，你玩得差不多就回酒店休息吧。”

    权赫俊见周文华和自己的妹妹站在一起，他刻意走过来说道。

    “欧巴，我知道。”

    说话时，权俞利抬头看了周文华一眼。

    “yuri xi，最近过得好吗？”

    周文华完全无视权赫俊，他继续和权俞利聊天。

    “是，我就那样吧，文华xi您呢？”

    “我也是，不算太好”周文华看向自己今晚要住的3号房车，“yuri xi，我们要不要去那边坐坐。”

    “是。”

    权俞利想看看周文华要和自己聊什么。

    两人来到3号房车旁的椅子上坐下，舞台上的DJ播放起音乐，大家慢慢到舞台下面聚集准备跳舞。

    这场景令周文华感到似曾相识。

    “yuri xi，我没想到您居然会来参加这场party。”

    “我是陪孝渊来的。”

    “今晚大家都会找一个伙伴，您有这方面的想法吗？”

    大家都是成年人，周文华不想和权俞利东拉西扯，他开门见山地问道。

    “伙伴吗？文华xi，您是不是经常参加这种party？”

    权俞利也不是单纯的少女，她更关心的是周文华是不是经常干这种事，毕竟对方留给她的初印象是很不错的。

    “不是，我是第二次参加胜利的party，上次是万圣夜。”

    周文华如实回答。

    “是。”

    “这辆房车今晚是我的，yuri xi，您要一起吗？”

    周文华转头看着背后的房车问道。

    “文华xi，您看错了我，我也看错了您。”

    权俞利一度怀疑眼前这个人是不是那天她认识的周文华。

    “是吗？”周文华付诸一笑道，“我也是和赫俊哥他们一起后才明白这些的。”

    权俞利看看自己的哥哥，他正在和女人搭讪，“文华xi，我先走了。”

    “您慢走。”

    权俞利没在party上待多久便独自开车回首尔，少女时代三人中，金孝渊在舞池和男人跳舞，林允儿独自坐在一旁却没人去和她搭讪。

    周文华不时看向林允儿，不得不说，作为少女时代的门面担当，除了胸小之外，林允儿基本没有其他缺点。

    李胜利察觉到这一点，他走过来问道：“你今晚不会是想约允儿吧？”

    “如果可以的话，谁不想呢？”

    周文华咧嘴笑道。

    “是啊，但是允儿正在和昇基哥交往，她是不可能同意的。”

    李胜利淡淡地说了一句便回到舞池去继续跳舞。

    随着时间的流逝，门口的安保人员拿着手机找到李胜利。

    同时，周文华也找安保人员暂时拿回手机，他给金泰妍打去电话，不过对方并未接听。

    李胜利接听了一会儿电话后，他找到刘仁硕说：“哥，有意思的事来了。”

    “什么有意思的事？”

    刘仁硕的手正在一个女人的身上游移。

    “昇基哥打电话来说他正带着金议员赶往我们这儿，看样子今晚他是准备把允儿贡献出去了。”

    “没什么意思。”

    刘仁硕的脸上并没有过多的惊讶，在他看来李昇基的行为能够理解，为了向上攀爬，一点必要的付出是没有问题的，况且林允儿只是他的女朋友，不是妻子。

    “哥，你看文华。”

    李胜利指着周文华说道。

    “文华他怎么了？”

    刘仁硕没有看出周文华有什么异常。

    “刚刚我问他是不是对允儿感兴趣，他说是。”

    李胜利狡黠地笑道。

    “是吗？”刘仁硕也笑了笑，不过他又立马正色道，“就算文华看上了允儿想来个英雄救美，但对方是金议员，他也得掂量掂量吧？”

    “是啊，所以我才说有意思嘛。”

    “那我们就等着吧。”

    两人一副等着看好戏的样子。

    大约半个多小时后，李昇基果真带着一群人走了进来，不过舞池的人们沉迷在歌曲与舞蹈中，并没有人理会他们，只有李胜利和刘仁硕两人上前去迎接金议员等人。

    “仁硕哥，胜利呐，这位是金议员大人，这位是青年委员会的慎委员长。”

    李昇基向李胜利和刘仁硕介绍身边的两个中年男人，戴眼镜身材较为瘦弱的是金议员，身材宽大的男人是慎委员长。

    “议员大人，委员长大人，您好，我是胜利。”

    “议员大人，委员长大人，您好，我是刘仁硕。”

    李胜利和刘仁硕分别向金议员和慎委员长鞠躬问候道。

    “好。”

    金议员和慎委员长两人都是面无表情，其中金议员对李昇基小声说道：“允儿在哪里？”

    “我马上去叫允儿出来，议员大人，请您稍等片刻。”

    李昇基对李胜利和刘仁硕使了个眼色，然后三人朝着林允儿所在的方向走去。

    此时的周文华正在与金泰妍通话，“既然yuri走了，不如你现在回首尔吧，我等你。”。

    “现在回首尔的话……”周文华看了看时间，此时接近晚上十点钟，“我回首尔可能得凌晨一点多钟了。”

    “怎么，一点钟你就不行了吗？”

    金泰妍嘲笑道。

    “不是，你要是等我的话……”

    “我等你。”

    他话未说完，金泰妍便肯定地说道。

    “好，那我去给胜利说一声。”

    “好。”

    挂了电话，周文华吃了一小块蛋糕后便起身准备去和李胜利告别。

    来到女友林允儿的面前，李昇基笑呵呵地说道：“允儿呐，我们走吧。”

    “欧巴，我们去哪里？”

    林允儿下意识地看了一眼远方的那群人。

    “我们去吃点夜宵，然后到市里休息一晚，明天回首尔。”

    “这里不是有吃的吗，我想今晚就回首尔。”

