    292

    “呵呵，当初给本尊一拳，留下了本尊这条小命的，不是你吧！”

    林穆微微笑道。

    丝毫没有因为半年前，被旱魃随手一击，差点轰碎的尴尬。

    山神庙都被毁掉大半了！如果不是系统出品的法器，或许早就死了！

    他只想要找到对的人报仇。

    他现在已经完成了当成的誓言。

    像过敏源那样，追着旱魃打！

    有系统的踪迹地图在，他随时可以发作。

    不过。

    听旱魃的言语，好像有些不对啊！

    如果之前的少女是为了突破封印，而衍生出来的人格。

    那现在不应该是娘炮吗？

    怎么是女装大佬呢？

    有猫腻！

    或许是颠倒黑白了！

    “确实不是本帝，是刚才那个家伙，一脸看什么都不爽的！”

    突然，林穆眼前的旱魃，说到这里，神情变得扭曲起来，好像被锅盖拍到一样。

    整个身体也在空中不断的颤抖，好像经历了什么痛苦的挣扎。

    “这机会，不抓住都对不起旱魃了啊！”

    林穆一个闪身，没有任何花里花俏的招式。

    运起全力。

    朝着旱魃的那精致的有些过分，现在有很丑陋的脸蛋。

    迅猛轰杀过去。

    “砰！”

    随着一声巨响传出。

    响彻八荒！

    一个流星炮弹，迅速的轰在了地面上。

    顿时。

    整个地面出现了巨大的裂缝。

    好像一只直径超过几公里的巨大蜘蛛，摊开镶嵌在地上。

    而在蜘蛛腹部的旱魃。

    此时却有些轻飘飘的飞起来了。

    “很是不错的一拳，还得谢谢你啊，成功让本帝出来了！”

    “不过，别再打本帝了，不把你变成灰灰便是了！”

    悬浮在林穆面子的。

    是一个带着调皮气息。

    古灵精怪的眼神的旱魃。

    身上一尘不染，好像被林穆轰了一拳后，并没有什么伤害。

    但是，从她的言语之中知道。

    如果在承受多一拳。

    或许身体就得崩碎了。

    “呵呵，哪有那么简单啊！”

    林穆轻笑一声，一个闪身，接着追杀这尊真的旱魃！

    他已经明白了。

    那个带着哀叹，一脸生无可恋表情的，是旱魃衍生出来的副人格。

    这个才是真的。

    所以。

    林穆可以报仇了。

    从刚才的一拳上，能感知到。

    旱魃的一声实力好像已经下降了不少了。

    如果不是七品帝僵的僵尸之躯，或许在那一拳之下，就被轰成渣滓了！

    微微沉思了半秒。

    林穆便想通了。

    旱魃来到这郭北山，策反了慈航千足虫，还有千年姥姥。

    对抗郭北山老妖，应该耗费了一些力量。

    她的最强力量属于加成类的。

    哪怕是火系神通对林穆这尊强大到能够轰碎空间的僵尸始祖。

    根本起不到作用。

    不然。

    擅长近身搏斗的将臣，就不是战力第一了。

    恢复了无比强大的后卿。

    虽然速度缓慢。

    但能抗，能打排到了第二。

    而第三才是旱魃。

    因为她得到火系神通，刚好能够克制赢勾的噬魂神通。

    不然，战力排在最后的就是旱魃了。

    所以。

    从一开始，明知道不敌的旱魃，就用瞬间移动躲着林穆。

    根本不敢和他正面一战。

    “那个，能不能别想过敏源那样，跟着本帝，行不行啊！”

    依旧被林穆追杀的旱魃，趁着一丝短暂的追逐时间，跟他聊天。

    那语气带着一丝恳请，但更多却是在撒娇。

    “不行！”

    林穆肯定的回到，一有机会，便一拳打过去！

    “可是，人家不是，很喜欢你，如此的样子啊！”

    旱魃朝着林穆做出了一个非常诱惑的姿势。

    一双小腿，并拢起来。没有丝毫缝隙。

    那颗有些调皮的小虎牙，咬着嘴唇。

    额头上的朱砂印时隐时现。

    看起来很是让人鸡动。

    而林穆为了见到这一幕，已经等待了很久，很久了啊！

    “呵呵，那就好好享受吧，本尊的大刃已经饥渴难耐了！”旱魃越是这样的反应。

    林穆便觉得越爽！

    他为了今天这一刻。

    已经努力的很久了。

    整个身体都从硬，再到非常的硬。

    如今都能够成为擎天柱的存在了。

    有机会了，当然要爽一爽啦！

    这旱魃的身躯，沉淀了无数年了，比林穆还要强悍。

    一定能够承受得住他那强大的力量。

    或许。

    这火系僵尸始祖，旱魃积攒了几千年的自来水。

    能够覆灭林穆身上的精火！

    哪怕她不愿。

    既然无法抵抗。

    那就享受吧！

    这个天下。

    没有所谓思想枷锁。

    不以婚姻为目的的快活，皆是耍流氓！

    作为僵尸，不能被人类的思想禁锢住。

    一定要及时行乐。

    日后再说！

    “砰！”

    在林穆轰一拳的空档。

    这次旱魃没有直接挪移到十公里外。

    而是出现在里面的身后。

    在他没有来得及转身。

    一个细小，柔嫩的巴掌扇在了林穆的脸上。

    “真是讨厌！”

    旱魃只是轻轻扇了林穆一掌，然后又飞走了。

    这一掌。

    让林穆的心有些沉醉了。

    他已经很久没有感受到，心动的感觉了。

    “哎，是先杀了呢？还是先杀了了呢？”

    “好难选择啊！”

    这次，林穆原本可以一拳轰杀过去。

    因为旱魃的瞬间挪移是有间隔的。

    不过。

    这主人格的旱魃，瞬间移动的神通间隔只需要1.5秒。

    但距离却只剩下五里了！

    如果他刚才不是在享受那心动的感觉。

    或许早就完成了用剑，不断捅旱魃了。

    可惜。

    他失去了这样的好机会。

    只能安慰自己。

    “一定还有机会的，只要本尊脚踩大地，身体能无限硬下去！”

    林穆继续朝着旱魃追杀过去。

    虽然已经见不到她那妙丽的身影了。

    但还是能够在回味一下，刚才的心动之感。

    “咦，小鱼上钩了！”

    这时。

    通过系统地图的红点，见到了旱魃已经朝着九叔飞过去了。

    这旱魃一直风筝林穆，靠得就是瞬间移动和天地逆转两大神通。

    面对这强大无比的神通。

    他很吃亏。

    也问了系统。

    “系统，有没有可以兑换的空间神通技能！”

    如果在信力商场里。

    能够兑换空间神通的技能。

    林穆一定会毫不犹豫的兑换了。

    可是，如果只是花费那么多信力，兑换一个一次性封锁空间的道具。

    那就太浪费了。

    【叮，空间神通可是触及到这个世界的规则之力，宿主必须突破到帝僵，才能获得兑换机会！】

    系统的回答，让林穆根据拼命地追杀旱魃了。

    现在，这个千载难逢的机会。

    他不想再失败了。

    因为林穆知道，他一旦失败，就变成一个孤单的僵尸了。

    没有了朋友。

    虽然对身体并没有直接的影响。

    但会对心灵带来一些压力。

    林穆这两辈子。

    难得有一个能够放下芥蒂的朋友。

    也不想见到九叔，就这样死在自己面前。

    “任爷，旱魃出现了！”

    九叔朝着天空大喊，他此时端坐在一个巨大的法阵上面。

    这是感知阵法。

    没有防御能力。

    不过。

    在旱魃出现的瞬间，九叔都感知到了。

    当即运起了神通，阴阳八卦的升级版。

    两仪封天。

    果然。

    九叔的话语刚落。

    他见到了在旱魃的身后，是林穆那伟岸的身影。

    而且他们之间的距离。

    非常的近。

    或许只需要哪怕百分之一秒。

    就能追到旱魃了。

    此时，九叔一咬牙，做出了个决定。

    为了让林穆攻击到旱魃，他愿意冒着被偷袭杀死的危险。

    甘愿为林穆争取到这一机会！

    所以，才主动的喊了一声。

    “坚持住啊，林九！”

    林穆的灵魂感知，发现了九叔已经完全放弃了任何防御的机会。

    而他想要攻击旱魃。

    还得需要千分之一秒就可以了。

    但旱魃偷袭九叔，也只需要这点时间。

    林穆一直在心中默数这着旱魃的瞬间转移的冷却时间。

    如果她不用神通，只是单靠飞行速度去袭杀九叔，不管成功与否。

    她都可以用瞬间转移的神通躲开林穆接下来的攻击了。

    但如果旱魃用神通袭杀了九叔，就没法用速度，摆脱林穆的攻击。

    这样的选择，该怎么选。

    还是很简单的。

    可是。

    旱魃像是正常的僵尸始祖吗？

    她怕死吗?

    每一个活了几千年的老怪物，能用普通人的正常思维去判断吗？

    谁也不敢保证。

    而在这期间。

    林穆在赌！

    赌旱魃是直接用身体速度偷袭。

    还是用瞬间转移的神通去杀死九叔。

    赌赢了。

    林穆能够搞定旱魃。

    赌输了。

    林穆还是能够搞定旱魃。

    但九叔却完蛋了。

    这一次是赌命。

    这就像是林穆再请旱魃吃饭，却是九叔在买单。

    “任爷，快杀了旱魃！”

    当林穆心中准备拿九叔的命来赌时，便听到了九叔这一声嘶吼。

    他知道。

    自己赌赢了。

    旱魃果然很怕死。

    不想为了偷袭一个小小的人族道师，而浪费悠久的时间去复活。

    浴血重生，是她的本命神通。

    但旱魃没有后卿汲取大地力量的神通。

    死了之后。

    想要复活重生，需要积攒很久的能量。

    这就给了林穆机会了。

    “砰！”

    九叔被旱魃一脚踢中了。

    而旱魃也被林穆一巴掌拍在了屁股上。

    两道身影，迅速在空中飞舞。

    只是有一道像流星在高空飞行，看样子得飞很久才能落地。

    而另外一道却，只是微微飞了一两秒便停滞在空中。

    过后，便缓缓落下。

    无声无息的落在地上。

    此时。

    躺在地上，已经昏迷过去的九叔。

    他万万想不到。

    林穆竟然把自己的不化骨，放在了他的身上。

    为了抵挡旱魃的一击。

    林穆知道自己的不化骨永远无法被毁灭。

    暂时放在九叔身上。

    也不会影响到自己的。

    索性就买个保险了。

    现在，刚好起了作用。

    他拍飞了旱魃后，一个闪身就接住了九叔，收回了不化骨。

    然后朝着旱魃急速飞去。

    林穆刚才拍在旱魃身上的力量。

    可是他的全力一击。

    有这个自信。

    那旱魃落地时，就是双方享受的时刻。

    林穆准备爽个一年。

    还是十年呢！

    这个就看心情吧！

    不过。

    当林穆追上旱魃时。

    见到的不是一脸怨恨的表情。

    而是一副楚楚可怜。

    好像被渣过无数次了一样，眼泪直流的旱魃。

    “可惜，那水的源头不应该在上面！”

    见状，林穆顿时露出了惋惜的表情。

    但还是很硬。

    他的心硬了。

    不会被旱魃迷惑到！

    “好哥哥，为什么要怎么对小魃呢！”

    林穆记得，旱魃的本名好像是叫女魃。

    听到这埋怨的话。

    便很直接的说道：“不喜欢？那等会就拍另外一边！”

    说完，还把刚才拍飞旱魃左边屁股的手掌，放在鼻腔上，闻了一下。

    然后露出了极其享受的表情。

    “那请你...婉转一些！”

    这时。

    谁也想不到的是。

    旱魃见到了林穆后，知道撒娇，扮可怜博同情已经是没用了。

    她现在的情况很糟糕。

    原本跟副人格争抢身体的掌控权，就已经耗费了大量的力量了。

    如果，承受了林穆的两巴掌。

    身体早就在奔溃边缘了。

    刚才，她以为自己能够击杀了九叔。

    然后像刺客那样，远遁千里。

    可是，旱魃万万没想到。

    一直用来戏耍林穆这尊强大僵尸始祖的强大神通，竟然失灵了。

    甚至连自己最强大的手段。

    天地逆转也没法施展出来。

    瞬间，她就慌了。

    现在。

    如果被林穆，用那无比强大的剑，到处乱刺的话。

    可能一进去，她的身体就瞬间崩碎了。

    让林穆刺了个寂寞。

    如果林穆对女人了解得多一些。

    每天不沉浸在审阅后宫三千上，或许他能从旱魃那句话中。

    知道她已经准备好玉石俱焚。

    或者是宁死不屈了！

    浴火重生的神通。

    旱魃早已经启动了。

    刚才，她被林穆一巴掌，直接粉碎了身上全部的力量。

    旱魃知道，自己无法抵挡这强大的一击，便躲进了灵魂深处，把不化骨中诞生出来的灵智。

    副人格退出去，用来抵挡林穆的攻击，从而彻底的消除了重生的障碍。

    这时林穆间接的帮了旱魃一把。

    可惜。

    旱魃的心思，林穆完全看不懂。

    也领悟不到，女孩家的心思。

    如果他不喜欢你。

    怎么用力也没用。

    如果喜欢你。

    躺着都能享受。

    “这...”

    林穆掉在旱魃的身后，就等着落地之时。

    能够完成成人之美！

    但是。

    眼前的这一幕。

    让他有些傻楞住了。

    也不再继续追逐旱魃飞行的轨迹了。

    浴火重生。

    林穆也是有这个神通。

    所以。

    他知道。

    旱魃玩真的了。

    哪怕是耗费悠久的时间去复活，也不愿意跟他上下互博，动次打次了。

