
正是青春年少，周从文虽然值班、急诊手术、查房写病历，但回到家还是精力充沛。

年轻，真好。

原来周从文住寝室，但寝室人多且杂乱不说，每天还有人打麻将，把寝室弄的乌烟瘴气。

有时候周从文回到寝室，里面的空气满是淡蓝色的烟雾。开玩笑说把寝室给抽蓝了，但哪怕平时抽白灵芝的他也无法接受。

呛不呛人不说，关键是辣眼睛，进屋眼睛不断流眼泪，难受的要命。

在蓝烟中，连眼睛都睁不开，周从文也没机会学习、训练，所以只能从微薄的工资里拿出一部分钱租了一个屋子。

出租屋一室一厅，面积不大，看着很干净。

本身周从文只把这里当作寝室、训练室，自己的东西也不多，所以出租屋和他一样，简单而朴素。

屋子里有一张书桌，靠墙放着。书桌上有厚厚两摞子书，内外妇儿、病理生理、诊断、鉴别诊断、查房、病历书写，几乎等身。

有些书是教材，有些书是毕业后周从文牙缝里省出来钱买的。

但是和正常书桌不一样的是桌子上放着一个小菜板，它是周从文自己建立的“手术台”。

把肉放到“手术台”上，周从文手指轻轻抚摸菜板的纹理。伙计，你还好吧，我回来了。

周从文回到阔别已久的家，上一世无数的思念落在实处，却有些茫然。

唏嘘了不到一分钟，他便凝神开始手术训练。

现在的训练和上一世相比有了更多的针对性，切开包是从科里拿的，还有几幅手套。

周从文戴上无菌手套，手指落在五花肉上，感受着脂肪、肌肉纤维的弹性，他默默把刀片安装在刀柄上。

年轻医生不可能总是用患者练习，提升技术。

想要迅速提升，有几种方式。十几年后的模拟人就不说了，现在估计美帝那面才有，但价钱肯定昂贵的一逼，绝对不是现在的周从文能接受的。

再有就是大体老师，这种“稀罕”的存在更是难以找寻。

上学的时候，学校的福尔马林池子里倒是有很多大体老师，据说大部分是RB鬼子。这是学校的一笔宝贵的财富，抠抠搜搜用了几十年，好像现在也已经接近告罄。

而且大体老师身上弥散的都是福尔马林的味道，手感和真人差了十万八千里。看一看局部解剖、大体解剖结构还行，无法练习手术。

周从文有自己的办法，眼前的五花肉就是其一。

感受、切割、缝合，一套流程下来周从文发现在自己手指、手腕的滞涩，随后加以改正。

训练的效果是有的，但并没有突飞猛进的变化。指望着几个小时的训练就有脱胎换骨的变化，那是不可能的。

类似的训练是水磨工夫，周从文却也不着急。

训练提升，时间像是流水一般过去，等一块肉变成肉屑的时候，周从文也觉得自己饿了。

周从文刚要摘掉手套转身离开，忽然怔了一下。

自己已经不是上一世的那位大老板，身后有9名博士鞍前马后的伺候，一切都的自己来。

他笑了笑，从俭入奢移，从奢入俭难，大抵如此。

重新戴好手套，像是每次在处置室做完处置后收拾干净一样，周从文耐心的把小菜板清理干净。

水平有些提升，接下来慢慢来也就是了。周从文不急，关键是急也没用。

穿鞋下楼，夕阳西下，小区外的小商业街刚刚开始热闹。

这是一大片居民区，靠着医院、中心绿地、大型购物中心，附近还有小学、初中，在东北老工业基地彻底没落之前，属于很不错的繁华地段。

“小周医生，你睡醒了？”房东大婶和她女儿恰好也一同出门，和周从文撞了个正着。

“婶，我都睡迷糊了，出去找口饭吃，回去继续睡。”周从文笑着说道。

他打量了一下站在房东大婶身边的女孩。

女孩儿看上去二十三四岁，披肩发，落日的余晖洒在黑发上泛起一层绚烂的殷红，一晃一晃的满满的青春气息。

她穿着很普通的T恤，牛仔裤，曲线完美到惊心动魄。

女孩儿手里拿着一根冰糖葫芦，已经被吃掉一粒，舌尖在红唇上舔着糖浆留下来的味道。

“冰糖葫芦？现在还有？”周从文怔了一下。

“小别愿意吃，我给她做的。”

“周医生，你吃不吃？吃了冰糖葫芦，小爷你就是角儿了。”房东的女儿性情开朗，含着冰糖葫芦和周从文开玩笑。

“要挨打、吃苦才能成角儿，光吃冰糖葫芦是不行的。”周从文微微一笑。

“周医生，我妈说你是好人。”

“今天是好人，明天不一定。”

女孩儿的眼睛忽然亮了，饶有兴致的看着周从文。见他背着手，腰背微微弓着，像是一个退休的老干部。

“没想到周医生还蛮有趣的。”

“实话实说。”

房东大婶笑眯眯的看着两个年轻人说话，见女儿对小周医生不反感，便拉着女儿的手说道，“小别要去吃几个串，小周医生一起。”

周从文这次没法拒绝，便点了点头。

“对了，看我这记性，还没给小周医生介绍。”房东大婶把女儿拉过来，“这是我女儿柳小别，刚从美国回来。”

“你好，我叫周从文。”

周从文伸出手，几根手指在周从文的手里一碰即逝，小手冰凉。

“周从文，弃医从文的从文么？”

“我对学医还是很感兴趣的，不准备放弃。”周从文认真的说道。

走了几步，路边有一家足彩店，里面放着电视，一群人正在吆五喝六的看球赛。

“为什么要买足彩，给的那么少，从数学的角度分析肯定是输。”柳小别好奇的看着足彩店问道。

“因为足彩合法，我记得好像是从去年才开始的。今年的世界杯是足彩的第一次，大家都很感兴趣。”周从文解释道，“不过这里的老板要想挣钱的话大多不光做足彩，还做外围。”

“外围。”柳小别不懂，一看就是刚从象牙塔里出来的。

周从文一本正经的说道，“体育比赛外围，盘面一般和澳门一样，背后都有大势力。据说已经开始初步涉及金融，比如说贷款之类的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68572585"  chaptername="18  今天是好人，明天不一定">加入书签</a>
</div>
