    军犬阿多超越雷书侠两圈，依旧奋力向前跑，一张狗嘴大大张开，血红的舌头吐出来帮其散热。

    “呼！”

    雷书侠的第五圈跑回来，4公里了。

    “平均百米速度13.65秒！”

    “呼！”

    雷书侠的第六圈跑回来，4.8公里。

    “平均百米速度13.65秒！”

    “呼！”

    雷书侠的第七圈跑回来，5.6公里。

    直到这个时候，学员们才感受到这个家伙的恐怖——整整5.6公里，平均速度13.65秒！

    一百米这个速度不可怕，一千米这个速度也不可怕，甚至三千米这个速度也能接受，但5.6公里还是这个速度，它就变成真正的恐怖了！

    “12.74分钟。”

    闫泽瑞大张着嘴，脸上露出难以置信的表情。

    旁边的吴战北瞪圆眼睛，死死盯着那名学员手中的秒表，时而抬起头看一下依旧狂奔中的雷书侠。

    齐王则眯着眼睛，心中的危机感越来越甚。

    “卧了个槽……”一名学员呆滞的说道：“本来以为是青铜，跑到现在才知道这他娘的是个王者呀！”

    “我雷哥就是我的信仰！”另一名学员目光炙热道：“5.6公里跑出这个速度，真他娘的强到爆！”

    “能不能跑过狗都他娘的不重要了，雷书侠太猛太猛……”

    “……”

    很多人不明白5.6公里用时12.74分的恐怖之处究竟在哪儿，其实这有个参照——乌干达人乔舒亚.切普特盖，以12分51秒夺取五公里跑的世界纪录。

    换句话说，雷书侠的速度跟世界纪录相差不多。

    “呼！——”

    雷书侠第八圈回来了。

    “平均百米速度13.65秒！”学员再次报出速度。

    “牛逼！！！”

    “卧槽，牛逼大了！”

    “雷哥威武！！！”

    “……”

    全场都在嗷嗷直叫，所有人的眼中都是炙热，因为这种速度的耐力是他们望尘莫及的。

    至于军犬阿多？

    忘了，学员们都已经忘记军犬阿多的存在，他们所有的目光都放在雷书侠身上。

    他们相信，雷书侠在这里又将打破极限，站在另一座征服自我的山巅之上。

    可即便所有人都无视军犬阿多，但雷书侠的眼睛死死盯着他的打赌对象。

    一圈又一圈，一圈接着一圈。

    阿多的速度已经慢下来，它身体的温度无法有效挥散，开始受到影响。

    但雷书侠的速度几乎没变，两条腿频率一致的向前迈着，脑子里什么都没有，完全陷入机械运动。

    渐渐的，他感觉到胸部发闷，双腿像灌了铅似的，每抬起一次都那么的费力。

    这是极限，如果能熬过极限，就能恢复正常。

    极限已经出现了好几次，这一次最严重的，甚至说都已经感觉到肺部出现刺痛。

    跑多少圈了？不知道，唯一知道的就是已经好几次从军犬阿多身边跑过去。

    渐渐的，肺部的刺痛越来越严重，让他开始产生难以呼吸的感觉，眼前也开始变得模糊。

    他看到一个人影在自己面前，一边跑着一边大声跟自己说着什么，可惜一句都听不到。

    不是一个人影，是接连不断的人影，焦灼的跟他挥手，大声在他耳边叫着。

    “我听不到！”

    雷书侠大声叫着，但这声音只有他自己能听到，因为嘴唇都没有张开。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    粗壮的呼吸传到自己的耳朵，听起来特别沉重，除此之外还能看到嘴角喷出的粘稠口水。

    这是到达最终极限的反应。

    胸部已经疼到钻心，仿佛有什么东西呆在里面，不断的膨胀，要把整个肺部撑爆似的。

    “雷哥，停下！停下！你已经超过阿多啦，已经超过阿多啦！”

    “停下吧，你快撑不住了，已经跑了38公里！”

    “……”

    训练场的学员们争相跑到他的面前，大声吼着，大声嚎着，却没有一个人敢拉住他帮其减速。

    因为这个时候雷书侠的身体对外界所有的一切排斥，外力会让负荷满满的心脏产生剧烈波动，情况严重会危及生命。

    “吼！！！——”

    突然，一声暴吼从雷书侠的口中发出，他的双眼死死瞪着，眼珠子向外暴凸，里面只有还在前面费力奔跑的军犬阿多。

    “铿！”

    一把军刀被他抽出来，野蛮无比的照着自己胸口扎下去。

    “噗！”

    军刀入肉，拔出来的那一瞬，鲜血狂飙。

    “嗤！”

    压根不是动脉流出的血，硬是飙出动脉破损的形态。

    而随着放血，雷书侠感觉到身体一阵轻松，但是还不够。

    “噗！”

    他毫不犹豫的再给自己一刀。

    “嗤！”

    血喷如箭，到达顶点之后形成一片血雾。

    轻松了，彻底轻松了。

    “嗷呜呜！——”

    受伤野兽的嚎叫声从他口中爆出，速度再次加快，向军犬阿多狂追而去。

    此时此刻，学员们彻底呆滞，也彻底跟随它疯了。

    他们看到的雷书侠已经变成血人，一张脸狰狞恐怖，凸出来的眼珠子变得血红血红。

    就像刚从血池里走出来的修罗，整个人的身体透出无边无际的野蛮与凶残。

    这不叫男人，这叫爷们！！！

    前面的军犬阿多不断回头，那双狗眼中满是恐惧，它其实已经跑不动了，可看到雷书侠可怕的样子，夹着尾巴玩命逃窜。

    然而这根本没用。

    “傻狗，老子来啦！！！”

    吼声中，一身血的雷书侠越过军犬阿多，而军犬阿多在被超越的那一瞬，吓得直接躺倒在地，半死不活的吐出舌头剧烈喘息，狗嘴里流淌出殷红的血。

    “阿多！呜呜呜呜……”

    军犬饲养员哭着跑过来，双手抱着阿多，他知道军犬阿多废了，被雷书侠活生生跑废。

    或者是……吓废。

    终于结束了，雷书侠的速度一点点放慢，最终停下来。

    “呼……”

    深深的吐出一口气，却发现跟着出来的口水是红色。

    不过他一点儿都不在意，随手抹了一把满是血的嘴，挺直腰杆，一步一步走到齐王面前。

    “你赢了。”齐王说道。

    “知道为什么让你做裁判吗？”雷书侠低头看看胸口一直流淌的鲜血，歪着脑袋笑问。

    齐王摇摇头，瞳孔不受控制的形成最危险的针尖状。

    “你们的速度快还是我的速度快？”雷书侠裂开血口。

    “你的速度快。”齐王点头承认。

    “所以你的团队会拖我后腿，对我来说是累赘，啧啧啧……”

    齐王的脸黑沉沉的，却又无法反驳，他记得打对方的时候自己说的话。

    “我有一个爱好。”

    雷书侠的眼神冷幽幽的。

    他慢慢伸出右手搭在齐王肩膀，而后用血淋淋的手掌轻拍其脸。

    “啪！啪！”

    很轻很轻，但声音很脆，还有血手印。

    “就是打你这种天才的脸！——哈哈哈哈哈……噗！——”

    大笑中，雷书侠一口鲜血喷向天空，笔挺的身体轰然垮塌昏死过去。

    ……

