    好老板季晴，还有一点令徐涵山特别满意。

    那就是季晴脾气极好，自打来到季晴身边做事，徐涵山就没见季晴对他和手底下的人发过火。以至于时间长了，徐涵山渐渐觉得季晴可能都没什么脾气。

    没想到她不是真没脾气，只是以前没发生什么值得她动气的事情。

    徐涵山听得出季晴语气里的认真。

    倘若他再发生类似的情况，别看季晴现在对他如此倚重，大概炒他鱿鱼也就是分分钟的事情。

    “季小姐你放心，我以后不会再犯了。”

    看来是时候回家好好跟沈三梅谈一谈，徐涵山默默在心里下了决定。

    两人又说了些业务相关的事情，直到挂断电话季晴才幽幽的叹了口气。徐涵山她用得顺手，只要不是犯了主观原则性错误，季晴都不可能替换掉他。

    只希望他能分得清轻重，以后不再被感情之事所迷惑。

    正当季晴为人手烦恼，当天晚上邹鹏找的人就抵达了燕京。季晴看着面前一字排开，身板笔直的六条壮汉很是欣喜，“辛苦你们大老远跑一趟，我是季晴。”

    “以后会成为你们六个人的老板，你们将为我做事。”

    “你们有什么要求，只要不过分的都可以提，我会尽量满足。”

    领头的是个胡子拉碴，看起来形象有些落魄的中年汉子，“季小姐，听说你这边给的工资很高，邹团长说每个月至少五十块钱起步，是真的嘛？”

    季晴点头，“不仅如此，做得好会有奖金和提成。”

    “那我们就没有别的要求了，季小姐想让我们做什么只管吩咐。”

    “不过有一点我要提前跟季小姐说清楚，我左手受过伤，不大使的动力气。倘若季小姐觉得请我不划算，我可以立刻马上就走，希望季小姐不要因此迁怒邹团长和我旁边这些兄弟。”

    “邹团长一片好意，他只是想让我有个活口的生计。”

    “而我这些兄弟手脚勤快能干，都是信得过的。”

    难怪她只要了五个人，邹鹏却送过来六个。

    季晴不觉得生气，左手受伤而已，又不影响做事，“你叫什么名字？”

    “陈兴安，季小姐叫我安子就成。”

    “那不行，你比我年纪大。”季晴摆了摆手，“这便宜我可不能占，以后我喊你陈哥好了。陈哥，你是邹大哥推荐的人，我自然信得过你。”

    “左手受过伤嘛，我需要你做的事情，没有左手也不妨碍。”

    “这样吧，我先跟你们讲一讲，你们以后的工作内容……”

    季晴简单说了说徐涵山所负责的工作，“反正你们去了以后，徐涵山让你们做什么，你们就做什么。哪怕他让你们做的事情，极可能会损害到我的利益。”

    “我不希望你们跟徐涵山对着干，毕竟你们刚去杭城业务不熟练。”

    “太过相信自己的判断，或许会搞砸我的计划。”

    “当然，倘若你们真心觉得徐涵山做的事情不妥当。一会儿我会把这里的电话、包括随身BB机号码留给你们，想来你们应该知道怎么做。”

    没错，季晴找邹鹏要人，自然有帮徐涵山减轻工作负担的因素。

    但更多的是想让自己手底下多出一些得用之人，以此减弱徐涵山的不可替代性。另外，往徐涵山身边安几个自己人，监督一下他的日常行为还是很有必要的。

    陈兴安六人有的懵懂，有的面上闪过恍然之色。

    季晴没指望这六个人，出去以后都能派上大用场。有那么一两个得用，且能脱颖而出，季晴就心满意足了，“至于你们的工资，一切按规矩来。”

    “我所能保证的就是，在我手底下做事，做多少事情就能得到相应的回报。”

    “这一点，等你们到杭城，领到第一个月工资心里就有数了。”

    讲完该讲的话，季晴带着六人出去吃了顿丰盛的晚餐。

    六人在什刹海的客房里睡了一晚，第二天出发赶往杭城。

    季晴给邹鹏去了电话，表达感激之情，“邹大哥，你挑的人昨天我都看到了。很不错，我很满意。”

    邹鹏介绍这六个人给季晴，自然是有自己的私心。

    除了陈兴安左手受伤，剩下五个人多多少少身上都带了点伤。只不过没有陈兴安伤的明显，这些后来季晴请六人吃饭时，也都问出来了。

    他们跟随邹鹏上过前线战场，后来因伤退伍，日子过的很艰难。

    邹鹏转而有些不好意思，“媳妇儿，你不怪我公器私用，我已经很高兴了。”

    “本来我管你要人，就做好了你会把退伍兵介绍给我的心理准备。”季晴悠悠道，“对于这个，我没什么意见。邹大哥，以你的为人，是不可能把不靠谱的兄弟介绍给我的。”

    “陈兴安这六人，或许身上多多少少有点毛病，为人义气忠诚却是没得说。”

    “这一点，从他们跟你上过前线战场，因你决策失误受了伤。言语里却对你一丝怨怼也没有，就能看得出来。”

    “当过兵、为人忠诚，又懂得上令下行。邹大哥，他们正是我想要的人。”

    而且关键是邹鹏帮她挑的人，年纪最大的陈兴安也才三十多岁、四十岁不到。

    这就意味着，他们至少可以给季晴工作三十年！

    若没有邹鹏，她去哪里找这么一群靠谱的人？至于工作经验和文化程度，季晴反而不看重。

    徐涵山当初跟着她时，还不是什么都不会？他的文化程度也不高。

    在她手底下，最不缺的就是锻炼机会。

    只要陈兴安等人不是笨的出奇，多试几次错早晚都能派上用场。即便不能独当一面，将来等她开办季氏企业时，当个兢兢业业、勤勤恳恳的螺丝钉，想来也不成问题。

    这样的螺丝钉，季晴只会嫌少、不会嫌多。

    虽说如此，本着谨慎做事的原则，季晴还是想等一等，看看他们接下来的工作表现。倘若表现好，她再管邹鹏要下一批人也不迟。

    季晴对当过兵的人，潜意识里会多一层好感滤镜。

    但这一层好感滤镜，不足以让她彻底放弃做人做事的原则，那就是一切以事实说话！

    搞定了这件事情，季晴心上的大石终于搬开一块。

    难得周末偷得浮生一点闲，季晴带着妞妞和芳奶奶逛起了燕京城。前世她倒是来过几次燕京，但都是以游客的身份，匆匆而来、又匆匆而回。

    不像这一世，她在燕京坐拥三套四合院，勉强算是半个土著了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

