    赵景麟一进来，便再也绷不住了，哭丧着脸道：“殿下，这可如何是好，末将装不下去了啊！”

    徐盛、李少游等人哈哈一笑，道：“赵大才子，接着吟啊，接着装啊！”

    朱慈烺笑道：“他们本就是故作刁难，无妨，既然他们这么不要脸，那你就好好打他们的脸！”

    说着他提笔再次挥写，毫不停留，一气呵成，一首七言绝句跃然纸上。

    徐盛称赞道：“殿下才思敏捷，出口成章，真乃奇才啊！”

    吴忠面露惊叹，道：“都说汉之曹植七步成诗，乃是仙才，殿下不到三步便可成诗，真乃旷世帝才！”

    李少游也道：“哇，这首诗厉害了，大涨我天武军威！”

    各人表情精彩，称赞连连，对朱慈烺的崇拜之情无限拔高。

    朱慈烺呵呵一笑，拿起宣纸对着未干的墨迹吹了吹，递给赵景麟，道：“去浪吧！”

    赵景麟激动的双手微颤，道：“多谢殿下成全！”

    他默默了背了几遍，不过这首诗比刚刚那首好记多了，只读了几遍就记得很清楚了。

    赵景麟再次装作沉吟的模样，慢慢踱步走出雅室，惹着朱慈烺等人暗暗发笑，装的一手好逼。

    “那武夫出来了！”

    一众青年士子盯着赵景麟，看他能憋出什么好屁来。

    赵景麟并不急着背出，而是再度踱了几步，且面露困难之色，做足了样子。

    侯方域笑道：“赵将军，你要是不行就算了，我们也不难为你！”

    赵景麟没有理他，又踱了几步，这才双手背负，昂首挺胸，展现出一股豪放之意，高声道：“男儿应唱满江红，誓灭东虏出山海，只解沙场为国死，何须马革裹尸还。”

    这首诗是朱慈烺修改了光复会徐锡麟的《出塞》，原诗是：军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关，只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    他稍作修改，将意境变为天武军战士出征辽东为国捐躯的决心，由天武军将军赵景麟念出来，更显得真切霸气！

    四公子之一的冒襄忍不住赞道：“感情豪放激扬，语气慷慨悲壮，英气逼人，真是难得的好诗！”

    古人很崇尚为国而死，将为国捐躯看作无上光荣的事，尤其是战场上为国牺牲，更是高于一切的莫大荣幸，连许多文人都心怀这样的抱负。

    方以智和陈贞慧点点头，同样表示赞叹，此诗充满了英雄主义气概，把一腔报效国家、战死疆场的热忱发挥得淋漓尽致。

    尤其最后一句“何须马革裹尸还”，写出了出征将士壮怀激烈、视死如归的英雄气概。

    李香君看着赵景麟的目光变得异常柔和，她出身武将家庭，因父亲是东林党成员，被魏忠贤一伙阉党治罪后家道败落，独自飘泊异乡，李香君在八岁的时候，随养母李贞丽改吴姓为李。

    李香君从小就崇拜父亲军人的豪迈，此时看到赵景麟吟诗时身上散发出的武将气魄，心中一阵荡漾。

    她启口道：“赵将军，请入楼阁。”

    赵景麟心中狂喜，表面还是一副正经，抱拳道：“好！请姑娘稍等片刻，待我与朋友告别！”

    说完，他转身进入雅室，由于心中激动，竟一头撞在木板上，摸了摸额头，他冲着李香君不好意思的笑了笑。

    进入雅室后，李少游等人险些笑趴下了，强忍着声音道：“赵老弟，你他娘的笑死我对你有什么好处？”

    赵景麟将他拨弄到一边，对朱慈烺行了一礼道：“多谢殿下指导，那末将......”

    朱慈烺将又写了一份诗词交给他，道：“这个拿去应付一下，别到时候切磋诗词的时候措手不及。”

    赵景麟扫了一眼，发现这居然是首情诗，他快速将这份小抄放入袖中，又对朱慈烺拜了数拜，然后才欣然而去。

    看着他那份欢喜的劲，朱慈烺心中也有了把妹的想法，暗暗盘算着要不是也要从秦淮八艳整几个过来......

    历史上的秦淮八艳再过一两年要么嫁入豪门，要么嫁给才子，再不伸手就来不及了呀。

    秦淮八艳除了马湘兰是生活在百年前，其他七位基本都在南京城了，年龄最小的十七岁，最大的二十三。

    如果真收一两个，朱慈烺也不会将她们纳为太子妃的，皇家体面还是要讲的，他更是个好面子的人。

    虽然秦淮八艳卖艺不卖身，个个是个清白之人，但毕竟入了乐户娼籍，难免会遭人闲话写个野史外传什么的。

    不过历史上皇帝与妓女的风流韵事也并非罕见，有好几位皇帝娶了歌姬，甚至传闻朱元璋都在秦淮河畔玩过。

    明初时，老朱将所有官妓集中在秦淮河边，还亲自提了对联，使得秦淮河的青楼产业蒸蒸日上，不过这些官妓都是要给朝廷交税的。

    在《杜十娘》中，老鸨就曾对杜十娘说过：“你说天下之人谁不爱钱，就是最阔气的皇帝老子，也要收我们的花捐。”可见，明朝花捐征收范围之广阔。

    而朝廷将秦淮河边的青楼产业税收，都花到了隔壁的贡院，科举主要由礼部负责，而花捐也由礼部每月一收，朱元璋便将花捐的钱用在了举办会试身上。

    眼见美人与那姓赵的武夫准备步入后院，一群才子们顿时急眼了。

    李香君见这群才子这副德行，心中有些恼怒，她从侍婢托盘中取过一杯酒，对着众人道：“感谢众位才子的捧场，李香敬诸位一杯，先行告退！”

    说完，她一口饮下，当场走人。

    赵景麟暗道这姑娘讲究，连忙跟在后面......

    一回到闺房中，李香君便觉得醉意萌生，她不胜酒力，几乎没碰过酒，今日也是生气之下才饮了一杯。

    赵景麟在门外有些尴尬，他从未进过姑娘的闺房，此时没听李香君呼唤，竟杵在门外不好意思进去。

    李香君的义母李贞丽姗姗而来，见状不禁掩嘴一笑，说道：“赵将军，进去吧！”

    “好......”赵景麟讪讪一笑，扶着门框迈着沉重的脚踏入了门槛，就好像嫖娼被抓走近看守所一般......

    此时的李香君正带着微醉斜倚在床头，见那将军进来左顾右盼的跟做贼一样，顿时一惊，想要挣扎着起身，无奈酒力未散，坐起来都有些摇晃。

    李香君性情刚烈，前不久南京官员田仰吹吹打打地来迎接她做妾，她坚决不从，田仰还要坚持，她干脆一头撞在栏杆上，娶亲的人见险些闹出了人命案，只好灰溜溜地抬着花轿溜回去了。

    赵景麟是个实在人，以为她向自己行礼，连忙劝道：“姑娘不必多礼。”

    然后就直直的杵在那，不知如何是好，毫无统兵将军的派头。

    李香君一愣，见他无冒犯之意，随即抿着小嘴，指着床边的绣墩，道：“将军请坐吧。”

    赵景麟坐了下来，偷眼打量着她，见她素衣淡妆，眉清目爽，果然与一般欢场女子大相径庭，心中暗暗打气，自己一定要做些什么......

    李香君露出欣喜的神色，道：“奴家早闻天武军的威名，对军中将士亦是倾佩已久，未想到天武军中竟然赵将军这般儒将。”

    赵景麟未想到一个风尘女子竟然对他们这些军中大老粗感兴趣，不由得对她肃然起敬。

    二人交谈了一会，此时李香君虽醉意朦胧，娇弱不堪，但依然思路清晰，谈吐不俗，纵谈时局，颇有见地。

    赵景麟与她相谈甚欢，也渐渐放松了心情，与说聊了一些从军这些年的经历，以及随天武军经历的一些大战。

    李香君听的惊心动魄，对赵景麟更加崇拜了，看向他的眼神都含着春色。

    她含情脉脉道：“将军今日所作的两首诗真是不凡，不知可否为李香也作上一首？”

    赵景麟笑了，心中暗叹英明神武的太子殿下果然料事如神，他轻咳了一声道：“当然可以，请容我思量一番。”

    李香君垂首点点头，道：“奴家去替将军沏茶。”

    趁着李香君沏茶的功夫，赵景麟连忙从袖中掏出那份小抄，快速默背了起来......

    “将军，请喝茶！”李香君将茶水端来，娇声道。

    赵景麟作为出色的狙击手，听力远高常人，听到她到来的脚步声早已将小抄重新塞进袖中。

    他郑重的接过茶水，看着仍有醉意、媚态百出的李香君，不禁痴迷了，开口吟诗道：“几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥，似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵；缠绵思尽抽残茧，宛转心伤剥后蕉，三五年时三五月，可怜杯酒不曾消。”

    情诗一出，李香君立时愣住了，这表白来的太突然了，她手一哆嗦，竟将茶水洒落在地，连酒意也醒了，脸上娇羞之色更甚。

    她刚要弯腰捡起破裂的茶具，赵景麟赶忙道：“让我来吧！”

    说着，他弯腰捡拾茶具，然而刚要伸手，袖中的小抄冷不丁的落在了地上......

    “卧槽！完犊子了！”赵景麟心中大惊，正准备捡起，却被李香君率先捡起。

    李香君好奇之余打开扫了一眼，却见上面所写内容正是这位赵将军刚刚所作的情诗，她的表情顿时变得十分精彩......

