    第164章 神秘的地方

    “嗯嗯，谢谢你曹炎，你对我真好。”

    一双修长笔直的玉腿站在原地，雪帝也是望着曹炎那坚定不移的眼神，内心之中，有着一股无法形容的温暖之感。

    这种感觉，几乎是无法用言语来形容的。

    毕竟，能够被自己喜欢的人如此关心在意，这种感觉，除了温暖之外，便是再无其他。

    “傻瓜，你是我最喜欢的女人，你若是有事的话，我一辈子恐怕都不会安心，只要是你的事情，我便是不会推辞。”瞧得雪帝的反应之后，曹炎也是轻轻一笑，脸上的笑容温和且有力。

    这样的一种笑容，仿佛具备了某种感染之力一般，十分的暖心。

    “好了，我们继续走吧，你可是说了要带我去一个神奇的地方呢，我倒是很好奇，那究竟是一个什么样的地方。”脸上浮现出一抹淡淡的笑容，曹炎主动走到了雪帝的身旁，然后便是直接牵起了后者柔软细嫩的玉手。

    雪帝的玉手很软，除了光滑细腻之外，还有一种十分特别的感觉。

    握在手中，曹炎甚至还能感觉到一股温凉之感。

    那种感觉，有些温暖，但在那温暖之中，却是夹杂了一些寒冷。

    冷热交加，感触也是颇为的不同。

    “嗯嗯，好，曹炎，自从遇到了你以后，我感觉我的生活都是变得精彩了起来，有你陪在身边的感觉，真好。”被曹炎紧紧的握着玉手，雪帝也是娇声说道，声音之中充满了柔和之气。

    这样的声音，具备了一种磁性。

    仅仅只是落在耳中，便是给人一种初恋的感觉。

    “傻瓜，瞎说什么呢，我这辈子都会永远喜欢你的，至死不渝，永远也不会后悔。”见状，曹炎倒是淡淡一笑，那笑容之中，倒是显得颇为的洒脱。

    要知道，雪帝常年在极北之地中生活，纵然具备了一身逆天的实力，但雪帝的世界之中，未免是太过于孤独了一些。

    而曹炎，也是第一个真正意义上走进雪帝内心深处的那个男子。

    不管是对于雪帝还是曹炎而言，两人之间，对于对方都是有着一种特殊的意义。

    这种意义，也是不同凡响的。

    “好了，我们继续出发吧。”听着曹炎那口中的承诺话语，雪帝的内心也是轻轻的笑了一声，嘴角的笑容，略显温柔。

    在雪帝心中，曹炎虽然只是一个人类少年，但不管是品行还是人格魅力，那几乎都是完美得无可挑剔的存在。

    能够和这样的一位风度翩翩的少年结为伴侣，这种缘分，哪怕是雪帝自己，都是感觉有些不可思议。

    不过，在雪帝的眼中，曹炎也并非是没有丝毫的缺点。

    毕竟，曹炎的身边也是有着不少的漂亮女孩，对于这样的一种事情，雪帝虽然心中有些郁闷，但却也不会去过多的在意这些。

    要知道，一个男人身边的女孩越多的话，那便是可以从某种程度上面说明这个男子的优秀。

    因此，对于这些问题，雪帝也是选择了释然。

    雪帝虽然平日里高傲无常，但不管怎么说，她终究都是一个女人，若是对于某些事情太过于计较的话，无疑是一种不明智的行为。

    对于这些东西，雪帝自然是能够理解的。

    再说了，曹炎除了有些花心之外，身上几乎倒是没有了别的任何缺点，对于这样的男子，雪帝倒是不会去计较那些所谓的小事。

    有时候，心越大，才能把握住一些东西。

    就在雪帝心中感慨之际，不知不觉之间，两人已经走出了相当远的距离，此刻在他们两人面前呈现而出的乃是一座巍峨高耸的冰山，给人一种极其威严的感觉。

    仅仅只随便的看一眼，便是会被那冰山之上所散发而出的气势威慑到。

    不得不说，眼前的这座冰山，倒还真的是气派非凡。

    “到了，就是这里了。”

    就在曹炎心中震撼之时，雪帝的脚步也是骤然停下，淡淡的话语之中，倒是略微显得有些平静。

    “哦？这里是？”

    听到雪帝那口中颇为平淡的话语，曹炎的心中也是忍不住升起了一丝好奇之色，眼前的冰山，巍峨耸立，气势辉煌，仅仅只是随便的看上一眼，便是能够给人一种极其震撼的感觉。

    不过，隐隐之间，曹炎也是能够感觉到眼前这座冰山的一些不同之处。

    至于究竟不同在什么地方，曹炎倒也是无法的说清楚。

    “嘻嘻，这里便是极北之地最为核心的中央之地了，或者说，这里可以被称之为整个极北之地的中心。”见到曹炎眼中的迷茫之色，雪帝轻轻笑了笑，淡雅的笑容，颇为的可爱。

    虽然雪帝平日里给人一种高冷的感觉，但若是真正和其接触时间久了的话，便是会发现雪帝其实还是有着一些可爱的。

    毕竟，有些女孩子都是属于那种外冷内热的类型。

    而雪帝的性格，大概也是如此。

    “什么？这里便是极北之地的最核心深处了吗？我还一直以为冰帝宫殿那处地方才是极北之地最核心的位置，看来倒是我想的简单了一些。”闻言，曹炎的眼中也是不由得闪过一丝不可置信之色，眼中的惊讶，无与伦比。

    一直以来，虽然曹炎自诩自己的定力还算是不错，但当在听到这个消息的那么一刹那之间，他也是被深深的震撼到了。

    这种震撼，甚至是达到了一种无以复加的地步。

    毕竟，饶是以曹炎都没有想到，在这极北之地的最核心之处，竟然还有着如此神奇的存在。

    要知道，眼前的这座冰山仅仅只是看其外表的话，曹炎便是能够感觉到一股深深的震撼之感。

    不得不说，这样的一种感觉，着实是让人感觉到了一些不可思议。

    甚至，这是一种无法令人相信的震撼。

    这种感觉，不可谓不强烈。

    “嘻嘻，曹炎，你不会以为眼前的这座冰山便是我给你说的神奇的地方吧？我说的地方，可不是这里哦。”就在曹炎内心震撼不已之时，一旁的雪帝再度轻轻一笑。

    悦耳的笑声之中，似乎具备了某种穿透之力一般，能够深入内心一般。

    “哦？难道不是这里吗？”听到雪帝此话之后，曹炎的一双眼睛之中也是不由得充满了迷茫之色。

    若雪帝所说的地方不是这里的话，那又该是什么地方呢？

    对此，曹炎也是一头雾水。

    “曹炎，你在一旁看着就好，等下你一定会感到很震惊的。”见曹炎一脸的不解之色，雪帝也是嫣然一笑，旋即脚步轻轻一踏，在其身上，汹涌的魂力，澎湃而出。

    随着身上的魂力涌出，雪帝身上的气势也是徒然提升了数倍之多，随着自身气势的提升，她缓缓伸出了纤细的玉指，然后便是轻轻一抬，指向了眼前的冰山。

    随着手指的指出，只见雪帝那纤细的玉指之上，也是忽然有着一道寒冰光线射出，然后便是直接落在了那冰山之上。

    随着这道寒冰射线的落下，只见得那原本高耸如云的冰山之上，也是忽然有着大量的光芒涌现而出，紧接着，在那冰山的正前方的位置，一个巨大的洞口，豁然出现。

    “嘻嘻，就是这里啦，曹炎，跟我下来吧，我所说的神奇地方便是在这山洞的下方了，在这下方的空间里，便是我所说的神秘地方了。”瞧得洞口的出现后，雪帝也是一脸兴奋的对着曹炎说道。

    脸上的兴奋之色，溢于言表。

    在听到雪帝的话后，站在原地的曹炎，也是一脸的目瞪口呆。

    谁能想到，极北之地当中，竟然还有如此神秘的地方呢？

    (本章完)

