    

    “你王兄在天有灵，见你好好活了下来，应该也会高兴。”

    陈桥与那色一道站在宫城前，他先是扭头看了一眼那色，随后便抬头往上了城墙高耸的吐火罗王宫。上一次来的时候，是为了就伏岚，没想到此番前来竟会是为了替那色报仇。

    真是造化弄人。

    巍峨的宫城矗立在二人面前，只是比起先前的金碧辉煌，眼下却多了几分肃杀之气，其间还掺杂这些许说不清道不明的凄凉和悲壮。

    “我就不进去了，你自己去看看吧。”陈桥拍拍那色的肩膀说道。

    那色久久注视陈桥，似乎有千言万语想说，最后却也只说了一句，“谢谢将军。”

    话音落下之后，那色便一步步走向进了宫城，刚刚踏进宫城，他的耳边便呼啸而过一阵战场上将士们拼杀的声音。一阵冷风吹过，吹乱了他随意扎起的头发，吹起了他沾满了血污的袍角。

    陈桥看着那色步履坚定的背影，最终也只是长叹一声，紧接着便转身离开了这个让他觉得胸口分外压抑的地方。

    “大人，所有尸体都已经收拾起来了。”刚刚走出宫城不远，辛志诚愿朝着陈桥跑了过来，在陈桥面前站住之后辛志诚说道。

    陈桥点点头，随后便与辛志诚一道向收敛着拜占庭士兵尸体的地方走去。

    整整二十万大军，被堆积成了五六座尸山。

    “点火吧。”陈桥看一眼几个举着火把的黑龙军将士，淡淡地说了一句。

    “是！”

    几个黑龙军将士先后将手中的火把扔向已经被淋了火油的尸山，转瞬间冲天的大火便拔地而起，浓浓的黑烟从大火之中升腾而起，像是这二十万大军不甘的魂魄一般在空中萦绕许久才终于散去。

    黑龙军静默地看着眼前这堪称惨烈的景象，没有人会在这个时候多说什么。

    等到大火逐渐熄灭的时候，已经是将近一个时辰之后，陈桥重重吐出一口气，像是终于卸下什么重担一般抻了个懒腰。

    “好了，接下来就等着那君士坦斯二世的请帖吧。”陈桥一手插在腰间，一手落在挂在身上的昆吾刀的刀柄之上。

    秦琼犹豫半晌终于开口，“将军一出手便灭了拜占庭二十万大军，那君士坦斯二世当真还会设宴款待将军？”

    若是换了他是那君士坦斯二世，只怕眼下将陈桥生吞活剥的心都有了。

    “为何不会？”陈桥冷冷一笑，说道：“只怕，就因为黑龙军顷刻之间便灭了拜占庭二十万大军，这位野心勃勃的拜占庭皇帝才更要设宴款待我。”

    “为何？”秦琼很是不解，皱着眉头看向陈桥，“莫不是鸿门宴？”

    陈桥缓缓摇了摇头，“据我所知，那位年轻的拜占庭皇帝可不是什么爱兵如子的皇帝，这二十万大军一夜之前便皆死于黑龙军刀下，他应该会因此对黑龙军更感兴趣才是。”陈桥打了个哈欠，接着说道：“若他知晓了吐火罗发生的事情，只怕不仅不会对黑龙军有任何怨言，反而会更加想方设法将黑龙军招安。”

    “为什么？”一旁的程咬金听得实在云里雾里，不由开口问了一句。

    “因为黑龙军的强大。”已经听明白了的秦琼神情若有所思回答了程咬金的问题，转而又接着说道：“试问普天之下，那个帝王不想有用像黑龙军这般强大的军队？”

    终于明白了期间关节的程咬金恍然大悟地“哦”了一声。

    陈桥挑眉笑了一声，是啊，这普天之下，但凡有点儿野心的人便会想要将陈桥还有黑龙军统统揽入麾下，更不用说那野心勃勃的君士坦斯二世。

    待到大火彻底熄灭之后，陈桥便转身回到了城中。

    果然不出陈桥所料，两天后，尽管已经得知黑龙军攻占了吐火罗，剿灭了拜占庭二十万驻扎吐火罗的士兵，那位年轻的拜占庭皇帝依旧派人给陈桥送来了请帖。

    “烦请告知贵国陛下，我一定准时赴宴。”

    认认真真看了一遍请贴上那歪歪扭扭的汉字，陈桥笑得过分张扬地对送来请帖的人说道。

    前来送请帖的人自然知道君士坦斯二世对陈桥和黑龙军起了招揽之心，面对陈桥的时候也不敢有丝毫傲慢，反而是面带一丝谄媚地笑地对着陈桥作了个揖。

    待送请帖的人离开之后，陈桥复又打开了那薄薄的请帖，再次仔细看了一遍请贴上所写的话。听到有脚步声进来，陈桥抬头朝着来人看去，顺势将手中的请帖扔到来人的手中。

    那色接住请帖，而后便不解地看向陈桥，“这场宴席，你随我去。”

    “属下？可是属下——”

    那色的话音戛然而止，他到底还是想起来自己眼下的容貌早已不复当初，伸手抚上自己那已经被烙铁生生毁去的半边脸。想来如今那君士坦斯二世和兰格斯，也早已认不出自己就是吐火罗的二皇子了，那色失笑一声随即便点了点头。

    宴席的日子被定在了五日后，地点就在哈什德玛城中。

    “届时，我和那色前去赴宴，你们则各自带兵守在城中，以大火为信号，一旦城中燃起大火你们便即刻领军杀入哈什德玛城。”

    赴宴前一日，陈桥将沈勇达几人并秦琼和程咬金招至自己房中，对众人说道。

    “是。”众人依言领命。

    “想来那君士坦斯二世也不是什么正人君子，此番虽是生了招揽之心才要我赴宴，不过若是让他察觉了我并无归顺之心后，应当就会想要将我就地斩杀。”陈桥又道。

    众人神色凝重地点了点头。

    陈桥却分外轻快地笑了一声，“怎么？难道你们以为那些拜占庭的莽夫能伤了我不成？”

    陈桥话音刚落，众人便想起来了陈桥的强大，一时间房中凝滞的气氛散去，众人又重新变得活络起来。

    “玛什德哈有四道城门，沈勇达、施林通、辛志诚还有王义，你们各令一万兵马将那四道城门牢牢守住。”陈桥的目光从四人面上一一扫过，“若我猜的没错，君士坦斯二世应当会将那剩下的五十万士兵分两部分藏匿在了城里城外各处。”

    “是！”四人齐声领命。

    “记住，开战之后，决不许任何一个人进出任何一个城门。”

    “秦二哥、程老哥，”说话间，陈桥的目光又看向了秦琼和程咬金，说道：“剩下的六万黑龙军悉归你二人调遣，到时候便直接杀入城中就是。”

    “是！”秦琼和程咬金行礼应下。

    “好了，再多的安排也没什么了，”陈桥说完便笑了一声，随即便想起自己那远在长安的才刚出生不久的儿子，脸上露出一个柔和的笑意，“出来也有两个月了，明日咱们收拾了那君士坦斯二世之后便启程回京。”

    “是！”众人齐齐高喝一声。

    隔天一早，陈桥便与那色踏上了去往玛什德哈的路，依着他的命令剩下的人还有黑龙军则晚半天再出发。

    心知陈桥想要趁此机会好好玩乐一番，众人也没置喙什么，只是依令行事。

    悠闲的走了一路，等到天色渐黑的时候，陈桥和那色终于站在了玛什德哈城外。

    迎接他们的则是早早便被君士坦斯二世派出来的兰格斯，因着等得时间有些过长，这位一向便是个暴脾气的将军，脸色难看的走向了想晃晃悠悠走进城来的陈桥和那色。

