    星火体育场主席台上，承影盯着下面天斗皇家学院的贵宾席，若有所思。

    　　那里是天斗帝国最为精锐的平民魂师与家族魂师的重要聚集地，蓝电霸王龙家族这一代最有潜力的弟子就在其中。

    　　对于这个背景板，承影的了解一直都是寥寥，玉夕空也对他语焉不详，这他到也能理解，唐晨也没给他透露多少昊天宗的情报。

    　　宗门的信息，很多就算是老师也不能随便说的，因此承影对蓝电霸王龙家族，最为直观的认知就是，以被武魂殿灭门的“鸡”登场，用来儆猴……

    　　按照武魂殿现在的能力，距离灭门蓝电霸王龙家族还差的远，但从原著中这个家族的实力来看，似乎的确比昊天宗和七宝琉璃宗有所差距。

    　　这一轮的天斗皇家学院运气差得很，直接碰上了承影的弟子们。

    　　根据他们的阵容来看，想赢的可能几乎没有，在全部采取淘汰制的比赛中，这么早遇到承影的弟子们，只能说他们太倒霉了。

    　　双方参赛选手入场后，作为天斗皇家学院队长的玉空岚脸色就是一阵凝重，这支名为史莱克战队的奇怪队伍，足足有六位魂王，一位魂宗。

    　　相比他们一位魂王六位魂宗的阵容，简直强太多了，特别对面还有一位昊天宗的绝世天才。

    　　同为宗门内的同辈第一，玉空岚很清楚，他不是唐晨的对手，或者说同龄人中，就没有人是唐晨的对手。

    　　当然，他这么认为的前提是，他不清楚武魂殿那个六块魂骨的怪物。

    　　“你们很强，但别指望我们不战而降。”玉空岚对着唐晨拱了拱手，这是对强者应有的尊敬。

    　　“就算你这么说，我们也不会手下留情的，想要洗刷败给我的屈辱，那就全力以赴吧！”唐晨盯着玉空岚的双眼，仿佛有电火花闪现，显然，他们曾经切磋过，而玉空岚败得很惨。

    　　玉空岚没回话，反而转头看向玉夕空道：“小妹，家主知道你拜郁金香公爵大人为师很高兴，你什么时候回宗门一趟，让老爷子见见你。

    　　我们都快成年了，也是时候履行婚约了，你回去刚好把这事定下来呀！”说到后面，玉空岚脸上的神色明显轻松下来。

    　　一时间，史莱克战队的人都看向玉夕空，全都一脸小老弟你怎么肥四的表情。

    　　玉夕空被当场提到婚约，顿时羞得面红耳赤：“玉！空！岚！你给我闭嘴！谁和你有婚约啊！老娘把你当兄弟，你竟然想上老娘！我要和你决斗啊啊啊！”

    　　玉空岚：“……”

    　　“咳咳！我妹就这样，让大家见笑了！”

    　　“竟然想上自己的妹妹，真是个人渣‘绅士’啊！”史莱克六人同时鄙视，唯独有一个不和谐的声音。

    　　赛场上众人同时看向发出不和谐声音的人，孟蜀的冷汗一下就下来了：“咳咳……我的意思是竟然想上自己的妹妹，真是个变态啊！”

    　　“这才对嘛！”朝天香露出病娇一般的微笑。

    　　孟蜀不动声色，还给自家老师点了个赞，艺术果然是源于生活，老师拿出的那个“俺的妹妹不可能这么可爱”的脚本果然很棒！下一本就画这个！

    　　“喂！你们有没有在听我说话啊！是三代以外的妹妹了！不是近亲啊喂！”和承影接触久了的人都会变得逗比，而这种逗比明显还具有强烈的传染性，玉空岚明显也被传染了。

    　　“不要解释了！你这个想和自己妹妹结婚的变态！我要和你决斗！现在立刻马上！”玉夕空气冲冲的冲上前。

    　　“可现在还是比赛啊？”玉空岚耸肩。

    　　裁判也轻咳两声，以示自己的存在感：“咳咳，史莱克战队，对战天斗皇家学院战队，双方参赛选手后退。”

    　　裁判也不想被无视，只是他才魂圣实力，在场的这两伙人，任意一伙合力都能揍他一顿，以他们的背景，要真是打了裁判，那肯定也是白打，至少在裁判看来是这样的。

    　　“等等，裁判！我要和他单挑啊！”玉夕空大吼。

    　　“抱歉，大赛并没有这条规定，请双方选手后退到擂台两侧，准备开始比赛。”裁判硬着头皮道。

    　　“啊啊啊！我要和他单挑，你们看着办吧！”玉夕空恼火。

    　　唐晨和队友们对视一眼，然后统一了一下意见，转头对玉空岚道：“你也看得出，正常的比赛，你们没可能赢的，不如我们打个赌如何，你和小师妹单挑，你们的输赢就是比赛的输赢，如何？”

    　　“此话当真？”玉空岚看向自己的队友，众人皆是点头，这条件没有不答应的理由。

    　　“当真。”唐晨肯定的道，他们相信玉夕空的实力，作为团队中爆发输出最高的存在，同龄人中的对手只有他们自己。

    　　“那好，单挑便单挑，小妹，这次我可不会手下留情了！”说话间，双方队员已经后退，给两人留出决斗的空间。

    　　“说的好像你赢过我一样！”玉夕空浑身电光缭绕，头发都开始飘了起来。

    　　“以前和你切磋是让着你，这次是正式的比赛，也好让小妹认识到你和男性蓝电霸王龙魂师的真正差距，我现在才明白，那些不切实际的梦想，还是早点被打破的好！”玉空岚身体上开始出现变化，手臂上的衣袖化为纷飞的碎片，一对手臂则化为龙爪。

    　　“答应我，只要我赢了，就和我回去履行婚约。”

    　　“切！真以为你能赢吗？打不过我就休想我跟你回去！你这变态！”玉夕空愤愤不平得道，并不是每对青梅竹马都能接受对方作为恋人的，很多时候都会出现那种我把你当兄弟，你竟然想上我的奇葩情况。

    　　“那就一决雌雄吧！”

    　　裁判：“……”

    　　你们又无视我。

    　　孟蜀抓着头皮：“为什么要一决雌雄，谁是雄的，谁是雌的不是很明显了吗？”

    　　“……”

    　　你真他妈是个小机灵鬼啊！

    　　【孟蜀被踢出聊天群】

    　　承影在主席台上看着这一幕，叹了口气：“所以说，这就是你们的弱点啊！弱小和无知从不是生存的障碍，傲慢才是啊。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

