    望星级，返祖妖魔的最后一个境界。

    在塑造了吞灵器官，吞纳了足够多的天地异力用于强化血脉之后，返祖妖魔会遥望沟通先祖真身所居住的星辰。

    故名：望星！

    没有达到望星级以前，妖魔只能通过妖魔祭法，来祈求先祖之力降临。

    而晋升望星级后，妖魔便能通过望星之术，直接接引先祖之力降临。

    如此一来，不仅程序上更加简单快捷，同时驾临的先祖之力也会更加强大。

    妖星普照是望星级妖魔的标志性能力。

    呼唤先祖星辰的投影降临，不仅能够压制敌人的力量，对自身也会有着极强的压制。

    是强大而无解的恐怖能力！

    湛蓝的天空中，橙黄色的妖星与那座阴森诡异的红喜深宅各自占据了半边天。

    妖星光芒普照之地，一头皮肤透着乌青色，面容冷硬，身形勇武，气息凝重如巨石般的男子，神情沉着的看着对面。

    翘腿坐在四个面红肤白的纸人抬着的竹轿上，森川海轻轻抚弄着自己的指甲，桃花眼不时抬起，发出几声轻笑。

    “小乖乖，你是打不过我的，乖乖把东西交出来，我放你一条生路。”

    声音透着让人骨头缝里发麻的阴柔，三等议会长森川海缓缓坐直了身子，透着阴森的眸子俯瞰对面的望星级妖魔。

    言语之间，似乎是要对方交出什么东西来。

    “你们阴神不守规矩，居然强行让神居境进入，是想遭受妖魔和人族的一同打击吗！”沉声低喝，封古双拳紧握。

    这次阴神破坏约定，使计将一尊神居境阴神送进来，已经是打破了三族的规矩。

    但三河谷内无法传递信息出去，阴神国虽然破坏了规矩，但也只能等谷内时间结束，才能把他们的丑行揭露出去。

    “破坏规矩？嗬嗬嗬，小乖乖，难道你不知道规矩都是由胜者制定的吗？”掩嘴轻笑，森川海的一脸媚笑，让封古的脸色变得更加青黑了不少。

    深呼一口气，脚下的大地在一阵咯吱声中，迅速被同化成泛着青黑色泽的岩石，封古身形急速膨胀，转瞬间便化作了一尊身高将近五百米的恐怖石魔！

    原来这青黑皮肤的妖魔，竟是一尊石妖魔！

    妖魔之中，非生灵妖魔，皆要强于生灵妖魔。

    这是妖魔种族的常识！

    化身妖魔真身之后，封古俨然就是一尊散发着可怕厚重气息的石像，双眸泛着寒光，骇人威严。

    “既然谈不拢，那就战吧！”

    声音好似山川移动的轰鸣声，封古随手一招，一柄六角巨锤落入手中，随手一挥响起的暴风就足以掀翻一座城池！

    没想到眼前这个妖魔居然一言不合就要大战，森川海的面色微微一沉。

    上一次没能拦住武俑宋歌和那尊玄黄者，还浪费了一条宝贵的重生机会，让他受到了阴神庭的惩戒，差一点就要被废除议会长的身份。

    这一次，他主动要求来执行这次任务，就是希望能够借此机会翻身，重新获得神庭器重。

    非生灵妖魔皆战力强悍，血脉远超普通妖魔，所以纵使比封古高出一个大境界，森川海仍然心有顾虑。

    这头妖魔看着脑子笨笨的，果然愚蠢鲁莽，我若与其硬碰，纵使能赢，怕也会受伤，影响后面的计划。

    森川海这边还在思考要不要与封古硬碰硬，胸腔战意咆哮的石妖魔已经不管三七二十一，举着那六角巨锤杀了过来！

    巨锤轰下，无数气爆轰然展开，宛如一颗云爆弹在半空中爆开一般，掀起了一团暴烈的风团！

    “真是个憨子！”封古举锤攻来，森川海不得不接招。

    黑烟滚滚，冰寒刺骨的阴气之中，一尊浑身缠绕着猩红布带，面孔之上唯有一双血眼，背后六条骨节肢体，身高五百米的阴神轰然站起！

    巨锤落下，森川海背后六条骨节肢体穿空飞起，死死顶住了落下的巨锤！

    轰——

    单膝半跪，森川海咬牙闷哼：“好大的力气。”

    攻击被挡，封古瓮声重踏地面，轰隆隆，无数锋锐如刀的石柱噗噗噗从地下蹿出，每一根都高达百米！

    嗡——

    石刀极速用来，森川海念头一动，庞大狰狞的身躯骤然变得虚无了几分。

    呼呼呼！

    密集如林的石刀如穿过空气一般，穿过了他的身体，却没有对其造成一丁点伤害。

    虚实互转！

    阴神的最基本能力之一，能够在虚体和实体之间相互转换，从而避免许多物理性打击。

    “小乖乖，你的攻击不是很有用哦。”没有嘴的面孔中发出森海川那尖细的笑声。

    没有理会这刺耳的叫嚣，封古手腕一转，六角巨锤上的边缘浮动着青黑色的光芒。

    那是土石异力，任何物体一旦沾染就会迅速石化，变成没有生命的石像。

    巨锤挥动，空气中无数碎石坠落，皆是空气中的浮尘被土石异力石化，结出的碎片。

    附着了土石异力的巨锤落下，森川海侧身躲过，虚体能够免疫普通的打击，但是面对这附加了天地异力的攻击，反而会受伤更重。

    重新化为实体，森川海大手一合，口诵阴神语。

    “阴神法——红盖头！”

    破空声轰鸣，只见封古头顶的虚空迅速扭曲，一面透着鲜红无暇的盖头突然从天而降，以极其刁钻的角度落在了封古的头上。

    被红盖头蒙住，封古下意识的扯动。

    可这盖头就像是长在他头上一样，任凭他怎么撕扯都无用。

    而且这张红盖头不仅遮蔽了他的视觉。

    就连听觉、嗅觉，乃至精神力都被一同隔绝，让其跌入了完全黑暗的深渊。

    好机会！

    鲜红的双眸凌厉，森长海背后的六条骨节肢体暴风突刺，攻向封古的关节脆弱处。

    与此同时，天空中的那座红喜深宅也开始缓缓移动，轰隆巨响中，向着妖星强行碾压过去。

    星光不灭，妖魔不败！

    想要击败望星级的妖魔，就必须打碎其先祖星辰投影，否则在星光的照耀下，妖魔的力量会源源不断的被补充。

    终究是差了一个大境界，封古唤来的先祖星辰投影在森川海的阴神居压迫下，逐渐暗淡。

    原本各站半边天空的局面，也渐渐被颠覆。

    扯不掉头上那诡异难缠的红盖头，封古身上开始簌簌向下掉落石皮，露出内里宛如人身肌肤般的躯体。

    “本不想现在就显露真身，实在是你……”

    轰——

    就在封古被逼无奈准备展露出真正的实力时。

    一道长达百米，雪白霸道的刀芒，一只燃烧着汹汹紫火，滔天烈焰的大手同时轰在了森川海的身上。

    将其重重轰退，一个趔趄倒在地上。

    双手紧握横断千苍，向渊嘴唇紧抿，目露杀意。

    真是冤家路窄，那尊神居境阴神居然是他。

    一眼就认出了森川海的气息，向渊紧握手中的人王兵投影，四十米大刀真身显化后，其全力挥斩，力量属性的狂暴加持下，爆发长达百米的刀芒！

    “向渊，你压制这尊阴神片刻，我去帮那头妖魔解了阴神法。”说了一句，韩皇安双手燃起紫火，冲向封古。

    敌人的敌人就是朋友，阴神国破坏规矩，用秘法将神居境的阴神放进来，还意图汇聚人马，夺取三河谷内的宝物。

    如此行径，人族自然要与妖魔联手，一起讨伐！

    手握长刀，向渊运转九重棺之力，体表铜棺虚影浮现，与此同时其胸膛中倏然传出了宛如蛮荒战鼓般的心跳声。

    突突突！

    帝王引擎开启，向渊体内的气血猛增，但立刻被黄角铜棺封锁，没有外泄流露。

    气血内锁，金流贯涌！

    刹那间，向渊手中的横断千苍便化作无穷无尽的雪白刀光将森川海笼罩，极速叠加的被动，以及致命一击的爆发，打的这尊阴神，措手不及！

    “别动，我替你解了这阴神法！”向渊暂时压制住森川海，韩皇安也来到了封古面前。

    低声让其不要反抗，那双紫玉一般的大手，一把抓住了那诡异的红盖头，腾腾紫火顷刻间滚了上去。

    呀——

    被紫火焚烧，红盖头发出如人一般的惨叫，盖头中央一张狰狞的嘴脸浮现，一张口无数红丝如张嘴的毒蛇，朝着韩皇安咬来！

    “妖魔道——石王铠！”

    红丝扑面，韩皇安本欲抬手回击，一旁的封古却在这时低喝一声，体内天地异力涌动，竟在韩皇安的体表凝成了一句古朴无拙，描绘着无数妖魔纹路的重铠！

    叮当脆响！

    红丝虽利，面对着石王铠却束手无策，根本无法刺穿！

    数息过后，在紫火的灼烧下，红盖头威能大减，被封古趁机一把扯了下来，眨眼间撕成碎片！

    “别的不说，先联手杀了这头阴神！”

    重新恢复了视觉，看到帮助自己的韩皇安，封古直接开口寻求合作。

    面对阴神这次的不守规矩，妖魔和人族必须好好给他一次惩戒！

    ……

