    第312章末世文炮灰女配（40）

    颜素揍人，权峥根本没插手的机会。

    不过他的存在也有一定的作用，那就是可以震慑其他人，减少他人阻碍颜素行事。

    颜慕海稀里糊涂挨了一顿打，两个眼睛都被打肿了，因为拳头来得太过凶猛，他根本没有睁眼的机会。

    直到他两手捂着脑袋不能动弹了，朋友开口求情他才知道打他的人是谁。

    “颜素！你疯了，光天化日的，你敢这么打我，你信不信我告诉爸爸，我，我报警，让警察抓你！”颜慕海没多少底气地说。

    明明在威胁颜素，可他却吓得往后躲，一副害怕极了的样子，看的跟他一起的男男女女都觉得有些丢人了。

    这颜慕海也太窝囊了。

    颜素蹲下来，一把捏住他的下巴，神色张扬而霸道，“可以啊，你手机呢？还是把我的借给你？”

    颜慕海：“……”

    要是告诉爸爸有用，他又怎么会这么怕颜素？

    颜素打他不是一次两次，以前顾家厉害，爸爸不敢惹顾家让他忍着就算了，现在顾家都要倒了，可爸爸还是让他忍着，让颜慕雪忍着。

    颜慕雪都毁容了，还让她忍着，说什么破船还有三千钉，在顾家的罪名盖棺定论之前，绝不能再轻易地和他们为敌。

    “不打电话吗？”颜素问。

    颜慕海挣扎了一下，嘴角的血流了下来，颜素觉得脏就松开了手，眼前又多了几张纸巾。

    见颜素用权峥递过来的纸巾擦手，颜慕海脸色一变，像是受到了莫大的屈辱。

    其他人看着这一幕心里也都各有所想。

    看来这位顾家小公主是真的很瞧不上颜慕海母子三人，竟然当众让颜慕海难堪。

    颜慕海确实难堪极了，尤其是颜素这样羞辱他而他还不得不低头的时候。

    他紧紧咬着牙关，低声委屈巴巴地说，“不打了，你不认我这个弟弟，可我心里一直把你当姐姐看……”

    “打住！少恶心我，我跟你可没关系。”颜素厉声说。

    颜慕海：“……”

    “不管你信不信，我真的是一直……”

    “看来你是想让小惜出现在警方面前。”颜素淡淡地说。

    颜慕海瞬间闭了嘴，同时惊恐地看着颜素。

    小惜就是他最近囚禁的一个女孩子，因为誓死不从自杀好多次，他没别的办法了，怕放她走了会去报警告他，也怕她逃跑后自杀了警方会找上他，所以才向爸妈问药。

    颜素是怎么知道的？

    颜素冷冷地看着他，说，“既然不想，就闭嘴，少恶心我。”

    颜慕海嘴唇动了半天，眼里满是不安和恐惧，还有些乞求，显然已经害怕了，“那你想怎么样？”

    颜素抓住了这个把柄，一定不会轻易放过他的。

    “很简单，去自首啊，把你所犯的罪行一个不少的告诉警方，乖规规矩矩伏法，赔偿受害者，就行了。”颜素说。

    颜慕海一听就露出了可怖的神色，下意识地忍着疼痛往后退。

    不行！

    他绝不能自首。

    尽管随着时代的变迁和欧洲一些国家的影响如今死刑已经越来越少执行了，可他所犯的罪行，死刑是不够的。

    网友或许会送他一支加特林。

    ?  ?哇哇哇求支持求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

