    

    唐眠顿时瞪大双眼！

    看着她一脸的不敢置信，仿佛听到了笑话一般的模样，傅凉渊心中一苦，却是继续问道：“你说协议婚姻里没有爱情，那你觉得，我是爱你的吗？”

    他的眼神深邃得宛若看不到底的深海，深沉得让人看不清他内心的任何想法，周身散发着一种莫名的危险气息。

    然而，那张俊美得如上天精工雕刻过的脸庞，带着一股温柔，还夹杂着一丝疑惑与不解！

    分明是矛盾到了极致的结合，语气里却带着一丝孤寂，仿若携带着一腔孤勇的少年，孤独却执拗，只要唐眠敢给出一个肯定的答案，他将会披荆斩棘，义无反顾地去爱她！为了她付出一切！

    他脸上透出的豁出一切的孤勇，让唐眠那颗强硬的心有一点点软化，带着丝丝的动容。

    她并没有沉浸在这种情绪中太久，眼神里透着冷静：“不是，你对我只是习惯性的占有，习惯了我围在你的身边，以你为天为主的状态罢了。”

    “呵，是吗？”

    傅凉渊嗤笑一声，深沉的双眸里一抹情绪迅速闪过，看着她。

    “对。”

    唐眠抬起头，与他四目相对，眼里平静得仿佛这一切都与她无关，她只是作为一个局外人，以最理智的方式在看着这件事情。

    无形中似乎有一把利刃，以破军之势破开他的胸膛！

    呼呼的寒风往里灌着，肉眼可见的白骨、以及漆黑得看不到底的脏腑在这一瞬间，都失去了跳动的意义。

    疼痛在此刻，已经失去了它唯一的存在价值。

    她真的已经跟他渐行渐远！再也回不到三年婚姻生活中的默契与相互体谅的状态了！爱与不爱，在这一刻，已然成了一场笑话……

    “好。”

    傅凉渊声音嘶哑，从喉咙里吐出一个字，双手松开，整个人抽身而起，头也不回地转身就走！步伐坚定且透着一丝决绝之意！

    他的脊背格外笔直，好像没有任何东西，能够压垮他的孤傲！

    一如往常！

    冷静、理智、做任何事情都雷厉风行，没有任何人可以影响到他的情绪！

    唐眠看着他的背影，都可以想象得到，他此时面容冷硬、神情坚硬得如同磐石的模样，唇角勾起一抹淡淡的、嘲弄的弧度。

    傅凉渊大步跨出玄关！

    那一刻，他浑身一松，猛地伸手捂住胃部，豆大的汗珠从额头滑落，脸色青白，满脸痛苦！

    疼！

    下午时他本身就胃疼，晚上时又喝了很多酒，哪怕有唐眠的醒酒汤发挥了一丝作用，但在此时，他仍旧疼的连话都说不出来。

    难以忍受！

    “傅总！”

    守在车里的宋元远远的就看到傅凉渊捂着胃部走来，从车里出来，迎了上去，却发现傅凉渊脸色青白得可怕，冷峭的脸上布满了密麻的汗珠！

    他吓了一跳，连忙扶着傅凉渊。

    等傅凉渊坐进车里，宋元作势拿出电话：“我给南医生打电话，请他过来一趟！”

    “不用。”傅凉渊背靠着座椅，眉头紧紧拧着，发白的薄唇微掀，“把药给我。”        

