    听着林夜不断蔑视，并且贬低着小叔玉小刚，玉天恒气得浑身直发抖，心中愤怒无比，但是却又无可奈何。

    他无法反驳！

    因为小叔前面的他都可以辩解，但是林夜后面说的话，“不存在废武魂，只有不会修炼的魂师”，这句话是小叔提出的武魂十大核心竞争力里的原话。

    他自己也看过。

    这句话小叔玉小刚提出来的，应该算是给自己，也是给其他低级魂师的心灵鸡汤。

    但如果有人将其单独拎出来，却可以发现，小叔玉小刚这个理论问题太大了，因为其自己就是一个赤裸裸的反面例子。

    如果说不存在废武魂，只有不会修炼的魂师，那为何提出这个说法的玉小刚还是废物呢？

    按照玉小刚的话。

    如果不存在废武魂，只有不会修炼的魂师，那他就应该突破废武魂的限制，成为一名强大的魂师才是，可是其却没有！

    自己提出的理论，自己都无法证明，这让其他人怎么相信其提出的理论，也难怪小叔的理论一直不被主流魂师界认可了。

    不行！打住！打住，打住，我怎么能怀疑小叔的话呢！

    想到这里，玉天恒不禁顿时心中悚然一惊，他怎么也被带到沟里去了。

    小叔玉小刚可是他现在唯二仅存在世上的亲人了，他怎么能够怀疑小叔的话呢，这样太不对了！

    “怎么，反驳不了了吧？”

    看着玉天恒咬牙切齿，却又什么话也说不出来，林夜不禁讥讽地冷笑起来。

    “剽窃我们武魂殿的资料和数据，偏偏自己还提出一大堆错误的理论，要是他的理论被魂师界奉为圭臬，那才是魂师界的悲哀！”

    “不说其他的，就是他所谓的魂环吸收极限，一个魂师能够吸收的魂环最高年限，根本就没有准确的数据可言，而是取决于魂师的身体素质，更重要的还是武魂！”

    “如果人人都按照你那废物小叔的话，寻找所谓极限年限的魂环吸收，不知道有多少年轻魂师会被害死！”

    “同等级的食物系魂师和辅助系魂师，身体素质能够跟兽武魂的强攻系魂师以及防御系魂之类的魂师比吗？”

    “要是他们听信了你小叔的话，保准十个里有九个都会包体而亡，你小叔，还真是自作聪明，毁人不倦啊！”

    “你！你！你！”

    听着林夜的话，玉天恒握紧了拳头，眼神中满是仇恨，牙齿咬得咯咯作响，但是却唯独没有承认错误的意思。

    这让林夜心中不禁摇了摇头。

    这蓝电霸王宗的人，果然都是一丘之貉，帮亲不帮理，这玉天恒虽然之前表现的还算温和，但是归根结底，性格的本质也是如此！

    总之一句话，没救了！

    “看来你对于你那无耻又废物的小叔所犯的错误，没有任何愧疚的意思，他剽窃我们武魂殿的资料和数据，在你看来，根本不算错误是吧？”

    “虽然说他的事跟你没太大关系，但你们两个毕竟是血亲，就这样看，你们两个都是一路货色！”

    看着玉天恒，林夜也算是认清了，不禁淡淡地道。

    “跟你这样的人，我也没什么好说的了。”

    蓝电霸王宗，在林夜所知晓的武魂殿内部资料里，评价本就是血缘关系错综复杂，血脉亲情牵绊严重。

    宗主本来有绝对的力量，但是性格却又优柔寡断，过于在意血脉情亲，导致宗门内争权夺利现象严重。

    并且蓝电霸王族的人还极其喜欢排挤外来魂师，这让蓝电霸王宗始终无法得到新鲜血液补充，一步步走向了衰落。

    这相对于七宝琉璃宗的宗主宁风致，掌握剑骨斗罗，在宗门中说一不二，任人唯能，所有长老被其治得服服帖帖的，简直是截然相反的情况。

    在如此顾念血脉亲情的宗门氛围下，还有其爷爷玉元震的言传身教，玉天恒会是这样性格的人，林夜仔细一想，感觉也并不奇怪。

    不过也无所谓了，既然玉天恒至死不改，那就直接送其去死吧！

    “玉天恒，你就先走一步吧，下面我会好好炮制你那无耻而又废物的小叔的！”

    看着面前的玉天恒，身处吞噬祖龙武魂附体，并且还处在武魂真身下的林夜，一边淡淡地说着，一边举起了巨大的拳头，将其对准了玉天恒，准备轰出。

    就在林夜准备对玉天恒动手的时候，身后却突然传来了一阵焦急不已的声音：“圣子殿下，不要啊！”

    听到声音，林夜不禁眉头一皱，转身看向了身后。

    只见在独孤博正带着一个身穿蓝紫色长裙，有着一头紫色短发，满脸焦急的女孩，从下方的战场上飞了上来。

    这个女孩不是其他，正是玉天恒曾经的女友独孤雁！

    “殿下！”

    看到林夜，独孤博不禁讪讪一笑，有些尴尬地挠了挠头。

    他其实也不喜欢玉天恒的，一是因为他们独孤家族曾经身具碧磷毒，在独孤雁的碧磷毒没有好的时候，蓝电霸王宗一直坚决不同意玉天恒和独孤雁在一起。

    然后就是因为蓝电霸王宗里的宗门氛围，排斥一切非蓝电霸王龙武魂的魂师，曾经的玉小刚因为武魂变异，都被蓝电霸王宗排挤地只能离开，孙女独孤雁要是嫁了过去，绝对不好受。

    这还是在独孤雁在有独孤博这个封号斗罗爷爷的情况下，如果没有下场绝对更难过，所以独孤博其实一直想要撮合林夜和孙女独孤雁。

    但可惜，独孤雁一心向着玉天恒，对其心心念念不忘，然后林夜对孙女独孤雁也没有想法，这让独孤博的愿望只能无疾而终。

    而现在，眼看玉天恒就要死了，独孤博心里不知道有多高兴。

    可是孙女独孤雁却以死相逼，让他必须带其上来，求林夜饶了玉天恒一命，这让独孤博又是郁闷，又是尴尬。

    但是因为孙女独孤雁以死相逼，独孤博又不得不答应。

    “林夜……哦不！圣子殿下，求求你饶了天恒吧，他也是被天斗帝国，被唐三他们蒙蔽了，求你不要杀他！”

    在被独孤博带上来后，看到被打伤的玉天恒，独孤雁顿时泪眼朦胧，不禁对着林夜为玉天恒求饶起来。

    听着独孤雁的求饶，看着很是无奈的独孤博，林夜不禁皱起了眉头。

