    听到门口的吵闹声，韩三千微微回眼望去。

    大门口上，大约十几名身着白衣的人正与排队的人互相推搡，那些排队的自然是讨要说法，而白衣人则不发一言，拼命拦住所有的人，将队伍中一名中年人护送到了门口。

    屋中其他桌的联盟弟子顿时拔刀而起，韩三千摆摆手，示意众人不要紧张。

    “请问哪位是韩三千先生？”中年白衣人问道。

    “我是。”韩三千轻声而道。

    “我家主人有请先生到府中一叙。”中年人恭敬的道。

    不等韩三千回答，扶莽已经离在旁边，轻声道：“三千，不要去，谨防有诈。”

    “是啊，盟主，估计是扶家或者叶家的人吧。咱们今天让他们当街出丑，这会一定是想摆个鸿门宴，请君入瓮。”诗语也着急的道。

    韩三千回眼望去，只见几人脸上均是担忧之色，就连一直盯着盆土快一天的秦霜，此时也木然的抬头望向自己。

    显然，在所有人心里，这一趟韩三千不能去。

    “你家主人是谁？”扶离起身冷声道。

    中年人抱歉的低下头：“对不起，韩三千去了便可知道。”

    “那我们一起去？”江湖百晓生此时也站了起来道。

    “我家主人说，只请韩先生一人。”中年人道。

    “三千，看来果然有诈！”江湖百晓生急忙摇头劝道。

    看到所有人都一脸担心，韩三千却笑了笑，拍了拍江湖百晓生的肩膀：“你们吃过饭后辛苦一下，外面那么多人，筛选些合适的人进联盟。”

    “你不会真的要去吧？”江湖百晓生急声道。

    “去去又何妨？”韩三千笑道。

    “可是，药神阁被败，扶叶两家被辱，如果你一个人贸然前去，万一有危险怎么办？”三永大师出声道。

    韩三千看了眼苏迎夏，虽然她脸上很担心，但从她的眼神里，韩三千知道，她相信并且支持自己的决定。

    点点头，韩三千丢下一句，按吩咐办事。接着，便跟着白衣中年人朝外走去。

    整个客栈外，简直是人山人海，看到韩三千从客栈里走出来，顿时间人潮澎湃，无数人挥着手臂，又或者高声呐喊，热情可见非同一般。

    “韩三千，你是我偶像！我带着我麾下八百兄弟投奔你来了。”

    “韩三千，做我大哥吧。”

    嘈杂喧嚣之声不绝于耳，好在江湖百晓生及时赶出来，让所有人按照秩序开始进行登记，韩三千这才得以跟着十几个白衣人从人群中脱身而出。

    一路无话，来到人群外围，几个脚夫抬着一顶轿子早已等候多时。

    “韩先生请。”中年人恭敬的弯腰道。

    韩三千点点头，坐进了轿子里。虽然轿子不是很大，但装饰也算豪华，一看就是大富大贵之家。

    上了轿子，韩三千也难得悠闲的闭上了眼睛，一个人休息放松了起来。

    和扶莽等人的着急不同，韩三千对于这位请自己到府上作客的人，只有神秘，没有丝毫的担心。

    就这小小天湖城，韩三千并不认为能有多少人可以伤得了自己。

    况且，请自己的这个人，韩三千已经大致上有所猜测。

    一是蓝山之颠。其实说来也怪，韩三千假死以后，陆若芯当初的威胁和要来找自己，便也跟着突然消失了。以她的智商，韩三千相信自己的假死能骗得了她一时，但骗不了她多久。但谁能想到，她好像就真的被骗了似的，更让韩三千奇怪的是，他前段时间从江湖百晓生那里听说，刀十二等人如今过的很不错。

    这一切的一切实在让韩三千觉得匪夷所思，甚至很不合常理，但一切的疑问韩三千自己也解不开，所以大战之时，韩三千主动亮出身份，其中有些因素正是因为如此。

    所以现在突然有人神秘的找自己，韩三千第一个猜测是陆若芯。

    至于第二个，韩三千认为可能是叶世均。

    他跟叶世均耳边说的那句话，叶世均可能日夜都睡不着，以前扶叶两家起码和自己还是联合抗药神阁的，可随着今天的决裂，叶世均的日子想来更加难过。

    没准，他会担心那句话应验了吧。

    但就在韩三千想着的时候，轿子却已经停了下来。

    刚一停下，轿外水声轻轻，更有琴瑟萧萧，有种安宁的温柔婉转于其中，让人倒颇有种置身仙境的感觉。

    “有趣！”韩三千笑笑。

    此时，脚夫拉开帘布，远处绿水小亭，再看亭重弹琴之人，韩三千的脸上倒写满了意外。

