    解决掉了尾巴，一行人继续赶路。

    又过了一日，众人来到了集镇，并休息了一晚。

    离开集镇后又是一段行人稀少的旅途。

    好在这个世界虽然有武者天人这些超凡存在，却并没有“妖鬼精怪”。

    偶尔能见到的地祇祠庙也大多都是为纪念当地名望极高的人去世后而立的。

    总的来说，这个世界的普通人还是挺安全的。

    ……

    七月廿三，天阴。

    经过连续七天的长途跋涉，陆梧一行人终于出现在了杨昌郡城门外。

    守城辅兵见驾车的是陆忠，便知晓这是陆家的天人老爷“远游”回来了。

    “快快快，让开让开，都让开。”

    他左手持矛，右手握刀，将城门口排队入城的人都赶至一边，为陆梧的马车腾出了一条宽阔的大道。

    普通人或许只知道陆家小老爷是天人，知道陆家在城中开了两家食楼，知道陆家正在东城建造郡城第一高楼，知道陆家前不久府邸被一场大火烧毁。

    但他能做守城辅兵将近二十年，又怎会没有自己的消息渠道呢？

    城中哪些人能得罪，哪些人不能得罪，哪些人得当爷也一样供着，他早已烂熟于心。

    就说前些时日郡城闹得沸沸扬扬的“圣人出行”事件。

    普通百姓只当作热闹谈资，可他却知道，那出行的圣人乃是灞州陆家的圣人祖宗。

    而且他还知道，郡城中的陆家正是灞州陆家的一支分支，圣人出行时，陆家的天人老爷还亲自上天迎接了。

    所以，这陆家的天人老爷就是属于得当爷供着得一类。

    马车缓缓入城，城门口的骚动却并没有停止，反而有愈演愈烈的趋势。

    很快，马车穿过熙攘的街道，来到了西城的陆家食楼。

    因为陆府还在重建中，所以陆家的仆役们都分别安置在了西城和南城两处食楼，偶尔帮着经营一下生意。

    陆青平三兄妹和阿秀都等候在食楼后院门口。

    待马车停稳，陆梧跳了下来。

    众人纷纷行礼，齐声大喊“恭迎老爷归家”。

    陆梧笑着挥了挥手，目光却忽然看到陆青庭脖颈上隐隐有白色翎羽浮现。

    考虑到场合不对，陆梧便没有出声询问，而是对众人说道：

    “嗯，都散了吧，忙各自的事情去。”

    说完，他转身穿过院门，进入了院中。

    阿秀以及陆青平兄妹三人紧随左右，其余仆役则被陆忠和胡寿领走。

    回到房间，阿秀开始烧水沏茶，陆梧则招呼陆青平兄妹三人坐下，问了一些最近郡城可有什么事情发生。

    陆青平：“老爷，您交代的玲珑山竹园已经修建完毕，那座湖和周边十数亩地我也已经买下来了，东城高楼和陆府重建上也没什么大事。”

    陆青辞：“老爷，食楼生意也一切正常。”

    陆青庭：“老爷，不知道江左镖局被府衙查封算不算。”

    三人都纷纷汇报了一下这半个月来的情况。

    陆梧又与他们聊了一会儿，便笑着“赶人”了，

    “行了，不留你们了，快去给你们的父亲问安吧。”

    三人同时起身行礼，然后退出了房间。

    陆梧又扭头看向伺候在一旁的阿秀，

    “书都收集得如何了，可遇到什么困难？”

    “老爷，奴婢都已经收集好了，都在玲珑山竹园里，没遇到什么困难。”

    “干得不错。”

    陆梧赞扬了她一句。

    书都是前往太安郡时让阿秀收集的，主要都是些医书，有关于人体构造的，有关于草药药性的，还有关于窍穴经脉的。

    ……

    陆梧并没有在郡城停留太久。

    他让阿秀简单收拾了一下东西后，便叫来陆忠以及陆青平兄妹三人，告诉他们自己马上就会前往玲珑山竹园。

    “老爷，老奴随后便亲自带些护院婢女过去。”

    终究是陆家的唯一支柱，他断然是不允许陆梧独居山里的。

    “忠伯您就留在城里主持大局吧，让青庭带几名仆役过去就行了。”

    陆梧当然没有独居山中的打算，他如今还没有辟谷，让他一个人在那儿餐风饮露么？！

    就算要独居隐修，也得等到陆忠陆青平这一代人老去以后，至少那时他才能做到真正的无牵无挂。

    这大概需要一甲子的时间。

    东西收拾完成后，陆梧将其全部“装”入了宝葫芦中，他则驾驭宝葫芦带着阿秀先行飞了过去，让陆青庭领着仆役随后驾车赶来，并叮嘱他抵达后立即来找自己。

    ……

    玲珑山很大，书院不过只是占据了地理位置最好的一片。

    陆梧选的湖与书院隔了两座山头，且被深山密林阻隔，也不担心会有闲得发慌得书院学子没事跑来“踏青”。

    阿秀骑在宝葫芦的腰上，感受中云朵拂过脸颊的清凉，忍不住惊叹道，

    “老爷，原来云不是像棉花那样，而是像雾一样的小水珠啊！”

    “不然天上为什么会下雨呢？”

    “云落在地上就是雨吗？”

    “差不多吧！”

    随着两人有一句没一句的闲聊，终于来到了深山中的小湖。

    只见湖边向阳一侧已经依着山势搭起了两座黄色竹园，两座竹园都不大，只是靠近湖的一座显得更为雅致。

    原本被群山密林包围的小湖边上，也多了一条新开辟出来的道路。

    “老爷，临湖的那座。”

    骑在宝葫芦上的阿秀开口。

    陆梧按下宝葫芦，落在了临湖的竹园内。

    因为新建成没多久，空气中还弥漫的泥土的腥味和干竹的清香，一些角落也都能看到施工留下的痕迹。

    陆梧一打响指，宝葫芦在c空中滚了一圈后，飞进竹室之内，将行囊纷纷“吐”了出来。

    阿秀开始收拾竹室，而陆梧则趁机抽空在周围转悠熟习环境。

    ……

    陆青庭是在临近太阳落山时抵达的，他带了满满三辆牛车的物资。

    “你们将东西都卸下搬进库房，老韩你先领两个人去灶房准备晚饭，我现在去拜见老爷。”

    他并没有忘记陆梧的叮嘱。

    “陆管事你放心，老韩我绝不会让老爷饿着半点。”

    叫做老韩的中年厨子笑哈哈的开口。

    陆青庭笑着拍了一下他的肩膀，给了他一个你办事我放心的眼神，然后对众人催促道，

    “抓紧点，都抓紧了！”

    说完，他便向着临湖的竹园走去。

    此时的陆梧正在竹室中东摸摸，西瞅瞅。

    当他走到撑开的窗边时，刚好看见外面疾步而来的陆青庭，心道阿秀刚收拾好就来了，还挺快的。

    “老爷！”

    陆青庭站在门口，对着门内的竹屏拱手作揖。

    “进来吧。”

    陆梧的声音从屏风后传来。

