    白雾通过眼睛，知道自己大概率死在了井四的手上，这个展开很奇怪。

    为什么会死在井四手上？

    方才发生的盛国人变为怪物，扭曲纠正队过来清除扭曲，他们展开的对话，以及这种搞活动本身，都让白雾觉得很奇怪。

    他迫不及待的想要了解这一切。

    白雾认为这个未来必不可能到来，这是一场警示，启示。

    但内心深处，一种未知的情绪也在诞生。

    如果他具备害怕的能力，便会恐惧这个未来。

    这个未来看起来无比的荒诞，可是白雾又觉得……也许真的会成为这种情况。

    假如自己不注意，不去改变些什么，未来就真的会这样。

    魔塔区域的原主人，或许也是一个黑雾病患者！一个能够观察过去和未来的黑雾病患者！

    而那个神通广大，通过卢恩传递消息给自己的人，将这里做了进一步的改造。

    让自己能够看到更多的……关于未来的画面。

    只是这一切，都是白雾的猜测。

    如果这里是真的，那么眼下遇到了宴自在，他总算可以好好询问一番。

    而宴自在的反应，从戒备，再到惊愕，再回到戒备……只用了几秒钟。

    宴自在甚至不给白雾一个说话的机会。他的身影瞬间消失，来到了白雾的身后。

    如果选择体验剧情模式，白雾当然是可以胜过宴自在的，可现在他只是具备比普通人更强的力量。

    一记手刀，白雾昏了过去。

    这一幕让卢恩害怕的现出了原型。

    “不……不要杀我！”

    卢恩看着扛起白雾的宴自在，一脸惶恐。

    宴自在微微一愣。

    自己的双眼竟然无法察觉到这个孩子？这个孩子就像是凭空出现……

    他猛然想起来，曾经在高塔第三层，也发生过一样的事情。

    宴朝手下有一个顶尖情报人员，宴影。

    那个时候还是白雾告诉了自己，二人联手，瞬间击杀了宴影。

    从登场开始，宴自在的身上就带着浓烈的杀气。

    但似乎是回忆起了那些久远的往事，他的杀气降了几分。

    “病号服，你是实验体，跟我来吧。”

    “你……你打伤了他，你不是坏人吗？”卢恩惊诧的看着宴自在。

    宴自在的语气有些悲凉：

    “世界变了，很多人已经不再是朋友，我必须谨慎一点，我和他是不是他敌对还不清楚，但我和你不是，打晕他，只是出于防范，我们该走了。”

    宴自在转身离去。

    虽然还没有感应到某强大的气息，但他很清楚，那个人到底有多快，一旦感应到，就代表着已经落入了对方的攻击范围。

    他也没有理会卢恩。

    卢恩想了想，最终还是跟了上去。

    ……

    ……

    白雾醒来的时候，发现自己已经回到了高塔的第三层。

    正在那间疯人院里。

    郑多喜医生和疯护士看着他，他被绑的严严实实。

    尽管可以挣脱开，但白雾没有这么做。

    因为在郑多喜身后，还有宴自在。

    白雾往四周忘了忘了，傻笑的疯子依旧傻笑，看书的依旧看书。

    下棋的两个老头下得精精有味。

    一切像极了过往，像极了宴玖曾经最适应时的疯人院。

    但白雾很清楚，自打和秦纵订婚后，宴家就把疯人院里的诸多疯子给“清理”了。

    这一切都是假的。

    “幻觉世界？记忆世界？”白雾直接开口询问。

    “记忆世界。”宴自在倒也不兜圈子：

    “解释一下吧，你到底是谁，为何和我的朋友长得一模一样，是扭曲纠正队的特别科？打算渗透我们的？”

    看着宴自在严肃的表情，白雾意识到问题可能有点严重。

    选择也在这个时候降临。

    【你分不清楚这个宴自在到底是好是坏，你也分不清你听到的扭曲纠正队队长是好是坏，面对来自宴自在的询问——你决定：】

    【A：隐瞒真相，继续叙旧，以沉默代替回答。】

    【B：解释真相。】

    【C：呼救。】

    【D：反问对方。】

    【E：自主行动。（此选项一旦选择，后续将不会触发。）】

    白雾无语。

    要是自己没去过记忆世界，大概会选择A，然后一边叙旧一边询问对方。

    但去过了记忆世界就会清楚，这一切没有必要，很快记忆世界的缔造者，就会知道自己的身份。

    而且白雾一直都很想知道——

    当游戏角色，得知了自己所在的世界，只是一场游戏的时候，会是什么反应。

    于是白雾说道：

    “宴自在，我来自过去，确切来说，你并不是真实的，你所在的世界是一个启示，我在某个区域里，提前知道了未来的景象，而你们，就是景象的一部分。”

    “我也是不久前才知道，我在这个时间线里已经死了，我死在了井四的手上……这个未来一旦真的发生，也许我现在看到的一切，都是应验。”

    “你们这是躲在了方舟上？据我所知……只有方舟里才有记忆世界。”

    宴自在的表情变得奇怪起来：

    “你在说什么？你想要告诉我，这个世界是假的？我们这些背负着末日的沉重活着的人，都是假的？你在开是什么玩笑！”

    “你只需要回答，你们是不是在方舟上，虽然我不知道你们是如何在方舟和城市里自由出入的，但只要在方舟上……你找到董鱼干，你就会知道我说的是真的。”

    推断出是记忆世界的时候，白雾就猜到了，这个地方是方舟，自己处在记忆世界的场景里。

    审问犯人，记忆世界也是最合适的。

    除了万相法身的拥有者，那种同样掌握了记忆世界规则的人，小鱼干可以在这个世界，观测任何人的记忆。

    这也意味着……小鱼干在未来活了下来。

    方舟……真的成了方舟。

    假如宴自在所说的“背负着末日的沉重活着”是真的，那么这里——

    的确是保存人类火种最后的方舟。

    那些梅南人虽然也是也人类，却根本不具备对应扭曲的能力，他们只是活在“世界没有扭曲，我们的世界很安全”的谎言里。

    宴自在听到白雾说出了董鱼干……内心更为惊愕，却也生出一种奇怪的感觉。

    “这里的确是方舟上，你……你真的是，白雾？”

    “如假包换，宴自在，你可是欠我一条命的人，我他妈当初为了救你，可是吃了好几天牢饭的。”

    宴自在不敢相信：

    “可是你死了……从你死后，一切都在发生变化……”

    “未来的我的确死了，但我来自过去，这意味着这个未来是有机会改变的。”

    “来自过去？”

    “我很难说清楚原因，但某个我直觉上认为很关键的人物，通过一个红色区域里产生的虚拟场景，正在给我透露未来的情报……”

    “红色区域……说起来，唐景的确是说过，你在独自离开前，去了一座……”

    “一座魔塔。”白雾帮着宴自在补充。

    宴自在的双眼里有了光，但发生的这一切实在是太离奇了：

    “所以你想说，现在你经历的，包括我和这个世界……都是魔塔里的场景？”

    “我知道这让你很难接受，但是有时候我们要对未来抱有荒诞的想象力，对现在也是。”

    这句话宴自在还记得，在枣湖村的时候，五九曾经说过。

    “是你……真的是你？”宴自在的手抖动起来。

    其实只要去询问记忆世界的主人董鱼干，就能知晓这一切。

    但内心深处，出于对白雾的天然信任，宴自在已经相信了七八成。

    “真的是我，百川市的时候，咱俩一起对付法官，还记得么？”

    “后来你妹妹要嫁人了，你为了这件事，以及你身上的特殊序列，被宴朝那个王八蛋惦记上了。”

    “我去蜀都监狱救了你，医生的‘灵床实验’，可是把你折磨惨了吧？但你是一条硬汉，愣是撑住了。”

    “再后来，我们，我们所有人一起，建立了避难所……”

    “行了。”宴自在打断了白雾。

    他的表情前所未有的复杂，像是想要笑，又像是异常的悲怆。

    白雾知道，这个场景如果是未来，那么大概未来的宴自在见到了死去的自己死而复生，也会是这个表情。

    “所以……这一切是假的……我是假的，这个操蛋的世界也是假的。”

    白雾点点头，让一个人意识到自己只是一段“数据”，其实有些残忍，他打算安慰一番。

    但宴自在忽然笑了起来，他的笑声里有喜悦，有痛快，也有悲痛。

    他说了一句让白雾很受震撼的话。

    “我不知道我是不是假的，但即便我知道了，我也还是要活着，好好纠正这个世界。”

    “只是我希望这一切是假的，我希望你是真的白雾……希望你真的来自过去，然后去改变这个未来！”

    看着宴自在希冀的眼神，白雾点了点头。

    明明这一切也有可能都是一个故事，一个虚假的未来，但他还是感觉到了，这份承诺有相当的重量。

    “说说吧……到底发生了什么？我为什么会死？世界现在变成了一个什么情况？百川市避难所怎么样了……”

    宴自在点了点头，解开了白雾身上的绳索。并且，很快收到了来自小鱼干的……比他更为震撼的确认。

    小鱼干通过记忆的转移，让宴自在知晓了方才她看到的一切。

    这一刻，宴自在终于确定，眼前这个人就是白雾。

    如假包换的白雾。

    是来自那个一切还有希望时的白雾。

    原来一切是假的……假的。喜悦与迷茫一同涌现，巨大的错乱感浮现。

    宴自在深呼吸了几次，才平静下来：

    “一切还得从井六得到了方块K开始说起。”

    “方块k……董念鱼？”

    “是的。”

    宴自在说道：

    “你走之后，我和老谢一直负责高塔的事情，高塔变得前所未有的好。就像是那些死去的英灵们，在引导高塔变得更为美好。”

    “那个时候，我们哪里能想到……高塔会再次出现在现实世界里，它会显露出它的真实样子？”

    白雾没有打断宴自在，任由宴自在讲述着：

    “你们所负责雾外，成了井一和井六的主要战场。”

    “但井六为了找到让井四永远清醒的办法，在得到了董念鱼后，并没有真正履行曾经承诺给董念鱼的东西，似乎……和你的父亲有关？”

    白雾一愣，不知该作何表情。

    渣男误国！某种意义上来说，假如这段未来是真的，白远可以说是物理意义上的渣到世界毁灭了。

    “董念鱼其实成了一个双面间谍。一方面帮农场做事，一方面答应井六，引爆人类的负面情绪。”

    “某种意义来说，她可以决定高塔出现的时间，关于高塔出现的机制，你应该是清楚的。”

    白雾点点头，高塔出现和扭曲程度有关。

    现在他明白了这位与白远和初代同时代的方块K到底多强了……

    自己和零号，轻易打败了四个Q，但真正强大的……其实是这位小妈二号。

    她一出手，就直接引得井六想要挖墙脚。

    “你那个时候，去了灯林市……似乎是要寻找两把武器……”

    白雾察觉到了不对劲的地方。

    前往灯林市寻找两把武器，是自己得知了卢恩的启示后才知道的。

    按理说，知道了这段启示，自己未来的轨迹会改变才对，但为何还是演变成了这般地步？

    “也就是去了灯林市之后……你彻底消失了。”

    “我们再次得到你消息的时候，是零号传来的……关于你的死讯，你被井四杀死了……”

    “死在了何处？灯林市么？”

    “不知道，零号也不知道。”

    宴自在知道白雾在这里听得很懵，就说道：

    “零号和你并不是时时刻刻联系着的，他也是在使徒感应到了强大的危险气息后，才将注意力转移到了你这边，而当时零号也有很大的麻烦，黄泉岛和黑金岛联手，进攻了机械城。”

    “当零号得知了你的危险时，他也救援不及，而且……他去了也没有意义，因为那个对手是井四，一个根本不可能战胜的存在。”

    “但你和井四为何打了起来，你具体死在了哪里，不清楚，因为周围一片漆黑……而零号得知这一切的时候，使徒已经彻底被毁灭。”

    白雾猜测，看来自己多半是死在了灯林市。

    井六如果恢复了井四的理智，想必井四为了却执念，是一定要去灯林市看看的。

    但为何我和井四有一战？

    白雾想到了井六……

    他与井四某种意义来说，不算是敌人，但他与井六就很难说了。

    白远对井六的评价也很复杂。

    “所以我不能去灯林……我要避开这一环。”

    默默记下这一点，白雾忍不住问了一个问题：

    “高塔的出现，源于董念鱼将负面情绪引爆……世界扭曲浓度大幅度提升？”

    “对。”

    “那高塔出现后，得到了高塔的，到底是井一，还是井四？”

