    回到魔都的方平，开始督促各方清剿邪教势力。

    而方平自己，则是再次消失不见。

    ……

    就在方平消失的同时。

    神教总部。

    坤王神殿外的广场上。

    雷霆护法虚影再现。

    片刻后，数道身影闪现。

    现场，气氛有些死寂。

    不知过了多久，雷霆护法夹杂着怒火的声音缓缓传出：

    “本座让地周不要去招惹方平，为何刚入人间界就和方平遭遇，被杀当场！蠢货！”

    此刻的他，很愤怒！

    神教掌控人间，是他计划中的很重要的一环，。

    哪料到地周真君刚去人间，就被方平给杀了，他死了没事，带去的那些神教人员，被击杀了不少，这些可是神教的骨干人员！

    现在死的死，逃的逃。

    神教在人间的根基，瞬间被摧毁了！

    现在还留在人间的神教人员，几乎都是中低品境界的，而且现在藏都来不及，哪敢再露面。

    几位绝巅战战兢兢。

    片刻后，有女人轻声道：“大人，地周是蠢货，死不足惜！可人间的方平，战力也超乎寻常！地周毕竟有真神五段实力，结果却是被方平斩杀当场……”

    此话一出，众人凝然！

    能杀地周，那就能杀他们大多数人。

    方平的实力，超乎他们的预期！

    此话一出，雷霆护法也是凝然。

    方平进步的太快，比他想象的要快的多。

    地周被杀，不管方平怎么杀的，怎么做到的，都值得警惕。

    此刻，雷霆护法也是烦闷无比，沉声道：“李振一直未能发现，苦海太大，很难找到他的行踪！李振潜藏暗中，方平在明面，如此下去，人间界只会越来越壮大！”

    想到这，雷霆护法忽然道：“让你们联络各大天外天、界域之地、伪朝王庭，你们做的如何了？”

    “大人，如今天外天大多封锁，几大洞天福地也是闭门不出……伪朝四大王庭中，如今愿意和我们接触的唯有天植王庭的槐王……”

    雷霆护法轻哼一声，低沉道：“都是废物！再去联络！不能任由人间壮大起来！武王他们走了，方平想成为人王，哪有那么简单！包括那些外域城池，都去暗中联络！”

    雷霆护法眼神犀利道：“驱使他们，进攻人间界！天下熙熙皆为利来，有利益，这些人哪怕明知危险，也会博一次！”

    “削弱各方实力，让他们鹬蚌相争！”

    “给他们好处！告诉他们，不灭物质，灵识神果，神兵利器，战法功法，神教应有尽有！”

    雷霆护法背负双手，环顾四方，声音放缓：

    “人间界综合实力并不强大，不如四大王庭中的任何一家！唯一可取之处，便是敢战！可再敢战，实力不足，也是虚妄！”

    “神教七十二神国，八大帝域，三大圣域，中央天庭，都让人出神教！”

    “往各方安插人手！启动三界神教暗子……”

    “大人！”

    他说到这，侧方一位神主低声道：“大人，暗子都是教主布下，吾等无权动用！”

    “放肆！”

    雷霆护法脸色一冷，阴沉道：“局势变幻，如今教主和三大护教不在，神教出师不利，难道坐以待毙？暗子启用，神教便有一统三界的机会！

    哪怕教主在，也不会拒绝！

    教主不在，本座有权动用神教一切资源！”

    “本座不想说第二次，天植、天命、万妖、守护四大王庭的暗子迅速启动！趁此机会，在伪朝夺取兵权，联手各方，围剿人间强者！”

    “大乱，才有大世！”

    “如今，各方保守至极，都在等待，方平也是看透了这一点，才敢肆无忌惮，斩杀我神教神主！”

    “神教诞于乱世，三界不乱，神教如何壮大？”

    雷霆护法这时候很清明，眼神冷厉道：“也唯有乱世，才有机会！神教虽强，可真的可以压服四方？如今各方强者虽然不多，可若是联手，哪怕风云护法真的还在暗中，也无法抵挡诸强！”

    神教强吗？

    很强！

    八大护法，他没走，风云十有八九没走。

    神主，现在能联系到的还有五六人，其他人联系不到不代表也走了。

    神国之中，高品强者很多！

    可那又如何？

    再强，三界各方势力联手，神教也得跪。

    现在，各方都在盯着神教，神教做不到以一敌众。

    几位神主听到这话，虽有些担忧，可此刻雷霆护法执掌大权，几人也不敢反驳。

    很快，有老者接话道：“大人，天命王庭那边，最近有些异常。天命王庭一些真神后裔，九品武者，想要夺取姬家王权……可这些人也有些顾忌，担心姬鸿回归。

    若是神教能给这些人撑腰，解决姬鸿这个威胁，属下觉得天命王庭可以为神教所用！”

    “还有这事？”

    雷霆护法还是刚知道这个消息，闻言眼神闪烁道：“有意思！天命王庭之前是艮王在暗中掌控，如今艮王不在，他收服的也都是真神境武者，几乎都已经离去！

    此刻，艮王对天命王庭几无掌控之力……”

    说到这，雷霆护法看向老者，沉声道：“地奇神主，那天命王庭这边便交给你了！天命王庭，如今已知留下的真神，不过姬鸿、平山二人。

    你乃七十二神主之中，排名前十的神主，真神八段境，哪怕以一敌二，也有把握击溃他们！

    你带人去，夺了姬家的王权！

    天命王庭，大军数百万，一旦神教执掌，神教势力会大涨！”

    “诺！”

    老者应声！

    地奇真君，七十二神主中排名第八的存在。

    前面七人，有人死了，有人消失了，有人进天坟了……

    如今，老者是神教留下神主中的最强一人。

    真神八段，本源道走出了7000多米，严格说来，比半年前的冥王、战王都要强，当然，具体战力交手才知。

    由他去天命王庭，雷霆护法也是信心十足。

    雷霆护法继续道：“天植王庭这三方，你们都去接触！哪怕不能收服，也要制造出混乱来！本座不想看到三界再安静下去！”

    说着，眼神明亮道：“三界乱了，本座不信李振不现身！原想暗中击杀他，可若是迟迟不见踪影，那就强攻人间界，逼迫他现身！”

    “诺！”

    几人再次应声，很快，话题回归，女子声音再起：“大人，那方平如何处置？地周再无能，那也是我神教神主，何况方平太强，也对神教不利。”

    “方平……”

    雷霆真君沉默片刻，开口道：“方平狡猾，活到现在，难杀！尤其是在人间，本座过去，很容易引起大道震荡，让他第一时间遁逃！不过……”

    想了想，雷霆真君道：“方平有意联合人间各方势力，进入地界历练，你们盯紧了那些人，尤其是方平关心的人，趁机俘获他们，看看能否有机会斩杀了方平！”

    说罢，又道：“尤其是王金洋三人，一旦进入地界，马上行动！这三人，之前两位神主去抓捕他们，最终陨落，必有秘密！”

    “不过……你们小心行事，步步为营，引诱他们深入，甚至进入苦海之中再去击杀俘获！”

    “此事便交由地慧真君去做！”

    雷霆护法看向说话的女子，地慧真君，神主排名23位。

    神教三大护教当中，便有一位天慧圣人，当年的三十六圣之一，天慧地慧，两人还是有些关联的。

    地慧真君，也是顶级强者，排名比地周要高不少。

    交给她，雷霆护法觉得问题不大。

    “诺！”

    地慧真君应声，巧笑嫣然道：“属下也一直想见识一番，极道天帝的转世，到底是何英姿……”

    “极道天帝……”

    雷霆护法沉吟片刻才道：“这几人未必是极道天帝的转世身！教主曾说过，极道天帝未必就死了，当然，可能是一缕神念转世也未必，无论如何，小心为妙，之前两位神主，死的蹊跷。”

    “属下明白！”

    “那就去做！”

    雷霆护法摆手，几道人影迅速消失。

    他们一走，雷霆护法目光投向坤王殿，迟疑片刻，脚步缓缓移动。

    前方，一座巨大的神殿伫立，大门紧闭。

    缓缓走到神殿门前，看着巨大无比的神殿大门，雷霆护法喃喃道：“天帝遗骸就在其中，坤王平日也都在此修炼……地皇的大道，你真的不知？

    这些年，你搅乱三界，真的一无所获？

    地皇神朝之战，南北之战，魔帝之战……都有你的踪影，你到底在做什么？

    战争之道……这条道从未见你动用过！

    战争……天帝以战为生，一生都在战斗……

    教主……你在做什么呢？”

    雷霆护法闭目，心中泛起无数念头。

    地皇，其实也是主战的那种，在九皇当中，战力强大。

    天帝，不用说了，也是战斗到死。

    “教主……当年的地皇投影……是你吗？”

    这一刻，雷霆护法的喃喃声轻轻响起。

    此话若是传出，恐怕会引起轩然大波！

    坤王……地皇投影？

    别人都未曾想过！

    可雷霆护法作为神教八大护法之一，他有些怀疑。

    地皇投影出现的时间太晚了，天界覆灭，三界混乱了几千年，这才出现。

    雷霆护法曾经有过怀疑，地皇神朝的建立，一开始恐怕是为了走天庭的路子，走正统的大道，可后来，也许发现了问题，这条道走不通。

    于是，在地皇神朝和平年代，地皇是投影的消息泄露了，爆发了后面的大战！

    是否是坤王觉得那条道走不通，想要换个方式呢？

    若是如此，神教泄露消息，那就说的通了。

    这些年来，最让雷霆护法不解的就是这件事，坤王为何要泄密？

    若是地皇投影是真，哪怕不是他的父亲本尊，那也是分身，地皇神朝也是坤王的家业，他为何要直接泄露秘密，导致地皇神朝覆灭？

    有些事，想不通，可若是为了大道，就能说通了。

    “神殿之中，到底有何秘密？”

    雷霆护法迈步。

    踏出几步，看到神殿大门上无数禁制闪烁光芒，雷霆护法眼神变幻道：“你的大殿，布下重重大阵，只是因为天帝遗骸在此吗？”

    “还是说……有更多的秘密？”

    “你走了，神教我为尊！为何不能让本座入内一观呢？”

    话落，雷霆护法再次靠前一步。

    就在此刻，轰隆一声！

    一道真正的雷霆，迅捷无比，从大门上激射而来。

    速度突破了时间的概念，打破了空间！

    雷霆护法几乎没来得及避开，轰隆一声，雷霆在体外炸开！

    “噗！”

    一口金黄色血液喷涌而出，胸前，焦黑一片。

    雷霆护法看向大门，眼神冷厉，许久才从半跪状态站起，低沉道：“还是不行吗？你真的很强，留下的禁制，竟然可以击伤我！”

    “只是一道禁制，竟是五重天阵！教主，你真的超乎我的预料……”

    五重天阵！

    击破五重天，气血240万卡，弱一点的帝尊，都有被灭杀的危险。

    当爆发力超过一位武者的极限，那就有把握灭杀对方。

    新晋帝尊，气血弱的200万卡罢了。

    五重天阵，有灭杀帝级之威！

    在神教总部，坤王布下了这样的大阵，可想而知，神殿之中必然隐藏着巨大的秘密。

    雷霆护法却是没再探查，他担心里面还有六重天阵！

    若是有，那圣人都有可能被灭杀。

    “本座也想知道，当你被困的时间长了，是否还能让阵法保持运转！”

    雷霆护法轻哼一声，身影一闪而逝，好像未曾来过。

    ……

    与此同时。

    灵皇道场。

    坤王眉头微微一动，侧头看向后方，好像看穿了一切，喃喃道：“动了本王的大阵，雷霆？风云？好大的胆子！”

    他刚走没多久，居然就有人敢去神殿了！

    “地周死了，被谁杀的？”

    “神教……也要乱了吗？”

    坤王虽然未出灵皇道场，却是知道地周真君死了，就如之前风云道人也知道哪位神主死了一样。

    神教的那些神主、护法、护教都有一缕灵识留在他这，地周真君的灵识，之前破碎了。

    坤王低语几句，没再管那些。

    神殿，不是谁都可以进去的。

    当务之急，是九皇印！

    他需要九皇印！

    不止是九皇印，张涛手中的映射之门，他也要拿走，带回去！

    这两者，才是他急需的。

    至于什么九皇四帝果……未必可信。

    “苍猫不见了，是找个地方潜藏起来睡着了，还是……出去了？”

    坤王正说着，眉头一皱，下一刻，一道血红色身影破空而来。

    “鸿坤，受死！”

    “月灵！”

    坤王皱眉，冷冷道：“一而再，再而三，莫以为本王真的杀不得你！”

    “杀本宫？”

    月灵眼神猩红，冷哼一声，持刀便斩来！

    “你试试！”

    坤王脸色一冷，不过很快冷哼一声，一脚踏破虚空，转瞬消失！

    下一刻，天极破空而来，疯癫道：“月灵，九皇四帝果呢？你说有的！”

    月灵冷哼道：“杀了鸿坤就有！”

    “杀鸿坤，杀鸿坤……”

    呢喃几句，两人再次破空而去。

    等他们走了，后方，镇天王身影浮现，摇头叹道：“遇到这俩疯子……算他倒霉！”

    坤王也算是倒了血霉！

    月灵一来就要杀他，月灵不是他对手，可天极却是有些疯癫，当年和月灵关系不错，月灵说杀了坤王能成皇，这疯子真信。

    这下好了，天极这疯子也具备天王级战力，两位天王级强者，哪怕都不如坤王，可真爆发了大战，一旦有第三方插手，坤王也危险。

    在这地方和同阶厮杀，正常武者都不愿意。

    可两个疯子……那就无所谓了。

    镇天王幸灾乐祸了一阵，也好，这边一下子就纠缠住了三位天王级强者，要不然，人类在这边生存下去，压力很大！

    就在这时，镇天王刚幸灾乐祸完，很快头疼无比，骂骂咧咧道：“艮王、巽王，你们俩东西老是跟着老夫作甚？”

    坤王有烦恼，他也有！

    这俩犊子，一直缀着他，很麻烦。

    “掌兵使，交出天王印！”

    “掌你老母！”

    镇天王直接开骂，“黎渚的鬼话你们也信！那家伙才是掌印使，故意支开你们，去夺取九皇印了！蠢货！”

    此话刚出，下一刻，虚空中传来黎渚的笑声：“镇天王，此话何意？本王是黎渚，岂是什么掌印使……”

    两人都否认自己的身份！

    就在这时候，一位气宇轩昂的男子破碎虚空而来。

    男子面貌年轻，眼神犀利，如同鹰隼！

    身着黑色战甲，血腥气浓郁至极。

    此刻，男子一到，轻哼一声，虚空破碎，不远处，黎渚身影显现。

    “掌兵、掌印？”

    男子看向两人，冷冷道：“变换很大，本座都没认出来！”

    巽王看到男子，笑道：“镇海使……”

    “闭嘴！”

    男子直接训斥，冷厉道：“哪有你说话的资格！”

    巽王脸色铁青！

    “三使当中，本座原以为只有我活了下来，没想到你们二位都还活着！”

    镇天王笑道：“镇海使，别误会，老夫真不是掌兵使，老夫就是个打杂的……”

    “本座没兴趣知道这些！”

    镇海使也不多问，冷厉道：“九皇印本座要了！拿到了九皇印，尔等将天王印交给本座，借用一番，本座要去九重天外！”

    众人蹙眉。

    镇海使却是不多说什么，再次看了一眼黎渚，淡漠道：“掌印，九皇印如何开启，你应该知晓！本座拿到九皇印，可以与你一起进九重天！”

    黎渚笑了笑，有些无奈，也不接话，转瞬间消失。

    镇天王见状笑道：“他要独拿！镇海使，你恐怕想多了，走，一起干掉这家伙，也许我们拿到的希望更大！”

    话落，也是破空而去，去找黎渚麻烦了！

    就在他们离开不久，战王背着张涛而来，骂骂咧咧道：“小子，你还没痊愈？你可别框我！老子这辈子还是第一次背人背了这么久的！”

    张涛有气无力道：“你以为那玩意是神药？就是有点本源气蕴含而已，效果一般，痊愈还早着呢。”

    “小子……”

    “别小子小子的叫。”

    张涛反驳了一句，环顾四方，笑道：“走，去找灵皇的花园，药园，那地方应该有好东西。他们要九皇印，我们要点残次品就行。”

    “哪有那么容易找！这鬼地方，禁制特别多，动不动就是四五重天的大阵，危险的很……”

    “慢慢来，不急，顺便消耗一点他们的实力。你皮厚，耐揍，那些真神，弱一点的，四重天阵就可以干掉他们了……”

    “你是在夸我？”

    “当然！”

    “滚！”

    战王恼怒，在这他都快成马了，天天驮着张涛，他受够了！

    张涛笑了笑，也不在意。

    看了一眼自己的本源世界，里面源源不断地诞生着本源气。

    本源世界中央，一道枯瘦的身影盘坐，好像感应到了他在看，抬头，冷声道：“武王，如此耗下去，你我都没好下场！放了本帝……”

    “放？”

    张涛巨大的身影浮现在本源世界，如同天神，笑道：“为何要放？这次老子磨死你磨定了！你看到了没？老子的本源世界，本源气还在不断加强，看来我人类最近战绩不错，人心齐聚！

    过几天，等我融合了六道，老家伙，我送你上路，别着急！”

    虚陵天帝眼神冰寒，“你到底想做什么？你以为击杀了本帝，就能落得好下场？”

    “未必有好处，可老子就是喜欢杀人，你不服？”

    张涛笑了一声，很快淡淡道：“我这不是给方平制造机会吗？你应该有精神雕塑在宗派内吧？雕塑破碎了，你们虚陵洞天还有胆量和人类敌对吗？看看方平能不能抓住机会，把你们给灭了。”

    虚陵天帝沉默，片刻后，缓缓道：“你曾说过，洞天福地，凡是有强者守御过御海山的，你都会放宗主一次！”

    “是有这话。”

    张涛笑道：“放心好了，等我把你磨的差不多要死了，我放了你……”

    虚陵天帝不语。

    果然，下一刻张涛又道：“然后再磨死你，开不开心？”

    “无耻之徒！”

    虚陵天帝怒骂一声，张涛笑的开心，眯眼道：“我喜欢你们这样夸我！”

    “……”

    “我还喜欢你们痛恨我，又干不掉我的样子，真的舒坦！”

    张涛得意大笑，虚陵天帝脸色愈加铁青，遇到这种人，不能交流，越交流越恼火！

     

     PS：双倍月票，投点保底月票吧，虽说不要第一，也不能前五都没了吧，哭唧唧……