    “女掌柜就是这样说的，到她家铺子里买胭脂水粉的，要么是高门大户的太太小姐，要么就是太太小姐们身边的丫鬟，我看的清清楚楚，那些千金小姐们来了，不但有茶水，还给上点心呢，听说那点心还是什么状元楼的。”

    阿柳还带着乡音，可是嘴皮子很俐落，也难怪朱颜春的女掌柜看上她。

    张婆子听得瞪大了眼睛，拍着巴掌说道：“听听，可了不得，这新京城里就连卖东西也和别处不一样，在我们老家，与胭脂水粉都是货郎挑着担子走村串户，到了新京，不但能在会昌街上开铺子，买个东西居然还有点心吃，状元楼的点心啊，那可老贵老贵了！”

    阿柳得到认可，不住点心，可不就是，她可没有胡说，新京城里就是不一样，卖东西和买东西全都不一样。

    只有颜雪娇不以为然，一群乡巴佬，没见过世面，以前在旧京，不但脂粉铺子是这样，绸缎庄、银楼、裁缝铺子，哪家都是这样。

    点心茶水算什么？有一次她和颜雪怀去旧京，李绮娘带着她们去缝衣裳，那家铺子的老板娘专门雇了五六个年轻姑娘当衣裳样子，李绮娘还给每人赏了一两银子，听说但凡是不太抠门的客人，都会打赏，那几个姑娘没有月例，只靠打赏每个月就有十几两的赚头。

    颜雪娇想到银子，阿柳便说起了银子：“那位女掌柜说了，她家老板想搞个朱颜社，前面柜台这里，这里多闹腾啊，以后千金小姐们过来，全都领去朱颜社，大家赏赏画，谈谈诗，顺便就把想要的东西买了，只把银钱给朱颜社的姑娘就行了，都不用拿到前面柜台去，这多好，是吧，多好。”

    至于为什么把银钱交给朱颜社的姑娘，而不是拿到柜台去，阿柳不知道，可她就是认为这一定是很好的。

    阿柳这样想，阿桃和张婆子也这样想，两个人一起说好，就是好，这生意做得可太好了。

    颜雪娇心头一动，她知道为什么，因为那朱颜社的姑娘是有分成的，而且一定是很高的分成。

    她连忙问道：“你先前说的那陪着千金小姐们说话聊天的，就是朱颜社的姑娘？”

    “是啊，朱颜社的姑娘都要是读过书的，如果是像我们姐妹这样的粗人，和人家千金小姐们有啥可聊的，人家说的那些话，咱也听不懂啊。唉，若是我能像大姑娘这样知书达礼，识文断字就好了。”

    阿柳一声叹息，很是委屈，若是她也读过书，那就不用纳鞋底了。

    “朱颜社的姑娘们，赚的银子肯定很多很多。”

    颜雪娇在心里翻个白眼，没见识的乡下丫头眼皮子就是这么浅，那一点银子算什么，有机会结识这些高门大户的太太小姐才是最重要的。

    大哥就是因为认识了叶盛，才能来树人书院读书的。

    刚到新京时，父亲和二叔、三叔，整日出门应酬，就是为了结交新京的权贵，可惜他们运气不好，没能结交到真正的权贵而已。

    结交不到权贵，结交到权贵家的女眷，那岂不是差不多的意义？

    二叔那时想要把颜雪怀嫁给叶盛，还不就是想要利用颜雪怀那狐媚子给叶盛吹枕边风，提携他自己吗？

    所以说，千万不要小看后宅的女眷，若是能借助这些太太小姐，往那些老诰命老封君面前露个脸，还愁说不到好亲事？

    如果她能嫁进高门大户里做少奶奶，那她......

    颜雪娇心猿意马起来。

    偏偏这时，张婆子说道：“哎哟，该煮饭了，大姑娘若是嫌弃，就在我家吃饭吧。”

    颜雪娇看看张婆子那双又黑又粗的手，实在没有胃口，便道：“那就不打扰了，我也该回家去了。”

    说着，她便起身告辞，张婆子还要挽留，阿柳拽住她：“姨，大姑娘这么金贵的人儿，吃不了粗茶淡饭，等我们姐妹去交了鞋底，换了银钱，也去状元楼买些点心回事，您再好好招待大姑娘。”

    张婆子连连称是：“我真是糊涂了，那就不留大姑娘了，大姑娘若是得空，就来我家坐坐，您这一来啊，我们这破草棚子也那个什么石灰了。”

    “那叫蓬荜生辉！”颜雪娇忍不住说道，原本的那点鄙视却没有了。

    张婆子目送颜雪娇离开，关上大门，又打开另一间屋子的门。

    一个女子从里面走了出来，张婆子笑道：“秀娘子，刚刚您也听到了，我们三个可没偷懒，这浑身解数全都使出来了。”

    被称做秀娘子的年轻女子微笑点头，道：“她定会让人去打听，想来最晚就是后天，她还会来找你们，后面的事，还要三位再出力。”

    张婆子忙道：“我们收钱办事，出力是应该的。”

    秀娘子很满意，轻声说道：“你们放心，事成之后，余下的钱保证分文不少。”

    说完，秀娘子便向门外走去，她穿着一件墨绿色的斗篷，很快便融进漆黑的夜里。

    见她走了，阿柳才问：“姨，这位秀娘子是什么来头？”

    张婆子哼了一声，道：“江湖儿女，问人家来历做甚，来头再大还能大得过周大当家？”

    阿柳缩缩脖子，阿桃笑着说道：“阿妹快别问了，你若是再多嘴，姨又该讲她十年前见到周大当家的事儿了，啧啧啧，今晚上就别睡了。”

    “可不，说了十年了，我四五岁时就听姨说了，都能背下来了。”

    ......

    颜雪娇回来自己家里，颜昭山和颜昭林不知为什么又吵了起来，吵着吵着就动手了，接着郭老太太放声大哭，曾氏也跟着一起哭，土坯房里一片鬼哭狼嚎。

    颜雪娇心烦，强忍了一夜，次日一早，她就叫来三房的颜景隆，让他替自己去跑腿。

    因为昨天颜昭山和颜昭林打过架，颜景隆当然向着自己爹，他扬起下巴，说道：“不能白给你跑腿，你要给钱！”

    颜雪娇想要扇他，可是现在她没有其他人可以使唤。

    以前颜景光是最好使的，可现在颜景光也不知道是生是死，亲弟弟颜景文又太小，就只能用三房的堂弟颜景隆了。

