

    “能怎么回？当然实话实说。”苗苗耸肩，两手一摊，颇为无奈的样子。

    沈婠勾唇，夹了块牛肉送进嘴里，细嚼慢咽。

    下午，沈绯有了独立办公位，正式上岗。

    就在总裁办公室外的第一层隔间，与苗苗正对。

    这个位置李复觊觎已久，但苗苗始终没松口，理由是：看着心烦。

    李复：“……”

    没想到，却大大方方给了沈绯。

    可李复一点都不羡慕，更谈不上嫉妒，甚至有种莫名的庆幸。

    “天子”脚下和“近臣”眼底是那么好混的？

    呵……

    尤其，在沈家一团乱，几个兄弟姐妹情亲不亲、敌不敌的情形下，沈婠同意沈绯进公司本来就是件不可思议的事，现在还把人安排到这么一个位子上，恐怕不是天上掉馅饼，而是烈火烹辣油！

    李复目露同情，却冷不防对上苗苗警告的眼神。

    哦，他还是走远点，免得城门失火殃及池鱼。

    两点，一个合作公司的项目部主管前来拜访，由李复和苗苗出面接待。

    两人迅速好准备资料，商量谈判战略，刚结束，对方人就到了。

    苗苗进会议室前，突然回头：“沈绯，麻烦你送三杯茶水进来。”

    “？”

    ……

    会议室内。

    “……不瞒您说，这已经是我们所能做出的最后让步，如果这样您还不满意，那就真的没必要再谈下去了。”苗苗合上文件夹，手指轻轻压在上面，点了点，一脸严肃。

    主管目光微闪，“现在的问题是，你们最初给定的条件就极其苛刻，在这个基础上周展再多，那也只是从‘极其苛刻’，变成‘苛刻’，总体来说，对我们这种规模不大的小公司依然不算友好。”

    苗苗莞尔，不疾不徐：“什么叫友好？那种只占十个点的公司，你们能放心跟他合作？明达占三十自然有占三十的道理，绝对不是漫天开价，无论资金，还是人脉，都可以给合作方极大的便利。好处不用我多说，相信您在这之前已经了解得清清楚楚……”

    “即使明达能提供这些，但羊毛出在羊身上，那也是我们用利益换来的。”

    “这话我同意！您给多少羊毛就换多少利益，总不能您一毛不拔，却要求我们慷慨解囊吧？做生意，不是搞慈善。”

    “我们没有一毛不拔，只是说能不能少出点……”

    苗苗脸色骤沉：“听您这意思，打算明晃晃占我们便宜呢？”

    “不不不……不是这么个说法……”

    苗苗皮笑肉不笑：“那是怎么个说法？”

    对方被逼急了，脾气控制不住：“我跟你说不清楚！让你们总裁来跟我谈。”

    “呵……”直接冷笑出声，“要跟沈总谈？行啊，让你们公司总裁亲自来。什么等级配什么人，你要见沈总，还不够格！”

    “你！”

    苗苗下巴一扬，无所畏惧，身上的气势瞬间就将对方压了下来。

    “算了……”半晌，男人颓然摆手，“你们店大欺客，惹不起，难道还躲不起？”

    说完，直接起身走人。

    “站住！”苗苗音调陡然拔高，“您这话我怎么听不明白？店大欺客？您算客吗？欺又从何而来？”

    “我不想跟你废话！”

    “只有不占理的人才会气急败坏，拒绝沟通。”

    “……”

    苗苗忽然软了音调：“您现在坐下来，我们还有商量的余地，当然三十是底线，我们不可能再退让。当然，您也可以现在就离开，那这次合作就当彻底作废，咱们两家公司以后再不往来。”

    两个选择，一个交友，一个交恶。

    男人不傻，他只是个部门主管，如果真的搅黄了这次合作，只怕上头也不会放过他。

    既然苗苗递了台阶，那他也就顺势而下，重新坐回去。

    下意识伸手去捞茶杯，想要借这个动作掩饰尴尬，却发现面前根本没有他以为的茶水。

    显然苗苗也发现了这点，眉心一蹙，朝李复使了个眼色。

    后者起身出了会议室。

    “沈绯？”

    连着叫了几声才得到回应——

    “什么事？”坐在办公位上的女人冷冷抬眼。

    李复皱眉，原本还想看在沈四小姐的身份上，对她客气点，但显然人家根本没拿他当回事儿。

    “让你送的茶水呢？”音调彻底冷下来。

    “抱歉，我行动不便。”但语气却没有半点“抱歉”的意思。

    “倒茶用的是手，不是腿，难道你手也废了？”

    “……”

    “限你两分钟之内送进来，否则……”

    女人双眸微眯：“否则如何？”

    “追究起来，后果自负！”

    说完，转身进了会议室。

    沈绯咬唇，眼底闪过一抹屈辱，但最后还是操控轮椅进了茶水间。

    两分钟后，会议室门被敲开。

    苗苗：“进来。”

    沈绯推门而入，腿上打横放着一个托盘，盘里有三杯热茶，正袅绕着白气。

    “茶来了。”冷冷淡淡的语调，算不上撂脸子，但也绝对不是什么好态度。

    苗苗眼神骤冷。

    李复撇嘴，心里闪过一抹失望——原来这沈家的女儿也不是个个都像沈婠那么精明，饶是再多不满，也不会傻到在这种场合做无谓的发泄。

    除了招骂，还有其他什么作用？

    蠢！

    果然，送走了客人，苗苗做的第一件事就是对着沈绯破口大骂——

    “你以为你是谁？千金小姐？名媛淑女？既然放不下身份，又何必来受这份罪？直接回家当你的小公主不好吗？！”

    沈绯直接被她噼里啪啦一大堆给骂懵了，以致于完全愣住，不知作何反应。

    “你情况特殊，做不了一些事，我可以理解，也没有为难你，对不对？可你竟然连倒茶这种小事都做得心有不满、怒气横飞，那你说你还能干什么？”

    沈绯反应过来，眼中惊愕与怒气交织，还有一丝羞恼与窘迫。

    她虽然身体不好，但因为从小就展露出惊人的天分，所以在家相当受宠，活到现在除了父亲，还没有谁敢像这样指着她鼻子骂！

    “你算什么东西？！”冷冷一斥，女人气场强大。

    苗苗竟也不闪不避，直接迎上对方颇具威慑的目光，似笑非笑：“我是你的顶头上级，你说我算什么东西？”

    “呵……可笑！都是秘书助理，你凭什么高人一等？”

    “就凭我这个助理的头衔前面多了个‘特’字。”

    “什么意思？”

    “意思是总裁办公室五个秘书，包括你在内，都得听我安排。”

    “从来未听说过这种荒唐的规矩。”

    “你没听过，那是你孤陋寡闻。至于荒唐不荒唐，都是沈总定下的。而你……”苗苗苛刻的视线落在女人身上，将她上下打量一番，眼中冷意更盛，“初来乍到，连规矩都没搞清楚就跟我大呼小叫，只能说明你这个人不仅没用，脾气还大，没有半点员工的样子，倒像个祖宗。”

    “你！”

    “我怎么？我哪句说错了？一个连倒茶都不会的员工，连前台小妹都比你有眼色、会来事儿！”

    沈绯咬牙：“我是来做助理，不是端茶递水的服务员！”

    “那我就明明白白地告诉你，助理要干的活就跟服务员差不多，该赔笑时要赔笑，该低头时要低头，弹簧一样能屈能伸，海绵一样形状多变，如果你做不到，那就说明你的能力和你现在的职位根本不相符！”

    苗苗一针见血，道破沈绯眼下所面临的窘迫境地。

    不仅是在总裁办公室，还有整个明达集团。

    在职员工谁不是凭自己的实力才得到这份体面又高薪的工作，可现在来了个例外，她什么都不会做，也做不好，还是个行动不便的残废，却能一跃直达三十三楼，进驻总裁办公室，顶着大部分人求而不得的助理头衔，态度还相当恶劣，拿的薪水却跟他们一样，或者比他们更高。

    这就相当微妙了。

    因为她姓沈？有关系？有背景？有靠山？

    但同样的情况，落在沈婠头上，就又不一样了。

    想当初她也是靠着沈家三小姐的身份才得以进入明达，一来就坐上项目部经理的位子。

    可为什么大部分员工的反应平平，也没有觉得不公平或者心里不平衡？

