
看着黄金龙鱼小锦欢快的围绕李玄游动，王璇萦目瞪口呆，站在她身后的几位学生会成员更是惊叫出声。

因为王璇萦是在学生会正在进行的会议中被山长传唤，所以学生会的其他四位成员也知道李玄这个突然觉醒了强大血脉的幸运儿。

但身为王氏山寮最精锐的子弟，他们的眼界很高，根本没有将李玄放在眼中。

普通人中个千万彩票是一夜暴富，但这种走狗屎运的家伙却不会被真正的富二代放在眼中。

谁也不会想到眼前会出现这种情形，学生会长的黄金龙鱼竟然如此亲昵一个暴发户！

黄金龙鱼虽然是人类数千年来唯一驯化培育成功的灵兽后裔，但却没有达到预期中大幅度增强人类灵级修士数量和战力的目标。

灵级白金龙鱼拥有着白金色的龙鳞、龙角和龙须，可以操控水火风雷，是创世十二祖神中白金龙鲲的后裔。

有史以来近百位圣级修士投入对它的研究中，首先通过血脉退化获得了黄金龙鱼，随后又研究出了将其血脉凝就成灵种的办法。接下来只要将灵种植入修士体内，自然就可以获得一条伴生妖兽黄金龙鱼。

黄金龙鱼的灵种并不算昂贵，产量也很大，很多大家族的子弟只要踏入妖级就能够得到一份黄金龙鱼的灵种。

但事实证明这黄金龙鱼的灵种并不完美，其中百分之八十多的灵种并不能孵化成为黄金龙鱼，而是一种仅仅鳞片泛黄，体型臃肿的黄金鱼了，相当于黄金龙鱼再次退化了，从妖级退化到了凶级，毫无潜力可言。

毫无疑问这八成失败品会被放弃，因为退化之后的黄金龙鱼对寄主毫无补益，同时也证明修士本身的资质不适合黄金龙鱼的孵化。

剩余的两成修士孵化出来的便是黄金龙鱼了，这些黄金龙鱼至少拥有着祖先的金色龙鳞，体型也更细长类似龙蛇。

不过在这些成功修士之中更有一些极少数更特别的幸运儿，他们孵化出来的黄金龙鱼不仅拥有着金色龙鳞，更继承了灵级白金龙鱼的特征，比如说王璇萦的黄金龙鱼刚刚孵化便有两条龙须！

继承了祖先的两大特征，王璇萦的这条黄金龙鱼的血脉纯度很高，对寄主的帮助比普通黄金龙鱼强了数倍。

简单来说，王璇萦晋升灵级强者已经毫无疑问，而且一旦晋升根基和实力远超普通的灵级强者，所以她才能够以女子之身成为王氏山寮的学生会长，并且成为山寮唯一获得玄景神通学院名额的人。

平日里王璇萦看似温文尔雅，其实内心冷傲非常，她的灵宠黄金龙鱼小锦更是继承了龙族那骄傲的天性，即使山长用灵丹诱惑也未曾如此，怎么看都颇有些低声下气的味道！

“吆，小家伙，直到什么是好东西了！”李玄伸出一根手指逗弄着黄金龙鱼呵呵笑道。

其他人可能看不出来，但李玄凭借足以入微的眼力却可以看到黄金龙鱼鳞片外面一圈圈闪耀的金光，这种现象之前没有，可想而知必定是自己凝聚的光柱激活了这小家伙的某种血脉能力，所以这小东西现在才这么热情。

“不过很可惜，现在没办法喂给你了，明天我会给你留下一些。”李玄一边伸指挑弄着黄金龙鱼的龙须一边回应道。

“小锦！”王璇萦忍不住尖叫道，有种自家女儿被无赖拐骗的愤怒，即使她心中明白李玄手中必定有什么东西对自家灵宠大有补益，但心中的愤怒还是无法遏制！

黄金龙鱼的智慧不下于人类幼童，自然能够听的明白，再加上后方主人的呼唤这才转身重新游回了自家主人身边。

“这里马上就会有活动举办，请你立刻离开。”王璇萦冷冰冰的开口道。

“你们山长答应过我，王氏山寮的神通可以任凭我选择修炼。”李玄冷笑道：“你们山长说的话不算数，没分量？”

“你这人说话未免也太没水准了吧！”一个护花使者英勇的站了出来，正气凛然的踏前一步和王璇萦并肩而立向李玄呵斥道。

“首先我们都不知道山长是否允许你进入玉符阁，你现在只是空口无凭；其次就算你得到了山长的允许，那也要按照规定申请通行令牌才行。”这位护花使者冷笑道：“很抱歉，今日学生会不办公，麻烦你明日来申请，最好带上山长的手令。”

听了这位护花使者的话，其他人也纷纷点头发声，一副要看李玄笑话的

事实上包括王璇萦在内的学生会成员都相信李玄的话，这里的每个人都清楚自家山长的诡异性格，那个研究狂人绝对会给眼前这个被研究的家伙很大权限和补偿。

不过山长的喜好不能影响到众精英的骄傲和荣誉，更不能干扰到学生会的权威和工作，怎么能让这个无礼的家伙称心如意！

“王明洛怎么对你说的，你心里清楚！你若是否定，我转身就走。”李玄目光直视王璇萦微笑道。

王璇萦本能的就想否定让这个讨厌的家伙立刻离开，但话到嘴边却心中一冷本能的打了个冷战。

山长只是吩咐自己安顿李玄，确实没有明确指出满足李玄修炼神通方面的要求，她完全可以拒绝李玄！

不过内心深处王璇萦是明白的，山长没有明说，却对其很重视，进入玉符阁只是一件小事！

自幼凭借敏锐的灵觉不断提升实力规避各种瓶颈魔障的王璇萦有种预感，一旦她说了违心的话，绝对会造成可怕的后果！

“没错，山长应该会允许你进入玉符阁；不过我们玉符阁执行的是历劫考验制度，所以你还是放弃吧，明日办理好身份令牌之后再来。”王璇萦慢慢开口道，一句话说的很是艰难。

“啧啧，没关系，我会先从妖级神通开始查看，区区一点神通打击算不得什么！”李玄忍不住露出一丝赞赏的微笑。

刚才他悄无声息的发动了霹雳雷音天赋，妖级修士无法看到无法感应的雷音波动直接贯穿了王璇萦的神魂，一旦王璇萦说出违心的话就会受到雷音的袭击。

霹雳雷音的伤害不会具体表现出来，但犹如心魔入体将来会化作一重重的魔障阻拦在王璇萦的身前，熄灭她道路上的明灯，在她的道路上布满荆棘和陷阱。

可惜王璇萦虽然有些莫名其妙的高傲，但终究还不算愚蠢，所以她并没有否认，但仍旧不打算认输，她打算让李玄知难而退。

所以她明确的告诉李玄，玉符阁的

法不可轻传，玉符阁也不会让每个学员随便翻看修炼神通。

凶级学员去修炼妖级神通，百分之九十会走火入魔；妖级学员去修炼灵级神通，相当于小学生看相对论，只会一窍不通，灵气潮汐说不定会将修士炸成碎片！

所以每个学员想要修炼神通都需要向导师申请，得到导师的批准才能顺利的开启玉符，得到神念传承。

但这个世界也是最鼓励天才和异数产生的世界，如果你自视甚高完全可以去自由学习多种神通，不过未经导师批准去学习就要提前承受玉符上烙印的神通攻击，算是一次劫数。

渡劫之后自然可以百无禁忌，可以随便修炼其中的神通；但一旦渡劫未过，怕是要全身焦黑的养伤一年半载，甚至有可能损毁根基，非等闲人不可尝试。

但尝试的人也不少，一者有些天才怪才的进化比常人快稳十倍，不能按照普通人的状态修炼，就好像天才儿童不经初高中直接进入大学；再者这也是一件极露脸的事，很容易便凭此收获威望和人气。

李玄没有身份令牌自然没有权限，想要查看玉符就只能通过硬抗神通打击这条途径。

“好吧，只是希望你不要干扰到其他人。”王璇萦只能无奈答应下来。

其他四位学生会成员暗自冷笑，这乡巴佬血脉觉醒之后真是不知天高地厚狂的可笑！

王氏山寮比普通的市立学院可是要严厉的多，这里每一片玉符上都烙印了其神通上限七成的力量，普通学员怕是修炼三五年都未必有这一击的造诣。

这厮虽然可能觉醒了王家银背金刚血脉，但只凭一身蛮力可应付不了玉符中封印的神通攻击。

玉符阁开启之后，果然是内有乾坤，里面中空，其中白云朵朵漂浮其上。

眼见王璇萦她们几人挥手招下云朵直接向上面漂去，李玄也跳上一朵白云直奔那三楼而去。

凶级神通对于他来说一点意义也没有，想要真正的修炼神通还是要从妖级神通开始。

王璇萦她们却是直接去了五楼，按照长老的吩咐取下了三枚玉符。

从第五层开始玉符记录的便是灵级神通了，平日里她们自然不能进入其中，但今日有各大家族精英弟子前来参观，所以特别取出这三枚灵级神通玉符出来作为招待。

百年前有一头圣级异兽从异界穿梭而来，被本州强者联合诛杀，之后这头异兽被各方瓜分弥补损失。

当时的王氏家主战后三日而亡，不过却在这三日里烙印了三门残缺神通，便是从那头圣级异兽的神通中参悟而出。

不仅仅是王氏，本州很多家族中也有人参悟了残缺神通，只是因为种种原因大家始终无法交流，今日却是王氏山寮首先释放了善意，允许其他家族的精英弟子们记录参悟。

这便是今日的大事要事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5089441"  chaptername="第一百一十二章：王氏山寮（二）">加入书签</a>
</div>
