
    “这是独孤家要求的，你要是不见，会挑起两方的矛盾。”来人是喻家的管家，他很清晰的指出要点。

    喻时锦冷冷地勾了勾唇，声音依旧冷酷，“让我去见她？”

    “少主，你能想通更好。”喻管家终于松了一口气。

    以为喻时锦妥协了，心想夫人的担忧完全是没必要啊。

    可紧接着，喻时锦单手撑着桌面，冷着眸出了下一句，“然后杀了她？”

    空气中都凝结着冷冽。

    喻管家整个人都僵硬了，瞳孔更是一缩。

    “让独孤家的人忙完赶紧滚出青市，我没时间陪他们玩。”喻时锦低着眸抽出了一份件翻看，下巴紧紧绷着，满眸的戾气。

    喻管家视线下移，看着喻时锦按着的桌面上留下的清晰的掌印。

    心底寒气直冒。

    “不需要您干嘛，只要抽个空见一面就好……”他这话的时候，战战兢兢。

    喻时锦慢慢抬起头，很平静的看着喻管家，声音更是冷酷：“你也可以滚了。”

    喻管家：“……”好气啊，好想让这货立马去世哦！

    但是看看桌子上那清晰的掌印，他：“好的少主，遵命少主。”

    大头见喻管家下去了，这才上楼敲书房的门。

    “进。”里面传来很冷沉的一个字。

    等他推门进去，便看见喻时锦身姿如玉地正立在窗边抽烟，低眸沉思。

    犹如雪地里的冷光，孤冷，清贵。

    “喻少，刚刚我们得到消息，宁家那群人正在对青市动手。”大头沉着脸汇报。

    喻时锦微微侧头，笑容冷狠，“是宁问均干的？”

    “宁少不知道这件事，应该是宁家管事在背后黑的手，”大头想了想，“要不要去我通知宁少？”

    喻时锦眸底闪过晦涩。

    想起了昨晚苏回倾发的消息。

    想必，她昨天就知道了宁家的事。

    宁家在京城独霸了这么多年……最后竟然还将手伸到他的地盘。

    “这件事你不用管，”他走到桌边，将烟捻灭，冷酷的眉眼微垂，沉声道：“让他们作。”

    大头一怔。

    他知道，宁家是少爷的母家。

    喻少这意思是……不管宁家的人了？

    抑或是……在放纵宁家？

    要是他知道宁家正在动的正是苏家，他一定会对喻时锦的腹黑无耻而惊讶。

    桌子上的手机响了两声。

    大立马很识趣的带上门出去。

    喻时锦低眸，看着桌子上的来电，上面的名字一闪一闪的，他盯着那个名字看了一会儿，才伸手划开。

    搁到耳边，“妈。”

    “两个月了，你还不打算回国际中心？”电话里是一道优雅温和的声音，“青市那些琐事交给楚家就好。”

    喻时锦靠在桌子上，微凉的眼眸一眯，“抱歉，现在还不能回去。”

    那边的声音很明显的顿了一下。

    “你清楚自己在做什么就好，这边我稳不了多久。”沉默了半晌后，宁宝坤的声线依旧温润。

    “那正好，”喻时锦不冷不淡地着，“我对国际中心也不感兴趣。”

    “这个不谈，管家你不想见独孤姐？”宁宝坤叹了一口气，眉心都是拧的，“你觉得你不回来，以你的这个身份，能得罪独孤家？”

    “我有分寸。”喻时锦跟宁宝坤草草了几句，就挂断了电话。

    一身的寒气。

    其他的，他暂时不想考虑。

    他怎么可能会在这种时候离开。

    **

    苏氏，苏回倾敲完最后一个字，将件全部打印出来。

    啪的一声，她合上电脑。

    “ok，”她拿起自己放在桌子上的背包，往背后一搭，“今天辛苦大家了。”

    完一边低眸往外面走，一边拿出手机，输入了一串长长的指令，进入到了妖孽集中营。

    第一佣兵王【苏s】：有个热武器合作，谁来。

    群里静默了一秒。

    第一神医【迪恩士】：……哦，我打开群的方式肯定不对。

    第一神偷王【西葫芦】：诈、诈尸？！

    第一军火商【太阳神阿波罗】：还要问什么，这种事当然找我～

    第一军火商【太阳神阿波罗】：雾草雾草雾草，盗号的你知道这是谁的号吗你也敢盗？不怕被赤月黑你ip追杀一辈子？！

    第一佣兵王【苏s】：资料私发。

    苏回倾很快就下线了。

    一如既往的神秘。

    这语气，让其他几人都默默深思起来。

    这个热武器的合作案，是她截取的宁家生意。

    宁家这些年来胃口一直大，想要独自吞掉这批热武器。

    同时，这次的交易也关乎着宁家能不能进入到国际中心。

    车子缓缓行到了苏家。

    苏回倾拿着背包推门下车。

    伸手漫不经心的理了理头发，满眸的黑冷。

    现在么，让宁家下辈子吧！

    “姐，”佣人照常给苏回倾递过一瓶牛奶，“于老爷已经在楼上等你四个时了。”

    苏回倾将背包扔到一边，叼着牛奶往楼上走。

    背影这么看上去清冷极了。

    于爷爷，找她干嘛？·k·s·b·