
　　从杀阵原路返回，根据罗修推演出来的阵纹痕迹，他很快就锁定了迷海宫所在的方位，没有受到阵纹对空间的影响束缚。

　　出来没多久，三道遁光就在不远处出现，赫然是三位仙主级的强者，神识感应到了罗修和狮犼兽的存在。

　　至于齐志尘，罗修没有将他放出来，毕竟以齐志尘的实力在这里根本起不到多大的作用。

　　迷海宫的三位仙主发现罗修的瞬间，就立即发出了传讯，然后紧紧过了片刻，迷海宫主就来了。

　　“终于被本尊抓到你了。”

　　迷海宫主的目光阴冷的盯着罗修，挥了挥手，对身边的那些仙主说道，“将周围的虚空封禁，这一次断然不能让这只小老鼠逃出本尊的手掌心。”

　　“是！”

　　十多位仙主联手催动修为，以大道规则的力量形成阵法，封禁了虚空。

　　罗修对此不以为然，因为阵法类的手段对他用处不大，他若要走，只需运转破阵禁法，就能轻松脱困，海阔鱼跃。

　　“吼！”

　　一道黑色的乌光从迷海宫主的体内飞出，乌光盘旋在天际，化成一条黑色的大蛇，竖瞳血红，狰狞可怖，散发出邪性的力量。

　　与血幽仙王的璃蛇之身类似，但是血幽仙王的璃蛇之身是血红色的，而这个迷海宫主则是黑色的。

　　那股邪恶的气息，比之过去的血幽仙王更甚，邪气凛然，让罗修更加的断定，眼前的迷海宫主是邪灵的可能性更大了。

　　很可能迷海宫主本身并不是邪灵，而是一位进入星空迷海的强者，被邪灵夺舍，占据了躯体。

　　就如同当初的血幽仙王试图夺舍无极道尊一样，只不过血幽仙王失败了，两者融合，成了血幽无极。

　　而邪灵则成功占据了迷海宫主的身体，成为了主导。

　　“本尊知道你之前逃走是因为你可以不受这片大阵的影响，所以本尊会吞了你，得到你的记忆，然后本尊就可以离开这该死的地方了！”

　　说话的并非是迷海宫主本身，而是盘旋在他头顶的那条乌黑大蛇。

　　“你想多了。”

　　罗修不以为然，右手的手掌缓缓的摊开，仙光汇聚，印玺浮现。

　　当看到罗修手中出现的印玺时，乌黑大蛇感受到了一丝威胁的气息，“这就是你的依仗吗？”

　　虽然语气说的很无所谓，但是罗修却能明显的感受到乌黑大蛇话语中对他手中这枚印玺透出的一丝忌惮。

　　到了此刻，罗修已经完全确认这条乌黑大蛇就是邪灵，也有可能这个所谓的邪灵，就是一个变异的璃蛇。

　　璃蛇，是妖兽的一种，传说拥有璃龙的血脉，通体血色。

　　黑色的璃蛇闻所未闻，让罗修想到了传闻中近古纪时代的龙魔。

　　那种邪恶凛然的气息，与龙魔鼎里面让九幽仙帝都未能彻底炼化的魔性有些类似。

　　“修为上的差距不是任何手段可以弥补的，无论你有什么依仗，今天都必定要被本尊吞掉！”

　　阴冷的声音传来，旋即乌黑大蛇就已经凶猛的扑杀而来。

　　与此同时，迷海宫主的身体也有所动作，祭出了一尊仙鼎，迎风而涨，巍峨巨大如山岳，轰然镇压而下。

　　“你为我压阵。”

　　罗修对身边的狮犼兽说了一句，旋即周身就已经迸发出璀璨的金色仙光，与迷海宫主正面对抗起来。

　　“轰！”

　　神通还未交锋，首先是两人气势上的对撞，一道肉眼可见的波动涟漪扩散开来，摧毁粉碎周围的一切。

　　狮犼兽稍微退的远一些，尽管知道罗修的战力很强，但是看到他竟然可以跟实力近乎媲美至仙的迷海宫主正面硬杠，依然有些感叹。

　　毕竟他知道罗修的修为实际上才只是天仙巅峰而已，以这样的修为，就算是仙帝年轻的时候也绝对做不到。

　　“或许他真的有无上帝资。”狮犼兽的心里喃喃自语，东唐仙帝曾有预言，将来若有人持五色仙炉找到东唐仙门，让他可以选择追随。

　　或许早在那个时候，东唐仙门就知道自己会陨落，而将来能从荒古战场带走仙炉的，必然也是一个拥有帝资，甚至本身就是仙帝的人。

　　印玺持在手中，罗修并未将之祭出，他将斩仙刀和镇仙铁都祭了出来，斩仙刀与迷海宫主祭出的仙鼎不断的碰撞，爆发出可怕的轰鸣与波动。

　　而镇仙铁则是神芒万丈，如擎天神柱，镇压那头扑来的乌黑大蛇。

　　由于修为的差距，镇仙铁无法镇压乌黑大蛇，但是对方也很难冲破镇仙铁的阻挡来攻击罗修。

　　以真正的实力来说，罗修还是要比迷海宫主逊色不少，如果没有斩仙刀和镇仙铁强大的威力来弥补一些差距，他早就被那乌黑的大蛇邪灵吞掉了。

　　“杀！”

　　陡然间，罗修抓住一个时机，抬手打出了手中的印玺，印玺化成了一道流光，朝着乌黑大蛇的头颅砸了过去。

　　眼见此景，乌黑大蛇的第一反应就是快速的躲开，但是不等他有所动作，镇仙铁就出现在他的头顶，金色的镇仙之力扩散，让乌黑大蛇的动作猛然停滞了一瞬。23sK.com

　　而就是这么一瞬的刹那，就为印玺的攻杀创造了机会，印玺如同一颗流星撞击大地，咚的一声，凶狠无比的轰击在乌黑大蛇的头颅上。

　　“轰隆隆……”

　　一大片的虚空直接就被打的粉碎湮灭，乌黑大蛇的整个头颅也是当场爆碎了开来。

　　腥臭的鲜血迸溅飞射，就连血液之中都带着森然的魔性和邪气。

　　“混账东西！”

　　迷海宫主的本体愤怒大吼，一双眼睛都发红了，这具身体只是一个躯壳，那乌黑大蛇才是他真正的本体，被一击打碎了头颅，受创很大。

　　然而迷海宫主的嘴里虽然愤怒的咒骂，但却并没有对罗修出手，而是抬手一抓，将他手下的几个仙主抓了过来。

　　乌黑的邪气汹涌弥漫，几个仙主根本毫无反抗之力，就被笼罩了进去，片刻后就化成了乌有。

　　面对这样的情况，罗修的心里都有些凛然，暗道这邪灵好狠的手段。

　　而反观那些追随邪灵一起来的迷海宫仙主们，却是一个个面无表情，似乎对这种事情习以为常。

　　这让罗修明白了，这些仙主们早就已经没有了自我的意识，都是这个邪灵的傀儡而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十章 印玺之威免费阅读。https://xs.23sk.com 