    旧木楼外，元术带着秦风停了下来。

    同前两次不同，木楼之外，正站着两名护卫，目光似鹰隼般，不断自前方扫过。

    眼见元术面有忧色，目光时不时朝着楼内望去，秦风有些怔住了。

    自他来到落凤宗以来，还是头一次见这个少时好友露出这种表情。

    “这次战争，还不知会死多少人。”

    元术叹息了一声，主动开口。

    “难道，落凤宗也要参战了？”

    按照郁阳上次透露出的态度，秦风明白，虽说通天宗或许会让落凤宗增援青龙宗，或者重新开辟一条战线。

    可落凤宗上下，对此都有些抵触。

    “对，就在两天前，通天宗有使者赶来，给了我落凤宗两个选择，要么派人去青龙宗那边支援，要么，自己开辟一条战线。”

    所谓附庸宗门，那是捡好听的说。

    有好处时不一定能记得上落凤宗这种中等宗门，可要论送死，它们又会被第一时间被提起，充当马前卒。

    或许是真的心有隐忧，元术继续开口。

    “其实不光是我们我们这三个宗门，似乎，但凡在通天宗疆域的刀宗附属，不论宗门还是帝国，其边境都燃起了烽烟。”

    秦风目光一凝。

    看来，通天宗是准备清除不确定因素了。

    胆敢在自己管辖的半边疆域中，公然依附刀宗。

    和平时期还好，一旦到了战争时刻，都是被最先清除的一批。

    除了那些拥有半步仙王的顶级宗门外，已经没有什么地方是没被战火殃及鱼池的了。

    而刀宗和通天宗真正开战前，或许也就到那些顶尖宗门和帝国倒霉的时候了。

    谁也不愿意自己被打垮的时候，有他人趁机发展，抢夺胜利果实。

    秦风心中突然有些发堵。

    他也不是个多愁善感的人。

    可在此刻，却也忍不住有些无力。

    仙王之下皆蝼蚁……

    这时候，旧楼内突然传出了动静。

    一名名落凤宗长老皱眉走出，其中几人脸上还带着怒气。

    当这些长老走过秦风的时候，都忍不住同他望来。

    那若有若无的锋锐之意，哪怕秦风本身没有敌意，这些长老也勉强看了出来。

    好在仅限于好奇，能够站在元术身后，说明陌生的秦风，应该是宗主郁阳的客人。

    队伍的最后，秦风看见了郁美宣。

    作为宗门天赋最强的女弟子，同时也是内定的下届宗主，她有资格旁听。

    可在此时，她的脸色同样不好看。

    “父亲让你进去。”

    随意提醒后，郁美宣径直越过秦风。

    元术愣了一下，随即跟了上去。

    临走前，他还递给秦风一个自求多福的表情。

    至于方才的忧愁，不知被他抛弃在了哪个角落。

    秦风嘴角抽搐，可还是硬着头皮走向了这栋在落凤宗内意义非凡的旧楼。

    方才进入，秦风就看见了一个双眼充满血丝的眼睛。

    那是郁阳，他正坐在椅子上，模样好像一只走到末路的困兽，眼神好似要择人而噬。

    看见秦风到来，他愣了一下，很快反应过来，起身迎向秦风。

    “你回来了，你的修为！”

    哪怕是以郁阳的丰富阅历，仍是忍不住倒吸一口凉气。

    这才几日过去？

    秦风上一次赶来，想要暂时离开的时候，可不过是半月之前。

    半月时间，从方才晋级的太一巅峰，成长到半步圣尊。

    这可不是天才足以形容的。

    郁阳甚至觉得，若是让秦风拥有充足的修炼时间，或者早生个十来年，青龙宗如今或许能够拥有一个天尊。

    直接跨过那道许多宗门从出现到繁盛，再到毁灭，都未曾出现的天尊！

    当然，这一切只是郁阳的猜测。

    可秦风接下来的话，却让他忍不住震惊起来。

    “郁叔叔，我打算强行渡劫。”

    说话间，秦风的目光紧紧盯着郁阳，一旦多方出现异动。

    说不得这落凤宗就没法再待了。

    秦风可以忍受他人奇异的目光，甚至能在强敌环伺的情况下修炼，乃至入定冥想。

    可他无法接受熟人对自己捅刀子。

    例如在秦风父亲失踪，后为了个人的强大，而立刻投向秦云。

    这种人，在实力弱小时背叛恩主尚且决绝，若是实力强大了，还不得为了某样材料随意屠戮大批陌生人？

    眼见郁阳眼中没有任何异色，有的只是由衷的高兴和惊叹，以及些许担忧。

    秦风心中松了口气。

    哪怕郁阳露出马脚，秦风也有可能在其余长老赶来前逃之夭夭。

    他只是不愿意，自己小时经常光顾的落凤宗，以及落凤宗下的凤凰城，被战斗的余波波及。

    “强行渡劫？是不是草率了一些，你不妨等上两年，水到渠成即可，哪怕是以你的战力，一个冲动，说不得也会陨落。”

    郁阳开口劝道。

    刀宗和通天宗的战斗，就是持续上一年半载，也是正常。

    以秦风的天赋，渡过圣尊劫，成为地尊存在。

    那时的秦风，哪怕是落凤宗，说不得也得活在对方的庇护之下。

    这不是玩笑，对于秦风的战栗，郁阳同样有所耳闻。

    可见秦风神色坚定，他明白，自己大概率是劝不回这头倔驴了。

    秦风跟他父亲一样，一旦认定了某事，就绝不会放弃。

    这两人不愧是父子……

    郁阳忍不住在心中叹息。

    “既然如此，那我就在此地为你护法吧。”

    说着，郁阳郑重看着秦风。

    “你有把握吗？强行渡劫，所经历的雷劫，可不是普通雷劫能够相比的。”

    对秦风实力有一定了解的他，并不担心秦风渡不过普通的圣尊雷劫。

    可要说强行渡劫，就是他自己，也有些发怵。

    修真这么多年一来，因寿命不足，没能等来圣尊机缘而被迫强行渡劫的修真者，郁阳见的太多了。

    那压根不是半步圣尊能够应付的雷劫。

    秦风其实也将多做准备，例如再将两门刀道修炼成化灵，融会贯通。

    以秦风现如今使用出的，那如同月轮般的刀光，威力就提升了许多。

    又或者，秦风可以领悟已经学会的两种刀道，只要能够达成化灵大成，甚至突破，他也有百分百的信心能够渡劫成功。

    可，已经没有时间了。

    秦风不敢赌，在审问秦云时，对方曾告诉他一个消息。

    秦浩授意他以青龙宗平民血祭，不论死伤多寡。

