    王毅做完日常训练后，并没有获得其他训练任务。

    最近获得其他训练任务是越来越难了。

    每隔个七八天，才会有一次那样的训练任务。

    不过王毅并没有就此松懈。

    他开始在力量房练起了力量。

    虽然系统没给任务，但自己也不能就指着系统活着。

    该练还得练。

    值得一提的是，在王毅做训练的时候，施罗德也在努力做着训练。

    施罗德最近一段时间的努力，大家有目共睹。

    无论是练力量、练战术，还是练习投篮等各个方面，他都比以前努力了太多。

    王毅知道，施罗德这是还憋着向他挑战呢。

    他抢了施罗德的首发位置，施罗德一直想要再打回来。

    他所有的努力，都是为了再次向王毅挑战。

    本来在季后赛开始之前，施罗德是想要向王毅再次发起挑战的。

    只不过王毅的82分瞬间让他认清了现实。

    不过那个时候，他还心存一丝希望。

    常规赛是常规赛，季后赛是季后赛。

    他希望王毅在季后赛的高强度对抗之中表现不佳，那样他就有了机会。

    然而王毅的季后赛首秀直接搞出个50+三双，让施罗德的希望彻底破灭。

    这让他意识到，想要把首发的位置抢回来，根本不可能了。

    他只能认命。

    不过他不能因此而放弃努力。

    就目前的情况来看，下个赛季湖人队肯定会给王毅一份大合同。

    那么他想再在湖人队得到大合同，也根本没戏。

    这让他颇有些后悔。

    之前湖人队两次给他开出大合同，他都拒绝了。

    尤其是最后一次，湖人将他的合同加到了四年8400万美元，但他对合同金额依然不满意。

    现在王毅打得如此出色，那份四年8400万美元的大合同，基本上就已经是王毅的了。

    根本没有薪资空间再来续约他。

    现在的施罗德对于他当初拒绝8400万美元的大合同，相当之懊悔。

    但世上从来没有后悔药。

    他还得向钱看。

    所以只能拼命努力，期待季后赛能打出身价，被其他球队看中。

    再签一份大合同了。

    下午五点钟左右，湖人队做完了一天的训练。

    球员们纷纷开车离开了UCLA训练中心。

    詹姆斯、浓眉和王毅，则一起坐上了詹姆斯的白色悍马H2。

    这台车经过特殊改装，在安全性和舒适性上，都有着非常大的提升。

    詹姆斯拍拍方向盘，问王毅：“怎么样？”

    说着看了一眼副驾驶上的浓眉。

    浓眉大眼的浓眉微笑着点头。

    王毅仰头靠在后座上，说道：“国王的座驾，能不好么？”

    詹姆斯哈哈大笑：“要不给你也来一台？”

    王毅却摇头道：“我还是算了吧，我的BYD挺好，最起码上面的汉字看着舒服。”

    詹姆斯撇了撇嘴：“真是个固执的家伙。”

    一边说着，一边开出了停车场。

    当他们离开UCLA训练中心，正要驶上马路时，一辆车子突然拦在了悍马前面。

    詹姆斯眉头皱了皱，浓眉折眉毛也成了M型：“这特么谁？也不怕被压死？”

    这时，那辆车上下来一个女人。

    一身裁剪得恰到好处的职业装，将她的身材勾勒得淋漓尽致。

    脸蛋虽然没有妮可那样漂亮，但比起妮可来，似乎更具女人味。

    举手投足之间，都散发着致命的诱惑。

    浓眉的眉毛又变成了m型，脸上带着一丝惊讶说道：“这个女人……似乎在哪见过。”

    “独行侠主场的球员通道，和地下停车场，叫朱莉·霍普。”

    詹姆斯回答道。

    他的记忆力好得惊人。

    基本上只要见过一面，就能知道何时何地见过。

    何况此人还是这样一个美女。

    “勒布朗，嗨勒布朗，我是《洛杉矶时报》的记者朱莉·霍普，能采访你们吗？”

    詹姆斯摇头道：“你以前不是在达拉斯电视台吗？”

    朱莉·霍普点头：“你记性真好。我在达拉斯那里是实习，现在是正式参加工作，一个月前被《洛杉矶时报》录取了。我现在能采访你们吗？”

    詹姆斯摇摇头：“对不起，我们刚刚结束了一天的训练，现在很累，想尽早消息。”

    说完，便关上了车窗。

    虽然新闻发布会、赛后采访等这些采访联盟规定了必须要接受。

    但是除了这些之外的其他采访，球员们是可以拒绝的。

    毕竟球员也是人，也有私人生活。

    不可能随时随地都得接受采访。

    我拉个粑粑你都要采访我是什么感受，那还怎么玩？

    詹姆斯直接关上了车窗，就要离开。

    浓眉对她也是不再理会。

    虽然她一颦一笑都极具风情，但是像詹姆斯和浓眉这样的巨星，什么样的女人没见过。

    朱莉·霍普眼见詹姆斯和浓眉都关上了车窗，只能看向后排的王毅：

    “王，我能不能采访你，非常抱歉，我刚刚参加工作。这次采访对我非常重要……”

    说话之时，眼眶已经有些湿润。

    此时，车子已经启动。

    朱莉·霍普见今天没希望采访了，连忙向王毅递过来一个纸条：“王，这是我电话，如果你愿意接受我采访，请打我电话，我24小时都在等你，拜托。”

    王毅接过纸条，看了一眼。

    并没有任何言语。

    车子渐渐离开，朱莉·霍普看着悍马渐渐消失，她脸上那种着急、委屈的表情消失。

    取而代之的是一丝得意。

    只要男人拿到了她的电话号，她就吃定了这个男人。

    从中学到现在，只要她给出自己的电话号，就没有一个男人不主动联系她的。

    悍马车上，浓眉问道：“王，你觉得这个女人怎么样？”

    王毅点头：“很迷人。”

    浓眉笑了：“那你要不要约一下？”

    王毅摇了摇头：“不要。”

    浓眉嘿嘿淫笑两声：“怕是嘴上说不要，身体却很诚实吧。”

    正开车的詹姆斯却提醒道：“王，这个女人碰不得。她不是什么好人。”

    王毅反问：“你怎么知道？”

    浓眉道：“别管他怎么知道，总之听他的，没错。”

    詹姆斯解释：

    “你应该知道，洛杉矶时报是美国最具影响力的三大报纸之一。想应聘到这家报纸，可没这么简单。她一个多月前才只在一家小电视台实力，转眼之间就能应聘到洛杉矶时报，肯定不简单。”

    王毅点头：“嗯，我知道。”

    愿意等到他夺冠的妮可，到现在都还没能和他确定关系。

    一个只愿意等他24小时的女人就想俘获他？

    开玩笑。

