    宁辰羽他们还没出发，一道口谕就降临到了侯府。

    去往南城的人临时换了人，换了太医院的另一个人，宁辰羽的任务变成了检查来帝都的人。

    而从今日开始，如非重要人物，不得在进入帝都，不管是商队还是探亲，还是其他什么，无问题的人，一律先安置在城外的寺庙里，或者附近的村庄里。

    帝都做了最高层的防护。

    对于这样的安排，让宁辰羽很是费解，因为他想不到孤傲雪这样安排的目地是什么。

    “公子，要不要属下去查查？”阳钧站在宁辰羽的身后，低语道。

    宁辰羽看着那从宫里来的马车，渐渐消失在自己的视线之中，微摇了摇头，虽然他所知道关于南国与西域国的事，并非是自己派人去调查的。

    而是王兵带着一些亲兵隐藏各路上的茶棚与驿站里而得到的一些零碎的消息。

    零碎的消息一点点的半猜半拼，事情也就几乎明了了。

    他能感觉到孤傲雪很想将他放在瘟疫横行的地方去，但似乎又在忌惮着什么……

    孤傲雪给了他一种，他想他死，又怕他死的纠结感。

    难不成，他猜到什么了？

    “不用，让王叔他们都安静下来。”宁辰羽在阳钧的搀扶下上了马车，借力时跟他说了一句，用着只有他跟阳钧能听到的声音。

    阳钧点了一下头，坐在了马车外面。

    颢白让下人将东西都收拾了回去，只带了一些日常用的，坐在了马车另一边，架马。

    帝都已经没有往日的热闹与繁华了，许多店铺都关了门，百姓不在没事就往街上逛，往茶楼里走，往酒肆里进，往青楼里钻，往赌场里去……

    很多人都是呆在家里足不出户，最关心的是什么时候有粮食，瘟疫有没有传到帝都，是否找到解决的办法了……

    北兴与南国交战，不断传来战败的消息，帝都还未有现在这般萧条，大家都还是会在街上溜达，嘴里是感慨，会担忧，但还不会恐慌。

    瘟疫突然的爆发，让百姓心里恐慌了。

    这份恐慌随着没有粮食，无法控制瘟疫而无限扩大，它笼罩在了整个帝都的天上，不见天日。

    除了粮店能看到有百姓徘徊以外，其它的地方，已经看不到了寥寥几人了。

    颢白从未想过繁华的帝都有一天会是这个样子的。

    马车很快就到了城门口，颢白将令牌递给守卫看，守卫对着马车行了一礼，让人开了城门，他们一出去，那厚重的城门很快就关上了。

    好似这城外的空气都带着瘟疫似的。

    马车出城五公里外，纷乱的喧嚣声淹没了他们的耳朵，马车已经不能行走了，路被将士们拦住了。

    他们拦住的不是路，是百姓。

    百姓拥挤在一块，各各张着嘴在说话，吵闹声一片，却什么也听不清。

    这般看着，百姓是想“造反”。

    “叫人过来问问。”宁辰羽掀开帘子看了一眼，在这样闹下去，肯定是要出人命的。

    “是，”颢白跳下了马车，叫了一个将士过来。

    问了才知道，这些百姓本来是今天可以进城的人，但现在因为帝都不让任何人进城了，这才闹事了起来。

    这样的决策，让他们更加感觉到了死亡的临近，在他们心里，他们觉得皇上已经放弃他们了。

    “公子，这样下去，将士们肯定拦不住。”颢白说道。

    宁辰羽拧着眉，对着阳钧使了一个眼色。

    阳钧大喊了一句：“大家都安静一下，安静一下，听宁侯爷说两句。”

    阳钧吼了那么一句，显然没什么用。

    他看了一眼人群，抬脚就先踹了一脚里面闹的最凶的一个人，那人被踹的连撞到了好几个人，人群慌乱了一下。

    “官爷打人了，官爷打人了。皇上已经不管我们的死活了，我们还不如拼了，总比死在这……”被踹的是个年轻人，他身边跟着娘子，那娘子一见这阵仗，就大喊了起来。

    刷！

    一把长枪抵住在了她咽喉处，她那尖悦的嗓子也跟着顿了下来。

    骚动的人群也稍微安静了一些。

    “所有将士听令，谁要是在敢闹事，直接杀！”阳钧那沉重的嗓子配上他那张严厉的脸，震慑的威力颇大。

    “是！”将士们齐齐呐喊了一声。

    骚动的声音更小了。

    “天子脚下有王法，我就不信你真敢杀人！”那娘子也是胆子肥的，这个时候，还不甘示弱的回吼。

    长枪的尖端刺破了她的皮肤，她那张愤怒的脸被定格了，长枪往回一收，脖子上一条鲜红的血液往下流淌……

    那娘子终于是被吓住了。

    躁动的声音终于停了。

    宁辰羽这才从马车里走了出来，可人人眼中看到他，只露出了畏惧。

    他看着那片片的人群，开口道：“从今天起，每个城池都会像帝都一样，不在放任何在外的百姓进城，出城，也就是说，不会在有人能够来到这里了。这样做的目地，是为了将人群隔离，防止瘟疫蔓延。”

    “对于你们的衣食住行，大家可放心，皇上已经做出了妥善的安排，但，谁要是在带头闹事，本王也是不会留任何情面！”

    那往日温柔的嗓音已经不复存在了，说出的每句话，每个字，都带着腊月里的寒冬，让人心冷，心寒。

    有嘤嘤的哭声隐隐传来，正是因为怕死，才想着进城，可这般拦着不让进城，这些话，让人安不了心。

    “前面还说只要十天没问题就可以进城，现在却不能进城了，谁知道你们当官的嘴里有几句真话？”

    “田地现在种不出粮食了，就算瘟疫没来，只怕也要活活饿死了。”

    “听说北兴还要打战，皇上这样做，是不想管我们百姓的死活了吧。”

    “这住的地方解决了，这一日三餐谁管我们？”

    大家你一句我一句的小声嘟囔着，谁也不敢说的太大声。可每一句，都像个铁烙一样烙在每个人心头上，让人沉重的更加说不出话来了。

    “侯爷刚刚已经说了，会妥善安排你们的衣食住行。”阳钧看着这样的场景，心里头比任何人都沉，他扩大声音将重点重复了一遍。

    可大家没有因为他这句话而感觉到了任何希望，在他们心里，已经认定了这不过就是官府的托词罢了。

    “那你说话算话吗？”

    一声稚嫩的童声在人群里响亮了起来，女孩脸上脏兮兮的，穿着一件并不合身的衣服，她站在马车旁边，因为个子小，她从那横着长枪形成的护栏下面钻了过来。

    她仰着头，看着宁辰羽。

    眼睛里，是黑白分明的闪亮。

    没有畏惧，没有害怕。

    “谁家的孩子！”有将士大喊了一声，正要将小女孩抱走，被一边的颢白给拦住了。

    “囡囡，快过来！”丟了小孩的父亲这才发现自己的小孩走丟了，他想要过去，却被将士死拦着，只能是着急的喊着：“囡囡，囡囡……”

    可小女孩似没听到，就仰着看着他，半响没听到回应，那双大眼睛里露出了固执的情绪，她又道：“那你说话算话吗？”

    那两只小手背在了身后，装的像个小大人。

    她等的不耐烦了，小小年纪蹙起了眉宇，又问：“那你说话算话吗？”

    “那你说话算话吗？”

    “那你说话算话吗？”

    声音忽而变得遥远，像是从很远很远的地方传来，从时间的尽头传来，从山海，从天边……

    从那个人的嘴里传来。

    她也是如此，烦躁着，固执着，却又不厌其烦的，一遍遍的，问他：

    “那你说话算话吗？”

    “那你说话算话吗？”

    “………”

