    第1587章 强行掰回剧情（求打卡）

    ……

    唐莲几人尚且没搞清状况，李三道已经潇洒离开。

    至于唐莲，看着手指上的红色印泥，陷入自我怀疑。

    看向萧瑟，仍然有点不敢相信：“就这，我就欠了李兄六十万两银子？”

    “提供情报十万两，帮你暂时打退敌人五十万两，李兄出价高了点，但加一起六十万没错啊。”笑呵呵盯着茫然的唐莲，萧瑟往他胸口补刀。

    偷偷观察刚刚一切，见李三道真的离开，一男一女突然杀入刚刚战场。

    紧接着，一个手持长枪的女孩从天而降，剧情又被某人强行拉回到正轨。

    冥侯打开棺材，妖僧无心苏醒，接着他师兄无禅出现将其打晕。

    一切的一切，因为某人从新回到原有的轨迹。

    除了唐莲托人往雪月城带信，卢玉翟托人往无双城带信。

    江湖突然出现一个陌生剑仙，没有人敢忽略。

    无双兴奋的抱着剑匣，期待自己某一天可以御使十三把剑。

    当晚离开三顾城，李三道半路弃马，选择了自己最喜欢的工具。

    云海之间，一辆房车静静悬浮。

    房车内部足球场大小的空间，李三道此时就浸泡在大浴缸，池水中一条闪耀九色霞光的小蛇游来游去。

    “莎莎，这次除了你，我谁都没带，变回人帮我搓搓背，捏捏腿。”

    将小蛇召回自己身边，李三道直白说出要求。

    没有羞答答欲迎还拒，没有像刚来那会不搭理主人，美杜莎果断变回人形。

    让自己保护，她知道李三道就是开玩笑，不同意也无所谓。

    作为小宠物兼小侍女，对方提出让自己服侍，这个自己没拒绝权力。

    面容妖艳的美杜莎出现在浴缸，玲珑身段直接趴在男人胸口。

    淡定起身，等李三道翻身将胳膊搭在浴缸边缘，美杜莎很痛快半跪在浴缸，雪白的小手替男人擦拭结实的后背。

    “明明很心动，大人您为什么放过抢无双剑匣的机会？”微微侧头，美杜莎好奇打听。

    李三道有收集癖，尤其是名剑与美人，美杜莎一清二楚。

    因为，自己就是收集癖的牺牲品。

    可今天，她可以感觉到李三道很喜欢无双剑匣，最后却又收手，这点她想不通。

    大活人收集癖发作都能抢，怎么一个无双剑匣就放过了。

    下巴搭在胳膊，老李没急着回答。

    无双剑匣不错，但他可以自己复制，没必要非抢一个孩子。

    没有解释原因，李三道闭上眼睛，肉眼可见，元神离开身体。

    看到元神，美杜莎一愣，有些不解。

    接着，她就看到自己便宜主人挥挥手，将房车窗户打开，对着外面张开手掌。

    无数颗粒在其掌心不远处凝聚，须臾之间，崭新的无双剑匣就出现在其身前不远处。

    无双剑匣出现，接着是一把白玉宝剑，然后是一把看上去很厚重，中间带有无数凸起和红色纹路的长剑。

    两把剑与无双剑匣划“哗啦”到地板，李三道元神从新回到身体，扭过头：“明白了吗？”

    “明白。”点点头，美杜莎觉得自己的问题好傻。

    喜欢就自己造，区区武器，又不是有血有肉有灵魂有性格的美人。

    即使收集癖发作，他也没必要抢人家东西。

    ……

    美人庄，几个前前后后赶来的年轻人终于坐到一起。

    唐莲情绪很低，因为他不知道该怎么找抠门的三师尊报销欠的六十万两银子。

    人家可不是普通江湖客，而是一位可以同时隔空御使包括无双剑匣在内几十把宝剑的男人。

    一剑挥出，剑痕延伸距离一眼望不到尽头，这是什么实力？

    剑仙，亦或者传说中的神游玄境？

    别人的欠条可以不当回事，这位即使雪月城也无法置之不理。

    “李三道大概比你们早到二十几天，每天都要美人庄最好的酒，最好的菜。

    除了吃东西，他前半个月就是赌博。

    用一箱黄金，赢的珠宝金银价值八百多万两。

    光是金银，最起码都能抵得上北离三成税收。”想到自己一部分常客输得几乎倾家荡产，天女蕊忍不住嘴角抽动。

    一次性赢光，哪有细水长流，不停吸血过瘾。

    这里是北离与西域商人必经之地，往来商人哪个不是家财万贯，富甲一方。

    李三道的一波肥看上去美人庄也抽成不少，但从长远考虑，其实亏大发了。

    见众人等着，天女蕊继续说：“那家伙赌了半个月，还是我求他，他才决定收手。

    至于剩下几天，你们也看见了，那家伙就是靠着卖符赚钱。

    一张符一万两，而且都是当场凌空画符，看着十分博人眼球。

    中间，他用异术把几个眼红捣乱的人变成狗，之后就再也没人打扰他，而且他的生意也异常火爆，一天比一天好。

    这期间，那家伙多了没有，收获一两百万两还是有的，这其中大部分都是住在三顾城的富商。

    毕竟求子符，不是对谁都能随便用。”一口气把剩下的说完，天女蕊喝口茶转身就黏上唐莲。

    手指轻轻敲击桌面，萧瑟替几人总结：“百毒不侵，最起码剑仙级别的剑术修为，精通道家符箓术，异术，喜欢收集名剑与美人，不知道还有没有其他隐藏。”停下手指，好笑看向唐莲，萧瑟揶揄道：“唐莲，依着李兄表现出对钱财的执着，你这六十万两十有八九赖不掉了。”

    萧瑟的话像一把无情的剑，狠狠戳中唐莲胸口，刚刚被天女蕊安抚修复的心再次撕开一个血淋淋的口子。

    顿时，天女蕊对萧瑟怒目而视，龇牙恨不得上去从这讨厌家伙身上撕下一块肉。

    雷无桀很理解唐莲，上前拍拍他肩膀，然后偷偷打量萧瑟不敢言语。

    他也欠着钱，最开始是一百两，现在已经到了五百两，足足翻了五倍。

    他不知道怎么安慰自己大师兄，更担心李三道要债的时候跟萧瑟一样，把钱数翻个好几倍。

    六十万两变成三百万两，大师兄怕是把自己卖了都还不起。

    几人话不多，唐莲更是差点自闭，但几人之间却谈不上沉闷。

    说笑完，自然谈起正事儿。

    “李三道这个名字听起来没什么深意，叫这个名字的人不会太多。

    北离五大剑仙，每个人都有过出手记录，不会是他们假扮。

    只能说，要么就是他常年闭关，突破后才出现在江湖，要么就是刻意隐藏，图谋甚大。”眉头微蹙，萧瑟的身份，让他需要考虑的比其他人更多。

    萧瑟，亦或者北离皇子，永安王萧楚河。

    想到李三道种种表现，本来蹙眉的萧瑟又自嘲一笑，笑自己想的太多。

    隐藏，所图甚大，他见到的李三道怎么也不像隐藏身份，图谋什么的人。

    太高调，至少自己见到的他太高调了。

    “我已经写信给师尊，雪月城会调查他的来历。

    相比起担心他是不是有所图谋，我现在更担心”看一眼床上一脸邪气的秀气和尚，唐莲叹口气：“相比起他有什么图谋，我更担心他会不会出手抢夺无心，阻止我们完成任务。”

    雷无桀赤子之心，见唐莲担心，愣愣开口：“大师兄，李兄要想抢走和尚，今天就可以做到，应该不会吧。

    毕竟他是剑仙，咱们联手都打不过。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

