    ，(首字母+org点co)！

    此时，萨拉斯的队友，要么是秦风的卧底，要么被风盟揣着把柄！

    所以秦风才敢如此放肆。

    这也是一场刚开局就已经知道结果的战役。

    要是某一天萨拉斯突然知道真相，他猜，我们的主教大人可能会很激动？！

    “简直是颠倒黑白一派胡言，当时双方学院在对峙，正常人都听得出那是在挑衅，你这明显就是顺势而为的打人！！”

    巴拉克学院的那一名洛基尔老师一脸怒火的对着呵斥道。

    这个叫秦风的小子不但嘴巴厉害还脸皮厚，黑的都差点说成了白的！！

    不过有他洛基尔在，想颠倒黑白简直做梦！！

    “诶，原来是巴拉克学院在挑衅史莱克学院？那这真是误会大了！”

    秦风一脸懊悔自责的姿态。

    那模样，就像是亲朋好友被无辜伤害了一样！！

    “你少给我在这里演戏，你当时明明知道洛伏基是故意在挑衅史莱克，你还顺势打了他，你这就是故意伤人，我方这个叫秦风的必须禁赛，史莱克学院也要禁赛！！”

    巴拉克老师的领队指着秦风怒道。

    这特么谁都看得出来，演得那么虚伪！！

    果然是小孩子。

    他洛基尔能成为领队，没有两把刷子能当？？

    简直是开玩笑！！

    “落鸡儿的老师，您这可就冤枉我了，我当时是真的不知道真不知道！我还以为洛伏基队长有受虐倾向，于是那时候就满足了对方的要求，打了他几个巴掌，后来在场上又满足了他，在晕倒之后鞭尸了四分三十秒，让他在梦中体会快感，我哪知道他是在故意挑衅史莱克学院呢？哦？话说他为什么要挑衅史莱克学院？是他先闹事的吗？”

    秦风此刻，先是装作一副懵懵懂懂的姿态，一脸无辜的说道。

    随后似乎像是发现了什么，刹那演技爆表反问。

    说实话，此时的秦风心里简直是乐开了花。

    这位落鸡儿老师这特么是个人才！！

    秦风刚刚还想着怎么把火引到巴拉克学院的身上，期间甚至还伤脑筋的想了好几个把火引到巴拉克学院的法子。

    想没想到这位猪队友老师直接就承认了自己人挑衅。

    这个一承认，那么错的源头就会在巴拉克学院身上。

    简单一句话概括，就是他们老师自己承认了本院学生惹事在先。

    这样，无论怎么说，舆论都会偏向史莱克。

    这种队友，敌方气断肠，我方喜洋洋。

    他刚刚甚至在想，这个老师是不是也是他风盟的人？

    如果是，回去必须升职加薪啊！

    这特么是个人才！！

    要不是，秦风只能在心里给对方刷一波66666~~了。

    此刻，这一番言语落下，整个庭审的气氛有些怪异。

    许多人都神情怪异的看着这一名巴拉克学院的领队。

    其中就包括巴拉克国王！！

    他捏爆了手中的茶杯！！

    随后一片片的将碎渣碾成粉末！！

    而那一名落鸡儿老师似乎也发现了这诡异的一幕。

    下一刹那，他肥躯一震，恍然间发现自己好像是说错了什么话！！

    刹那，赶紧闭上了嘴！！

    “就算是巴拉克学院与你们有些矛盾，先挑衅了史莱克学院，可你为何先动手要打对方？他们是错了，可你是罪加一等！！”

    上方，萨拉斯脸有点黑。

    好好一盘棋，被这个巴拉克学院的领队给打散了！

    本来他想灭了史莱克学院，再着重处理秦风！！

    结果凉了。

    这个洛基尔真是个废物！

    要不是晚上有人送来，他现在估计早就翻脸了！

    这么一搞，史莱克学院怕是禁赛不了了，因为筹码不够。

    只能揪着这个叫秦风的小子，以对方先动手打人为由禁赛，然后到时候再深入处理！！

    其实他觉得，少了秦风，史莱克学院也就凉了。

    “萨拉斯主教，我刚刚也解释过了，我根本不知道这个洛伏基是在挑衅我们史莱克学院。而且我这个人吧，情商不是很高，但我心地善良经常会做一些好事，比如捐助风盟旗下的希望小学，扶老奶奶过马路……”

    “够了！这里是仲裁法庭，不是你演戏的地方！！”

    听到秦风越说越扯皮，越说越离谱，刹那萨拉斯怒拍桌子，直接站了起来！

    其中，哪一张桌子的桌面都被打坏了！！

    看着模样，显然是愤怒到了极致！

    这个秦风他太了解了，就是个戏精！！

    上次在史莱克学院的时候，对方说假话说的就跟真的一样！

    所以他必须阻止对方继续扯下去！

    避免造成不必要的票数流失。

    “我相信大家的眼睛都是雪亮的，是是非非，谁对谁错一眼便可以看出来，所以我觉得直接进入投票环节，以仲裁法庭投票数决定秦风是否永久禁赛，然后再决定史莱克学院是停赛还是禁赛！”

    萨拉斯对着众人宣布道，他的语气中透着决然之色。

    然而他不知道，雪夜大帝的神色有些异样。

    “萨拉斯，你只是次席，注意言辞举动！”

    就在这个时候只听到宁风致的声音响了起来。

    全程都是萨拉斯在说话。

    他们是摆设？

    就算武魂殿强，但这里毕竟是天斗帝国的地盘！！

    还容不得武魂殿如此放肆。

    “我觉得陛下的意见，应该与我一致。”

    萨拉斯听闻宁风致的声音之后，当即对着回答道。

    现在还是闹翻的时候。

    他萨拉斯再忍忍！

    迟早有一天，他要用宁风致的脑袋当夜壶！！

    居然敢这么对自己说话。

    说到底，对方就是一个辅助系魂师，算得了什么？！

    “我想听听风盟首席的意见。”

    就在这个时候，雪夜大帝的声音响了起来。

    他的目光转向了独孤博的方向。

    秦风是他们帝国的伯爵，他自然要保住。

    但现在的关键还是在于风盟。

    下边几乎所有王国都与风盟有生意上的来往。

    因此对方的言语，举足轻重。

    刹那，下边许多人的目光都专注了起来。

    风盟，掌控着下边许多王国的命脉！

    对方的意见决定着他们今天应当如何选择。

    “我希望独孤博首席能实事求是！”

    萨拉斯的声音有些阴寒。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

