    不过，让尸傀王一脸错愕与震撼的是。

    　　原本他以为叶辰会拦住眼前的诡血王跟魔象王两人，可让他没有想到的是。

    　　叶辰的逃跑速度居然比他还要快！

    　　“你……”

    　　看到这一幕后。

    　　尸傀王顿时先是微微一愣，紧接着便下意识地指向叶辰。

    　　“你什么你？”

    　　“让我跟这两个老家伙硬拼，老家伙你在想什么呢？”

    　　听到对方的话后。

    　　叶辰顿时一脸不屑地朝着眼前的尸傀王嘲讽道。

    　　“这，这不可能！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　尸傀王整个人顿时回过神来，紧接着满脸呆滞与错愕起来。

    　　叶辰这个家伙……

    　　居然根本没有被他所控制，甚至先前对方所表现而出的那一切，极有可能都是故意装模作样，在骗取他罢了！

    　　“哈哈哈！”

    　　“尸傀王，看来你炼制的炼傀丹效果也并不怎么样才对，居然都没有成功地将一个武煞境八重修为的小子控制不说，反倒是还给对方提升了一番修为！”

    　　“这若是传出去的话，恐怕将会是天大的一个笑话才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的诡血王跟魔象王两人顿时先是一愣，紧接着回过神来后，便顿时朝着不远处的尸傀王一阵开口嘲讽道。

    　　“小畜生！”

    　　“找死……”

    　　听到一侧诡血王跟魔象王两人的这番嘲讽后。

    　　一侧的尸傀王顿时脸色一寒，整个人彻地恼羞成怒下来。

    　　顿时，在他手中便不断地打出一道又一道的印决，直接朝着叶辰的位置激/射而去。

    　　下一刻。

    　　在叶辰身上，猛地再度浮现而出一团黑紫色的血雾，将叶辰牢牢地包裹起来。

    　　要知道，控制尸傀除了炼傀丹外还专门配着一种符篆印法，只不过由于叶辰的修为太弱，所以对于尸傀王来说，先前甚至都懒得施展符篆印法。

    　　而眼下看来。

    　　他必须要施展印法来增强炼傀丹在叶辰体内的药效，同时来控制叶辰的灵识意识，否则的话，他先前所做的一切。

    　　便算是彻地功亏一篑！

    　　不过，在尸傀王看来，就算是叶辰能够脱离他的控制，可是一但他将炼傀印打出的话，对方依旧会被自己重新控制！

    　　“炼傀丹的药效增强了一倍左右吗？”

    　　“同时这股黑紫色血雾侵蚀灵识的速度也加快一倍左右，但可惜的是，对我来说，依旧太弱了，根本没有什么效果！”

    　　感受到体内的这些变化后。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头，随即一阵开口自语道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着叶辰将体内的九焱剑火与魔狱血炎还有焚天龙炎三道异火全部从体内爆发而出的瞬间，便直接将这股黑紫色气血力量瞬间冲散开来。

    　　同时在他体内的战帝灵识也直接从识海当中涌出。

    　　以战帝灵识的威力，仿佛如同大海冲击河流一般，直接将在叶辰识海周围的这股侵蚀力量瞬间击溃！

    　　“噗！”

    　　一侧，原本一脸冰冷无比的尸傀王，此刻脸色猛地大变。

    　　同时口中一股鲜血狂喷而出。

    　　此刻在他的心中，早已经充满了无数惊骇之色！

    　　这个叫做叶辰的小子，居然能够摧毁掉炼傀丹的药效也就算了，甚至就连他留在对方体内的一丝灵识力量，都给瞬间抹除掉！

    　　这究竟是何等级别的灵识强度，才能够做到这个程度？

    　　“老家伙……”

    　　“下一次在遇到你的时候，便是你的死期！”

    　　将体内尸傀王先前留下来的一切意识与烙印全部抹除掉后，叶辰对自身的控制便重新达到了完美程度当中，紧接着朝着不远处的尸傀王低喝一声后。

    　　随即便直接转身朝着远处疾驰而去。

    　　对于叶辰而言。

    　　如今虽然他将尸傀王在自己体内留下的烙印全部抹除，可是在他体内的炼傀丹药效还没有彻底全部清除掉，他必须要寻找一处较为安全的区域。

    　　先将体内的炼傀丹药效全部清除才行。

    　　否则的话，长久下去就算是拥有九龙吞天决护体，在炼傀丹药效的不断侵蚀之下，对他来说同样也会受到不轻的创伤。

    　　“嗖！”

    　　几个眨眼的功夫，随着将霸天狂龙翼跟剑光身法齐齐催动开来后。

    　　叶辰便离开了尸傀王等人的视线范围当中。

    　　“该死！”

    　　看到叶辰居然这么轻松地从自己手中给逃/脱掉后，尸傀王脸色顿时变的一阵极为难看下来，整个人忍不住一阵开口啐骂道。

    　　他做梦都没有想到。

    　　自己炼制尸傀一辈子，最后居然炼好的尸傀还能够跑掉！

    　　“啧啧啧……”

    　　“老家伙，现在你应该分清楚局势才对。”

    　　“如今就连你所炼制的尸傀都弃你而去，我倒是有些好奇，你究竟还有什么办法，能够从我们两人手中逃/脱出去？”

    　　一侧，看到眼前这一幕后。

    　　诡血王顿时忍不住阴骘一笑，紧接着便一阵故意开口嘲讽道。

    　　“你们两个老家伙，为了一些小小的利益，居然在这个时候跟我反目！”

    　　“若是等我离开此地的话，接下来我邪傀宗必然与你们血手堂还有魔煞宗势不两立！”

    　　听到一侧诡血王的这番话后。

    　　尸傀王脸色顿时微微一变，紧接着便一阵开口啐骂道。

    　　对他来说。

    　　如今他自然顾不上去追赶逃掉的叶辰，毕竟在他身前还有着两个跟他修为相差无几的老家伙对他虎视眈眈，若是他无法摆脱眼前这两个老家伙的话。

    　　恐怕接下来他不死也要重创于此！

    　　“尸遁！”

    　　话语刚落，只见尸傀王便顿时将体内的武宗境七重修为催动开来，整个人脚下凝聚而出一摊腥臭无比的绿色汁/液后。

    　　整个人直接以极快的速度钻入当中，直接消失在原地。

    　　“这个老家伙居然在我们两人面前玩这个？”

    　　“简直是可笑无比！”

    　　“血遁！”

    　　看到一侧的尸傀王居然都不敢与自己还有魔象王两人交手，直接施展遁术落荒而逃后，诡血王顿时冷笑一声，紧接着同样施展血遁。

    　　毫不犹豫地朝着尸傀王逃离的气息位置追赶而去。

    　　“魔隐！”

    　　看到眼前这一幕后，魔象王也直接催动身法追赶而去。

