
　　几个小时后两人下了飞机。

　　“苏先生吗？我是卡梅隆先生派来接你们的。”

　　一个秃顶中年男人笑盈盈的上前说道。

　　“你的作品我都看过，尤其是那部电影相当的不错，不过如果故事能放到我们这里来拍摄，效果会好很多。”

　　他继续说道。

　　苏云浩听闻则是说道:“的确如此，这次我过来也是想补足遗憾，我这次带来的剧本卡梅隆先生肯定会满意。”

　　“不过为了得先休息一会，这一路有些疲惫。”

　　“这是应该的。”

　　秃顶中年露出笑容，他道：“你叫我彼得就行了，这是我的联系方式。”

　　“我接下来就不打扰你们了，我先回去将事情告知卡梅隆先生，另外确定的时间还请问不要忘记了。”

　　说到这里时，彼得轻声道：“卡梅隆先生非常讨厌那些不守时的人。”

　　“放心，我明白的。”

　　苏云浩笑着点点头。

　　将东西带回到酒店后，苏云浩舒了一口气。

　　他走到窗前，看着外界的车水马龙不由有些感慨。

　　虽然这个年代跟后世还有些差距，不过很多东西都已经混在一块了，电影行业国外还是非常出色。

　　像一部分明星甚至是没有出道。

　　“是在为等一会的事情而担心吗？”

　　莫雪琴走到苏云浩身旁，好奇的问道。

　　“有一些吧。”

　　苏云浩轻笑一声，紧接着搂过了莫雪琴说道：“你来看看我们眼前的画面，车水马龙，不过很快这里就会成为我们的起源地。”

　　“我有很多故事，我会让他们都出现在大银幕上，到时候我会让他们看到我苏云浩的才华！”

　　这一番话让莫雪琴受到了鼓舞，他轻声道：“我相信我，无论什么时候我都相信你可以做到。”

　　“我跟着你也是因为这点，你跟其他人不一样，虽然你有些愁眉苦脸，不过我能感受到你心里面充满了强烈自信。”

　　苏云浩听了忍不住哈哈一笑。说道：“你很懂我啊。”

　　“去吧，好好休息一阵，等一会我们就得去见卡梅隆了，这个节骨眼做事情不方便。”

　　这话让莫雪琴的脸色红了起来，仿佛是想到了什么事情。

　　紧接着他就抓紧时间离开了房间。

　　苏云浩看着他离去不由微微摇头，他站在窗前只是看着那一幕，内心的野心正在这个时候不断爆发。

　　他需要的就是这些市场。

　　国外才是电影的天堂，在这里的收入是国内的数倍，在这里打出名气就能在短时间内占住大部分市场。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且这个市场不是国内，而是全世界。

　　……

　　两个小时后。

　　苏云浩带着莫雪琴来到了约定的位置，他看到周围有不少保安负责看守，里面还有不少明星出没。

　　“云浩，你看那是霉霉，那是水果姐，你看那个是……”莫雪琴忍不住指着他们道。

　　苏云浩看着莫雪琴如此激动地模样，不由有些古怪。

　　在他印象里这丫头办事非常可靠，并且很稳重，怎么碰到这些明星就成这种脑残粉一样的状态了？

　　苏云浩看了几眼后就收回了目光。

　　对方虽然漂亮，不过他这次前来的目的可不是跟他们见面，而是来谈合作的。

　　很快他们就被迎接了进去，而之前提到的几位明星正在外面坐着。

　　当他们看到苏云浩时，不由有些惊讶。

　　他们仔细想了想，好像并没有在圈子里看到过苏云浩。

　　并且从外在来看他们就得出，苏云浩是亚洲人。

　　进到房间内，苏云浩见到了卡梅隆。

　　卡梅隆非常有气势，目光很淡然，他看着苏云浩说道：“你就是苏云浩吧，我已经知道了你的事情。”

　　“你可以留下剧本，我看过后会联系你，你……”

　　面对这种客套话，苏云浩皱了皱眉，他道：“卡梅隆导演，你是现在非常出名的导演之一。”

　　“不过并不代表着就没有跟你不分伯仲的导演，你现在不去看的话，将来绝对会后悔的。”

　　“哦，你这是在威胁我？”

　　卡梅隆饶有兴趣看向苏云浩，因为到他这个位置，还真的没有人敢那么话。

　　他饶有兴趣的看向了苏云浩，紧接着拿起了剧本说道；“我倒要看看你的剧本有多出色。”

　　紧接着就是安静的时间。

　　卡梅隆安安静静的看着，不知不觉就过了半个小时。

　　“好，相当好的剧本，这种故事在我们这里根本就不存在，你这个故事如果拍出来绝对能爆红。”

　　卡梅隆振奋的说道。

　　“咳咳，我为刚才的失礼跟你赔礼道歉，接下来我想请你去其他地方谈谈。”卡梅隆客气的。

　　苏云浩笑了笑说道：“这自然可以，而且这个公司后面是个非常庞大的世界，很多角色都可以拍成独立电影。”

　　“只要投入足够，大卖是绝对的。”

　　这一点让卡梅隆放心了不少。

　　卡梅隆道：“这一点你可以放心，如果我准备动手拍摄，我绝对会请世界上最好的特效队伍。”

　　“这自然可以”

　　两人有说有笑的离开了会议室。

　　出来后不少明星都忍不住看了过去，他们都是来寻求角色的，别看他们这些明星出名。。

　　可现在卡梅隆手里有大量的资源，尤其是作品相当出色，这让他们都亲自前来。

　　“实在不好意思，我有些事情还需要去处理，其他的事情再联系吧。”

　　说着他就带着苏云浩离去了。

　　不少记者子则是忍不住在旁边拍起了照片，对于这位新人的出现他们非常惊讶。

　　“卡梅隆导演力捧的新人竟是个亚洲面孔！”

　　“神秘亚洲人身受卡梅隆导演的喜欢！”

　　各种标题党都陆陆续续的出现，在国外可是掀起了轰动，很多人都猜测到苏云浩是何方神圣。

　　可他们根本就猜测不到苏云浩，因为根本查不到。

　　而城市客车的苏云浩则是跟卡梅隆来到了一处安静的地方，莫雪琴就站在一旁，他的脸色非常激动。

　　“苏先生，你的作品真的令人眼前一亮，说实话，我对你的故事非常看重，不过你也应该清楚。”

　　“这种作品想要拍摄出来需要大量的人力，资金，到那时到你我的手里不会特别多。

　　而这个故事我想拉一些投资方过来，至于分成的话到时候我们商量，你看怎么样？”

　　卡梅隆不紧不慢的为苏云浩解释道。

　　在国外除非是个人出资，不然很难获得大头，因为各方面都需要分配去不少，到自己时自然就没多少了。

　　“这自然是可以，甚至我可以让利，因为我想要的是接下来的合作，以及长远的合作。”

　　“我想卡梅隆导演也明白我的意思吧。”苏云浩笑道。

　　“哈哈哈，自然是如此，我就喜欢你这种说话爽快的人！”卡梅隆哈哈一笑，深深地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十八章：跟国际大导演达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 