    碎叶城在贞观十三年的新春来临之际终于建成，依旧被白雪覆盖的碎叶城，在除夕这一日也迎来了建城的典礼。

    如今碎叶城共有军民三万，几乎就是整个碎叶县人口的八成，而原本碎叶县治下人口加起来也没有这么多，这还要得益于上次沈行知观音禅院一行。

    沈行知在观音禅院地宫救出的百姓中有大半都是大唐商人，这些商人逃出生天后虽然各自回到了家乡，但是对沈行知的感激一直铭记于心。

    后来这些商人又陆续回到碎叶城，更是不计成本利益的为沈行知建设碎叶城出力，因为这些商人的帮助，加上沈行知的事迹渐渐被传开，慕名而来的大唐百姓络绎不绝，短短数月之间，碎叶城就快赶上安西都护府的驻地龟兹了。

    除夕之日碎叶城处处张灯结彩，虽然天空还飘着雪花，街市上依然热闹非凡，街边空地打雪仗的孩子乐在其中，让这座边陲重镇祥和而又充满生机。

    差不多到了中午的时候，碎叶城西外的官道上一队骑兵向碎叶城而来，这条官道也是不久前修建的，从碎叶城一直连接到两界山。

    队伍打着大唐的旗号，其中还有一面绣着沈字的旗帜，在旗帜边缘还绣着一行小字，大唐宁远将军，正是沈行知的旗号。

    沈行知如今也算是正经的将军，拥有了自己的旗号，这队人马自然就是沈行知和亲兵卫队，他们正从两界山返回。

    既然过年了，沈行知这个县令加两界关守将，自然要去慰问驻守两界山的士兵，而今日在碎叶城中还有更重要的事等着沈行知主持。

    当沈行知的队伍返回碎叶城时，城中便传开了县令大人回城的消息，而后城中百姓自发的开始向县衙汇聚，只不过他们不是聚集在县衙外，而是汇聚到了县衙对面的一处新建的广场上。

    一般的县衙对面多是文院或者城隍庙，而碎叶城县衙对面的建筑也与城隍庙相似，只不过此刻庙门上的匾额被红绸遮挡，还不知道上面的文字。

    而且这建筑虽然与城隍庙相似，但许多细节地方又不同，至少看不到明显的神道特征，那些楹联内容也不是敬畏鬼神的，反倒多是与忠义相关的。

    沈行知来到县衙对面，他直接走到盖着红绸的匾额之下，对着人群朗声说道：“今日是碎叶城建成之日，按理说一座城池当立城隍庙，或者寺院道观等祭祀场所，但是咱们碎叶城却没有。”

    沈行知的话让百姓们有些疑惑，一开始大家也都以为这就是城隍庙之类，可现在沈行知这样说显然又不是。

    下一刻只见沈行知直接伸手握住头顶红绸的线头，接着他用力一拉，盖在匾额上的红绸便落了下来，显露出匾额上的内容。

    “忠烈祠”

    百姓们都看到了匾额上的字，有些人甚至认出了这三个字还是沈行知的笔迹。

    下一刻沈行知的声音传入每一个百姓耳中：“我大唐靠的是热血将士开疆拓土戍边守国，大唐的荣耀不是那诸天神佛所赐，更不是鬼怪妖魔所给。这盛世都是一个个大唐百姓前赴后继，抛头颅洒热血换来的，所以我们要拜的是那些忠烈的先贤，是每一个为大唐做出贡献的普通人，从今往后碎叶县将不立庙宇宫观，不拜鬼神仙佛，这忠烈祠中只供奉那些为大唐而战，在建设碎叶过程中付出鲜血与生命的忠烈。”

    沈行知的话让许多人都觉得不可思议，他这个举动确实还有些颠覆，毕竟从古至今祭拜仙佛鬼神都是习惯，但仔细一想县令说的话好像也有道理。

    当然也有一些人在听到沈行知这番话后无比激动，因为他们真正认可沈行知的话，大唐今日的盛世绝对不是神佛的恩赐，而是无数人的心血换来的，是悍不畏死的大唐将士，是一个个普通而平凡的百姓。

    “大唐万胜，大唐万胜！”忽然人群中有人高声呼喊着。

    而随着这声音出现，一些唐军士兵率先跟着振臂高呼，一时间忠烈祠外响起了群情激昂的声音。

    大唐帝国的凝聚力非同小可，一座忠烈祠，加上沈行知一番颇具煽动性的话，让碎叶县百姓心中信仰有了巨大的转变。

    什么仙佛太过虚无缥缈，唯有那些先贤忠烈才值得祭拜。

    生死忧患，安乐富贵也不是拜谁所赐，而是靠自己奋斗争取来的。

    冰雪覆盖的碎叶城中，浓烈的人道气运如烈火般燃烧着，沈行知猛然发现，碎叶城上空竟然多了一顶如同火焰般的华盖。

    那华盖以忠烈祠为中心，正在缓缓的转动，将整个碎叶城都笼罩着。

    “人道气运显化？不知道这顶气运华盖能挡住什么样的妖魔鬼怪？这天道果然至公，人族虽然先天羸弱，但只要人们齐心协力，同样有通天彻地的伟力。如今碎叶县民心可用，或许我还可以进一步谋划........”看到人道气运凝聚的华盖，沈行知也是意外之喜，心中也不觉的开始盘算起来。

    忠烈祠前的仪式简单却热烈，接下来就是百姓们迎接新年的时刻了，碎叶城中不时有爆竹声响起，而沈行知也终于回到了后院，与姜璃一起迎接新的一年到来。

    听着院子外不绝于耳的爆竹声，沈行知陪姜璃坐在屋檐下，看着慢慢飘落的白雪，还有院子里姜璃和阿花她们堆的雪人，此情此景温馨而又浪漫。

    “夫君讲的可真精彩，古往今来夫君恐怕是第一个不敬天不拜鬼神的县令，只是不知道你这番言行传到长安，会不会有御史弹劾你？”姜璃一脸崇拜的看着沈行知，只是她早已彻底融入了县令夫人的角色中，又不禁担心起沈行知言行会带来不必要的麻烦。

    “这天若不仁，人又何须敬天？那些神仙高高在上司掌风雷，却擅用手中权利，以天数为借口视苍生为草芥，这样的神仙不拜也罢！”沈行知看着雪花飘落缓缓的说道，他的脑海中又浮现出那条救他于危难，为碎叶县行云布雨的真龙。

    不知道那条龙现在怎么样了？会不会受到天庭的迫害？现在过得好不好？沈行知不由的在心中想到。

    “咦，雪停了！”姜璃不知道沈行知在想什么，她看到原本白茫茫的天空忽然变得通透起来，原本飘散的雪花忽然没有了，苍穹上洒下了璀璨的星光。

    下一刻一朵朵绚烂的烟火升空，百姓们开始点燃烟花，正式迎接着新的一年。

    “是啊雪停了，新的一年到了，春天也来了！”沈行知也跟着站起身来，他将手伸出，只有星光和烟火映照在掌中。

