    小丽的母亲目前是什么状况还不清楚，只知道在北冥山。高德刚听到这个地名的时候，喉咙就在发痒了。当时的气氛很不合适，就没说出来，现在正是秀一把的好机会。

    结果让高德很满意，小丽静静听着，两眼直直看着舷窗外的那片金云，眼瞳镀上了层金光，亮晶晶的特别有神。

    “又是在什么古书上看到的？”

    她盈盈笑着，握住高德的手加了些力气。“你总是能找到我都没有见过的古书，别忘了我可是读书破万卷啊。”

    高德哈哈打着马虎眼：“还不是小时候乱翻翻出来的，后来又莫名其妙的不见了。谁知道我那老爹是从哪里找来的，他总是满震旦乱跑。震旦太大，无奇不有嘛。”

    跟以前一样，遇到敷衍不过去的，就把他那个已经在天上的老爹拉出来背锅，反正他老爹背得起。在他升任驯象所千户，在锦衣卫里地位超然的时候，就偷偷把老爹档案找了出来。档案显示，他老爹的确另有来头，但又不像他猜测中跟圣山有关联那么神秘。

    老爹本是锦衣卫稽异所总旗，没错，那是个存在感比驯象所感更低，似乎更加神秘的衙门。直属于锦衣卫都指挥使衙门，就是专门给锦衣卫老大跑腿传令的。在定景之乱时期，因为电话电报沟通不畅，为解决锦衣卫老大直接号令地方县府锦衣卫单位的麻烦，借稽查疑难异常案件的名义设立了稽异所，最后变成了替老大到地方上搜刮“贡献”的特殊渠道。

    何老头就是老爹在稽异所的同僚，只是比老爹早几年脱身，转到巡城司混吃等死。而后老爹死于飞机失事，高德一直以为是意外，查档案的时候发现稽异所就在老爹遇难后不久就解散了，顿时感觉有问题。他把这事交给了瘸子继续追查，前几天跟驯象所旧部聚会的时候，瘸子也说到了此事的进展，应该是跟前些年锦衣卫老大更迭的问题有关，但跟林德诚和马胖子那帮被女皇提拔起来的人无关。

    再听到瘸子一一列出与老爹之死有关联的锦衣卫高官，高德当时笑了，笑得既苦涩又欣慰。那些高官，一半在女皇收拾敬亲王叛党的时候被抄家灭族，一半在他消灭暗手血塔的时候，连塔带魂烧作了飞灰，他早就报了仇。

    这么个被区区锦衣卫头目坑死的老爹，自然不可能与圣山有关联。

    “高叔叔找来的书？”

    小丽的话却让高德胆战心惊，甚至差点魂飞魄散，“我怎么不知道呢？我还叮嘱过他，找到什么好玩的书得给我先看呢。”

    高德看着她，眼睛瞪得圆圆的，“你认识我爹？”这话竟然一时问不出口。

    “你的小脑袋瓜到底用在什么事情上了啊。”小丽叹气，“也不认真想想，我很早就对你做了那些事情，以我的脾性，怎么会瞒着你老爹呢……呃，我不是说那些事情你不准乱想啊。”

    然后轻轻捏了捏高德的手，带着歉意的说：“终究得瞒着外面，就没特别留意高叔叔的动向，结果……”

    “不太公平啊。”高德低笑道：“我是说圣山，就惦记着儿子有价值，父亲却不管不问，说不定还乐见其成呢。”

    这也是高德对圣山更加没好感的地方，圣山一早看中了他这个凡人种子，准备给他强加什么使命，却丝毫没想过付出什么，连他父亲的安危都置之不理。以利益最大化的用心揣测，他还真的怀疑老爹的死是圣山推动。毕竟这么一来，他就孤苦伶仃了不再有父辈的羁绊，可以专心做工具人了。

    “事情可能不是你想的那样。”小丽的语气变得温婉，歉疚也更深了。“不过……你有这样的怀疑也是正常的，我也有责任啊。”

    高德自然不会怀疑小丽，她也不过是圣山的工具人。不过她这么道歉的时候，高德却忽然一个激灵，想到了早就该想到的事情。

    按小丽的说法，她很早就在自己身上种下了血原，那么那个在自己七八岁的时候，在自己隔壁住了一年多的小丽，跟她不是该有交集吗？

    难道自己的记忆出错了？

    “对了小丽，你是什么时候给我种的血原？”他下意识的问：“那时候我隔壁的院子有人住吗？”

    “有啊，”小丽的语气异常自然，“另外一个叫小丽的女孩子嘛，虽然没住多久，不过我是见过她的。”

    高德傻眼了，这跟他预料的情况对不上啊。

    “我知道你还想问什么。”小丽对他甜甜笑着，笑容里带着从未见过的……媚，顿时让高德心弦荡漾，正在进行的思考也被全打乱了。

    该死的美人计！

    “作为你即将给我带来惊喜的回报，我告诉你一个小秘密。”小丽凑到他耳边，先呵了口热气，暖热香风让他心神更加不稳。

    “那个小丽啊，她对你一直念念不忘呢。说不定什么时候，她就会冒出来了。”小丽呢喃道：“你肯定怀疑过我跟她的关系，比如我跟她的名字。可你就没想过另一种可能性，或许是她用了我的名字呢？”

    高德暗暗抽气，的确有这个可能！

    “不过话又说回来，你倒是能憋呀，憋到现在才招出那个小丽的事情。”小丽又低低笑道：“一直把我叫小丽，就不怕我吃醋，以为你一直想着那个小丽？”

    “那、那都是小孩子的事情了。”高德赶紧投降：“你不会还吃小孩子的醋吧？”

    他转守为攻：“就像我，我从刘承望那听到他跟你也是小时候就认识了，我可没想得那么多更没有吃醋。”

    “我跟刘承望那些人不过是远远见着点个头的关系，”小丽哼道：“你跟那个小丽也是这样的关系？好吧，终究是小孩子，胡闹一点也没必要计较，所以你现在对她是一点念想也没有了？”

    不知为何，高德总感觉这个问题也是道送命题，只能支吾着说：“肯定是会怀念的，至于说什么念想，除开怀念之外，还能有什么念想啊？”

    “哦？”小丽很怀疑的样子。

    还好这时候驾驶舱传出哇哦的惊呼声，打断了小丽的审讯，让高德长出了口气，发现背心已经出汗了。

    舷窗外的金光之云已经由模糊变得清晰，丽德号的细节渐渐呈现出来。浅灰的金属色泽覆满洗练外表，充盈着力量、重量和运动感。上部甲板高耸的指挥塔、平直的跑道和舰体的层层炮台，又弥散着令人心悸的压迫感，只觉在这艘战舰前，哪怕高山大海乃至恶魔之潮，都不过是土鸡瓦狗。

    “我们到了。”高德做总结陈词：“不管过去有什么秘密，现在我们在一起，未来也要在一起。”

    小丽淡淡笑着，认真点头。

    旋翼机在上层甲板的停机坪着陆，怕驾驶员没经验，丽德号还专门派出了魂兽骑士骑着巨鹰在旁边引导降落。

    等舱门打开，下面铺着长长的红地毯，两旁挤满了欢迎人群，锣鼓号笛敲打鼓吹起来，顿时一派迎接贵宾的热闹景象。

    “这是干什么呀？”

    小丽一时不备，俏脸也生出淡淡红晕。不过也仅此而已，她大大方方的任由高德牵着手走上红地摊，只是低声嘀咕：“把我当作客人了吗？”

    “怎么敢呢？”高德指着远处高高举起的横幅说：“这是丽德号迎接它尊贵的女主人。”

    小丽笑了，笑得很开心，嘴上却说：“在中京的时候还信誓旦旦的对女皇说丽德号是大明的，现在怎么就成你的私产，可以拿来送人了？”

    “到底是怎么回事女皇还不清楚吗？”高德不爽的嘁了声，“她要的就只是个名义，我这个活阎王仍然忠于大明的名义，除此之外的事情她可不关心。”

    小丽笑得深沉了些：“看来你对她挺有意见的呢……”

    高德握紧她的手：“这个时候就别提她了，大家过来了，给我点面子。”

    小丽很给他面子，对着高德的这些部下并没有摆出圣山之女的架子，而是笑容可掬的点头致意，还不时说点“你就是那个喜欢丢炸弹的”、“咱们都是尖耳朵哦”、“你们铁锈人的铁锈病现在如何了”之类的亲切话语，让众人如沐春风。

    当然更重要的是，过程中小丽一直依在高德身边，完全以高德的人自居，这让大家对高德这个上司更是另眼相看。要知道就连吕九眉这样的女子，都为能跟小丽这般仙子似的人物而熏然若罪，高德终究是凡人，能得仙子青睐，谁都得翘大拇指。

    这般的仙子，却如此平易近人，让众人都觉得为这番准备付出的辛劳非常值得。小丽不仅认得每个高级干部，还能短短两句话就直指心扉，俨然是完全了解脾性好恶的朋友。而对吕九眉、毛绒绒的问候，更是让她们受宠若惊。若不是高德刻意交代过不要有尊卑之分，但也不要太过亲密，她们还想真想冲上来抱住小丽的腿喊仙子了。

    唯一露怯的是紫绡，毕竟小丽见到她时，最初只是淡淡笑着不说话，等高德咳嗽了声，才牵住紫绡的手嘘寒问暖。众人虽然没觉出明显的怪异，但也隐隐觉得小丽跟紫绡的对话有些像主妇与……丫鬟相处。还好紫绡说起小时候的遭遇，小丽唏嘘之余也自述从小与恶魔战斗的凶险，由此而生的氛围倒是不分彼此了。

    等该见的人见了，该聊的话题聊了，众人还在高德跟小丽身边围成圈，这让小丽料到了什么。

    “我已经等不及了……”

    小丽扯扯高德袖子，眨着眼睛，装得像小白兔一样天真单纯：“快让我看看，你要给我的惊喜到底是什么。”

    高德看向吕九眉，对她点点头，后者兴奋的举起通讯器，有力的道：“开始——！”

    脚下骤然嗡嗡低鸣，无形之力自深处急速上涌，再渗出地板向外扩展。这股力量掠过众人身体的时候，高德跟着部下们身上都浮起了淡淡金光，小丽身上却是冷白光纹荡漾，又掺杂了缕缕金光，显得圣洁而高贵。

    金光向外扩展，直至数十公里远，再凝结成一块块半透明的六角光板。眼见这些光板要拼接成光盾，却在碰触的那一刻猛然炸开，升腾起礼花般的股股金焰。

    一团又一团金焰绽放，一层层光板推动，天空顿时充斥着喜庆光彩。而当战舰左右的隆隆炮声传来时，盛大庆典的帷幕就此拉开。

    “挺喜庆的……”

    小丽赞叹的点头，以她在力量上的造诣，自然看得出来，这可不是寻常的凡间礼花，是魂火与战舰引擎融合，绽放出来的焰火之花。在如此绚丽的景象之下，是无数提灯人和整艘战舰的配合。只以单纯的功利角度来看，这足以证明丽德号这艘来自上古的仙洲人战舰，已快恢复到最初的状态。

    真正的最初状态，那可是能够遨游于星海的啊。

    “这只是惊喜的开始……”

    高德捏捏她的手，笑道：“可不要觉得就到此为止了。”

    他转头又看看毛绒绒，灰豆芽瞪圆眼睛还不明所以，被旁边紫绡敲了敲脑袋才恍然大悟，记起自己被分配到的任务，赶紧溜出人群。

    过了会她又挤了回来，这次手里多了个大木盒子，吃力的把几乎与她身体等高的木盒子推给高德，再退到人群中，满足而又释然的吐了口长气。

    高德打开木盒，取出一束素白的花。

    他抱着这束白花，看住小丽，低声说：“本来想跪着把这花给你的，可那是巴托人的风俗，咱们震旦人不讲这个，所以就这么给你吧。”

    小丽不明所以的接过花，闻了闻说：“栀子花呢，挺香的。”

    “我在另一本古书上看到过。”高德深吸一口气，在众人投来的鼓励眼神中，大声道：“栀子花的花语是……永恒的爱，我把这爱献给你，希望得到你的回应。”

    他咳了咳，虽然脸皮已经烧得绯红，还是鼓足勇气说了出来：“丽，你愿意嫁给我吗？”

