    五六个人迅速包围了上来，对着陈宁帝君便是一顿拳打脚踢。

    就在陈宁帝君以为自己又有挨揍的时候，只见一道寒光从自己面前闪过。

    “这是……我的剑。”

    虽然剑断了小半截，可这确实是自己曾经用过的剑。

    “哈哈哈，你们来啊，我杀了你们！”有了剑，陈宁帝君便仿佛战神附体，虽然修为被封锁了，可是招式却不曾生疏。

    噌！

    噌！

    噌！

    寒光如同绽放的玫瑰，每一次收割，带起一颗滚烫的人头。

    “帝君。”袁大宝从空间中走了出来。

    他一开始并没有出来帮忙，因为他知道，陈宁帝君有着属于自己的娇傲，他不希望别人帮他动手。

    所以他将陈宁帝君曾经使用过的剑还给了他，由他亲自动手。

    “大宝？”陈宁帝君惊喜的跑过去，确认这不是幻觉吼，顿时热泪盈眶。

    “帝君，我先替你解开封印。”袁大宝说道。

    “好。”

    袁大宝取出阎罗刀，挥出一道轮回斩，劈砍在法则锁链上，瞬间将其砍碎。

    “走。”

    “等一下！”陈宁帝君拉住袁大宝，随后嘴角扬起一丝邪恶的笑容。

    十分钟后……

    猪圈内，一个胖女人鼻青脸肿的跟一群公猪趴在一起。

    “啊！！你们会后悔的！”旁女人怒吼道。

    “吓唬谁呢。”袁大宝瘪了瘪嘴，手中的银针疾射了出去。

    只见银针落在那群公猪身上，随后这些公猪突然像受到了刺激一样，暴动了起来。

    一个个眼睛通红，死死盯着胖女人扭动的屁股。

    “你们，你们别过来啊！”胖女人吓了一跳，看着这群突然发情的公猪，连滚带爬的想要逃走。

    然而猪圈中数千头猪发了疯一样的扑上来，怎么可能让胖女人跑掉。

    “啊！！！”

    不多时，一声凄厉的惨叫从猪圈内传了出来。

    “大宝，我只是让她对比一下自己跟猪的区别在哪里，你这下手有点狠。”陈宁帝君无奈的说道。

    “没有直接杀了她，已经很便宜她了。”袁大宝淡淡说道。

    “帝君，走吧。”

    袁大宝和陈宁帝君正准备离开，突然，两人感受到了数股强大的气息涌进慕容世家。

    “有人来了，我们躲起来。”袁大宝拉着陈宁帝君，钻入了空间当中。

    只见后院当中，五十多名黑衣人突然出现，每一个都拥有圣台六重以上的修为。

    这群人看起来来者不善。

    “找到慕容家的人，一个也别放过。”领头的人说道。

    “是！”

    很快，这群黑衣人便分散了开来。

    袁大宝原本想要离开，不过看到此情此景，顿时改变了注意。

    他要留下来，看看到底发生了什么。

    “大宝，今日是慕容世家订婚的日子，谁这么不怕死，竟然敢来破坏慕容世家跟沧州府的联姻？”陈宁帝君好奇的问道。

    “咱们去看看不就知道了。”袁大宝咧嘴笑道。

    慕容世家大堂，苏荷神情焦急，但又不得不故作淡定。

    该死的混蛋，竟然抛下我一个人溜了！

    “新娘新郎官准备，一拜天地。”管家高喊道。

    苏荷无奈，这么多人看着，若是自己不拜，暴露了自己的身份，可就麻烦了。

    “二拜高堂！”

    “夫妻对……”

    轰！

    突然。

    门口一群机器人倒飞了进来，他们的身上还在冒着黑烟。

    “什么人，竟敢来我慕容世家闹事！”慕容家主飞身出去，大喝道。

    “慕容，今日便是你的死期了！”洪家家族和黄埔家主同时出现。

    “是你们两个？哈哈哈，我当是谁呢，别忘了，你们两家就算联手，也不可能是我慕容家的对手！”慕容家主仰天大笑道。

    “我知道，你无非仗着有沧州府做靠山，可若是沧州府没法来支援呢？”洪家家主冷笑道。

    “你什么意思？”慕容家主笑容凝滞，沉着脸色说道。

    “哈哈哈，看来你还不知道，没想到沧州府连这件事情都瞒着你。”洪家家主嗤笑道。

    “来人，迅速前往沧州府找人救援。”慕容家主传音给慕容家强者道。

    很快，一名慕容家强者便悄悄离去，前往沧州府寻求救援。

    洪家家主自然看到了这一幕，不过他并没有在意，毕竟他的目的，就是要让慕容去分走沧州府的力量，这样一来，锦州府便会开始行动。

    “我劝你们最好别乱来，今日是我儿订婚之日，我不想杀人。”慕容家主沉声说道。

    “可是我们想杀你！”

    话毕，洪家家主和一直没有开口说话的黄埔家主相视一眼，两人同时出手。

    他们都知道，慕容世家这些年一直压制他们两家，无非是因为慕容家主是圣台八重天的强者，而他们则只是圣台六重，相差了一个小境界，别看这只是个小境界，圣台五重以上，每一个小境界都机会有着天壤之别。

    即便是他们两个人联手，也未必能够打败慕容家主。

    只不过洪家家主的目的并非是杀死慕容家主，他只需要和黄埔家主拖主慕容家主就行了。

    一旦沧州府强者出现，锦州府便会立即发兵，他们是在为锦州府府主的部署拖延时间。

    砰！

    砰！

    慕容家主同时两掌对上了洪家家主和黄埔家主。

    轰！

    巨大的气浪将三人分别震开。

    “慕容太强了，我们两个联手都被压制的这么狠。”黄埔家主脸色苍白，这一掌，他感觉自己的五脏六腑近乎移位。

    洪家家主也好不到哪里去，他同样脸色苍白，双脚深深的嵌入地面，方才卸掉了这股巨大的力量。

    “继续上，不要硬拼！”洪家家主低声说道。

    “上！”

    两人再次出手，一飞冲天，三人化作红白蓝三道光芒在虚空之上闪烁。

    “杀！”

    这时，黑衣人再次出现，没有了慕容家主在，黑衣人们如同狼入羊群一般，飞速收割者慕容世家普通人的性命。

    “快，快保护少爷！”

    慕容家的家仆和机器人纷纷将整个大堂围拢了起来，将慕容年等慕容家核心的人员保护了起来。

    外面，机器人被飞速的肢解，如此近的距离，连武器都来不及拔出来，便被黑衣人手中的刀砍断了钢铁手臂。

    至于那些家仆，更是待宰的羔羊，连反抗的力量都没有，便被割掉了脑袋。

    谁也不曾想到，慕容世家竟然遭此横变。

    无数其他世家的人呆愣的站在一旁，谁都不敢出声，更没有人敢出手，他们都怕引火上身。

