    id="n1394209"

    ！

    翌日。

    晴。

    万里无云。

    看着远去的众人，看着朝气蓬勃的南岳剑宗，看着已然凝聚四气，准备冲击五气的张景龙，李逸嘴角轻扬。

    “真好啊......”

    “师兄，若你也能得见这盛世，便更好了......”

    “来，干！”

    李逸仰首。

    将葫芦里的美酒一饮而尽。

    ......

    “刘长老，这飞行该如何才飞得稳呢？”

    “刘长老，我们为什么不飞到平流层去呢？”

    “刘长老，你们尝试过垂直向上飞么？如果飞出了散逸层，我们是不是就脱离蓝星了？”

    “刘长老......”

    小馒头飞在空中，逮着刘宏业问这问那，就好似一个好奇宝宝般。毕竟，这是他在虚拟游戏中，也是人生中第一次体验飞翔在天空的感觉。

    前方的刘宏业听着小馒头的发问。

    也是一个头两个大。

    “小长老，刘某也是才晋升先天不久，哪知道这么多东西？不过刘某觉得吧，前辈们如何飞的，我等就跟着如何飞就是了，何必想这些有的没的？”

    刘宏业摊开双手。

    一脸的无奈。

    说起来，更从心和小馒头当初还是他亲手领入门，当初刘宏业还觉得更从心资质不错，但小馒头差了点火候，可能难以在武道一途有什么建树。

    可谁知不到两年时间。

    更从心就率先突破了第三道基因锁，成了先天武者。

    本来这就已经足够让人惊讶。

    可谁晓得......

    小馒头居然也紧随其后突破了先天境，

    这让不少南岳长老大跌眼镜，甚至连武道之心都动摇了不少。

    “更长老，小长老，此去帝都尚有千余里地，我等又是新晋先天，速度不算快，我看还是专心赶路为妙。”

    刘宏业见小馒头还要说些什么，忙道，“若是路上碰到什么事情耽搁了，让外人觉得我南岳倨傲，摆架子，那就不好了。”

    见刘宏业这么说。

    小馒头只好闭上了嘴巴。

    更从心倒是一直闷头赶路，没有多言。

    见状，刘宏业长舒一口气。

    他是真有点担心小馒头又‘突发奇想’，想要看看这‘天有多高，地有多厚’，那他们恐怕就未必能在既定的时间内赶到帝都了。

    事实上，张景龙安排刘宏业与更从心、小馒头一同前往帝都观礼，就是希望刘宏业这个老成持重的南岳长老能够帮忙看着点，主持大局。

    更从心和小馒头如今虽也是南岳长老。

    修为也到了先天境。

    但性格还是跳脱了些。

    再者来说，上官龙城是给李逸发的请柬，在李逸本人不愿前往的情况下，还是要多派遣几名长老才像样。

    南岳老牌长老一尊。

    新晋长老两尊。

    且都是先天境的修为。

    南岳剑宗派出这种配置，既能让旁人说不出闲话来，也能彰显南岳剑宗之威，一举两得。

    帝都。

    北齐山。

    上午八九点钟，原本荒无人烟的北齐山人声鼎沸，无数身着制式服装的军士将整片山脉围了个水泄不通。

    从这些军士身上表露出的精气神，以及散发出的气势便可知晓，这绝对是精锐中的精锐。

    再往上看。

    山腰处被削平。

    整合出了一个会场。

    这片灵气稀薄到商人们都不想进行开发的荒山，在一夜之间就坐落了不少精美建筑，建筑旁的那些木屋、石桌、石椅做工精良，花费不菲。

    当然。

    并没有人关注这些细枝末节。

    在场的所有人的目光，都聚焦于一旁高峰峰顶上的那名老者。

    气氛稍显凝重。

    突然间。

    会场门口的军士发出一声大喝。

    “南岳剑宗到！”

    这一声喊。

    顿时吸引了不少人的目光。

    理论上来说，南岳剑宗依旧属于一流势力，但‘南岳剑宗’这四个字背后散发出的威势，却足以让所有势力动容。

    只因其背后某位男子。

    背负着天下第一的名号。

    看着入口处款款走来的几人，所有人屏息凝神，稍有些紧张的情绪中带着丝丝期待。

    然而。

    当看清来人模样后。

    所有人又颇有些失望。

    因为他们并没有见到那名传说中的男子。

    刘宏业扫视四方。

    将众人态度尽收眼底。

    旋即，他从怀中掏出一个木盒，气沉丹田，高喝：“听闻上官先生要渡抱丹之劫，武界众人皆心向往之，然而师叔祖他老人家尚在闭关修习剑道，不便前来，特派我等送上贺礼，祝上官先生武运昌隆！”

    更从心和小馒头对视一眼。

    亦是高声附合。

    “祝上官先生武运昌隆！”

    三人的声音皆雄浑洪亮，交替之下竟是有了金铁交鸣之声，在群山之间不断回荡。

    见状。

    不少人眉头微挑。

    等他们细细感应到刘宏业三人身上散发出的若有似无的气势，又不由得悚然一惊。

    “先天宗师！”

    “这......南岳剑宗又多了三尊先天宗师！”

    “这三人皆是生面孔，看来都是近期突破，南岳剑宗......了不得啊！”

    现场顿时议论纷纷。

    先天武者向来是评判一个宗门实力的重要筹码，寻常势力若是诞生了一尊先天，瞬间就能越过二流势力的门槛，晋升为一流势力。

    所拥有的影响力、权力。

    与之前不可同日而语。

    新晋三尊先天武者，这几乎可以让门派瞬间提升好几个档次，甚至在一流势力中都不算是垫底存在了。

    虽说如今灵气复苏。

    武者整体势力有所上浮，先天武者也新增了不少。

    但一下多出来三尊先天。

    却也不容小觑。

    最关键的是，这三尊先天背后站着的还是南岳剑宗！

    “南岳剑宗......”

    “有传承了！”

    某老宗师喟叹。

    如果说先前南岳剑宗的威势皆是来源于那名传说中的男人，那么刘宏业这些新晋先天的出现，无疑是给南岳剑宗补上了一剂新鲜血液，可谓是意义非凡。

    靠山山会倒。

    靠水水会流。

    毕竟，那传说中的男人再强大，也终究会有老去的一天。

    届时。

    南岳剑宗又该如何自处呢？

    现在刘宏业等新晋先天的出现，无疑给了旁人一份完美的答案。

    “南岳长老刘宏业。”

    “南岳长老更从心。”

    “南岳长老小馒头。”

    “见过诸位！”				

