    城墙边，神将赤月一动不动，站在萧清羽面前，面无表情。他背着箭袋，手上握着长弓，腰悬一把佩剑，头戴凤翅盔，威风凛凛，浑身散发着一股威严肃穆的气息，让人不敢直视。

    萧清羽忍不住感慨，她居然得了一个上古神将当护卫，太好了。

    此行不虚啊！

    好一会儿，宁烟雨缓和了一些，再也忍不住心头的疑惑问道：“你到底是谁？为何这上古神将……会奉你为主？”

    面对宁烟雨的疑问，萧清羽心头一动，故作不安地犹豫道：“我、我叫萧清……对不起，长公主，其实我是借用了别人的身份铭牌，混进来的。”

    她说自己和朋友想来秘境历练，但身份低微又没有门路，所以到处找人想办法，结果无意中遇到了龟婆婆。龟婆婆给了他们两张身份铭牌，又收了他们两百万两银子，保证能带他们进来，她就答应了。

    “原来是龟婆婆带你们进来的？”宁烟雨柳眉一蹙，哼了一声。

    “是啊，多亏了龟婆婆，才收我们两百万两银子，不然我还得不到这上古神将呢。不过，他怎么会将我当成了主人，真是太奇怪了？”萧清羽脑子转得飞快，一边说一边盯着赤月笑得满意，却顺口就将龟婆婆收拾了。

    这老婆子肯定能逃出来吧，正好让她尝尝被报复的滋味。

    看在宝儿的份上，萧清羽不好对龟婆婆下手，可让宁烟雨来收拾她，算她倒霉吧！

    若是换了平时，宁烟雨自然不允许假冒身份这种事发生，可现在萧清羽救了她，她只恨龟婆婆胆大包天，背着她敛财，却对萧清羽只有感激，哪里还会怪罪她？

    宁烟雨看了夏文昌一眼，露出一副温和的表情，淡淡笑道：“算了，罪不在你。若不是有你假冒身份混进来，说不定本宫和国师还这次还真的麻烦了……本宫应该感谢你才是，国师，你说是吧？”

    夏文昌上下打量了萧清羽一眼，呵呵道：“非但无过，还有功劳。萧清，你救了本国师和长公主，回去之后，皇上一定会重重奖赏你的。”

    “多谢国师，多谢长公主。”萧清羽顿时笑了起来。

    “不过，这神将实在有些奇怪，之前见了我们视作死敌，为何却认你为主？”夏文昌很是不解，看着神将赤月的眼神里闪过一抹贪婪，可很快隐去了。

    沧海遗珠早就被萧清羽是收进苍穹戒了，萧清羽也不担心被发现，眨眨眼睛纳闷道：“这个……我也不知道。当时我只想着不能让长公主和国师大人出事，也没多想就冲出来了，这种事，呵呵，我也第一次遇到。”

    宁烟雨和夏文昌羡慕至极，却实在想不通，他们费尽心思筹划了这么久，不但身受重伤，还损失惨重，自己却什么也没得到。这少女寂寂无名，却莫名其妙得了个上古神将，这是何等好运气？

    “你说你身份卑微，是哪个小世家的人？”宁烟雨温和地道，眼神却若有若无地看着神将赤月。

    “长公主，我家人都不在了……”说着，萧清羽叹了一口气，很是黯然的样子。

    “那不如这样，你既然救了本宫，又无处可去，不如就留在本宫身边如何？本宫不会亏待你的。”宁烟雨微微一笑，一副施恩的样子。

    她其实是动了心思，这少女修为不错，实在是难得的人才。她还得到了上古神将赤月，这可比一件九品灵器还要珍贵。若是招揽了这少女，这上古神将不就等于是她的了？

    萧清羽一听，又惊又喜：“真的？那多谢长公主！”

    说完，她又为难地看着苏墨尘，“那……我朋友呢？”

    “他若愿意，也一起跟着本宫好了。”

    苏墨尘呵呵一笑，拱手道：“是，多谢长公主。”

    果然师父才是妙招，几句话就引得乐神动了心思，主动将他们收在身边。本以为要费劲心思才能潜伏在这次迎亲队伍中，没想到这么简单，还光明正大了。

    周围人都看着萧清羽，羡慕又嫉妒，各种心情都有。

    休息了片刻，众人已经迫不及待想要离开秘境了。比起进来时浩浩荡荡的人数，现在十不存一。一个个逃出来的家主和宗主面如死灰，垂头丧气，这才明白了沙漠孤城的可怕之处。

    不但人死了这么多，而且沧海遗珠也没得到，损失惨重！

    花了整整两天时间，众人才离开了秘境。

    各家主和宗主们返回各自的家，稍作休整，明日再进宫汇报情况。宁烟雨很看重萧清羽，叮嘱贴身宫女良辰马上给他们安排最好的住处，然后才去梳洗换衣，见曜明帝了。

    良辰带着两个小宫女，将萧清羽和苏墨尘安排在水云宫的落英殿中，进门一个宽敞的庭院，两旁栽种着清香宜人的茉莉花，角落还有一汪小水潭，几条锦鲤游来游去，很是惬意。

    “萧姑娘，苏公子，这里就是落英殿了。”

    良辰笑得很是热情：“这可是水云宫里最漂亮的地方，以前就算是伽罗国的公主来了，长公主都不会让她住这里的。可见啊，长公主对二位是真的好。”

    萧清羽笑道：“是，多谢长公主。”

    “那二位请进，看看有什么缺的，奴婢马上让人准备。”

    “有劳良辰姑娘了。”

    等萧清羽和苏墨尘梳洗换衣后，良辰又命人端来茶水糕点，这才带着两个小宫女离开。

    临走时，三人好奇地看了眼一直跟在萧清羽身后的那个男子。

    她们隐约听说了，这是秘境里活了几十万年的上古神将，修为深不可测，曾经是上古大帝麾下的神将，如今却成了这位萧姑娘的贴身护卫，真是运气好啊。

    等三人离开后，萧清羽和苏墨尘已经舒舒服服地坐在落英殿中了。

    看着周围的一切，吃着甘甜的水果，萧清羽和苏墨尘对视一眼，笑了起来。

    他们这次来大曜国的目的终于实现了，她敢保证，过阵子宁烟雨出嫁的时候，一定会带着他们去赤炎国的，到时候就有好戏看了。

    闲着没事，二人对神将赤月无比好奇。

    之前没空好好观察，也不知道赤月的基本情况，这下萧清羽可要好好了解一下。等到了赤炎国，说不定她这贴身保镖会起到很大的作用呢！

