    李郸道把这些新铜钱收起，有说流通越久的铜钱，且盛世的铜钱越有灵气。

    比如小五帝钱之类的。

    但其实开国皇帝下令铸造的铜钱，不流通于世的那一批，才是最有法力。

    只不过流通稀少，极难找到存世的，才取用次之的材料。

    其实不止是铜钱，所谓秦朝长城或者阿房宫的城砖，汉朝的瓦当，都是很好的法器原材料。

    甚至是庙宇，祠堂的大梁之类的都是很好的法器材料。

    现在这些钱，可能没啥作用，但到了后世，李氏王朝彻底兴盛，也就是李二的贞观之治的时候，此时这王朝开国时期，少量铸造的铜钱，就会获得一些稀少的开国气运。

    虽然稀少，但对修行者而言却是很好的材料，属于玄炁的一种，又或者说是气运，生吉之气。

    李福成叹道：“还以为多阔绰，不用找了，结果药钱都不够。”

    李郸道道：“我看这个人眉毛吊梢，鼻子阴沟，应该是谋士之流，但看他眉骨不突，两眼距离又好像不是那么喜庆，估计是命不久矣。”

    “命不久矣？”李福成道：“人家就算钱没给够，也不该这么咒别人吧。”

    “而且，你什么时候会看相了？”

    “相由心生，福由己至，我得了天官天职，福至心灵，自然可以看到一些福祸。”

    “那你不提醒提醒他？”

    “这个自然有其命数，我提醒了也没有用。”

    “那他是怎么死的？”

    “看其面相，是红鸾宫偏至山根，应该是女人害的。”

    “那你看看我！”李福成眼巴巴的看着李郸道：“挑些好听的说。”

    李郸道这哪里看得出来啊，只得胡乱说了一些。

    “爹你是旺妻命。”

    “只听过旺夫命，怎么没听过旺妻命？”李福成正好奇，见李郸道在偷笑。

    直接一个糖炒板栗！

    李郸道脑瓜子又嗡嗡的。

    也不说笑了，炮制了一会丹丸，打算明天给田巫送去，争取多学些符箓咒术。

    便是无事了，最近也不逢节气变化，一个风寒，风热的都没有。只卖了几粒散的丹丸，还是对面秦一萍带来的生意。

    可见那家讹诈李郸道家带来的恶劣影响，几乎把李郸道拜师孙真人的火苗全部打灭了。

    好在李郸道协助把案子给破了，不久就会有官府发言澄清。

    夜晚，李郸道和李福成一起回去。

    李戚氏也跟着李宝京回来了，李戚氏当下宣布要开个小会。

    李宝京在边上也点头。

    只见李戚氏拿出一张纸来，上面写了几个名字，都是李家宗族的人物。

    “我跟你爹和族里共同讨论的。”李戚氏道。

    “贸然种植药材，老宗正，和族里人是不同意的，但如果我们家能和族里一起出一些钱，做一个青贷，低息放给这几户人家，且三年内还清，就同意做这件事情。”

    李郸道问道：“那得放多少银子？”

    “县衙里打听了，放田的标准是，荒地一亩一百五十钱，劣田是一亩五百钱，中田是八百钱，上田是千五百钱，而且不得是劣钱，得是官钱。”

    “咱们资助他们开荒，但不止止开荒，还要管他们的肚子，所以我们青贷给他们，他们买下田产来，脱贫，再靠种药材，给我们抵利息，抵债，连本带息还完，这些田就完全是他们的了。”

    “那就是我们完全亏钱，且前期投入很大，还不如我们直接买田，雇佣人来种呢！”李福成皱眉道。

    李宝京摇摇头：“不能这么说，咱们家赚了名声，比钱更值钱。”

    李郸道也点头：“这确实不错，但是这几个名字，就是这些人要向我们借贷了？”

    做贷款是有风险的，特别是投资这些人，更是一种风险投资，借钱给他们，不感恩，要钱时是仇人。

    “宗正，还有几个族老愿意做担保，这些人都是忠厚老实的，比如这个李广元，是个孝子，他家变穷，是因为他家父母，相继得病去世，治病加上丧事才过不上日子的，需要借贷暂时缓缓。”

    “比如这个李承国，他是连续生了四个男娃，养活不起，口粮不够，需要借贷。”

    李宝京一项一项的说：“他们加起来，五个人，借的钱数量也不一，计量的总共是三十千。”

    “低息是多少息？”李郸道问道。

    “出息五百。”

    就是借一万钱，一月后还一万零五百钱。

    这个其实很高了，百分之五的月息，一年就要还一万六千钱了。

    不过现在民间的贷款一般都是倍息，就是两倍偿还，借出去一万，还回来两万。

    《北齐书》记载，北齐大臣卢叔武在乡时“有粟千石”，每至春夏时节“乡人无食者，令自载取”，到了秋天大家用收成归还，“岁岁常得倍余”。

    说明普遍利息在一倍作用。

    所以李宝京把“出息五百”说是低息借贷。

    李郸道摇摇头：“太高了。”

    “那应该多少？”李福成不可思议的道，哪里有人放贷，还嫌利息高的。

    “再低一些，低到两分。”

    月息两分在现代也算高息了，现代法律支持的最高利率就是年利率百分之三十六了，也就是月息三分。

    “两分？只怕借出去了，咱们家就要死。”李福成冷笑：“泾阳县最大的几家借贷就是陈氏宗族，还有其他的一些大族，基本都是出息五百到倍息偿还，你说两分难道就能两分？”

    宋朝王安石变法就有这么一条，低息贷款，触碰了世家大族的利益，致使成为变法的阻力，王安石变法失败后，低息的青苗贷也就被废了。

    资治通鉴里写的：“贫者必取于豪右之家，而有倍蓰之息”。

    “蓰”指的是五倍，“倍蓰之息”指的是一倍至数倍，尤甚于“倍称之息”。

    可见封建贵族的很大一项经济来源就是放高利贷，其实不止是封建贵族，还有道观，寺庙，都喜欢放贷。

    李郸道要是破坏规则的话，只怕也是见不到明天的太阳。

    “出息五百已经很低了，不能再低了。”李宝京道。

    李郸道暗中叹息一声，如此规则，百姓如何不苦？只得点头：“三十万钱放出去，希望有些效果。”

    李宝京道：“你这小子前些日子赚了外财，不好搞，现在正好花出去些，一来一回，钱就洗干净了，对外我们还是说倍息的，这些我们也会跟他们这些借贷的人说的。”

    “嗯。”

    李戚氏道：“所以，咱们家是同意了吧。”

    “我同意！”李郸道举手，李福成也举手，就连丫丫也举手同意了。

    “那好，这些钱就借出去了！”

