    “小少爷，你在这边乖乖吃东西，我去去就回。”

    方雷看着三头身的小八，坐在椅子上，高兴的吃着糕点，有些头疼的对他说道。

    他毕竟是来做正事的，他早就打算好了，等事情办好了，再带小少爷去玩一圈，然后就回去，免得节外生枝。

    小八见方雷这么说，一手拿着点心，眼睛眨巴眨巴的对他连连点头。

    只是，等方雷人一走，小八就直接把手中的点心往盘子上一丢，整个人从椅子上蹦跶了下来。

    “来顺，来顺，快去看看，雷叔有没有走远？”

    小八低声唤来今年才派到他身边伺候的小厮，让他去查探房子外面的情况。

    这边是时姜在蜀南城里买的一处三进的大宅子，平时方雷进城做生意时，偶尔会住在这边。

    不过，方雷基本都是住在最外面的倒座房，里面的内宅从来不进去。

    毕竟，那是给时姜住的，虽然时姜五年来，只来过两回，每次还都是匆匆来，匆匆走的，从未在这宅子里住过一晚。

    如今小八来了，他也算是主子，方雷自然就把他安排住在了内宅里。

    “少爷，你就放心吧！雷爷已经出了大门了，那些随从也跟着他一起走了。”

    如今宅子里，就一些仆妇和下人。

    来顺出去一趟后，立马回来，对着小八说道。

    “行，那咱们换了衣服出去玩，雷叔肯定不会这么快回来，咱们到时只要赶在吃完饭前回来就行了。”

    小八看着外面阳光明媚，春光正好。

    想到来顺跟他说的好玩的事，心里痒痒的，直接小手一挥，喊了来顺拿来他那改小的衣服给自己换上，原本的锦衣小公子，立马就变成了不起眼的下人模样。

    见小少爷这般跃跃欲试的模样，来顺有些不安的摸了摸脑袋，小声的说道。

    “少爷，主子可说过，不让你单独一个人出去的，要不，我看还是算了吧！”

    小八听到来顺提到大姐，忍不住缩了缩脖子。

    可一想到来顺之前在庄子里说的在节日的时候，蜀南城里就会有那什么可以在箱子里看的影子戏，还有口中喷火，胸口碎大石等等好玩有趣的事，他长这么大，还没亲眼看过呢！

    一想到等下就能看到这些东西，小八立马把当初答应大姐的事给抛之脑后。

    “你不说，我不说，赶在雷叔之前回来，谁会知道我跟你两个人出去过？”

    小八用力的瞪了来顺一眼，心里想着，就这一回，等他看过后，就不会再惦记着了。

    来顺听到少爷这般说，只能缩着脖子，偷偷地带着少爷，从后门溜了出来。

    果然，一到了街上，小八就如同入了海的鱼一般，一下蹿东，一下蹿西，看着那耍杂技的人，把瓷碗一个个的丢到脑袋上叠了好大一摞，看的眼睛闪闪发亮，手掌都给拍红了。

    见那敲铜锣的拿着铜锣过来讨赏，小八见有些人丢了铜钱进去，也学着他们的样，从怀里掏了一个银锞子丢在那铜锣上。

    这么一个银锞子，少说也有四五钱，再加上小八穿的又不咋样，还是这么大的一个小屁孩，着实让旁人看了吓了一大跳。

    来顺好不容易跟上来，正好看到少爷丢了这么一个银锞子出来，顿时心中一跳，连忙朝四周瞧去，果然看到几个人眼中露出贪婪的神色来。

    “少爷，快走。”

    来顺顾不得跟小八解释，着急的上前一把拉着小八的手，就往围着的圈子外面走。

    小八被来顺拉出去后，还有些恋恋不舍的往后看。

    他还没看够呢，等下据说有那胸口碎大石，也不知道这本事跟曹叔的手下比，谁更厉害一些。

    “来顺，你跑这么快做什么？”

    小八被拉出去后，就想着去看其他的东西，却不料，来顺居然拉着他一直跑，根本不停下来。

    “少爷，咱们先回去再说。”

    来顺虽然才被派来跟着小八，年岁也就比小八大了几岁罢了。

    不过，他也跟着曹剑学过，对于危险要比普通人更容易感知到。

    “跑什么呀？俩个小兔崽子，跑的还挺快的。”

    没等来顺拉着小八跑很远，就被人一前一后的堵住了。

    只见堵在前头的人，身材魁梧，敞着领子，露出胸膛，满是络腮胡子的脸上不怀好意的盯着小八和来顺两个人说道。

    “你们是什么人？想要干什么？”

    小八还从来没被人这么堵过，可也能看的出来，对方没有什么好心思，顿时拧眉质问道。

    “哈哈，这个小屁孩子还挺逗，看你这般细皮嫩肉的模样，冯爷我是想给你找个好去处。”

    虽说小八换了下人的衣服，可脸上的皮肤却是细嫩的很，一看就知道没吃过苦头。

    再加上小八的相貌，随了他的亲娘，他亲娘说不上倾国倾城，却也是数一数二的美人，要不然也迷不到当初的宣平侯，把她给纳进侯府里来做姨娘。

    小八小小年纪就长的唇红齿白，能看的出来，长大后，定是个俊俏的小郎君。

    这样的人，卖到那小倌馆，定能卖出个好价钱来。

    就连那年龄稍微大一点的，看上去五官也周正的很，就算是个添头，也能多点银两收入。

    “在爷动手前，把身上的银子全给拿出来吧！”

    想到刚才小八一出手就是银锞子，冯爷的眼中就露出贪婪的神色来。

    看到冯爷刚才说的话，现在眼中露出的神色，来顺哪里还不明白，自己就算是把银子给了对方，对方恐怕也不会轻易放过他们的。

    而且，他们被堵在这边，远远的就算有人看到这边，也纷纷四散躲了开去，根本没人敢上前来帮他们。

    来顺很是后悔，他不应该在少爷面前多嘴，说外面有多好玩，那样的话，少爷也不会出来，不出来就不会惹到这些人。

    咬着牙，来顺伸手摸进怀里，看着好像是掏银子，实际上却是暗暗把一包石灰粉给捏在了手里。

    捏着那包石灰粉，来顺靠近小八耳边，低声说道。

    “少爷，等下我喊跑，你就朝宅子那边拼命的跑，不要朝后看。等回了宅子，你喊人找雷爷来救我。”

