    皇宫里的美人就跟蚂蚁一样随处可见，可这些赵佶都不放在眼里。等潘金莲进宫之后，赵佶对他肯定是宠爱有加，一定会把她扶到贵妃的位置上！

    而西门庆就打算用这种药水控制潘金莲，让她侍奉自己为主人。

    如此以来，西门庆就可以达到利用潘金莲间接控制赵佶！

    西门庆缺失了身为男人最宝贵的东西，他对女人的欲望已经没了，但是他对权力和金钱的欲望却是无比的高涨！

    对于他来说，皇帝越昏庸，他的机会就越大！

    等到时候潘金莲给皇帝生了儿子，他就可以像历朝历代那些权倾朝野的太监一样，控制皇子，助他登基，自己在皇帝身后控制整个大宋！

    这才是他的最终目的！

    要达到这个目的，最先要做的一件事就是杀了武植，夺走潘金莲！

    对于西门庆而言，今天晚上就是武植的死期。十三太保一经出手，无人能挡！

    走着走着，西门庆突然想到什么，身体为之一顿！

    等等！

    这十三太保就算武功再高，她们都是女人！

    到时候也让她们闻一闻这种药水的味道，是不是也能控制她们？

    西门庆在心中放肆狂笑！

    哈哈哈，如此一来，我就会成为十三太保新的主人！我才是真正的皇帝！

    一想到这里，西门庆脸上的笑容越来越阴险！

    由于满脑子都在想着自己今后会如何风光，西门庆又走得很急。当他走出阙门的时候，旁边恰好有一个身影走了过来，两个人顿时撞在一起。

    “哎呦！”

    西门庆就听到一个宫女叫了一声。

    他捂着自己的额头，正要开口怒骂，却发现这个宫女是太后身边的人！

    西门庆顿时后退两步，连忙对着宫女道歉：“抱歉！抱歉！方才走的太急，没有见到姐姐。”

    “哟，我还以为是谁呢？原来是官家身边最得宠的西门庆啊！”

    “你这匆匆忙忙地往外面走，要去干什么坏事呢？”

    西门庆笑了笑说道：“有点事情要出去处理一下，姐姐若是没有什么事，我就先走了。”

    说完，西门庆就自顾自地绕过宫女快步离开。

    宫女眯着眼睛看着西门庆远去的背影。

    在皇宫生活这么久，她知道一个太监不可能随意走动，每个人都有自己规定的区域范围。而看西门庆走得这么匆忙，可见这里头肯定有问题！

    于是，宫女立即喊来自己安插在赵佶身边的一个小太监。

    从小太监那里得知消息之后，宫女顿时脸色大变，迅速转身，朝着太后寝宫走去。

    太后寝宫，东厢房。

    冷无双盘腿坐在软榻之上，她闭着眼睛，双手交叠于丹田之前，浑身上下都弥漫着一股森然的寒气。

    在她旁边站着一位宫女，明明身上穿的衣服挺厚，可还是瑟瑟发抖。手里托盘之上，本来有一杯刚刚砌好的热茶，可不消片刻，这热茶竟然冻结成冰！

    眼看着托盘上的热茶冻成了冰块，宫女赶忙对着旁边人说：“快！快去再换一杯来！”

    另外一名宫女急急忙忙地重新砌好一杯茶，放在托盘之上。只是茶杯刚刚与结了霜的托盘接触，只听“咔”的一声！精致的陶瓷茶杯顿时碎裂成两瓣！

    而里边的茶水却没有洒出来，竟然再一次被冻结成了茶杯的冰块形状！

