    苏木已经在书房里待不下去了，她觉得自己继续待下去，两个人免不了的就是一番争吵，而这是她现在最不想发生的事情，于是只能先离开，但傅时年似乎并没有打算放人，在苏木走向门口的时候，他一把拉住了苏木，狠狠地将她甩在了旁边的沙发上：

    “还没说完，去哪里？”

    苏木的忍耐也终于到了极限，她看着面前陌生的傅时年，微微笑了笑：

    “怎么？装不下去了？”

    傅时年闻言微微蹙眉，看着苏木没有出声，似乎不明白她在说什么，苏木调整了一下姿势，从沙发上起了身，继而眨也不眨地盯着傅时年，说道：

    “前段时间对我千好万好，我还真当你是改了性，可如今看来，你也不过是压抑自己的本性罢了，只要我稍有不顺你的心意，你就会像现在这样，变回从前，你说得没错，我是对复婚没什么兴趣，一是觉得没必要，二是的确不怎么相信你，之前我还有过心软的时候，觉得自己想太多，可现在看来，未必就不是明智的选择。”

    两个人都失去了理智，所有手上也都拿了刀子，知道哪里会刺得对方痛便狠狠地朝着最痛处戳下去，其实他们都不想，但今天的他们宛若被魔鬼附身一样，苏木甚至有一种回到三年前的错觉。

    等待他们的是永无止境的争吵。

    她突然的就累了，也不想继续吵了，看着傅时年的表情她也觉得刚才的话有些过分了，可是这个时候道歉是不可能说得出口的，她想退场，于是转身向门口走去，却在这个时候温寒的电话打了进来。

    苏木看到是温寒的名字之后便没想接，但傅时年也看到了，他把苏木的动作也一并看在眼里，微微笑了：

    “怎么？有什么话是我不能听的吗？”

    苏木看一眼傅时年，终究还是将电话接听了，甚至放了外音：

    “有事吗？”

    “没什么事。”温寒静默几秒：“你和傅时年之间，还好吗？”

    苏木没说话，转移了话题：

    “伯母还好吗？”

    温寒敏感地察觉到了什么，他没有回应苏木的问题，径自开口：“你们吵架了？”

    “没有。”苏木说：“我们很好。”

    “那就好。”温寒松了一口气：“如果是为了我和我妈的事情让你们之间有任何不愉快，那就是我的罪孽深重了。”

    苏木已经不想继续说下去：

    “我今天累了，如果没什么事情的话我就挂了。”

    “苏木。”温寒叫停她的动作：“不久前我妈醒了过来，整个人都好像清醒了不少，她也还记得下午的时候自己做的那些事情，所以她想亲自跟你道歉，也有话想要当面跟你说。”

    “不必了，我没有受到委屈和伤害，所以不必跟我道歉，况且我也觉得伯母和我还是不要再见面的好，免得她再多想。”

    温寒坚持：

    “虽然我也这样觉得，但是我母亲很是坚持，她也已经决定配合医生的建议去国外进行治疗，在走之前，她真的很想和你见一面，你就当……当我求你，好吗？”

    苏木沉默了，动摇了，想起了傅时年刚才的那个电话，她甚至不知道周雅娴去国外到底是谁的意思，所以她没说话，仔细想想见一面也没什么，虽然知道不应该，但或许是为了赌气，所以苏木应了下来：

    “好，我明天过去。”

    温寒感谢的话还没说出口，傅时年就直接夺了手机过来，视线看着苏木，话却是对着温寒说的：

    “温寒，或许之前你母亲的确是对苏木不错，但至于她为什么会对苏木好，你知道我也知道，但时至今日苏木是我的人，这一辈子都是，所以藕断丝连的戏码还是不要再一遍遍地上演了，你不累，我都烦了。”

    “我……”

    “温家和傅家之后不会没有来往，但也仅限于温少远和七七之间了，除此之外，我希望你不要再跟苏木有任何的联系，这是身为她丈夫的我对你的要求，还有……”傅时年木看着苏木：“我们要结婚了，或许在我心情好的情况下，会给你邮寄一张请柬也说不准，但我不希望你来，希望你明白，至于明天去医院的事情，苏木不会去，我也不会答应。”

    傅时年说完这句话就直接挂了电话，还未等苏木伸出手去把电话接过来，傅时年已经发疯一样地狠狠地将电话摔了出去，砰的一声，四分五裂，碎片都划到苏木的手背上，但她却并不觉得痛。

    傅时年看着苏木：

    “你还要去？”

    苏木静静地站在原地：“你已经替我推了，那么我明天也就不用过去了。”

    “如果我没说不答应呢？你明天是不是还要去？”

    “答应了的，自然是要去的。”

    “好，好，好。”傅时年笑着一连说了三个好，大概是为了缓解自己心中的郁结和暴怒，他来来回回地在书房里走了三遍，继而才稍稍平静地说道：“今天是周雅娴跳楼，以命相逼让你和温寒结婚，明天说不定她用一把水果刀架在自己的脖子上，你要怎么做？今天没结成的，是不是明天说什么也要去一趟民政局了？”

    “苏木！”傅时年忍不住地加重了声音：“你就那么想嫁给温寒？！我费尽心机地把你从他的手中抢回来你很遗憾是不是？遗憾没有成为他的妻子，和他白头到老，所以你们就用这样的方式来让我妥协是不是？我告诉你，不可能！从今往后你不许和温寒再见面，更不许你和周雅娴再有什么来往，否则温少远和七七之间也算是彻底没戏。”

    苏木原本是想要忍的，毕竟两个人现在谁都不是很冷静，可听着傅时年的这些话，看着他的态度，苏木便怎么也忍不下去，于是她笑了笑，说不上气愤和难过，就那么淡淡地看着傅时年：

    “傅时年，你有资格站在这里要求我怎么做？你是我的谁？了不起我们只是凑在一起演戏给七七看的，你真当自己是我丈夫了吗？别忘了，我们还没复婚呢，我也永远不可能和你复婚！”

