
    第447章赵月夕

    这就是那个富家公子的保镖吗？

    在场的粉丝和无数直播间的网友都是惊叹，一下子被震动到了，这两个女子好美，容颜已经是绝色，加上一身黑衣之下勾勒出来的身材，简直人间极品。

    这样的女人，要是放在娱乐圈，恐怕也会大红大紫吧，更何况，还是双胞胎，一起冲出来，和一群保安争锋相对，看上去太酷了。

    这样的一对美女，竟然是那个富家公子的保镖，顿时，所有直播间的网友的炸开了，实在让人嫉妒了，这就是有钱人的生活吗？实在太爽了！

    “哇，这一对双胞胎好漂亮，英姿飒爽，太有气质了。”

    “她们是那个富家少爷的保镖，肯定早就落入那个家伙的魔爪了，那个家伙为富不仁，实在太可恶了。”

    网友们在直播间疯狂的谩骂着，实在太让人嫉妒了，富家公子的生活就是幸福，连保镖都这么漂亮，日子实在太逍遥了。

    一群人又恨又羡慕，却也无可奈何，只好在网上尽情的发泄着。

    叶欢搂着夏天，表情淡然，影子和小影站在前面，冷眼看着这一群保镖。

    刚才两个嘲讽夏天的一对男女小明星顿时吓傻眼了，没想到这个包养夏天的富家公子出现了，而且依旧这么暴力。

    两人顿时想起了茹姐下场，想到自己刚才的话，顿时吓得一身冷汗，连忙跑开了。

    有影子和小影在，那些保安顿时也不敢上前，因为这个青年太神秘，明明和茹姐的死有关系，但是却可以逍遥法外，不是他们能够招惹得起的。

    “把他抓起来啊，难道这就是你们皇冠酒店的安保吗？今天有人打人都不管动吗？”王若彤也怒了，自己好歹也是大明星，居然被这样打一巴掌，她如何能够忍受。

    叶欢的目光微微一寒，冷声道：“你想和李茹的下场一样吗？”

    李茹！

    感受到叶欢冰寒的目光，王若彤顿时噤若寒蝉，这人实在太猖狂了，真的是肆无忌惮，闹出这么大的动静，难道他真的不怕国家找他的麻烦吗？

    “这位先生，你未免太过分了吧？”这时，一个男人走了过来。

    男人四十岁左右，一身白色西装，看起来并没有中年人的感觉，反而是有一种成熟的帅气。

    “凡哥！”见到这个男人走过来，王若彤顿时惊喜地叫道，“凡哥，这个人实在太嚣张了，竟然敢在这么多的媒体打我，你要为我做主啊！”

    这个叫作凡哥的男人顿时给了王若彤底气，凡哥真名叫作黄子凡，是一位由歌坛出道的老前辈，地位颇高。

    但是王若彤知道，黄子凡不仅是一位普通的明星，他家中也十分有势力，是一位富家公子出身。

    所以，在娱乐圈的人，都十分给黄子凡面子，全是因为黄家，王若彤和黄子凡虽然不是情侣，但却是在酒店里温存过几次，她相信凡哥一定能为她出头的。

    “朋友，大家都是男人，应该潇洒大度，有绅士风度一点，打女人只是显示你的无能。”

    黄子凡微微一笑，淡然自若地说道。

    “滚开！”

    叶欢眉头一皱，不耐烦地骂道。

    这又是个什么小角色，在他面前装个屁，叶欢的行事风格里面，想来没有不打女人的说法。

    听到叶欢的话，黄子凡的脸色顿时阴沉了下来，面带不悦地说道：“兄弟，我知道你有些势力，能够闹出这么大的动静，身份肯定不简单，不过我黄子凡也不会吃素的，各大家族的少爷我都认识一些，大家说不定还是朋友，你这样未免太过分了吧。”

    “给你三秒钟，立刻从我眼前滚蛋，不然你的下场就和她一样。”叶欢冷冷地说道。

    黄子凡阴沉着脸说道：“兄弟，你这——”

    “兄你麻痹，滚！”

    叶欢顺手就是一巴掌甩在了黄子凡的脸上，没有丝毫的情面，顿时将他的脸打得红肿了起来。

    “噗嗤。”

    夏天一个没忍住，直接笑了出来，虽然眼中这个局势很严肃，不适合笑，但夏天确实忍不住，叶欢实在太逗了。

    黄子凡捂着脸，简直不敢相信，叶欢居然连他都敢打，顿时火冒三丈，厉声叫道：“好，好，你有种，你们这些保安还愣着干什么，还不给我上去把他抓起来！”

    叶欢眼神顿时冰冷了起来，这人还真是找死，还真以为他叶欢不敢杀他吗？

    “先生，你不能再动手了，如果你执意要动手的话，我们也只能把你抓起来了。”保安队长立刻警告道。

    一群保安也立刻上前一步，如果叶欢再有动作，他们就只能先出手控制住叶欢了。

    “都给我住手！”

    就在这群保安准备动手的时候，忽然一个清脆的声音响了起来。

    顿时，一个面容俏丽的女孩大步走了过来，她的身后，还跟着一大群人。

    “小姐，你来了。”保安队长看着这少女，立刻恭敬地叫道。

    “赵月夕？”叶欢没想到，出来的人竟然是赵月夕，难道这皇冠酒店就是她们赵家的产业。

    叶欢用神识扫了一下赵月夕身后的几人，竟然都是武者，要知道赵家已经是没有武者供奉的，是叶欢在武者大会上一展神威之后，由于赵家和叶欢的关系，这才有武者主动成为了赵家的供奉。

    “叶前辈！”

    几个武者也上前一步，恭敬地叫道，他们的眼中露出一丝兴奋，他们要找家族供养他们，十分简单。

    之所以选择赵家，全然是因为叶欢，现在看到叶欢真人，自然十分兴奋，希望能够博得这位叶丹师的一点好感。

    王若彤愣住了，赵月夕她当然知道，赵家的大小姐，她只是没想到，赵家的大小姐居然也和叶欢认识。

    怪不得叶欢敢这么嚣张，她原本以为上次山河山庄，是叶欢的情人陶家陶燕俊的势力，所以才没有人敢动他。

    她还等着皇冠酒店的人把叶欢抓起来呢，没想到赵月夕也和叶欢认识，这人到底是什么身份，为什么林城两大家族，都对他如此恭敬？

    “莫非你以为有了赵家的支持就可以为所欲为了吗？现在你引起了全民公愤，就算你背后的势力再大也救不了你了！”

    黄子凡恶狠狠地叫道。
