    皇宫之中，永平帝也是听说了这些坊间传闻。

    虽然他不知道当年究竟发生了什么，但他其实清楚，这大宅门内的事情，比之皇宫里的那些斗争，其实也差不了多少。

    所以，坊间传闻的这些事情，未必就不是真的。

    “蓝公公，这坊间传闻，你觉得有几分可信？”

    永平帝望向旁边守着的的蓝公公，随口一问。

    他其实并不指望蓝公公能回答什么，毕竟蓝公公对于太祖皇帝定下的祖训，比他这个太祖皇帝的血脉后人都要严格执行。

    “空穴来风，未必无因！”

    “有些事情，奴婢觉得，宁可信其有，不可信其无！”

    永平帝本以为不会听到蓝公公的回应，不曾想，居然听到了蓝公公的回答。虽然这回答算不得什么回答，但至少蓝公公不再像以前一样一问三不知。

    事实上，蓝公公也是被永平帝给逼得没法子。

    这段时间，永平帝问的最多的事情就是，晏景找到没有。

    蓝公公已经派了很多人去找寻晏景的下落，然而，根本就是毫无音讯。

    每每永平帝问什么事情，只要蓝公公说不知道，或者是拿祖训出来说事儿，永平帝就会念叨一番晏景。

    可蓝公公真的是无能为力啊。

    他是人，不是神仙。

    “蓝公公，晏景还没消息吗？”

    得！

    哪怕是回答了永平帝的问话，永平帝还是问起了晏景。

    蓝公公摇摇头，道：“回圣上，晏学士还没找到。不过，北蛮已经败退，晏学士应该会很快回来吧！”

    “是啊！”

    “希望元殊能早点回来?朕是真的有些想他了！”

    永平帝此刻是真的后悔啊。

    当初，他怎么就猪油蒙了心呢？

    满朝文武?就一个晏景是真心为他着想。可他居然没意识到这一点，还白白地将这仗义执言的重臣给伤了心。

    想到自己的错误，永平帝就越发想念晏景。

    而晏景此刻在哪儿呢？

    当日一时冲动，要为大唐而战的晏景，并没有能到达龙熙府边境?也没遇到北蛮人?他在进入龙熙府地界没多久，便遇到了一伙儿人?然后，他就被人给绑走了。

    再然后?晏景就被这伙人给带着，昼伏夜出，星夜兼程?出了大唐疆域?一路向西?最终达到了一处山寨。

    山寨名昆仑?寨主是个风韵犹存的美妇人。

    晏景被绑上昆仑寨，成了昆仑寨主的压寨相公。

    哪怕晏景严肃声明自己已经成亲?家中已有妻儿?可根本没用?还是被昆仑寨的人押着?跟这昆仑寨主拜了堂?送入了洞房。

    洞房花烛夜，自然是没得跑。

    你说你不愿意？

    没关系?有药！

    所以，等天亮的时候，晏景已经成了昆仑寨主名副其实的压寨相公。

    到如今?晏景已经在昆仑寨度过了两月有余。

    大唐境内刚入深秋，而这昆仑寨中?已经是寒冬降临，大雪封山。

    两月的时间，足够晏景将自己融入昆仑寨。

    昆仑寨的底细，也被晏景给摸了个清清楚楚。

    这山寨中的住着的人，严格来讲，都是前朝余孽。

    只是，昆仑寨的人早就绝了颠覆大唐的心思。但是呢，他们却也是没有想要臣服大唐的心思。

    他们的祖辈，都是在跟大唐的战争中死去的。

    报仇，没这个希望了。

    但臣服于仇人子孙的统治，他们也不愿意。

    所以，这一群人就在这群山中结寨而居。平日里，种田打猎，偶尔下山劫富济贫。当然，济贫只是济了他们自己的贫。

    不过呢，虽然劫富济贫，但昆仑寨的人，轻易不会杀生。

    毕竟他们只是求财。

    纵横龙熙府和北蛮之地的那一股股打着不同旗号的马匪，多数都是昆仑寨的人在假扮。

    “相公，我怀上了！”

    又是一场大雪后，昆仑寨的寨主杜云翳一脸欢喜地到了晏景的跟前。

    “……？！”

    晏景眼睛瞪老大，呆呆地望着自己这新婚两月多的新夫人。

    他被抓到山上做了压寨相公，除了洞房之夜被下药，再没跟这位新夫人有过任何的亲密接触。

    可现在，晏景不知道说啥好了。

    “妾身知道相公不愿留在山上，妾身并不强求。如今，妾身已经怀上了，明日便派人送相公出山！”

    “此后，你我便天各一方，望君珍重！”

    杜云翳向着晏景行了一礼，转身便走。

    晏景还沉浸在自己又当爹的震惊中，等他回过神儿来，杜云翳已经是走出了老远。

    “……”

    晏景抬手，张嘴，想要喊住对方，但张开嘴，却又不知道该说些什么。

    他自然是不可能留在昆仑寨的。

    可昆仑寨的人，都是前朝余孽，他们是宁死也不会活在大唐皇帝统领的疆土之上。

    这，是个无解之局。

    最终，晏景什么话都没说出来。

    这一夜，昆仑寨杀鸡宰羊，热闹非凡地庆祝他们的寨主有后。

    至于晏景，嗯，就像是个工具。

    如今，这工具已经没有了使用价值，自然就被丢到了一边。

    看着眼前热闹的画面，回想昆仑寨如同世外桃源一般的生活方式，晏景忽然有些迷醉，这样的生活，未必不好啊。

    只是，他若是留在这里，那么，他的妻儿当如何？他的家人，他在意的人又当如何？

    成年人，不是小孩子。

    小孩子不需要选择，成年人却必须要选择，必须有所取舍。

    这一夜，晏景放开了酒量，喝！

    酒量本就一般的晏景，面对一群海量的汉子，没一会儿就被喝趴下了。

    ……

    等他醒来，发现自己已经不在昆仑寨中。

    “姑爷，你醒了啊？要吃什么东西不？”

    旁边传来熟悉的声音，赫然是曾经绑他上山的荀四海。

    “四海兄，我这是被送下山了？”

    “对啊，姑爷你不是一直想下山么？”

    荀四海呵呵一笑，“怎么，舍不得我们寨主了？”

    “真的，不是咱老荀说你啊，就咱们寨主这样的美人，你是上辈子积了德，这才遇到了咱们寨主！”

    “你啊，就是不惜福！”

    荀四海一脸的埋怨。

    晏景默然不言。

    或许，他的确是有些不惜福吧！

