    第518章全府迎接

    英国公府的正堂外面，这时，已经站了一大堆人。

    英国公在十里亭遇到车队的时候，就提前让侍卫快马回来通知管家，让家里所有人，全部站在正堂前面等着迎接夫人和公子。

    林大管家听后一脸懵逼。

    他虽知道夫人是谁，但也不太清楚是不是他脑子里想的乌夫人,还是国公爷另娶了。

    至于公子那就更奇怪了，家里就一个公子，满府上上下下看得跟眼珠子似的，哪里又还来个公子呢？

    会不会是外室给国公爷生了孩子？

    林大管家还是觉得不对，国公爷没有置外室的必要，又没人限制他纳妾。

    虽然疑惑，林大管家还是很快让人通知了各处院子，家里所有的主子丫鬟，下人小厮，就连打扫的婆子全都通知到了。

    接着他便让所有的下人，分男女站成两边，齐齐整整的排好队伍。

    英国府光是下人就有四百多个。

    正堂外面那条大路两侧黑压压的站满了人。

    正堂中间的石板路上，也站了不少人，打眼一看，几乎都是女子。

    一个个穿得花枝招展，脂粉香味顺着风飘出去老远。

    站在最前面的一个女子看起来三十多岁，穿着一身正红色百蝶穿花的缂丝袄裙，衣裳的领口袖口还有裙边，都出了一截黑色的风毛，看起来富贵之极。

    女子神情有些阴郁，脖子微微伸长，目光朝远处看着。

    这条路往前是一处前后通畅的大厅，再往前是影壁，此刻,她还什么都没看到。

    她旁边站着一个看起来十七八岁的少年。

    少年头上戴着金冠,金冠前面镶了一颗龙眼大的珍珠。

    他身上是一身宝蓝色的云锦皮袍,腰间系着一根金镶珍珠的腰带，外面还披了一件雪青色的紫貂大氅。

    少年突然不耐烦的道：“什么狗屁夫人和公子，怎么还没来，爹到底在搞什么？！”

    女子转头微微皱眉，“眼下还不知道是什么情况，一会儿，你可别乱说话。”

    少年只是哼了一声。

    这时女子突然看到前面影壁旁边出现了马车，她深吸一口气，“来了！”

    马车绕过影壁，走了几丈远之后，便驶进了一处开阔通畅的大厅。

    马车停下，车帘子被掀起，顾云娇往外看了一眼，知道这是车轿厅，专门供人上下马车和轿子的。

    在现代，他们顾家的老宅子，也有车轿厅，跟这个格局很像。

    江仲行亲自扶着乌夫下了车。

    林大管家微微躬身站在他身侧等着听吩咐。

    江仲行看到顾云娇从车上下来,便吩咐林大管家,“这位是夫人家里的表小姐，姓顾，那几位也都是亲眷，你先安排他们去客院稍微歇息，一会儿再看夫人的意思，安排院子。”

    林大管家深深的弯下腰去，“是。”

    夫人回来了。

    是真的国公夫人，不是什么外室！

    看来，这府里要变天了。

    顾云娇和陈氏他们被分别请上了轿子，轿子由两个粗壮的婆子抬着，抬着他们绕过车轿厅从侧面走了。

    (本章完)

