    第135章 无标题章节

    比比东的灵魂得以保全，但业火已经被罗刹带入了比比东的精神之海。

    最重要的是，罗刹宁愿废掉自己的这一缕神念，也要让比比东诞生新的恨意。

    “哈哈哈哈，若你此时失身，你该如何？”罗刹的笑声让比比东心中发毛，然后她就感受到自己的身体出现了异常。

    “不，不要！”比比东俏脸变的惨白，但是，一切都已经晚了。

    罗刹不顾一切的消耗洛川和比比东的精神力，业火不停的燃烧...洛川不知道的是，此时，他的怀中，一直宛如死物一般的木签突然间点燃.....

    罗刹秘境之中，业火领域经久不散。

    罗刹的神念最终被业火焚烧为虚无，但比比东和洛川也失去了所有的力量。

    精神海洋之中，两道精神体失去了理智，欲念冲昏了头脑.

    -------------------------------------

    神界。

    一团赤红色的火焰穿越了虚空，突然间燃气。

    痛苦的哀鸣之声响起，软甲之中包裹的身躯瞬间疲软下来。

    罗刹神色惶恐的跌倒在地，看着面前那逐渐消逝的火焰，心有余悸。

    “这究竟是什么火焰！”罗刹吞咽一口唾液，她不知道斗罗大陆究竟发生了什么，但她能够感受到自己在斗罗的神念彻底消失，然后这一缕火焰就莫名其妙的找上了她。

    若非她当机立断，斩去一部分修为和灵魂，这火焰必然将她焚为灰烬！

    “斗罗大陆，究竟诞生了什么样的怪物，竟然隔着无尽空间，就要将我焚杀！”

    罗刹心有惶恐，纵使心中好奇下界发生了什么，依旧不敢分出神念前往探查。

    罗刹秘境，神力终于还是被业火焚烧净化，精纯的神力丝丝缕缕的涌入宝座之上纠缠着的两道身躯之中。

    比比东的体内，丝丝缕缕的业火断断续续的燃烧着，将她体内的杂质尽数祛除。

    白玉一般的肌肤泛着诱人的粉红, 碾转承欢。

    识海之中, 比比东逐渐恢复了清明。

    这一次, 她切身体会到了破身之痛。

    而给她带来痛苦的男人，此时依旧沉沦不醒。

    双重的感受让比比东纵使清醒也无法有效的控制身体反抗。

    “混蛋，混蛋, 混蛋！”比比东咬牙切齿，但还不等她集中精神控制身体, 洛川的动作就会将她的注意力击溃。

    痛感迟迟而来, 比比东终于取得了身体的控制权, 而这一刻，她却发现自己的身躯发生了惊天的变化。

    精神感知之下, 她每一缕肌肤都晶莹如雪，不染瑕疵，每一寸血肉都泛着光晕。

    魂力纯净无比, 品质几乎达到了神力的层次, 虽然数量上不足原来十一, 品质上却提高了数倍！

    终于, 比比东提聚了力量，魂力涌动, 狠狠的拍向洛川的心口。

    然而，她玉手还未拍下，洛川却是一阵抽搐, 顿时让她好不容易提聚的魂力溃散与虚无。整个人也彻底瘫软下来。

    厚重的身躯压倒比比东，两人倒在罗刹宝座之上。

    “该死！”

    比比东玉拳攥起, 不知从何处取出一柄匕首，猛然间刺向洛川的脖颈。

    然而, 匕首的尖角抵在洛川的咽喉之间，却是没有再往前刺入半分。

    一丝猩红涌出, 散发着微弱的莹光。

    那张惨白的脸颊压倒在她的肩头, 比比东的杀意突然间消散，匕首被她收回。

    砰!

    昏迷的洛川被一张拍飞出去, 沿着八一十层台阶滚落。

    比比东皱眉看着滚落出百米远的洛川，咬了咬牙, 冷哼一声, 闭目调息。

    然而，洛川离开的空虚却让她心神难凝，身上的酥麻感褪去, 比比东起身, 却是浑身一疼，猛然间跌坐在宝座之上。

    “混蛋！！！”

    玉拳怒砸在宝座之上, 比比东愤恨地看着洛川的身影, 杀意再起！

    她强行闭上双眸，体内的魂力被调动。

    业火的淬炼让她得到了天大的好处，初入极限的她，在这一次之后再进一步！

    无暇无垢的身躯让她的恢复能力增强了十倍。

    一个时辰之后，比比东终于起身，本想将一身残破的纱衣换去，却看到了宝座之上的梅花印记。

    残红如血，耀眼夺目。

    换了一身衣服，比比东挥手将那梅花印记抹去，手中再次摸出一把匕首，缓缓走下台阶。

    秘境之中，业火还未彻底熄灭，精纯的神力维持着业火领域，但却对比比东起不到丝毫的作用。

    她一步步走向洛川，手中匕首紧紧攥着，指节因为用力而变的发白。

    哒, 哒，哒！

    比比东驻足, 此时的洛川就在她的脚下, 她缓缓蹲下身，攥着匕首的右手高高扬起，颤抖着，想要狠狠的刺下去。

    哧！

    匕首落下，却是刺在一旁的地面之上。

    “哼！”比比东冷哼一声，又是一脚将洛川踢飞好远。

    洛川重重的摔落在地，滚出去十几米，这才停下。

    愣愣的看了一会儿，比比东扭头走向罗刹神镰。

    只不过，还未等她靠近罗刹神镰，洛川的业火领域突然间消散，原本还丝丝缕缕燃烧的业火熄灭。

    比比东皱眉，快步走向洛川，玉手搭在洛川的脖子之间。

    脉搏有力的跳动着，比比东虚惊一场，扬手就要给洛川一掌。

    玉手犹豫片刻，终究没有落下。

    而就在这时，一道声音突兀的响起：“这火焰，是他点燃的么？”

    “谁！”比比东站起身，目光扫视四周，却是没有发现任何人的影子。

    “没想到，这斗罗大陆，竟然会诞生出如此妖孽。不过五十级魂力，竟然能够破界本座封印！还杀死了罗刹的一缕神念！”

    那声音再次响起，同时，一道身穿暗红色铠甲的魁梧男子出现在比比东的面前。

    比比东凝眉，不动声色地向前一步，跨过死猪一般的洛川，凝视着对面的男子。

    “放心，我不会伤害他的。否则，就不会等待那么久才进来了。”修罗身形凝实，面带笑意，看着比比东。

    (本章完)

