
　　“对了！紫莲花！！”

　　走在路上，赵无雪忽然想起了什么，陡然喊道。

　　回春门做了这么多努力，到最后甚至付出了全门跑路的代价，为的不就是紫莲花吗。

　　陆子铭没好气的翻着白眼道：

　　“已经到手了，不过还要等正确的治疗方法到手后才能用。”

　　面纱下，江凝的嘴角微微翘起，就知道他不会让自己失望的。

　　赵无雪也是满脸喜色，在这种情况下，陆子铭居然还能将紫莲花弄到手，可见也是费了不少心思的。

　　他哪里知道，陆子铭从府衙大牢出来后，直接在大白天摸进了罗刹楼里。

　　找到仇老鬼，直接索要紫莲花。

　　一开始仇老鬼自然是不答应的，不过再被开了几个洞放血之后，这位罗刹楼的负责人也没有显得那么硬气。

　　还是将紫莲花交了出来，顺带着还十分友好的送了陆子铭数万两的银票。

　　至于那些金银首饰之类的，由于实在是不方便携带，都被忍痛割爱的留在了原地。

　　当然，仇老鬼的下场跟芈梁成一样，被其给了个痛快，安心的上路。

　　可以说陆子铭在京都的收获，全都是在最后关头弄到的。

　　基本上他这一下午加一晚上的收入，比得上在乌鸣城的总和了。

　　经过一天一夜的赶路，一行人都深入了大山之中。

　　众人这才原地休息了起来，起码短时间内楚国朝廷是别想追上他们。

　　郝鹏忧有些扭捏的找到陆子铭。

　　“叔，我咋办？”

　　他是乌鸣城的三公子，跟陆子铭混在一起可不是什么秘密。

　　甚至还进过成王府，被陆子铭上门亲自带走。

　　现在芈梁成被陆子铭干掉，成王绝对不会放过任何与他有关系之人。

　　回乌鸣城，等待他的只有死路一条，甚至还会牵连郝氏全家。ŴŴŴ.23sk.com

　　但不回去，估计成王也不会放过郝家，到时候万一……

　　现在郝鹏忧真不知道该如何是好，毕竟，他的根在楚国。

　　而现在他又跟陆子铭绑在一块，楚国已无他的容身之所。

　　陆子铭一愣，他还真没考虑到郝鹏忧的处境，最近那么多事，光顾着怎么保全所有人，怎么达成最终的目的。

　　本来若是芈梁成不反悔，那么一切自然皆大欢喜。

　　可问题就是芈梁成玩了一出卸磨杀驴，陆子铭气不过，愤而杀人。

　　这一激动之下，就把自己的大侄儿给忽略了。

　　回去是肯定不能回去的，回乌鸣城那就是找死。

　　反倒是郝傍眉，应该不会有什么事。

　　好歹也是一城之主，而且杀人的是陆子铭，成王就算想迁怒，怎么也算不到他头上。

　　郝鹏忧从头到尾就没参与这事，他就只是单纯的认识陆子铭，与其交好罢了。

　　沉吟片刻之后，陆子铭拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：

　　“你以后，就跟我叔混吧！至于郝家，就当没那个父亲了。”

　　郝鹏忧：“……”

　　我好好的郝家三少爷，坐拥万贯家财，想怎么挥霍怎么挥霍。

　　现在就……就没了？

　　还要跟着您浪迹天涯，被整个楚国通缉追杀？

　　一想到这种生活，前后一对比，郝鹏忧差点落泪当场。

　　陆子铭还以为这货是感动的，忙安慰道：

　　“不用太感动了，都是叔应该做的。以后有我一口吃的，就不会饿着你。”

　　我特么哪里感动了，我真是谢谢您嘞。

　　我……我是感叹自己的命怎么这么苦哇~

　　本来还强忍住了的泪水，瞬间如开了闸般，滚滚落下。

　　面上悲伤的表情，那叫一个真切。

　　“哎~”

　　陆子铭长叹了一口气，摇了摇头之后负手离开。

　　难过肯定是会有的，毕竟从此之后有家不能回，有爸见不到。

　　不过跟着自己混，绝对要比以往呆在乌鸣城里混吃等死来的精彩。

　　“我们接下来要去哪？”

　　楚天见到郝鹏忧在一旁伤心难过，也不好上前去安慰，这种事得自己慢慢想通才好。

　　于是便开口问陆子铭接下来的安排。

　　陆子铭见众人都朝自己看了过来，很显然他们对于前路也有些迷茫。

　　微微一笑，胸有成竹的道：

　　“走出这片山脉需要大概半个月的时间，出去之后先探探情况，咱们想办法先离开楚国，往西北而去。”

　　西北……

　　楚天略一琢磨，便明白了陆子铭接下来的目的地。

　　“你是打算带着众人去秦国？”

　　“没错，秦国作为当世最强的国家，楚国的手伸不到那里，影阁在那里也没有多大的势力，是咱们最好的选择。”

　　江凝对于去秦国微微有些不满，问道：

　　“为什么不去唐国？我回春门的总部就在那里，到了那，安全方面是绝对没有问题的。”

　　陆子铭有些诧异的看向她，耐心的解释道：

　　“回春门固然能保护得了我们，但无疑也是把麻烦带了过去。”

　　“我们现在秦国呆一段时间，让那些人知道我们在秦国，将他们的视线吸引过来，而后我们再悄然去往唐国，这样岂不是更好？”

　　江凝见陆子铭连这些都想到了，点头之后便不再出声。

　　陆子铭其实要去秦国还有一个很重要的原因，老头子交代的任务，他可是一样东西都没找着。

　　哪怕欧阳浩南的那些珍藏里，甚至是连线索都没有。

　　秦国既然号称当世最强大的国家，其国力必然不凡，去那里逛逛，说不定能找到自己需要的东西。

　　只要找到一样，就能先应付交叉，然后又多出半年时间继续浪。

　　于是，一行人定下了行程以及目标，简短地休息了数个时辰后继续出发。

　　本是十分枯寂的逃亡之旅，因为有了陆子铭的存在而变得不那么慌张和索然无味。

　　在山间行走，所有人甚至都产生了这是一趟出游之旅。

　　在走出山脉后，楚天提出了告辞。

　　毕竟他的存在芈梁成等人是不知道的，哪怕知道，也只是知道一个名字。

　　并不清楚他是楚家的嫡长子。

　　不管他如何想跟着陆子铭厮混，但这次出了这么大的事，他都必须要回去看看。

　　与陆子铭约定好，回去之后，若是没什么事，他会再次出来，前往秦国寻找众人。

　　看着他离去的身影，最舍不得的，便是郝鹏忧了。

　　好不容易有个好基友可以跟自己聊天吹牛探讨陆氏绝学，现在也离开了。

　　最主要的是，本来是两个人干的活，现在估计得全落到他一个人身上了。

　　“好了，打起精神，再有两天的路程就是攸州了，到了那咱们先休整一番，然后再启程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第132章：接下来的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 