    日头渐渐升高，阵地上气温急剧上升。

    日军惊天动地的炮击，连绵不绝若惊雷滚滚而来，一枚枚炮弹就像一个个小太阳落到阵地上，猛烈爆炸，导致温度再度急剧攀升。浓密的黑烟夹杂着*射的烈焰，直冲云霄，短时间内竟然遮挡住了太阳的光芒。

    置身于防炮洞里的官兵，由于洞里全都被烟雾灌满，不时发出猛烈的咳嗽。

    帮均至洇溜一线阵地，在日军炮火的蹂躏下，不停地颤抖着。一棵燃烧着的大要，在一剧烈的爆炸中轰然栽倒，横亘着砸在阵地上，断成几节后继续燃烧。远近的杂草，早已烧了个一干二净，留下黑乎乎的冒着烟的灼热土地。

    炮声渐渐停歇，趁着日军的进攻还未发起，外面传来一阵三长两短的哨子声。

    陆大牛脸色一变，飞快地从地上弹起，在安若琪惊讶的目光中，迅速冲出防炮洞，然后几个箭步跃出战壕，在距离阵地三百余米的地方停下脚步，蹲下身子，拿出工兵铲进行紧张作业。

    安若琪拿着狙击枪跟了出去，伏在阵地上，通过瞄准镜仔细观察，只见和陆大牛一样正埋头若干的官兵有近百人，他们熟练地背包里掏出黑乎乎的地雷，很快便埋下一个，接着又拿出一个地雷，继续填埋。

    安若琪仔细看了一下，发现其中竟然混杂有叙府兵工厂最新推出的特制凝固汽油地雷，不由一乐，心就这下小鬼子要吃苦头了。

    很快，大地颤抖，日军四十余辆坦克，在地平线上出现，带着大量日军，浩浩荡荡地向安家军阵地上冲了过来。

    布完雷的陆大牛飞快地回到战壕里，看到安若琪时还憨厚的笑了笑。

    随后，防炮洞里的官兵迅速冲了出来，各就其位。

    日军坦克浩浩荡荡，屁股后面扬起漫天的灰尘。认为没人能够伤害自己，日军的坦克手竟然一边冲锋，一边向安家军阵地喷洒着炮弹，把安家军的战绩炸得火光乍起，剧烈的爆炸夹杂着钢铁破片的碎土块碎石块沙尘，纷纷扬扬地飞上天空。

    大量日军尾随坦克之后跑步前进，进入三八大盖的射程后，纷纷举起手里的枪，一边猫着腰前进，一边射击。同时，日军联队级别的炮火、机枪和掷弹筒，抢占有利位置，对准安家军的阵地进行火力压制。

    邦均镇后方两公里的二道沟、洇溜镇以北两公里的翠屏山，独立师和十七师的炮兵，撤除了伪装网，扬起炮口，在前线炮兵观察员的引导下，迅速确定方位、坐标、射角等诸元，随后在军部命令下达的第一时间，开始了连续的炮击。

    顿时，一片片炮弹若浏览一般飞越我军阵地上空，落入日军密集的攻击阵型中，数不清的残肢断臂腾空而起，方圆数百米范围内，全都是弥漫的硝烟，所有的声音全都被轰隆隆的炮声所覆盖，震得大地轰鸣，不断地颤抖着。

    大口径炮弹的威力一览无余，许多坦克被击中后直接爆炸，化为一团团不断飞溅烈焰的废铜烂铁，尾随在坦克后面发起密集冲锋的大量日军，被四处*射的弹片不断地绞杀，血肉横飞。

    侥幸逃过一劫的日军坦克悍不畏死，继续开着炮，“突突突”地向安家军阵地前沿冲过来。杀之不绝的日军，也在“板载”的呐喊声中，穿越枪林弹雨，紧跟在坦克后面，向安家军阵地发起进攻。

    在前进至阵地前方三百米时，一辆辆坦克突然爆炸，其中一些被地雷炸断履带，再也无法动弹，另外的坦克则在一片片冲天而起的蘑菇形烈焰中，迅速被火焰包围，凝固燃烧丵弹的烈焰，立即附着于远近的坦克表面，猛烈地燃烧起来。

    尾随在坦克后面的鬼子兵，被一下子蹿起三四米高的蘑菇型火焰所覆盖，浑身上下瞬间被凝固汽油浇了上去。

    这种粘性极强的汽油，根本就无法扑灭，受到波及的日军只能在地上徒劳无功的打滚挣扎，不过这样正常的灭火举动，却把身上附着的凝固汽油沾染到了其余日军身上，造成了更大范围的伤害。虽然后面被引燃的官兵只是身体局部发生燃烧，面积不会太大，但是可怕的凝固汽油，会一直附着于身上，把体表的衣物全部给烧掉，除非及时脱去，才能幸免于难，但若是被溅射到了身上，就会一直把附着的那团肉全部烧完，直至烧到骨头后才会慢慢地熄灭！

    多达数百人的鬼子兵，成为了一个个张牙舞爪的可怖火人，发出让人心寒的惨叫，在全身火焰的包裹下，使出全身的气力打滚和挣扎，却怎么样也挣脱不了身上蔓延的、来自地狱的火焰。

    日军同一个联队的官兵，大多来自同一个地方，有许多人甚至是亲戚或者是至交好友谊，眼见少时玩伴身上起火，怎么能狠起心肠不去抢救？可是这一救就惨了，他们无一不被亲戚或者好友身上的凝固汽油沾染，燃烧后不断爆裂*射的凝固汽油完全就是一声灾难，不少人身上、脸上、关当瞬间被溅出的火苗引燃，尽管看起来似乎火苗不大，即根本无法扑灭，很快上千的鬼子受到凝固汽油溅射影响，变为一个个火人在地上翻滚，发出歇斯底里的恐怖哀嚎，惨不忍睹。

    报废后迅速被大火波及的日军坦克里的坦克兵，眼见外面若地狱一般的惨状，知道自己就算是钻出去也是个死字，索性就待在坦克里，力争把所有的炮弹和子弹都打出去，然后在一片片殉爆中，成为一个个大火球。

    日军步兵失去了可以作为排斥的依托，再加上眼前可怕的燃烧场面，终于忍受不了心里的，若潮水一般退了下去，日军的第二次进攻无疾而终。

    第五军团司令部，站在地图前的胡家林听到步话机里传过来独立师和十七师炮兵已经及时转移并隐蔽的报告，微微松了口气，听到身后脚步声传过来，神色轻松地转过头来，向匆匆走进作战室的通信处长秦振邦问道：

    “联系好中央空军和空六团了吗？”

    秦振邦大步走到胡家林面前，递：“这是中央空军和空六团的复电，中央空军三个大队和空六团三个攻击机中队，已全部准备就绪，预计半小时内即可抵达蓟县空城。司令，你说日军真的会按照我们计划的那样，出去战机轰炸我军炮兵阵地吗？”

    胡家林接过电文扫了一眼，自信满满地说：

    “以我对日军的了解，他们不会旅途我炮兵部队发威，肯定要想办法解决威胁，为下一次进攻创造条件。鲁逸轩而已合理，十七军各师的炮兵阵地均置于阵地后方的山上，日军炮火根本就没有那么远的射程，地面小股部队渗透破坏，只能给我们的特种部队添菜，这样算下来，他们只能出去空军助战才有胜算。

    “我们第五军团各师均配有一个高炮营，加上这次缴获自日军的一百二十门高炮，将于日军的战机威胁成倍增加。只要我们时机把握得当，与空军将士密切配合，未尝不可给日军战机以巨大打击。”

    张承柱笑着说：”根据我们高空侦察机一天多来的侦查所得，华北地区日军的战机总数目大概在三四百架左右，扣除大量侦察机和轰炸机，攻击机大约在一百架，改组根本不能和我们安家军的a26战斗机相比。再加上我地面防空部队配合，再重演一次保定大捷也未尝不可能。当然，时机的选择很重要，若是空军早到或者晚到，都有可能导致全局的失败，现在就看老天站不站在我们一边了。“

    这时，站在地图前仔细思考的黄智突然道：”我觉得军委会转发的宋明轩那份报捷电文存在诸多疑点。宋明轩二十九集团军以冀东保安队改编而来的六十九军三个师，如何会是日军两个师团之对手？根据我们侦察机高空侦察，密去时以北地区的日军，至少有五万余人，宋明轩就算是派遣警卫师和五十九军教导师北上支援，也不是日军的对手。现在日军竟然不战而退，其中是否蕴含有巨大的阴谋；

    胡家林和张承柱均愣了一下，对视一眼，连忙来到大型地图前，仔细观察一番，但依然一无所获。

    张承柱有些迟疑地说：“或许是其他什么原因吧，纵观全局，只要南口和密云不失，有莽莽大山倚为屏障，北平可保无恙。我们现在还是把目光投入到接下来对日军战机的围剿中去吧，这才是决定当前战局的最关键一役。”

    “或许是我多虑了吧！”

    黄智摇摇头：“不知道为什么，看着地图上密云以北那一片白色的小旗子突然失踪，我就一阵心惊肉跳。还有，九霄说四十师目前面对的日军，也由刘峙所说的日军主力师团，变成了日军一个独立旅团，所有这些情况综合起来，都让人心里不太安稳。”

    胡家林点点头：“这种感觉我能理解，但从目前的态势看，不管日军怎么变阵，都无法对我第五军团构成实质性的威胁，所以我们还是得把眼前的仗打好，才能想其他方面。听，外面的爆炸声又响起来了，一定是日军的战机出动了”

    邦均镇前沿阵地。

    天空中传过来一阵刺痛耳膜的巨大轰鸣，一大片黑压压的“乌云”，隔断临近午时的阳光的照射，向安家军的阵地扑了过来。

    此时阵地上所有的官兵，早已撤离一空，只留下零星几个观察哨。

    一群群战机从战壕上方呼啸着低空掠过，随着机翼不停地抖动，摇摇晃晃的航弹如同“下饺子”一般，密密麻麻地落到了阵地上。

    “轰隆隆——”

    一阵山摇地动，整条安家军镇守的防线，又一次陷入烈火和硝烟的包围之中，猛烈的爆炸连绵不绝，飞溅的弹片和泥土，在高空中飞行十余米后轰然萍，整条防线瞬间就被填平了十余公分。

    这一回日军的战机没有在阵地上过多停留，而继续向邦均镇和洇溜镇后面的山麓扑去，在独立师和十七师炮兵曾经炮击过的地方，倾泻了大量炸弹，整个绿意盎然的山峦，顿时被剧烈的爆炸和硝烟所笼罩。