    说到这里，法西法那双妖冶的双瞳一转，目光落到了那圣女所召唤出来的巨大的蓝色光蝶之上：

    “竟然……”

    他像是看出来了什么一般，咧开了嘴角，露出一个大大的笑意：

    “竟然连信仰都改变了，所以才拥有这样的能力！”

    “否则凭赛姬如今日渐式微的力量，恐怕没有办法召唤出这样一个治愈系的灵蝶。”

    他笑了一声：

    “我以为哈亚斯等人更易变，”毕竟他们信仰的是‘恶’，与心灵纯洁，信仰坚定的‘善’相比，他们无疑要更现实得多。

    “却没料到，最先背叛信仰的，竟然会是‘日’的信徒。”

    路西法一来就将六圣徒心照不宣的事件揭破，令得六圣徒中，圣女、拉斐尔面露动容之色，羞愧的低下了头。

    法师爱德华看了修士一眼，却见年迈的修士并没有因为路西法的话而尴尬。

    剑士坚定的站在他的身后，摆明了自己的态度。

    精灵犹豫了半晌，也站到了修士的身侧。

    “你不用试图以话语攻击我。”面对路西法的指责，修士表现出了从未有过的坚定：

    “我知道你眼睛能看到许多东西，但有一点你看错了！”

    他的神色坦然，语气铿锵有力：

    “三百多年前，大陆受恶龙肆虐，我们生于黑暗纪，却有两位大圣贤领路，创建联邦、神廷，使我们心有归处。”

    而如今，宋青小引领大家走出迷雾森林、暗河之森，黑暗的行走中，带来一点光亮，点燃大家的希望，为大家引路。

    “我的信仰从来没有变过，光明之处，即是我心归宿！”

    修士的话令圣女、拉斐尔两人愣了一愣，原本因路西法的话而不安、羞愧的心，得到了极大的安抚。

    两人重新站到了修士的身后，并不再受路西法的话诱惑。

    “你违背了誓言，忘记了你的初衷，将邪恶的巨龙从亡灵峡谷放出，令它们重现大陆，应该遵守当年的誓约，受到神廷的制裁。”

    踩在巨龙后背之上的男人听了修士这话，不由‘嗤’的笑了一声：

    “‘日’的大预言术已经失败，平静的时代已经过去，新的纪元即将来临。制裁？谁来制裁？”

    他像是听了一个天大的笑话，一扭头，伸手往半空之中被包裹在黑色‘巨树’之中的‘月’贤者的方向指了过去：

    “他吗？”

    路西法说这话的时候，所有人的注意力都被驾驭着两头巨龙闯入深渊领地的两人吸引住。

    没有人注意到，那‘巨树’的顶端，如同陷入了沉睡中的男人，在听到巨龙的长吟的那一刻，眼皮微微动了动。

    甚至就连路西法自己也没有注意到这一点细微的异变，事实上他已经猜到了，可却并没有将这一切放在心中。

    他看着修士，像是在看一个可怜虫：

    “还是依靠这些新人，或者是凭借已经失去了最初信仰的你们的力量，就妄图可以战胜我？”

    无论是他的话，还是他狂妄的态度，都激起了‘光明’系圣徒们的愤怒。

    “我们当年付出了很大的代价，才得以将邪恶的巨龙驱逐！”这个温和的老人无论是在奥格村，还是青魔蜥群中的时候，都保持着很好的风度，此时却因为路西法的举动而极为愤怒：

    “神廷的广场上，还埋葬着很多英雄的尸骨，是他们付出了生命为代价，才换来了大陆三百多年的平静生活。”

    修士的表情非常难看：

    “所有人都知道情况很糟糕，可每个敢于冒险来到这里的人，都是为了希望而来的。”

    他已经开始翻起了他的魔法书：

    “我个人的力量确实很微弱，可这并不是我屈服于强大力量的理由。”

    在宋青小面前一直以来表现得温和而慈祥的老修士，此时出乎意料的展现出他倔强而强悍的另一幕：

    “更何况我的身后，有我为之奋斗的信仰，有同样心向光明的信徒。”

    他翻书的动作不停：

    “哪怕我不是你的对手，哪怕我死于这一场战斗，可我的信仰是不会灭绝的，会有后来人接替我的意志，直到将恶龙驱逐！”

    修士说到这里，突然转头。

    他盯着宋青小看了半晌，那张严肃至极的脸缓和了许多，最终按住胸口，向她躯身行礼：

    “宋，多谢你一路以来的照顾，我们的约定到此为止。”

    路西法的实力，同为圣徒的他们心里最为清楚。

    虽然名为十三圣徒之一，可当年的他并没有选择成为‘日’或‘月’两位大圣贤其中一位的追随者。

    联邦成立之后，他并没有留在神廷，而是自愿成为亡灵峡谷的看守，将恶龙拦住。

    他野心勃勃，实力早已经超过十二信徒。

    从他此时驭使巨龙的姿态看来，三百多年镇守亡灵峡谷的时间中，极有可能与巨龙一族达成了某种合作。

    这令得修士感觉因为自己与他同为十三圣徒之名，而受到了极大的羞辱。

    此时他强行克制内心的感受，微笑着跟宋青小说道：

    “很抱歉将你们带进这个地方，本来按照原定的计划，我们应该是封印‘月’贤者。”

    可封印‘月’贤者的最根本的原因，是为了维持大陆的平和，维持‘日’贤者大预言术的力量不被打破。

    但如今随着路西法将恶龙重新带回大陆，最坏的结果已经发生，在修士看来，这比封印‘月’贤者还要严重得多。

    谁都没有想到修士竟然会在此时如此坚定的表达自己的态度，并立场坚定的与宋青小等人分割开来。

    他的笑容看上去极为凄楚，可怜得就连心理最阴暗的四号都几乎不忍心用最卑劣的心思去揣测他了——但也只是‘几乎’而已。

    下一刻，四号就传音给宋青小：

    “你说他是不是以退为进，想拉我们垫背啊？”

    大家都已经进了深渊领地，要走走不了，留下必定要被卷入其中。

    那踩着巨龙而来的路西法四号看着十分不顺眼，这一场战斗是避免不了的。

    更何况试炼者们还有自己的任务，这个时候根本不可能走！

    修士的这一番话在四号看来除了感动他自己之外，完全没有任何作用。

    “道士。”那一直跟在路西法身边没有出声的六号紫发女这会儿终于说话了，她一张口就叫住了道士：

    “不如我们联手合作，如何？”

    三号已经死了，试炼空间的任务提醒很清楚的表明了这一点。

    六号紫发女虽然不知道三号死亡的原因，但她对于弱者并没有丝毫的好奇心，对于三号如何死法并不感兴趣。

    从四位试炼者站立的方位看来，道士与一号女站到了一起，而宋青小与四号明显是同阵营的。

    而修士等人与宋青小站到了一起，双方明显关系紧密。

    也就是说，这次试炼，宋青小、四号的任务与‘光明’派系息息相关的。

    修士此时一厢情愿的想将两位不相干的试炼者推出麻烦之外，也要看他的一番‘好意’这两人领不领受。

    既然修士已经决意与路西法开战了，那么也就是说宋青小、四号两人肯定是路西法的对手。

    六号紫发女的任务与路西法息息相关，她与路西法是一派的。

    此时‘黑暗’派系的六人不知所踪，十有八九不是出事，就是已经跟道士等人失联了。

    从现场紊乱的灵力，以及双方灵息的波动看来，他们进来之前，这些人说不定就已经动上了手。

    六号深谙敌人的敌人就是朋友这一原则，‘黑暗’派系的人已经不知所踪，道士等人又是宋青小的对手，那么这个时候若是能将他们拉拢过来，三位试炼者联合，要想压制这两人，便容易许多了！

    “呵。”四号听到六号一来就要联合道士，眼皮一跳，心中生出一股不妙的念头：

    “大家任务都不同，怎么合作？”

    他与宋青小得罪道士太深，这道士出身天一道门，功底极为深厚。

    那北斗七星阵厉害非凡，他不是对手。

    六号实力未知，但四号也没忘了，她能单独被神狱分配一个队伍，可想而知她的实力恐怕不弱。

    若是这双方联手，确实对于他跟宋青小来说，算是一个十分头疼的问题了。

    不能让他们联手。

    “任务的方向，就看你怎么选择。”紫发女听了四号这话，却并不在意，只是卷了一条自己的发辫，看着道士淡淡一笑：

    “你们也都应该清楚。”

    试炼者阵营并非绝对固定的，只要找到其中的契机，也不是没有选择余地的。

    若是‘黑暗’派系的人没有失踪，令道士、一号还有希望翻身的话，紫发女此时说的话倒并不算什么。

    可哈亚斯等人已经被汪洋吞没，此时海水已经化为深渊，‘黑暗’派系的六位圣徒不知所踪，紫发女的话便成为了两个试炼者的一大诱惑。

    一号明显有些心动了，她转头去看道士：

    “你认为呢？”

    两人同队，道士实力最强，自然以他为主。

    可这会儿道士并没有答应六号的请求，他的目光略带阴郁的落到了路西法的身上，一边摸了摸自己的脸颊一侧。

    却伸手一摸，仅摸到了光溜溜的半侧头颅。

    那里原本残留着一缕头发，只是先前他惊异于宋青小拥有九字秘令中的三令，在先前火龙的咆哮之下被灼烧一空。

    道士一想起这件事，心里一股恶气直往上涌。

    “看看再说！”

    他知道紫发女此时提出合作的缘由，虽然也有想要联合利用两人，打击‘光明’派系的圣徒及宋青小两位试炼者。

    对如今的他跟一号来说，六号的提议确实是个很好的选择。

    可是他跟四号一样，对于一来就表现得极为强势的路西法十分的看不顺眼，尤其是在他所剩不多的一侧头发再度被毁之后，对道士来说更如火上浇油。

    反正他与一号的情况如何，试炼者们心中都有数，大家都只是利益关系，没必要在这个时候掺合进去。

    就算是要加入，也要等到路西法等人呈落败相的时候再说！

    宋青小的实力如何，与她交过手的道士再清楚不过。

    已经达到分神境顶阶的巅峰，一位半步合道之境的强者。

    同时还手持玄天级的灵宝，更是令她实力不亚于合道境的修为了。

    虽然不知道这样一个强者为什么会出现在这样的一个试炼中，打破道士一贯认知内的平衡，但他感觉路西法、六号两人这次可能要栽个跟斗。

    这个女人可并不好惹！

    他与四号相互看了一眼，都不约而同露出一丝不怀好意的冷笑。

    等道士意识到自己露出了跟四号一样的表情之后，立即收敛了自己的神色，变成先前的严肃之色。

    “道士？”

    六号本以为自己的提议会得到道士两人痛快的回应，却没料到道士却像是还在犹豫中。

    ‘黑暗’派系的圣徒已经消失了，就算没有消失，这个时候他不会还以为他能翻盘吧？

    紫发女的眼中露出一丝讥讽：

    “还在考虑什么呢？时间越早，我们找到转换任务的契机就越多。”

    原本就有些心动的一号被她这样一说，不由更加心动。

    但她深知自己的立场，并没有贸然开口，而是盯着道士看，等他做出选择。

    “如果，”正在道士沉默不语的时候，宋青小突然出声了：

    “不加入他们，不如加入我们如何？”

    “？？？”正绞尽了脑汁想要破坏双方合作的四号一听宋青小这话，顿时惊得大动作的转头：我怎么就没想到这样的方法呢？

    他望着宋青小，像是第一次真正认识自己的这个临时队友。

    宋青小说的话不止是令得四号震惊，就连道士、一号也面露吃惊之色。

    紫发女微微皱了皱眉头，紧接着目光阴冷了下去，扯了扯嘴角。

    “她的任务，和我们都相违背的。”宋青小在看到路西法出现的刹那，已经从他的态度猜出了六号的任务：

    “以消灭我们的任务为主。”

    如果她没有料错，六号的实力一开始应该是六位试炼者中最强的，至少与道士的北斗七星阵的威力旗鼓相当，所以六号最初的时候，是单独一个阵营的。

    若非她在奥格村因为感悟而心境突破，意外的连升两阶，这一场试炼她应该是处于劣势，而不是此时三方鼎立的局面。

