    “老伯，我叫苏义，这次多谢你的帮助。”

    苏义做了一番自我介绍，随又感激了一声。

    如果没有井嘉祥的指点，他也不能这么容易的修炼成【惊蛰七变】。

    感激一声也是应该的。

    “苏义，要说感谢的话，是我应该感谢你才对。”井嘉祥不好意思的说道。

    苏义不仅救了他，还杀掉了杜浩，帮他报了大仇，等于是再造之恩了。

    “老伯，咱们都别客气了。”

    苏义笑了笑，转而拿出了一颗蕴灵丹送到了井嘉祥的手中。

    杀杜浩是因为杜浩之前对他出手的原因，和救井嘉祥没有关系。

    而井嘉祥确实给予了他帮助，一码归一码，总该给予回报。

    另外，无论是收集茯苓花亦或是八荒霆炎石，都需要井嘉祥的配合。

    送出一颗蕴灵丹，权当给井嘉祥留下一个好印象。

    “苏义，这是什么丹药？”井嘉祥没有见过蕴灵丹，好奇的问道。

    “这是一颗蕴灵丹，可以迅速治愈伤势。”苏义简单的说了一下。

    “蕴灵丹！”

    井嘉祥一脸震惊。

    虽然没有见过蕴灵丹，却是听说过的。

    蕴灵丹绝对可以算是疗伤圣药，其价值也是非常的高昂。

    “苏义，蕴灵丹太珍贵了，我不能要。”井嘉祥推脱道。

    “老伯，你伤的太重了，如果不服用蕴灵丹的话恐怕难以恢复。另外，我还有事要求老伯帮助。”苏义不以为意的说道。

    “什么事尽管说，能帮的一定帮。”井嘉祥保证道。

    苏义稍一沉思，说道：“老伯，杜浩已经死了，你能不能重新掌控蛮族？”

    如果井嘉祥能够掌控的话，后面就无需和蛮族人兵戎相见了。

    反之的话，就会是一场厮杀。

    “杜浩当时对我出手，做的非常隐秘。我的那些族人完全被蒙蔽了，根本不知道这件事。只要我露面说出原委，我的族人一定会对我信服。”井嘉祥信誓旦旦的说道。

    “那就好。”

    苏义大喜，继而说起了正事，“老伯，我是想和你们交换一些茯苓花和八荒霆炎石。”

    井嘉祥有些为难的说道：“苏义，茯苓花对我来说只是一种粮食作物，跟你交换没问题。但是八荒霆炎石都被打造成了兵器，族中已经没有了。”

    “老伯，打造成了兵器也没关系，咱们还是可以交换的。”苏义说道。

    八荒霆炎石即便被打造成了兵器，但依旧可以再次炼化重新打造，这点是没有任何问题的。

    闻听，井嘉祥沉默了。

    按道理说，苏义对他有大恩，提出这个要求理应答应。

    但是用八荒霆炎石打造的兵器，对他们太重要了。

    在死亡禁地，有三股势力，除了蛮族之外，还有妖植和异兽。

    单论实力的话，蛮族是最弱的。

    而之所以能够与之对抗，靠的就是八荒霆炎石打造的兵器。

    如果失去兵器，就没有了和妖植以及异兽对抗的能力。

    那么，蛮族也就不能在死亡禁地立足了。

    “老伯，你有什么难言之隐吗？”

    见井嘉祥沉默不语，苏义试探道。

