
    下午三点，草原餐厅才送走这三桌客人，临走的时候，他们定下了三个最低三万八消费的厢房。

    云姬无比高兴。

    待她来到厢房尝了涂有‘老干爹’酱料的酒菜，更是眼睛放光看到了草原餐厅的火爆未来。

    “叶少，这酱料量产出来，绝对可以火爆，连带草原餐厅都会爆掉。”

    云姬眼里绽放着光芒：“不知道叶少有没有计划生产它们？”

    叶天龙笑着出声：“你的想法，哲华早提了，要保证这种质量的酱料，估计只有我一个人能生产。”

    他可以给秘方，给细节，可火候，发酵时机等还是有差异，无可复制。

    云姬思虑一会点点头：“也是，人不同，手艺和火候不同，酱料品质也就不同。”

    叶天龙没有遮遮掩掩：“这样，我让哲华筹建一个工厂，然后让他按照秘方尝试量产看看。”

    “如果品质能够达到我的六成水准，那就直供给各大草原餐厅，让餐厅生意火遍大江南北。”

    他给出一个建议：“同时，餐厅还可以帮忙销售酱料。”

    云姬闻言无比高兴：“可以，可以，六成水准都足够让食客疯狂。”

    “我待会精心配制五瓶老干爹，维持你现在吃到的酱料水准，这种配制每一瓶都要一个小时。”

    叶天龙心有余而力不足：“然后我再配制三十瓶品质过得去的老干爹，这种一瓶耗时十分钟。”

    “这几天，客人上门，消费低于一万的，就用普通酱料，消费高于一万的，就用我配制的酱料。”

    “这样一来，就不会因为没有品质不同，让草原餐厅再度陷入危机。”

    叶天龙道出自己的想法：“期间，你再想法子招几个厨师，让厨房品质有一个把控。”

    云姬连连点头：“好，我听你安排。”

    接下来的半天，叶天龙让红箭他们去忙碌自己的事，自己钻入厨房操作间‘量产’老干爹……

    晚上八点，俏明月酒楼后门，三辆奔驰缓缓行驶过来，然后停在阶梯前面，车门打开，钻出七八人。

    走在前面的是一个三十岁女人，容颜精致，气质不凡，没有青涩，也没有过于成熟，只有恰好风韵。

    一身旗袍，把身躯修饰的凹凸有致，一双高跟鞋，把地面踩得得得作响，身上散发着春风得意。

    她就是俏明月负责人，孔小翠。

    她走入酒楼正要上去办公室，却一眼扫视到大厅的空荡，俏脸微微一愣，还带着一抹惊讶。

    她看看手表，八点，不算饭点，但也绝不是打烊时间，怎么可能没有客人呢？

    而且按照这段时间的客流，现在基本座无虚席。

    孔小翠向一个领班招招手：“怎么回事？今天怎么没客人？”

    漂亮领班眼皮直跳：“他们……他们全跑回去草原餐厅了，那边排队都快把路堵塞了。”

    “什么？跑去草原餐厅了？”

    孔小翠俏脸一寒：“客人怎么跑那边去了？他们厨师都被我挖走，声誉也被玷污，还有客人去？”

    “还是排队排到堵路的客人？”

    她很是愤怒：“是草原餐厅免费供应，还是你跟我开玩笑？”

    “他们不是免费供应，基本都是菜单原价，高端点的菜肴还加价，客人主动加价。”

    漂亮领班低语一句：“听说有客人六万八吃一顿呢。”

    “客人都说草原餐厅好吃，吃着吃着就停不下来。”

    “本来我们今晚也有七八桌客人，他们看到草原餐厅那么火爆，也一窝蜂冲过去。”

    她弱弱出声：“所以我们今晚暂时没什么客人。”

    孔小翠神情一寒，喝出一声：“这怎么可能？自己加价，还六万八一顿，你是他们找的托吗？”

    “我对草原餐厅了如指掌，他们就剩下一些二流三流厨师，哪里有六万八一顿的水准？”

    八大厨都被她挖过来了，草原餐厅水准怎可能不退反进？

    漂亮领班忙摆摆手：“孔小姐，我说的都是真的，不相信的话，你可以派人去问问。”

    孔小翠没再跟她废话，只是向一名助理喝道：“去告诉刘强，让他打听一下情况，究竟怎么回事？”

    “孔小姐，不用找我了，我已经来了。”

    没等助理去找草原餐厅挖过来的厨师长，一个胖乎乎男子就跑了过来，气喘吁吁：

    “我已经打听到了消息，草原餐厅来了一个股东，把简思美他们一伙全部炒掉了。”

    他把情况告诉孔小翠：“然后让八个学徒做大厨。”

    孔小翠戏谑一句：“你的意思是，八个学徒比二流三流，甚至你们八大厨还厉害？”

    “不是这个意思，八个学徒手艺确实一般，但是那个股东配制出一种酱料，弥补了他们不足。”

    刘强摸着额头的汗水出声：“而且还提取了食物味道，所以草原餐厅才这么火爆。”

    “我尝过他们试吃的羊肉丁，味道的确不错，我怀疑里面加了毒粉之类的东西。”

    他脑洞大开：“就跟以前的火锅老板一样，喜欢拿粟樱壳做汤底一样。”

    他还掏出一个密封袋子，里面有一个尾指大小的羊肉丁：“孔小姐，你尝一尝。”

    “这种玩意，你拿给我吃？你白痴啊？”

    孔小翠一巴掌打掉，一脸恶心嫌弃：“拿他们食物去化验，有问题马上报告工商局、卫生局。”

    刘强忙捡起地上的羊肉丁，然后弱弱出声：“那没有问题吗？”

    “没有问题，那就让股东把配方交出来。”

    孔小翠哼出一声：“草原餐厅不垮掉，我怎么低价收购它们？怎么打造成腐蚀官方的圣地？”

    说完之后，她就撇掉刘强，径直进入电梯，然后来到顶楼的办公地方。

    她来到自己的办公室，看到房门打开，还有灯光射出，眉头一皱，随后一把推开。

    视野中，她见到一人坐在自己老板椅上，双腿放在宽大木桌上，悠哉喝着自己的藏酒。

    孔小翠想要发飙，可是看清对方后，她又收住怒气，淡淡一笑：“陈少，大驾光临，有事？”

    “孔总，晚上好啊。”

    坐在椅子上面的人哈哈大笑，随后放下双脚露出面貌：“冒昧拜访，实在不好意思。”

    “只是我姐陈归西再三交待，孔总是自己人，有什么事可以找她商量。”

    “其实我是真不愿意来京城的，可惜金学军死了，咱们跟华夏官方的利益枢纽断了。”

    “不仅蔡总、孔总要来重新驳接关系网，我这个小人物也要来趟趟水……”

    听到陈归西三个字，孔小翠俏脸微变，随后开口：“陈少，别废话，说吧，有什么事要我帮忙。”

    “没什么，我知道你手里有人，在京城也有人脉。”

    陈望北笑容很是阴柔：“我来借点兵，一个纨绔子弟打我脸了，我总是要礼尚往来的……”
