    第9章 唐三扎心时刻

    沈卓微微皱了皱眉，不动声色的看了一眼王圣。

    这家伙是在夸他吗？

    为什么听起来感觉怪怪的？

    应该是夸吧？

    反正对于揩油这件事情，他是绝对不可能承认的！

    沈卓对小萝莉真的没有太大的兴趣，不是他的错啊，他只是没办法。

    没错，就是这样！

    而一旁崇拜的看着沈卓的王圣，他见沈卓脸上一点异常都没有更加佩服自家老大了。

    心中默默的竖起大拇指。

    等到以后他可能会发现，他现在知道的这根本就是冰山一角！

    沈卓可是睁着眼说瞎话的一把好手！有一丢丢的小贱，但奈何他帅啊！

    又帅又有实力，虽然有时候会睁眼说瞎话，但却句句撩人心啊！

    就这，已经足以让一些女生忽略这个问题了。

    这不，坐在地上的小舞脸都跟煮熟的虾一样了。

    过了一会儿，王圣还一个劲的吹捧着，沈卓却不以为意，甚至觉得有些没意思了。

    于是转头看向了唐三，那唐三的表情可就绝了。

    板着一张脸，一看就很不爽。

    要问他为什么，他自己或许也答不出来。

    明明就没见过这个女生，可他就是莫名的因为二人互动而不爽。

    难道是一见钟情？

    唐三有些懊恼了，一抬头就对上了沈卓戏谑的眼神。

    “呃，那个，我不是...”

    “行了行了，我懂，你不用说了。”沈卓非常善解人意的点点头。“你看上她了？”

    你看上她了....看上她了...她...

    沈卓的声音就像魔音一样，一直在唐三的耳边环绕。

    他面色微微尴尬，最终还是摇摇头：“不，我没有。”

    “哦~”这可是你自己说的。

    沈卓笑了笑，走过去拉起小舞：“小舞妹妹，来叫哥哥，愿赌服输，你以后可就是我的妹妹了。”

    说着他还若有若无的看了一眼唐三。

    唐三：！！！

    看他干什么！

    草！

    因为心中不是滋味，唐三默默别过了头。

    沈卓则摇摇头。

    真不禁逗啊。

    现在这还没记忆呢，要是以后有了那些记忆，那该多有意思？

    想想就觉得刺激！

    沈卓这样想着，殊不知这可能还真会实现。

    不过那时候的唐三早就不是沈卓的对手了，还早着呢，暂且就不提了。

    只见沈卓跟小舞低声说了些什么，小舞本来都散去的温度，突然又飙升了起来。

    “真可爱呀。”这么容易脸红。

    沈卓下意识的感叹一声。

    小舞直接嘟起嘴巴推了推他：“你，你快别乱说了啦！”

    但是沈卓却越发的得寸进尺了，直接逼近：“哦？我是谁啊？”

    “哥，哥哥...”

    人太多了，小舞为了让他闭嘴，还是只有娇滴滴的喊道。

    看着唐三直接背过去了，沈卓心情大好“哈哈哈，乖妹妹，哥哥带你玩。”拉着小舞就往唐三面前走。

    “三儿，我带小舞妹妹去逛逛，你们去吗？”

    唐三看过去，进入视线的就是小舞红着脸任由沈卓拉着的画面，而沈卓正跟他笑着。

    莫名的，他觉得这个笑容好刺眼。

    好不甘心啊！

    对，不甘心！

    可是...为什么？

    这一瞬间，唐三愣住了，这些事情已经有些超出他的认知了。

    沈卓见状默默勾起得逞的嘴角，不过稍纵即逝，下一秒就拉着小舞就走了。

    王圣也很识时务的没有跟上去，一脸姨母笑的凑到了唐三跟前。

    “嘿嘿嘿，老大的魅力果然很强啊，这个女生三两下就被拿下了。”说着还不忘推推唐三“唐三，你也觉得吧？他们是不是很配？”

    是不是很配？

    唐三现在只觉得非常扎心好吗！

    王圣却似乎没有察觉，还在一个劲的说，唐三简直都要吐了。

    “快闭嘴吧你！”

    唐三愤怒的吼了一声，然后火气冲冲的离开了。

    留下了王圣一个人独自懵逼。

    这时候七舍其他人也走了过来，迷茫的看着离去的唐三。

    “草！他有病啊？”莫名其妙的发什么神经？

    王圣回过神来才气愤的开口。

    他一开始认的就只是沈卓这个老大，唐三是什么鬼？

    其他人也觉得莫名其妙，只好安慰王圣，毕竟还是他们的前老大。

    不同于他们的气氛，此时的沈卓早就带着小舞走远了。

    因为唐三的反应，沈卓一整个愉悦了，连带着看小舞也更加有爱了，两个人俊男美女，简直不要太养眼。

    由于心情不错，沈卓直接买了一床粉嫩嫩的被褥给小舞。

    他记得小舞是没有准备这些的。

    虽然他理应来说是没有钱的，可奈何前段时间模拟的奖励全是金魂币。

    沈卓虽说不是非常有钱的那种吧，但在学员中也算富裕了。

    小舞抱着自己怀中温暖的粉色被子有些楞神心，不知道怎么的，她心中莫名有些感动。

    “你，为什么对小舞这么好...”小舞低声说着：“梦里也是...”

    除了妈妈，没有人对小舞这么好了...

    因为声音太小了，最后一句实在是跟没说一样，沈卓只听见了前面那句。

    “不是说了是妹妹吗？对自己妹妹好点也没问题吧，对不对？”主要是今天唐三的表现真不错。

    哈哈哈。

    不过...

    “你最后说什么来着？”他没有听清楚啊！

    小舞慌了一下，眼珠子转了转：“没，没什么。”

    沈卓挑眉，这看起来也不像没什么啊，探究了一会儿他就放弃了。

    算了，无所谓了。

    他还是比较关心他今天的模拟啊！

    跟小舞又说了几句话后，沈卓就送她离开了。

    不知道是不是因为他来了引发的变故，小舞被分进了另一个宿舍，不过全是女生。

    在他送小舞回去时，那些女生差点没让他出来！

    这里的女生都这么不矜持吗？

    吓死人了啊喂！

    沈卓叹口气，离开了这个恐怖的地方。

    “老大，你是不知道啊，唐三刚才莫名其妙的发脾气，也不知道抽什么疯。”

    才刚回去呢，沈卓就听见了王圣告状的声音。

    哟！

    看不出来啊，三儿居然因为这个发脾气了。

    看来女人对他是挺重要的哦？

    啧啧啧，不愧是小舞一出事，力量就增强的三儿啊。

    (本章完)

