    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着手中的小白手办陷入沉思，他总觉得，小白这孩子最近似乎有点走上歪路了……

    尤其是那个‘用’字……

    可恶！

    小白分明是被谁带坏了！

    不然拥有自己这样纯洁善良三观正颜值又高的师父，她怎么可能走歪！

    唔……

    看来协会该整顿一下了。

    “等等。”

    “我想起来了。”

    小小剑忽然说道，“那会你用洋葱酱手办实验的时候，小白过来了一趟，可能是因为这个吧。”

    “小白来过？”

    陆鸣有些诧异，旋即明白了。

    毕竟洋葱酱是协会购置的资产，一个大几千上万，他们自己做实验，的确没必要弄这么贵的。

    可能……

    小白就是这个意思。

    想到这里。

    陆鸣也就明白了，到底还是我家小白会省钱。

    而这时。

    小小剑凑过来瞅了一眼，忽然灵机一动，兴奋起来，“陆鸣！陆鸣！我想到一个提升天赋的绝世妙计！”

    “如果成功……”

    “或许十年内我们就可以天赋百倍、千倍！”

    小小剑激动。

    “哦？！”

    陆鸣眼前大亮。

    十年……

    他估算过了，在突破七星以前，大概率会待很久，毕竟现在天赋增幅才刚刚起步，任道而重远！

    如果未来真的有机会……

    十年算什么？！

    他可不像那个老头一样，卡在六星巅峰，四处寻求办法！

    “你说。”

    陆鸣看向小小剑。

    “很简单。”

    小小剑看向陆鸣手中的名单，“你看看，这些少年天才的父母，可都是天赋特别优秀的修炼者，你有没有联想到什么？”

    “联想……”

    陆鸣沉吟片刻，“从他们父母下手？”

    不科学啊！

    他为什么要找跟白衣少年同期的？

    因为年少好忽悠……啊呸，错了，是因为年轻，可塑性强，现在转修剑卡师来得及，还有机会！

    人家父母修炼四五十年来，转修……

    转修个蛋啊！

    “笨啊！”

    小小剑恨铁不成钢，“想要培养出真正的天赋选手，除了个地方寻找弟子以外，还有一个更稳定的办法！”

    “哦？”

    陆鸣充满期待。

    小小剑莫非还掌握了什么天水剑秘术？

    “很简单。”

    小小剑得意洋洋的说出三个字，“自！己！生！”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，自己、生？

    “真的。”

    “我算过了。”

    小小剑难得的认真起来，“你的天赋虽然差，但是只要找一个天赋极强的女性，生出的孩子也不会差！”

    “你想想。”

    “小白的孩子，天赋怎么会差对吧？”

    “假设啊……”

    “我只是假设，如果你和小白成了，将来的孩子天赋加成怎么也不会低于20%对吧，按这种方式计算，你只需要生十个！天赋就能翻两翻！如果运气好，有双胞胎或者三胞胎之类的……”

    “当然。”

    “这一点可以找江枫求证，看看他们祖上有没有多胞胎记录，这样我推演的可以更准确一些。”

    小小剑全力发动自己的推演能力。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    这特么就说的绝世妙计？

    先不说小白年纪还小，你特么的真以为自己是机器，说造就造啊，居然连双胞胎三胞胎都考虑将进去了！

    还求证……

    求证你妹啊！

    会被活活打死的你知道不？！

    “滚蛋！”

    “你自己想想可能么！”

    陆鸣脸色漆黑。

    他有一种将小小剑回炉重造的冲动……

    真的。

    很旺盛的那种。

    “你傻啊。”

    小小剑鄙夷道，“这只是一条线懂不懂？实际计划中，没必要小白一个人辛苦，我算过了，你身边就有好几次。”

    “比如——严苏雅姑娘。”

    “我觉得如果跟盐酥鸡都沟通沟通，说不定能拿下他姐姐，到时候又能开出一条天赋之路的分支。”

    “又比如——小晴姑娘。”

    “这姑娘天赋同样极强，而且我感觉你们的好感度快刷满了，随时可以下手，这又是十个孩子到手。”

    “当然。”

    “如果你足够优秀的话，我算算……”

    “还有那个李甜甜姑娘，对了，还有我们刚就回来的那个妹子，这么想想，突破七星指日可待！”

    “哦，还有！”

    “如果你对年纪不在意的话，秋书仪前辈怎么样？”

    “我感觉秋前辈天赋更强！”

    小小剑越想越激动。

    感觉自己的绝世大计已经布局完成，就等着陆鸣化作一头快乐的小仲马四处播种了，未来可期啊有木有！

    “陆鸣啊！”

    “抬头看看这个世界啊！”

    “抬头看看你眼前的妹子啊！”

    “生五个，天赋翻一翻！”

    “生十个，天赋翻两翻！”

    “生二十，天赋翻死翻！”

    “美好的未来在向你招手，这个时候怎能怂下来？！冲吧！未来美好的未来，可劲的生吧！”

    小小剑慷慨激昂。

    ？？？

    陆鸣脸色越来越看。

    真的。

    他现在有一种杀人的冲动……

    在他印象中，只有在原来的世界，一些远古时代的小说中，男主才会一路播种到结尾，四处开花……

    神经病啊！

    你怎么不自己生！

    “你这样是对孩子和女性最大的不尊重知道不？”

    陆鸣叹口气。

    “为什么要尊重？”

    小小剑很奇怪。在它们那个时代，别说男性、女性了，就连人、兽、灵，都是混在一起的。不能变强，都是辣鸡！没有天赋，也是辣鸡！不管男性、女性、年龄，只有强大才是有标准的！

    能让所有生灵尊重的只有一种身份——强者！

    “因为我是人类。”

    陆鸣神色平淡。

    “人类……”

    “好吧。”

    小小剑有些明白了。

    自己这种按照远古时代凶兽强者的方式，计算出来的这种理性又靠谱的数据，人类根本不可能做到！

    “以前真有这么干的？”

    陆鸣无语。

    “有啊。”

    小小剑理所当然，“生的多家族实力才强大啊！当时还有口号呢，我记得是什么，有条件要多生，没有条件创造条件也要多生之类的。”

    →_→

    陆鸣无言。

    行吧。

    远古时代凶兽才是霸主，生长方式果然野蛮。

    总之。

    这方式在人类世界不能用！

    “哦。”

    小小剑很是遗憾的放弃。

    这可是它第一次想出如此完善的计划……

    哎。

    它有些伤心。

    它曾经可是远古剑灵！！！

    现在呢？

    什么作用都没有！

    在陆鸣这里都这么久了，它还仅仅只是一个工具……负责自动修炼、挖坑、埋尸、照明、坐骑……

    看着功能挺多吧，其实都是可有可无的！

    核心呢？

    没有！

    说白了，就是万能辅助工具！

    这怎么能忍？

    以前也就算了。

    它和陆鸣互相嫌弃……

    但是现在呢？

    天水剑没了，它也不可能离开，作为以后跟陆鸣绑定的核心剑灵，它迫切的需要证明自己的价值！！！

    “没事。”

    陆鸣感慨万千，“别瞧不起万能辅助，记住，你的目标，就是(●—●)大白！”

    “大白？”

    小小剑疑惑。

    许久。

    它似乎想明白了，“你是指严苏雅？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他一声叹息。

    这狗日的卡牌，迟早害死他……这尼玛简直就是在高速快车道的时候，忽然给他来个逮虾户！

    算了。

    打死吧。

    陆鸣将这货塞回卡包。

    啊？

    小小剑一脸茫然。

    不都是你平日里自己念叨么……

    有啥问题？

    呵呵。

    陆鸣根本懒得理它。

    他起身，准备回到房间开始制定自己的计划，然而就刚到了门口的时候，陆鸣忽然停下脚步。

    不远处。

    楼道。

    那位昨天被陆鸣拖进剑卡师协会的保洁阿姨正在打扫。

    当然。

    这不是重点。

    重点是，保洁阿姨的身后，一个原卡粘着拖把紧随其后，将保洁阿姨扫过的地方快速拖一遍……

    ？？？

    陆鸣惊了。

    这、这什么灵异画风？！

    “您好。”

    陆鸣小心翼翼的过去。

    “呀，会长回来了。”

    保洁阿姨笑笑，“没想到今天工作还能看到您，我这边马上打扫完了，不会打搅您工作的。哎呀，会长您长的跟墙上挂的一样帅啊。”

    “……咳咳。”

    “不、不。”

    “这个没关系的。”

    陆鸣连连摆手，指了指正在拖地的原卡，“我是想知道，这个……”

    “嗨。”

    “你说它啊。”

    保洁阿姨擦擦汗，笑道：“我们这些人呢，天赋不好，提升也慢，估计二星、三星也就到手了，什么职业对我们来说，根本无所谓。听说原卡可以帮忙干活以后，就去偷听了协会他们讲课啦……”

    说到这里，她有些不好意思，看陆鸣没有怪罪的意思，这才继续说道，“后来听啊听的就成了剑卡师。”

    “……”

    陆鸣半天没回过神来。

    偷听……

    等等。

    偷听就成了剑卡师？！

    这么牛批？

    要知道，原卡淬炼本就很简单。

    问题是，剑卡师的难度，在于卡灵有木有！大妈这分明已经觉醒卡灵了，都开始自动干活了！

    难道说，保洁阿姨也是一种隐藏职业？！

    于是。

    他抱着敬畏的心态了解了一下，这才知道怎么回事。

    其实很简单。

    灵体部门的几千灵体中，也不都是强大的，最近来的灵体中，也有一些弱的一批的超低级灵体……

    比如——

    扫帚精。

    它们自知实力微弱，跟灵体部门的同行竞争太过惨烈，所以主动寻求跟大妈们融合，成为了大妈们的卡灵。

    虽然……

    只有二星。

    然后……

    就这个样子了。

    不仅仅是她，剑卡师协会几乎所有的保洁、食堂大妈，这些原本协会的工作人员，都凝聚了原卡！

    哦。

    难怪昨天招收他们进来还有天赋加成……

    陆鸣顿时明白了。

    “没、没事吧？”

    保洁阿姨很是忐忑。

    虽然她们给李昊然申请过了，但是她清楚，眼前这位帅气的小伙子才是剑卡师协会真正的会长。

    “没事。”

    陆鸣笑笑，“有了它们帮助也挺好的，您辛苦了。”

    “嗯嗯。”

    保洁阿姨这才放心。

    将这里清扫完，她才放心的离去。

    “……”

    陆鸣看着保洁阿姨的身影陷入沉思。

    唔……

    扫帚精……

    自愿融入原卡……

    如果这样的话，是否可以普及？！

    于是。

    他心神微动，第一时间联系了李昊然，关于《剑卡师协会家政公司》的方案进行了整整三小时的讨论！

    最终，以失败告终。

    原因很简单。

    不仅仅高等级的天赋灵体稀少，就连扫帚精这种极弱的灵体，也非常稀少！不，甚至比高等灵体还要稀少！

    因为它们太弱！

    虽然这个能量充斥的时代，理论上什么都可能诞生灵体，但是嘛……

    终归是本身就拥有高级能量的灵体容易出现。

    尤其是凶兽类型的！

    至于其他的……

    说实话，能够诞生灵体已经很稀奇了。

    在灵体的分类中，最低级的灵体和最高级的灵体属于极度罕见，反而是三四星这种灵体真的是满地跑。

    就算是在剑卡师协会也是如此。

    就算是这里聚集了天都市附近这些年来的几乎所有灵体！

    但是这些低级灵体，满足剑卡师协会的工作人员还行，如果真开了家政公司，哪来的灵体？？？

    好吧。

    陆鸣一声叹息，只能放弃。

    无论是他和小小剑，想的都太简单了！

    而这时，陆鸣也算是彻底明白了，所有试图通过走量来提升天赋的计划，从一开始，就是死局！

    原因很简单，天水剑的天赋认定，是以职业核心为标准的！

    也就是说——

    必须淬炼出职业核心才算！

    说白了，就是剑卡！

    必须是拥有灵体的原卡才可以！

    在这个满世界各大协会的情况，淬炼职业核心的方式本就是公开的，谁愿意去淬炼难度更高的剑卡师？

    没理由啊！

    无论从协会强大程度还是知名度来看。

    再说……

    就算是他们愿意，灵体也不够！！！

    因此。

    经过认真思考，陆鸣最终还是把目光放在了眼前的这份清单上，将这些天才搞定，才是最纯粹的提升！

    因为白衣少年密密麻麻写了一百人的信息，数据量巨大，所以他到现在也没有去认真查看。

    现在么……

    刷。

    陆鸣正式翻开这份清单。

    ————

    1、李涟漪。

    女、8岁，八星剑修的女儿，天赋极佳，据说她曾在父亲的背背佳中，走过三十个遗迹废墟……

    联系方式：***

    2、王天儿

    男、6岁，我二姨家孩子，据说曾深夜尿床，能量流淌，引起月光共鸣，在被单上画出某遗迹地图。

    联系方式：***

    ……

    ————

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    这货写的怎么都是小孩子？！

    虽然理论上小孩子也可以修炼，但是一般也是越级学完基础课程才可以吧？！八岁闹哪样？！

    你以为人人都是小白？

    这家伙……

    陆鸣哭笑不得。

    虽然他说了每写出一个天才少年，都可以获得一千贡献积分，但是也不能为了凑数啥都写啊！

    这些孩子……

    算了。

    先留着吧。

    过两年长大了就可以下手了。

    嗯……

    他将这些年纪幼小的天才儿童忽略，将目光转移到那些真正开始修炼的天才少年上，这些人……

    咦？

    陆鸣目光落在一个数据上。

    很好。

    第一个目标，出现了！

    ……

    PS：小伙伴记得投月票啊……话说，我只订阅了我的书和词喵的书，居然没出月票……哼哼，辣鸡词喵。

