    第264章押沈宵赢

    林羡看到小姑娘面容冷峻，抱着自己的剑走过来，似乎也是来下注的。

    林羡听见她的声音响起，道：“押沈宵赢。”

    那边作为庄家的人看见秦忆时也十分吃惊，那日秦忆与沈宵的比试，所有人都记忆犹新，毕竟那场比试，身为元婴的秦忆并没有赢沈宵，两人反而打了个平手，更重要的是，沈宵还在与秦忆的比试后，突破了。

    这一连串戏剧性到话本子都不敢这么写。

    因此这时候看见秦忆过来押沈宵赢，多少让人有些惊讶。

    这秦家的嫡女行径，确实让人有些看不透。

    林羡听见小姑娘押自己徒弟赢时，还低头勾了一下唇。

    小姑娘眼光还不错。

    而沈宵此次对上的对手，是跟自己一样是元婴初期的选手。

    剑修同阶无敌这句话虽然不绝对，但也在另一层面上肯定了剑修惊人的战斗力。

    不过在别人看来，沈宵还是有劣势的。

    他毕竟才突破元婴，昨天还躺在床上养伤呢，而他的对手，突破元婴已经十年有余了。

    面对着十六岁乳臭未干的臭小子，同是元婴的石凯不免有些轻视，但不得不承认的是，他还真有些嫉妒这臭小子的天赋。

    石凯来自于一个小宗门，可想而知，一个小宗门的资源有限，培养出一个元婴是多么不容易的事，而那些大宗门，丹药和功法都多的是，上门来拜师的弟子，他们挑天赋最好的收为内门乃至亲传弟子，天赋一般的就收为外门弟子。

    那些前来拜师学艺的人，宁愿在大门派里当杂役弟子，都不愿意到小宗门当内门弟子。

    “楼影宗石凯，请赐教。”

    “夕遥宗沈宵，请赐教。”

    两个人同时拱手行礼，随后就开始了这一轮的比试。

    石凯的武器是一把弩，而这样的武器，通常只适合远程的打斗。

    而沈宵作为剑修，则更适合近身打斗。

    因此从一开始，石凯就想要跟沈宵拉开距离，他跃到空中，手中的弓弩一下子对准了沈宵，沈宵用定霜剑挡下了铺天盖地而来的弩箭。

    石凯的灵根属火，每一根弩箭都裹挟着浓烈的火焰袭来，整个擂台在一瞬间被燃成了火海。

    沈宵：“……”

    这说起来也不知道是什么命，上一个对手把擂台整得都是冰，而现在这个，则是把这里变成了火海。

    定霜剑自然不是普通的剑，这样等级的火根本奈何不了它，沈宵一步上前，定霜剑挥出了一道凌厉的寒流，直直灭了将近一半的火焰。

    石凯，他不止参加过一次仙盟大赏，上次来的时候，他就已经是现在的修为，如今几年过去，修为虽然未曾长进，但是作战的技巧，却是大大不同了。

    他在瞬间就躲开了沈宵的剑，一跃一闪，在空中来到沈宵的后背，同时手中弓弩对准了他，弓弩上的弩箭迸发出热烈的火焰。

    下一刻，他手中的弓弩全然换了个模样，出箭口从一变成了几，齐齐射出燃烧着的弩箭。

    沈宵下意识躲开。

    (本章完)

