    温善舒想出去逛，说是约了其她府的几个小姐，还特地找了温善水一块儿，结伴去买花灯，说是上元节要拎着去耍的，刘于情准了，也派了几个力气大的粗使婆子一块儿，没想到没多久，英国公府的人来报信说要留温善水吃中饭。

    刘于情当然也问了温善舒，可人英国公府的人根本不知道，自己差人去找了，才知道原来温善舒撇开了温善水，跟别家小姐玩得开心，让温善水落了单。

    温善舒午正就到家了，刘于情问了详情，自己肚子里出来的闺女能不知道她什么性子，平时偶尔欺负温善水，她也不会说什么，毕竟自家亲闺女虽然性子骄纵了些，可心地还是好的，不会做得太过。

    刘于情对于温善水一直是不温不热的，她算是尽了嫡母的本分，温善水这个庶女也一直有分有寸，两人算是处得也平和，可现在温善水入了英国公府五小姐花清荷的眼了，她得问个清楚，是小姑娘之间的友好，还是存了什么其他心思。

    “母亲，我没事。”温善水笑了笑，“冬日里衣服穿得厚，且还披了斗篷，没摔疼，就是斗篷脏了。”

    温善水回来进了屋子就脱了斗篷了，刘于情隐晦的给之前招呼温善水的下人使了眼色，一息的停顿而已，“那就好，那就好。”

    “母亲也知道女儿性子不太讨喜，又是……跟五姐姐还有其她府的小姐们说不来话，五姐姐让女儿自己去逛，也能轻松些，就跟五姐姐她们分开了。”温善水开始讲述事情。

    “后来在逛街的时候不小心跟人撞了，没想到遇上了英国公府的五小姐。”

    “跟女儿撞到的是吴家的，她们跟英国公府五小姐一块儿在逛摊子买花灯，问了女儿也是来买花灯的，所以就邀请女儿一块儿吃个中饭，说是表示歉意。”温善水有些羞涩的说道，“英国公府五小姐说会让人回府来说，女儿就答应了，吃过午饭又逛了会儿，然后女儿就回来了。”

    “那英国公府的五小姐可又再约你？”刘于情问道。

    温善水摇了摇头。

    刘于情笑着点了点头，把手上的金镯子退了戴在温善水的手上，“你这孩子今日是受了惊了，好好回去休息。”

    温善水起身福礼应声，等下人从耳房拿了斗篷过来披上出了厅堂。

    刘于情已经看到斗篷上明显的痕迹，知道温善水说得是实话，心里也舒坦了些。

    “对了，把英国公府五小姐送来的礼拿来。”刘于情吩咐道。

    等几个锦盒在刘于情面前排开后，见里面是些燕窝、雪蛤等滋补品，还有一些普通的药材，就吩咐道，“燕窝分成三份，给五小姐送一份去，六小姐也一份，剩下的收到库房里。”

    “啊。”

    “小姐，夫人差人送了燕窝来呢。”红豆兴奋的直在温善水耳边叨叨，“还给了小姐金镯子，今日可真是太好了。”

    “你就安静些吧。”如儿见红豆这般跳脱，瞪了她一眼说道。

    “你在嫉妒我吃了锅子。”红豆哼声道。

    “好了，你们俩别贫了。“温善水笑着摇头，“燕窝分一半给姨娘送去。”

    “是，小姐。”如儿小心的拿了三盏出来，装到小匣子里就出去了。

    “小姐真是孝顺。”红豆笑着说道。

    “娘，谢谢你。”温善舒得了燕窝就去了刘于情的院子，撒娇的道谢。

    “这是沾了善水的光。”刘于情点了点温善舒的鼻子道，“以后带你妹妹出门，就要把她带回来，要么干脆就不带出去，再不可把人撇开了，万一出了什么事，被人说道的是整个温府，可记住了。”

    温善舒嘟了嘟嘴，点点头，“知道了，温善水倒是运气不错，撞到的是英国公府的小姐……”

    “她撞到的是吴家的小姐。”刘于情打断道，“运气是不错，如果撞到的是英国公府小姐，不一定会留她吃饭，可能也不会送礼，是吴家的小姐，我倒是能理解。”

    “吴家？吴府旁支的那个吴家，也是落霞镇的那户？”温善舒问道。

    “正是。”刘于情说道，“吴家跟罗家是要结姻亲的，英国公府五小姐为了罗家，更得表达善意，所以这次送来的礼还有燕窝、雪蛤等滋补的良品。”

    “英国公府五小姐在农家呆了几年，都沾染了一股子土味儿了，没想到还能入了睿王爷的眼，也不知道怎么那么好命。”温善舒嫉妒道，她到了议亲的年纪了，上门来说亲的是有不少，可就没有一个能入了自己眼的。

    “这话在外面可万不能说出口。”刘于情拍了自家闺女一记，“英国公府五小姐即使在外多久，她本身就是英国公府的嫡小姐，舅家还是吴府，身份地位本就高，配睿王爷也是配得起的。”

    “善舒，门当户对是自古以来的道理，你选择未来夫婿不要过于眼高，找个有能力的夫婿才是最重要的。”刘于情对亲闺女是实打实的教导，“三十年河东，三十年河西，家族底蕴再厚，没有出挑的子弟总有没落的一天；可再没落的家族，只要出了有能力的子弟，总有再起来的时候，记住娘的话。”

    温善舒似懂非懂的点了点头。

    “娘一定会给你挑一个有前途的夫婿。”刘于情笑着摸了摸闺女的发顶。

    “那温善水呢？”温善舒问道，“她也十三了，能议亲了。”

    “嫡庶有别，她怎么也越不过你去的。”刘于情皱了皱眉道，“你是嫡女，肚量和心胸给我大些，别什么都跟个庶女计较，你以后是要做当家主母的，别小家子气。”

    “哦，知道了。”温善舒不在意道，她就是嫉妒温善水比自己长得好看了些，就是看她不太顺眼。

    吴宅。

    “颜勋啊，娘今儿见到了户部主事家的姑娘，今年十四，长得清秀，性子柔和大方，还……”

    冯捷安的话还没说完就被吴颜勋打断了，“娘，我不会去见的。”