    “呼…呼…”

    在显金驿的钢铁市墙之下，方里一手扶着墙壁，有些剧烈的喘息而起。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有多久没有像今天这样跑过了啊？”

    自从成为一个家里蹲以后，方里连上下楼梯都觉得麻烦，像今天这样经历一场激烈的战斗，并全力狂奔，那压根就是以前没有办法想象到的事情。

    “看来我的体力也多少经过了一些提升，否则肯定没有办法像这样跑那么久。”

    毕竟，无论是什么样的属性，都需要经由消耗体力来使用。

    攻击的时候需要消耗体力。

    防御的时候需要消耗体力。

    逃跑的时候需要消耗体力。

    战斗的时候更是需要大量的体力。

    因此，除了InT（神秘）以外，其余三项属性的提升都会附加不同程度的体力增幅。

    将体力比喻为单位的话，提升sTR（力量）会提升一个单位的体力，提升VIT（耐久）会提升三个单位的体力，提升agI（敏捷）会提升两个单位的体力，提升InT（神秘）则不会提升体力。

    换言之，提升sTR（力量）、VIT（耐久）、agI（敏捷）与InT（神秘）四项基本属性所能够增幅的体力的比例为1:3:2:o。

    在这样的情况下，方里才会像这样战斗狂奔那么久，不然早在森林里的时候就因为体力耗尽倒下了。

    “就是为了应付这个状况，我才兑换了恢复体力的道具。”

    稍微恢复了一些的方里摸了摸自己的腿包，并没有从里面取出体力恢复药剂，而是静静的调整呼吸，自我恢复。

    现在有机会休息的话，当然不能用掉珍贵的恢复道具了。

    不然，等到需要的时候才现没有了，那就是致命的问题了。

    “不过，这么累也是值得的。”

    毕竟，这一战，方里前后击杀了二十四个卡巴内，得到了24oo兑换点。

    也就是说，距离主线任务三的完成，方里只差6oo兑换点而已了。

    “也就是杀几个卡巴内的事情。”

    这么说着，方里转过头，看向了前方的森林。

    那座森林已经不继一开始的宁静了，而是到处都充满着骚动的气氛。

    显然，方里之前在森林里的一场大闹，就像是在火上泼了汽油一样，让其内的卡巴内大军彻底的活跃了起来。

    “不赶紧回去的话就糟糕了。”

    说是这么说，但显金驿的市墙不但全是钢铁制的壁垒，而且还那么高，以方里现在的能力，根本不可能攀登得上去。

    就算登得上去，那也最好别让守卫的武士们现，不然，绝对是迎来一枪爆头的结果。

    “所以，就让我废物利用一下吧。”

    方里从自己的腿包中取出了一件东西。

    那就是方里最开始的时候用1o兑换点换取的镜子。

    取出镜子以后，方里蹲下身，将镜子的轮廓沿边贴在地面上，一个用力，将其推了出去。

    镜子顿时滚落而出。

    天空中的阳光照射在了镜子上，反射出了一道道的光芒。

    那些光芒，正好被市墙上的武士注意到了。

    “刚…刚刚那是什么？”

    “为什么会有光？”

    “难…难道是卡巴内来进攻了吗？！”

    “我可没有听说过卡巴内还会光啊！”

    “不对！卡巴内的心脏本来就会光！刚刚那些光很有可能就是卡巴内心脏的光芒！”

    “不…不是吧？”

    一下子，骚动与恐慌的氛围在市墙之上弥漫了起来了。

    显然，对于卡巴内的恐惧已经引爆了市墙上的紧张气氛。

    “快！快去那边看看！”

    “或许真有卡巴内爬了上来！”

    在这样的骚乱之下，一群手持蒸汽枪的武士全部都围向了一个方向。

    那个方向，刚好背对着方里的位置。

    方里将这一幕尽收在眼底，心中不禁有些迷惘。

    “对死亡的恐惧吗？”

    没有对付卡巴内的决定性手段，让人类只能在卡巴内的袭击下勉强自保。

    如今，对于卡巴内的恐惧，那已经是深入每一个人的心了。

    特别是对于这些得在第一战线上对付卡巴内的武士们来说，这种恐惧只会更胜一筹。

    跟这些人比起来，一天以前还是一个普通的学生，却深入卡巴内的阵地里去与那些怪物厮杀的方里真的不正常到了极点。

    但是，谁让方里根本无法对死亡产生任何的实感呢？

    “所以，我没有办法理解这种恐惧。”

    留下这么一句话，方里仰起头，看向了面前的钢铁墙壁。

    黝黑的瞳孔猛的一缩，化作带着冰蓝色虹光的魔眼。

    顿时，钢铁的墙壁上，一道道裂纹般的线出现在了方里的视野之内。

    “这就是所谓的万事万物都有其死期吧？”

    不仅仅是活着的东西而已，死物同样会有自己的死期。

    火会燃尽。

    水会蒸。

    钢铁亦是会生锈腐朽。

    这些，都是它们的死期。

    既然有「死」的那一天，那直死魔眼就能接受到这份死。

    只是，比起活物，死物的「死」对于人类的大脑来说，想理解的话，那将会承受更大的负担。

    理所当然，越是抽象的死，造成的负担就会越大。

    有鉴于此，生命体的「死」对于拥有直死魔眼的人来说算是最好接受的，非生命体的话就困难得多了。

    在《月姬》的世界里，远野志贵的魔眼便在对付生命体这一范畴上获得了特化，因此，不仅仅是「线」而已，甚至能够看到将存在本身直接导向「死」的「点」。

    而方里与两仪式却无法看到这种死点。

    不过，远野志贵在理解非生命体的「死」时却非常的困难，对大脑亦会造成严重负担。

    反观方里与两仪式，虽然都无法看到死点，却能够完美的运用直死魔眼的能力，不会对大脑造成副作用。

    “就是不知道跟两仪式比起来，我又是因为什么才能无视这种负担了。”

    这个问题，不是初入空间的方里能够想明白的。

    当下，方里摇了摇头，将匕拔了出去，一个捅刺，轻而易举的刺穿了钢铁的墙壁。

    （从今天开始三更了！如倾这么努力！大家不能不支持啊！）

    （求点击！求推荐！求收藏！）