    第213章冥王雷利

    　　米哈尔到底不是那种心狠手辣的家伙。

    　　像是“格斗冠军”吉萨斯·巴杰斯这家伙已经是明确要捣乱了的，所以他几乎毫不犹豫地下令范奥卡开枪。

    　　但是像是雷利这样并没有流露出敌意的，他愿意给对方一个机会。

    　　他和范奥卡都是心高气傲的人，特别是拿到新枪之后，他们完全没有想到过自己碰到敌人会输的可能，更何况他们两个人都在这里！

    　　只不过他们完全想象不到来者到底是什么人，又是从谁的船上下来的。

    　　当雷利这个老头子三下五除二的爬到山上来，然后面对两人的枪口的时候，总算是松了一口气，他举起了双手来表示自己毫无任何危害，然后笑着问道：“老头子我只是想看看谁能够将武器打那么远而已。”

    　　在远距离，在没开见闻色霸气的情况下，在被偷袭的前提下，就算是他，就算是白胡子，也不一定能够挡住这一枚子弹。

    　　但是在现在这样不足二十米的情况下，他们之间的差距就无限的缩小了。

    　　在这个距离下雷利并不会感觉到危险了，他很轻松的在和他们聊天，想要套出他们的话来，至于米哈尔他们两人也并不觉得雷利到底有多危险：“你很厉害嘛。”他们眯着眼睛，枪口稳稳地指着雷利，一把大枪，一把小枪。

    　　总有人以为海贼王的狙击手在近距离内是没有任何防御能力的。

    　　但是那都是谬论。

    　　像是乌索普的父亲耶稣布虽然背上背着一把巨大的火枪，但是在平日里战斗的时候，他用的是两把手枪。

    　　而在近距离内，火药的动能全在，只要打得准，就算是再强壮的壮汉吃了一枪被撕裂的肌肉组织都很难再爆发出自己的肌肉的力量来。

    　　问题就在这里了：普通的狙击手们，能打的准吗？

    　　这就又是一个矛盾博弈了。

    　　但是从另一个角度来说：越近打的越准，总没错吧？

    　　所以回到问题的原点来：在近距离内狙击手又没有任何反击措施呢？

    　　当然有的，他们的枪就是最好的反击措施。

    　　但是到了这个距离之中，高手之争，只在毫厘。

    　　对方可以将自己的武装色霸气覆盖到皮肤表面，而狙击手们若是瞄准错误了的话将会失去唯一杀死敌人的机会。

    　　雷利对狙击手有丰富的经验。

    　　他笑着对两人说到：“你们两是谁？为什么在这个地方杀伤那个海贼？”

    　　“我们是九蛇海贼团的狙击手，你呢？”双方看上去一触即发，实际上聊天倒是非常平静简单，海贼们之间就是这样，可以一言不合拔刀相向，也可以砍完之后一起喝酒，特别是雷利这种大海贼，他们早已经看淡了生死，就更别说会在意别人的态度了。

    　　他们两人的枪口对准自己是应有之意，至于之前保护城镇也是他们的职责。

    　　听到这里雷利就不打算对他们动手了，身上的战意消散了许多。听到对方的问题脸上带上了古怪的笑容来：“我是雷利，你们这里一个叫做雷欧的家伙叫我来这里和他见面，他说有个海贼王船上的故人想要见见我？”

    　　范奥卡和米哈尔惊讶的对视了一眼，能够说出雷欧这个名字来的人本身就已经是在某个保密等级之上了。

    　　至于那位海贼王的故人，他们两人都知道是谁。

    　　他们两人的表情几乎是告诉雷利，他们知道些什么。

    　　“这样啊。你跟我们来吧。”米哈尔收起了步枪来，拿起哨子吹了起来，不多时就有两个狙击手抱着狙击枪靠近了过来。

    　　他们的莫辛纳甘都是特制的狙击型，长度超过一米五，装药量更多，精准度更高：“你们两人到一公里外的地方去顶替我们做监视，我们需要招待他。”

    　　“是。”两人敬了个礼，往山下跑去。

    　　他们的身手让雷利吃惊，想不到随便两个部下就有这种实力，七武海的海贼女帝吗？

    　　他摸着自己的胡子拉碴的下巴脸上露出了微笑来，现在事情变得有意思了起来。

    　　米哈尔和范奥卡的身手则更加的让他惊讶，两人的体术居然不弱，显然是经过一段长足时间的锻炼才能够得到这样的身手，对方看来也发现了自己身上的弱点，正在弥补其中。

    　　但是，这样的狙击手不应该修炼见闻色的霸气吗？

    　　难道说他们已经在修行双色的霸气了？

    　　雷利默不作声地跟在两人身后，仔细的观察着两人的身手，然后对两人的能力做出判断。

    　　这种级别的狙击手以往只会出现在四皇的海贼船上，就连七武海都是养不起，也不配这样的狙击手的效忠的。

    　　而现实的确如此，范奥卡是未来四皇黑胡子旗下的狙击手，而米哈尔则回到了老家去当了一位乡村教师，算得上是卸甲归田。

    　　至于更厉害的狙击手，那就只能够在红发的船上去寻找了。

    　　这到底是一个什么样的组织呢？

    　　雷利作为芍药的姘头，对于整个世界的局势和情报都了如指掌，内心已经有了几分的猜测。

    　　如果是那位蒙奇D多拉格的话，或许的确有可能有几位老伙计投入他的麾下。

    　　特别是和世界政府苦大仇深那几位。

    　　既来之则安之，他身怀绝技，而且对方态度还很不错，也就放下心来。

    　　随着两人走进军队的驻地，这里本活跃着五百多位海贼，到目前为止已经是空荡荡的了，只剩下二十多人在努力的锻炼着自己的身体，其中不少人正在捉对厮杀，过程看上去比顶上战争时的战争还要惨烈。

    　　“嚯，二十二位武装色霸气的体术高手。”雷利只是觉得这里就如同宝藏一般，挖之不尽取之不绝的新事物出现在他面前。

    　　在现在的海贼里，大多数人都是比较依赖自己的恶魔果实能力的，像是阿普，卡彭之流在四皇麾下几年都没有好好学过霸气，真正打好自己的扎实基础的，也就只有海军这样的组织才会这么训练自己的基层。

    　　不，就连海军都没有这样的基础……

    　　————

    　　PS：昨天坐在位置上10个小时，写了1万字，今天起来腰痛的要死，去按摩完也是一样，只有2更。

