 “团长，我们怎么办？”夏

    雄身后，三当家的面色有些为难的问道。秦

    逸尘救了夏雄，对于他们佣兵团而言，的确是天大的恩情，但是，后者的举止实在太疯狂了，若是跟着这个家伙胡乱而为，恐怕会让他们整个佣兵团都陷入万劫不复之地！“

    先看看再说吧，实在不行你们就先走，我这条命是他救的，自然不能在这种时候不管。”面

    对自己弟兄的问话，夏雄咬了咬牙，最后轻叹一声，身形跟在秦逸尘身后。

    夏雄知道，跟着这样一群疯子，可能会给自己带来灭顶之灾，但是，他是一个重情义之人，后者将他从死门关拉了回来，他不可能因为怕事，就丢下这么大一个人情不管。

    见到他的模样，其他佣兵们也只能紧随其后，他们只能在心里祈祷，这些家伙不要太过疯狂了。感

    觉到夏雄他们的动作，秦逸尘嘴角也勾起一抹淡笑，看来，他们倒是一群血性汉子，不过，他依旧没有要与其深交的意思，毕竟，他的落脚之处是在流域，他可不想将这群血性的佣兵带到那里面去。

    “夏团长，你不用为难什么，因为你没有欠我什么人情，我救了你，也收下了你们的七彩蕴神花，我们现在是两不相欠了。”

    秦逸尘微微摆了摆手，对着夏雄示意道，而他却是头也没回，直接对着深处走去：“我们就此别过吧，你不用继续跟着我了。”

    “呃……”听

    到这话，夏雄脚下微微一顿，不过，他仅仅迟疑了一瞬，旋即便是继续跟随而上。

    虽然秦逸尘说他们已经两情，但是，七彩蕴神花毕竟只是外物，在他心里，这份恩情可没有还清。“

    几位，还是听秦大师的吧。”而

    就在这时，走在秦逸尘后方的幽玄等人，突然转过身来，将夏雄他们拦住，轻笑道。他

    们脸上虽然没有什么恶意，但是，夏雄他们感觉得出来，后者根本没有和他们商量的余地，若是他要继续跟随，恐怕这些家伙会翻脸不认人。“

    几位，朋友一场，不用如此吧？”见

    到幽玄等人的动作，夏雄不由苦笑道，他是一个耿直的人，但是，他现在越来越看不透秦逸尘这一行人是什么来路了，这些家伙的行为更为直接，而且，他们身上的煞气，分明都是双手沾满无数鲜血才有的。“

    若是有机会，我们还会来找你的，秦大师也是为了你们好。”

    对于夏雄，幽玄心中还有几分好感，他也并未太过为难，而是好言相劝道。

    “大师是怕我们拖后腿吗？”听

    到这话，夏雄摇了摇头，叹道。对

    此，幽玄并未回话，不管秦逸尘是如何想的，既然他不想让这群佣兵跟着，那他自然要将其劝退。

    “我明白了……”见

    到幽玄等人没有丝毫让开的意思，夏雄只能苦笑一声，站在原地，并未继续强求。

    他知道，这一行人的来历神秘，但是，不难看出，这都是一群心狠手辣之人，或许，他根本无法融入后者的圈子中去，眼下，他也只能听从幽玄的劝说，暂时置身事外吧。

    “我们也找个地方落脚吧，老三，你暗中跟着这些大人，若是出了什么意外，我们也能帮上一把。”待

    到幽玄转身离去后，夏雄深吸一口气，低声道。

    ……

    将夏雄等人打发走了之后，秦逸尘走完一条街道后，暂时停了下来。

    “看来现在的韩家，在赤云城中还真是如日中天啊。”秦

    逸尘目光扫视了一眼，淡笑道：“刚才我算了下，这条街道上有两百余家商铺，其中有一半的商铺牌匾上，都写着一个韩字。”闻

    言，血池天等人的眼眸也是微微一眯，他们并没有秦逸尘这般细心，而此时再仔细一看，的确那些商铺真如前者所说，有近大半是韩家的产业！见

    到这幕，血池天他们眼中不由的涌起一抹凝重之色。

    韩家在实力大减之后，竟然能够一跃成为赤云城的第一势力，看来，在他们身后那位存在，没少出手帮忙啊。

    如果他们对韩家动手，估计韩家身后那位存在，还真的会来找他们麻烦。

    “看来夏雄所的没错，在韩家身后，应该是天麟城四大家族之一了。”周

    青山目光扫视一圈，点了点头，道。也只有天麟城的巨头，方才能有如此影响力。“

    不管他们身后有谁撑腰，韩闰的冤仇，我们必须替他洗清。”血

    池天深吸一口气，沉声道。

    闻言，一行人都默默的点了点头，血池天成为凶煞后，化血谷的弟兄并没有机会跟着他们享福，反而因此遭受灭顶之灾，如今，他们只有将那些死去的弟兄，身上的冤仇，当成自己的事情来做了。在

    这般交谈间，秦逸尘的脚步停在街角边上，一座看上去颇为豪华的旅馆，道：“就先在这里歇息吧。”

    闻言，众人都点了点头。

    随着他们走入其中，却是发现，此时在这间极为不错的旅馆大厅中，竟然有不少人已经坐于其中，而从那些喧哗之声中，也不难听出，这些家伙，竟然都是从外地赶来为韩家大长老祝寿的。秦

    逸尘并未去搭理那些强者，他径直走到柜台前，说明要开几间客房之事，不过，让他们有些意外的是，对此，柜台前的侍女在打量了他们一番后，却甜甜的问了一句：“几位大人，请问你们有韩家的请帖吗？”“

    请帖？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，旋即摇了摇头，轻笑道：“没有，我们来赤云城，还必须要有韩家的请帖吗？”“

    抱歉，几位大人，最近几天赤云城内所有旅馆，都被韩家全部包下来了，我们这些旅馆，只接待韩家的宾客。”

    侍女依旧带着一抹甜甜的笑容，回答道。

    “这韩家，倒是挺霸道的啊？！”

    闻言，周青山冷笑一声，道。

    闻言，侍女脸上的笑容陡然僵硬，虽然韩家的做法的确霸道，但是，在最近几十年间，她还是第一次听到有人敢在赤云城说韩家的不是，当下，她笑也不是，不笑也不是，一张俏脸，显得颇为尴尬。

    “哪来的村野莽夫，居然敢在赤云城，数落我们韩家霸道？！”而

    就在秦逸尘觉得无趣想要换间旅馆之际，一道冷笑之声突然从旅馆门前响起。 