
　　“请他进来吧。”

　　思量再三后，柳毓春还是开口说道，最近陆建存的风头挺盛的，如果没有必要的话，实在不宜得罪他。

　　“是，大人！”

　　很快，在差役的引领下，陆建存便来到了后衙之中。

　　柳毓春和陆建存两人相互客套了一番后，柳毓春直接进入了主题：“不知陆兄为何如此匆忙来浙江见柳某？”

　　柳毓春这么直接，陆建存也不意外，虽然同在东南为官，但是他和柳毓春确实连面都没见过，柳毓春能私下见他已经很不错了，毕竟他一个福建按察使越境来见，柳毓春就是不见他，也在情理之中。

　　“柳兄，濠镜澳的曾家和吴家等十一个家族被曹毅以勾结海盗的名义尽数灭门，媚州湾陈陆谢三家也被以同样的罪名灭门，一天前曹毅已经带着六千余东厂精锐往宁波而来了。”

　　陆建存也没有多说什么，只是将事情说了出来，都是在官场上摸爬滚打的老油条，他相信柳毓春会明白的。

　　“此言当真？”

　　柳毓春皱眉道，他自然明白陆建存话里的意思，而且陆建存的身份他也有所耳闻。

　　“当真！”

　　陆建存坚定地点了点头。

　　死死地盯着陆建存片刻后，柳毓春才叹息道：“那陆兄想怎么办？”

　　他作为浙江的布政使，从宁波那边的好处自然少不了他，如果宁波那边的海商家族落在曹毅手中，他也肯定不会好到哪里去。

　　“陆家没了！曹毅必须死！”

　　陆建存阴冷道：“曹毅如此丧心病狂，岂能让他生离东南！”

　　柳毓春也被陆建存的话吓住了，呆滞了许久后，柳毓春才无奈地叹息道：“柳某明白了。”

　　随后从取出了一枚印章递给了陆建存，沉声道：“这是本官的印信，只是能够借到多少兵马，全凭陆大人你自己的本事了。”

　　虽然陆建存没有说明白，但柳毓春也知道陆建存的意思，对方是来借兵的，如今曹毅带着六千多东厂精锐，而且曹毅的修为深不可测，单凭陆建存是不可能杀得了曹毅的，唯一的办法就是聚集足够的兵马，大军围杀才行！

　　“多谢柳兄了！”

　　陆建存也知道柳毓春不可能陪着他一起疯，不过柳毓春愿意借出自己的私人印章，他已经很感激了。

　　虽说他在东南有点地位，但是也就在福建罢了，在浙江可没多少面子，没有柳毓春的支持，他根本不可能聚集起足够和曹毅拼命的兵马。

　　“举手之劳罢了。”

　　柳毓春摆了摆手道：“柳某所能做的也就这样而已，祝陆兄能够得尝所愿！”

　　“陆某明白！”

　　闻言，陆建存轻轻点了点头，随后起身告辞离开，柳毓春的意思已经说得很明显了，他不想掺和到这件事里面去。

　　在陆建存离开不久之后，值守在衙门口的几个差役便接到了命令，离开了浙江。

　　而陆建存离开布政使司衙门后，第一时间便开始在府城各大豪门士族拜访了起来。

　　………

　　此时的宁波码头，施佺几人在孙云鹤等三品强者的围攻下，已经显得岌岌可危，一万余家丁已经有近一半躺在了地上，生死不知！

　　“家主逃啊！”

　　一个施家的高手怒吼，随后冲入了东厂精锐的阵列之中，整个人不断膨胀开来。

　　“四叔！”

　　看到对方冲入了东厂精锐的阵列，施佺不禁痛苦地闭上了眼睛，随后身上血雾便疯狂地沸腾了起来，大量的血雾在海边水气凝结下，化为滴滴血水，显然是已经开始燃烧精血了。

　　嘭！

　　冲入了东厂阵列的施家高手爆炸开来，恐怖的力量波动不断摧毁着周边的一切。

　　“禁！”

　　这时候，悬浮于半空中的曹毅五指一张，施家高手自爆产生的恐怖力量顿时被法界禁锢了起来，哪怕力量不断冲击着，可法界依旧屹立不动。

　　直到这股力量消失，曹毅才缓缓收回了手，虽然他想要让东厂的高手多磨练一下，方便以后能够独当一面，但不代表他就会坐视麾下的东厂精锐伤亡惨重！

　　而战场上，在施佺燃烧了精血后，孙云鹤顿时落入了下风，在施佺的攻击中显得左支右拙，不过孙云鹤终究还是上三品的强者，比起施佺足足强了一个大阶，哪怕落下风，依旧能够勉力支撑着。

　　砰！

　　一剑一刀相撞，强大的力量波动化为狂风，朝着地面席卷而去，地面瞬间尘土飞扬。

　　嘭！

　　一道身影从天空坠落，砸在地上，再度激起了一大片尘土，直到烟尘散去，所有人才看到土坑中的施佺，只不过此时的施佺已经只剩下一具骷髅，一层皱巴巴的皮盖着的骷髅，这是精血耗尽后的模样！

　　而此时，其他几处的战场的局势也逐渐明朗，与史云史对战的吕家家主已经中了史云龙好几掌，只剩下垂死挣扎的力了。

　　余家、申家、毕家三位家主也落在了下风，落败只是迟早的问题。

　　从开始到结束，一柱香不到的时间，施家等家主便死在了孙云鹤几人手中，而码头上几大家族的家丁也死得不足三成。

　　“史云龙，你们各自带队前往各地清剿各大家族的余孽。”

　　拿出几瓶恢复用的丹药赏赐给史云龙几人后，曹毅下了命令。

　　“是，督主！”

　　…

　　另一边，陆建存也从杭州府众多豪门士族的手中借了三万多兵马，匆匆赶往宁波。

　　“大人，单凭我们真的杀得了曹毅吗？”

　　跟在陆建存身边一个客卿满脸担扰道，他之前还以为陆建存至少能够借到十几万兵马，结果到头来就三万来人，每个家族只派了一两千人，这点人数根本不足以杀死曹毅！

　　“拼死一搏吧。”

　　陆建存摇头，这种情况是他始料未及的，他本以为那些豪门士族听到这消息会义愤填膺，可是到最后他才发现，那些人嘴上喊得凶，可真要他们出力的时候，一个个便恨不得将头缩回龟壳里，便是出力也只是派了一些暗中培养的黑手，自家培养的精锐家丁连一个都舍不得派出来。

　　“各位，此事是我陆家之事，到时候一旦局势不对，几位便离去吧。”

　　看到身边几个客卿已经打了退堂鼓，陆建存叹了口气道。

　　谷</span>…

　　宁波码头，施家府邸。

　　“督主，现在我们在宁波的消息估计已经传出去了，是否要召回史大档头等人？”

　　孙云鹤低声道：“现在码头这边只有千余伤兵，若是被人知晓，恐怕会有人动歪心思啊。”

　　上万东厂精锐在经历三次大战后，留有战力的人已经只有五千余人，在史云龙几人各自带着上千精锐去剿灭各大家族的余孽后，只剩下一些伤兵留在了宁波码头，根本不足以封锁消息，一旦让附近几个府城的豪门士族知道他们这边的情况，难保有人不会铤而走险！

　　“放心吧，本督正愁没人来呢！”

　　听到孙云鹤的话，曹毅轻笑道，他之所以在这种情况下还派史云龙几人去赶尽杀绝，便是为了想让一些人主动跳出来！

　　如果史云龙几个还留在这里，那些人就算知道他在这边，也未必敢过来，毕竟有六七位上品高手在，便是大军围攻，也未必能围杀得了他，一旦让他逃入大海，那一切就完了。

　　不过等发现他身边只有孙云鹤和一些伤兵，估计会有不少人动心吧。

　　见曹毅早有准备，孙云鹤也就不再多话了。

　　………

　　而此时，码头上发生的事情也传到了宁波府城中。

　　十余位府城中的豪门士族的家主聚集在了一起，所有人的表情都是异常的复杂，有恐惧，也有惊喜。

　　在宁波，施家等海商大族的势力庞大，几乎一手遮天，他们这些家族只能仰施家等几个家的鼻息，靠着人家手里漏出来的残羹剩饭生存，现在五大海商大族被曹毅灭了，对于他们来说，可以说是天大的好消息。

　　如今五大家族被灭，他们的机会就来了，就算曹毅占了绝大部分，剩下的也够他们吃得盆满钵满的了，当然了，前提是曹毅不会顺手宰了他们，毕竟这位督主对于他们这些东南的豪门可不太友善。

　　“各位家主，现在施家和吕家那些人已经死在了那位曹督主手中，我们该怎么办？”

　　一个满头白发苍苍的老人沉声道，正是宁波府宋家的家主宋青，只不过此时宋青身上的气息极为散乱，还有一股浓浓的垂暮老朽之气，显然寿元无多了。

　　“宋老，你……”

　　坐在宋青下首的一个豪门家主一脸担忧道，他们这些人之所以能够在施家几个海商大族的夹缝中生存，正是倚仗着宋青，宋青是东南有名的大儒，弟子众多，几大海商家族也不敢欺人太甚。

　　虽说现在几大海商家族被曹毅灭了，但是没了宋青这定海神针，他们能不能继续在宁波存在下去都是一个问题，更别提分一杯羹了。

　　“寿数到了，天意如此！”

　　宋青摇了摇头，这些年来宋家被几大海商家族压制，他的修为也一直都被压制在六品，现在寿数也快到了。

　　“今日老夫请诸位过来，主要还是想通知诸位，老夫的寿命已不足两年，诸位还是要尽早搬离宁波，此时的宁波已经是风暴的中心，若是不搬的话，恐怕会被卷进去！”

　　活了这么多年，他也知道其他人之所以迟迟没有搬离宁波，主要还是因为担心搬离了宁波，失去了根基，他们的家族会就此衰落下去。

　　“宋老，难道就没有其他办法了吗？”

　　另一个家主苦着脸道，好不容易摆脱了几大海商家族的压制，结果还是要搬离府城，这让他们怎么舍得！

　　“太迟了！”

　　宋青苦着老脸道：“若是再给老夫三四年的时间，老夫必定能再进一步，延长寿命，可惜天意如此……”

　　说完之后，宋青还摇着头叹息，他现在的修为离六品巅峰还有点差距，便是他们所有家族合力，他也没有希望晋级。

　　“宋老，真的没有办法了吗？”

　　一个家主不死心的再次问道：“宋老有什么需要的，尽管直言！”

　　对此，宋青只是微微摇头！

　　这下子，其他人也面露悲色，这种崛起的希望摆在他们眼前，他们却无法抓住，这种折磨确实太痛苦了！

　　…

　　这时候，刚刚赶到绍兴府城的陆建存也收到了这个消息，更是了解到了此时曹毅身边只有一千伤兵，陆建存的眼中顿时冒出炙烈的光芒。

　　“刘先生，你立刻赶往布政使司衙门，将这个消息告知柳大人，尽可能说服柳大人来援！”

　　深吸一口气后，陆建存朝着身边的一个客卿说道。

　　好机会！

　　天大的好机会！

　　此时曹毅身边没有高手护卫，只要柳毓春肯带着一些高手前来相助，曹毅肯定插翅难逃！

　　“是，大人。”

　　站在陆建存身边的方占点头，随后腾空而起，飞向杭州府城的方向。

　　“其他人加快速度！”

　　陆建存沉声道，他必须尽快带人赶到宁波才行。

　　………

　　仅仅一柱香不到的时间，方占便赶到了布政使衙门。

　　“你说的是真的？”

　　柳毓春皱着眉头看着刘占，对于这件事，他并不怎么相信，他可不觉得曹毅真的会这么蠢，将自己置于死地，更大的可能是陷阱！

　　“柳大人，我家大人说了，大人不妨带人埋伏在远处，若是情况不对，大人也好及早抽身离去。”

　　刘占急忙拱手道。

　　“也好。”

　　深吸一口气后，柳毓春沉声道：“你回去禀报你家大人，本官会带人去的，不过情况不对的话，本官是不会出手的。”

　　柳毓春还是不想错过这个机会，他这些年来没少收受宁波那边的好处，现在宁波那些人落在曹毅手中，迟早会牵扯到他身上来的。

　　而曹毅放过他的可能性并不大，以曹毅在京城中的势力，有的是手下来顶替他的位置，实在没必要收留他一个布政使，相反的，干掉了他，曹毅至少可以收获一笔巨大的财富，名利双收的好事，何乐不为呢。天籁小说网

　　“草民这就回去告诉我家大人！”

　　听到柳毓春的话，刘占连忙应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百七十一章 杀光了就不危了！（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 