
　　来到长沙郡的陆浩天和他手下那些乔装打扮的士兵，在长沙郡的城池之中四处闲逛了一阵后，终于找到了一处休息的地方——位于南边的一处小竹林里面。

　　虽然长沙郡里面也有不少客栈......但是陆浩天带着五六百人也不可能去住客栈，而且说不定还会让人怀疑自己来这里的目的。

　　陆浩天和那五六百人在南边的小竹林里静静的等待着天亮，而陆浩天之所以选择天亮动手，那是因为他要把动静弄大一点，否则凭他的本事无论什么时候都可以下手，也用不着特别选择在天亮动手了。

　　毕竟白天人都比较多，而陆浩天指使手下的曹军士兵在白天抓人，其目的就是要让关羽知晓，并且逼他交出龙皇密令。

　　陆浩天和他手下的那五六百名士兵，在南边的小竹林里足足等了四个多时辰，他们见此刻已经是天色大亮，于是陆浩天便吩咐那些士兵脱掉外面的百姓衣服，然后和自己直接进入城中开始行动。

　　那些士兵们得令之后立即脱掉穿在盔甲外面的衣服，并和陆浩天一起走进了长沙郡的城池之中......

　　在长沙郡的那些百姓们突然间见到有许多曹军进城，他们一个个吓得惊慌失措，尤其是妇女和小孩们更是四处逃窜......

　　陆浩天任由自己的手下在城里四处抓人，除了一些身强力壮的小伙子免遭被抓的厄运以外，其余的那些老弱妇孺几乎无一幸免......霎那间原本热闹的街上却充满着一股恐怖的气息。

　　这时一个看上去二十来岁的小伙子，正慌慌张张的朝着城北方向跑去......那些被施了魔法的士兵们正要去追之时却被陆浩天拦了下来。

　　陆浩天阴冷的一笑说道：“不用去追了，让他走，让他去为我们报信去。”

　　那个看上去二十来岁的小伙子朝着城北方向一直跑，跑了一会儿之后总算是到了关羽驻军的地方......

　　他身穿一身深灰色的布衣，个子大约有六七尺高，脸型是椭圆形的，头上简单的挽着发髻.....身体看上去有些偏瘦。

　　他来到关羽驻军的地方一看，见这里有许许多多的营帐，便焦急的自言自语道“这么多营帐，而且大小都一样，究竟哪一个才是关将军的营帐啊？”

　　就在他焦急之时只听到虚空中有声音传来“年轻人别急！你进入营地之后只要大声呼喊关将军，自然会有人来为你带路的。”

　　“这位壮士，你是谁？你在哪里？可否出来相见？”听到声音的那个年轻小伙子大声的询问道。

　　那声音又对他说道：“你不必询问我是谁，你尽管去就是了，救人要紧。”

　　此刻那个年轻的小伙子抱拳说了句“多谢壮士相助。”便直接朝着阵营里面走去......

　　---------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸之中......

　　我在府中观察着长沙郡那边的所有情况，见陆浩天已经动手，于是便用念力通知了在长沙郡驻守的关羽。

　　我在自己的房间之中用念力对关羽说道：“云长兄！陆浩天已经开始动手了，你这边尽快做好准备，而且很快就会有人来向你禀告情况。”

　　由于关羽之前和我进行过一次心念对话，因此当他再一次听到我说话时，不再像之前那样派人四处寻找我的踪影，而是从容不迫的和我进行心念对话。

　　关羽用心念对我说道：“放心吧！天羽贤弟，我会做好一切准备的。”

　　“嗯！那就好。”

　　我透过法力看见一个大约二十来岁，身穿深灰色布衣的小伙子，正被一名士兵带领着朝关羽的营帐位置走去......

　　于是我便用念力对关羽说道：“云长兄，来向你说情况的人已经来了。”

　　关羽一听回问道：“哦！此人现在何处？”

　　“此人正在你的营帐门口。”

　　正当关羽要要问我话之时，突然听到外面大喊一声“报——将军，外面有人要见将军。”

　　“让他速速进来。”关羽大声说道。

　　“是！将军。”

　　随后那个身穿深灰色布衣的年轻小伙子便走进了关羽的营帐之中，他一走进关羽的营帐还没等关羽开口问题，就立即跪倒在地并哭诉着向关羽述说了城里发生的事情......

　　他一把鼻涕一把泪的对关羽说道：“关将军，快救救城中的那些百姓吧！今天城里突然出现了很多曹军士兵，有好多的人都被他们给抓了，尤其是城里的那些老弱妇孺们。”

　　“你放心，我一定会去救他们的。”关羽一边将那年轻人从地上扶起一边对他安慰道。

　　接着关羽又用心念向我询问道：“天羽贤弟，现在我们要怎么办？”

　　我在南郡城的府邸之中用念力回应道：“云长兄只要静观其变就好，因为过不了多久陆浩天就会亲自派人来找你。”

　　“既然天羽贤弟这么说了，那我就听天羽贤弟的。”M.23sk.com

　　果不其然......不到片刻时间关羽便听见外面有声音说“禀报将军，我们抓到一个曹军士兵。”关羽一听说抓到一个“曹军士兵”便在营帐之中大声说道：“将他给我带进来。”

　　接着便看见一名身穿曹军衣服的士兵，被关羽手下的那些士兵们押着带进了营帐之中......那个身穿曹军衣服的士兵被押进营帐之后，便一脸傲气的对关羽说道：“关云长，我家陆大人说了，如果你想救城里的那些百姓的话，那就赶快交出你兄弟赵天羽给你的龙皇密令，否则别怪我家陆大人手下不留情。”

　　关羽一听气得一拍桌子说道：“来人啦！将这厮给我推出去斩了。”

　　“是！将军。”

　　关羽手下的那些士兵见关羽下了命令，于是便架着那个曹军士兵走出了营帐.....而那个被押着的曹军士兵，面无惧色并狂笑几声之后说道“杀了我！没关系，如果我在两个时辰之内还没回去复命的话，那你就等着看这长沙郡的百姓变成妖魔吧！”

　　关羽一听这话连忙大喊了一声“把他给我押回来。”

　　杀一个曹军士兵对于关羽来说虽然是手起刀落的事，但是他还得顾着城里被抓的那些老百姓，否则他是绝对不会轻易放过如此狂妄之人的。

　　关羽怒气冲冲的提着大刀走出营帐外，并用手里的青龙偃月刀将旁边的一块巨石砍成了两半

　　在南郡城的我观察着关羽那边的一切情况......我见关羽发火便连忙向他安慰道：“云长兄，不必动怒！救人要紧。”

　　“哼！我要不是因为城里的那些百姓们，我早就将他给斩杀了。”关羽愤怒的回应道。

　　我继续用念力对关羽说道：“幸好你没有杀他，否则城里的那些百姓就遭殃了。”

　　稍微停顿一会儿我又对关羽说道：“云长兄，你还是将他放回去吧！他刚才说了，如果他两个时辰没有回去的话，陆浩天一定会将长沙郡的百姓变成妖魔的。”

　　“好！我这就放他回去。”

　　随即关羽便下令将那被抓的曹军士兵给放了......

　　--------------------------------------------------

　　那曹军士兵被放之后就立即赶往南边方向的一处竹林，并向陆浩天禀告了情况......而那处竹林里也押着那些被抓的长沙郡的百姓们......

　　那个曹军士兵在陆浩天面前单膝跪地的说道：“启禀陆将军，小人已经把话带到了。”

　　“知道了！”陆浩天语气淡淡的说道。

　　竹林里传来了一阵阵哭声，那些哭声大多数都是一些妇孺和小孩的，她们一边哭一边说道：“你们到底要干什么？我告诉你们，我们宁死不屈。”

　　赵云所驻守的桂阳郡曾经也发生过相同的事情......因此那些被抓的老弱妇孺们都显得非常害怕，尤其是一些年轻一点的女孩子，深怕自己会遭到像桂阳郡女孩那样的厄运......

　　陆浩天狞笑着说道：“你们放心好了，我们不会把你们怎么样的。只要你们的关羽关将军把我要的东西拿来，我陆浩天就立即放了你们，否则我将你们全都变成人不人鬼不鬼的妖魔。”

　　那些人，尤其是一些年轻女孩子，一听说不会将自己怎么样，她们那颗担忧害怕的心总算是放了下来......但是又听说会将自己变成妖魔，于是又开始恐惧起来......

　　就在此时陆浩天心想“我只是让人去通知关羽交出龙皇密令，却没给他具体时间！不行，必须再让人去关羽的营帐，告诉他在三天之内交出密令。”

　　陆浩天一想到这里便对刚才回来禀报的那个曹军士兵说道：“你再去一次关羽驻军的营帐，并告诉他说，让他三天之内把密令带来南边的小竹林交给我”

　　那个曹军士兵说了句“是！陆将军，小人这就前去禀报。”便再一次往城北方向走去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十四章：陆浩天再次抢密令（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 