    关山一战，侠魁被妖皇的天妖刃所伤，至今无法驱逐妖皇留在他体内的奇异真气。

    那股真气如同附骨之疽，与他自身的真气纠缠，虽不致命，却不停吞噬他的真气，让他无可奈何，只能修炼出更多的真气与之抗衡。

    侠魁被吴俊一语道破自己所中的功法，当即从修炼中清醒过来，略带一丝惊奇的看向了他。

    吴俊也在侠魁身上打量着，一边说道：“《万寿皇极经》练出来的真气，是靠着吞噬真元壮大自身，练到第二层以后，即便不主动进行修炼，也会自行运转，而且就算是进入敌人体内，吞噬的特性也不会消失。”

    “想要治疗被被这种功法打伤的人，就只有两种办法。”

    赵岚将信将疑的问道：“哪两种？”

    吴俊眉头微皱的托起了下巴，说道：“第一种办法，就是让伯父修炼《万寿皇极经》，只要将此种功法修炼到第六层，就可以自行炼化体内的异种真气了。”

    吴俊说着，从腰间的百宝囊里掏出了一本书来，上面赫然写着“万寿皇极经”几个大字。

    屋中的几人俱都一愣，满心不可思议的看向了那本书。

    侠魁率先回过了神来，神情凝重的问道：“这本书你是从哪里得到的？”

    吴俊想起了那个死于非命的老伯，不禁微微的叹了口气：“一个倔强的老伯送我的，我和他才认识不久，他就被妖怪吃掉了，办后事的钱都是我出的。”

    侠魁皱了下眉头，很快便释然的说道：“虽然这本《万寿皇极经》是妖族的功法，但追溯源头，却是由一个绝顶境界的武人所创，世上还留有其他分支的传人也不算稀奇。”

    说着眼中亮起骇人的神光，仔细查看起吴俊的身体，一边说道：“你练的这种功法真元凝聚在气海，妖皇的真元却是在丹田，这几乎已经算是两种功法了。”

    “即便我可以炼成这本秘籍，恐怕也难化解掉妖皇留在体内的真气，更何况此功法还与我的《战神诀》冲突，一起修炼，后果难料啊。”

    赵岚刚刚燃起的希望，顷刻间便落空，不禁长叹一声道：“再想其他办法吧。”

    吴俊听后，有些期待的说道：“既然伯父不能修炼这门功法，那就只有尝试另一个办法了，让我来试试能否将妖皇的真气拔除！”

    侠魁缓缓收起功法，眼神恢复了正常的模样，痛快的点头道：“好！”

    吴俊迅速的拱手道：“伯父你稍等几日，让小侄好好准备一番，确保万无一失！”说完便快步走出了门外。

    目送吴俊的身影消失后，秦月儿立刻焦急的解释了起来：“爹，吴俊的医术有一点怪，至今为止都没治好过一个病人，爹你千万不能让他医治啊！”

    看着满脸焦急的女儿，侠魁淡定的一笑：“不用担心，刀山火海爹都闯过来了，即便他的医术再古怪，还能把我剁了不成。”

    话音落地，门外忽的响起了一阵锵锵的古怪声音，朝着门外看了一眼。

    月光之下，吴俊不知从哪找来了一块磨刀石，手中还多了一把锈迹斑斑的杀猪刀，面带诡笑的磨起了刀来，不时还往屋里看上一眼，嘴里发出嘿嘿的怪笑……

    侠魁脸上的淡定瞬间消失无踪，瞪起眼珠，白日见鬼一般看向了自己的女儿。

    “这就是你说的……有一点怪？”

    看着磨刀霍霍向爹娘的吴俊，秦月儿沉沉叹了口气，满心无奈的看着父亲，露出一副“就是这样”的表情。

    侠魁：“……”

    ……

    皇宫的太极殿之中，换了衣服的昌平公主来到了贞元帝的面前，讲述起了路上遇袭的经过。

    贞元帝听完后沉默了片刻，右手一挥，老太监便走了出来，拿着一本密奏念道：“昨日，在龙川学宫附近发现了侍卫赵杰的尸体，仵作验尸的结果显示，此人至少已经死了十天。”

    “也就是说，在公主出发之前，就有人将她杀死，冒充他的身份混入了随行的队伍之中。”

    贞元帝咳嗽一声，问道：“赵杰的死因呢。”

    老太监弓着腰，不敢抬起头来指使皇帝，声音低沉的回道：“道门擤气术、佛门大手印、还有……还有儒门的口诛笔伐！”

    贞元帝脸色阴郁的道：“这赵杰何德何能，居然能被三教高人联手诛杀！查，给我彻查到底！”

    老太监瑟瑟发抖的退后几步，转身走出了大殿。

    昌平脸色发白的跪倒在地，言辞恳切的道：“父皇，儿臣这两年来一直在龙川学宫潜心读书，从未招惹过是非，还请父皇明鉴！”

    贞元帝面沉如水的在昌平脸上巡视片刻，说道：“起来吧，这不是你的问题，这是有人密谋对付皇家，想给朕难堪啊！这群乱臣贼子，当真是胆大包天！”

    昌平微微松了口气，接着道：“父皇，祭祖大典在即，其他皇子也在回京的路上，儿臣怕他们对兄长们不利……”

    贞元帝脸色一变，剧烈的咳嗽了起来，昌平见状，连忙上前替他顺起了气来。

    贞元帝从腰间掏出一个瓷瓶，倒出一粒丹药服下，很快停止了咳嗽，说道：“元杰已经是宗师境的大宗师，身边又有军中的百战精兵相随，贼人不敢对他下手。至于元闵那边，我会派人去接应的。”

    昌平点了点头，关切的看着贞元帝道：“大夏的社稷安危全都系于父皇一人，您千万要保重龙体啊。”

    贞元帝微微叹了口气，说道：“父皇恐怕是撑不了多久了，可惜太子平庸，老二好战，元闵……唉，不提这个逆子了！祖宗的基业若是断送在朕的手上，到了九泉之下，朕有何颜面去见列祖列宗啊！”

    昌平听着皇帝对自己兄长们的批语，脸色不禁显得有些僵硬，也不敢接话，而是岔开话题道：“救下儿臣之人乃是一名神医，若得父皇允许，儿臣可将他找来为父皇诊治。”

    贞元帝脸上露出一抹欣慰之色，说道：“难得你有一片孝心了。择日将那吴俊找来吧，让朕好好看一看，穆之兄教出的弟子，是否也像他当年那般惊才绝艳！”

    昌平见父皇已经知晓了吴俊这人，并且比自己知道的还要详细，不禁就是一愣。

    不过她很快便释然开来。

    父皇身为天子，耳目遍布天下，自己和吴俊一起的几天里，已经足够父皇查清他的底细了。

