    秦溯回的身体不好，早年生小相思的时候，是意外早产，身体上就已经留下了些暗伤。

    这次又是宫外孕，孕酮很低，就算是平时好生养着，这一胎能不能保住都很惊险。

    而在这个时候，无漏偏逢连夜雨，她又遇到了靳沉疯狂粉丝的袭击。

    现在，那个孩子多半是凶多吉少。

    路乔默默祈祷着，心里替秦溯回担心着，极其不安。

    靳沉到底是男人，比她能沉得住气一些，还反过来安慰她。

    伸手轻拍了拍她的肩膀，“溯溯一定会没事的。”

    路乔这会儿心乱如麻，胡乱点了点头，双手合十，向神佛祈祷，口中念念不住。

    霍宴来的时候正好就看到这一幕，靳沉的手搭在路乔的肩膀上，从他那个角度看过去，刚好路乔的头就像是靠在了靳沉的肩膀上，很是亲密。

    霍宴的眼神骤然就冷了。

    “霍太太真是好潇洒，家里应付着原配，在外边也不忘寻找新鲜刺激，一顶顶给我戴绿帽的感觉怎么样？是不是觉得特别爽快？”

    路乔紧闭着眼睛在专心的为秦溯回祈祷，眼前笼罩上来一片阴影，都还没来得及睁眼看，霍宴讥诮的声音就从头顶砸了下来。

    “都搞出人命来了，怪不得霍太太这么着急跟我提离婚，这是想带着新怀上的这个早早和外面的心上人远走高飞吗？”

    来之前，霍宴不想这么刻薄的，一路上其实他都在反复得告诫自己要冷静，不能冲动。

    他想好好的和路乔谈。

    但是看到两个人形容如此亲密的时候，还是忍不住刻薄起来，一开口就已经把气氛给搞僵了。

    路乔不知道霍宴为什么会在这个时候突然出现在抢救室门前，但当他的话音落下，她脸上的表情就一寸寸的冷住了，面覆寒霜，她直直的看向他，一双笑眸如今没有温度，黑白过于分明，让人莫名的觉得心头发凉。

    “什么人命？霍宴，你又在发什么疯？”

    她语调很平，像是被温度不温不凉的白开水，品不出里面到底是什么样的味道。

    她问：“你刚说的话，有种你再说一遍？”

    靳沉隐隐觉察出现在的气氛不对劲，霍宴话里有话，听起来颇觉刺耳。

    他皱了眉头，起身想要替路乔说话。

    路乔拉住他，将他摁在位置上，自己站了起来。

    两个人旁若无人的互动，更加惹怒了霍宴，胸膛里燃起的怒火，被浇上了一桶油，顿时烧得更旺了。

    “我说的是什么，想必霍太太心里最清楚。霍太太不是一向自诩做人坦荡，怀了孕，跟人闹出了人命的事情，怎么到现在都还遮遮掩……”

    “啪！”

    话还没有说完，路乔迎面就是一巴掌。

    这下就连路过的护士都愣住了，下意识去看路乔，一脸的茫然，完全不知道发生了什么。

    “霍宴，你还算不算是个人！”

    安静的走廊里，路乔的厉声质问，回荡着，格外清晰。

    给自己死去的孩子身上泼脏水，霍宴他还算不算是个人！

