    既然敢主动招惹，那就做好承担后果的准备吧！

    大雨滂沱，黑暗将一切笼罩……

    -

    一夜狂风骤雨，将玫瑰花瓣打落一地。

    佣人们已经忙碌起来。

    苏黛困倦地蹭了蹭枕头，伸手一摸，身旁位置冰凉一片。很显然，男人已经离开多时。

    她打了个哈欠，黑色丝被滑落，身上穿的还是昨晚那套衣服。

    昨晚进来时没开灯，她现在才看到江鹤唳房间的陈设，入目所及一片暗色。

    “啧，奇怪的审美。”

    苏黛走出房间，刚开门就看到一道身影杵在门口，把她吓了一跳。

    “白叔？”

    年过半百的老管家看着她，笑容在苏黛看来格外瘆人。

    “夫人休息得还好吗？”声音温柔得能掐出水来。

    苏黛嘴角抽了抽，“夫人？”

    白叔恭敬颔首，“是的，我待会就吩咐下去，让家里佣人都改口。”

    苏黛后知后觉意识到，白叔可能误会了什么。

    其实他们什么都没发生。

    不过——她为什么要说出来呢？

    借此试试江鹤唳态度也是好的，如果他对此并不抗拒的话……

    而苏黛这个人，最擅长的就是得寸进尺。

    “对了夫人，”白叔想起什么，道，“您的姐姐来看您了，就在楼下等着，您要见一见吗？”

    “苏卿？”

    苏黛挑眉，眼底划过兴味。

    白叔点头。

    “见，为什么不见？”苏黛软声细语，“就先让她等着吧，我好累，想先回房整理一下。我想，姐姐肯定不会怪我的，对吧？”

    她装模作样地打着哈欠，坏得毫不掩饰。

    白叔一副我都懂的表情，配合道：“哎哟，夫人没事儿吧？您快回去歇着，要不要叫家庭医生过来替您看看？”

    “咳……”苏黛摆摆手，“这就不用了。”

    人生第一次棋逢对手，这老人家比她还能演。

    打发走白叔，苏黛回到房间先洗漱。

    镜子里，少女唇瓣肿胀，唇角更是破了个口子。

    怎么看怎么暧昧……

    难怪白叔一副发现事情真相的样子。

    苏黛凑到镜子前，表情要笑不笑的，“属狗的么？到底会不会接吻。”

    技术真烂！

    她洗漱出来，光团飞到空中，撒起了小星星。

    【万岁！宿主万岁！】

    胜利就在前方，冲鸭！！

    苏黛笑瞥它一眼，看它还在空中乱扭，画风辣眼至极，“白痴。”

    这么蠢，难怪任务一直失败。

    系统嘿嘿笑，飞到她脸颊旁。

    【宿主贴贴~】

    苏黛拍开它，不慌不忙地给自己敷了片面膜，掏出手机开始打游戏。

    至于苏卿？

    让她等着好了！

    -

    客厅，苏卿望着佣人来来往往，忙碌地打扫着庄园各个角落，紧紧咬着唇瓣。

    太阳高高升起，不知不觉已经到了中午。

    她像个被遗忘的人，傻子般枯坐着。

    内心愤怒至极，却又因为忌惮这座庄园的主人，而不得不拼命忍耐着。

    苏卿取出手机，委屈地发了条消息。

    同一时间，江辞风正在公司。

    看到苏卿发来的消息，他不知道为什么，本能地排斥。却在看到熟悉的名字时顿了顿，最终忍不住点开，继而一怔——

    苏卿去半山了？

    沉默片刻，他豁然起身，大步朝办公室外走去。

    自上次后，江辞风就一直避免自己想起有关半山庄园的一切，如今看来，全都是白费功夫。

    他到时刚好饭点儿。

    苏卿一看到他，腾地起身，还没说话眼眶就先红了。

    “辞风哥……”

    江辞风进来视线扫视一周，蹙眉，“苏黛呢？”

    苏卿没想到他进来会先问苏黛，表情都僵硬了，她委屈道：“她让我在这里等她，可她……似乎根本不想见我。我只是关心她，想看看她过得怎么样而已啊！”

    江辞风眉头一松，有些想笑。

    “哦，以她的性子，干出这种事儿不奇怪。”

    一副理所当然，接受良好的态度。

    苏卿：“？”

    她怀疑自己出现了幻听，这话能是江辞风说出来的？他不是最看不惯苏黛了吗？

    “辞风哥，你怎么突然过来了？”

    江辞风被问住了，表情有片刻的不自然。

    苏卿看着，眼底快速掠过一抹阴毒。

    她终于明白，那股如影随形的危机感是什么了——

    这里，她是一秒也待不下去了。

    苏卿拉住江辞风，“辞风哥，既然黛黛不愿意见我，那我下次再来好了。我们一起出去吃饭吧？我请你，好不好？”

    往日清高自傲的人，撒娇地轻轻晃了晃江辞风的手。

    江辞风一时迟疑。

    “哟，很恩爱嘛！恭喜恭喜啊！”

    一声调侃从楼梯处传来，少女今天穿了件淡青色的旗袍，缓步走下楼梯。

    江辞风浑身一僵，反应过来时已经甩开了苏卿的手。

    “啊！”

    苏卿猝不及防，手重重砸在沙发扶手上，痛得她惨叫一声，眼泪一下子涌了出来。

    “辞风哥，你为什么……”她难过地望向江辞风。

    “我……卿卿你没事吧？”江辞风心里又慌又愧疚。

    苏黛将两人的反应尽数收于眼底，敛眸轻嗤一声。

    贱男人。

    她走下楼，装作什么都不知道的样子，懒洋洋道：“不好意思啊，昨晚没休息好，真不是故意让你白等的，我还以为你走了呢——”

    少女眼波流转，道歉压根儿不走心。

    谁都能看出她的态度。

    苏卿恨死了她这副样子，勉强定定心神，笑道：“没关系，看你过得很好我就放心了。”

    苏黛也笑，“嗯嗯嗯，谢谢关心呀~”

    嗓音嗲得能掐出水来。

    江辞风看看这个，又看看那个，烦躁地薅了把头发。

    这时，佣人过来说可以开饭了。

    苏黛点点头，纡尊降贵地瞥了江辞风一眼，“你来干什么？也是来看我的？”

    话说得直白，江辞风在那双清亮的狐眸里，只觉得自己的小心思无处遁形，“我……”

    “不是的！”苏卿忙开口道：“是因为我跟辞风哥抱怨了两句，以为你不肯见我呢，我也没想到辞风哥会赶过来的……”

    说着说着，她害羞地低下头。

    苏黛似笑非笑，给面子的鼓了鼓掌，转身朝饭厅走。

    “那你们很恩爱喔~”

