    顾琼枝的心思，说简单也很简单，作为一个守寡在家的少妇，寂寞感肯定是有的。但要说想跟美少年滚床单那还不至于，太羞耻了太禽兽了。

    就是图秦德威这个小少年长得好看，说话又有趣，很能解闷儿。就算他总会拿话调戏自己，但也不惹人厌，反而挺有意思。

    而且还是患难之交，彼此都信得过，能说说心里话。就算是办钱庄，也可以打发时间，不然天天还能有多少事情可做？

    但顾琼枝感觉这几个月来，被小男人以读书准备考试为借口，把自己冷落了......今天上门不只是受了点委屈，也有一点赌气的意思。

    秦德威琢磨着顾琼枝一个年轻娘子抛头露面，可能真在钱业公所受了点委屈，就劝道：“行了行了，别哭了。我明天帮你出了这口气就是了！”

    于是顾琼枝更委屈了，如果放在原来，小男人的语气都是类似这样的——你希望我怎么帮你出气啊，我有十八种方法，你选一个最不开心的......

    但她也可以理解，毕竟旁边还有个不知什么来路，但估计滚过床单的女先生在旁边看着。

    唉，终究不是自己的主场，再哭下去就只怕惹人烦了，还有王怜卿这种劲敌呢。

    擦干眼泪后，顾琼枝又恢复了一点企业家的理性说：“那也别太过分了，与同业公所撕破脸以后就不好办事了。”

    秦德威毫不在意的说：“以后根本不需要找他们，在我眼里都是快过时的玩意了，至于撕不撕破脸，看他们会不会做人。”

    最让顾琼枝沉迷的，就是小男人这种时不时露出的自信小霸气，莫名的能让她感到放松。

    就好像当初自己为了家产官司咬牙苦撑时，一身破烂的布衣少年就是带着那样的自信，仿佛从天而降出现在自己面前。

    不过还是忍不住提醒说：“不求他们，又能从哪去找一万两？谁肯拿出这么多来入伙？”

    秦德威挥了挥手，“这个你不用担心，众人拾柴火焰高，有办法的！你就等着收钱吧。”

    又说了一会儿话，顾琼枝心情舒畅多了，就起身告辞。还是那句话，这里不是自己的主场，呆着也别扭。

    反正小男人明天帮自己出完气，肯定还会来找自己来表功的。

    送走了顾娘子后，徐妙璇就迷惑不解的问：“你还有做买卖？你很缺钱吗？”

    秦德威笑嘻嘻说：“总不能别人家都是穿金带银绫罗绸缎，咱家却布衣荆钗吧？让外人看了，以为是婢女啊。”

    徐妙璇正色说：“钱财都是身外之物，就算你挣下金山银海，也与我徐妙璇没有半点干系。

    我只愿小郎君多用心读书，明年道试机会难得，功名仕进才是正理。”

    不抽风的时候，果然是个正经女孩。

    秦德威又对郝大年吩咐说：“你去趟县衙，告知王马张赵那几个差役，另外让礼房出个书吏，明天早晨在县衙大门等我汇合！”

    徐妙璇便询问道：“小郎君明天就要去会所采风？不在家吃饭了吧？”

    秦德威：“......”

    刚才还说你是个正经女孩，竟然就开始用会所采风来内涵别人！

    徐妙璇只感觉莫名其妙的，“我的话有什么不对？”

    秦德威就反问道：“那你给我解释解释，什么叫采风？再给我翻译翻译，什么叫采风？”

    徐妙璇摸了摸秦德威的额头，没发烧，才开口说：“商帮叫会馆，行会叫公所，合称会所没错啊。小郎君领着县衙的人下去，那不就是古称的采风吗？”

    这世道的工商业组织，大体上有两种形式。一种是地域性质的，比如大名鼎鼎的徽商（新安商帮）和晋商（山右商帮），还有苏州洞庭商帮、浙江龙游商帮、江西的江右商帮等等。

    这些商人在各城市里都会修建同乡会馆，互相帮扶抱团取暖。

    另一种组织形式就是前文介绍过的行会组织，同样会集资修建公所，作为行业组织驻地。

    而且行业公所往往也与祠庙一起修建，同时供奉本行业的神仙或者祖师爷。

    总而言之，会馆加公所，被时人合称会所，特指各种工商业组织。

    秦德威纠集了衙门官方人员，要下基层去钱业公所视察这种行为，称之为去会所采风，完全没毛病。

    次日，秦德威到了县衙大门，就看到别人已经在等候了。

    王马张赵四大衙役没什么可说的，出于恶趣味，秦德威特意挑了这四个姓的，经常指使干点私活。

    但让秦德威惊诧的是，县衙礼房的头领司吏居然也在等着，这就很让秦德威意外了。

    与朝廷六部对应，县衙分了六房，每一房的头领吏员就叫司吏，在县衙体系里也是等级很高的存在，仅次于有品没品的官员。

    秦德威先拱手为礼，然后问道：“姚司礼怎得在这里？我虽说要找礼房借个人，但随意派个书办来就得了，哪敢劳烦姚司礼！”

    礼房司吏，尊称一声司礼，跟司礼监没关系，如果是其他吏员，就尊称礼书。

    姚司吏四十多的人了，面白美须，笑眯眯的说：“我只是好奇小先生想用礼房来做什么，想跟着学习一二。”

    秦德威哈哈一笑：“姚司礼说笑了，你这样积年老人，跟我学个什么！”

    姚司吏毫不介意的说：“三人行，必有吾师，该学就要学！”

    按道理说，秦小先生把持着最要害的刑名大权，一般根本用不着最没用的礼房，但这次莫名其妙要喊礼房的人一起，肯定有什么新思路！

    姚司吏当了二十年小吏，这点敏感性还是有的。一路边走边聊，姚司吏就忍不住长嘘短叹，说自己这礼房之清苦。

    干的都是迎来送往、表彰慰问、祭祀应酬、考试登记等等这些清汤寡水的事情，比其它各房收入差得远了。

    还有，让姚司吏最气愤的是，在别的县里，礼房还能管管乐户。但是在江宁县，都是南京礼部教坊司直接管，秦淮旧院那些人根本不鸟江宁县礼房！

    所以秦德威就闻弦歌而知雅意，直接问道：“姚司礼啊，明人不说暗话，你是不是看我们要去钱业公所，所以觉得是能来钱的事情？”

    姚司礼也很干脆的点了点头，又重复了一遍：“咱就是去学习的，这次绝对不多分润！”

    秦德威无语，那您可能来错了，这次就是去砸场子的，估计不会有钱。

