    施骊婉昨天精神有些亢奋，今日就蔫蔫的，一直咳嗽，这会儿是施樾回了萦萦的话。

    说起对面的住户，施樾道：“好像是新搬来的一家三口，之前对面是毛坯房，空置着没装修，去年才开始有人装修，今年有一家三口搬进去住了。”

    萦萦了然，才搬出去，那应该还没出大事儿。

    “她家是不是住的不太顺？”萦萦又问。

    施樾沉默了下，“夫妻两有个两三岁的孩子，好像挺闹腾，夜里总是哭，别的就没太注意。”

    萦萦点头，没再继续问，想起昨天夜里窗户外那个中年阴魂，看着像是个孤魂野鬼，两件事情应该没什么联系吧。

    萦萦打算抽个时间找找那孤魂野鬼，省得它总外头哭，母亲身体不好，夜里听见它哭，睡得更加不安稳。

    施骊婉想到什么，迟疑下问萦萦，“萦萦，你昨天夜里没听见什么动静吧？”

    “妈妈，没有的。”萦萦温言道。

    她骗了施骊婉，母亲身体不好，最好不让她知道这件事情。

    施樾夹菜的筷子顿了下，没吭声。

    吃过早饭，萦萦把碗筷都收拾干净，施樾刚好要出门读书，把课本收拾好，见施骊婉回了房，他小声跟萦萦道：“你出来趟，我有话跟你说。”

    萦萦跟施樾来到外面走廊通道，施樾小声问，“你昨天是不是听见什么奇怪的声音了？妈说她总能听见有男人的哭声，但我一直没听到过，跟妈换房睡也没听到过。”

    萦萦问道：“樾樾，妈什么时候开始听到那哭声的？”

    施樾道：“这个小区的楼盘是八年前建成的，都是小高层，八年前我们买了这里的房子，装修好后就住了进来，住进来没多久妈就总说晚上能听见男人的哭声，但我从未听到过。”

    “每晚都能听见？”

    施樾摇头，“这倒不是，偶尔能听见，一个月三五次的样子。”

    他说完见萦萦沉思的模样，忍不住又问，“你昨晚是不是听见什么了？”

    萦萦点头，“昨晚有个中年男人的阴魂在窗户外面哭。”

    施樾表情有那么一瞬间的呆滞，他不可思议的看了萦萦一眼，大概是不知道该说些什么，索性闭嘴不说了。

    萦萦又道：“你阳气足，基本是感觉不到那玩意的，所以你跟妈换房间睡也没用。”

    “你，你……”施樾憋急了，“你胡说什么，这都什么年代了，还信这个。”

    萦萦知道他一时半会也是接受不了，又问他，“樾樾，那你们小区这几年有没有出现有人横死自杀之类的情况？”

    施樾摇头，“这倒没有发生过。”

    萦萦蹙眉，看样子那阴魂也没在小区里害人，那它天天晚上哭个啥。

    “樾樾，那你先去上学吧。”

    刚说罢，对面房门忽然打开，一对三十岁左右的夫妻抱着个两三岁的女孩匆匆出来，夫妻两人神情慌乱，怀中的孩子脸蛋通红，看样子是生病了，女孩妈妈已经要哭了，“老公，你快去路边打车，柔雨怎么会烧的这么厉害，这到底怎么回事啊，才搬进来一个月，孩子病了几回，事事都不顺利。”

    萦萦看了眼夫妻怀中的女孩，又抬眸望向对面打开的房门。

    主卧房门正上方的墙壁里一团煞气。

    卧室门口有煞，多住些日子迟早会出事。

    女孩爸爸神色惊慌的要下去拦车。

    萦萦喊住两人，“姐姐，你们有没有想过是你们家里风水不对劲？”

    夫妻两人顿住，回头惊讶的望着萦萦，施樾扯了她一把，“姐……别乱说话。”

    萦萦无声的看了施樾一眼。

    “小姑娘，你在说什么？”女孩妈妈眼眶还红着，“这房子我们买的时候就请人来看过，人家说这屋子格局挺好的，后来装修好我跟我老公女儿就搬进来住了，住进来后总觉得不舒服，我女儿夜里总哭，而且总生病，一直高烧，今天早上起来又开始发烧，我，我，这，这到底是怎么回事啊。”

    女孩妈妈已经有些语无伦次的。

    萦萦问道：“不仅是你们女儿，你们夫妻应该也不舒服，总生病，而且你们特倒霉是不是？”

    “对对对！”女孩爸爸是个胖子，急忙点头道，“小姑娘你咋知道的，不仅我女儿总生病，我跟我老婆也是容易低烧，而且我住进来之后特倒霉，上班时候总出错，还总受伤，这个月小伤都三次了，不是头破就是手指头被挤破，我老婆也差不多，我跟我老婆都打算去寺庙拜拜了。”

    萦萦看向他们屋内，“去寺庙拜了也无用。”

    她的目光落在夫妻两人面上，“姐姐，你们信我吗？要是信我，这件事情我帮你们解决了，收费一万，不然这房子住下去的，你们迟早出事。”

    她是真的缺钱，身上虽然有二十万，可是连一根真正有灵气的野山参都买不起，她要炼丹救母亲，光是买灵药材差不多也要上百万，洞府里虽可以种植，可长成灵药起码得几年。

    夫妻两人惊疑不定，相视一眼。

    施樾的表情一言难尽，都快怀疑自我了。

    见夫妻两人不信她的话，萦萦掐诀，伸手点了点小女孩的额头，缭绕在小女孩周身的丝丝煞气就消散不见。

    “你，你对我女儿做了什么？”女孩妈妈艾佳急忙道。

    萦萦道：“你看看，小丫头应该已经退烧了。”

    艾佳急忙低头，发现女儿柔雨脸颊已经不那么通红，她伸手探了探女儿额头，果然没那么烫了。

    艾佳跟丈夫谭冬都惊呆了，“这，这到底是怎么回事。”

    “你们家有古怪，已成煞，所以住进去对你们会不利，如果不解决，这房子你们也不用继续住了，不然不出半年，你们一家三口就要走一个人，现在二位可愿意让我进你们家看看？”

    走一个人就是死一个人。

    夫妻两人惊恐万分，可看着眼前漂亮的不像话的少女，怎么总觉得有点子怪，哪有这么年轻的大师？

    施樾俊秀的面庞上也有些懵，怎么回事？他姐点了点那小女孩的额头，小女孩就退烧了？

    最后两夫妻还是决定让萦萦帮忙看看，如果不成，他们是会拒绝付钱的。

    萦萦随夫妻两人进到屋子里。

    艾佳又打算把女儿谭柔雨抱回卧室，看着卧室门口上方的那团子煞气，萦萦忙制止，“姐姐，别把孩子抱进去了，事情就出在你们卧室门口。”

    艾佳一听，慌了。

    “先把孩子放在沙发上吧，客厅没事儿。”

    施樾站在门口，进也不是，离开也不是，就这样直愣愣的站着。

    萦萦走到主卧门口，抬头看着卧室门上方的墙壁，煞气就是因为这里面的东西。

    她现在虽不能放出神识，但对天地之间的各种气都是有感觉的。

    昨天就察觉这户人家家里有煞气。

    萦萦指了指卧室门上方的那块墙壁，“这里面有东西，你们取个锤子过来，把墙壁砸开。”

    这……

    夫妻两人迟疑，屋子里砸个洞，以后能好看吗？

    萦萦知道她们想什么，“屋子不好看，总省得以后你们出事强，而且等把墙壁砸开你们就知道为什么了，如果里头没异常，我赔你们墙壁可好？”

    谭冬道：“我去找锤子。”

    这房子是两室一厅的格局，小卧室是给他们女儿准备的，但是谭柔雨现在才两岁多，肯定不能让她自个睡，就跟着夫妻两人住在主卧里，小卧室暂时成杂物间。

    谭冬很快找来个铁锤，抬头看了眼雪白的墙壁，心里滴血，最后还是一咬牙，抬起手臂一锤子抡在墙壁上。

    墙壁被锤下一小块。

    一锤锤的砸上去，墙壁很快破开大块，露出里面一个尖锐的匕首尖。

    萦萦忙道：“别砸了。”

    谭冬放下铁锤，也发现墙壁里的东西，茫然道：“这是什么东西？墙壁里怎么还有东西藏着？”

    萦萦道：“应该是弹簧刀，墙壁里面被人放了把刀。”

    谭冬夫妻二人的脸色都变了，“这，为什么墙壁里会有把弹簧刀？”

    萦萦不语，上前看了看，垫脚抬手摸了摸那刀尖。

    这刀被放置在墙壁里应该好有几年，已经锈迹斑斑，刀尖传来的凉意似沁入骨头缝隙中。

    萦萦垂眸，“报警吧。”

    一般的弹簧刀被放置这个位置可能会对房间整体风水有些影响，但不会成煞。

    这弹簧刀已成了煞，是见过血，要过人命的凶器。

    凶器被埋入这种地方。

    萦萦觉得，报警也是必须的。

    “报警？”夫妻两人都傻了，“这，这为什么还要报警了？”

    萦萦如实照说，“这把弹簧刀应该是凶器，要过人命，不管如何，我觉得你们还是报警比较稳妥些，你们觉得？”

    艾佳害怕道：“老公，我们报警吧。”买来的房子墙壁里无缘无故多了把刀，这事儿看着就不对劲。

    谭冬立刻拨打了报警电话，随后就是等警察上门了。

    看着残破的墙壁，谭冬夫妻两人都不知该如何是好。

    “大师，那我们现在要把刀取出来吗？”夫妻两人都忍不住改了口。

    萦萦道：“别喊我大师了，我是你们对面的，喊我萦萦就是了。”接着又道：“不用你们取，等警察来了让他们用工具把刀完整的取出来吧，取出来后，你们再找人把墙壁收拾好，然后我给你们一张镇宅符，你们贴在这面墙壁上，等一个月撕下来，以后这宅子就能安心住了。”

    黄纸画的符篆使用后当然都是有时效的。

    其实用灵玉来做符最好，但含有灵气的玉通常都是外人口中的玻璃种翡翠或者上好的羊脂白玉，都是贵得不行，她买不起，不过等以后有钱了，可以买来给母亲和弟弟做一个护身符。

    “你们等着，我回去给你们取符。”

    萦萦说完，离开屋子准备回去给他们取张镇宅符过来。

    施樾还在门口，他大概是给震到了，很古怪的目光望着萦萦。

    萦萦叹气道：“樾樾，你快去学校，一会儿该迟到了。”

    施樾欲言又止，最后只能先去学校。

    萦萦回屋取了张镇宅符给这对夫妻，“按我说的办就好了，等过段时间你们住着没事再给钱也行的。”

    “谢谢萦萦。”

    萦萦陪着他们一起等警察的到来。

    谭雨柔小姑娘已经醒了过来，这会儿正嚷着饿，艾佳就先去厨房给女儿煮了碗面条。

    半个小时候，附近的民警过来，进屋了解情况后，神色也挺严肃的。

    最后取来工具，小心翼翼把墙壁里面的弹簧刀取了出来，又让谭冬跟着去警局做个笔录。

    萦萦看着跟她没什么关系就先回家了。

    她的书都还没看完呢，再有两个多月要开学，她一定要努力，争取学杂费全免。

    谭冬跟着两个民警去警局录口供，他都是如实照说，自然也跟民警说是萦萦先发现的异常，把事情完完整整道出。

    两个民警有些诧异，这怎么还开始迷信起来了？

    谭冬继续道：“那小师父说这刀见过血，是要过人命的凶器，所以才会成煞，警察同志，你们要不要调查一下的？”

    两个民警道：“事情肯定还是要继续调查的，不过你也别信这种，那小姑娘就是骗你们钱的呢，再说哪里那么年轻厉害的大师，光是看一眼就知道情况了？”

    谭冬一时也犹豫起来。

    两个民警又让谭冬把前任房主的信息留下，记录在案。

    毕竟之前房子是前任房主的，也得问问他。

