    “好吧，谢谢你。”见许勇是不会说的，江晓峰也只好不再继续追问，只能向许勇表达一下自己的感谢。

    江晓峰的这声谢谢是发自内心的，若不是许勇及时到来，现在他可能已经被击毙了。

    许勇愣了一下，他没想到江晓峰竟然会感谢自己，他尴尬的笑了一下，带着自己的人马离开了。

    贺平岳此时心里咒骂着许勇，想着有机会一定要找许勇算账……

    此时的贺家大院里，只剩下江晓峰和贺家人了。

    江晓峰看着许勇走远，转头换了一副表情看着贺平岳，愤怒的说道：“贺平岳，现在该算算我们之间的帐了。是你害死了我父母，我要让你偿命，不过因为你是我大伯，我不想亲自动手，我给你个机会你自己了结了自己，我答应你不会伤害贺家的其他人。”

    贺平岳不屑的说道：“不可能，我不可能自杀的。还有你父母本就该死。”

    江晓峰没想到贺平岳都这时候了，竟然还不忘污蔑一下自己的父母。

    “好，那我就不客气了。”

    说完，江晓峰就快步移动到贺平岳的面前。

    这时候贺平岳后退几步，大声的喊道：“邹老……”

    贺平岳还没说完，只见一个身影出现了。

    江晓峰瞬间感受到了一股强烈的真气冲着自己过来了。

    他赶紧变换招数，收回了想要打向贺平岳的手，转身朝着那股真气打去。

    只听到一声巨响，周围的人都被吓了一跳。

    这时候江晓峰也因为受到巨大的冲击而没站稳，连续往后退了好几步。

    江晓峰好不容易控制住身形停下来，这时才看到有一位老者站在不远处。

    那个老者看起来年纪很大，连胡子发白了，他身材很瘦小，个子也不高，穿着一身有些破旧的武功服，看来已经穿了很久了。

    那老头这时候也正观察着江晓峰。

    看了好一会儿，那老头竟然欣慰的笑了，他轻声说道：“这年轻人实力不错。”

    贺平岳没想到邹老这时候竟然还有心情夸江晓峰，不耐烦的说道：“邹老，你现在赶紧杀了他。”

    老人家瞥了贺平岳一眼，没有理会他，还是不紧不慢的跟江晓峰说道：“年轻人，你认识许景川吗？”

    江晓峰没想到这人竟然会说出他师父的名字，疑惑的点点头说：“我是许景川的徒弟。”

    “原来如此。那不如这样，我们做个约定，你要是能接住我十招，那这场就算我输，我不会再管你和贺家的事了，怎么样？”老者说道。

    江晓峰现在还是云里雾里的，但是想想老人家这个约定很可行，就点了点头。

    这时候贺平岳在旁边可是着急了：“邹老，你就杀了他就完事了，干嘛还做什么约定啊？”

    老者充耳不闻，准备好之后，就开始向着江晓峰冲了过去。

    江晓峰知道这位老人家跟刚刚那几个人根本不是一个级别的，所以很认真的对待。

    两人打在了一起。

    这邹老年纪虽大，但是实力强悍，虽然过了几招江晓峰没有输，但是也没有占到上风。

    此时江晓峰在咬牙坚持着。

    贺平岳看着两个人一直在对战，邹老好像没有十足的把握能赢了江晓峰，贺平岳又动起了脑筋。

    贺平岳摸了摸自己的口袋，脸上露出了一丝不易察觉的笑容。

    其实他口袋里面有一把枪。

    他早就想好了，今天是不会让江晓峰活着走出贺家的。

    就在江晓峰和邹老认真对战的时候，贺平岳在两人背后掏出了手枪，冲着江晓峰连着开了好几枪。

    因为江晓峰在背对着贺平岳，所以没有发觉。

    而这一举动正好被邹老看到了，邹老赶紧变换招式，把江晓峰推向了一边，自己也连忙躲闪飞过来的子弹。

    就算邹老武功再高强，也比不过子弹，在连续躲开两枚子弹后，第三枚子弹正好打在了邹老的身上。

    顿时，血染红了邹老的衣服。

    在场的人都被吓傻了。

    贺平岳也是。

    江晓峰被邹老推倒在地，眼看着邹老中弹，然后跌落在地上。

    一直知道贺平岳是个卑鄙的人，没想到竟然做的这么过分，搞背后偷袭。

    而邹老救了江晓峰一命。

    邹老现在捂着自己受伤的地方，躺在地上。

    邹老挣扎了一下，爬了起来，用他那有些浑浊的眼睛死死的盯着贺平岳说：“我没想到，堂堂贺家的家主竟然这么卑鄙，亏我一开始竟然还为你贺家办事，你记住，现在你贺家再与我无关。”

    说完，邹老转身离开了。

    见邹老走了，贺平岳赶紧大声解释道：“邹老，你听我解释，我不是想要对付你的……”

    贺平岳忙着和邹老解释，没注意江晓峰已经走到他身边了。

    还没等他说完话，江晓峰用手紧紧的掐住了贺平岳的脖子。

    贺平岳瞬间喘不上气了，整个脸涨的通红，连眼睛都充血了。

    旁边的人见江晓峰竟然掐住了贺平岳的脖子，赶紧大声喊道：“你怎么敢对我贺家家主动手？”

    “江晓峰，我看来你是不想活了，还不赶紧放开家主。”

    ……

    那些贺家子弟纷纷叫道。

    江晓峰懒得搭理那些人，只是一直盯着贺平岳，手上的力气也是越来越大。

    “贺平岳，你害得我家破人亡，我现在就杀了你，给我父母报仇。”江晓峰眼里含着泪，对贺平岳说道。

    说完，手上的力道又加了几分。

    这时的贺平岳已经快要窒息的晕过去了，眼睛也已经没有了焦点。

    “快住手，不然我不会放过你。”贺丹萍见父亲已经快要不行了，大声的吼道。

    江晓峰完全不理会她。

    为了母亲的事情，江晓峰早就想找贺家报仇了。

    只不过后来为了要先救父亲出来，才耽搁了那么久。

    现在父亲也死了，而且还是被贺家害死的，仇上加仇，不死不休。

    此时贺平岳已经没有了意识，脸憋的通红，眼看可能快不行了，这时候又一个声音传过来了：“晓峰，放手吧。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>