    

    这虎妖光是身长就约莫有着三米，手中的大环刀又沉又重，手中大刀斩落，迎面扑来的劲风都让人感到巨大的压力。

    沈长安却是晃都不晃一下，手里面合金长棍一转，直接迎了上去。

    倘若此时用枯木剑，多半能够一招了事，但可惜的是，枯木剑不能乱用。

    其极度消耗法力不说，更为关键的是，枯木剑之中的剑气，是需要蕴养的。

    薛烈敢一剑斩出大圈的圆弧，是因为薛烈法力高深，他随手划一圈，根本耗不了他多少的法力。

    而沈长安却不能这么浪费，他不仅仅施展剑气的时候需要法力，而且这些剑气都须得提前在剑中蕴养。

    若是强行催动剑气，沈长安估摸着自己的法力来个三道，自己就得歇菜。

    之后上了黑风山，遇到黑风将军的时候，定然还有一场大战，这剑气沈长安哪儿敢乱挥霍，只能够以长棍应敌。

    沈长安一棍子迎上，恐怖的力道在空气之中掀起了呼啸，霸道的劲力传递到棍子之上，大力神通附加之下，这棍子的力道简直高得吓人。

    当！

    金铁交织，沈长安只觉得对方的力量不亚于自己，这一刀落下来，居高临下，竟然隐隐压制住了沈长安。

    “艹，这帮妖怪，每个的力道都这么恐怖！”

    沈长安哼了一声，念力随之发动，猛然一下扣住了虎妖的血肉，“哗啦”一声，立刻带飞出了大片大片的血肉来。

    虎妖顿时吃痛，眼中露出猩红的杀机。

    “给我死！”

    他口中大声嘶吼着，脚步落下，反手又是一刀斩切下来。

    沈长安抓住机会，念力再度发动，猛然扣住虎妖的手腕，让他的刀下坠的趋势为之一停。

    随后，沈长安一棍子点上，长棍直戳虎妖的胸口，猛地将他的肉给捅移出来了一截。

    不过虎妖的身体显然十分强大，沈长安这一棍子，居然没有能够直接捅穿他的身躯。

    “找死啊！”

    虎妖口中暴喝，一股邪异的力量散发出来，沈长安顿时见得四周伥鬼飞散而出，朝着他环绕起来。

    “哼！”

    他闷哼一声，手中大片的符纸丢出去，全部都是斩鬼符！

    呼——

    道道符篆燃烧起来，猛地化为了一道道斩鬼的利刃，朝着四周的鬼魅落下。

    伥鬼纷纷发出刺耳的尖叫，到处逃散开来，鬼体都开始飘忽不定，显然是受伤不轻。

    虎妖见状微微一怔，然而就在这个时候，一道人影猛地冲了过来，一拳直接打在了虎妖的脊椎之上！

    玉清仙可不是一直看着，她只是在找机会。而此时此刻，虎妖被沈长安惊讶的瞬间，便是她动手的时刻。

    明光铠爆发出的力量丝毫不比沈长安的大力神通差，这一拳打出，虎妖的脊椎都不由得扭曲变形，他口中吐出一口鲜血来，眼神随之一沉。

    “好，好得很！净妖司的人，也敢来我黑风山作乱！找死！”

    他伸手摸向自己的腰间，掏出了一根管子，立刻准备拉开下方的拉绳。

    然而，那管子刚刚拿出来，沈长安的念力便是一动，直接将其折断开来，虎妖拉了拉绳，却没有任何事情发生。

    “恩？”他的脸色骤然一变，知道这两个人的实力都远胜自己，倘若是继续交手，那就是死无葬身之地了。

    “统统过来，拦住他们！”

    虎妖一声暴喝，四周的伥鬼被他控制，只能够朝着沈长安和玉清仙两人撞过来。

    而虎妖自己却是趁机一跃，便要逃出山庄去。

    只可惜，沈长安和玉清仙两人早有算计，哪里会让它逃走？

    虎妖方才一跃而起，沈长安便紧随其后，念力一抓对方的尾巴，死死将其拽住。倘若虎妖奋力挣扎，这尾巴立刻就要断裂开来。

    而四周那些伥鬼，却是让玉清仙一个人给挡了下来。

    明光铠在这个时候散发出无数的流光，鬼魂一旦靠近，立刻就要受到猛烈的灼烧，没有多久就会分裂。

    虎妖见状大急，也不管自己的尾巴了，猛然一刀斩下，自己斩断了自己的虎尾。

    “白痴！”

    沈长安冷笑一声，念力再动，拖住了虎妖的脚掌。

    而他自身也是三两步冲过来，靠近了虎妖。

    虎妖见得沈长安靠近了自己，顿时亡魂皆冒，头上渗出点点汗珠。

    “大仙饶命，大仙饶命啊！”

    沈长安哪里听它废话，长棍一样，直接点在了虎妖的脸上。

    砰！

    一张虎脸立刻四分五裂，化为了满地的污秽。

    沈长安俯下身来，伸手在虎妖的身上翻找一阵子，终于是找到了一张书页。

    这玩意一片大红色，看上去有些喜庆，正是黑风将军发出来的喜帖。

    只不过嘛，山里面的妖怪不事生产，手里面的红纸都是从商人手里面抢来的，完全没有喜帖的感觉。

    这玩意更无任何的辨识真伪可言，倘若是知道只不过是这么个玩意，沈长安随时都能够仿造出来。

    不过这虎妖也不是什么好东西，害了这么多人的性命，杀了也就杀了。

    他回了山庄，顿时见得无数的鬼魂傻傻地站在原地，有些畏惧地看着他们两人。

    “道士，这个你来吧。”

    玉清仙见他回来，不由得开口说道。

    沈长安看着这些伥鬼，他们之中也有人杀过人，只不过都是被虎妖操控做下来的，这关系也算不到他们的头上。

    而被他们杀死的人，其实也都在这里，都成了伥鬼。

    “都是些可怜人……”沈长安微微摇了摇头，开口诵念经文，超度这些亡魂。

    一众鬼魂见状，纷纷跪了下来，朝着沈长安行了一礼。

    等到经文诵念完毕，这些鬼魂也纷纷消散，都入了轮回去。

    见到沈长安超度完了鬼魂，玉清仙这才走上来，快速地开口说道：“这段时日里面，我们就暂且在这里住下。估摸着就是这两日的时间，应该就要到黑风将军宴请宾客的日子了。”

    沈长安点了点头，那红纸之上写的日期，确实就是在两日过后，正好趁着这段时间里面，做好准备，上了山，定然有一场恶战。        

