    云水谣看了旁边的木婉一眼。

    木婉：“……谣谣看我做什么？小夭夭都不认识，我能认识？”

    “先保密！一会儿我小叔带她过来吃晚饭就知道了！”

    木桃夭多聪明的一个人啊，凭云水谣的那一眼，她就知道这一起来的是什么人了。

    帝无边的动作真快！

    云大舅妈的行动力也是真强！

    就是不知道这金牌经纪人，是真想带新人呢，还是只看在首富夫人杨影后的面子来的了。

    “嗯。良玑在做饭吗？”

    木婉点头：“是的，良玑姐姐在做饭，她不让我们在厨房帮忙。”

    “她是体贴你们刚考完试。改天再开始学吧。”

    三个女孩齐齐点头。

    几人一起回屋，再进厨房。

    “小夭夭回来了。再等一会就可以吃饭了。”

    木桃夭：“我先上楼去放好小药箱。”

    江枫眠：“我去摆碗筷。”

    云水谣：“我打电话叫小叔他们过来。”

    这边话音刚落，那边门铃就响了。

    “肯定是我小叔他们来了。我去开门。”

    “嗯。”

    “你们也出去吧，我还要看火，呆会儿再出去见客人。”

    “好。”

    木桃夭与木婉、江枫眠在云水谣的后面走出厨房。

    “小叔叔、姗姑姑。”

    云水谣欢快地跟门外的一男一女打招呼。

    木桃夭三人也上前去与客人见面问好。

    “小夭夭、小婉、小眠。”云小舅舅的笑容十分灿烂。

    云水谣：“姗姑姑，这是夭夭姐姐、小婉姐姐、小眠。她们是我的好朋友。”

    “嗯。”

    迟姗逐个儿点头微笑，表情非常温柔。

    不知道的人还以为她是个老师或者文职工作者呢。

    谁能想到，这样一个外表清秀，气质温婉的人居然是个十分厉害的金牌经纪人。

    她从入行到现在，带出三个影后，也只带了这三个人。

    第一个改做导演了，第二个改做编剧了，第三个就是杨影后，干脆息影退圈了。

    木桃夭笑道：“小婉、小眠快让一让，先请小舅舅和姗姑姑进来坐。”

    江枫眠不好意思地说：“对哦，我们都堵门口了。”

    木婉直接拉了江枫眠往边上退，请两位客人进门。

    江姗不动声色地打量三个女孩。

    木婉和江枫眠去泡茶。

    木桃夭一直看着江姗。

    江姗努力压住想要飞扬的眉毛，说：“小夭夭，我是有什么问题？”

    “姗姑姑是有点小问题。”

    “小问题？”

    不，明明是大问题。要不然她也不会出现这里。

    “问题不大。”

    “能治？”

    “不难。三个月内可以恢复健康。”

    江姗脸上的神情变得十分严肃。

    木婉和江枫眠恍然大悟。原来是个求医的！

    云水谣愣了好一会儿才反应过来。

    “小夭夭，我姗姑姑有什么问题？她一直很健康的呀。”

    “小问题。对短期的健康影响不大，但长久放任下去，会影响寿元。”

    云水谣皱眉道：“我记得我们每年体检的时候姗姑姑和姑父也一起检查了，都没毛病呀！姗姑姑，你哪里不舒服？”

    江姗摸了摸一脸关切她的云水谣的发顶，说：“我的身体没感觉到有任何异样。若不是知道真有问题，我也不相信自己有毛病。”

    “夭夭姐姐，姗姑姑怎么了？”

    “身体有毒素的堆积。”

    云水谣惊叫：“姗姑姑中毒了！”

    “并非那种中毒。而是各类药物堆起来的余毒。”

    “可姗姑姑很健康，没有吃药啊，怎么会有各类药物的余毒？”

    “谣谣，我以前有吃药，助孕药。还有，安眠药。”

    云水谣：“！”

    “姗姑姑和姑父不是说不想要孩子吗？怎么吃助孕药？还有安眠药是怎么回事？”

    “对外说不想要孩子是因为我和你姑父，检查也检查不出问题，但就是生不了。换了很多医院都说我们的身体没有问题。”

    云水谣扭头去看木桃夭。

    “放心吧，清完余毒再养几个月就完全健康了。不过，我没见过姗姑父，不知他的身体如何。毕竟怀孕是两个人的事。”

    “我叫他明天就过来。”

    江姗迫不及待打电话给她丈夫叫他马上买机票过来。

    他们三十岁结婚，盼了十多年都没盼来一个孩子。

    若非清泉说过来可能会有惊喜，她都要放弃了。

    良玑从厨房出来喊人吃饭。

    云水谣又给她们做介绍。

    众人移步餐厅。

    木婉和江枫眠、云水谣主动帮大家盛汤。

    “姗姑姑，吃完饭我帮你把脉看看。”

    良玑：“姗姑姑生病了？”

    外表很正常啊，一点都看不出来有病的样子。

    江姗给大家解释：“我和徐惊涛同年，在三十岁那年结婚，现在四十三了，至今没有孩子……刚结婚头头几年，我们当然不急，等过了三十五岁想要孩子了，却怎么都不能怀孕……”

    沉默了一会，江姗接着说：“……后来我们俩开始看医生，可又没检查出毛病……看着双方老人的那种眼光，我心里特别着急，就开始吃各种助孕药，结果……也不行。压力大了就失眠，导致不吃安眠药就睡不着……”

    木桃夭点头道：“不孕不育是有很多因素造成的。排除身体本身的问题，压力大也容易造成不孕，身体有毒素当然也是其一……”

    “……现在的这个社会，各种污染那么严重。比如空气污染，很容易患上慢性支气管炎……我们吃下的肉食也可能注射了某种东西、果蔬也可能有喷有农药……”

    众人伸出去夹菜的手瞬间缩回来，放下筷子。

    木桃夭完全不受影响，喝了一口汤继续说：“你们看啊，这个世界上有很多病以目前的水平还无法治愈，但却有可是不药而愈。所以啊，会有仪器检测不出来的毛病也是正常的，比如亚健康、比如姗姑姑的这种情况，也并不少见……”

    众人渐渐听入了迷，连云白小舅舅都不例外。

    听了木桃夭的话，江姗如获新生，整个人都焕发出不一样的精气神了。

    “小夭夭，你不知道，因为不能生育，导致我生出了很重的自卑心理……”

