    “放手！！”

    被白缙洲用力的按在了他的胸膛感受着白缙洲的心跳声，顾惜时不好意思的想要抽回自己的手。

    没想到，白缙洲作为一个古代人，明明之前还是那么的纯情，现在居然这么的会撩。

    果然在这一方面，男人都是能够无师自通的！！

    “不放，我这几天一直都没有见到你，我要见之前的补回来。”

    白缙洲耍赖的拉着顾惜时的手不放，一本正经的耍流氓。

    “你放手！！”

    顾惜时的脸红彤彤的一片，想要挣脱白缙洲的手却怎么也挣脱不开，压低声音开口说道，“等会让人看到了。”

    “放心，我的院子，没有我的允许，谁都不能进来。”

    白缙洲看顾惜时不好意思的，笑着开口说道。

    只可惜，下一秒就被打脸了。

    “少爷，听雨楼的人说，月绯姑娘刚刚出门了，我......”

    阿术一边小跑着进来，一边开口说道。

    结果一进来，就看到自家的少爷拉着人姑娘的手不放，人姑娘的手还被他按在了胸膛处，两人一起回头看着他。

    阿术觉得自己可能来的不是时候，整个人直接呆住了。

    “放手！！”

    顾惜时用力的抽回自己的手，低着头急切的开口说道，“我还有事，我就先回去了，下一次我有空就来看你。”

    说着，也不等白缙洲回话，急急忙忙的跑了。

    “哎！！惜时--”

    白缙洲伸长了手，也没能阻止顾惜时跑远了。

    等到人看不到了之后，白缙洲才板着脸，生气的看着阿术。

    “你进来的时候，怎么不敲门啊！！”

    多好的机会，多好的气氛，结果就这么没了！！

    天晓得，这样的好机会到底有多么的难得！！

    “少爷，门没有关。”

    阿术小心翼翼的开口解释。

    “门没关你就不能敲门？门没关你就不会通报一声吗？”

    白缙洲生气的开口问道。

    看着明显就是迁怒了的少爷，阿术选择了沉默，什么都不说。

    反正现在这个时候，说什么都是错的。

    再说了，他也不知道，少爷的房间里居然还有被人，明明之前，少爷都是不许别人轻易进入他的房间的，他哪里知道会有这么的巧合。

    阿术的委屈，只有他自己清楚，顾惜时跑出来之后，被风一吹，脸上的热气褪去了一些。

    顾惜时深吸一口气，按照过来的时候走的路往回走。

    顾惜时没有注意到，自己离开之后不久，有一个身着华贵的夫人从一旁走出来。

    “嬷嬷，你有没有觉得，那姑娘，看起来好眼熟。”

    长公主看着顾惜时的背影，总觉得对方有点眼熟，但是一时半会的，她也想不起来到底是像谁。

    她本来是听下人说，那青楼女子来找缙洲了，她想好好的看看，能够让自己的儿子喜欢，到底是一个什么样的人物。

    人是见到了，确实是很漂亮的姑娘。

    只不过，她总觉得，自己好像在哪里见过一样。

    “老奴看着确实是挺眼熟的，不过这一时半会的，老奴也想不起来。”

    嬷嬷和长公主一样，都觉得顾惜时的长相似乎在哪里见过，但是这一时半会的，就是想不起来到底是像谁。

    “罢了，想不起来，估计也不是什么紧要的人物。”

    长公主沉思了一会之后，还是没有想起来对方到底是谁，也就放弃为难自己了。

    “听说，人是老爷亲自带进来的，这么说，他是同意缙洲和那姑娘在一起了？”

    长公主有些怀疑的开口说道。

    她怎么觉得这件事有点不敢相信，枕边人是一个什么性格的人，自己还是清楚的。

    自己心里都还没有完全接受一个青楼出身的姑娘，夫君居然这么快就接受了，不会是有什么阴谋吧？

    “这老奴也不清楚，不过，老太爷劝说过老爷，可能老爷是在老太爷的劝说下想通了也说不定。”

    嬷嬷按照现在的情况开口揣测道。

    “他最好是能够接受，缙洲看样子就知道是完全沉浸其中了，不出意料的话，到时候就是钉钉板上的事情了，老爷要是执意反对的话，到时候父子两可就真的要因为这件事反目成仇了。”

    长公主忧心忡忡的开口说道。

    “夫人心里还是有老爷的，就是上一次老爷做的太过分，让你生气了而已，事情过后，不还是照样担心老爷，老爷知道，肯定会开心的。”

    嬷嬷看长公主张口就是对白丞相的担忧，笑着开口说道。

    “哎呀嬷嬷，你胡说什么呢？”

    长公主被嬷嬷那揶揄的眼神看的有些不好意思，“我就是就事论事而已，谁担心他了。”

    长公主拒不承认，谁让他居然那么的过分，居然动手打了缙洲，还打得那么的严重，太让人生气了！！

    “夫人您就是嘴硬心软而已。”

    嬷嬷也知道长公主是不好意思，说完这句话之后，也就不再多说什么。

    长公主也就是特意过来看看白缙洲喜欢的人到底是一个什么样的人而已，看到人之后，也就离开了。

    顾惜时坐上马车离开了丞相府，走到半道的时候，忽然听到发财的提示。

    “糟了宿主，我们身后跟了一群暗卫，他们要跟上来了！！”

    发财早就知道了暗卫跟着顾惜时的事情，但是因为刚刚他们都一直保持着距离，似乎在忌惮着什么，发财也就是和顾惜时说一声之后，没有放在心上。

    但是刚刚来的时候，似乎有什么顾忌的暗卫，眼下没有了任何的顾忌，距离顾惜时的距离越来越近了，发财看情况不对劲，急忙和顾惜时开口说道。

    “我知道了。”

    顾惜时今天出门，就已经是做好了可能会出事的心理准备了，她早就做好了准备以防万一。

    因为顾惜时来的时候是接近中午，那时候的人很多，暗卫因为白欢喜的警告，不敢大张旗鼓的动手，顾惜时从丞相府出来的时候，因为在里面耽误了一些时间，出来的时候，集市差不多都散了，人没有之前那么的多了。

    暗卫，也就没有了顾忌。

