    北宋前期沿唐制，以政事堂为宰相、参知政事议事办公处，设于禁中。

    政事堂囊括门下、中书和尚书三省的大部或主要职权，是最高行政机构。政事堂下设舍人院，有知制诰或直舍人院，负责撰拟诏旨。

    还设孔目、吏、户、兵礼和刑等五房，分曹处理事务。

    这么多机构设置在禁中，中午自然没有办法各自回家吃饭的，于是便有了类似后世机关的食堂，而且这食堂的饮食是相当不错的，尤其是宰执的饮食，更算是小食堂了。

    在这食堂中，其实大家也未必有时间过来，大部分时候，都会有小吏打了饭回去各自的签押房吃，有时候有时间了，便自己过来吃，算是吃个锅气。

    中秋刚刚过去，工作自然也是忙的，不过张载却还是自己来食堂吃饭，走一走有利于身体健康，却不料在食堂里碰见了王安石吕惠卿等人。

    张载笑呵呵与王安石等人打招呼，大家都算是改革派的，见了面还是比较客气的，干脆还是坐一桌吃饭。

    食堂的人见到参政都来了，赶紧给安排膳食，张载与王安石几人便闲聊起来。

    先是聊了河北之前灾情的问题，之前河北黄河改道，后面有韩琦在，陈宓还捐了一些钱出去，今年的秋收也快了。

    青苗法现在是银行在代执行，王安石也有渠道得知一些事情，但详细的还是想与张载聊聊。

    张载倒是知道的，便说道：“根据银行那边给的消息，河北的灾后复产工作做得很好，尤其是复耕的事情，基本算是完成了八成的复耕。

    加上洪水过后有淤积的泥土，反而土地肥沃了一些，粮食的产量比之往年有增长，这部分的增长反而是覆盖了损失的部分，河北的农户今年倒是可以过一个肥年了。

    据我那弟子建议，今年的利息是以粮食为主，还要高价收购粮食，不使谷贱伤农，这样也可以弥补农户的一些损失。”

    王安石脸上露出笑容：“这样就太好了，河北黄河改道，去年的景象实在是吓人，若是没有青苗法，农户必定要成为流民的，至少要有几十万流民，若是一股脑南下来到汴京，即便是官家也要大伤脑筋的。

    子厚兄，你这个弟子着实是大才，央行交予他管理是好事情，算是找对人了，我听说不仅河北的情况大好，还有其他的地方青苗法的执行情况也颇为顺利？”

    张载笑道：“他还是有些办法的，央行执行青苗法还是能够避免一些弊端的，加上有地方官府盯着，没有人敢私下动手脚，自然是各方面都能够依照规矩来，自然就少去了很多的弊端。”

    王安石赞叹道：“静安是个有想法的年轻人，之前与我说过所谓的裁判与执行人之间的关系，听了之后，我也是颇有领悟的，哦，是了，静安今年也该参加科举了吧？”

    张载点头道：“可不是么，这段时间埋头苦读呢，看起来也是焦虑这呢。”

    众人都笑了起来。

    王安石笑道：“咱们都是经过这么一遭的，考前焦虑，也是正常的，哦，是了吉甫，这一次开封府解试你是主考官，可有什么想法？”

    吕惠卿赶紧摆手道：“关于科举的事情，属下可不敢多说，那都是要保密的。”

    王安石大笑：“谁让你泄密！”

    说着与张载道：“静安有大才能，就是不知道科举考试能力如何，可有把握？”

    张载笑道：“大约问题不大，基础甚为牢固，他又是举一反三的聪明人，加上有老夫帮着查漏补缺，大约过个解试还是没有问题的。”

    王安石捋须满意点头道：“那就好，明年春天静安若是能够考上进士，老夫定要给他好好地安排一些重要岗位，这个年轻人是未来的栋梁之才啊，子厚兄，你多督促他，最好是拿个解元什么的，这般起点会更高一些。”

    张载听了不由得哑然失笑道：“这却是不简单，而且静安大约也是不太在乎的。”

    众人听了也是失笑。

    张载晚上回去与陈宓说了这话，却是有些惊诧：“王参政说这些是什么意思？”

    张载笑道：“大约还是觉得看好你这个年轻人吧。”

    陈宓想了想，也觉得王安石没有必要针对自己，经过自己推动的央行代行青苗法之事，因为代行的效果很好，现在青苗法出现的弊端基本都让自己给堵上了。

    所以王安石那边对自己的评价好像还蛮高的，程颐也是因为如此被趁机踢出了条例司，不得已去了嵩阳讲学去了，因此近些时间改革派的两大派系的关系却是不错的，所以王安石对自己有期待倒是正常。

    陈宓点点头道：“估计也是随口一说罢了，也无须过于在意……”

    张载摇摇头道：“不，为师却是觉得王参政的话有道理。”

    “嗯？”

    陈宓有些诧异。

    张载看着陈宓道：“为师觉得，解元却是需得拿下来。”

    陈宓脸上露出怪异的神色道：“老师，您觉得弟子可以？”

    张载罕见的露出严肃的样子：“怎么，你觉得我张载的弟子不值得解元？”

    陈宓哭笑不得道：“这开封府解试参加的人不仅多，关键实力也足够强，弟子何德何能能够压过那么多的人取得解元名次！”

    张载心下道，为师也觉得不太可能，但说出来的却是：“如何就不可能！老夫手把手教你这么久，你也足够的聪明，别人举一反三，你却是举一反十，加上你的眼光格局，还有你做事的本领，比起其他的考生来说，根本就不是一个级别的，为师不仅觉得你可以，还觉得解元非你莫属！”

    陈宓心下道，我信你的邪！

    但他说出来的却是：“既然老师这么信得过弟子，那弟子一定……一定好好努力！”

    张载不满地看了一下陈宓，有些恨铁不成钢道：“别人哪有你这般的条件，我发现你什么都好，但是在读书这一块上，怎么就这么不自信呢！”

    陈宓苦笑起来，这科举修罗场，哪里有那么简单，即便自己瞧不起韩琦欧阳修这些人的执政本事，但说起考试能力，他还真就没有敢轻视的底气！

    不过这种事情陈宓也没有放在心上，随口答应了张载，算是糊弄过去了，至于能不能取得解元……看天吃饭吧。

    不过话说回来，王安石的话也是有道理的，无论是开封府的解元还是其他地方的解元，就没有在省试中失败的，而自嘉佑二年之后，便没有黜落的，也就是说，只要能够考中解元，就意味着一定是进士了，而且一般来说名次也不会太低。

    而进士之间也有三六九等，一甲二甲三甲之间的起点是根本不同的，基本来说，大宋朝一甲出身的，能够当上宰执的机会很大，至于二甲的，能够当上宰执的机会就低了不少，至于三甲当上宰执的，却是属于凤毛麟角了，有些即便是侥幸当上了宰执，也是心中没有底气的。

    所以，即便是考不上解元，但省试的时候，却是至少要考进二甲里，不然以后还真的是起点低了些，对于未来的发展还是有些不利的。

    想及至此，陈宓的态度认真了起来。

    忽忽数十日后，解试终于还是来了。

    卢伯蕴颇为做人，早早就给陈宓准备好了考试箱子，用上好的木材打造，然后让醉仙楼的厨师准备了各式的糕点放进去，让陈宓随时可以饱腹，而里面的笔墨砚俱都是准备的名品，当然，同样的箱子，陈定以及余贯等人也都是有的。

    考试那天早上，卢伯蕴半夜便带着马车在小院门口等着，等差不多的时间了，便赶紧敲门提醒陈宓等人起来洗漱，怕塞车，还特意提早了一些出发，将陈宓等人送进去之后，卢伯蕴才算是松了一口气。

    陈宓提着考箱与大家一起进入，递上请解以供查验，至于之前的解试注册之类的是早就已经办好了，解试的手续称为“请解”、“取解”，是士子们漫长科举道路中的第一步。

    请解均须向州县递交自己的“家状”，家状一般包括姓名、乡贯、年龄、三代等内容，也要注明“举数”（本人已经参加了几次解试）之类信息。

    在答卷时，家状也要抄写在试卷开头。除了家状，还有“保状”，即应举的士子们每三人互相做保，证明同保人并非冒名顶替、品行没有缺陷等等，若有人犯规，同保的其他人也要受到牵连，这一块陈宓与余贯余中等人相互作保即可。

    衙役接过陈宓的请解，看了一下上面的关于样貌的描述，上面书写着【开封汴京东华门外人士陈宓，字静安，年十八，貌极俊俏……】，衙役不由得咧嘴一笑：“还貌极俊俏呢……”他抬起头一看，却是愣了愣，再看一看请解，忍不住点头道：“……倒是形容贴切呢！”

    “好了，你进去吧，这请解一般人也假冒不了，里面还要搜身，你注意一下。”

    衙役好心的提醒了一番。

    陈宓真心地感谢道：“谢谢。”

    陈宓的感谢令衙役露出笑容。

    陈宓往前面走，被前面的衙役给拦住了，那衙役看到陈宓的身材样貌，本来呼来喝去的，看到陈宓之后，却是变得礼貌起来：“这位士子，这里需要搜身，还请谅解。”

    陈宓笑道：“请自便。”

    那衙役将考箱仔细地查看了一番，本来糕点都得细细掰开看看，少不得弄得粉碎，但衙役只是粗粗地掰开看看，搜身的时候也是颇为斯文，便让陈宓进去了。

    陈宓心中暗暗松了一口气，自然不是因为夹带，而是因为听说这考场的衙役历来不太客气，有的人还要受一番折辱，至于后来的要寒天腊月脱衣服查检的，却是没有遇到的。

    其实解试也没有什么好说的，进去之后，便是寻常的考试，形式与后世倒是有些不同，但也只是大同小异而已，倒没有可以多说之处，只是陈宓毕竟是第一次在宋朝考试，倒是颇有新鲜感。

    不过张载也考虑过这一点，每隔一段时间便会模拟一下考试，有过这样的模拟，倒是让陈宓颇为适应。

    解试本身其实还真不难，解试考的是基础，张载给陈宓兄弟两人打得基础是很扎实的，因而前面的基础题基本都没有问题，所以整个考试先下来颇为轻松。

    陈宓考的是进士科考，进士科主要便是帖经、墨义和诗赋，所谓的基础，便是帖经与墨义，这方面倒是陈宓的强项，反而是诗赋要薄弱一些，毕竟这没得抄啊！

    不过好在也不算难，张载给他培训了许多应试诗赋，按照规制作诗便是了，未必能有多高分，但得分不可能低的，只是解元什么的，陈宓便没有敢多想了。

    若非时间紧迫，陈宓其实想等多一届再考，因为这可能是传统科举的最后一届了。

    现在的考试方式是有弊病的，进士以声韵为务，多昧古今；明经只强记博诵，而其义理，学而无用。

    这一届之后，王安石便要对科举考试的内容着手进行改革了，届时取消诗赋、帖经、墨义，专以经义、论、策取士。

    所谓经义，与论相似，是篇短文，只限于用经书中的语句作题目，并用经书中的意思去发挥。

    王安石对考试内容的改革，在于通经致用。

    熙宁八年，神宗下令废除诗赋、贴经、墨义取士，颁发王安石的《三经新义》和论、策取士。并把《易官义》、《诗经》、《书经》、《周礼》、《礼记》称为大经，《论语》、《孟子》称为兼经，定为应考士子的必读书。

    规定进士考试为四场：一场考大经，二场考兼经，三场考论，最后一场考策。殿试仅考策，限千字以上。

    这便是考士子的经世济用的能力了，这一块的能力上，陈宓认为当世没有能够比得上自己的。

    不过时势如此，也只能硬着头皮上了，好在总算是顺利地答完了，至于结果如何，便只能看天命了。

