
　　二长老拿着玉佩狠狠的在身上反复的擦着，将一块冰凉的玉佩擦的发热了才重新挂在身上，对着三长老离去的背影做了一个鄙视的手势。

　　城墙的战士们或者低头，或者仰头，装作没看到二长老的样子。

　　“都各归各位，随时准备那些野兽的进攻！”二长老提了提后背的大斧子，看着焕然一新的女墙，底下密密麻麻的木刺，心情又变好了起来。

　　这下子部落里的损失又要变少了不少，看来老三还是有点用的，嗯，下次有机会揍他的时候，下手轻点。二长老背着手晃悠悠的跟着大长老走了。

　　熊垣，熊虎他们的心情也很好，虽然还没有正式面对野兽，他们这个小队里，除了熊垣之外，每一个人都已经被大长老认可了一个小功劳，而熊垣则是被大长老，二长老，三长老共同认定，女墙值一个大功劳，地上的木刺又值一个大功劳！

　　至于开阔林木，在长老们的眼中则是不值得这么多，给了他一个中等的功劳。

　　值的部落里记录的功勋是分等级的，基本上可以分为三种，最低等的功勋就是小功劳，然后是中等功劳，大功劳。一个小功劳就相当于在城墙上击杀了一只同等境界或者低于自己一个境界的一百只野兽。

　　而中等功劳就是这在城墙上相当于击杀十只同等境界的野兽或者超过自己一个境界的野兽。至于大功劳就是同等境界的一百只野兽，高出自己两个境界的野兽，或者四大长老共同认定功勋！

　　至于再往上，没有人可以在高出自己两个大境界的情况下去击杀野兽，即使是传说中的人物也不行！

　　在这基础上长老们还会根据境界的不同而做些调整。

　　而刚刚进入城墙的熊垣，什么都没干呢，就已经是身具两个大功劳一个中等功劳的人了。这样的大功劳在整个部落里都不多见。

　　熊虎他们不断的拍着熊垣的肩膀，为他感到高兴。

　　熊垣不动声色的揉着的肩膀，默默后退两步。在详细跟熊虎他们了解了部落里的功劳计算方式，心里闪过一个念头，那就是部落里其实是在鼓励战士们向着同级，或者更好级别的野兽挑战，这是一种激发战士们战斗欲望的方式。

　　熊垣心里高兴，那他的阿爷，熊山就是欣喜若狂了！他不断的对着身边的熊林，熊风，熊火炫耀着，那个得意劲儿看的别人真的想一拳头打在他的后脑勺上，让他全身抽搐，口吐白沫。省得在眼前叽叽歪歪的，不像样子。

　　太阳西斜，残阳高挂，一抹红云出现在西方，飞了一天的野鸟也纷纷归巢，翅膀张开，划过天空，清脆的鸣叫声响彻整片森林。

　　天色渐渐暗淡，鸟叫声渐渐减少，丛林里的兽吼声却逐渐多了起来，一个个野兽跳跃奔跑，或是捕猎，或是求偶，发出阵阵吼声，彼此相互呼应。让这座丛林从进入夜晚时刻又变的活泼了许多。

　　突然，一道道如同野狼大小的身影从丛林深处奔跑出来，红色的头，又圆又小的眼睛闪露出精光，在哼哼唧唧的叫唤中，一只又一只野兽纷纷改变了路线，向着丛林外的狂奔，从巨大的虎豹，到细小的老鼠，松鼠，凡是猲狙路过的地方，罕见能够有可以抵抗的。

　　兽吼声汇聚起来，声如潮涌，此起彼伏。

　　大长老扶着拐杖从石头凳子上站起来，敲了敲还在眯着眼睛休息的二长老，道：“现在这些野兽又来了。你就别休息了。”

　　“急什么，让它们再叫一会儿，离我们这里还远着呢。再等一会儿也来得及。”二长老懒洋洋的说道。

　　大长老举起拐杖，一拐杖敲在他的腿上，呵斥道：“你去不去？”

　　“行，行，行。我去行了吧，这些战士都不知道经历过多少次这样的兽潮了，早就应该习惯了。”话虽如此，二长老依旧直起身，伸手抓过斧子，走出了休息的地方，巡视着城墙。

　　说实话，他是很满意这些战士们的状态的，一个个经过白天的休息，精神饱满，在这个时候一边相互讨论着家长里短，一边啃着烤肉，喝着清水。显得很是自信。

　　野兽？

　　要是野兽来了，杀就是了，现在还有熊垣这小牙子想出来的女墙，还有底下那些木刺，他们就更加不担心了。现在还是吃点，喝点，给自己积攒点体力比较重要。他们这些人一个个的也都经历过不少兽潮了，也不至于听到野兽吼声就精神紧张什么的。

　　快速的巡逻了一圈，二长老不知不觉的走到了熊垣他们所在的地方，这个时候他就看到熊垣在这个时候竟然还在修炼熊心壮元功，而其余几个人也在跟着熊垣的动作，一起修炼。

　　二长老看着熊垣那繁杂多变的动作，和原来的熊心壮元功一对比，就发现了这种扩展版的熊心壮元功的好处。

　　更加贴近图腾本身的动作！

　　锤锻身体的效果明显更好！

　　这仅仅是明面上的效果，他看着熊垣那专心的动作，心里又默默的加上了一条，或许对灵性的好处应该也更好！

　　二长老一边看，一边记。

　　“这应该也是熊垣这个小子弄出来的东西，难道说天生启灵就真的这么强，随便接触一个功法，就可以扩展，甚至融合？这样的资质我可是从来没有听说过啊。”

　　二长老不由的对熊垣的评价更高了一层。

　　熊垣修炼完六十四式的熊心壮元功，感受体内又壮大了不少的灵性，心中暗喜，照着这样的进度来算，他只要勤修不辍，最多四个月的时间，他就可以达到灵性如人的地步，那个时候就是筑基的第一道门槛。

　　如果他天天推演修炼融合功法，这个时间还可以在缩短一个多月，这样一来，仅仅两到三个月，他就可以在境界上追赶上熊虎他们。

　　他停了下来之后，熊虎他们也都停了下来，刚刚想要说些什么，就在这个时候，情况突变。

　　哼——

　　一声短促，而又响亮的吼声从丛林的深处响起，震动着整个丛林，随即一声声哼唧的声音响起，应和着这个声音。天籁小说网

　　在丛林里，一只只野兽被刺激着，向着四面八方冲击而去。

　　在城墙下，一时之间，野兽如同潮水一般扑了上来。

　　“戒备！修炼弓箭的人准备射击！其他人戒备！”二长老声如洪钟，在城墙上响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十六章 兽如潮水免费阅读。https://xs.23sk.com 