
不仅张姨太，秀姑娘也为萧湘院的这一场惊变胆寒，坐在那听着冰心的回禀，惊出了一身冷汗：

“好好的一个李姨娘就这么没了？”

“是的，小姐，听说一年前小公子就是被这李姨娘设计害死的，小公子的亲生母亲二姨娘王氏也在李姨娘死的那天晚上，彻底地疯了，昨天上午在兰园后面的枯井里发现了尸体，报了二爷和老太君，二爷亲自去看了，在尸身旁守了半天，又命人厚葬了，还送了二姨娘的家不少银两，二爷也真是个重情义的人，听说二爷这两日都沉默寡言的，每日回到府里就一个人在关在书房中”

“二姨娘也没了！这次对表哥的打击太大了，刚刚遭受了李姨娘的背叛，又连着死了两个姨娘，是人都受不了，表哥现在最需要我了，不行，我得去看看表哥！”

秀姑娘边说边站了起来，冰心玉心见了，满是无奈，冰心忙上前说道：

“小姐使不得，不说小姐被禁了足，单说二爷这几天可是谁都不见，听说翠姨娘和张姨娘曾在书房外跪了几个时辰，求见二爷，都被二爷给撵走了，昨天三个姨娘和红玉又去跪了半天，硬是让二爷都给打发走了，大太太实在看不过，派宝珠去请二爷过来用饭，也被回绝了，二爷这次像转了性似的”

“谁也不见，可表哥也不能总这样啊，总得有人开导才是，姨妈也请不过来，我怎么才能见到表哥？”

“小姐不如派个人去萧湘院附近盯着，听说二爷偶尔会去兰园和菊园走走，那时小姐再去装作偶然遇到二爷，上前开解一番”

“那你还不快派人去！”

“是，奴婢这就派人过去”冰心应了一声，退了出去。

秀姑娘看了看站在一边的玉心，继续问道：

“东厢房这两天有什么动静？她没去劝劝表哥吗？”

“小姐，要说这二奶奶才是最心冷的一个人，从出事那天，到现在，她都像没事人一样，天天该做什么还做什么？那天翠姨娘和张姨娘两人实在看不下眼，去书房外跪求二爷，二奶奶就当没那回事似的，连屋都没出，别说劝二爷了”

玉心说完，见小姐不语，想了想又接着说道：

“这次李姨娘事发，可是便宜了二奶奶，听说老太君已让她接管了萧湘院事务，还给她立了威，在萧湘院里，当着二爷和奴才的面，把几个姨娘好顿训斥，说她们被二爷宠得无法无天了，连给主母请安都不记得了。严令她们以后按时辰昏定醒地去给二奶奶请安，不得怠慢，更不能乱了规矩，二爷坐在一边，也是连声附和，还跟着训斥了几句，本来前些日子，姨娘们都已不去正房请安了，这不，这些天又巴巴地去请安了，现在二奶奶在萧湘院里，可是要风得风要雨得雨”

“什么！老太君给表嫂立了威，表哥不但没拦着，还附和老太君，难道表哥也不想休表嫂了，那表嫂的位置岂不越坐越稳，这怎么行！”

秀姑娘听了这话，腾地站了起来，开始在屋子里来回地转。

“你说，我该怎么办？老太君一定是感激表嫂这次救了二位小姐，才这么做，不能让那个狐狸精就这么得意了去，快想想办法，我们下一步该怎么做？”

秀姑娘停下脚步看着玉心，两人大眼对小眼，玉心羞愧地低下了头,秀姑娘气得一甩手帕：

“没用的东西，天天好吃好喝的，白养你们了，关键时一点力都借不上……”

骂了半天，真把个玉心骂开了窍，上前说道：

“小姐别急，想是老太君见这后院里的妾斗来斗去的，最后却伤了自家的骨肉，这才动了肝火，给二奶奶立了威，是想用主子来压压二爷的后院，免得以后再发生奴大欺主的事儿，并不真心的中意二奶奶，换做别人，老太君也是一样要给立威的，小姐还是先从老太君身上下手才是，只要老太君中意小姐，那我们不用使什么手段，老太君就会休了二奶奶”

秀儿听了眼前一亮，对啊，这事儿姨妈也做不了主，要不早就将我娶进门了，这萧府后院的事还是老太君说了算，老太君的寿辰快到了，正是讨好老太君的好机会，想到这，转身吩咐玉心：

“找人给母亲送个信，告诉母亲，老太君的寿辰快要到了，让母亲做些准备，早些过来，商量大事”

“表嫂，我就不信，论家世，你能比得过我！”

……

“老太君的寿辰快到了，大太太打发人过来，调派一些下人过去，要打扫客房，准备迎接宾客，这是惯例，每年都这样，二奶奶您看……”

大姨娘此时正在厅堂里向二奶奶回事。

梦溪这两天早已接管了萧湘院的事务，但她可没向大姨娘那样劳心劳力，而是把现代的领导者艺术发挥的淋漓尽致，只抓住几个关键环节，每天花半个时辰听听大姨娘的汇报，出出主意，剩下的那些程序和具体执行则继续让大姨娘操心，这大姨娘也心甘情愿地给她卖命，不出几天，梦溪不仅将萧湘院的事务全部接了过来，还废除一些不合理的规制，倒也管理得有条不紊。

大姨娘第一次发现管理一个后院原来也可以这样轻松，她以前起早贪黑累得贼死才做好的事情，到了二奶奶手里，轻轻一点拨，就变得极其简单。

大姨娘掌管萧湘院事务这么多年，当然也有很多经验，原以为这二奶奶年纪太小不会处理这些事情，憋着一股劲，要好好地帮着她，别让其他房的人尤其大太太看笑话，可准备好的一切，都没用上，二奶奶处理的比她还好，不仅打心眼里佩服这位二奶奶，更没半点轻视之心，一心一意地做起了二奶奶的铁杆粉丝，此时要论对二奶奶的忠，在这院里要说知秋第一，那大姨娘就是第二了。

梦溪听了大姨娘的话，沉思了一会，点点头说：

“既然是定例，你就安排一下，大太太那需要多少人手，先拟个名单过来，对了，东厢房里的人，一个也别派出去。”

“是，婢妾这就去安排，眼见这就入秋了，该定制秋装了，也好早早地发下去，别人往年都有定例，只是奶奶您的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418540"  chaptername="第一百三十三章  接管潇湘院">加入书签</a>
</div>
