    第99章 奸情   

    她不应该有太大的期望。

    

    站在沈道谷的坟前，萧冰月神色凝重，目光一直盯着他的坟墓。

    

    树林中树叶摇曳，发出沙沙的声音。

    

    离开沈道谷的坟前后，陈清淮已经利用空间瞬移回到朗城。

    

    今日是第一天，他要开始寻找真真正正的凶手。

    

    从房里出来，陈清淮走下楼梯，迎面而来的正是白玉川。

    

    一个往下走，一个往楼梯上上。

    

    陈清淮目光含笑：“好久不见白公子。”

    

    “好久不见，陈公子，竟然在这里遇到你。

    我们还真是有缘啊。”

    

    陈清欢笑道：“这个缘分可不能要，也不知是孽缘还是其他的什么缘。”

    

    白玉川毫不客气的笑道：“陈公子所言极是，我也不想是孽缘。”

    

    两人心照不宣，面上挂着满满的假笑。

    

    “有件事情我倒是挺好奇的。”

    

    白玉川忽然之间发问，陈清淮倒是也没有不说话，而是非常自然的问道：“不知白公子想知道什么？”

    

    “不知陈公子到底是叫陈清淮呢，还是叫陈苦呢？

    请问哪位是陈公子的真实姓名？”

    

    原来是因为这件事情啊，他来到这里可不想让人知道自己就是陈清淮，特别是在白玉川这样的人面前，他很有可能是寒国皇室中人。

    

    既然如此，那就是他的敌人，他现在是大燕的人，既然是敌人，就不应该对他心慈手软，也不能什么事情都要让他知道。

    

    陈清淮眼睛微微一转，脸上的笑容始终是浅浅淡淡的。

    

    白玉川的一双眼睛一直盯着他，好像要从他的脸上发现出一丝的猫腻。

    

    他越是如此，陈陈清淮越觉得有趣。

    “白公子以为哪个是真名字，那么哪个就是真名字，何必再来多问呢？

    名字只是一个代号，与其纠结，不如好好的生活。”

    

    陈清淮的一番话好像是在教训他，这叫白玉川有点不高兴。

    

    一个草民有什么资格在这里教训他？

    

    白玉川的胸膛里有着熊熊烈火，拳头暗自的握紧，目光犀利的盯着陈清淮。

    

    如果是在旁的地方，他早就一剑刺过去。

    

    哪里能容陈清淮在这里嚣张狂妄。

    

    不过他的这句话倒是提醒了白玉川，他觉得哪个是哪个就是。

    

    来到朗城之后，他觉得陈苦才是陈清淮的真实名字，他也在刘洪那里得到了印证。

    

    两人一直是针锋相对的，路过的店小二看到他们的画面，顿觉周围的空气都是冷的，该不会打起来吧？

    

    这里是客栈，若是打起来损失不小呢。

    

    在大家都很担心的时候，两个人终于走动起来，一个上楼，一个下楼。

    

    白玉川这个人的确不是什么好东西。

    这是陈清淮最大的感触。

    

    下来之后陈清淮和从外面出来的堕风对上。

    

    “公子，情况已经处理好，咱们现在可以出发了。”

    

    接下来，他们要做的前往刘员外的家中。

    

    刘府。

    

    守在刘府外面的家丁，在在看到他们出现在刘府门前时，个个神情激动。

    

    堕风则是警惕着。

    

    生怕有人上前伤害陈清淮。

    

    “堕风，你别把我想的太脆弱，我什么大风大浪没见过，这点小事儿压根儿就不是问题。”

    

    何况他们现在的反应是正确的，毕竟在他们的眼里自己就是嫌疑人。

    

    堕风当然相信陈清淮的，但是防范于未然是必不可少的事情。

    

    刘府的人阻止他们，他们不允许陈清淮进去，陈清淮并没有表现的特别激动。

    

    而是非常有理有据的和他们说：“我们是奉命查案，查找真凶。”

    

    事关陈清淮查找真凶只有七天的时间，如今整个朗城上下都已经知晓。

    

    他们没有资格阻拦，最终陈清淮被他们放进去。

    

    当陈清淮刚刚走进去之后，便看到小王氏站在院子里哭泣，而在小王氏的身边还有一个年轻的男子。

    

    身边的丫鬟不知和小王氏说了什么，他看到小王氏侧目转身。

    

    穿着白色衣裙的小王氏，眼中很是不喜，她指着陈清淮：“你们来这里做什么？

    你害死了我们老爷和小姐，还有什么脸来这里？”

    

    小王氏身边的男子眼中流露出震惊，他看着小王氏继而将目光转移到陈清淮的身上。

    

    “就是他害死了舅舅和表姐。

    你还有脸来这里？”

    

    “住嘴，没有证据的事情别在这里胡言乱语，钦差大人都没有决断的事情，单凭你们几张嘴就想污蔑我家公子。

    现如今我家公子来到这里，就是为了帮助你们寻找真凶，倘若你们继续阻拦，杀害刘员外和刘小姐的真凶才会真正的逍遥法外。”

    

    堕风本人杀气很重，小王氏非常害怕堕风。

    

    年轻男子嘴巴上说几句，实际上没有什么动作。

    

    堕风手里握着配剑，看起来就不是个简单的人物。

    

    陈清淮不想跟她们浪费时间。

    

    “我现在是奉命查案，你们不配合我就是不配合钦差大人，钦差大人怪罪下来，不只是我一个人的问题。”

    

    小王氏和年轻男子眼睛里闪烁着慌乱。

    

    这句话还是非常有压力的。

    

    至少能够给他们造成影响。

    

    陈清淮的意思他们都明白，无非是拿着钦差大人做幌子压制他们。

    

    小王氏他们听到之后当然是害怕的，民不与官斗，自古就是这个道理。

    

    家。

    

    陈清淮和堕风要见刘员外刘小姐的尸体。

    

    他们一直往前走，陈清淮注意的后面的小王氏和那名年轻男子非常的亲密，他的心里有了一丝的猜测。

    

    到了里面之后，陈清淮打量着的四周。

    

    两副棺材就在里面。

    

    刘家的情况似乎有点乱。

    

    “你查到的消息或许都是真的。”

    

    “公子怀疑他们俩人有奸情。”

    

    “十之八九。”

    

    说起这刘家也挺有意思的，这位刘老爷乐善好施，的确是一位善良的人。

    

    他的原配大王氏和现在的小王氏是同父异母的姐妹。

    

    刘小姐喊小王氏姨妈的，但小王氏嫁给她的父亲之后就是她的继母，而刚才那位年轻男子是刘员外妹妹的孩子，也就是刘小姐的表弟。

    

    现在表弟和小王氏关系亲密，怎么看都不简单。

    

    陈清淮仔细的检查了一下刘员外刘小姐的伤势。

    

    他非常虔诚的说：“抱歉了两位，为了寻求真相，为了你们能够瞑目，请原谅我的放肆。”

    

    

    

