    毕竟她跟岑月城的咖位跟粉丝体量都不是一个级别的。

    岑月城：“不是手滑。”

    温惜看着这一行字，内心泛起涟漪，久久无法平静。

    她一时间，脑海中嗡了一声。

    不明白岑月城是什么意思。

    真的是他点赞？

    不是工作人员？

    他真的不是手滑了吗？

    温惜微微抿唇，安雯似乎是发现了她的异样，“怎么了温惜姐？”安雯看着温惜沉默，她以为是温惜看着热搜下面岑月城的粉丝骂她蹭热度而有些不高兴了。

    “我已经联系了运营的人，让她时刻看着热搜，看着下面的舆论，热门也已经固定住了，不会有黑粉。”

    “安雯，你说，岑老师是不是手滑了......”

    “应该是。如果岑月城的粉丝闹得大了，估计岑月城的工作室就要出来说明了，也可以安抚粉丝。不过我觉得.......岑老师的工作室应该不会这样做，岑月城跟其他娱乐圈那些流量明星不一样，他现在二十九岁了，有着高收视率高口碑的代表作，不用像其他没有作品的流量爱豆一样挽留粉丝，岑月城不靠粉丝的，应该不会说明。这件事情本来就不是我们的事情，他点赞，跟我们有什么关系，又不是我们按着岑月城的手点赞的......”

    温惜看着漆黑的夜淡淡叹息一声，“我刚刚问了岑老师了，他说......不是手滑。”

    安雯瞪大眼睛，“不是手滑是什么......”

    是故意的......

    “你说，岑老师是不是......”安雯也拿不准，更觉得惊讶。因为岑月城在圈内口碑很高，咖位又高，是圈内超一线演员，他拍的剧，几大一线卫视台都是争着抢着要的。他可以说是同龄生中的top级别的存在，女友粉更是众多，再加上家庭优越身处豪门，这样神话一般的演员，从出道到现在，没有一点绯闻。

    圈内的都知道岑月城，最忌讳炒cp了。

    这次......

    怎么主动点赞温惜。

    安雯有些不敢往下想了。

    回到了酒店，温惜洗了一个澡，她擦了头发，坐在沙发上看着手机微信，岑月城给自己回了那条消息后，她就没有回。

    她不知道怎么回他。

    温惜也不是未成年，早年她为了承受家庭的压迫，成熟的快。自幼早熟，她也不是什么不懂，岑月城这句话，充满着暧昧的气息，她回想起第一次见岑月城的场景，是在海岛上，岑月城是高高在上的天之骄子，受邀参加。那个时候，她就是一个卑微的女佣人，沐舒羽口中下贱的身份。

    再见面，加了微信。

    他向华容引荐自己。

    一个男人主动帮一个女人......

    温惜并不信，这个男人毫无所求。

    她在这个世界上，已经看过太多的黑暗了。

    压得她几乎喘不上气了。

    温惜换了一身衣服，走出了门。

    《风起》剧组的演员几乎都住在这栋酒店。

    岑月城在七楼某一个房间，温惜一边往电梯里面走，一边拿出手机，拨了岑月城的号码。

    “喂，岑老师，你是在几号房间？”

