    秦风知道，这家伙应该想要一点钱。

    但是，他并不缺这个东西。

    于是说道：“你要多少？”

    哈里特看了一眼秦风，又看了一下巴桑，小心翼翼说了一个数字。

    秦风爽快答应了下来：“可以，但是后面的话，我希望你们按照我的要求做。”

    “你们要求？”哈里特诧异道。

    他不明白，秦风这么做，到底是什么意思。

    次日，他就明白了。

    秦风要求走最为危险的滂湃商路。

    这一条商路，虽说距离比较近，但却特别危险。

    经常有各路马贼，袭击这里的商人。

    跟灼热沙漠一带。

    虽说，能够一路安全的话，可以节约相当部分的成本。

    待到三天后，他带领骆驼队伍来的时候，就明白了过来。

    哈里特不禁感慨道：“哈桑，你的朋友到底是什么人？居然有这么一支装备精良的队伍。”

    “关于这点，你就不用管了。我的朋友，你需要做的，只是把我们带到澎湃商路，至于后面的事情，我们会处理好的。”巴桑有几分得意。

    如果不是跟着秦风，现如今他还是一个走私贩子。

    看似收益不错，但其实不是很多。

    两千多名的马贼，护卫在商队旁边，朝着远方前进。

    至于马贼们携带的货物，也是非常多的。

    蝎子王这些土匪留下的财宝，以及秦风这段时间，烧制的琉璃。

    按照秦风的计划，将其转化为各种各样的商品，朝着塞琉古王国出发。

    这一路上，秦风可谓是见到了很多，大量的风土人情。

    对于这个世界，也是有了不一样的看法。

    哈里特说道：“尊敬的大人，远处有一个名为青叶的马贼团伙。”

    “摩尔，你带人去，把他们全部灭了。”秦风大手一挥。

    一路走来，他都是如此。

    至于俘虏，则是运往灼热沙漠，进行改造。

    若是愿意留下的，就会成为秦风部队里面的一员，若是不愿意留下的，则是离开。

    不过，因有灼热沙漠的马贼作为榜样，还是有相当部分的马贼，愿意加入的。

    过去的时候，哈里特都是绕着马贼走的。

    一听说有马贼，一个个紧张的不行。

    现如今，他们却是在努力寻找马贼。

    幸亏跟秦风一起，让哈里特一路安然无恙。

    没过多久，摩尔就带着一些俘虏回来了。

    “别，别打我们，我们愿意投降。”领头的马贼说道。

    秦风看这些人身上，并无多少伤痕，顿时明白了过来。

    想必跟先前那些马贼一样，见识到秦风所用的武器以后，一个个就投降了。

    很快，秦风便是抵达了塞琉古王国。

    这一个古老的国度，散发出浓厚的商业气息。

    秦风的商队抵达以后，便是把所有的珠宝，都换成了各种作物，以及原料。

    比如，一些特殊的矿石、猛火油以及一些水和食物。

    在塞琉古王国，这些东西，并不算特别稀奇。

    兑换的消息，刚一出现，就传遍了整个塞琉古王国。

    “天啊！这些东西也能够换钱？”

    “不要说了。昨天晚上，我刚刚回到家的时候，家里的猛火油，就冒出来了。现如今的话，刚好装一些。”

    “没想到，连猛火油这种没用的东西，居然都有人要。不过，我们肯定是不亏的。”

    “不亏？何止用不亏来形容，简直就是血赚。才几十桶的油，就可以换来一颗宝石，对于我们来说，简直是世界上最美好的事情了。”

    塞琉古王国的人，议论不断。

    没过几天，秦风手里的财宝，就用完了。

    秦风对此，也不在意。

    哈里特充满诧异，小声询问道：“巴桑，你们搞这么多木炭、猛火油做什么？”

    “具体的话，我也不清楚。不过，既然山主要买，肯定有意想不到的作用。”巴桑说道。

    经过这一段时间，巴桑已经是彻底折服了。

    对此，摩尔表示同意：“我们下面的人，就不要操心这么多了，只要好好跟着山主干就可以了。”

    几天之后，秦风便是返回了。

    宝物，对于秦风来说，并无意义。

    转化为物资，才是关键。

    “山主，照这个弄法，咱们的琉璃，再过几次，应该就卖不出价钱了。”巴桑提醒道。

    “不必担心！”秦风轻笑一声，“多卖几次以后，咱们再想办法，弄一些奢华版的。”

    对于那些贵族来说，要的东西，其实并不是真正的琉璃。

    而是一种阶级感。

    他们真正要的，是有了琉璃以后，能够让他们在穷人面前，展现出优越感的体验。

    所以，秦风便计划，弄一些特别形状的琉璃。

    再卖一波。

    不过，这一次的数量，不是很多。

    其实，说来说去，就是同一种东西。

    只不过，样子上面，稍有差别而已。

    巴桑与哈里特听完秦风的商业计划以后，不禁佩服有加，暗道这家伙对人性的把控，可谓非常厉害。

    不过，他们虽佩服秦风在商业上的天赋，但也明白，若只是让秦风做商人的话，是一种很浪费的事情。

    商队再次出发，整个队伍，一眼看不到尽头。

    有相当部分的商队，因觉得跟着秦风，会比较安全，于是纷纷加入到一起。

    至于条件，自然是缴纳一定的费用。

    一路上的马贼，都被扫荡了一个干净。

    待到回去以后，秦风便是开始忙活了起来，开始制作出各种各样的高炉。

    有的是制作是糖的，有的是专门熔炼金属的，各种各样的都有。

    之后，再把制造出来的东西，再经过商队，贩卖出去。

    当然，卖出去的，都只是糖这种非军备物资。

    类似于汽车、锁子甲、兵器等东西，秦风自然把控着，不让其轻易流出去。包括化肥这种神器在内。

    不然的话，一旦给西域诸国仿制出来，他就是自找麻烦了。

    日后，等到大秦乱了，他还要征战西域诸国，并且把塞琉古王国，也给收入其中。

    直到更为遥远的地方。

    这，便是秦风的野望。

    在人数方面，已经增加到了将近五万人。

