 这一刻，大家都觉得杨天肯定是死定了。

因为这子弹都已经完全把他给穿透了，还打在后面的墙上了。

这不就相当于在他胸口上打了一个洞么？

这还能不死？

然而……就在惊呼爆发开来的下一秒。

被打穿的“杨天”，忽然缓缓淡化。

就像是全息影像缓缓消失一样，他就这样慢慢地淡化、散去了，消失在了原地。

惊呼中的众人看到这状况，又是一懵，惊呼声都是停滞了那么一瞬——这什么情况啊？

这子弹的力量再大，也不能直接把人给打消失了吧？

“咚！——”在众人懵逼的同时，一道身影却是闪现在了那个开枪的匪徒的身旁，抬手就是一记掌刀，打出一声脆响。

那个刚刚开枪的匪徒瞬间浑身一僵，直挺挺地倒了下去，连惨叫声都发不出来。

其他几个匪徒看到这一幕，也都有些懵。

这家伙，居然……居然在如此近的距离里，躲开了子弹？

这特么是什么怪物啊？

“这小子有问题！快！快开枪打死他！”

一个匪徒惊呼道。

几个匪徒立马回过神来，举起枪全都对准杨天。

然而这次，他们都还没开枪，杨天的身影便又一次消失在了原地。

“咻——”“咚！——”再次出现，又是在一名匪徒身旁。

直接将其砸飞了出去。

被砸飞的匪徒飞了五六米远，摔在地上，不动了。

其他的匪徒又立马举枪朝着杨天此刻站立的位置瞄准而去。

可杨天又一次消失了…………十秒钟之后……“嘭！——”这几个匪徒中的最后一个，也被杨天一记手刀击晕倒地。

这里的几个匪徒，全都已经失去战斗力了。

那些蹲坐在地上、不敢动弹的无辜游客，此刻都彻底看傻了——这TM是在拍科幻电影么？

现实里还有人能空手打持枪而且还能一打多的吗？

这也太牛逼了点吧？

众人的目光都齐刷刷地聚集在了杨天身上，仿佛都看到了杨天身上绽放出的高光。

这一刻，毫无疑问，杨天就是他们眼中的超级英雄。

不过……不仔细看不要紧。

此刻一镇定下来，仔细一看，游客中的部分人就好像想起了什么——这个小伙子，怎么看着有点熟悉？

似乎……在哪见过？

数秒后……“诶！等等！这……这不就是之前上电视的那个神医么？

就是治好了新型瘟疫的那个？”

“呃？

诶……你这么一说，我好像也想起来了，好像是……叫杨天来着？

还是我们天海市的骄傲呢？”

“不会吧，真……真是他？

卧槽……神医还能这么能打的吗？

这也太全能了吧？”

“妈呀，你就是那个天海神医啊？

哇靠，能不能给我签个名啊？

太帅了！”

……众人一下子都沸腾了。

之前受到死亡威胁而才产生的压抑，此刻也是被他们抛到了九霄云外。

杨天面对他们这样的表现，也有些哭笑不得。

央视的力量果然不同凡响啊。

想想之前，杨天开发出新的乙肝疗法之后，他的名字和照片就已经成了许多媒体和地方电视台的常客了。

因此，他获得了许多的关注，也有很多人都记住了他的样子和名字。

平日里出行，也偶尔会遇到认得他的人。

但也仅此而已了。

可现在，央视一报道之后，可以看出，眼下这些无关的游客，大部分都对他有印象，甚至还有很大一部分都记得他的样貌、他的事迹。

可见他现在真的可以算是家喻户晓了啊。

这感觉，也真是有些奇妙呢。

杨天笑了笑，朗声道：“各位，请你们先安静一下。

危险还没有结束呢。

这里只是博物馆的一个角落，现在博物馆里还有至少二三十个持枪匪徒，他们如果爆发，都可能造成巨大的人员伤亡，所以，现在还不能懈怠。

希望你们能配合一些，帮助我控制住局势。”

这里的十几名游客听到这话，微微一怔，都立马点头。

在见识了刚刚杨天的强大身手，以及回忆起杨天的伟大事迹之后，他们对眼前这个年轻人都已经崇拜、信赖到了一个很高的程度，自然都相信杨天能带领他们平安解决事件。

“杨神医，您就说吧，要我们怎么做？”

一个游客说道。

杨天微微一笑，道：“我需要你们，在这里安静地待一会儿，什么也别做。”

众人都是一懵。

愣了好几秒。

才有人问道：“那……这……这怎么解决问题啊？

谁……谁去制止那些匪徒啊？”

“我啊，”杨天道。

“你……你一个人？”

有人问道。

“一个人够了，”杨天笑道。

然后，他一转身，就朝着这廊道外，也就是三楼大厅的地方走去。

众游客都睁大了眼睛，震惊无语…………由于搬运名画的工作，已经差不多完成了，场馆内的众多匪徒，也开始逐渐集合，准备一起撤离了。

每一个楼层的匪徒们，都各自渐渐聚合起来。

三楼这边。

那个穿着队长警服、有着一字眉的男人，清点了一下面前的人数，眉头微微皱起，“怎么还少了几个？”

他又仔细看了几眼，回忆了一下，道，“猴子他们几个呢？”

“好像还没来，”一个匪徒成员说道，“估计……是不是猴子那家伙又在胡来了？”

一字眉男子听到这话，也是脸色一阴，道：“猴子这死东西真的是屡教不改。

老马，洪三，你们俩去那边看看，把他们几个给我叫回来。

要是猴子这货还在干那事，你们就给我把他那玩意剁了算了！”

被称为老马和洪三的匪徒都点了点头，尴尬一笑，朝着猴子那一方人所在的角落走了过去。

可还没走几步，便见那个方向的拐角走出来一个人。

一个陌生的年轻人。

匪徒们看到这年轻人，立马就从衣着、气质和外貌上确定出来，这人肯定不是自己人。

那就奇怪了。

不是自己人，怎么可能这么大摇大摆地从那里走出来？

众匪徒迟疑的同时，都警惕起来，有不少人都立马把枪瞄准了这个年轻人了。

 