    第848章 乱杀   

    “红颜姐姐，你好。”

    

    这时，对面巨峰上的黄蝶舞嫣然一笑，向苏天打招呼道。

    之前他家公子告诉过，红颜是自己人。

    

    “嗯。”

    

    苏天不动声色，傲慢的点了点头。

    

    随即。

    

    轰隆隆—   

    珠穆朗玛峰猛地向黄蝶舞冲撞而去。

    

    砰！   

    把黄蝶舞身下的巨峰撞的四分五裂。

    

    “哎呀。”

    

    黄蝶舞惊叫了一声，愤怒道：“红颜，你有病呀。”

    然而，在不经意之下，防御已被撞得粉碎，身下四分五裂的巨峰也已跟着彻底崩塌，她人，已经渐渐在空间里淡去。

    

    “你你你……”   

    “气死我了。”

    

    “你有种别出来。”

    

    黄蝶舞的人很快消失，空间里还回荡着他愤怒的声音。

    

    苏天嘿嘿一笑，他可不是在恶搞。

    这个地图里，最后只能留下三大帝国的天之骄女，自己的人，也得送出去啊！   

    轰隆隆—   

    接着，再次化身为带着珠穆朗玛峰奔跑的男人，带着气壮山河的声势，又朝着新的目标冲去。

    

    很快，新的目标又出现在苏天眼中。

    

    呼隆隆~呼隆隆~   

    前方一片天地，被力量搅得一片混乱，已化作了一个毁灭的大风暴，一个火焰形成的毁灭大风暴。

    在那风暴之下，四周的其他天骄们无人敢靠近，否则属于自己的巨峰立刻会被那燃烧的风暴绞得粉碎。

    

    燃烧的风暴中心，两座巨峰撞在一起，正在疯狂的转动着。

    

    一坐巨峰上的少女，骄傲挺拔的站着，单手叉腰，单手举着青龙偃月大刀，转得呼呼声响。

    

    另一座巨峰上，一个少女舞着蝶花扇，正在不停的舞蹈转圈，旋转之下，蝶花扇带起的火焰化作一个巨大燃烧漩涡。

    

    火舞和武儿还在对峙。

    

    “这小辣椒，真是彪悍到无与伦比。”

    

    这一幕，看得苏天心中情不自禁的一颤，此女为帝妃，以后会不会皮鞭自己啊！再看火舞，心中不禁又想起某年春晚中那个转圈转了整场春晚的小姑娘来……。

    

    不过那个小姑娘可转不出火来……   

    两人一边对峙，还依旧一边在喋喋不休的对吵。

    

    火舞：“来呀，继续呀，看谁熬得过谁？”

    

    武儿：“怕你呀，我磨死你。”

    

    火舞：“我才磨死你。”

    

    武儿：“我……我，我把你的前面都磨平。”

    

    火舞：“你的不用磨都是平的。”

    

    武儿：“气死我啦……”   

    呼隆隆~呼隆隆~   

    苏天脸上浮起一抹坏笑，轰！开启帝王斗气，轰！使用‘战龙决’轰！使用‘怒龙破’，猛地朝着两人之间狂冲而去，双臂一震，手里的戒尺神兵朝着二女猛拍而去。

    

    砰！   

    在苏天的冲击下，本已耗了大量元力的二女，气场同时粉碎，那毁灭的燃烧风暴瞬间激散开来，二女身下的巨峰，也是飞快的崩塌开来。

    

    两人同时大惊。

    

    没想到竟然有人强行冲破她们的力量中，并且轰散她们的力量。

    

    一看是那个穿嫁衣带红盖头的女人……   

    “红颜，你这个臭女人，本小公主在外面等你，我要杀了你。”

    武儿愤怒娇吼的声音在空间里震响，但她人已消失在了这个世界之中。

    

    “死女人，连我也打，你脑子坏掉了啊。”

    同样，火舞的人也随着他的声音一起消失掉了。

    

    苏天耸了耸肩。

    

    ……   

    山河棋盘中另一处，赵灵儿和花千骨一番对峙后，两个拥有上神血脉的少女实力相仿。

    

    “我要用兵器了。”

    

    赵灵儿微微喘息，口气依旧没有敌意，不过手中已祭出了一件兵器。

    

    一把蕴含着无穷无尽灵力的透明的翡翠玉骨剑。

    

    十大神兵之首，天晶！   

    天地混沌初开，阴阳二气衍生万物，阴生魔，欲吞天地，阳为神，舍身与魔同归于尽。

    但天幕因而缺破，大地满目疮痍。

    魔气残喘尚存，幸有女娲力抗，采炼五彩晶石修补苍天缺口。

    青天得补后，大地生机再现，遗憾魔气成形作恶，异魔遗患，女娲苦思对策，逐铸成神兵‘天晶’，除魔救世。

    

    天晶炼成，女娲元气大伤，方知当曰恶斗魔气早被潜伏身上，此刻乘虚发难，异魔就是自己化身，女娲唯有自灭，呼召天晶杀己！   

    天晶通灵，知道杀魔如杀主，一时间悲鸣抖动，犹疑不决。

    女娲以大义说服，唯有无奈遵从，自此天晶背负害主不祥之名，更受到异魔死灭前的恶毒诅咒，流传千古…   

    赵灵儿拥有女蜗血脉，完全可以驾驭天晶，苏天上次暴出此神兵，就送给她了。

    

    “你还有神兵！”

    花千骨惊道。

    

    “对呀，我家公子送我的。”

    赵灵儿道。

    

    “就算我们缥缈仙岛，也只有一件神兵。”

    花千骨好奇道：“你家公子谁呀？”

    

    “我家公子，就是神龙大帝。”

    赵灵儿小脸上浮起骄傲。

    

    “是我师父！”

    花千骨再次大惊。

    

    “我家公子是你师父呀。”

    赵灵儿也是吃了一惊。

    

    “天啦。”

    花千骨小脸上浮起崇拜：“师父好厉害。”

    

    “那当然啦。”

    赵灵儿甜笑。

    

    ……   

    远处，苏天看着这一幕，一脸的无语。

    打架呢，谁让你们在这里聊本帝的，这是扯犊子的地方吗？

    

    当即，双目一凛。

    

    “花千骨，你离开吧。

    你们实力相仿，但灵儿手握神兵，你斗不过她。”

    

    这时，苏天的声音如同千里传音一样，一字一字传入花千骨耳中，花千骨又是大惊：“师父！”

    连忙四周转望，但并没有看见苏天的踪迹。

    

    顿时，对苏天的神秘感，达到了极限。

    

    她哪里知道，苏天掌控着这片‘掌中天地’，声音可以直接传入她耳中。

    

    “是，师父。”

    

    随即又恭敬的道，她刚刚和赵灵儿打了许久，她也知道，赵灵儿祭出神兵，她确实打不过了，这尊神像她是夺不了了，于是选择了自动退出战斗。

    

    嗡嗡~   

    身影消失，身下的巨峰垮塌。

    

    “灵儿，你也离开吧。”

    

    苏天的声音又传入赵灵儿耳中。

    

    “好的。”

    

    赵灵儿听到苏天的传音，她却并没多大意外，盈盈一笑，也退离了山河棋局。

    

    “除了这两个丫头，其她爱妃，估计都堵在金銮殿外面要打本帝。”

    苏天嘿嘿一笑，站在珠穆朗玛峰之巅，又看一下全局，脸上又浮起一抹微笑，是时候了，可以收盘了。

    

    

