
　　黑袍神秘人的右手，居然没有肉，全是骨头。

　　而且他的手骨，明显用特殊方法炼制过，上面布满了一道道暗金色纹路。M.23sk.com

　　哪怕黑袍神秘人是自己请出来的，赵良也感到头皮发麻，他这一路上，竟是和这样一个怪物同行？

　　黑袍神秘人咧嘴一笑。

　　他不急不慢的运转灵力，顿时右手骨头上的暗金色纹路越来越亮。

　　一股阴森到极致的气息弥漫开来。

　　下一刻，黑袍神秘人眼里忽然寒光爆射。

　　无声无息的，大厅的木门，就如同豆腐一般，被黑袍神秘人的右手洞穿。

　　黑袍神秘人隔着木门，就对木门后面的凌云发动攻击。

　　更让人惊骇的是，在洞穿木门后，他的右手竟忽然变长，往前凭空伸长半米多。

　　在黑袍神秘人发动袭击时，凌云就做出反应，想要后退。

　　可是，就连凌云都没预料到，这黑袍神秘人的怪手还能变长。

　　噗嗤！

　　顷刻之间，他的胸口就被黑袍神秘人的骨头怪手，给狠狠的插了进去。

　　鲜血快速溢出，一股剧烈的撕裂之痛，如惊涛骇浪涌入凌云心神。

　　但凌云却没有痛呼，双目始终冷静，一点波动都没有。

　　他仿佛没有感受到胸口被洞穿，不假思索的暴退。

　　砰！

　　不等他后退，木门忽然爆碎，一名黑袍神秘人的身体，强势撞了进来。

　　他瞬间接近凌云，让凌云后退的想法作废。

　　而且，骨头怪手还进一步深入凌云胸口，最终彻底将凌云胸口洞穿。

　　凌云与黑袍神秘人之间，顿时只有半米之隔。

　　黑袍神秘人双目暗红，如同恶狼。

　　他幽森的看着凌云，森然笑道：“想不到，我不仅能目睹凌山坠落深渊，还能亲手杀死他的儿子。”

　　目睹凌山坠落深渊？

　　这黑袍神秘人，参与过对父亲的追杀？

　　凌云心头猛地一震。

　　心惊之时，他的动作却没有停顿，毫不犹豫的握紧拳头，对着黑袍神秘人的头颅，重重轰出。

　　黑袍神秘人神色玩味，平静的伸出另一只手。

　　他的另一只手倒是正常，当场张开五指，一掌迎向凌云拳头。

　　砰！

　　拳掌对撞。

　　恐怖波动爆发出来。

　　“咦？”

　　黑袍神秘人一阵吃惊。

　　凌云的力量之强，远超他预料。

　　只看凌云拳头上方，那五十颗远古星辰虚影便知道了。

　　一个武师，竟能打出五十万斤巨力？

　　这真正震惊到了黑袍神秘人。

　　他没想到凌山的儿子，会比凌山还要更妖孽。

　　山庄外的赵良，看到这一幕同样大惊失色。

　　原来，这才是凌云的真正实力？

　　这太恐怖了。

　　不久前，武院传出凌云击败慕容康和凌昊的消息，他就足够震惊。

　　但是那时，他和其他人一样，以为那就是凌云的真正极限。

　　哪知道凌云还有隐藏。

　　此刻凌云展露的实力，足以名列东武榜前五。

　　借着黑袍神秘人人没有防备之机，凌云当机立断，暴退摆脱黑袍神秘人。

　　这一退，大量鲜血如泉水从他胸口窟窿路喷涌而出。

　　凌云苍白的面容，却始终面无表情，极为冷漠的运转灵力，封堵胸膛伤口。

　　黑袍神秘人眼睛微眯，看向凌云的目光，绽放出极为深刻的杀意。

　　此子绝不可留。

　　不仅天赋妖孽，且年纪轻轻心性就这样坚韧，真要成长起来，会比凌山还要恐怖。

　　“你参与过对我父亲的围杀？”

　　隔着五米，凌云盯着黑袍神秘人道。

　　“不错，临死之时，他脸上的绝望表情，至今都让我很怀念。”

　　黑袍神秘人舔了舔嘴唇笑道。

　　闻言，凌云先是一阵沉默，紧接着他笑了起来：“你这是在故意激怒我？那我要恭喜你，你成功了，我真的很愤怒。

　　所以我向你保证，今天你也会品尝到，什么是最可怕的绝望。”

　　“有志气。”

　　黑袍神秘人不怒反笑，“只可惜，有志气还不够，你的实力，实在太弱。不过你放心，我不会杀死你，有很多人不想让你死的这么轻松。

　　所以，我会斩断你的四肢，废掉你的修为，留给其他人，慢慢折磨你。”

　　他表情残忍，再度伸出白骨怪手，朝凌云抓去。

　　同一时刻，他脚步飘忽，速度快若鬼魅，以惊人之速掠向凌云。

　　但身形刚飘至一半，他就忽然停下。

　　紧接着，他脸色骤变，低头看向自己的骨头怪手。

　　原本完好的骨头怪手上，竟出现一道道焦黑腐蚀的痕迹，似乎被硫酸浸泡过。

　　激烈的疼痛，让他不由闷哼一声。

　　他不可思议的看向凌云：“你对我下了毒？”

　　“看来你的反应，还不算迟钝。”

　　凌云冷漠道。

　　“不可能，我对毒很敏感，这附近根本没有毒的气息，如果你下了毒，我不可能发现不了。”

　　黑袍神秘人难以置信。

　　他能把自己的右手，改造成如今这模样，可见他本身就是用毒高手。

　　可现在，他居然似乎中了凌云的毒？

　　这让他怎么能接受。

　　简直太离奇了。

　　“那只能证明，你的道行太浅。”

　　凌云没去袭杀黑袍神秘人，反而和后者拉开距离。

　　这种时候，只需等待对方毒发身亡便是，何必再出手。

　　万一对方来个临死反扑，那他才是真正亏大。

　　同时，凌云取出一把小刀，开始将伤口附近的肉，一点点的割掉。

　　黑袍神秘人也不蠢。

　　看到这一幕，他瞳孔剧烈收缩，猛地就似乎反应过来什么。

　　他脸上，露出震惊之色：“你居然，在自己的身体里下毒？你把自己的身体，当做用毒的道具？”

　　他是真的被惊到了。

　　这种事换做他，都未必做得出来，而凌云，只是个十五岁少年。

　　但这也完美解释，为何他会中毒。

　　他千算万算，将四周环境洞察得一清二楚，却唯独没想过，凌云会在自己身上下毒。

　　“这很稀奇吗？”

　　凌云不以为然的说道：“用毒之道，本身就在于，无所不用其极，别说自己的身体，如果有需要，自己的命魂甚至识海，都可以成为用毒道具。”

　　“难道你早知道，我的右手秘密，特意用这种方法来对付我？”

　　黑袍神秘人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第117章 骨头怪手免费阅读。https://xs.23sk.com 