    会议结束。

    下场不少人都是直接离开。

    查尔斯局长也没有久留的意思，轻轻拍了拍韩东的肩膀后，立即返回控制总局。

    韩东也是将信件保持在最安全的大脑世界，跟着返回M先生的身旁。

    见对方似乎有什么要说的，韩东还是很老实地坐回子座椅。

    戴着白手套的手掌一下落在韩东肩上，用力捏了两把……看似亲密的动作，实际却是将建模液注入韩东体内，修复刚才降神带来的肉体创伤。

    “你这家伙……看来早就已经在S-01见过这样的大世面了，我还担心你在会议上面对这么多字母持有者会紧张得忘记要说什么。

    你与「千面魔君」的关系看起来相当不错，居然能直接进行意识降神。

    不过，我本身并没有参与曾经对S-01的世界入侵，也只是从其他人口中听过这位特殊的旧王。”

    韩东也是好奇黑塔对于行者的称呼，“千面魔君？当初发生过什么事吗？”

    M先生将自己了解到的情况，也就是行者各种伪装潜伏于队伍间，与最高意志成员沟通、接触却不出手的情况简单述说。

    听得韩东一头雾水，“嗯？只是伪装渗透，有机会也没有出手？”

    “没错，这一点连我们也很难理解。

    照那些家伙的说法，这位旧王本有很多次可以完美偷袭的机会，可有效阻碍入侵……甚至提前让我们发生减员，却从未有过偷袭。”

    韩东皱着眉头，“难道说，行者前辈祂……”

    M先生本身对这件事也很好奇，“你有什么猜测吗？”

    韩东搓了搓下巴，作出一脸深思的模样，没有直接作出推测而是先向M先生发问：

    “据我所知，S-01【世界入侵】的导火索，应该是当时完全堕落、扭曲、自大的人类群体是吗？”

    这个问题，也是韩东一直想要知道的。

    当时的人类到底恶劣到什么程度，做出什么事情，居然导致黑塔与S-01爆发冲突。

    “这一点倒是没错，当时生活于【S-01】的人类处于一种极端自大的堕落状态，最根本的人性已经完全丢失。

    这群人类在当时做出了一个胆大包天的‘自杀行为’。

    他们于短时间内号召全员穿过「命运之门」，

    大部分均身处于不同世界的命运事件中，

    少许取得黑塔资格的个体，直接前往黑塔各个重要区域……与同一时间发动大规模的命运叛变，将一些从S-01世界带来的异魔污染源于黑塔重要区域释放。

    这件事造成黑塔底层的大量员工、命运参与者遭到污染，多个重要设施遭到不可逆损害。

    甚至还有管理者的死亡。

    同时，有871个不同层级的世界遭到严重污染，规则崩塌！在黑塔发展历史上，这场命运叛变的影响程度足以排进前三。

    这样的行径将「最高意志」惹怒。

    包括贝小姐在内，九名最高意志成员组成一个特殊小队，对S-01展开世界入侵……当然，主要的目的是将堕落人类斩草除根。”

    这一系列秒伤听得韩东有些不爽，

    “还真是自杀行为……没想到远古时期的人类竟堕落到这种程度。

    既然这样的话，行者前辈的「行为」也就可以解释了。”

    “怎么说？”

    “祂应该想要借你们的‘手’将人类根除……那批人类在祂眼里就是一堆失败品而已。

    门前辈你应该知道S-01本身是没有人类的，人类之所以会在S-01扎根且发展壮大，全都源于行者。”

    这番话听得门托眼前浮现出一颗颗乳白小点，“有点意思，有机会的话，我想与这位行者本尊见一面。”

    “如果黑塔与S-01的合作建成，随时欢迎门前辈过来玩……到时候我必然会全程作为向导，如果行者前辈有空，我就作为中间人让你们见一面。”

    “可以。”

    韩东突然想起一件事，“对了！门前辈，能否帮我一个小忙……能否解除S-01圣城时钟者的束缚限制。”

    “时钟者？我有点印象，似乎是负责圣城「命运之门」的交接者吧。”

    门托倒也没有多问什么，这种小事情不在话下，而且目前已经要与S-01建立联系，也没必要继续收集人类城市的情报。

    一份印着【M】信件的递给韩东。

    “将这封信给她吧！只要带着信件里的内容，到任意黑塔办事处，她的束缚限制就将被解除，「自我意识」将被补全。

    不过，她应该也是受到污染影响的个体，到时候也会进行一次简单的检查。”

    “好的，谢谢前辈。”

    “就这样吧。

    你作为唯一候选人的特权可通过员工卡片查看，至于你什么时候接替我的【字母】，还是等你成王再说。

    对面那位来自于圣城的人类，一直都在关注你，要去私聊一会吗？”

    门托这么一说，韩东才注意到奥莉薇亚团长一直留在不远处的座位上，默默等待着。

    “在塔顶谈话似乎不太合适，还是下去再叙叙旧比较好~话说我们要怎么下去，还是像之前那样爬楼梯吗？”

    “离开塔顶是没有任何限制的，你可以直接传往下层或中层区……你先下去吧，我还有些事情要去处理。”

    “好！”

    目送门托离开后，韩东快步靠向浑身散发着温暖圣光的金发女子。

    “奥莉薇亚团长，恭喜踏足王的领域……相关的情况，我们下去再说吧。”

    “也好，待在这里总感觉不适应。”

    嗡！

    两者同时传送到最底层的广场。

    一番的寒暄自然是少不了的。

    奥莉薇亚对于韩东早已没有任何隔阂，在聊起近段时间的经历时，作为圣女的她甚至会捂嘴偷笑。

    虽说韩东以唯一候选人的身份出现在会议上相当夸张，但经历过「伦敦游戏」的奥莉薇亚并不觉得惊讶。

    不知不觉间，两人说说笑笑便来到搏击俱乐部门前。

    而聊天内容正说到韩东在会议间的特别表现，尤其是降神的问题。

    这时，一股莫名的危险气息袭来。

    奥莉薇亚立即展开圣光领域，同时释放出三颗奇特光球，环绕于周身。

    然而。

    一阵阵紫色幻雾将两人包围住，由正面迈出一位羊蹄少女，眼神中难掩对于奥莉薇亚的敌意。

    不过，

    少女所表现的更多是一种疑惑，对于韩东的疑惑。

    莎莉早在几分钟前就嗅到韩东的气味，

    刚准备跑出来迎接时，却发现一位姿色极佳的金发女子正在与韩东说说笑笑，关系似乎很好……也在暗中偷听了一些两人的谈话。

    对于其中一个对话内容表示不解。

    先挽住韩东的手臂，将其拉到一边。

    贴着耳畔，小声传音：

    『尼古拉斯，我刚听到你们在说什么，灰色行者降临到你的身上参与最高会议什么的……【借神】只是借去化身吧？而且更多是一种神格模仿，

    应该不能让行者大人直接降临吧？』

    当莎莉问出这一问题时。

    韩东突然转过头，面庞几乎与莎莉贴上。

    一抹诡异的微笑浮现于面部，手指竖于双唇间……嘘！??

