    

    潘明说姜林是个骗子，想骗他爸反而被他爸给识破了，所以他们才狼狈无比的离开了宏达大厦。

    当然，姜林骗走他的三千万，肯定退还了他，如若不然的话，他们是走不掉的。

    听潘明这样一说，孙甜甜深信不疑，连声附和着说她早就看了出来，姜林他们一帮人都是骗子。

    不过虽然这样说，但孙甜甜却暗自在想，姜林这个骗子是用什么手段治好了潘明的病？

    当然，这一情况孙甜甜只能暗自想想，肯定是不会问出来的。

    在打了两辆车返回酒店之后，姜林问起了袁虞尧，说他在辽东胡家有没有关系比较好的同龄人？

    如果有这样的人，袁虞尧可否把这个人约出来见一下，通过这个人，姜林想对辽东胡家进行一番了解。

    袁家是天道门的下属家族，辽东胡家以前也是天道门的下属家族，这两家之间说不定会有牵扯。

    考虑到这一点，姜林才有此一问。

    果然，和姜林的猜测一样，辽东胡家和袁家确实有一定的牵扯。

    按照袁虞尧所说，辽东胡家和他们袁家算是姻亲关系，当代胡家家主的儿子，算起来是他表哥。

    不过自从他父亲被逐出了家族之后，无论是胡家还是袁家的人，基本上都和他断了关系。

    和他爸走的比较近，帮他爸在搜集证据的那个胡家之人，在胡家不算是什么重要人物。

    现在姜林要他约一下胡家的同龄人，他只能给他这个表哥打电话试试，看他这个表哥还认不认他？

    在袁虞尧说出了他和胡家的这位之间的关系之后，姜林点了点头，让他打电话先约一下再说。

    只要他的这位表哥同意见面，姜林就能通过他对胡家做一个了解。

    接下来，袁虞尧就拨通了他这个表哥的号码。

    袁虞尧的表哥叫胡启明，见袁虞尧给他打来了电话，胡启明就问起了他的情况。

    袁虞尧按照姜林交代，说他在西京读书，现在放了暑假，所以带几个同学过来玩玩。

    在说了一下他的情况之后，袁虞尧就约起了他表哥，说很久没有见面，不如见面聊一下。

    胡启明很爽快的答应了袁虞尧，和袁虞尧还是约在了平田酒店附近的那个咖啡馆。

    姜林他们先到了咖啡馆，在等了差不多一个小时之后，一名虎背熊腰的东北大汉，开着一辆奔驰大G而来。

    这名虎背熊腰的东北大汉，就是袁虞尧的表哥胡启明。

    在停好了车之后，给袁虞尧打了个电话，胡启明很快就找到了姜林他们所在的包厢。

    当看到叶佳宁和姜二蛋这两个之时，胡启明愣了一愣，没想到这世间竟然有这样的俊男美女？

    但对姜林和武双，胡启明直接无视了他们，把他们两个当成了路人甲。

    在袁虞尧介绍了一番姜林他们之后，胡启明和他们打了个招呼，就和袁虞尧聊了起来。

    而就在胡启明和袁虞尧聊天的过程之中，姜林暗暗的打量着胡启明，看着他的面相。

    从胡启明的面相来看，他应该是一个刚正不阿，纯朴善良之人。

    但姜林却在胡启明的身上感受到了一股阴邪之气，估计十有八九，是通玄妖道对胡启明动了手脚。

    不过这股阴邪之气还没有完全被激发，所以并没有对胡启明的心性造成太大的影响。

    至少就目前而言，胡启明还有着属于自己的思维能力。

    就在姜林看和胡启明的面相，对他这个人做着一个判断之时。

    只见胡启明对袁虞尧道：“尧尧，你来的真是太巧了，我们今晚正好有个聚会，你要不要来参加？”

    自从他爸被逐出袁家之后，袁虞尧就很少和胡启明接触。

    此刻见胡启明问起，袁虞尧先看了一眼姜林，然后回应着道：“明哥，你们今晚是什么聚会？”

    “有什么人会参加这个聚会？”

    其实胡启明也就随口这么一说，他并没想到袁虞尧会对这个聚会感兴趣。

    袁虞尧他爸被逐出袁家之后，袁虞尧的身份已经发生了变化，他所说的这个聚会，其实袁虞尧已经没资格参加了。

    那怕是袁虞尧参加了这个聚会，对他也没什么好处，甚至还会让他比较尴尬。

    不过既然袁虞尧问了起来，胡启明就只能给他解释一番。

    在顿了一顿之后，只见胡启明道：“尧尧，今晚的聚会，是我们圈子里的一帮年青人搞的一个小型聚会。”

    “宏达集团的潘明，熊家的熊翠玲，你们袁家的袁胜尧，还有吉省张家的张斌，冰城齐家的齐麟，李家的李维刚都会来。”

    说到这里，胡启明看着袁虞尧，没有再往下说。

    袁虞尧在听到胡启明所言之后，眉头微微一皱，脸色显的有些深沉。

    胡启明所说的这几个人之中，袁胜尧虽然是他的堂兄，但却是袁虞尧最不待见，最讨厌的一个人。

    以前袁虞尧父亲是袁家家主的时候，袁胜尧对他百般巴结，在他面前像条狗一样。

    但自从袁虞尧他爸被逐出了家族，袁胜尧他爸做了袁家家主之后，袁胜尧对待袁虞尧的态度就发生了翻天覆地的变化。

    仗着他爸是袁家家主，袁胜尧只要抓住机会，就会对袁虞尧百般欺负，让袁虞尧到处受气。

    主要是因为无法忍受袁胜尧对他的欺辱，袁虞尧才会离开沈市，跑到西京去读大学。

    此刻听到袁胜尧也参加这个聚会，袁虞尧就不想面对他的这个堂兄。

    胡启明知道这一点，所以在他看来，袁虞尧应该是不会参加这个聚会的。

    而就在胡启明这样想着之时，姜林表现出了一副特别感兴趣的样子。

    只见姜林兴致勃勃的道：“老袁，你们这些豪门世家的聚会，应该很有排面吧？”

    “今天晚上的这个聚会，你能不能带我们去体验一下，让我们也见见世面？”

    本来袁虞尧不想参加这个聚会，但姜林这样一说，他就没有了选择的余地。

    在看了一眼姜林之后，袁虞尧对胡启明道：“明哥，既然我同学想去，那今天晚上我们就去凑一下热闹了！”

    胡启明闻言看了一眼姜林，眼眸中忍不住的流露出了一抹鄙夷之色。

    但既然袁虞尧要去，他肯定不能拒绝。        

