    两天后的晚上，古都城墙上，所有人都被一道血色光芒笼罩住，血光出现，也伴随着雄浑无比的钟鸣，钟声一下子回荡在了这外城墙内外，听得每个人精神一振！

    这是古都的集结令！！！！

    集结信号响起，只要听到集结令的法师很多都前往集结信号发出的地方集合，当然了，这集结信号并不是强制性的，而是自愿。

    就像是国家倡导献血一样，国家只是倡导大家献血，但并不会强制每个达到标准的都要去献血，说白了，只有那些心中有些担当的法师，在听到集结信号后才会前往。

    那是因为集结信号代表着这个城市有紧急的事情解决不了，才会发出集结信号，希望得到闲散法师的帮助，不过这种事情一般来说会伴随着很高的风险，所以那些胆小怕事，没有什么爱国精神和民族使命感的自私法师，是不会参与到其中去的。

    前往集结地的人中其中，就有莫凡一干人等。

    ......

    与此同时，古都贫民街道处，一个光头和尚，大晚上的披着雨衣、拿着个铁盘和两个铜板在街边弯着腰乞讨。

    一路走走停停又坐坐，即使没有一个人给他钱、给他一口饭，他还是那样孜孜不倦的重复这弯腰乞讨的动作。

    不知何时，那和尚来到一个阴暗的角落，跪在地上，虔诚的说道：“恭迎大人！祝愿大人荣登神位！”

    随着和尚话语落下，黑暗中浮现一个身穿黑袍，头戴斗笠的身影，宽厚的黑袍其裹得严严实实，肉眼看上去分不清其是男是女！

    “你的任务已完成，那就早点离开这里吧！别死了，你的命留着我还有用！”一个中性的声音从斗笠中传出

    说完，也不等和尚是否回答，黑袍人已经消失了！

    “可惜了！不能亲眼见证大人的封神仪式！我的魔法已经释放完成，只等时间到达，融入狂暴之泉的雨水就会连绵不绝的下，到时候亡灵围城......以整个古都为献祭，助大人登上神坛！”和尚越说越兴奋、越说越痴狂，犹如现在已经亲眼目睹一般！

    ......

    若是黎星在此的话，一定会认出眼前的和尚是谁，自从自己来到古都后，没事的时候就在古都的各种地方晃，希望能找到这个强大的水系法师和尚。

    不过不知道是不是因为他没有得到幸运女神青睐的原因，找了那么多天，别说是和尚了，就连剃过头的都没遇到几个！

    这让他之前心里的小算盘彻底还没开始打，就已经死在腹中了！

    见到远处天上的血色红光，黎星并没有前往，其一，因为他距离集结信号的地方真的很远；其二，不想去，那里的战斗仅仅只是预热，他没兴趣；其三，黎星在这发现了了不得的东西！

    他所在的位置正是煞渊前一次离开的位置，因为煞渊在这里留下了大量的死气，所以这里的亡灵异常的密集。

    他之前心血来潮，想要去看看煞渊是什么样子，可自己有几斤几两他还是清楚的，既然不敢去看真正的煞渊，那就去煞渊原本停留过的位置瞻仰一下总可以吧！

    于是他就来到了这里，本来他就想在外围看看，不想深入的，可是来到这里后，他发现，这里不仅有浓烈的死气，还有淡淡的空间波动。

    要不是因为也空间系达到高阶，并且精神力达到第六境，根本察觉不出来。

    “这里怎么会有空间之力的波动呢？按理来说煞渊停留之时，无论什么东西都会被吞没，煞渊离开之后，也会掠夺所有的东西，即使是空间之力也不例外，最后只会留下浓烈的死气，再无其他！那这里......”

    黎星一边遁影过去，一边在思考问题所在，至于柳茹，他安排她留在古都内等他会去，还嘱咐她不靠近集结信号所在地，毕竟那里有很多超阶法师，一不小心被认出身份后，事情会变得很麻烦，特别是在这种特殊时刻，还是别去惹麻烦得好！

    若是柳茹的身份被发现，等到亡灵围攻古都内城的时候，说不定有一些偏激的傻瓜会提议，杀女，哦不，杀吸血鬼证道、祭旗，提升士气！到时候就算是黎星出面，都很难解释得通！

    幸好，不知道是不是因为八方王君的召唤，这里即使有大量的亡灵被浓郁的死气吸引，但大多数都是统领级以下，统领级亡灵，少之又少！

    不知不觉，黎星在这里绕了一圈，发现这里除了中心死气最浓地带外，并没有什么特别之处，不过越是靠近中心，其空间之力的波动就越大，而且那空间之力极其不稳定，也不知道是怎么回事。

    按理来说，除非出现强大到极点的力量或者浓郁到极致的元素之力、黑暗之力等，不然周围的空间不可能像现在这样随时都有可能崩坏的情况。

    “在里面并没有发现什么强大的生物或亡灵，难道是说里面存在什么宝物不成？”黎星停留在原地，不断的思考，权衡利弊，想着到底该不该进去看看。

    这里到底是煞渊停留过的地方，难保不会出现什么他解决不了的危险，但里面有很大概率存在着天大的好处，看看周围的空间就能体现出来！

    因为这里没有君主级的亡灵，就算是黎星站在原地，只是用盾影包裹自己，其他亡灵，哪怕是统领级亡灵都没有发现黎星一个人类安然无恙的站在他们队伍中间！

    “胆大的撑死胆小的，要想得到宝物提升实力，哪能没有危险，世界上就算是存在天上掉下馅饼的好处，自己也不可能遇到，妈的，什么时候自己变得婆婆妈妈的了，不就一个煞渊停留过的地方吗，有危险直接恶魔化，提前找亡灵大军打架而已，怕什么，进去！”

    黎星想了一会儿后，没想出什么好办法，干脆脑袋一横，直接进去，说真的，从开始觉醒到现在，前期的他，中阶就敢在野外到处跑，现在都高阶了，反而胆子变小了，这表明黎星最近来，有些松懈了！

    过惯的那种将事情掌握在手中的生活，这对于以后的发展很不利。

    不是说将事情掌控在手中不好，而是不能事事都要有百分百的把握之后才去做这件事情。

    这种事情偶尔做还可以，但不能持久，一旦久了之后，很有可能会让自己走上一条权利之路，那种整天算计来算计去的生活方式还真不适合自己。

    他喜欢的还是那种冒险、探索，并在其中提升自己修为实力的生活！

    就像是现在，明明知道前面有危险，可是，人为财死鸟为食亡，在宝物的诱惑下，有危险又如何，哪怕是煞渊，也不能阻挡他的步伐！

    注释：求票求打赏！！！！！

