    陆压听道女娲所言之后，脸上浮现一抹笑意。

    他知道女娲素来担心自己这个兄长，如今有此一问也是正常。

    只是和女娲不同的是，伏羲的机缘并非在此世，而在巫妖量劫之后，人族将兴之时。

    他的机缘与常人不同，他所修行的乃是人皇之道，只是如今他尚未知晓，毕竟如今还没有人族降世。

    说起来，这兄妹二人的机缘乃是相辅相成。

    女娲的机缘在于天、地、人，三婚，以及未来的人族降世。

    而伏羲的机缘就在人族之后，人皇一道。

    而且在其命中还有一劫，等到这结束过了之后，他的机缘便会随之降临。

    到时陆压自然会帮其证得果位。

    陆压看着下方一脸担忧的女娃，笑着开口道：“伏羲所机缘如今还未现世，你无需担忧，且放心修行便是。”

    听到陆压所言之后，女娲面上这才露出一抹笑意，而后冲着陆压拱了拱手，便转身离开了大殿。

    等到陆压离开之后，红云这才开口道：“老爷，如今这帝俊等人成立天庭，恐怕意在争霸洪荒，收揽洪荒气运。”

    “到时候必有纷争，恐怕洪荒即将大乱。”

    陆压有些惊讶的看了红云一眼，他倒是没有想到这红云看得竟然如此透彻。

    不过这也无妨，巫妖量劫，皆在其计划之中，倒是无需担忧。

    甚至他隐隐还有所打算，在此番量劫之中，能够获益多少。

    “这是巫妖二族命中的一劫，无法化解，你无需担忧，等到时辰将至，命定之人便会出现。”

    话音落下，陆压身影便彻底的消失在了大殿之中。

    大殿中只留下了红云一人，他心中细细思索之前陆压所言，片刻之后，还是摇了摇头，一无所获。

    许久之后，红云便返回自己的闭关之地修行。

    就在陆压消失后不久，昆仑山脉的各处侧峰之上皆有气息波动。

    一处较为隐秘的侧峰，冥河老祖抬眼看着正愁娲皇宫赶去的女娲（为了方便描写，女娲所在的侧峰就叫娲皇宫），看其一身修为越发的浑厚内敛，心中当即一动，直接走出大殿，来到女娲身前。

    缓缓开口道：“老师此番让师姐出去，可是有机缘存在？”

    女娲看了冥河老祖一眼，心中不由得想起当初她被那噬血灵藤给捆绑起来的模样，差点笑出声来。

    看着女娲不断耸动的肩膀，冥河老祖面色一黑，心中似乎也想到了什么。

    当初他被噬血灵藤困在原地鞭笞，被众人当做笑料笑了许久。

    这些年来，每当他和人交谈之际，也会出现这种情况。

    许久之后，女娲神色恢复正常，而后开口说道：“此事，你怎么不去问问老师？”

    冥河老祖面上一愣，心中腹诽不已。

    他如果敢去问陆压的话，还需要在这拦下女娲吗？

    冥河老祖轻咳一声，而后开口道：“老师所为岂能是我等猜测的？师弟只不过是有些好奇罢了。”

    听道冥河老祖所言之后，女娲面上的笑意越发的浓郁起来，而后抬手轻轻一点，在其身前瞬间出现了一大团的功德之力。

    看到女娲手中的功德之力，冥河老祖几乎瞪直了眼。

    他还是在当初陆压讲道的时候见过这等功德，却没想到女娲手中竟然有如此之多。

    随后，他似乎是想到了什么，有些不敢相信的开口道：“这边是老师赠与你的机缘？”

    女娲笑着点了点头：“然！”

    冥河老祖心中微动，而后朝着主峰大殿的方向看了一眼，心中想着自己要不要过去“哭一哭”。

    或许自己能得到老师可怜，也赐下这等惊天机缘。

    女娲有些古怪的看了冥河老祖一眼，而后略微点头，便直接返回了娲皇宫中。

    原地只留下了冥河老祖一人，良久之后，冥河老祖朝着不远处看了一眼，一个幼小身影若隐若现，正朝他赶来。

    见状，冥河老祖不由得身子一抖，而后便返回了自己的血海峰上。

    阵法直接打开，告诉血海之中的修罗一族，自己在闭关，让其勿扰。

    若有人来寻他，便告诉那人自己在闭关便可。

    终到冥河老祖彻底闭关之后，那到幼小人影也赶来了血海峰。

    正是人参娃娃。

    人参娃娃一脸古怪的看了看血海峰打开的阵法，心中有些好奇。

    他刚刚还看了冥河老祖就在山外，为何一转眼就闭关了。

    自己还想寻他去山中找些仙草回来。

    留这看守山门的修罗一族，有些胆战心惊的看了眼人参娃娃。

    而后其中一人壮着胆子道：“启禀小仙君，我家老祖闭关多日，敢问小仙君可有要事？”

    人参娃娃闻言，微微摇了摇头，而后便直接离开了此地。

    他来到三清等人的山峰上看了一眼，同样打开的护山大阵，同样也是宣称闭关。

    这让其心中不由得有些纳闷。

    直到他来到了万寿山，镇元子倒是没有闭关，反倒是塞了一个人参果交给人参娃娃，让其带回去好生研究。

    看着手中和自己有八分相似的人参果，人参娃娃一脸茫然的回到了药园之中。

    等到他离开之后，镇元子才长舒了一口气。

    他也是最近才发现，自己人参果树上面所结的人参果，和人参娃娃竟然有八分相似。

    若非如此，恐怕他现在也在闭关之中了。

    此刻，娲皇宫中。

    女娲来到大殿之上，看着正在殿中抚琴的伏羲，面上露出一抹笑意，而后开口道：“兄长倒是好雅致。”

    伏羲笑道：“老师曾言，要劳逸结合，总是闭关，终究也只是闭门造车罢了，不如留待日后那鸿钧讲道，方可一解疑惑。”

    女娲闻言，也是点了点头。

    随后便听伏羲再度开口道：“老师此番叫你过去，可是有机缘现世。”

    说起来，这伏羲乃是众人之中较为懂陆压的。

    他心中知晓，若无机缘现世，陆压是不会轻易让他们出山的。

    果然，他话音刚落，便见女娲点了点头。

    将之前汤谷所发生之事，一一告知伏羲。

    伏羲闻言，面上多出一抹兴奋之色：“帝俊他们建立了天庭，这对我等妖族来说，可是一件天大的好事！”

    ……

    【作者有话说】

    中午时候更新前，去看了看评论，结果多出一个差评！！！

    作者君心里苦啊！心里一苦，就卡文了，卡到现在，勉强更新出来一章。

    大家以后千万不要给差评了，影响成绩的。

    作者君在这里拜谢了……

