    第473章 法阵显灵！四象圣兽现身

    寂静的房间中，橙色的烛光笼罩着整个房间，四周的墙壁上挂着一些人物肖像画，在烛光的照射下，才能勉强看清上面的人物，大部分都是棕发棕眼的样貌，偶尔有几位蓝发蓝眼的样貌，这里是玄玉岛皇族的诸位先贤。

    画像的年代久远，和门口的同门一般，有的纸甚至微微泛黄，但画上的人物目光依旧炯炯有神，态度是那么严肃端庄。

    这个房间很宽敞，最内处有一个高高的案台，案台是有层次的，从高到低，长有三十多米，最高的大概三四米，上下分四层，仔细查看，会发现那案台上面摆放的都是一个个灵台，而有的灵台旁边，还有骨灰盒。

    案台面前，摆放着一张桌子，两边各有一只红色的粗蜡烛，正是这两根蜡烛点亮着整个房间，桌子的中间摆放着一个香炉，上面还有一些上次来的时候的香。

    这当然不是什么普通的房间，这里是玄玉岛皇室的祠堂！

    “啪嗒”～

    祠堂大门应声而开，一位身着华丽的女子走了进来……

    长发垂落，刘海碎整，头戴水澹生烟冠，中嵌以一朵海棠珠花，两旁垂下长长的紫玉璎珞，耳挂苍山碧玉坠，身着一袭金红色绣以凤舞九天之朝服，腰束九孔玲珑玉带，玉带腰之两侧再垂下细细的珍珠流苏，两臂挽云青欲雨带，脚穿一双明艳艳的粉红绣鞋。

    这正是身着苗服的平阳公主，在前广场施法之前，她要来祠堂这里，求得玄玉岛诸位先贤保佑。

    待一切准备手续都准备好之后，平阳公主用两手的中指和食指夹着已经点燃的香杆，大拇指顶着香的尾部，接着安置胸前，对准眼前，接着开始念念有词——

    “古来圣王治世，皆重水利，自尧舜始，而至禹，发天下之民舒河道，因势导，灭水患，通江河，以利天下，此所以历朝皆为贤良之臣，治河读之故也，先朝蜀之诸葛，秦之李冰，皆为是，漕渠畅，洛河通，则转运利，国脉顺，而天下宁。”

    “谢先皇陛下万世圣明之君，内教黎庶，治玉岛，外和西洛，定边河，兴水利，重农桑，务屯垦，积善粮，使公私仓廪丰实，民风富足，此乃玄玉之幸也。”

    “现今，君主之位传于平阳，而遇洛河神异之事，平阳自要视治水为己任，护玄玉，保民生，值此，四界集法，汇型成界，望诸位先贤保佑，祝我玄玉渡此难关。”

    平阳公主口中念念有词，说罢，将手中的供香举案齐眉，三次祈祷之后，将供香接连插在香炉之上，接着后退几步，在垫子上以头叩地，施叩首礼。

    接着，平阳公主站起身子，转过身，走出祠堂，要为接下来的事情做准备了。

    与此同时，墨圣殿前广场……

    “是墨寒打来的吧？”望着陆羽口袋中的纽扣突然响了起来，非凡连忙看向陆羽，陆羽接通了之后，确认过之后跟非凡点了点头。

    非凡告诉他不要告诉墨寒有关洛河神异的事情，此事不足以跟他说。

    陆羽点了点头，看起来这件事得保密了，万一真失手了可能真的就会……

    陆羽想到这里，原本还想着要不要让墨寒帮自己转告遗言，但是想了想还是算了，这次没有万一，必须得成功。

    跟墨寒短暂聊了几句之后，似乎想说些什么但是又不知道该怎么说，这个时候，平阳公主从远处走了过来，陆羽依照此借口连忙挂断了纽扣。

    墨寒那家伙已经看出了自己的不对劲了，不敢在继续说下去，免得他知道的更多。

    “大家，都准备好了吗？”

    平阳公主迎面朝着众人走来，众人连忙看向平阳公主，接着便异口同声的回答出那四个字——准备好了！

    “嗯。”

    平阳公主此时也不多言了，她拿出一根湖笔，接着在空中划出一道弧线，形成了一个巨大的圆。

    兔仙人见状，轻轻挥出拂尘，那挥出的白雾仿佛有了灵性一般，传送到了那几个圆中，接着，以圆的边缘为界限，中间白雾弥漫。

    “诸位，进去吧。”

    兔仙人不慌不忙，朝着自己的圆内走了进去。

    这是传送法术，他们进入之后只要默念自己要去的地方，便会转瞬之间来到目的地，这点兔仙人已经给周围的三位解释过了。

    而兔仙人的要去的地方，自然是玄玉岛最西侧的云隐鹤山，助力西圣兽白虎。

    熙铭看向平阳公主，说了一句话之后，便转身走向圆雾，他要去的，是最东边的迷魂八卦。

    “该我们了。”

    场地上，还剩下非凡和陆羽，非凡看向一旁的陆羽，想看看他现在是否后悔，是否在即将发生的时候，在真正的灾难来临的时候，是否会后悔自己当初的请缨。

    “啊，月影山林。”陆羽轻声念了一下自己接下来要去的地方，接着便什么也不顾了，径直地朝着圆雾走去。

    “真是白痴啊。”

    非凡叹了口气，接着也快步走向了那圆雾，他的目的地是最北边的云烟桃源。

    待四人都离开了之后，圆雾缓缓地消失了。

    广阔的墨圣殿前广场上，只剩下平阳公主还有一些在周围保护她的士兵。

    “接下来……”

    望着脚下的法阵，墨圣殿前广场的地面上绘有法阵图案。

    平阳公主伸出右手，轻轻咬破手指，鲜血顺着手指流了下来，平阳公主早已将卷轴展开，使得自己的鲜血滴在了那四象圣兽的中间。

    “唰”～

    四象图腾瞬间爆发出阵阵金光，金色的光芒瞬间飞向了玄玉岛的正上方。

    万丈光芒！瞬间将整个玄玉岛照的如同白昼一般，那光芒在空中迅速化为四方，紧接着四只巨大的圣兽浮现在玄玉岛的空中！

    东青龙！西白虎！南朱雀！北玄武！

    平阳公主缓缓张开双臂。

    只见那四只散发着金光的圣兽瞬间散尽光芒，以原本的样貌现身，平阳公主双手一展，使得四象圣兽朝着玄玉岛的东南西北四个方向迅速飞去。

    玄玉岛保卫之战，开始！

    ?  ?友情提示，文中的苗服是一种衣服的称呼，不是苗服服饰哦，不过确实有借鉴成分，以及我不是专业人员，对于这些文化了解的不是很清楚，就是走个流程，大家图一乐就好，我真的没有任何侮辱文化的意思，大家别误会啊……（又菜又爱玩的我）

    ?  

    ????  

    (本章完)

