    直到回到飞机上，苏乐都还没从刚才的事情中回过神来。

    他想来想去又把信纸从伴手盒里拿出来，呆呆的看着上面的名字。

    “命令下达：刘霆峰。”

    “任务制定：魏明若。”

    “带队：魏明若。”

    “副队：马光汉。”

    ......

    苏乐看着手上的信纸陷入了沉思。

    她为什么要给我这个东西？

    确实，自己确实很想要这个名单，如果让苏乐自己去一点一点调查当年的人那会花费很多时间，而且还会存在很多不确定因素。

    这个名单能给自己省很多力气和时间。

    可是这份名单就一定是真实的吗？

    苏乐产生了深深的怀疑。

    沈雯真的可信吗？他不觉得沈雯是想和自己做交换才拿出这份名单，让他出手救人其实并不难，甚至根本就用不上给报酬，毕竟两人也做了很长时间的队友，她这个行为，更像是专门来送这个名单的。

    她这份名单上的第一个名字就是刘蜻蜓的老爹刘霆峰。

    但这也能解释的通为什么刘蜻蜓申请帮他去掉芯片这么容易了，刘霆峰是这个事件的头啊。

    那她在暗示我什么呢？

    指引我去复仇？然后干掉刘霆峰？

    问题在于，她是为谁服务的呢？

    肯定不会是刘霆峰，不然刘霆峰的名字不会在上面。

    蒋准勤？很有可能，能命令她的也就只有蒋准勤了，而且如果她不是蒋准勤的人的话，那蒋准勤是不可能允许这么一个不稳定因素呆在第六区的，这一呆还是这么长时间。

    难道是蒋准勤示意她给自己这份名单？

    苏乐是不会相信沈雯会帮自己调查这些东西的，没道理，又不是什么多年好友，再说调查这些东西也要时间，自己才来五队多长时间？

    那就是一早就有人有这份名单，这个人还一定是知晓当时作战行动的人。

    位高权重，知晓作战行动，还能指示沈雯。

    除了蒋准勤苏乐想不到其他人了。

    但为什么偏偏是这个时候呢？

    苏乐的头开始疼了，手里的名单也不香了，成了一个麻烦。

    “想什么呢？”

    七酱的声音从苏乐心里传出。

    “没啥。”

    苏乐道，他收起手中的信纸，转而道：“你那什么幽能防御立场，持续时间怎么这么短？”

    之前七酱撑起来的防御立场在苏乐跳下去的一瞬间就溃散了，虽然把苏乐救出生天，但持续时间确实值得吐槽。

    “还短？”

    七酱大呼小叫道：“这都是老子超常发挥了好吧！我体内储存的幽能已经见底儿了，再加上那一发掌中炮所消耗的能量，这几年你是甭想让我再出手了，太特么累了！”

    说罢又补了一句：“站着说话不腰疼！”

    “就这？”

    苏乐看到那一炮的威力还是很向往这种力量的，但没想到七酱的这一炮竟然成为了绝唱！

    没了！

    “什么叫就这！”

    七酱怒道：“我只是个智能，我又没有产生幽能的装置，我的幽能能量都是自己储存的，那不是用一次少一次！”

    苏乐打断它道：“你说了半天的幽能，这到底是什么东西？”

    苏乐是听说过这个东西的，但也只是在游戏或者电影里听说过，具体是不是一种东西他不太清楚。

    七酱没好气道：“幽能就是幽能，什么什么东西！”

    苏乐连忙赔笑道：“哎哟，刚才我错了好不好，不该说就这这种话，大哥见谅！”

    苏乐在获取知识方面一向是没有底线的，大哥这两个字还不是随口就来。

    七酱一听他叫大哥，这才满意道：

    “幽能就是一种能量，和你们人类臆想出来的幽能其实差不多，但是实际上用处和威力都要大很多。”

    “例如？”

    苏乐问道。

    “你们人类现在所用的电力，风力，水力，核能，煤炭，石油，甚至所谓的什么新能源，一切能源幽能都可以取代！它可以解决所有问题！”七酱嘚瑟的解释道。

    “除此之外，它还能用作建造，幽能是可以物质化的，你甚至可以利用幽能来建造建筑！”

    “可以说，只要拥有幽能，就可以轻松建立起一个高度发达的文明。”

    苏乐听着这和自己印象中大有出入的幽能，沉吟片刻后问道：“那这么好用的能源是怎么来的呢？”

    人类用的能源有天然的，例如煤炭，石油，也有创造的，例如核能。

    那幽能呢？

    七酱指着苏乐的心脏：“幽能来源于你的心灵！”

    “心灵？”

    “嗯哼，简单来说精神力的承载基础为意志，而精神力高凝结化就是幽能，这也是为什么我给你开发脑域的原因，因为如果你产生了幽能，那你在这个星球，不，即便是这个星系，你也可以横着走！”

    七酱得意道。

    苏乐似懂非懂的点点头：“所以你们的幽能都是你们神族的成员自己创造的是吧？”

    那岂不是自给自足？再也不用担心能源枯竭的问题？

    “一部分吧。”

    七酱道：“最开始我们的幽能都是由成员自己制造的，但后来我们发明出了幽能发生器，就不需要成员出力了，幽能发生器可以解决这些问题。”

    “那既然如此，你们为什么还要侵略别的星球？”

    苏乐不解道，七酱之前说过，卡玛洛神族以前也是战斗民族，会侵略别的星球来赚取财富和殖民。

    可如果有幽能这种东西，财富和殖民还有意义吗？

    幽能可以做到所有的事情，那不是相当与每个成员自己就是一台印钞机？

    “那是很久之前的事情了，那时候我们还没摆脱科技和身体的桎梏，还处于生物的理解范畴之内，既然是普通生物，那自然会有物质上的追求！”

    “也就是在领悟并创造了幽能之后，我们才摆脱了这些枷锁，幽能改变了我们的生命序列，进化为了完美的神族，自此以后我们就不屑于再去干侵略这种事儿，或者说是没必要了。”

    七酱解释道。

    苏乐这才明白，但他还有一个疑问：

    “那我们人类呢？我们什么时候才可以拥有幽能这种神奇的能源？”

    苏乐想想七酱之前的掌中炮攻击和那个可以抵挡一切的幽能防御立场，不禁一阵眼热。

    这东西简直无敌！

    七酱看着苏乐：“人类？你们现在还处于智慧生物的初级阶段，发展史才仅仅万年而已，就算你们的精神层次到了那个程度，你们的大脑也没法支撑幽能的产生和储存。”

    说着它问道：“你知道我们卡玛洛神族用了多少年才掌握了幽能这种能源吗？”

    苏乐顺势摇摇头。

    “用你们地球的时间来计算的话，卡玛洛神族从诞生到进化为神族，足足用了五亿年！”

    “而我们成神也才区区千万年的时间！”

    “所以你们人类一个只有万年历史的种族凭什么获得这种能力？”

    七酱不屑道。

