    周边景物在视野中隐隐虚化，陈酒眼里头只剩下了达达尼昂的面庞，那张棱角分明的脸扭曲得再也称不上俊朗，两撇小胡子抖动着，惨白额头青筋毕露。

    血光迸溅！

    附着【飒沓】的刀刃劈烂了雕饰华丽的火枪，切碎手指直插胸膛，金属撕裂骨头的声音清晰而刺耳。达达尼昂嗓子眼迸发出了一声震耳的嘶吼，筋骨分离的剧痛，【神铭】对魂魄的灼烧，让他痛苦得仿佛一头被活生生解剖的野兽。

    “嗯？”

    一击得手，陈酒却挑起眉头。

    经历三个位面，行走在死亡和杀戮的边缘，他早已对杀人一事熟稔无比。此刻，根据刀柄上传来的触感，陈酒分明能察觉到，除了铠甲、血肉与骨骼，自己还戳穿了别的东西……

    嗤~

    锅炉漏气一般的尖锐响声骤然窜起，达达尼昂胸铠上的翻卷铁皮里头，喷涌出大股黑烟，霎时间便包裹了两人的身躯。

    【毒气手雷·小墨鱼】

    法国“敲钟人”研究所生产，碰撞触发型引信。内置两颗小型蒸汽锅炉，一旦引爆，墨鱼型毒气在蒸汽的带动下迅速向四周喷射，可以在半秒内制造一个直径两米二的毒圈，兼具了烟雾弹的遮蔽效果。

    由于造价高昂、作用鸡肋，这款手雷并未被兵工厂采用，目前只存世几枚用于收藏的样品，而其中一个收藏者，正是极东火枪队长兼法兰西西伯利亚军团最高指挥官，达达尼昂。

    “毒……呵呵。”

    神冥灵官，百毒不侵。

    浓重刺鼻的毒气中，陈酒面无表情，手腕一翻，刃口绞烂了内脏。

    达达尼昂眸子覆上一层绝望的死灰色，张了张嘴，似乎想说些什么。但陈酒根本不给他任何开口的机会，拔刀又挥刀，干脆利落地砍下他的头颅！

    “脱掉甲胄，是你最大的昏棋。”

    一方经过了超越本位面常识的强力加持强化，各项素质超凡脱俗；另一方褪去各项头衔，离开赖以为战的一档蒸汽甲胄，本质上只是一个凡人而已。达达尼昂此举，在他自己看来是以身作饵，引蛇出洞，可落在陈酒眼里，却无异于野兽自折爪牙，倒持泰阿。

    头颅滚了几滚，白眼望天。

    陈酒盯着那双死不瞑目的眼睛，眉眼不仅没有放松，反而拧得更紧了些。

    眼前这人，他在梦里也打过交道，不知是不是梦境童话和现实的差异，陈酒总觉得对方在两个世界的表现有些……不太协调。

    同时，

    自己明明击杀了事件目标之一，苦舟却没有任何反应。

    “难不成网络延迟了？”

    陈酒啧了一声，挥刀劈烂头颅。

    “这下子，总该死透了吧。”

    一路搏杀至此，小还丹的药效还剩最后半分钟，而四周尚有大军环伺，陈酒已经靠杀人解掉了心中戾气，也没打算真把性命搭在这儿，便不再多想也不再多留。

    他灌下一口水丹，踏捏步决，仿佛没有实体的幽灵，唰一下闪出毒烟。

    炮火焦灼，弹流飙飞。

    刀光明灭其间，法兰西军阵复又乱作一团。

    ……

    “嘶哈……”

    阿多斯摇摇晃晃撑起身子，钻心的疼痛一股股往脑仁里钻，视野里布满了重影。他凭感觉一把抓起自己的长铳，胡乱推了推旁边的兵士。

    “波尔多斯？波尔多斯！”

    兵士被翻了过来，瞳孔涣散，聚不起一点光，俨然已经是个死人。

    阿多斯握住老战友逐渐冰凉的手掌，茫然四顾，附近的同伴横七竖八躺着，全部如出一辙，包括机车驾驶室里的司机，也僵硬地倒在了控制台上。而他仅仅记得那只白蛙叫了一声，自己的灵魂便如同被撕裂一样……

    “到底怎么回事……为什么我还活着？”

    手腕上哗啦哗啦掉落几枚碎片，吸引了阿多斯的目光。

    这是他在埃及驻军时期的光荣战利品，一串晶莹剔透的手链，是从某个倒霉的盗墓贼团伙手里收取的贿赂，据说来自一座古埃及第三王朝的金字塔。

    虽然看上去很像珍贵的宝石，但经过专业机构鉴定，它远比宝石更加珍贵，更加坚硬，也更加不祥——这其实是一串结晶内脏！经过特殊的药水腌制和风化处理，完整的内脏被缩小了体积，同时发生晶体化，才变成了这副模样。

    即便如此，阿多斯也依然坚持戴着它，或者说，他更喜爱这串手链了，尤其是在俱乐部的沙龙聚会上。阿多斯乐于看到优雅的小姐贵妇们被手链诱惑而来，好奇地询问，得知真相后惊讶又惊恐地捂住小嘴，一副随时会昏迷的柔弱样子，最后用敬佩仰慕的目光向他暗送秋波，称他为“法兰西雄狮的英勇獠牙”……

    “阿多斯！”

    一辆甲胄运输车呼啸而至，二档蒸汽甲胄【高卢鸡冠】头盔扭了一圈，语气震惊极了：“这里发生了什么？”

    “准将，”

    阿多斯一敬礼，“是一只青蛙……”

    “又是狗日的巫术，是吧？”

    准将打断了他，显然没什么耐心听，“那个东方巫师企图往外逃窜，他已经没什么本事了，我奉令组织队伍去追捕。阿多斯，快上车，我需要你的枪法。”

    “……”

    阿多斯默默替波尔多斯抹上眼皮，抬起头，仇恨之色充斥眼眶，嘴里含了块坚冰般冷冽：

    “这是我的荣幸。我这就上车。”

    ……

    “给我下车！”

    凤图刀吞吐鲜红的刀光，将直冲过来的摩托轻骑兵劈成两半。

    全速行驶的摩托仿佛一匹脱缰的野马，陈酒单手死死把住车把，浑身力劲蓬勃而发，脚下站桩坚实如拴马柱，摩托被陈酒扯着绕了大半圈，直接调了个头。他翻身一跃而上，朝前方的蒸汽机车冲杀了过去。

    哒哒哒，

    车载机枪火舌喷吐！

    陈酒埋下脊背，凌厉的弹头烧焦了发梢。他用【借花献佛】直接和车内司机调换了个位置，丢下一枚伏火雷，又闪回摩托上。

    摩托擦着对面机车开出足足十几米远，轰隆一声巨响，后头炸开一簇灿烂烟花。

    而这时，小还丹的药力彻底耗尽，陈酒也终于冲出了军阵封锁，淡红蒸汽在眼前豁然散开，天色为之一清。

    炮火枪弹追逐着摩托，陈酒不用回头，也知道有部队正拼命追杀自己。

    “得甩掉他们。”

    没了【荣枯】的巅峰状态，陈酒得重新开始对体力精打细算，只好用上载具。可摩托远不如身体的动作灵活，于是他脊背上结结实实挨了几颗子弹，喉头涌上一股腥甜。

    突然，前方又冲出一辆摩托。

    “伏兵？”

    陈酒面色一变，紧接着便瞧车上骑兵朝自己举起了长铳！

