    亚当这一声,不光是他自己震惊，连祝央也预料不及。

    她缓缓的回头，看着这个被饲主打扮的精致漂亮,毫无她之间见过的这个世界的人类的畏缩木讷。

    但老是一个劲花枝招展的献殷勤，跟饲主孔雀的求偶傻样一副德性,以至于祝央看着这张漂亮的脸,脑子里还是只能对应求偶大猩猩的本质。

    没想到这家伙居然进化出灵智的人类？

    两人脸上带着相同的震惊大眼瞪小眼，一时间空气有些凝滞。

    不,不对！祝央反应过来。

    这家伙刚刚跟她说的可是动物无法听懂的人类语言,如果没有完成相应的进化,人类处于食物链底端，也就不怎么可能有机会诞生出文明。

    语言和文字都是得在相应的处境之中诞生的，再加上扩散和传播，可见不是饲养动物能够完成的丰功伟绩。

    所以说如果这个世界的人类真的进化出智慧，应有的模仿能力和动手能力被开发,那么能听懂的也是这个世界的动物语言,不应该是她这个完全来自于陌生世界的‘同类’的。

    祝央瞬间想到了几种可能，但还没来得及分析排查,就见亚当飞扑到她身上——

    “呜~~,你受苦了。”

    祝央想都没想抬脚挡住了他的脸，并且想替这家伙@花花公子,那家伙年轻的时候估计也是这样一副蠢样。

    威尔逊太太见两只宠物挠了起来,连忙把他们拉开：“别打架！央央别欺负亚当。”

    说着掏出手绢擦了擦亚当的脸：“亚当也别发情了,在这么多小朋友,当街交/配会被围着看的哦。”

    完了还叹息道：“一会儿出去就先给央央买条裤子吧。”

    亚当：“……”

    祝央：“……”

    尼玛在这个世界真的每时每刻都有可能尴尬呼啸而至，祝央觉得自己变态已经只是时间问题了。

    不过威尔逊太太的打断也让亚当意识到这不是说话的地方，于是稍稍安定了下来，但一双眼睛还是来来回回的往祝央身上瞟。

    祝央不理他，继续通过小黄鸡跟威尔逊太太商量拜访退休的猎鹰警官的事。

    威尔逊太太一开始并不怎么在意，在它看来小黄鸡不知道会在这里住多久。

    现在它的真正处境还不明了，这么几天的时间，送它去对面的武术培训班吃苦显然不现实，并且孩子有可能只是看着对面声音大精气神好而感到好奇而已。

    孩子大多三分热度，如果去的第一天就吃不了苦，对哪边都尴尬。

    这个时候小叽只是它们家的客人，不过如果小叽到时候真的确立遗弃身份，无法回归原来的家庭。

    那么相关机构势必会安排它进孤儿院，到时候它们威尔逊家倒是可以绕过这一步，直接把小叽领养回来。

    儿子长成了无可救药的坏蛋，它们已经放弃那家伙了，夫妻俩冷静商量之后，也在考虑重新领养一个孩子。

    对于小叽两夫妻都很喜欢，如果到时候有机会收养那自然好，要真的武术感兴趣的话，也是之后的事。

    祝央自然看得出威尔逊太太的意思，便也抓住这个心理，让小叽操着一口奶萌音，各种卖萌暗示。

    一边表示自己对武学已有涉猎，一边表示对外界的这方面有所好奇，一边又暗示仅仅是对于教官的兴趣。

    威尔逊太太倒是惊讶，不过听说有钱人家的教育都很奇怪，倒也没有怀疑，最后受不住小黄鸡磨缠，同意了带它去拜访一下猎鹰警官。

    一圈下来，亚当看着祝央的神色越发震惊：“我以为我在饲主家的地位已经绝无仅有了，没想到你经营得更厉害，居然让饲主对你唯命是从？”

    孔雀对亚当是真的重视，还并不是对于宠物的那种单方面自我满足的倾注而已，知道他智商高也很会关注他的需求和意见。

    可谓是人生赢家——不过这里的人生赢家通狗生赢家，一下子这本来光辉灿烂的四个字就丧失了灵魂。

    亚当在有限的范围内取得了很大的自主权，不过仍旧不敢完全暴露自己已经成功进化的事实。

    他没料到居然有人比他还厉害，不要说与饲主之间的地位了，这家伙根本就完全操控了饲主的行为。

    虽然对方还只是个小孩儿，可当真是她说什么就是什么，完全没有半分迂回掩饰。

    坏才说完，就被小黄鸡一翅膀糊得眼冒金星：“怎么说话呢？这是我妈！”

    亚当闻言，扶住身形后张大嘴惊恐的看着祝央，抓过她的肩膀摇晃道：“谁，是哪只公鸡睡了你？太变态了。”

    可以宰了他吗？祝央脸色有些黑。

    老实说她刚刚知道这家伙是同类的时候还挺高兴的，现在才意识到这哪里是能高兴的事？明明是游戏里的又一大坎。

    谁知小黄鸡这时候也掉链子，一脸骄傲道：“能和我妈妈睡的除了我当然只有我爸，我爸爸很厉害的，你这样的辣鸡他一根手指头碾死一百个。”

    这么凶残的生物让亚当听得摇摇晃晃，看祝央的眼神更是惨绝人寰，一副你受苦了的表情。

    祝央趁着威尔逊太太背过身跟幼儿园老师道别的时候，一人给了一头槌，两个家伙蹲在地上，不一会儿额头起了个包。

    武术培训班就在对面，出了幼儿园，威尔逊太太便带着他们直接过去。

    因为是同类街坊，倒是不需要特地等待，直接进里面的演练场就是了。

    和外边说是在练晨功，但实际和做操没什么两样的幼崽们不同，里面演练场的是已经有一定基础的少年练习的地方。

    这里边的就不是玩票兴致或者大人跟风送来学学而已了，属于至少坚持好几年，已经具备成为猎鹰教官的亲传弟子条件的学生。

    演练不好打扰，但偷偷在门外看看还是可以的。

    祝央只见一个鸡少年展翅一劈，一块厚实的木板应声而断，飞速移动下，靠着被刻意磨尖的爪子辅以勉强可以低空飞行的翅膀，在墙上飞檐走壁，落脚凝实。

    老实说这种周围有借力状态下的场地，但就移动方式，和身形的瞬间稳固这点，比人类可得天独厚太多了。

    不但是鸡少年，其他的鸟类动物也各展所长，比如鸭子和鹅就巧用了脖子的迅速伸缩性和嘴喙的攻击力。

    它们的喙子虽然没有一般鸟类尖锐，穿透性高，但是脖子长，弹射力和速度都惊人，尤其是鹅，那一击之下对肉体的打击和专门的钝器伤害可以比拟了。

    威力十足，不然也不可能黑/帮的山鸡组老大就是一只鹅，可见这个种族的打架天赋。

    祝央对鹅这种生物的评估又高了一截，在老家的时候这家伙就是和土狗持平的农村三大凶器之一。

    想不到在这个动物进化的世界，依旧混得风生水起，人家都没有尖锐的爪子，光凭一张嘴走世界，厉害！

    鸡鸭鹅基数相对大一些，但其他鸟类也在猎鹰教练的设计下各自发挥所长，速度快的，飞得高的，冲击力强的，看得出对方真的是个鸟类搏击专家。

    虽说不知道在这个世界处于何种级别，但祝央知道至少小叽在它这儿还有开发空间。

    猎鹰教练上了年纪，眉毛都有些白了，不过仍旧身形魁梧，精神抖擞，往那儿一站就是一股逼人的压迫力。

    它抱着双臂，中气十足的对学生道：“我们没有尖锐的牙齿，没有结实的前肢，力量也不占优势。但永远不要因为这些质疑鸟类种族的能力。”

    “我们有穿透性强的喙子，辅佐我们灵活移动的翅膀，锋利的爪子，海陆空都可以成为我们的战场，绝不要小看我们的竞争力……”

    祝央看着对方干劲满满的样子，也是！这才符合这个世界的危险等级。

    一般平民也就算了，这个世界的动物天赋强悍，体型巨大，比现实中的人类先天可是优越数倍。

    将这份优势进行钻研提升，才是这么多物种融合的大环境下，提升各自生存资本的基础。

    自然不可能单单只靠依赖武器，祝央越发对这个世界的真正顶级武力值跃跃欲试。

    但回头看到亚当，却突然发现他脸色一言难尽，有种复杂的无力感。

    她没来得及询问，那边猎鹰教官便注意到了门口的威尔逊太太，吩咐学生们各自练习便走了出来。

    “这不是威尔逊太太吗？”

    威尔逊太太笑道：“您好，猎鹰警官，打扰您了。”

    威尔逊太太和猎鹰警官挺熟，毕竟家里有这么个糟心儿子，成天在街上打架闹事，三天两头小偷小摸被抓，各种犯事数不胜数。

    住在同一个社区的前警长和他们家打的交道多了，自然就熟悉了。

    威尔逊太太把旁边的小叽往前推了推，笑道：“是这孩子，从幼儿园出来看到外面的小朋友们，就对武术起了兴趣，说是自己在家里也学过基础，一定要来拜访一下。”

    猎鹰警官看了眼小黄鸡，见这孩子站姿端正，气场自信，一双眼睛亮晶晶的，特别有精气神，一眼就心生好感。

    便伸手捏了捏小黄鸡的翅膀和筋骨，顿时脸色露出满意之色：“嗯！不错，确实是有底子的。”

    “进来吧，让弟子试试你。”

    威尔逊太太忙道：“不不，猎鹰警官，我们今天只是来——”

    猎鹰警官不耐烦的大手一挥：“习武之鸟，没有畏畏缩缩犹豫观望之辈，那种家伙玩玩就好。”

    “我看这孩子眼神明亮锐利，根骨虽还稚嫩，但比起同龄人凝实数倍，身形轻盈，气质端正，想必已经是入了门的。”

    “那就不要叽叽歪歪了，不管是上门学艺还是交流练习，都不是靠动嘴，别浪费时间。”

    说罢就拎着小黄鸡进了去，威尔逊太太反都没反应过来。

    这位前警官性格倒是痛快大气，祝央挺喜欢，便躲在威尔逊太太翅膀下，推着她往里面走。

    宠物单独进去肯定会惹来不必要的注意力，一心想观望的她可不愿被赶出去。

    一旁的亚当见状也钻进了威尔逊太太另一只翅膀里面，威尔逊太太没法，只能抱窝一样被推着走。

    小叽一被带进去就吸引了学生们的注意力，它年纪比外面练操的最小的孩子看着还小点，一般能学对姿势就不错了，自然不可能进入内馆。

    可猎鹰教官却把它带了进来，这让学生们纷纷停下了练功。

    猎鹰教官一怒：“练自己的，一点动静就被影响，做不到心无旁骛，难怪练功没有进步。”

    学生们被训得满头包，连忙灰溜溜的不再分心。

    猎鹰教官又喊到：“乔治，你过来。”

    一个鸡少年从鸟群中出来，看着人类儿童十一二岁的样子，和小黄鸡不同，身上已经满是鲜亮的羽毛，虽然没有成年公鸡的鲜亮耀眼，但它长得精神又有气势，看着很是威风。

    乔治道：“教练你找我？”

    猎鹰点点头，指着小黄鸡道：“你试试它，拿出三层力就好。”

    鸡少年乔治看了眼小黄鸡，一愣：“这，这不好吧！”

    它一个功夫鸡，哪怕也就上初中的年纪，可眼前这个明显是幼儿园啊，即使拿出三分劲，那和欺负儿童有什么区别？

    猎鹰警官道：“我心里有数，适当的时候我会叫停的，你尽管上。”

    “好！”乔治少年无奈，带着小黄鸡来到一片空地上。

    摆好架势，还特地问它一遍：“准备好了吗？”

    小黄鸡平时看着软萌，但打架的时候是六亲不认的，连舅舅都照削不误。

    而且因为出生自残酷的丛林，虽说跟着祝央生活在文明世界，可也被祝央带着对过敌，并且都是生死之敌。

    一开始就明白自己变强是为了什么，所以攻击路数凶悍精准，全是杀人的路子，起点和觉悟就比一般的练武少年要残酷得多。

    所以一旦切换进战斗模式，那一双眼睛立马为之一厉，竟有种不属于孩童，属于残酷的丛林生死之争的穿透力。

    “准备好了！”

    鸡少年乔治一愣，竟被它这突然的气势惊了一下，然回过神来，小黄鸡已经率先攻过来了，完全没有客气的意思。

    因为妈妈说了尽全力，那它就会抱着杀死对方的觉悟进行攻击。

    祝央倒不怕这里血溅当场，有猎鹰警官看着呢。她让小叽尽全力并不是为了炫耀。

    说实话猎鹰警官的痛快才是她这么决定的原因，既然对方毫不含糊，她也就没必要遮遮掩掩。

    小叽虽然年纪小，但即使放在这片训练场里，应该也属于上流，路大头不但教养打磨它，为了弥补它年龄的劣势和根骨稚嫩的不足，也用了一些外力方法，比如他从别的世界得来的灵药。

    这样小叽才能不浪费这漫长的幼生期，不过为了避免揠苗助长，影响它本来的可能性，人为的手段也有限，一般就是凝实它的肉体承受力而已。

    但这也就让小黄鸡可以放开手脚，将它天赋过人的模仿能力和学习能力运用到了极致。

    虽说有句俗话叫菜鸡互啄，一地鸡毛。但面前这两只鸡宝宝打起来端的是虎虎生风，气势逼人。

    小黄鸡出手迅猛，让鸡少年乔治和猎鹰警官都吃了一惊，一开始鸡少年是狠狠的吃了几个苦头。

    可到底经验丰富，很快调整好了状态，加上小黄鸡作为一只鸡，居然战斗中对于翅膀，爪子，喙子的攻击防御分配并不完全科学。

    这也就意味着它有多余动作，与人类对战还好，毕竟人类也是这种攻击模式，但和同类对战，便有些以己之短攻彼之长了。

    鸡少年乔治也正是抓住了它经验不足，战力分配不均的弱点，但一方面又得小心小叽那与外表完全不符的力量以及攻击中一点不留后路的犀利。

    别说教官一开始交代的用三成力，它闷头吃了几个亏之后，便是小心翼翼将精力调动到最大，完全不是普通的指导切磋，反倒是遇到天敌后稍一差池便会丧命的紧绷。

    这危险的搏斗方式立马吸引了别的学生的注意力，它们虽才被教官骂，但这时候仍然忍不住将注意力落在这边。

    后来干脆更是退开将小黄鸡它们围成一圈，给它们让出更大的格斗空间，看着它们那惊险无比的战斗方式。

    乔治身上都已经出现了流血伤口，那个小鬼也差不多，但教官居然不制止，虽说紧皱眉头，但眼睛布满挖到稀世原石的亮光。

    最后以微妙的弱势败在小黄鸡手里，倒不是对方弱于小黄鸡，而是最后的攻击中，小黄鸡能够拼着两败俱伤的风险给予对方打击。

    在真正千钧一发的时刻，就好比两辆油门踩到底冲撞过来的汽车，一辆在将要撞上之时不为所动，另一辆却在最终选择了打方向盘。

    在场众人看得早就浑身冒汗，这哪里是平时的演练，简直像一次真正的殊死搏斗。

    乔治是猎鹰教官最得意的弟子，在它们之中实力也属于上流，但是这家伙平时看着还行，真正打起来就容易激动，没轻没重。

    这一点也是猎鹰教官每次都要交代它各自收放几分的原因，可没想到还有动物比它更加野性。

    对方还是个看起来都不到小学年纪的小孩儿，这是何等恐怖的天赋？

    演武场内气氛凝滞，却突然听见一个突兀的掌声。

    猎鹰警官对这场比试表示赞同道：“很精彩，但是，漏洞太多了。”

    它指向小黄鸡：“教你的是谁？不给你设计适合的战斗方式，却让你养成了伤敌一千自损八百的习惯，这是不可取的，有所觉悟是好事，但觉不该建立在伤害自己的前提下。”

    祝央也有些心惊，她带着小叽参战的次数不多，实际上以她现在的本事，小叽暂时能帮到的忙也有限。

    平时不显，但没料到这会儿却让她意识到这孩子战斗意识中的隐患。

    他们作为人类，无法教给小叽最适合它战斗体系，但也绝不是把它当做可消耗的战斗物品。

    因为她一句话这孩子就以命相搏也在所不惜，祝央感动的同时，心里也沉甸甸的，虽然知道这孩子的出身决定了它的本质，和这些处于文明时代的动物到底有所不同。

    可猎鹰警官这么说的时候，她还是有种愧疚之感。

    猎鹰警官并没有在这上面纠缠太久：“祝翘小朋友对吧？你明天过来找我，我带你拜访一个人。”

    “我的恩师秃鹫先生，你需要的不光是矫正不适合自己的战斗习惯，还有修心，它老人家德高望重，想必知道如何打磨。”

    威尔逊太太早被两个孩子打斗见血的场景给吓傻了，这会儿闻言忙道：“不不，算了算了，我们不学的，猎鹰警官。”

    猎鹰警官道：“威尔逊太太，这孩子的眼神到它浑身每一根羽毛都在渴望变强，看到它的动作我就知道了，它是我生平仅见的天才，天生就该走上这条路的。”

    “我知道您的担忧，但与其放它在外面，胡乱运用自己的力量，倒不如一开始就进行正确的引导。”

    威尔逊太太也捉急，一方面小叽只是寄宿在他们家的小朋友，它们无权做这么多决定，但另一方面，儿子长大后的堕落，让它深深理解猎鹰警官的话。

    如果这方面的能力不加以引导，以后被坏家伙引诱，或者打架没轻没重，很是容易酿成大祸。

    心里动摇便只能对猎鹰警官表示晚上回去和丈夫商量商量。

    猎鹰警官也不紧逼，把爱徒乔治拉了起来，拍了拍它的肩膀道：“不用沮丧，你今天的表现很好，这么危险的战斗节奏都能冷静应对，细心观察对方的弱点，虽然生死搏杀上你输了，但战斗上你是赢了的。”

    “老师为你骄傲，明天也跟我去秃鹫先生那里吧。”

    鸡少年乔治立马眼睛都亮了，浑身透着兴奋，要不是被催着包扎伤口，都忘了这茬。

    小叽也挂了彩，一起去了医务室，学武哪里没有摔摔打打的？武术学校配备专业的医务室是立校基础。

    小黄鸡蹭在祝央面前求表扬，祝央挠了挠它的下巴，并不打击它的热情。

    “做得好，妈妈为你骄傲！但是你受伤的话，妈妈会心疼难受的，所以变得更强，争取以后都不要受伤了。”

    “叽！”小黄鸡呼噜噜的撒着娇拱她，祝央也知道一时半会儿它无法理解，便只能从它变强这唯一的出路入手。

    包扎的时候，亚当复杂的看着她，叹口气：“我错了，我还以为你用什么办法趁着它年龄小给它洗脑了，原来它真的是你养大的。”

    菜兽养大动物，这是何等的不可思议，然而事实就在眼前。这只鸡和她完全不是饲养关系，它仿佛一切的生存动机都是以她为中心。

    仿佛她才是它世界的主宰一般，这对于菜兽的立场来说，就仿佛已经进化到了生物顶端之上，如同他们种族的梦想照进现实，真是一个让人叹息不已的个例啊。

    祝央耸耸肩：“我倒是希望它长大以后能为自己而活。”

    又问亚当：“你好像一进来就不高兴，为什么？”

    亚当没有说话，祝央看在眼里，心里叹了口气，所谓越无知越幸福。

    那些被当做食物浑浑噩噩过一生的‘人类’倒是不用经历这麻烦。

    亚当先前看着没心没肺，一副逗比样，但作为进化成功的人类，已经自发的学习并理解这个世界的文化，历史，科技常识，生活智慧，了解自己种族的生态地位。

    他的内心远比表现出来的忧郁得多，受累于思想但现实又无能为力，他恐怕会永远被这份痛苦折磨吧？

    这家伙比祝未辛他们还小，但身上背负的却远比他们重得多。

    这时小叽包扎完毕，和鸡少年乔治在医务室里对刚才的比试总结回想中，倒是迅速建立了感情。

    乔治觉得它小小年纪惊人的厉害，小叽也第一次碰到和自己最接近的同类，相当有亲切感。

    离开义务室的时候，已经擅自约好明天在秃鹫先生家里见面了，威尔逊太太拦都拦不住。

    出了医务室，正准备离开武馆，便看到有一只母雕站在一个办公室门口骂骂咧咧。

    从走廊另一头就能听见她尖锐的骂声，大意是她的孩子被武馆开除，这是来找说法来了。

    办公室里的行政鹦鹉道：“您的孩子作为内场弟子，却屡次欺负普通学生，我们调查过了，好多小朋友都被它以指导的名义勒索殴打过，是猎鹰校长亲自开除的。”

    “雕太太，我劝您回去吧，猎鹰校长可不会这么好说话，它看在您的孩子还小的份上，才没有报警的。”

    母雕大骂：“报警，别以为它以前是警察就可以滥用私权，它有证据吗？没有我还可以告它们集体诬陷霸凌我家孩子呢。”

    “我家孩子练功厉害，你们不能这么毁了它的前途，它以后可是要当警察的。”

    “那没办法，我们小学校小，容不下您家的天才，请另寻他处吧。”

    “胡说，这里是全市最好的鸟类武术学校，创始者秃鹫先生每年还会选优秀的弟子亲自教导，经它教导的学生在相关行业都大放异彩。你说，你们是不是收了谁家的好处，故意挤掉我家孩子的竞争，帮别的小鬼开路？是谁家的？鸡崽子乔治吗？还是鹅崽子洛奇？”

    鹦鹉小姐跟她掰扯不清，对方的孩子倒是百无聊赖的站在外面，脸色越发不耐烦。

    此时祝央几人经过这里，祝央走最外边，因人数众多，便离那雕崽子挺近。

    那家伙也是端的人嫌狗憎的个性，一只菜兽路过，没招它没惹它，这家伙却是不耐烦的眉头一皱，抬腿就冲祝央踢过去。

    就跟熊孩子一脚踢飞小狗一样一样的。

    连站在祝央旁边撒娇的小黄鸡都没反应过来，一回神妈妈没了，威尔逊太太更是被吓得尖叫，亚当仿佛触发到什么记忆似的，目眦欲裂的瞪着那只雕。

    反应最快的是小黄鸡，它连忙往前一冲，想接住祝央。

    祝央倒不是没反应过来，不过威尔逊太太正笑眯眯看着她和小叽互动，她也不好不表示下是吧？

    小黄鸡冲过来倒是正好挡住了后面人的视线，她在空中调整了下身形，双脚着地身体前倾，关系的后冲力消失后，她完好无损的停在了原地。

    那只傻雕也就碰到她点皮，力早被卸下来了，还是她自己飞出来的。小叽一跑近，她就顺势倒它身上，装作菜兽应有的承受力。

    威尔逊太太和亚当不明就里，看到她这样，报起来仔细看了看，好在并不大碍，但一贯脾气温和的它也气坏了。

    把祝央往小叽怀里一塞，示意他们就站在这儿别靠近，便气势汹汹的走过去跟雕母理论——

    “你们家的孩子太过分了，我家宠物招它惹它了吗？上来就踢，你们马上跟我去医院，要是宠物有事，你们别想赖。”

    雕母满不在乎道：“肯定是你家宠物的问题，我还得看看我儿子有没有被咬伤呢，要是被咬伤了，你们得负责。”

    要说别的宠物也就算了，说菜兽咬人，简直就跟说兔子咬人一样。

    威尔逊太太气得半死，两个女人吵成一团，鹦鹉小姐出来调解，一时之间走廊一阵喧哗。

    亚当来到祝央面前，拉着她的手细细打量，又对她的眼睛和脸色进行确认，最后想掀开她衣服看看，被祝央一把打开了。

    还挺疼，但这精神让亚当松了口气：“没事就好，没事就好。”

    说着表情陷入一阵悲凉，他看着祝央：“你不是问我为什么进这里不高兴吗？”

    “看，这就是原因！这里的物种，要么身体强悍，要么天赋异禀，要么数量众多，繁衍能力及强。”

    “相对比起来，我们菜兽没有任何优势，已经定型的社会形态不会接受一个无能的种族共享资源，进化的同伴少之又少。”

    “连一个普通的动物小孩，随处看见我们不高兴都能轻易踢死，我们起步太晚了，世界早已分工明确，我们没有武力，武器，资源，甚至连筛选进化的同伴都无法光明正大，我的路遥遥无期，看不到希望。”

    亚当痛苦的闭上眼睛：“这就是我们菜兽，如果我注定如此，为什么要给我希望？让我懂得思考？”

    “不是菜兽！”

    亚当听见一个声音这么说倒道，他挣开眼睛，里面仿佛有薄雾，看向祝央，表情愣愣的。

    他看着她的脸，上面完全没有对于自己种族的痛恨与痛苦，在周围普遍倍数于她身高的“巨人”之下，小小的身影竟有种睥睨众生的傲慢。

    仿佛再顽固的社会体系，也改变不了她内心中自己才是最优秀的物种的自信。

    她眼睛直视着自己，开口道：“我们不叫菜兽，我们种族叫‘人类’，好好记住这两个字，它在任何世界都理应立于顶端，它是伟大的。”

    “巨大的体型？锋利的爪子？尖锐的牙齿？我们统治世界从来不是靠的这些。”

    “起步晚又有什么关系？生物链从来不是一成不变。为什么被分散圈养的种族还能继续进化？在别人停滞不前的时候，我们正在飞速进步，这不已经说明了谁才是得天独厚的吗？”

    她一只手拍在亚当肩膀上：“气运就在你这边，所以你遇到了我，有什么好绝望的？哪个种族的进化之路是容易的？”

    说着她抬头，看了眼离他们十好几米远，还不耐烦听人吵架的傻雕身上。

    “熊孩子都能一脚踢死我们？难道长手出来不是为了反抗的吗？”

    她嘴角一勾，露出一个六亲不认的恶劣诡笑，然后抬手一挥，空气中好像剥离了什么东西出去。

    接着下一秒，傻雕少年便浑身迸溅出鲜血，参见叫一声倒在了地上。

    尤其是它的双腿，伤得尤为严重，肉眼可见的脚筋被挑断，看来是别想习武了。

    雕母正吵得欢，见状发出一声尖叫：“儿子，天呐——，儿子你怎么了？”

    哪里顿时陷入一片混乱，雕母抱着傻雕，看向四周，除了威尔逊太太一家没有别人，便尖声道：“是你们，是你们害我儿子。”

    威尔逊太太也不是傻的，见状立马往后退了一步：“少来，我就在你眼皮底下，孩子们离得这么远呢，不关我们的事，你还是先去医院吧。”

    说着转身就抱起小黄鸡和两只菜兽跑了，那雕母既不想她跑但又放不下儿子，威尔逊太太便成功离开了武馆。

    亚当震惊的看着祝央，他不知道这家伙怎么出的手，但他确定是她出的手，不如说从他们对话开始，她的一切都让他震惊，现在更是仿佛看到了某种希望。

    祝央对他笑了笑：“看，这不就有办法了吗？”

    “嗯！虽然暂时不适用于你们，但是放心，我一定能找到你们的生存之道的，相信我。”

    从亚当的用语措辞中，她已经确定这里进化成功的人类不止他一个，更甚至他可能已经有了相应的组织。

    那么真应了圣经里面亚当所代表的意义，这个家伙就是这个世界人类的希望，要从这边入手的话，无论如何都是绕不开他的。

    所以她得展现出绝对的实力，让他相信并且在她身上看到希望。

    她成功了，因为下一秒，亚当就突然眼睛贼亮。

    他兴奋道：“我知道了，物种崛起的任务就靠我们了，回去我们就开始生孩子，我们的后代肯定能继承我的聪明和你的强悍，靠咱俩的繁衍绝对能兴盛整个种族。”

    祝央：“……”

    算了，还是打死他吧！这任务劳资不做了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2000:30:02

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2000:32:07

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-2010:05:55

    迷之少女扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2010:23:14

    窧蝗绱扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2011:46:41

    爱洗澡扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2012:39:02

    零七扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2012:44:00

    夏語冰扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2016:35:52

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2016:39:19

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2016:39:40

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2016:42:08

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2016:42:41

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2016:43:26

    爱洗澡扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-2016:47:28

