    “将军大人！请给勇士一个体面的死法！”

    话说两人一地大爆，后奈良天皇其实也挺意外，没想到底下那些大名进献上来的尤物，似乎能力也非常不错。

    万人坑一出现，岛国天皇贫弱的身体差点没蹦起来。这尼玛，不用这样吧？我杀的你也要埋？

    小姓啊，不过就是个小姓。强者体面呢？大国体面不要了么？

    后奈良天皇拦在李陵面前，这时郭嘉也正好来寻李陵，原本莫名奇妙的看着个老头砍人，之后又见大爆，要不是李陵将万人坑扔出来，他大概也会下意识的用出。

    走进一看，俩花样美男？这俩货，貌似长的还真俏，好，死的好。

    郭嘉开始拾取地上掉落，其中两个天赋让郭嘉微微错愕，之后表情如同吃了死苍蝇一般难看。

    天赋玉人：受到远程物理攻击，最终伤害减少20%，受到术法攻击，最终伤害减少50%。

    极品天赋，但你俩男的就这么爆出？不知道我郭奉孝年少梦回之时，所思便是玉人添香么？尼玛毁童年啊。

    后奈良天皇拦了李陵的路，郭嘉顺手拽着两名美男尸体，直接扔万人坑里了。。。

    “你，你们~！”岛国天皇似有怒气，但多年磨砺，都不用李陵瞪眼，怒气一起，他自己就下意识的抚平了自己的心绪。

    ‘埋了就埋了吧，又不是我的人。’

    “将军大人，在下失态了。”后奈良天皇平复表情道。

    “你也真是可以，好歹也是称朕之人。奉孝，怎么了？”李陵对岛国天皇这般态度算是真有些佩服了，抬眼见郭嘉面色不好的朝他走来。

    “主公。俩名将，高坂昌信、森兰丸，这岛国什么名堂！？给！”郭嘉走近，无视了岛国天皇，扔给李陵两个天赋，站在李陵一旁，不言不语，似在生闷气。

    对于所谓的历史武将、名将掉落，东莱军这边早就不太当回事了，李陵看看郭嘉递来的天赋。

    玉人？我靠，这岛国什么名堂？

    “你不要？”李陵对郭嘉问道。

    “不要。”郭嘉嫌弃。

    “可以留给别人的。”李陵暗示郭嘉，并准备给郭嘉开小灶。

    “不要。”郭嘉依旧嫌弃。

    好吧，李陵感觉这玩意把郭嘉闹出精神洁癖了，不过他不介意，给了张宁一个。留一个，回头骗典韦氪了吧。

    唉，极品天赋，想送手下，都要用骗的，他这主公当的也没谁了。

    岛国武将上战场喜欢带夸张的头盔，还动不动会弄些凶恶样子的面具，这边的历史人物李陵少有认识。

    森兰丸这名字他知道，挺有名的，应该是跟织田信长的，据说两人有些跨越啥的。

    眼看手中玉人天赋，李陵开始怀疑难道这天赋的诞生机制是要跟君主大佬有点那啥关系？

    李陵心中恶寒，要不，还是留给黄舞蝶吧？

    杀了两个‘小姓’名将，只让李陵、郭嘉感觉这战国真是乱哄哄的，周边地区隐有兵马调动迹象，骑军奔行的马蹄声也逐渐多了起来。

    当着后奈良天皇的面，李陵将刚刚出的那本九尾召唤给了郭嘉，郭嘉原本多少有些气闷的表情露出喜意。

    “谢主公赏赐。”郭嘉抱拳施礼，之后也没什么其他动作，在岛国天皇面前，直接将九尾召唤学了，又让后奈良天皇眼角一阵抽动。

    顶级式神啊，岛国的顶级式神，就这么让一个毛头小子吸收了？收的那么理所应当，这要是给朕，朕都敢跟足利家硬刚，给朕，朕给你磕个。

    “不用看，本将的规矩，见者有份。远来是客，这把宝刀就送你了。”李陵一反常态，和善的对后奈良天皇道。

    所谓宝刀，便是之前李陵扔给岛国天皇那把，后奈良天皇惊疑之时，看看手上的‘名物大典太光世’，对李陵的态度，岛国天皇心中千般疑虑，却是怎么也松不开握刀的手掌。

    “啊？这。。。谢将军赠赐。”后奈良天皇小心的打量李陵表情，低声道。

    他不杀朕？大汉之人都那么大方么？这可是足利家的传家宝刀。在岛国来说，这可是正经的名刀名器来的，不是说入侵者残暴不仁么？怎么感觉比自家武家大名还要贴心？

    “将军大人，不知您对之后两国之事具体是何态度？朕。。。恩，在下受臣民托付，还请将军大人慈悲。”后奈良天皇小心道。

    “天皇不必如此，本将乃汉地将军，天皇唤某将军便可，至于慈悲，尔等想要何等慈悲？天皇陛下又想要何等慈悲？”李陵满怀善意道。

    “不敢，小国之主，岂敢在将军面前称皇，知仁只求岛国国民免入战乱。”后奈良天皇越发小心，心头一跳，隐隐感觉李陵别有所指。

    战国天皇，谨小慎微，李陵刚在他面前展示了东方古国的埋人技巧，此番和气，让后奈良天皇似乎看到了本国那些武家大名要坑他时的既视感。

    不过岛国那些人，坑他之时，可没给过他名贵事物。

    “岛国天皇陛下，话说你们这里战乱从未平息。我家主公早有所言，这岛国上下无父无君之辈良多，嘉原不信，此番见陛下言辞如此谦和，却是。。。唉。。。”郭嘉此时插言叹息。

    “这。。。不知这位。。。？”后奈良天皇更是听出一些意味，疑惑的看了看淡笑的李陵，问道。

    “郭嘉，郭奉孝，来日定为天下谋主之人。我等是谁，对陛下并不重要。”

    “不足半年，我等亦将返乡，我等素来敬重皇权，天皇陛下仁慈谦和，天皇所求，本将自无不从之理。”李陵平淡道。

    “原来如此，将军大人仁慈，先生大才。两位所言，知仁似有懵懂，还请将军大人多多指教。”后奈良天皇眼中闪烁一丝莫名光芒，轻声试探。

    李陵、郭嘉相视一笑，也不避讳后奈良天皇，指指其身后女子，李陵问道。

    “此处可言事否？”

    眼见李陵似要与他私谈，后奈良天皇心头再跳，心中更出几分活络，眼中寒光一起，手中太刀再度出鞘，行为可谓决绝，似要斩杀身后两女。

    几人对话，刀剑出鞘之声，背后两女都听的清楚，跪趴的身体再次颤抖一下，缓缓直起身来。

    两女貌美，一人柔弱带怯，一人冷眼平淡，两女无视后奈良天皇，眼神看向李陵，带着些许祈求神色。

    “咳，让其退开便可。出兵在外，我家焦张两位将军，身边也缺人服侍，且交予她们调教便是。”李陵干咳出声。

    恩，这岛国天皇砍人砍上瘾了，波多野的大美妞都要砍，李陵感觉不太好，这姓氏肩负岛国传承重任，岂可随便乱杀？

    李陵话出，后奈良天皇老迈的身体自是杀意全无，当然，焦氏、张宁两人暗中的白眼是少不了的。

    同时，两女再度朝李陵叩首，之后缓缓起身，娇柔迈步，小心试探般，靠近焦荣、张宁身边。

    “波多野奈伊，拜见将军大人。”

    “斋藤归蝶，拜见将军大人。”

