    这种感觉让苏子籍有些不爽，他暗想：“我虽在京城经营一段时间，可真的有什么大事发生，还是感觉不太够用。”

    想要真的争夺什么，起码也得做到和蜀王那样，才能与齐王一争。

    但以皇帝对他的态度，很可能短期内难以达成这个目标。

    他现在欠缺的，其实在京城官员中的人脉，野道人他们纵然是手里有钱了，能结交的也只是底层，在消息获取上，往往要晚许多。

    短时间内，这样情报获取，还没什么大影响，可真的等身份过了明路，入了场，这样水平就不够用了。

    才一回到府衙，没一会，岑如柏就拿一封密信来了。

    “公子，这是过路一支商队带过来的信笺，我已查看过了，信封上有着暗号标记，这是路兄送来。”

    苏子籍接过这些，打开了一看，果然京里的确是出了事。

    路逢云之所以没有迅速传书，是因怀疑这种联络方式被人给盯上，路逢云半生都在江湖上行走，最小心不过，一旦认为有人盯上了，就立刻缩手不再动。

    直到听说了皇帝打算让苏子籍回京的消息，路逢云这才不得不将消息传出来，为了稳妥起见，中间让人倒了几次手，最终由一支和路逢云无关的商队，顺便将信带了过来。

    “皇帝急召我回去？”苏子籍神色中带着凝重，这是为什么？

    自己才在顺安府二三个月罢了，就算是刷个金，也总得过了一年，为什么又要急召自己回去？

    “公子？”岑如柏见他这样，轻唤了一声。

    苏子籍将信和密码本递给岑如柏看，自己则陷入了沉思。

    都说天恩莫测，京城之中居然有了这样的传言？

    “公子，或是您之前做的那些成绩，被陛下看在眼里，陛下觉得顺安府的事全都解决了，不必再让您留下来。”岑如柏看完这信，先安抚了一下。

    不过随后又说着：“不过，这事单看起来倒没什么，可路兄同一时间被人盯上了，这两件事放在一起，却不寻常了。”

    苏子籍点头，站了起来：“本朝有府多少个？”

    岑如柏不明所以，也跟着站起来，说着：“我见过官档，大体上有府郡一百四十多个，不超过150个。”

    “是呀，一百五十个府，对皇上来说，就算把顺安府治理的花团锦绣又怎么样，能有多注意？”

    “我这点成绩，又算什么，能及天听？”

    这消息可能是真，也可能不是。

    “皇帝到底在想什么呢？”

    苏子籍有些想不明白，他不是看不出，皇帝对他态度，除非是有大事发生，直接皇帝的想法被扭转，否则，此时召他回京，根本就是不可能的事。

    见苏子籍沉思着，同样费解的岑如柏，也不好打扰。

    室内一时安静下来，直到有脚步声从远处急急过来，到了门口。

    岑如柏一眼瞧见了，叫：“你这么张惶，是起反了么？大人在作事，不许随便打搅！”

    “苏大人！”公差一头热汗，气喘吁吁，在二人同时看过去时，不及分辨，朝着苏子籍就是一礼：“总督和钦差大人已经到了码头了，要立刻见您！”

    “钦差，是谁？”

    按照路逢云信上所写，京城就算有消息，钦差抵达也太快了吧？

    哪怕钦差一接到旨意，就日夜兼程，以最快速度赶路，也不能在此时赶到顺安府吧？

    “是罗钦差。”公差不敢直接说名字：“和总督大人一起来了。”

    “哦？原来是罗钦差！”

    罗裴不是巡查省内么？又有什么事找自己？

    苏子籍越发觉得这里面怕是有大事，不及细想，说：“我知道了，这就过去。”

    给岑如柏递个眼神，岑如柏点了下头。

    就算这次是祸不是福，以岑如柏的逃命，也能够逃脱。到时留的一些后手，自然有岑如柏去做了。

    抱着这种最坏的打算，苏子籍乘牛车，匆匆赶到了码头。

    一艘官船，正停在岸，牛车抵达，苏子籍下车，听到了一声鹰鸣。

    抬头看了一眼，只看到了一个黑点从高空飞过。

    再细看，只见码头已经戒严，站的是赶过来的衙役，聚集了看热闹的士民商人，虽有几个甲兵排列，但并没有闻到杀气，心里略安。

    而且迎接的人也认识，是张睢，八品官，还是那副相貌端正白净的样子，并且满面带笑：“苏大人，钦差正在船上等着您，请吧。”

    “原来是你，钦差大人有什么事教诲？”苏子籍收回目光，迈步上船。

    “这个下官就不知道了。”张睢上次得了教训，却不敢多说，请着苏子籍入内，就看见了两人。

    进了船舱，除了罗裴正看着自己，一个五十岁左右的三品官，正看着自己，他和祁弘新年纪相似，都两鬓生出了白发，但除了这个，保养的不错，并且也见过，是本省总督了。

    只是正带着一些惊异眼神在打量自己，似乎想要透过这张脸看个明白。

    才想着向二人见礼，结果罗裴却没给他这个机会，直接表情一下子严肃起来，说：“苏子籍，接旨！”

    苏子籍跪倒：“臣顺安府代理郡丞苏子籍接旨！”

    “奉皇上口喻，着苏子籍即刻回京，不得有误！”

    说完口谕，罗裴随即变了神色，不再刚才带着严肃的神情，而带笑，且笑容也十分和蔼：“苏大人，我也要传旨龙宫，并且速速回京，你可是有什么要收拾？若是有，就尽管去收拾，最多一个时辰，就得出发了。”

    “路上，我们去一趟蟠龙湖，去龙宫宣旨完，就得加快速度回去了，时间不等人。”

    “下官这就去收拾，还请大人等候片刻。”苏子籍觉得两人的神态都非常奇怪，不明所以，只得立刻说着。

    还想行礼，总督笑着：“不必多礼了，皇命要紧，你速速回去收拾吧！”

    苏子籍是何等聪明的人，答应了一声，举步出去，转过了脸，面皮就涨红了：“难道是，皇帝召我回去，是认我入宗？”

    “要不，这两个三品大员，怎么这样神态？”