 “安心？

我怎么安心啊？”

Amy气呼呼道，“再不过去，三姐姐就要把杨天剁成肉酱啦！”

Lina微笑道：“你对你喜欢的这个男人，就这么没信心吗？”

“呃……谁……谁喜欢啦！不许胡说！”

Amy嘟着小嘴，道，“而且……什么信心不信心的？

三姐姐发起疯来有多可怕，你又不是不知道。

加上杨天以为是我派去的人，肯定疏于防范，到时候……说不定就被三姐姐抓住机会，一刀毙命了呢！”

“你这样说，倒也是。

Ariel这丫头动起真格来，是挺可怕的，”Lina道，“不过……实话告诉你吧，我并不觉得，她能杀掉这个杨天。

或者说……我并不觉得她会选择这么做。”

Amy听到这话，微微一怔，疑惑道：“她不会这么做？

怎么可能啊。

她从当年那一次被杨天挫败，回来之后，就一直喊着要杀了他。

她怎么会下不去手？”

“这就是最有意思的地方了，”Lina笑眯眯道，“你觉得，她那样的表现，真得代表着仇恨吗？”

“呃……那还能是什么？”

Amy问道。

“不甘，以及恼羞成怒，”Lina转过头，透过镂空的窗户，看向窗外，道，“Ariel这孩子，从小就好强，对任何男性都不屑一顾，觉得没有自己强大的男人都不配在自己面前称作男人。

可……终于有一天，她碰到了一个比她强大、甚至戏耍了她的男人。

接下来的化学反应，就非常有趣了。”

Amy听到这话，有些懵懵懂懂。

若是计算机、数据方面的知识，别说说这么详细了，只要点一下，她立马就能明白透彻。

可关于人性，关于感情，她毕竟还是个小姑娘，哪能像她二姐姐这样睿智通达呢。

她想了好一会儿，道：“总之，你就是想说，Ariel不会杀杨天？

那她为什么一直都表现得那么坚决、那么有杀气啊？”

“因为她和你一样，都是口是心非的孩子啊，”Lina笑吟吟道，“而且，我也没说她一定不会杀，只是，如果杀了，那就是最无聊的结局了。

我费了那么大功夫说服我们亲爱的姐姐，可不想看着事情就这样收尾。”

……Amy发来的地址是M国某个小镇里的一个宾馆。

杨天来到这个小镇，周转一番，便已经快中午了。

他找了个小吃街填饱了肚子，然后就来到这个宾馆，住了进去。

约莫过了一个小时……“咚咚咚——”敲门声传来。

杨天起身，来到门口，打开门。

只见门外是一个戴着厨师帽和口罩，穿着厨师服的女子，正推着一个餐车，餐车上方摆着一个精致的盖着盖子的托盘。

作为厨师的话，为了避免口水喷溅，戴口罩是很正常的事情，并不奇怪。

不过，由于她这“全副武装”的衣着打扮，让人看不清样貌，只看得到一双美丽的眼眸。

“您好，先生，鉴于您已经吃过午餐，这是我们酒店为您准备的免费饭后甜点，请您享用，”女厨师道。

杨天没有马上回答，而是微笑着看着这女厨师的美眸，看了好几秒。

直到女厨师似乎有点不高兴的时候……他才收回目光，道：“不错的服务。

进来吧。”

杨天戴着女厨师走进了屋。

女厨师将餐车放到一旁。

杨天背对着女厨师走向一旁，到床头柜边去拿钱包，准备拿点钱给她当小费。

就在这时……女厨师手一翻，手里却是多了一道银光。

那是一把闪烁着锋锐寒芒的匕首！“咻——”她手一挥。

银光在空中划过一道死亡的弧线，朝着杨天的后颈划去！这一刀要是落中，不说头身分家，至少颈动脉是保不住的，人也必死无疑！然而……就在她这一刀挥出的瞬间……杨天一俯身，伸手去拿钱包去了！他这干脆地一俯身，竟是刚好让头低了下去、躲开了这一刀！那银光就从他头上大概一厘米的地方划过，却什么都没有斩到！女厨师一下子都有些懵了，连忙缩回手，将拿着刀的手背在身后。

而杨天，也拿起了钱包，从里面掏出了两张钞票，转回头来，递给女厨师。

“你的小费，”杨天微笑道，仿佛毫无察觉。

女厨师微微一僵，心想这家伙难道还不没发现？

既然如此，那就不能暴露。

接下来肯定还有机会背刺。

背刺暗杀的成功率，肯定会比当面出手高得多！这样一想，女厨师背后的手一翻，便将利刃收回了袖里，然后露出笑容，伸手接过小费，道：“谢谢！”

“不客气，”杨天也微笑道。

他一伸手，揭开了托盘上的盖子。

只见托盘里是一个光洁的银盘子，盘子里有一份精致的提拉米苏。

“不错不错，和我口味。

不过……吃东西前得先洗个手，”杨天道。

然后，他便走进房间里的洗手间，洗手去了。

女厨师看着杨天走进洗手间的门，眼中顿时有暗光闪起。

她顿了一下，便轻手轻脚地来到了洗手间的门外，靠一侧站立。

刀刃也再次回到了手上。

等会，杨天一从门里出来，便是背对着她——那便是她最好的机会！几秒之后……哗啦啦的水声停下。

杨天用毛巾擦了擦手，似乎就要走出来了。

他来到门口，准备打开门。

可握住门把手，转了一转……门却没开。

“诶？

这门怎么回事？

坏了？”

杨天又转了好几下，门还是不开。

女厨师都有些疑惑——什么情况？

这门，不会坏得这么巧吧？

就在这时……“嘭！——”杨天一脚踹在了门上。

门应声而开，朝外扇去！可女厨师正站在这里呢！这门打开的速度太快，她都来不及反应。

一下子，就被门拍了个正着，被震飞了出去，撞在了房间大门上，震得浑身快要散架了，然后摔落在了地上。

手上的刀刃，也一不小心摔进了门下面的门缝里，只露了半截刀把在里边。

“诶？

你怎么了，美女？”

杨天从被踹开的门里走出来，看到摔坐在这里的女厨师，一脸单纯地问道。

 