    天还未亮，外面就吵吵嚷嚷。

    茗心红着眼睛急急进来，“四公主，内事监说要来搜宫，拦也拦不住，还说七皇子失踪了。”

    夏桑榆早就穿戴整齐等着呢，“姑姑，你按照我说的做了没？”

    “按照您说的都做了！”

    “那就让搜吧，我们出去，让他们进来搜。”

    “可是，如云那·····”茗心就是不放心啊。

    “姑姑，我肚子饿了，给我拿点吃的东西吧。”夏桑榆打断茗心的话。

    茗心看了一眼沉着的夏桑榆，随即也冷静不少。

    小环子、小方子几个人都在外拦着，夏桑榆看的清清楚楚，她朗声说道：“都让开！”

    一伙儿太监鱼贯而入，开始毁灭性搜，弄得满殿叮当作响。

    夏桑榆淡淡吃着茶，清晰吐出几个字：“毁坏的东西，我会禀告太后娘娘，让你们赔偿损失！小方子、小环子你们都盯着点，谁损坏的都要记牢，免得到时候没地方找人算账去！”

    “这·····四公主·····我们不是故意的。”带头的太监一脸为难。

    “找什么东西，你们心里又不是没数，非要损坏东西才甘心？找吧，你们好好找，小环子你们好好记。外面几个丫鬟那里都让找，每个地方都别藏着掖着，谁都不要阻拦。公公们办事不易，谁都不许给脸色。”

    夏桑榆故意赏人，这些人若是听不懂，那就是在宫里面白混了。

    于是太监头给了几个人眼色，“你们小心点，别摔坏了四公主的东西。”

    约莫一盏茶的功夫，未果，又在外面的几个丫鬟地界搜寻。

    茗心皱着一脸的不开心，低声暗骂：“这些个狗仗人势的混账王八羔子，简直欺人太甚！”

    夏桑榆笑笑，“带着差事来的，让搜吧，姑姑，给我再添点茶。”

    茗心越发佩服夏桑榆，“公主，这个时候，也就您不生气。”

    如烟和如云表情微妙，倒是没有生气的意思。

    雪依和雪雁有些紧张，但也不敢吱声。

    终于太监头子拿出一些东西来，过来让夏桑榆看，“四公主，得罪了，你们云荷殿有人私通禁卫军。”

    “鸳鸯戏水的帕子，还有几封情信？”夏桑榆看着说着问着。

    太监头子点头，“是，不错，上面的署名是如云。”

    如云顿时脸色都变了，吓得跪在地上，“不是我，怎么会是我，公主，公主，我是被冤枉的。”

    “公公，如云连字都不认识一个，怎么写信呢？”夏桑榆为如云开脱！

    如云赶紧说道：“是呀，是呀，奴婢连字都不认识，怎么写信？”

    太监头子冷笑一瞬：“那就奇怪了，不认识字竟然会在帕子上绣上一个云字，还有一个波子，这两个字你是如何认识的？”

    如云赶紧磕头，“公公英明，请明察，如云是认识自己名字的，帕子上绣也很正常，宫女们都会绣自己名字的，可是其他字，奴婢不知道。”

    夏桑榆把帕子打开，给如烟，“你看看，你们住在一起，她的绣工你该最清楚不过，如云的绣活是最好的，云荷殿的绣活基本都是她在做呢。”

    如云听着不对劲儿，这话说的，明显是把她要推出去啊，“公主，公主，真的不是奴婢，奴婢没有私通禁卫军！”

    如烟看了一阵，皱眉，“这个帕子的确是你的，如云，你自己看看，你怎么能做出这样的事情来。你赶快报出那禁卫军的名字，说不准你还能活一命。”

    如云拿着帕子，大惊失色，她瞬间明白，她的动作早就被夏桑榆洞悉，反而还嫁祸于她。

    是她小瞧了这个农村来的村姑。

    “不·····是·····没有这个人，让奴婢怎么报名字。奴婢后年就能出宫了，何必要做这样的事情而自毁前程。”

    太监头子又是冷笑，“春心寂寞，本座能理解。但是私通就是死罪，没有任何活路，四公主，人我们就带走了，在大内还没有不交代的人。”

    夏桑榆一脸为难，“公公，这事儿没有再商量的余地了，毕竟也是跟着我一个多月的人·····”

    “四公主心善，可是有人却是不当回事的。此事四公主千万别再管，免得惹祸上身。”

    “走，带走，拉下去严刑伺候。”

    “救命·····公主救命，如云没有做啊，什么都没做啊!”

    ·····

    这些人一走，云荷殿顿时清净，夏桑榆还打了个哈欠，“我乏了，姑姑，你们收拾一下，也各司其职吧！”

    如烟急了：“公主，求您救救如云吧，她在宫外有个老母亲，还有个残疾的弟弟，若是她这没了，那两口人也就跟着完了！”

    “你们倒是关系亲厚。”夏桑榆言语里都是讽刺。

    “公主，如云和奴婢在长乐宫一起待了三年，又和她一起伺候您月余，自然感情深厚些，她本性不坏的，她肯定也没和什么侍卫私通，她定是被人陷害的。！”

    茗心气笑：“那你觉得是谁陷害她?你们和她关系亲厚不愿意陷害，还是说才来月余有人就和她过不去陷害她？还不退下，惹得公主不快，你们该当何罪。”

    夏桑榆却已经进了寝室。

    曹银霜一直在角落偷听，连面都不敢露。

    茗心进来，低声说道：“曹姑娘打算出去。”

    “她是要给我的三皇兄去报信，你让如烟绊住她，绊不住，她也跟着一道去大内吧。”夏桑榆丢了狠话。

    茗心应是出去安排。

    真正的好戏还都没有开演。

    夏桑榆拿着书，又迅速记下一个药方，在纸上还默了一遍。

    茗心是认字的，便问道：“公主，这是治什么病的方子？”

    “大皇兄年纪到了，过完年就要出宫开府了，他一直都说有病，连凤仪宫都不出，听说是头痛的病，想必这个方子有用吧。”

    “公主，头疼的是皇后娘娘，没听说大皇子有病啊。”

    “他既然没病，却没有做太子，也不去尚书房学习，你不觉得奇怪？”

    茗心一顿，“难道旁的宫里都知道？”

    “不知道才怪。”

    这会儿荣贵妃和夏羽仙的第一重奸计算是落空了。

    与侍卫来往、不详、杀人的罪名加起来，她夏桑榆不死才怪。

