
    程处默哼了声，昂着头，背负着双手，掷地有声道：“也罢，不和你魏叔玉一般见识。听好了，本公子的边塞诗，名为《从军行》。”

    《从军行》

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    一首《从军行》自程处默的口中说出来，当他的诗一诵读完，刹那间，整个大堂中，仿佛又炸雷响起，一下就炸锅了。

    一个个士子眼中透着异彩，竞相议论着，讨论着程处默的《从军行》。实在是这一首《从军行》，大气磅礴，气势无匹，更有着大无畏的毅力和斗志。

    这是谁都能读出来的。

    这一首诗，也是朗朗上口。

    魏叔玉家学渊源，出身名门，自是具备鉴别诗句好坏的能力。当魏叔玉听完程处默的诗，面颊抽了抽，咕咚咽下一口唾沫，蹬蹬后退两步，才稳住了身形。

    怎么可能？

    程处默怎么可能会赋诗。

    饶是如此，他脸上依旧有惊骇的神情。因为程处默这一次，给他带来了太大的惊讶。

    这首《从军行》，完胜他！

    相比于程处默的这一首诗，他的《塞下归来》，简直犹如稚童一般。

    没有半点的气势。

    没有半点的赢面。

    如果没有其余的士子盯着，或许魏叔玉还要争斗一番。问题是，当着千雪姑娘的面，当着御香楼无数士子的面，魏叔玉丢不起这个脸，不可能再狡辩。

    不等程处默开口，魏叔玉主动道：“这第一轮，我输了！”

    千雪也是眼波流转，抬起头，看向程处默所在的位置。只是千雪看到程处默时，眼眸深处，却是掠过一丝的诧异。

    程处默她是知晓的。

    这是宿国公程咬金的长子。

    不是个舞文弄墨之人。

    可是程处默所诵读出来的这一首诗，大气磅礴，尽显豪迈气概，即便是千雪，也是心中暗赞，觉得得此一首诗，已然足矣！

    虽说千雪的内心，其实也怀疑，程处默拿出来的诗，是否是他自己所做，不过千雪却没有追根究底，只是微笑着看向其余人，问道：“程公子的《从军行》后，还有要献诗的吗？”

    周遭的人，仍是议论纷纷。

    却没有人再主动献诗，因为都被程处默这一首诗震撼到。

    李世民所在的雅室内，李世民也听到程处默的《从军行》，他大为震撼，看向长孙无忌等人，道：“程处默的这首诗，你们怎么看？”

    长孙无忌点头颔首，说道：“诗自然是好诗，甚至称得上千古绝句。问题是，程处默这小子，咱们都看着长大的，程处默和他父亲程咬金一样，不通文墨，在文学造诣上，都是狗屁不通的人。说他能够做出这等豪迈壮阔的诗句，我长孙无忌，是怎么都不相信的。”

    房玄龄道：“或许，是他从哪里摘抄的。”

    杜如晦道：“咱们在座的几个人，不论是殿下，亦或是咱们几个，都熟悉经典。这般豪迈壮阔的一首《从军行》，我们不可能不知道。所谓摘抄之说，恐怕不大可能。”

    李世民思索一番，便道：“克明所言甚是，本王也认为，摘抄的可能不大。不过这一首《从军行》，还真是绝了。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。单单这一句，便足以流传万世。”

    “来人！”

    李世民吩咐一声。

    顿时，有侍从进入，躬身站在房间中，等候李世民的吩咐。

    李世民眼神锐利，吩咐道：“安排人，到程处默附近去盯着，仔细观察一下情况，看诗句，是否是程处默所做。”

    “是！”

    侍从得令，转身就去安排。

    在侍从退下后不久，李世民等人则是继续欣赏着楼下的议论。程处默的这一首诗，已然是掀起了议论热潮，虽说没有人再进献诗句，一个个却是琢磨着议论着。

    许多不了解程处默的人，对程处默尊敬有加，已然被程处默的才学折服。唯有了解程处默的人，觉得事情古怪，但也没有提出来。

    不一会儿，侍从回到房中。

    侍从站定后，躬身道：“回禀殿下，根据打探到的消息，这首《从军行》，是杜家二公子所做，然后交给程处默，让程处默出面的。”

    “什么？”

    杜如晦眉头上扬，略微惊讶。

    旋即，杜如晦棱角分明的脸上，又露出灿烂的笑容，一副谦虚的样子，说道：“哎呀，没想到二郎这小子年纪轻轻，倒是能做得一首好诗，不错，很不错！”

    他很是得意。

    目光掠过李世民、长孙无忌等人，一副快来夸赞我儿子的样子。

    李世民让侍从退下，笑道：“就说程处默这小子，不可能做诗。没想到，竟是杜二郎所做。这一次，杜二郎又让本王惊讶了。”

    顿了顿，李世民说道：“克明，你杜家的家学渊源，当真是不简单。你才能卓著，如今儿子也是如此的出众。你说一说，是如何培养孩子的，本王学一学。毕竟本王膝下，有不少的孩子。本王倒也不奢求，他们能有杜二郎这般，但至少能成才。”

    杜如晦道：“殿下谬赞了。”

    长孙无忌看着杜如晦似笑非笑，一副骄傲的样子，心头暗暗撇嘴。这一次，都让杜如晦这货的儿子抢了风头。

    房玄龄和杜如晦常年搭档，两人关系莫逆，更是知己，他知晓杜如晦心中欢喜。不过房玄龄也是期待，杜如晦是如何教导孩子的。

    所有人目光，落在杜如晦身上。

    杜如晦下颌微微上扬，稍稍一摞颌下的胡须，便正色道：“殿下，说起来，卑职教导杜家孩子的方式很简单，就是一个字！”

    李世民道：“什么字？”

    “打！”

    杜如晦昂着头，掷地有声说话。

    李世民等人，都瞪大眼，一副不可思议的神情，因为杜如晦的话让人不解。

    打？

    这能教育好孩子吗？

    杜如晦面对众人的疑虑，自信说道：“小孩子，必须打，因为要给他养成习惯。正所谓，三天不打上房揭瓦，不打不成才，不打不成器。”

    说到这里，杜如晦更是激动道：“这小孩子，听话也要打，得让他知道再接再厉。他不听话更得打，否则便是纵容孩子，让孩子失去进取之心。总之，就是打，狠狠地打，让他知道畏惧，知道学习。自然而然，就成才了。”

    李世民听得咂舌。

    不过细细的想一想，倒是有一定的道理。等他回去后，对膝下的孩子，也这么试一试，说不定李承乾、李泰等孩子就更加的成才。

    长孙无忌、房玄龄心中也琢磨着，这或许是不错的办法。

    得试一试。

    在李世民等人聊着天时，千雪已经再度开口：“既然诸位公子，不再进献诗句，没有人的诗句能压过程公子。这第一关，取胜的人便是程公子。”

    “惭愧，惭愧！”

    程处默站在二楼，拱手致意，脸上抑制不住的露出喜色。

    魏叔玉见状，握紧拳头。

    别人不知道程处默，他魏叔玉焉能不知道，这程处默就是一个无知匹夫，是个不通文墨的人。他竟然能拿出一首经典诗，魏叔玉内心是不相信的。

    不过魏叔玉当着所有人的面，没有当众揭穿程处默。因为一旦他开口，不管能不能揭穿真相，都容易给人输不起的印象，所以魏叔玉一直没有说话。

    千雪收回自程处默身上的目光，继续道：“第一关，是写边塞诗，刚才程公子胜出。小女子的第二关，是写一篇表露自己志向的骈文。”

    骈文，又称为骈体文。

    这是以字句两两相对，而形成文章的一种体裁。因为文章内，多是常用四字句、六字句，故也称“四六文”或“骈四俪六”。

    骈文起于汉末，盛行于南北朝，到如今，更是大行其道。大唐的公文，就是骈文。所以在如今，骈文是最大的一种文体，凡有志于官场的人，都懂得骈文。

    此话一出，大厅中又是一阵议论声。

    这可不容易。

    作诗相对容易，可要在短时间内写一篇骈文，通过骈文表露志向，更加的不容易。

    千雪扫视周围一眼。

    她要挑选的，是最为出彩的人，因为她要托付的人，绝非是庸人。所以，她通过第一首诗试探才学，通过这第二关的骈文考验志向。

    千雪的目光朝二楼看去，但程处默已经坐下。这个时候，程处默看向杜启，身子前倾，脸上一副急促的神情，迫不及待的道：“二郎，骈文可不简单，这是公文的格式。你，会吗？”

    杜启道：“有我不会的吗？”

    程处默忍不住搓了搓手，一副激动的样子，道：“这一次，哥哥我，就靠你了。嘿，魏叔玉如今，肯定在开动脑筋思考。你快一点，争取咱们一鸣惊人，把他压下去。”

    杜启脑中快速的思考，很快，他的内心就已经有了答案。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~