众人：……

　　什么情况？！

　　为何，感觉那般的不真实。

　　“先生，真的是您，回来了？！”李明辉揉着眼睛，看着面前那道巍峨挺拔的身躯，语气激动了起来。

　　没人能够体会，这种从地狱一下被拉到天堂的感受，根本无法用语言表达。

　　“真心，这个东西是非常难得的。李家能在这种时候还保持本心，我很欣慰。”

　　帝世天点了点头，转过身看着李家一众人认真的说道。

　　老实说，他也没想到，在北海城会有一个宁愿自己亡，也不同别人对他帝世天落井下石的家族。

　　这份情义，不管是为了报答救命之恩，还是对他能够力挽狂澜的信任，都值得帝世天铭记于心。

　　“今日，江无天杀你李家护卫。他日，我再临南合关，必斩他江家全族。”

　　帝世天双手负在身后，一股凝实的杀气划过以周家为首投诚的众人，鲜血，破口而出。流到他们的脖颈处，是那么的热乎。

　　“我们相信您。”李召城老泪纵横起来，他们所有的坚持并没有白费。

　　帝世天，就如同救世之星一般。

　　他没死，也没放弃李家。有他在，李家亡不了。

　　余下一众名流，感受到脸上那道破开正在流血的小口，皆是只字不敢言。瞪大的双眼可以看出此时的他们有多大震惊。

　　“看来上次给你们的教训，还不够啊！”帝世天回头，如狼似虎的目光紧紧盯着这些熟悉的面孔，充满了残暴，血腥。

　　这次试探，是值得的，那些在暗地里想着他死的人一下全跳出来了，甚好。

　　所有人呼吸急促，哪怕是看清来人，他们也不愿意接受这个恐怖的事实。

　　那个男人，那个曾压的他们所有人都抬不起头的男人，竟然再次出现在了他们面前。

　　帝世天，他回来了！

　　周蜜瞪大了眼睛，她很想抹去脖子上的血问一句为什么，但却是感到那般的无力。帝世天还活着的这个事实，让她如同坠入冰窖。

　　现场，寂静无声。

　　却又有牙齿撞在一起的声响传出，那是牙关在打颤的声音。

　　恐惧，在一瞬间就占据了他们的心头，那种阴影是所有人想忘却又忘不掉的东西。

　　有人抹了一把头上的冷汗，转身就跑，如果不是得到帝世天已经死了的消息，他们怎么可能敢来这个地方。

　　想起帝世天的种种手段，留下来只会是等死罢了。逃，还有一线活着的希望。

　　但，这一线希望瞬间就被覆灭了。

　　这个人的脚步还没迈出大门，一个穿着破棉袄头发乱糟糟的年轻人，就站在了他的面前，关亭松的嘴角带着丝丝冷笑，“你要往哪里去啊！”

　　“滚开臭小子，这里没你的事！”这人脸色慌张，说着就要去推关亭松。

　　在他想来，一个乞丐，怎么可能拦得住他的脚步。

　　“给老子回去老实待着，我大哥没发话之前，任何人都不能离开这里。”

　　接着，就是啪的一声响起。

　　关亭松手中拿着四十二码的拖鞋，整个盖在了他的脸上，直接将他的一张脸抽的塌陷。

　　残暴！

　　太残暴了！

　　这一幕，直接让那些心中还打着逃跑打算的人，身子僵在了原地，一动不敢动。

　　在这个时候能抬起步子逃跑的人，还算是比较胆肥的了，大多数人根本连迈步的勇气都没有，这就是帝世天一人带来的威慑。

　　而拖鞋男，他们好像也惹不起。

　　“我听说，帝某不在北海城这短短一天的时间里，你周蜜扬言要让我的家人生不如死，还要在古枫祭日当天推了枫落陵园？！”帝世天来到周蜜面前，语气平淡的问道。

　　“你，怎么可能还活着……你不是已经……”

　　周蜜不停的转动着轮椅，想要跟帝世天保持距离。

　　她的手，在不停的发抖，好几次夹进轮椅当中，但现在她已经顾不得痛了。

　　当恐惧再次降临的时候，她绝望了，身子也跟着麻木。

　　她现在的感受，就如同自己的心脏，被人紧紧握在了手中。只需要用力一捏，就可以瞬间结束她的生命。

　　“撒了一个小慌，帝某在这里表示歉意。”帝世天微微一笑，然后手掌直接按在了周蜜的那条断腿上用力一捏。

　　咔嚓！

　　刚接上不久的腿，这次直接被捏成粉碎，这下，连愈合的希望都没有了。

　　“啊……”

　　凄惨的痛呼声从周蜜的口中发出，她不停的喘息，脸色煞白，头上有豆大的汗珠不断冒出。

　　为什么！为什么每次给她希望又让她绝望？

　　难道她周蜜，真的逃不过帝世天这一劫吗？

　　北海城的龙头之位，她还一天没有坐过啊！

　　“江公子，救我啊！”眼看着帝世天的手又要落在她的另一条腿上，周蜜把最后的希望放在了江无天的身上。

　　“尔等小辈，竟敢对公子出手，当杀！”

　　两个陪护在江无天身边的老者这时候终于反应过来，怒气冲冲的向帝世天袭了过来。

　　见到这一幕，人群的脸上都浮现出了希望。

　　五重天的强者出手，还是在这种情况下，看你帝世天还不死！

　　帝世天连头都没有回，手掌再次落下，随着骨头咔咔碎响的声音传出，周蜜最后的希望也彻底被碾碎。她的双腿，都废了。

　　“死吧！”周围人群，紧握双拳，就像是一群即将赢钱的赌博佬，仿佛下一刻就能看到帝世天的死相。

　　而他们，也可以再次在这片土地上肆无忌惮的叱咤。

　　但，就在这个时候，关亭松的身影却出现在了两名老者的面前。

　　“不知天高地厚的毛头小子，也敢挡我二人去路？！”两名老者面露不屑，一同出手，准备一巴掌拍死关亭松。

　　“老杂毛，今天就让你小爷我来教教你们怎么做人吧。”关亭松毫不慌张，脚尖一翘，四十二码的拖鞋再次飞到了他的手中，模样潇洒至极。

　　“哈哈哈，我没看错吧，这个小子要用拖鞋跟两名五重天的强者过招？”

　　“肯定是个傻子，他马上就会死无全尸！”

　　“说实话，帝世天能够活着出现真是吓的我这心脏差点停止跳动，但好在有两名五重天的高手在场，这下就可以彻底处死帝世天。”

　　“可不是嘛……”

　　随着五重天强者的出手，让他们心中的恐惧也跟着大减。

　　可，他们怎么也无法料到的一幕却出现了。

　　只见关亭松非常轻松的挖了挖鼻屎，然后扬起手轻轻一挥拖鞋。

　　呼！

　　四周顿时狂风大作，周围墙壁寸寸裂开，两名老者的身躯也是倒飞了出去。

　　一拖鞋，抽飞两个五重天。且，余威久久不散，周围触及到这股力量的一切，全都化作碎屑。

　　拖鞋之威，恐怖如斯！

　　“这不可能！”

　　一群大抱希望的人，见到这一幕直接惊呼出声。

　　那可是五重天的高手啊，为什么看起来这么脆弱？

　　不会是冒牌货吧？！

　　一个个双腿发抖，头皮发麻。五重天都被一拖鞋打飞，那么他们这些人，又……

　　“六重天！你到底是谁？地榜的顶尖天才怎么可能会来这种小地方？！！”

　　两名老者爬起身来，一脸难以置信的惊道。嘴角还有残留的鲜血，显然是受了不轻的内伤。

　　刚刚关亭松出手的瞬间，他们就感受到了那股属于六重天强者才有的力量。

　　这让他们震惊的同时，也彻底绝望。

　　六重天和五重天看似只有一重天的差距，但实力却是天差地别。

　　刚刚的一幕，就是很好的证明。

　　六重天！！！

　　这三个字一出，更是如同惊涛骇浪般冲击着在场每个人的心脏。

　　这个看起来跟乞丐没什么区别的小子，是六重天的顶尖高手？？

　　妖孽，也不过如此吧？

　　扑通！扑通！

　　几十个人，脑中经过一番轰炸之后全部跪了下来。

　　人家的小弟，都是六重天的顶级高手了。那帝世天本身，修为该有多高？

　　这一刻，他们终于知道，他们一直想弄死的人，到底是一尊什么样的存在。

　　可笑他们，还像一只跳梁小丑般在其面前作死了这么久。

　　高不可及，高不可及啊！

　　恐惧和悔恨占据了他们的整个心头，特别是后来的那些人。如果他们在坚持一下，他们就会错过帝世天，也不至于落到现在这个地步。

　　“小爷在哪里，还要跟你们汇报不成？”

　　关亭松吐了一口浓痰，将拖鞋套在脚上，两根脚趾头还蹭来蹭去的。

　　听到这句话，两名五重天的老者再次吐出一口鲜血。

　　江家，这次怕是树立了难以抗衡的大敌，两人对视一眼，准备找个机会带着昏迷的江无天逃走。

　　这仇，能报最好。

　　报不了，他们也只能忍气吞声了。

　　“接下来，帝某就要和你们好好算账了。”帝世天扶着周蜜轮椅的把手，看向人群，露出一口洁白的牙齿。

　　就好像，是一个在对人微笑的恶魔。