    　　还剩下两条巨牙鲨，看到呆呆王这个技能伤害，顿时吓破了胆，直接潜入到水中了。

    　　看到他们动作的青木，上前一步将手放在呆呆王的肩膀上说道，“走吧，别让他们跑了。”

    　　呆呆王点点头。

    　　超能力带着青木直接跃入水中。

    　　屏障将青木包裹了起来，不用担心无法呼吸。

    　　“呆呆王，用超能力推动前进，操控水流加快速度。”青木说道。

    　　就算呆呆王超能力系天赋再怎么强于水系天赋，但是呆呆王依旧是一只水系精灵，在水中的速度绝对没得说。

    　　再加上超能力的帮助，两条飞快游动的巨牙鲨，并不比呆呆王快。

    　　如果不是照顾到青木，呆呆王的速度可能能够更快。

    　　全力发动速度的呆呆王就好似一支火箭。

    　　“追赶过程中，凝聚超能力吧，这次把锥子的体型压的更加细，长度可以长一点。”

    　　按照青木的命令，呆呆王将超能力压缩成好似一根标枪的大小。

    　　朝着一只巨牙鲨直冲而去。

    　　超能力长矛在接触巨牙鲨的同时，直接没入他的身体中。

    　　双眼一翻，直接晕眩了过去。

    　　仅剩下一只巨牙鲨首领了。

    　　呆呆王尾巴用力一摆，速度再次提升！

    　　嗖！

    　　呆呆王拉进了与巨牙鲨首领的距离。

    　　使用次数的增加，呆呆王对于超能力压缩越发熟练，这次直接凝聚出了两根长矛，看他涨红着脸，显然已经到达他的极限了。

    　　嗖嗖！

    　　两根长矛好似没有水流的阻力，直接穿过湍急的地下水流，紧追着巨牙鲨首领而去。

    　　就算他再怎么拼命的逃跑，也没能阻挡超能力长矛的接近。

    　　两根长矛几乎是相同时间攻击到了巨牙鲨首领。

    　　两倍的打击让他跟他的族人们并没有太大的区别，双眼直接变白，肚皮朝上，慢慢的往水面上漂去。

    　　“把他们带着，我们回去。”

    　　这两只巨牙鲨只是失去了战斗能力，并不妨碍他们的价值，青木准备将他们抓捕，去猎人公会换取积分。

    　　闻言，呆呆王将超能力化作细丝，把两只巨牙鲨一起拉回了地下洞穴中。

    　　一分钟之后，青木和呆呆王出现在了地下洞穴中。

    　　只见地面上铺着密密麻麻的利牙鱼，还有三只巨牙鲨。

    　　青木启动芯片，将地面上的这些精灵的数据全部扫描了一下，挑选了其中资质达到浅绿色及以上的精灵，全部抓了起来。

    　　三条巨牙鲨，一条深绿色的巨牙鲨首领，其余两条都是绿色资质的。

    　　而利牙鱼中，没有一条达到了深绿色的资质，绿色资质的利牙鱼抓捕到了一条，浅绿色资质的利牙鱼抓到了四条。

    　　一般资质高的精灵，等级相对也比较高一点，而且进化成巨牙鲨都是资质相对比较高的精灵。

    　　由此可见，资质对于精灵的成长影响还是很大的。

    　　抓捕的这些精灵，价值加起来，差不多应该能够满足青木晋升为四星猎人了。

    　　想要快速提升猎人等级和赚取更多的钱，最快的速度还是直接清理一个庞大的野生精灵族群。

    　　“好了，剩下的这些利牙鱼就放在这里吧，也翻不起多大的浪花了，呆呆王，你跟你的族人说一下，看他们愿不愿意。”青木将装有巨牙鲨和利牙鱼的精灵球放进口袋中说道。

    　　“呀咚！”呆呆王走到呆呆兽族群的面前，诉说着什么。

    　　很快，所有呆呆兽点头表示同意。

    　　其实也不用问过他们的意思，因为他们早就已经把呆呆王当做首领了，呆呆王说什么，他们照做就可以了。

    　　呆呆王将结果告诉青木后，青木说道，“那也好，走吧，我们上岸，把阿勃梭鲁母子们一起带回去。”

    　　青木可还记得岸上还有四只阿勃梭鲁在等待着他。

    　　也幸亏阿勃梭鲁提醒了青木，否则他们真的不会知道湖底下还有一个正在灭绝中的呆呆兽族群，也让呆呆王做出了进化的决定。

    　　在青木看来，阿勃梭鲁根本不是灾兽，完全可以称之为瑞兽！

    　　将乌鸦头头他们收进精灵球中，然后呆呆王带着许久未进入过水中的呆呆兽们，往湖上的岸边游去。

    　　当呆呆王带着青木来到岸边时，阿勃梭鲁母亲显然知道了一些，已然准备好动身了。

    　　“那我们回去吧。呆呆王，你现在的瞬间移动能够带多少精灵？”青木问道。

    　　“呀咚。”呆呆王叫了一声，听到他的话的所有呆呆兽，将自身的超能力放出一根细丝，捆绑在了呆呆王的身上。

    　　“现在的距离，可以直接过去。”呆呆王给青木说道。

    　　青木眼睛一亮，要知道这里可是有着三十几只呆呆兽还有四只阿勃梭鲁，加起来快四十只精灵了，虽然呆呆兽们能够通过超能力的捆绑，减少呆呆王的负担，但是这也是一个非常他的提升了。

    　　将手放在呆呆王的肩膀上，另一只手放在阿勃梭鲁的母亲的背上。

    　　只见呆呆王眼中的蓝光猛的亮起，浑身的超能力澎湃起来，顺着所有的超能力丝线，将所有的呆呆兽全部包裹了起来。

    　　足足酝酿了十秒钟，然后全部消失在了原地。

    　　再次出现时，已经在青木所居住地方的后院了。

    　　扑通。

    　　呆呆王单膝跪在了地上，额头上满是汗水。

    　　看来这种数量的瞬间移动对于他的压力还是非常大的，就快要到达极限了。

    　　“呆呆王，冥想恢复吧。”青木拍了怕呆呆王的肩膀，然后继续说道，“呆呆兽们，你们就先在那个池塘里住一段时间，到时候我会再把那个池塘扩大的，阿勃梭鲁，你们就先在这里住两天，我先把小阿勃梭鲁的情况稳定下来，可能需要几天。”

    　　听到青木的话，呆呆兽们看了一眼正在冥想中的呆呆王，露出了担心了神色，不过也知道呆呆王和青木只见的关系，听话的朝着那个刚刚挖掘时间不长的池塘走去。

    　　而阿勃梭鲁母亲略微的犹豫了一下后，也点了点头，找了一个比较偏僻的角落，将三只小阿勃梭鲁放了下去，暂时居住了下来。

    　　青木看着他们一个个的安顿下来，满意的点了点头。

    　　拐带了一片精灵回来。

    　　这里也逐渐走上正轨了。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

