    宋曼文在远清市，并没有住在学校安排的教职工宿舍里。

    而是自己在学校的老城区附近，租了一间比较便宜的大单间，而且位置处于一条小巷子里。

    她所租的房子旁边就是一条小河，小河的对岸，是一片茂密，还没有开发的绿色山林，每当宋曼文忙的眼睛有些累的时候，就会隔着窗子朝那边看去。

    下午五点。

    宋曼文骑着小电驴，从阳光500小区，回到了自己的住处。

    把小电驴停在小巷外面，那专门搭了个棚子，用来停自行车、小电驴的地方后，她回到了自己房间，打开空调后，人成大字形，躺进了舒服柔软的大床上。

    仰着头，看着天花板，宋曼文呼吸平稳，逐渐进入梦乡。

    晚上七点。

    由于宋曼文居住的地方，是老城区，而且位置比较偏僻，所以这边的话，现在已经没什么人活跃了，所以显得格外安静。

    但是，在宋曼文租的房子的附近河边，一道湿漉漉的身影，从河里爬到了岸上。

    这道身影身高体大，目赤如丹砂，指如曲勾，一身衣物破旧不堪，好似埋在土里几百年似的，但却能看出，这是古代的将军的铠甲装扮，只是上面的铁鳞，早已生起了大片大片的铁锈。

    而且凑近一闻，就能闻到一股齁鼻的血腥与刚出土一般的土腥味。

    不仅如此，他铠甲上的起锈鳞片，大片大片的脱落，仿佛才经历过一场旷世大战一般。

    与此同时，这高大体壮的身影动了，朝着一处昏暗的老城区小巷子走去，每走动一步，都发出一阵沉闷的脚步声，仿佛地动山摇。

    而且随着他移动步伐，身上的水渍，也大片落下，滴在了地上。

    …

    …

    身高体大的身影，离开原地不一会儿。

    小河对岸，茂林处。

    一道现代打扮，脖子上带着一条大金链子，却浑身邋遢的老头身影。

    还有一道古装打扮，紫衣绝世的女子身影，出现在了这茂密林子的上空。

    并且落在了小河的泥土岸边。

    随着二人降落，岸上的绿草地如波纹一般荡漾开来。

    “清月仙子，我二人追寻半天那飞僵的踪影，一到此处就消失了。”

    狂浪道人脸上此时严肃，“这厮肯定是知道我狂浪道人的到来，吓得屁滚尿流的跑了！”

    说着，他还晃了晃脖子上的大金链子。

    这是他昨天晚上的时候，路过一家地摊看上眼的东西，自己叫做狂浪，这没根大金链子称托自己的身份怎么行？

    清月仙子：“……”

    无语的清月仙子瞄了一眼四周，最后看见了对面岸上，两列宽大湿脚印，“那飞僵应该过河了，我们得快点找到他，不然河对面就是住宅区，很容易出事情。”

    说罢。

    清月仙子如柳叶一般随风而动，飘到小河上方，脚尖轻点河面，一个起落，身形就飘到了河对岸。

    “真漂亮啊，不过比起我的绝尘小宝贝，还差那么点味道。”

    狂浪道人看着清月仙子的身影，嘴里感叹一声。

    相对于身法美观，充满视觉效果的清月仙子，狂浪道人就比较简单粗暴了。

    只见他双膝下沉，如同一个蛤蟆一般，直接起跳，随后双脚就稳稳当当的落在了河对岸。

    随即。

    二人追寻着这打湿泥土的脚印，往老城区的小巷赶了过去。

    …

    …

    “嗯……”

    睡到七点多的宋曼文，迷迷糊糊的张开了双眼，顿时觉得有点冷。

    “二十二度的空调，开起来怎么和十六度一样。”

    宋曼文小脸嘀咕着爬了起来，把空调关掉。

    但是紧接着，她的肚子就传来了一阵“咕噜”的声音。

    “我好像又饿了……”

    宋曼文小脸有些发苦，自己中午可是吃了很多东西啊，而且一想到中午的美味，她就感觉好像对其它美食都没有胃口了。

    “这个死直男……”

    宋曼文想到了徐言，顿时小声骂了一句，随后收拾了一下，准备出去道老城区的美食街吃点东西，再回来忙教案。

    刚打开自己大单间的门，顿时一股冷冽的气息扑面而来，让她背后直接起了一阵鸡皮疙瘩。

    但宋曼文揉了揉双臂之后，也没有多想，关上自己屋子的门，就来到了自己租房这栋楼的大门。

    靠近大门时，宋曼文可爱的小鼻子皱了皱，因为她闻到了一股怪怪的，说不出来的味道。

    随后，她按下了开门按钮，拉开了铁门。

    下一秒，一股浓烈的血腥、土腥味就朝她扑面而来，并且她海发现自己笼罩在一道巨大的阴影之下，入眼看见的，是起锈的古代铠甲。

    她抬头往上看去。

    穿着这铠甲的主人，一张狰狞笑着的大脸上，一双猩红的眼睛，正直勾勾的盯着自己。

    宋曼文瞪大了眼睛，往后退了一步，显然是被吓了一跳。

    “大哥，你要COS，就去市中心去啊，那里有人看啊，为什么要在这里吓人？”

    宋曼文有些气恼的推了推那穿着铠甲的身影。

    但却发现，自己仿佛在推一座冰山一样，不仅推不动，还冻小手手……

    铠甲身影：“？？？”

    现在的世道究竟是怎么回事！自己堂堂一个千百年成形的飞僵，一个毫无修为的人见了，不仅不害怕，还对自己推搡阻挠的，像什么话？

    于是他开口用沙哑的声音解释道：“我是僵尸，吃人肉，喝人血的那种，超级凶的！”

    宋曼文：“……”

    “大哥，你恐怖小说看多了吧？”

    宋曼文无语道，感受到正在受委屈的小肚子，她就想要从飞僵一边的空隙挤出去。

    飞僵怒了，一双曲弯如勾的大手，正想要把前面这个藐视自己这个女的，撕成碎片的时候。

    一道特别嚣张的声音从小巷外面传来，“那孽畜，有本事放开那个女孩，冲你浪爷来！！！”

    飞僵和宋曼文同时一愣。

    朝巷子外面看去。

    只见一个双手插兜，叼着自己脖子上大金链子的老头。

    还有一个身穿古代紫裙，眉目如画的女子，的奇怪组合，来到了这条小巷子。

    “怎么回事？怎么今天这么多COS聚集在这里，这是要拍电影吗？”

    宋曼文脸上一愣。

    “两位金丹？”

    飞僵脸上一愣，到了他这种程度的修为，自然早就有了自己的灵智。

    “不错，还不快跪地伏诛？！”

    狂浪道人浪的飞起。

    清月仙子：“……”

    她觉得和狂浪道人待在一起，实在有损自身形象……

    “呵呵呵……伏诛？”

    飞僵冷冷一笑，“两个金丹，不过是开胃菜罢了。”

    “去你马的开胃菜！看不起老子不是？！”

    狂浪道人声音落下，一只快要磨穿底，有味道的人字拖，直接砸在了飞僵的脸上。

    “怎么说，老子也是个主菜才对！”

    狂浪道人声音继续道。

    “够浪的啊……”

    清月仙子见状，心里无语道。

    这厮好像前天才被徐真君找上门修理了一顿吧，结果今天又开始浪了起来。

    这时候，飞僵的脸皮抽了抽，都知道僵尸鼻子很灵，特别是他这种修为到了飞僵的程度，刚才那拖鞋，真心有点呛鼻……

    “找死……”

    飞僵喉咙里挤出两个沙哑的字。

    下一秒，就朝着穿着一只人字拖，还有紫衣绝世的清月仙子扑了上去。

    清月仙子电光火石间，在这里布下一道迷阵，防止外人进来。

    同时手里出现了一柄软剑，准备御敌。

    “仙子不用怕，看我怎么收拾这只飞僵。”

    狂浪道人呵呵一笑，紧接着，换掉之前使用的重尺，一把西瓜刀出现在了他的手上，整个人朝着飞僵冲了上去。

    但是下一秒，西瓜刀飞了出去，狂浪道人被飞僵提着脚脖子，在小巷子里左抡右砸。

    只见，狂浪道人脖子上的假大金链子，伴随着裂开地面所迸发的石屑，飞的到处都是。

    “卧槽轻点，别摔脸，老子还要靠脸钓小绝尘……”

    被虐的狂浪道人，不断骂骂咧咧道。

    清月仙子：“……”

    宋曼文：“……”

    “小姑娘，快躲起来，这里危险。”

    清月仙子看向发愣的宋曼文，催促道。

    宋曼文此时脑子有点没反应过来，正常人能把一个老头抡成大风车吗？

    还有，这地面是水泥，她是知道的，因为今天下午她才走过。

    不仅如此，一个正常的老头，被人这么砸，不死才怪，可是这老头却还在不断的骂骂咧咧，看起来还没那么容易嗝屁……

    莫非自己真的遇到了仙人鬼怪？！

    想到这里，宋曼文顿时小脸一白。

    但心里还是有点难接受这个东西的。

    但是，直到飞僵把狂浪道人，抡到自己经常坐的那个石墩上面，石墩轰然四分五裂的炸开，可那被砸的老头哀嚎一声，还在继续骂骂咧咧之后，她才彻底确定，自己是真的遇见了不可思议的东西！

    不仅如此，她脑子里突然闪过在徐言手机里看到的消息。

    华龙修修仙群、飞僵、狂浪道人、清月仙子……

    似乎正好和眼前一幕对上！

    难不成徐月那小丫头的哥哥，也不是一般人？！

    也就在这时。

    一直在找机会的清月仙子动了，身形如穿梭花丛中紫蝶一般，来到了飞僵的背后。

    举起手中软剑，狠狠的向飞僵的背后劈砍而去。

