    脑子是什么能吃吗，告诉我们直播间，你可以准备吃屎了】

    　　上午九点，“苏瓷财运”的热搜一路上升前三，最终位列第一，末端有个爆字。

    　　a苏瓷：转这个钱罐子，会有意想不到的财运呀。

    　　下面的转评论由原来的过万，变成过十万，而且还有持续飚升的趋势。

    　　路人一脸不明所以。

    　　点进去的第一条热评被赞了十来万。

    　　【失散多年的亲爸爸找上门，并且继承了千万家产一栋别墅】

    　　回复五千多条。

    　　底下都在质疑真实性，也有人说苏瓷为了立好人设不惜下血本。

    　　热评的下面，出现了一条评论。

    　　【卧槽，这不是我同学吗？我说怎么突然就转学了，原来是去偷偷暴富了。】

    　　这位同学的私信被狂炸。

    　　无奈的了一条微博，你们爱信不信，反正我不是托。

    　　而微博上，66续续出现了一些微博，都是在说自己最近突然有了财运。

    　　而且看起来还不是水军的样子！

    　　【卧槽卧槽！我不小心掉了五百块！今天居然让我给找回来了！】

    　　【呜呜呜苏瓷是什么神仙！我爸爸答应出培训的学费了！】

    　　【面试拒绝我的公司！今天主动给我打了电话！说明天让我去上班！】

    　　这条热搜久居不下。

    　　让各家的粉丝看得愣眼，黑子们上蹿下跳的冷嘲热讽。

    　　但人都有从众心理，并且容易被带节奏。

    　　如果有一万个人说这个人是坏人，那么其他人也会下意识的觉得他就是坏人。而苏瓷给人带来的好运也是，他们一部分人立马就口嫌体正直的转了。

    　　而于此同时，顾影后转了苏瓷的转运微博。

    　　更是让一些人大跌眼镜。

    　　【姐姐，这个浑水咱不趟好吗？】

    　　【希希，咱们别闹，独自美丽。不需要蹭这种热度，好好拍戏。】

    　　顾希可不管这些人是怎么看待她的。

    　　她下节目几天后，一个圈内的导演大佬找上了她，让她来试角。

    　　顾希有点受宠若惊，她以前不是没想过搭这位的剧。但大佬多少有点清高，看不上她的意思。

    　　想到苏瓷那天的话。

    　　她还有什么不明白的。

    　　能有这么大手笔的，除了封柏没有其他人了。

    　　顾希这时候出声，颇有些讨好的意味。

    　　圈里没人不是聪明人，有舍有得她还是分得清楚的。

    　　打死于莹都没想到，苏瓷的财运人设，竟然真的显灵了。

    　　她想到昨天她舅舅给她包了一个大红包，小心脏这会儿都有点跳跳的。

    　　难道，苏瓷真的能给人带来财运？

    　　不不不。

    　　她又不是神仙。

    　　不管怎么样，于莹嗅到了这次的翻盘机会。

    　　“你什么时候跟顾影后有关系的？”

    　　于莹问了问在一旁喝着营养果汁的少女。

    　　苏瓷抬起脸，软声道：“我跟顾姐姐在节目上一见如故，还加了微信。”

    　　于莹觉得有点玄幻。

    　　顾影后说到底也是个大牌，怎么会突然不惜得罪粉丝，给苏瓷站队？

    　　她想了很久，也没有想出来。

    　　只好道：“节目的时候，你跟封柏到底怎么回事？”

    　　苏瓷有点小紧张了起来，背都下意识的挺直：“我..我跟他没关系，我们私底下一点交际也没有。”

    　　她有点心虚的低下头。

    　　就看到了手机上一个最新消息。

