    第1章 开局获得赛亚人之体，终极反派系统

    斗罗大陆，诺丁城。

    “这是什么地方？难道……我没有死？”

    叶晨突然睁开眼睛，只见出现在眼前的是一间破破烂烂的屋子，而他自己则是躺在一张几乎快要散架的小破床上，身上隐隐还能感觉到剧痛。

    “怎么回事？”

    叶晨有些懵了，微微挪动了一下身子，直到那股疼痛再次传入他的脑海，他才突然感觉到一股陌生的记忆涌入了他的思绪中。

    “哥哥，你终于醒了，吓死灵儿了，灵儿还以为再也见不到哥哥了……”

    就在这时，身边的一个小女孩连忙抓住叶晨的手，娇躯颤抖，脸大上还有着清晰的泪痕，小脸红红的煞是可爱。

    “灵儿，你……是我的妹妹？”

    叶晨瞪大眼睛看着这个女孩，发现这个小女孩尽管穿的破破烂烂，但有一双扑闪扑闪的大眼睛，看起来充满灵气，稍微打扮一下一定是个很可爱的美少女。

    “是啊，哥哥，我是你的妹妹叶灵儿呀，哥哥你该不会是失忆了吧，你可一定要想起来呀……”

    叶灵儿紧紧抓着叶晨的手，显得害怕又着急，又是一副快要哭了的模样，忍不住让人心疼。

    看着这个可爱又怜人的小女孩，叶晨微微叹了口气，再次在脑海中回忆了一番后，他终于确定了自己的身份，没想到他居然重生到了前世最火的国漫，斗罗大陆的世界中。

    是的，他穿越过来的这个男孩也叫叶晨，今年不过才九岁，妹妹叶灵儿八岁，两人都是生活在诺丁城的城主府中，父亲很早就死了，妈妈是这府中的婢女，为了照顾这对兄妹，这个男孩的妈妈一直在城主府中任劳任怨，但是没想到前几天这个男孩的妈妈竟然莫名其妙的被府中的护卫关进了地牢里，说是犯了什么大错。

    因此这个男孩就带着妹妹去找城主理论，想问清楚这其中的原因，但是却一直被护卫拦在外面，又刚好被从诺丁城初级学院回来的萧尘宇给遇到了。

    身为城主的儿子，萧尘宇当场就对这个男孩拳打脚踢，一顿疯狂猛揍，期间这个男孩也反抗过，但完全不是萧尘宇的对手。

    毕竟在动漫中，萧尘宇可是诺丁城初级学院的老大，如今更是一位十三级的魂师，武魂还是兽武魂野狼，这个男孩怎么可能会是对手？因此这个男孩当场就被打成了重伤，可能是在妹妹叶灵儿把他抱回来之后，这个男孩就已经死了，这才让来自地球的自己穿越到了他身上。

    “萧尘宇……就是动漫中被唐三打服的那个萧老大，没想到他在家里竟然这么狂妄，直接打死府中下人的孩子，很好，既然哥已经来了，那你就放心的去吧，你的仇我会替你报的……”

    叶晨在心里默默的说了一句，因为想起脑海中那些记忆，他也联想到了自己在地球上发生的事，他原本只是一位很普通的学生，只是因为在街上目睹有歹徒伤害一个小女孩，他就主动见义勇为扑了上去，同时也在呼唤身边的路人帮忙，可是直到最后一刻，周围都没有人来帮他，而是纷纷躲得远远的，唯恐避之不及，因此歹徒的刀就这样刺入了他的后背，让他直接一命呜呼，来到了这个世界。

    想到这儿，叶晨忍不住咬了咬牙，气愤的自语道。

    “既然老天给了我这个机会，那么我叶晨这一世就绝对不会再做好人了，我要做一个终极大反派，想杀谁就杀谁，想弄谁就弄谁……既然这个世界就不干净，那我就做那个最邪恶的终极反派……”

    可没想到就在这时，一个甜甜的声音突然在叶晨脑海中响起。

    “滴滴，恭喜主人成功觉醒终极反派系统，我是系统助手小精灵，现在系统将赠送主人新手大反派礼包，只要打开之后，主人就可以随机获得一种最强的体质，让主人可以靠着强悍的肉体征服整个斗罗大陆……”

    “什么，系统……”

    叶晨脸色一喜，想起前世看过的网络小说，他没有丝毫犹豫，连忙在心中回应道。

    “快，帮我打开新手反派大礼包，让我看看我能获得什么样的强大体质？”

    下一秒，脑海中就传来系统精灵甜甜的声音。

    “叮，恭喜主人获得七龙珠中最强大的邪恶赛亚人之体，赛亚人之体可以无限变强，只要主人消耗反派值，就可以让赛亚人之体自动修炼，无限变强，当修炼到一定程度后，主人就可以变身……成为传说中的超级赛亚人。”

    “我去，超级赛亚人……”

    叶晨一脸狂喜，毕竟七龙珠也是他前世从小就爱看的动漫，超级赛亚人的力量有多强？他是最清楚不过了，于是他连忙继续在心中问道。

    “那还可以变身成为超级赛亚人之二吗？或者是超级赛亚人之三……”

    “当然可以了，只要有足够的反派值，无限修炼变强，连白神自在极意功形态都可以开启……不过主人一定要成为邪恶的赛亚人哦。”

    这次系统精灵的声音似乎夹杂了一些情绪，听起来还有些撒娇的意味。

    “那是当然……”

    叶晨连忙表明了自己要成为终极反派的决心，接着又继续问道。

    “可是怎么样才能获得足够的反派值呢？”

    系统精灵立即解释道。

    “反派值，只要主人击败或者击杀任何对手就可以获得了，同样的对手可以反复击败，暴虐，惩罚……都可以获得反败值，尤其是暴虐主角，获得的反派值会更多哦，在系统界面中，主人就可以看到当前的反派值了，获得的反派值除了可以让赛亚人之体无限变强之外，还可以进行抽奖，主人现在已经是赛亚人之体了，只是由于主人伤势未愈，感觉不会很明显，主人只要在心中默念系统界面，就可以看到当前的人物属性了…”

    系统界面？

    叶晨心中一动，果然发现他脑海中出现了一个人物属性界面。

    反派宿主：叶晨。

    体质：赛亚人之体。

    武魂：铜币。

    魂力等级：9

    反派值：无。

    获得的S级奖励：无

    A级奖励：无

    B级奖励：无

    C级奖励：无

    D级奖励：无。

    当前生命值：40（低，赛亚人之体自愈中……）

    “生命值低下，目前还没有获得反派值，还好有赛亚人之体……”

    叶晨连忙松开叶灵儿的手，用力握紧拳头，果然发现身体骨骼中有股强大的力量在蔓延，体内仿佛有用不完的力气，身上的伤口也在以一种极其恐怖的速度恢复着，这种全身力量充盈澎湃的感觉和刚才完全不同，还莫名其妙的有了腹肌。

    这就是传说中的赛亚人之体吗？太强了。

    而且按照赛亚人的属性，每次受伤都可以让战斗力提升一级，那么说明这次恢复之后就可以变得更强。

    叶晨眼中浮现出惊喜的神色，感觉到身边的妹妹叶灵儿有些害怕，他连忙从床上跳下来，抓住妹妹叶灵儿的小手，认真的看着她的脸蛋说道。

    “放心吧，灵儿，我没有失忆，我永远都记得你是我妹妹，以后我也会一直保护你，不会再让你受到伤害……之前萧尘宇不仅打了我，还打了你，等下我们就去报仇，我会让他后悔来到这个世上。”

    没错，尽管如今叶晨知道他的魂力等级只有9级，武魂也是家传废武魂：铜币，但有了可以无限变强的赛亚人之体，还怕那个才十三级的萧尘宇吗？

    这次叶晨不仅要狠狠的把萧尘宇揍死，还要把这整个城主府的人全部杀光，再去地牢救出这个男孩的妈妈，那样一定能获得很多反派值，让他变得更强……

    之后再去诺丁城初级学院，把唐三狠狠的揍一遍。

    至于小舞那只兔子，可以让妹妹叶灵儿去揍，让妹妹灵儿骑在那只兔子身上。

    (本章完)

