    而转眼之间，六年的时间悄然过去。

    此刻一艘空无一人的小船，飘荡在距离521海军基地十海里开外的地方，唯独只有一只金丝雀站在船头静静地发呆着。

    随即，金丝雀张大着嘴巴，穿着一身白色西装的亚恩从中走了出来。

    安逸！

    亚恩就是在这种无比安逸的环境之中浪费了人生中最宝贵的六年，除了容颜越发俊俏，气质越发出众之外，亚恩这六年来变化并不算大。

    看上去，依然像极了曾经的十八岁少年！

    “似乎，差不多该到了，烦人的海贼。”

    亚恩打了一个哈欠，揉了揉有些睡颜，喃喃地说着。

    很快，一艘看上去恐怖且肮脏的海贼船出现在小船的远处，并且径直地朝着521基地的方向而来。

    这六年来，在亚恩的坐镇之下，521海军基地所负责的海域迎来了前所未有的和平。

    再兼之这六年来革命军还以着521基地为中心，暗中地培育着革命火苗向着整个北海发散，这就也导致521基地附近的岛屿越发地繁华了起来。

    而大海上堪比贪婪鬣狗的海贼们，总是会嗅到繁华的气息从而试图扑上去撕咬下几块肥肉。

    只不过，至今尚且还没有海贼能够真正地登上521海军基地所处的岛屿。

    毕竟，对于亚恩而言，安逸且平静的生活同样需要些许有趣的调剂。

    出海钓鱼，正是其一。

    而似乎见闻色霸气是与人的灵魂、精神之类的有着极强的相关性，这就导致亚恩的见闻色霸气覆盖范围之广，几乎就连亚恩也弄不清楚具体的极限在哪里。

    总之，覆盖着整片海域的问题并不大。

    “就是不知道我的见闻色霸气范围与未来的海军大将‘藤虎’一笑相比，到底谁的更广一点。”

    “似乎他能够通过见闻色霸气锁定陨石拉下来作为武器，还是他更恐怖一点。”

    亚恩砸了砸嘴巴，心中的不自信相对又增加了些许，总感觉这片大海中的怪物几乎是层出不穷的多。

    如今想来，亚恩越发觉得当年侥幸在与重伤状态的“金狮子”史基之间的战斗，获得的胜利并不是什么值得骄傲的事情。

    而无聊地思索比较着的亚恩，看着远处慢悠悠地借助风力航行而来的海贼团，不禁有些不耐烦了起来。

    “好慢啊……”

    不过，随着双方的接近，亚恩也渐渐看清了海贼船上所悬挂的海贼旗。

    紧接着，亚恩接过小金吐出的海贼悬赏名单，翻阅对比了一下。

    “‘一只脚海贼团’？真是个奇怪的名字，不过这海贼团倒是出了名的贪婪变态，因为船长病态地喜欢黄金，所以几乎是毫无底线地四处掠夺黄金？”

    亚恩将海贼悬赏名单一合，喃喃地说道。

    “算了，既然是这种无聊残暴的海贼团，那倒也没有靠近交流的必要了，直接用刺客的方法一击必杀掉算了。”

    一念至此，亚恩自腰间将斩魂刀抽了出来，吟唱道。

    “卍解·雀蜂雷公鞭！”

    一道金黄色的流光转动，斩魂刀却是转瞬之间以着亚恩的手臂为中心，形成了类似于巨大鞭子状的导弹，其长度面积甚至还超过亚恩脚下的小船，仿佛是一只巨型黄蜂的尾针一般。

    下一刻，随着亚恩意念一动，大量灵压流转，那巨大鞭子状的金黄色导弹猛然发射而出，巨大的后坐力将整艘小船往后推了上百米的同时，那金黄色的导弹亦是狂啸着朝“一只脚海贼团”轰了过去。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声猛然在大海上传出，以着“一条腿海贼团”为中心出现了一朵小型蘑菇状的气浪，将周遭的海面都震出了大量的波纹。

    ……

    521海军基地所处的港口，不少平民隐约听到了那一阵闷雷似的声音，不禁议论纷纷了起来。

    “亚恩长官又在炸鱼了。”

    “是啊，以前亚恩长官出海都是安安静静的钓鱼，这一年来，反而是逐渐爱上了炸鱼。”

    “这……莫非是亚恩长官的性格逐渐变得暴躁了？”

    “可也不对吧？亚恩长官平时那么和善可亲，不像是暴躁的人。”

    “那会不会是……憋久了？毕竟亚恩长官一直单身着，所以……”

    “这倒是很有可能，看来为了能够帮上亚恩长官的忙，我家的闺女有必要多到521基地之中慰问一下了。”

    “算了吧，你家闺女才十八岁，女人味不够，还是让我来吧。”

    ？？？

    众人的目光不禁诧异地看向了这一位五大三粗的汉子。

    “你们这是什么眼神，我的意思是让我的妹妹去……”

    ……

    亚恩自然不知道镇子上的居民之间在议论什么，而是看着面前彻底消失的整艘海贼船，有些不过瘾地解除了“卍解·雀蜂雷公鞭”。

    自从上一次亚恩过生日的时候觉醒了这一把卍解名为“雀蜂雷公鞭”的斩魂刀，亚恩就彻底爱上了它。

    不同于“千本樱景严”的浮夸骚包，也不像“黑绳天谴明王”的笨重庞大。

    “雀蜂雷公鞭”却是拥有着作为刺客一击必杀的快感，强劲的后坐力，以及几乎等同于真正导弹似的可怕威力。

    “果然，艺术就是一击必杀，就是爆炸，就是当量！！！”

    只可惜，亚恩毕竟是处于521海军基地附近的海域，为了避免引发海啸，所以每一次亚恩都得刻意减弱“卍解·雀蜂雷公鞭”的威力。

    只是这样总归是……有点不尽兴，亚恩只能算是偷偷压抑着偶尔射上一发。

    亚恩微微叹息了一声，通过见闻色霸气再度感应了一遍周遭的海域，确认了并没有不按正常商路航线行驶的不明船只之后，便打算返航了。

    “看来今天的鱼就这么点了。”

    亚恩喃喃地道了一句，然后朝着小金点了点头。

    紧接着，小金就懂事地叼着小船船头上的那条绳子，扑通扑通地飞行着将小船往回拉。

    “小金，飞快点，今天多赏你一小包零食。”

    “啾啾啾！”

    当即，小金扑通得可谓是越发卖力，拉扯着小船如离弦之箭似的直奔港口而去。

    而等小船差不多到了港口处，亚恩这才装模作样地拿着浆随便划了划，将小船停靠了下来。

