    再次接到隆一的短信，顾醒有种久违的感觉，仿佛是老友的再次会面。

    顾醒：“我是警察，那天执勤的时候你看到了？”

    隆一：“你还欠我一顿大餐，记不记得。”

    顾醒：“随时可以奉还。”

    隆一：“大餐不用还了，有一件小事，不知顾醒君是否方便帮忙。”

    顾醒：“请讲。”

    隆一：“我临时要出一趟远门，但是千代不方便跟我走，她最近会搬回地下室那边，还请你临时照顾一番，务必要保证她的安全，以免债主的骚扰，可否。”

    顾醒：“完全没有问题。”

    隆一：“顾醒君的恩情，我永世不会忘记。”

    顾醒：“哈哈，这样说就有点夸张了。”

    ……

    顾醒发完短信，忽然想起，隆一和千代也被追债人纠缠的没完没了，而自己有了小洞，是否能兑换一些钱财，帮助这对苦命的情侣还清贷款呢？

    如果可以，就当是报答那天隆一专程送自己去中央公园的恩情，不为过吧？

    话说回来，自从了解了和小洞交易的奥秘，顾醒竟然一直没有想到用寿命来兑换钱财什么的，当真可说是视钱财如粪土。

    “喂，洞桑，我的寿命可以换钱吗？”

    【一天可以换100万円呢】

    “怎么早不说？”

    【你早也没问呀】

    得到了这个消息，顾醒立刻给隆一发了条短信：

    “隆一君，我想问问你，你究竟欠了哪家公司的贷款，欠了多少钱，怎么会被逼迫到这般田地？”

    顾醒的打算是，问清楚了公司和欠款金额，他将以匿名方式帮助隆一和千代还清欠款，这样顾醒无需暴露身份，隆一和千代也不必再惦记着怎么给自己还钱。

    短信发给隆一之后，很久没有回复。

    顾醒看时间已晚，猜想隆一睡着了。

    此事也无需着急，等明天早晨打电话问隆一就好了。

    晚上睡觉之前，顾醒照例看了看纸条上里美奶奶惩罚高利贷业务员的记录。

    至今已有17人受到惩罚，顾醒获得的寿命累积到了375岁29天，平均下来每个人大概22年左右，感觉高利贷业务员似乎不是一个长寿职业。

    每一次，里美奶奶结束一个罪恶的生命，纸条都会发出一道无形之光钻进顾醒的身体里，让顾醒感觉到自己的某种力量在以很微小的速度变强。

    顾醒支付一天的寿命和小洞咨询这个问题。

    小洞的回答是：

    【每一个死于描述者创造怪诞的人类，在生命消散的刹那，大部分的肉体和精神力量都会被自然之主收回，但由于你在创造怪诞时支付了寿命，所以很小的一部分会以光的形式返回到你的身上】

    【我曾经说过，随着怪诞的持续发生和影响力的不断提高，你会得到相应的好处，这也是其中一部分】

    【记住，这不是命运无偿的馈赠，你已付出代价】

    “我晓得了……不用时时刻刻给我灌输你那套‘一切都不白给’的理论啦。”

    顾醒曾测试身体强化的程度——没办法具体量化。

    但总而言之，他现在力气更大了，健身房举杠铃时片子的厚度已不是初练者所能承受了的。

    速度也快了，原来百米13.6秒左右，现在接近13秒。

    反应速度也在提高，这个就不太好量化了。

    另外，最明显的是，精力越来越旺盛，很长时间不睡觉都不会有疲倦感。

    当然，觉还是要睡的。要不然，还算是人类么。

    正当顾醒为自己身上的变化欣喜不已时，小洞递出纸条：

    【这种等级的强化有什么好高兴的，描述者的身份才应该是你的骄傲吧】

    “洞桑，我忽然想到，我给你支付寿命，你是不是可以直接强化我的力量？或者，让我拥有什么了不起的神通之类。”

    【我知道了，你想走捷径】

    “就说能不能？”

    【办不到】

    “为什么？”

    【办不到就是办不到，你就当这是命运对怪诞描述者的恶意好了】

    “ちくしょう！”

    顾醒骂骂咧咧扔掉了纸条，上床睡觉。

    半夜梦深，手机铃声响起，来电提示是千代：

    “顾……顾醒君？”颤抖的声音充满不安。

    “是我。”

    “实在抱歉这么晚打扰您，但我实在找不到别人帮忙……”

    “我其实是个夜猫子，到现在还没睡觉。”

    “我刚醒来，发现隆一不见了，”千代越说越着急，“我担心他出事……”

    顾醒看表，此时凌晨四点半。

    ——————

    不要走，5分钟后还有一章。

    新书起航，求角色点赞，求本章说（真的很想抄）！

