    他看着我，微微笑着，脸边有个小酒窝：“干什么啊？你。两天不出现，想死啊？”

    “……”

    “你怎么折腾成这样啊？得了，”他过来拽我的手，“现在还有时间，咱赶快去参加比赛吧，现在去还来得及。”

    我被他拽住手，拉扯不过，我身体向后坐，说得又小声又急促：“我，我有事，我不能去了，叶海。”

    他有一会儿没说话，问我：“为什么啊？”

    我让他看我腕子上的手表：“九点了，已经九点了，去了也来不及，根本来不及了。”

    他拽着我的手忽然用了力气，我疼得几乎要叫起来，可他还是笑着，那顽皮可爱的笑容：“没事儿，我带你去，一眨眼儿就到。他们还等着咱俩破纪录呢。”

    我一屁股坐在地上，让他随意拉扯我的胳膊，大不了不要了，我大声说：“我不去，我有事儿。我要坐着这辆飞机，去上海。”

    乌云忽然从四面八方席卷长空，流电滚动，闷雷轰鸣，平静的地面被撕裂那一层伪装，狂风大作。

    叶海骤然收了脸上的笑容，自上而下的看定我，一字一句：“你休想。”

    波塞冬在海面上对雅典娜和她纠集的手下以及雅典城的军民说：“缴枪不杀。”

    他身后是黑色的怒涛狂潮，或成耸峙坚硬的水墙，或成飞快旋转的漩涡，或成残暴嘶吼的激流，叫嚣着要夺人性命，冲垮城市。

    可他脸上还是微笑，悠悠然背着手，他只要这个地方献给他的妻子，因而面对这些敌人，也总是留着情面和余地。

    数十位英雄弯弓射箭取他咽喉，波塞冬轻轻皱眉，飞箭折回头，一些钉到主人的血肉中，一些刺进城墙的石头里。

    “雅典娜，”他说，声音被水声折射，席卷寰宇，“慈悲一点。放弃这座城市，别让这些人被我杀死。”

    稍有神通的几个小仙像闪电一样冲上来要袭击他，波塞冬催动水墙，只薄薄一层挡在前面，他们撞上来便四分五裂。血肉沉在海里喂鱼。

    他向前一步，雅典城的港口海滩被吞没；他又向前一步，巨浪拍击石墙，城市震颤。他又对雅典娜说：“你慈悲一点，赶快投降。”

    忽然他听到安菲特利特的声音，杳杳然从远处传来。

    “波塞冬，你慈悲一点，请你放过这些人。”

    我跪下来，在他脚边，磕头下去，前额结结实实的撞在地上，无限的卑微：“波塞冬大人，你慈悲一点，请你放过他这回。

    第一次在撒丁岛见到你，就该给你下跪，现在我补上，来不来得及？

    我只求你这一次……”

    我还要拜下去，他过来抬起我的下巴，看了我好久：“什么时候想起来的？”

    “预赛那天，在海里。你吻我，我终于记起一切。”我的眼泪夺眶而出，一切是什么？嬉笑怒骂的纠葛，刻骨铭心的缠绵，还有沉在海底和心里的思念，“我都记得的，没有人像你一样，你对我那么好，能不能就再答应我一次？就最后一次……”

    波塞冬席水站立，有好久没有动。他在思考的问题是：把一生给一个女人，值不值得？安菲特利特此时跟别人一起阻止他，她还不知道他只是要给她一个礼物。是给她的礼物。

    他对她那么好。

    她负了他。

    他向着远处对她说：“我不。”

    ————————————————————————————————

    “我不。”叶海看着我，目眦尽裂，“我不。

    我找了你多久，等了你多久，你知不知道？

    我一次一次让步给你，让步给那个人，你知不知道？

    我为了你，允许他勘探我的海域，我死了多少鱼，你知不知道？

    你跟他在一起，你看着他，你亲吻他，我恨不得你们两个都死，你知不知道？

    你现在求我放了他？”

    他狠狠捏着我的下巴，就像要把我捏碎一样，“我告诉你，你休想。我要他死！”

    他的话像怒涛席卷我的心脏，我觉得我都听见了，又好像什么都没有听见，我的脑袋里现在只有一件事情，我握住他的手，只是喃喃的说：“我求求你，我求求你……”

    他像听到一个最荒谬的笑话，仰头向天哈哈一笑，一道巨大的闪电击向地面，飞机的四周开始着火，火借风势，在草地上蔓延滋长起来，一层层的围向飞机。

    ————————————————————————————————

    波塞冬心下一狠，怒然转身，双臂一挥，海水如千军万马践踏雅典。

    他不顾安菲的劝阻，一意孤行，水淹七军，屠光雅典城。他做的比原来更彻底了，因为之前还想要保留一个完整的城市给她，现在来看，没有用，杀戮本身的意义就是杀戮，别无其他。

    山崩地裂毁掉城市，巨浪滔天熄灭人和神的火焰，在涛声中，在哭喊和诅咒声中，他再也听不到她的声音。他只觉得自己的一个心越来越硬，越来越硬，变成一块顽石。

    我松开他的手，用手指抹了一把脸上稀里哗啦的泪水和汗水，我回头看看，那些火焰在向飞机靠近，我没有多少时间了，我再耽误不得。

    我站起来，面对着他，看着他眼睛：“一直是我负了你吗？波塞冬大人。你从来没有骗过我吗？”

    激战后，他在卫城的残垣上看见一个东西。

    蛇发女妖被割下来的头颅。他把它捧起来，很多毒蛇吐着信子，在喘最后一口气。他看了半天才认出来，那美女死掉了，之前被雅典娜施法变得面目全非。

    他记起那次看到她，美杜莎跟他说，她不认得别人，骸骨请他收拾起来，要挂到天上去，当星座。

    他当时说，不行，妖精不可以当星座。

    祭祀说：“大人，不行啊，妖精不可以当星座。这个不符合奥林匹斯山的规矩啊。”

    他躺在摇椅上想了一想说：“如果她不是妖精呢？她是我的情人。海皇的情人死了，难道不可以当星座吗？”

    那个女妖的星座升上天空之后，他再也见不到安菲特利特。

    他从前总能找到她，其实方法很简单，你要是在一个人的心里，她想着你，那么你总会知道她在哪里。

    但是他再也感觉不到她的心了。

    他知道发生了什么，像从前说的一样，她忘记了他。

    有时海面上下雨的时候，他会乘着龙尾鲸浮上来，他觉得，至少，总要道个别啊。

    道别在这个世界里举行。

    我转过身，一步一步的走向飞机。我不求他了，总有点办法可以试一试，至少我可以一直陪着昏迷的莫凉啊，因为他需要我。

    叶海在后面喊我：“安菲。”他的声音跟刚才不一样了，没那么愤怒，却忧伤。他回忆起了什么？

    可有些事情他永远也不知道。

    在最后一次潜水之后，我使劲跟同学吃喝玩乐，我去找我妈妈，我要莫凉来看我的决赛，无非是，想要做一个道别。我在这个好玩的人界过了快二十年，总有一点不舍和留恋。

    可是我记起来我是安菲特利特，那个不可一世的海皇穿过了几千年终于在这里找到我，他是我的丈夫，我要跟他回去了。

    我只是要跟莫凉道别。

    但是现在这已经不重要了。

    我继续往前走，赤脚踩过火焰，上飞机。

    暴雨终于倾盆而下，叶海在后面喊我，又像个孩子一样的耍赖：“安菲，安菲，你走了，我怎么办？”

    我慢慢回过头来：“波塞冬大人，从前我是你的人；但是我这辈子的二十年，跟你无关。

    再见。”

    我坐在飞机的前面，看看莫凉，他还是安静的睡在那里。

    我闭上眼睛在心里祈祷：“我是个小仙女。

    如果，我还有一点点神力的话，请让飞机升起来。”

    马达缓缓转动的声音。

    我在心里继续说：“他是个善良的人，请给他一点点机会。”

    马达越转越快，机翼有一点点的震动。

    我不知道在恳求谁，可是我用尽了全身心的力气在心里祈祷：“请让我们飞起来，请让我们飞起来。”

    没有经过滑行的飞机在暴雨中升空，穿过闪电雷鸣，飞向一种可能性。

    经过大海的时候，我透过窗子向外望，南中国海像炽热的开水沸腾汹涌，那是他凶悍的怒气。

    我只觉得精疲力竭，我走过去想给莫凉掖一下被子，忽然飞机晃动，我以为是遭遇气流，谁知竟看到海浪拍向飞机的小窗。

    台风过境，巨浪袭上千米高空，把我们生生拽下来。

    飞机开始剧烈的旋转，下降，我在它坠入大海的时候绝望的想：他最终还是不肯放手。

