    其中一卷封面上写着：

    本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。

    萧庭随即打开卷轴，看着里面让人面红耳赤的裸体画像，将北冥神功的心法口诀全部牢记于心。

    这时，他便也得到了这门三阶源术的具体属性信息。

    【北冥神功：三阶源术】

    【产地：金庸群侠】

    【品质：铂金】

    【简介：穷发之北有冥海者，天池也。天池之大，归纳白川。】

    【属性1：等级每提升一级，基础敏捷+2，基础精神+1。】

    【属性2：等级每提升两级，获得一个技能点。】

    【属性3：将体内源能修炼为北冥真气，北冥真气附带100点额外水属性伤害，等级每升一级+100点北冥真气。】

    【属性4：练成此功后，可以强吸敌人内力储存在自身体内，加快修炼速度，并将异种内力全部转化为北冥真气，北冥真气上限+250*自身等级。】

    【备注：吸取和转化敌人内力时，都会有一定比例的损耗。】

    【警告：若目标等级超过自身太多，强吸其源能，有可能令等级飞速提升，但也有可能因超出自身承受极限而出现不可预测的后果！】

    【评价：北冥有鱼，其名为鲲！】

    ……

    不出预料，北冥神功的品质高达铂金。

    这门三阶源术，最强的地方无疑就是属性4。

    可以毫无副作用地强吸他人内力为己用，并提高自己的真气上限。

    理论上21级刚刚修炼，就能拥有超过五千点真气！

    要知道，二十级的萧庭源能上限才五六百点，几乎是十倍暴增。

    属性2，每两级一个技能点也不错。

    至少，对萧庭来说够用了。

    但是……

    属性1和属性3，就让萧庭没办法违心说好了。

    三阶源术主要修炼源能，增加的基础属性的确普遍不高。

    所以每一级三点基础属性萧庭其实能接受，但偏偏加的全是基础敏捷和基础精神。

    一点基础力量都没有！

    这就让萧庭太难受了。

    至于属性3，问题不在于每次升级增加的真气少。

    反正可以吸别人的，多一点少一点并不重要。

    问题在于北冥真气的属性——额外+100点水属性伤害，相对平庸！

    不过，仔细一想，这也在情理之中。

    如果北冥神功在有强吸内力这种变态能力之余，真气本身也威力巨大，那这门功法的品质恐怕就不只是钻石了。

    “如果修炼北冥神功，我源能不足的问题很快就能解决，效果是立竿见影。”

    “就算真气本身的威力差了点也无伤大雅，因为六道剑气本身足够强，完全可以弥补！”

    “话是这么说，但如果进阶任务的奖励能让北冥神功直接升华，变得更强……那才是最完美的结果！”

    萧庭一边沉吟，一边将北冥神功的秘籍收进储物空间，随后将记载了凌波微步秘籍的卷轴打开。

    这门轻功的品质，赫然也是铂金！

    它最厉害的属性有两个：

    第一，大幅增加移动速度，身法灵敏，可以在身后制造亦真亦假的残影，让敌人难以分辨真身。

    并且，虽然真气消耗巨大，但没有冷却时间！

    第二，在用凌波微步按照特定的方位行走时，可以增加内力。

    这门轻功等级提升到五级以上，还可以凌空飞行，实现真正的凌虚御空！

    就事论事，凌波微步的综合能力的确比横冲直撞强。

    但换技能的难度巨大，尤其是对萧庭来说。

    因此至少短时间内，他不可能修炼凌波微步。

    而且，横冲直撞也不是完全没有优势——无相状态穿越障碍物这一点，就是凌波微步不能比的。

    将两卷铂金秘籍都收入储物空间后，萧庭想了想……

    又从储物空间拿出纸笔，将凌波微步和北冥神宫前几层的秘籍分别抄录了一份。

    大概各有三分之一。

    随后将这两卷“阉割”版的秘籍，重新放进蒲团中。

    如果这一世，段誉依然有这份机缘，那是他的天命。

    虽然功法不全，但也能修炼，三层北冥神功同样可以吸人内力。

    毕竟，不管怎么说，萧庭这一世都欠了段正淳的情。

    第二天，晚上。

    萧庭悄然离开无量山。

    不带走一片云彩，只留下一段无量剑派不愿提及，讳莫如深的禁忌往事。

    萧庭再次启程，目的地是江南姑苏的曼陀山庄。

    曼陀山庄现在的主人是李秋水和无崖子的女儿王夫人李青萝！

    当年，她嫁入王家后，就建造琅嬛玉洞。

    将原本收藏在琅嬛福地中的武林各派秘籍，全部转移了过去。

    这些秘籍，是无崖子和李秋水一起收集，打算研习后创造一门天下无敌的功法。

    结果秘籍还没收集全，两人就闹翻了。

    不过……

    虽然缺了很多江湖上最上乘的功法，但琅嬛玉洞中的功法之多数以百计。

    以数量弥补质量！

    绝对足够萧庭完成进阶任务，并获得相对不错的评价。

    ……

    正值三月，江南草长莺飞。

    萧庭只知道燕子坞和曼陀山庄都位于姑苏城外，具体地点却不清楚，只得先想办法打探消息。

    论消息灵通，江湖上毫无疑问是丐帮排名第一。

    萧庭本打算找个五袋以上的丐帮弟子，随便花点钱问出曼陀山庄的位置。

    对于这些姑苏城周围的牛鬼蛇神而言，偌大一个山庄的位置根本不是秘密。

    结果。

    他在城中闲逛片刻，就见到了一个腰带上绑着七个布袋的中年丐帮弟子。

    萧庭眼睛一亮，跟了上去……

    然后。

    用一顿饭和一杯绯红酒杯酿出来的血酒，轻松结交了这个丐帮高级弟子。

    天龙丐帮：

    设帮主一名，副帮主一名。

    九袋长老八名，分别是传功长老、执法长老、掌棒龙头、掌钵龙头和四大护法长老。

    八袋为各个分舵舵主和护法，也都算是江湖上有一方威名的人物。

    七袋相比而言，名声没那么显，但却是各分舵具体事务的实际执行者。

    在自己经常活动的地区，消息灵通程度比八袋和九袋成员都有过之而无不及。

    萧庭结交了这个名叫陈阿生的丐帮七袋长老后，就顺利从其口中得到了曼陀山庄的具体位置。

    临别前，陈阿生拉着萧庭的袖子问道：“小师父，我多问一句……你去曼陀山庄干什么？”

    绯红酒杯酿造的血酒醇厚独特，还能恢复元气，陈阿生半辈子都没喝过这么好的酒。

    自觉区区一个不值钱的消息就换了这样一杯美酒和一桌美食，实在受之有愧，于是好心提醒。

    “那曼陀山庄的主人是个蛇蝎毒妇，端的是心狠手辣，但凡男子闯入，都被斩断双足埋在茶花下当花肥了。小师父若非去不可……叫花子带上丐帮弟子陪你走一遭，定保你全身而退！”

    “多谢陈长老好意。”

    萧庭双手合十，笑道：“但不必麻烦丐帮的好汉了，小僧只是去寻一株特殊茶花，快进快出，当不会有危险。”

    陈阿生见萧庭心意坚决，隐隐也猜到他不想让人跟着。

    当下也不再坚持，拱手道：“那就祝小师父一帆风顺，日后但凡有任何需要，都只管来丐帮找我！”

    “一定。”

    萧庭微笑点头，然后在夜色下飘然而去。

    有丐帮弟子看着他的背影，不由惊奇：“长老，这小和尚年纪轻轻，不但一个人外出游历，还敢独自去曼陀山庄，胆子着实不小啊。”

    “你懂什么？这小和尚古怪的很，你见哪个和尚随身带着好酒？全身上下都透着一股妖气！”

    陈阿生沉吟少许，说道：”不过应该也不是个恶人，丐帮弟子恩怨分明——这顿酒不能白喝他，派几个弟子去曼陀山庄外守着打探消息，如果发现小和尚出事，能帮的还是得帮一把！”

    “是！”

    一个六袋弟子领命，很快就有十几个乞丐也朝着曼陀山庄的方向而去。

    但以他们的速度，显然被萧庭甩得连背影都看不到。

    用了一两个时辰，萧庭总算从姑苏城来到太湖边，然后划船来到曼陀山庄。

    曼陀山庄中几乎全是女子，尤其是佩剑的剑侍，多达上百人，分别在山庄各处巡逻警戒。

    萧庭有“冲撞骨纹”，连生化世界遍地怪物的古镇都可以来去自如，一个地广人稀的山庄自然也不在话下。

    他在夜色的掩护下潜入曼陀山庄，一边躲避巡逻的佩剑侍女，一边搜寻。

    终于在两个小时后找到了……

    王家大小姐的闺房！

    琅琊玉洞肯定藏在山庄内极其隐秘的地方，漫无目的的找费时费力，不如让肯定去过琅琊玉洞的王语嫣带路。

    这时，正值黎明。

    外面值夜的侍女都困得打起了盹，萧庭悄无声息地“穿墙”进去。

    然后……

    对上了一双明亮的桃花眼。

    少女静静躺在床上看着来人，眼睛圆鼓鼓的睁着。

    好在没有立刻大声喊叫，也不知道是太害怕，还是根本不怕。

    萧庭满头黑线：“你怎么不睡觉？”

    他还准备趁少女熟睡将人绑走，然后找个僻静的地方“严刑逼供”来着。

    少女的声音细弱蚊蝇：“我……我正要起床小解。”

    萧庭：“……”

