    第118章 以旁观者的视角看一场斗魂（一）

    李长生饶有兴趣地看着这一幕。

    他也没有想到，霍雨浩居然要主动挑战巫风。

    难道是金手指要爆发了？

    略有些护犊子心情的，李长生撇了一眼巫风。

    “呵呵，你要挑战我？”

    捂住手臂的巫风，抬起头，黑白分明的眼眸中，透露出浓浓的不屑。

    霍雨浩先是看向李长生。

    “二师兄，您可以让她恢复正常吧？那就请您让她恢复吧。”

    紧接着他看向王言。

    他十分恭敬的向王言说道。

    “王老师，刚刚这只是场闹剧。还请您不要怪我师兄。刚刚巫风也有道理。提名学员中，唯有我的实力最弱，所以，他们怀疑我没有资格当然是可以的。那么，我只需要向他们证明，我自己有实力，也有能力，能够进入提名学员名单，就可以了吧？”

    李长生听着。

    有意思。

    很有意思。

    所以说，他用惊夜枪叉起掉落在地上的，来自于巫风的断臂。

    催动自己的武魂。

    “复原。”

    第二魂技释放。

    点滴魂力光芒，宛若绷带似的，环绕着伤口与断臂的连接处，缠绕了好多圈。

    眨眼间。

    光芒迸发。

    当光芒消散之后，巫风原本的断臂已经复原了。

    流淌出的鲜血也已经洗刷干净。

    学员们被这神迹似的手段惊讶的张不开口。

    李长生则毫不在意似的，转过身，回到座位坐下。

    巫风愣愣的看着自己复原的左臂。

    她攥了攥手，发现，并没有任何异常，与之前并没有丝毫差异，魂力运转间，也能够感觉到澎湃的魂力滚滚而来。

    另一边。

    王言捏了捏眉心。

    他其实很想去问问李长生他的那把枪是怎么回事。

    李长生复原巫风，他反倒只是感觉，李长生的武魂，原来连治疗系魂师的魂技都可以复制啊！

    像这样想着。

    不过眼前，他首先要解决的还是选班长这件问题。

    他看了看霍雨浩，看到了他眼睛里面的坚毅，刚刚那番话，显然不会是热血上头讲出来的，那么他难道有什么制胜之道吗？

    “巫风，你是怎么想的？”

    “好啊！既然他想通过挑战我来证明自己，那我就接受。我好好让他知道，如果没有人给他撑腰壮胆，他根本什么都不是。”

    说着，她用那双看不出情绪的眼眸，撇了一眼李长生。

    李长生连搭理她都没有搭理，正在和沈月亮透过心之语交谈着。

    “所以说，你怎么同意霍雨浩挑战巫风了？巫风怎么说也有三十级魂力吧？哪怕她还没有获得第三魂环，但两个魂技，搭配上她的红龙武魂，你也应该知道，红龙武魂也算是顶尖的强攻系武魂了。雨浩哪怕有着可以先发制人的魂技，但也打不过她吧？”

    听着沈月亮的话，李长生只是想着。

    “那是他自己的选择。他选择去战斗，那就战斗好了。如果这件事情就这样过去了，我只会感觉霍雨浩也就是一个普通的孩子，但现在嘛，我感觉很有意思哦。”

    李长生从储物魂导器里取出一本书，看了起来。

    “明明不喜欢麻烦，现在你还闹出这种事。”

    “这是在立威而已。好了，不说了。”

    那边。

    王言同意了霍雨浩的挑战。

    紧接着。

    他又提出了要求。

    两个人上斗魂场。

    如果霍雨浩赢了，那么霍雨浩就有资格参选班长。

    如果输了的话，那就除名。

    一宣布这样的条件。

    那些刚刚镇静下来的学员们，齐刷刷的将目光看向所在上面，恢复笑容，翻书看的李长生。

    一见这样，他们松了一口气。

    好多人拍着自己的胸脯，做出大口喘气的动作。

    当即。

    王言宣布新生一班学员全体斗魂区集合。

    于是乎。

    李长生只能放下手里的书，排着队，朝斗魂区走去。

    他们在队伍的最后面。

    霍雨浩和巫风，在王言的带领下走在最前面。

    在路上。

    王冬忍不住抱怨道：

    “这个巫风真的是讨厌死了。二师兄你刚刚真的是太解气了。就是雨浩这个傻瓜，明明事情都应该翻篇了，他怎么又要站出来，还要挑战巫风呢。虽然我很看不惯这个巫风，但在实力上，她还是很强的。”

    萧萧也点了点头，不过她相较于王冬，更显理智些。

    “或许班长真的有什么取胜方法呢？”

    李长生倒是显得轻松随意。

    “你们都想的太简单了。”

    “哦？二师兄，你这是话里有话吧？什么意思？”

    “我虽然帮雨浩出头了。但，我完全就是靠着实力压着他们，但内心中真正的嫉妒和怨恨绝对更深了。雨浩做得不错。今天如果他不提出挑战巫风，那么今后就算是他成了控制系班长，恐怕也没有多少人会听他的安排。当然了，主要还是心境的问题。”

    “心境？”

    “什么是心境啊？”

    萧萧和王冬歪着脑袋，一副不解的样子。

    “就是修炼的心态。”

    沈月亮简短的点出。

    李长生也点了点头。

    “没错。心境就代表着心态。一个人的心境象征着一个人脚下的征程，如果心境开阔，那么就代表着脚下无限征程，如果心境闭塞，那么人就会停滞不前。打个比方，如果是遇见了一件足以让你时时刻刻回想起的事情，那么在冥想的时候，你能够静下心来，去探究修炼之道吗？所以我选择支持雨浩，他做的真的很好，不选择在我的声威下掌控他人，而是选择自己去战斗。哪怕这是必败的一场战斗。但，他败了，那也是个男人。雨浩是个有心事，有抱负的男人，这一点比我强啊。哎呀，哎呀，忽然感觉，我刚刚是不是不出头的好？”

    李长生挠了挠脸，微笑道。

    听见李长生话的三人露出惊讶的表情。

    沈月亮仰视李长生，露出一抹温柔的笑。

    “你还是那么温柔。”

    明明是她自己露出温柔随和的笑。

    却偏偏对李长生说他温柔。

    李长生都想不明白，他哪里温柔了。

    这只是他活得久了些，做事情呢也有些怪罢了。

    “我终于明白二师兄为什么一直面带笑意了！”

    萧萧忽然举起拳头，小脸露出严肃的表情。

    “啊？”

    “你看，二师兄刚刚不是说了。心境开阔，那么脚下便是无限征程！我想二师兄的心境一定开阔到了极点。所以才时时刻刻面带微笑，待人和善。就像三师姐说的一样，是个很温柔的人吧？”

    李长生感觉有点不好意思。

    他哪里有什么开阔的心境。

    相反。

    活了万年，被时间腐朽的他，性格是有些固执的，而且很容易生气的。

    生气就是会杀人的那种哦？

    真的会杀人的那种！

    李长生可是杀过好多个邪魂师！

    被萧萧这么一说，原本有些紧张的气氛，多少缓和了一些。

    但王冬却还是在担心。

    进入斗魂区。

    李长生在这三个月里，也没少来这里。

    平常休息的时候，他和沈月亮会来看一看斗魂战。

    王言带领着巫风和霍雨浩去了准备区那边。

    李长生这些学员们则是在空地上等待着。

    他们并没有上上面的观战区。

    这是王言吩咐的。

    似乎王言想的是，这是一场战斗，同样也是现场教学的素材。

    那么新生的第一课，就在这里进行授课吧。

    但是不会有什么讲解的地方。

    “咦？长生？”

    忽然。

    原本在等待着的李长生他们，忽然被熟悉的声音吸引。

    回过头去。

    只见一个健硕的，长相颇为英俊，穿着黑色校服的高年级学员，正大步流星的朝着这边走来。

    “三石老哥？”

    不错，来人正是徐三石。

    “你们这是？”

    徐三石走了过来，又向沈月亮他们打了一声招呼，然后看着聚集在这里的，一群新生一班的学员，有些疑惑的问道。

    这三个月多。

    李长生和徐三石之间关系倒是很不错。

    没办法。

    自从他听说，沈月亮和他一直追求的江楠楠关系很好，而且江楠楠特别喜欢小星星后，几乎每次见面，他都缠着李长生借猫，要么就是让李长生转告沈月亮，让她在江楠楠面前多提提他多么多么好之类的。

    “哦，是这个样子的。”

    李长生简短的讲了一下这件事情的前因后果。

    “长生你真行。连女孩子都直接砍啊？不过想想也是，要换我，我一龟壳直接扇死她。欺负咱们的人，就直接干他丫的。但，这个雨浩也挺男人的。居然直接提出单挑。怎么，你感觉有几成胜算？”

    因为经常吃霍雨浩的烤鱼。况且还要靠着霍雨浩的烤鱼“贿赂”小星星，徐三石和霍雨浩也变成了很不错的朋友。

    李长生想了想：

    “五五开吧。”

    “切，五五开，你这不是和没说一样吗。不过听你说的，雨浩的对手是一个两环三十级，武魂还和贝贝相似是龙类武魂，我感觉多少有点悬啊。喂，王冬，你不要拿那种眼神看我。我只是担心雨浩。”

    徐三石丝毫不吝啬的点评。

    王冬听到，直接把冰冷的目光瞪了过去。

    “开赌了！”

    “开赌了！”

    “南来的，北往的。今天风和日丽，杨柳依依，适合坐庄。故此，今天我周思陈，承蒙诸位抬爱，在此坐庄。霍雨浩压一赔十，巫风压十赔一啦！”

    “你们新生班还真都是人才。居然还有坐庄开赌的。”

    正被盯的有些尴尬的徐三石明显转移话题。

    “长生老弟，咱们过去看看如何？嘿嘿，我手痒痒了。就是不知道，这个庄家有没有实力。”

    李长生看去。

    原来是那个拥有宝典武魂的周思陈。

    因为他的武魂和李长生的很相似。

    在一定程度上，都算是一本书。

    所以，李长生对他的记忆还挺深刻的。

    看了一眼沈月亮。

    “一起吧。”

    难得沈月亮也露出了一些兴趣的样子。

    所以他们敲定后，就朝着那边走去。

    因为霍雨浩还在准备中，没有登上台子，所以现在还是很轻松的。

    “我压巫风一百个金魂币。”

    当李长生他们走过去的时候。

    只见戴华斌正把一个沉甸甸的钱袋递给周思陈。

    周思陈当即惨叫。

    这太狠了。

    但是戴华斌难得有脑子的居然用出了激将法。

    周思陈被这么冷傲的话直接激怒。

    “来！来多少我记多少！”

    但当他看到从人群中走进来的李长生几人。

    他先是一愣。

    看着李长生，明显嘴角颤抖，身体哆嗦了一下。

    然后又看了一眼徐三石。

    “学长抓赌的？”

    他这么试探性问了一句。

    徐三石看了看堆积在地上的金魂币。

    摸了摸下巴。

    似乎是在想些什么。

    而这个时候，李长生来口了。

    “不抓赌。小赌怡情，这位学长也想要下赌。当然了，还有我们几个。”

    看着地上摊开的。

    两个名字上方。

    巫风所属的位置放满了好多个钱袋子。

    而霍雨浩那侧则是空荡荡的。

    周思陈一听原来也是下注的啊！

    下意识擦了擦汗水后，赶忙露出笑脸。

    “哈哈。一看就是大主顾。来，我为你们介绍一下。压霍雨浩……”

    他话都没有说完。

    忽然，一张金票直接飘了过来。

    同时声音响起。

    “我压霍雨浩，一千个金魂币。”

    一看压上金票的人，不就是从刚刚就沉默的王冬吗。

    一看终于有人压霍雨浩了，周思陈也很开心。

    萧萧这个时候也压上了一张金票。

    “我也压霍雨浩，一千金魂币。”

    李长生看了看身边徐三石。

    “三石老哥，你压谁？”

    徐三石哈哈一笑。

    “那还用说。”

    他一把掏出一张大面额的金票。

    “霍雨浩，五千金魂币。”

    周思陈猛然看向徐三石，眼中满是感谢。

    这、这真的是位大主顾啊！

    很快。

    又有人压霍雨浩了。

    居然是那对双胞胎姐妹。

    蓝洛洛和蓝素素。

    李长生看了眼沈月亮。

    他示意一般，用两根手指，捏着，小心翼翼的问讯道。

    “月亮，咱压一千？”

    他不敢赌。

    说实话，以前在育前院两分城的时候，平常他和紫不语一起去当地的赌场，总是输，他的运气着实不咋滴，后来，被沈月亮知道了，被抓着耳朵，又外加冷漠套餐七天，他就再也没赌过了。

    沈月亮看了看两侧的阵势。

    也没有多说，触及月亮花储物魂导器，一张金卡直接被他甩到一侧。

    “压一万。霍雨浩。”

    “好嘞，压一……万？”

    在场的所有人都愣住了。

    (本章完)

