    第1325章别人保护不了我

    店老板指着一个方向说：“他们把那个女孩儿给拉到黑胡同里了，已经好一会儿了。”

    “操”秦风雅用力将店老板推倒地上，跟着他的指示快速跑去胡同里。

    是那个胡同，里边传来血腥……

    胡同里没有一点声音，秦风雅的眼眸通红，手握成的拳头发出骨头的声响。身旁的人看着都浑身出满恨意。

    胡同外看不到里边的一切，秦笑笑在中段坐着，她的面前躺着一个人，地上的血把她的鞋底都染红。

    卫衣的领口被扯变形，剩下的人都逃散了。

    只有秦笑笑手中抱着染满血的砖块双目空洞的看着前方，她知道现在她脚下是血，她口中一直念着一个人的名字，“杨悦，杨悦……”

    她仿佛被定在原地不会动弹，等着被人发现，等着杨悦来。

    小白将手机的手电筒打开照在里边，众人才发现了里边血腥的一幕。

    看到了垃圾桶边蹲着的秦笑笑，她扭脸看到外边，只有刺眼的灯光剩下的什么都看不到。

    欢颜看到了好友的模样，她顾不上害怕一下子冲进去，“麦穗。”

    她抱着秦笑笑，将她抱在怀中，欢颜害怕的泪水决堤，“没事了，麦穗。”

    秦风雅也进去，“叔来了，没事儿乖。”

    秦笑笑毫无血色的小脸扬起对着秦风雅说：“叔，我杀人了。”

    借着手机灯光，秦笑笑看到脚边躺着的男人，地上漫漫的血，她的脚还踩在他的血上。秦笑笑说：“他撤我衣领子，我用砖块把他拍死了。”

    秦风雅蹲下去，他抚摸侄女的脸说：“你没事就好，你没事就好乖。”

    秦风雅用力的抱紧侄女，他刚才紧张的心都停止了跳动，唯恐侄女出事。

    “跟叔回家。”

    秦笑笑摇头，“杨悦是不是今天回来？”

    秦风雅知道，这是侄女黏杨悦了，他抹了下脸上的泪，电话拨给刚下飞机的杨悦。

    ……

    当杨悦得知这一切的时候，天知道他有多后怕。

    杨悦二话不说，出门拽出司机，他开车踩着油门往秦笑笑这里赶。

    助理癔症，总裁怎么了。

    杨悦路上不看路灯不看行人，他疯了一般踩着油门往郊区来。

    等他到了，身边的人自动为他让路，“杨总，麦穗在里边。”

    杨悦跑进去，他推开欢颜和秦风雅蹲在地上看他的掌心宝贝，他太慌张，太害怕麦穗会出事。

    跑到后，他蹲下去不是安慰她，而是用他一生的温柔，浓缩在这一句话里，“乖，怎么来这里了？”

    秦笑笑看到杨悦，她浑身的紧张迅速崩盘，害怕的一下子扑到杨悦的怀中，她大哭，“杨悦，我杀人了。”

    害怕的她和曾经的小女孩儿一样，只有杨悦在她才会害怕，她的情绪才会释放出来。

    杨悦安慰她，“你没有杀人，他没有死。”

    秦笑笑指着被她扔了的转头说，“血，好多血，会死人的。”

    杨悦弯腰公主抱起少女，他唇落在少女的脸颊，“没事没事，有我在别害怕我回来了。”

    他的一个吻让秦笑笑浑身颤抖起来，她缩着肩膀，昔日的小恶霸在今日如同惊弓之鸟，可怜的让人心疼。杨悦不是感受不到，他抱着少女的手更紧了。

    走出暗黑的区域，杨悦对秦风雅说：“把麦穗的鞋子脱了。”

    鞋子上有血，秦笑笑会怕。

    秦笑笑不让众人碰，她搂着杨悦，车都不让她开。

    小白看着地上的血渍，他愁眉说道：“秦哥，麦穗这次可能真要背上人命官司了。”

    地上的血留了一地，就算人没被打死，血流干也会死。

    秦风雅蹲在那具身体面前，他上手要检查伤在哪儿，欢颜怕的拉着自己家男人，“风雅，别碰了，我们报警吧。”

    不一会儿，杨悦电话打过来，他吩咐秦风雅，“让他死。”

    秦风雅手放在他的脖子处探了下，“气息很微弱，但是有。”

    杨悦咬牙切齿：“让他死。”

    怀中的少女开口，“我不想当杀人犯坐牢。”

    秦风雅看杨悦好久没说话，他了然，“打急救电话吧，我也不想让我侄女背个杀人犯的罪名生活一辈子。”

    后续处理妥当，秦风雅开车带着杨悦和侄女回家。

    到家后，杨悦直接把少女放在床上，为她盖被子，“不要，我身上有血。”

    杨悦说：“我用毛巾给你擦擦。”

    秦笑笑还摇头，她说：“擦不掉我身上的血渍。”

    欢颜坐在她床边说：“麦穗，去浴室我帮你洗澡好不好？”

    “不好，欢颜你保护不了我。”

    杨悦：“那我去帮你洗。”

    “也不好，你不能见我身子。”

    杨悦说：“我闭着眼。”

    他抱着秦笑笑去了浴室，将她放在浴缸中，杨悦站起身，他闭着眼让欢颜进入，“麦穗，我一直在你的视线里。”

    他总归不能帮秦笑笑洗澡，欢颜进去她又怕。因此，她们想了个折中的法子，杨悦也在，但是闭眼。洗澡的事情交给欢颜。

    秦笑笑看到杨悦，她心才稍安。身边又有好友的帮助，秦笑笑问：“万一警察来抓我了怎么办？”

    杨悦闭着眼说：“我不会让你坐牢。”

    这时，屋外的敲门声响了。

    秦笑笑的心一下子提起来，她在浴缸中缩成一团，“是不是警察开了？”

    杨悦睁开眼，他看了眼蜷缩的少女，立马错开眼，“别怕，我出去看看。”

    “嗯嗯，那你要快点进来。”

    杨悦走出去，欢颜顺着好友的头发问：“麦穗，只有我们两个人，你告诉我发生了什么好么？”

    提到这件事，秦笑笑委屈的红了眼，她不敢大声的哭，怕外边的人听到。秦笑笑低泣，“欢颜，那个人想欺负我，我是自卫杀的人。他们都是周生涯的室友……对了，你们见周生涯了么，他也流了好多血。”

    欢颜点头，“你叔让人把他送医院了。”

    她叹息，心疼的抱着好友的，“麦穗，你快吓死我们了。你要真出事，你叔会气疯的。”

    秦笑笑只要想起那一幕就害怕的颤抖。

