一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中土的大战，叶小川还真没有放在心上，玉机子早先向叶小川传递反攻天界行动时，在密信里就明确的说了，中土战场只是牵制，最近展开的一些列交战，主战场都是在

    南疆，而非七星山。

    现在七星山吹响了全面反击的号角，咋咋呼呼的声音很大，其实就是与海盗一样。

    战斗，只是为了更好的逃跑。

    叶小川虽然不算太聪明，但也不算太傻，经过这大半年与天界交战，他算是看明白了一个道理。

    真正决定人间命运的地方，不是七星山，也不是鹰嘴崖，而是在苍云山。

    最后的天人大战，一定是在苍云山展开的。

    放着三界攻击力第一的奇阵周天星辰轮回法阵不用，除非玉机子是白痴转世。看了两遍中土传来的密信，叶小川便将信笺揣回了怀里，本来他有些担心七星山的牵制，会让人间修真者吃亏，现在空元大师亲率十四万佛门弟子，已经快赶到战场了，

    人间已经不会损失过大了。

    他现在将主要的心力，都放在了眼下的反攻天界上。

    抬头看了看太阳，已经是下午了，便将六戒给叫了过来。

    六戒看着叶小川，乐呵呵的，到跟前一句“圣僧哥哥”，差点把叶小川气吐血。百里鸢就是他的克星，不仅在战场上搅乱了几次演讲计划，平日里也不消停，经常拿他的光头说事儿，以前只是取笑几句，现在倒好，竟然引用了前些年风靡中土的小人

    书《齐天大圣》里的段子编排他。刚才百里鸢吟唱的“鸳鸯双膝蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美……”就是小人书《齐天大圣》故事里，师徒四人经过女儿国时，师父玄奘与

    女儿国美女国主之间的韵事。

    叶小川是道门弟子，最讨厌听到的就是别人叫他小和尚，现在小和尚升级为圣僧哥哥，让他几乎抓狂。他自诩是不打女人与小孩的侠士，所以拿取笑他的百里鸢没法子，可是对于六戒，这就没有什么好忌讳了，逮住了就是一通猛捶，六戒也不还手，宝相庄严的宛如泰山石

    ，倒是富贵发出了几声嘹亮的凤鸣，显然对于这两个家伙在自己后背上打架很不满。揍了六戒一顿，叶小川的郁闷终于得到了缓解，就像是便秘许多的人，忽然间堤坝崩溃，九曲十八弯的大肠里积压的黄汤金块一泻千里，胸口中有着别人难以理解的舒畅

    。

    六戒掸了掸有些凌乱的僧衣，一点儿事情也没有，还问：“圣僧哥哥，你找洒家有何事情？”

    算了，不揍他了，便询问他关于佛门弟子的动向。

    这一次进入南疆的佛门弟子，有六成左右是和尚，四成左右是尼姑，领头人来历也是非同小可，分别是六公子之一的禅公子戒空，与积香庵的那位妙法小尼。

    积香庵是天下尼姑庵的带头大姐，地位超然，且高手如云。

    除了曾经击败过云崖子的玄空神尼之后，年轻一辈弟子中出类拔萃着也是甚多，最出名的便是法、华、悟、音四位小尼。

    当初在思过崖大试上，司徒风就是葬身在妙华小尼手持的纯钧神剑之下。听六戒说，这一次是妙法小尼亲自带队，而且那个妙华小尼也来了。

    六戒虽然为人风趣，宛如弥勒佛，但说起正事儿来，这肥和尚却是一点儿也不含糊。

    立刻收敛了取笑叶小川的心思，道：“按照事先计划的路线，借口师兄他们此刻应该已经到了浩劫之门外围，再过一个时辰，便会抢占浩劫之门。”

    叶小川问身边的格桑，道：“南疆巫师与赶尸匠现在何处？距离我们还有多远。”格桑道：“虽然我们比大部队晚出发了将近两个时辰，但冰鸾神鸟飞行速度非常的快，我们距离大部队已经不足千里了，大部队大约会在一个时辰后抵达浩劫之门，我们也

    差不多会在那个时候抵达。”

    叶小川对六戒道：“给戒空师兄与妙法师姐传讯，必须要第一时间抢占浩劫之门，不能让一个天界修士从浩劫之门逃回天界。”

    这可是头等大事啊。

    天界与人间的空间壁垒非常的厚，两界是无法通过魔音镜或者飞鹤进行传递消息的，就算在浩劫之门前打翻了天，另一端的天界修士也不会知道的。

    可是，一旦天界修士逃进了浩劫之门，那问题就大了，会将人间反攻天界的消失带回天界，天界那边一旦事先得到消息有了准备，这一场偷袭战便很难成功。如果是苍云门的剑仙担任主攻，叶小川自然不会多费唇舌，那些佛门弟子一个高尚的不要不要的，和敌人干仗的时候，别人都砍了他一刀，他还在双手合十，劝说敌人放

    下屠刀立地成佛。

    万一佛门弟子的仁慈之心，放走了几个天界修士，那可就遭了。

    六戒道：“小川兄弟，你放心吧，这一次行动关乎人间安危，不会有问题的。”

    叶小川还是不放心，对格桑道：“立刻联络白山族长。”

    在距离浩劫之门百十里的西北某处山谷，一万佛门弟子隐藏在了密林之中。

    戒空和尚与妙法小尼，正在挑选人手。浩劫之门外只有一百多天界修士看守，修为最高的叫做余龙，是灵寂巅峰境界，并没有达到天人境界。一万佛门弟子一起涌过去，肯定会被天界修士发觉，所以戒空与妙

    法挑选了一千位修为精湛的佛门弟子，负责担任抢攻浩劫之门的重任。

    挑选完毕之后，戒空拿出地图，招呼十组的领头过来商议作战计划。他道：“根据可靠消息，浩劫之门外只有一百六十人左右的天界修士，浩劫之门非常的大，所以这一百六十人多数都是集中在浩劫之门附近，但是在外围，他们是有警戒的。首先动手的是南疆圣禽，精卫、乌鸠、凤雏三只神鸟，会从九天之上发动攻击，抢占浩劫之门入口，但三大神鸟很难防守所有的入口，小僧带着三百人，冲击敌阵，妙法师妹，你带三百人从侧翼迂回，一旦天界修士的目光被我们吸引，你们必须第一时间冲到浩劫之门前，协助三大神鸟守住入口，绝对不能放一个天界修士进入浩劫之门。”