    圣光文明最高权力机构，长老院。

    忽然从空旷华美的大殿里传来一声叹息，随后便有个白胡子老头痛心疾首道：“诸位长老，有件事情要告知各位，通过实验室检测，这批从精工文明购置的射频晶体，质量还不如上一批次，如果大规模下发，将导致我们的舰队战斗力，整体下降一个档次。”

    “什么！？”

    “竟然又是劣质晶体？”

    “精工文明欺人太甚！连续三批货，全都质量低劣。”

    长老们纷纷抱怨，众所周知，圣光文明的星舰多数使用大威力激光炮，这也是他们能够横扫银轮星郡，成为本地最大势力的重要原因。

    然而激光武器需要两项关键辅助科技，一个是大功率能源供应，另一个是用于生成激光束的射频晶体。

    在群星，能够生产射频晶体的文明或者势力寥寥无几，一直以来，圣光文明都是与乌龙海星郡的精工文明合作，可最近也不知怎么了，精工文明的供货质量下降严重，导致圣光文明叫苦不迭。

    毕竟射频晶体是激光武器的消耗品，连续发射后，晶体会破损，必须换上新的，这就好比高级大炮却只有劣质炮弹可用，战斗力势必猛烈下降。

    一通埋怨之后，长老院里又传来阵阵长吁短叹。

    事实上，圣光文明最近遭遇的麻烦何止于此，人只要倒霉起来，喝口凉水都塞牙，一夜之间，圣光文明在各地风评大跌，很讨人嫌，个别反应激烈的势力，还会趁机拿捏他们一把。

    事情虽然不大，但罗佳的目地却已经达到了，把星辰科技摆在弱势一方，帮圣光文明刷了一波差评，同时欧拉也开始重视供应商安全问题，给圣光文明施加了不小的压力，使他们不敢再打星辰科技的主意。

    总之，星辰科技能继续保持低调就好，否则圣光文明真的打过来，罗佳只有两个选择，反击或遁走，前者势必暴露机械军团，而后者则面临虫洞失控的风险。

    罗佳需要的，就是在银轮星郡摆下棋子，一面与群星做生意，暗中培养势力，一面守护虫洞，防止群星势力通过虫洞跑去银河，导致地球舰队彻底暴露。

    眼看一场风波化于无形，罗佳利用欧拉，敲打了圣光联盟，导致他们不敢把星辰科技怎样，但随着时间推移，罗佳更深入的了解暗影文明这套情报系统，他也渐渐发现了更多的秘密。

    早就计划好去找蓝羽的罗佳，一个月来都没有离开暗影文明，他每天不断研究情报数据库，常常到废寝忘食的地步，高级人工智能科林，也用自己强大的逻辑运算能力，给予罗佳很多帮助。

    当然了，这一切全都仰仗小阿姨朵儿的大力支持，是这位女强人的信任和力排众议，才令罗佳和科林，得到了阅览暗影文明情报库的权限。

    “罗佳，来看看这个。”科林忽然睁开眼睛，对罗佳说道：“这两条信息也是关于小丑马戏团的，时间刚好能对上瑰丽文明惨遭屠戮的日期。”

    作为高级人工智能，当科林闭上眼睛的时候，其实是在海量数据中搜索和分析，而罗佳和朵儿小阿姨的工作，是将科林收集来的情报，做终结归纳。

    “又是小丑马戏团？这群神秘的小丑，还真是无处不在呢。”朵儿小阿姨眉头紧锁，迅速将情报简写成纸片，用图钉钉在巨大白板上，最后用带颜色的墨水笔，将写着情报的纸片串联起来，就像是警察侦破案件时常用的那种证据墙。

    罗佳站起身，背负双手，目光凝重看着白板上密密麻麻的纸片和线条，仿佛看到了一张大网，食人蜘蛛的网，但凡落入网中的文明或者势力，往往很快就会遭受厄运。

    手持红色墨水笔，朵儿小阿姨在罗佳面前来回踱步，胸前两团白花花的罪恶随着脚步颤动，不由吸引了罗佳的注意力，让他略有些尴尬。

    “呃，小阿姨还是坐下说吧。”罗佳说道。

    暗影文明的人都习惯喊朵儿小阿姨，所以罗佳和科林也算入乡随俗吧，跟着喊了起来，朵儿并未对此表示反对。

    嗯~

    朵儿点头，一屁股坐在罗佳旁边的椅子上，凶器重重下落，惯性使然，几乎砸在她的大腿上，看的罗佳有些愣神，回忆自己早年曾经努力钻研过的那些欧美小电影，似乎也找不到可以匹敌的巨物，此胸器，当真是超凡入圣的存在呢。

    “事情已经非常清楚了。”朵儿小阿姨用墨水笔轻戳下巴，露出一副小狐狸样子说道：“在银轮星郡，盖伦帝国覆灭前夕，小丑马戏团曾经到访，在宁静星郡，火烈鸟联盟覆灭前夕，小丑马戏团也曾经到访…”

    罗佳静静听着，不时轻轻点头，一个多月来，他对朵儿小阿姨的能力，已经有了充分的认识，并且颇有几分欣赏。

    总的来说，朵儿小阿姨是个不像女人的女人，罗佳有每天只睡两三个小时的习惯，不肯服输的朵儿小阿姨此刻黑眼圈已经十分浓重，却还在勉力支持，从不叫苦叫累。

    罗佳已经不止一次见到，她偷偷吞服提神醒脑的药片，而这些药片其实是为战士们准备的，让他们能在在战争期间长时间保持专注，与敌人搏杀。

    虽然有着令所有女人羡慕嫉妒的身材，但朵儿小阿姨却不喜欢打扮，长发简单扎个马尾，脚下一双平底运动鞋。

    朵儿吃饭不挑剔，常常和罗佳一起大嚼烤肉，沾着红红的辣椒酱…

    反正在罗佳看来，这位朵儿小阿姨不像女人，更像是，兄弟…

    至于小丑马戏团的发现，可以说完全是个意外，在暗影文明收集的情报里，罗佳发现，圣光文明长老院，曾经给小丑马戏团发出邮件，询问他们是否打算来圣光文明演出。

    这可是堂堂长老会啊，竟然会在乎一个不出名的马戏团？

    更奇怪的是，马戏团很快回复说，这次不打算去圣光文明，而是要去同在银轮星郡的盖伦帝国。

    随后，小丑马戏团真的去了盖伦帝国巡演，在他们巡演结束，离开一周后，盖伦帝国彻底覆灭，数百亿人口化成宇宙中的尘埃，据传盖伦国王侥幸生还，但至今音讯全无。

    顺着线索继续追踪，罗佳惊讶的发现，凡是小丑马戏团去过的每一个星郡，要么在他们到达前，要么是他们离开后，都发生过惨绝人寰的势力灭门案。

    牵扯其中的不仅有帝国，联盟，自由民基地，海盗团，商业公司甚至还有千亿人口的大型文明。

    就在此时，朵儿小阿姨的分析结束了，她觉得，如果这是一个巧合，那也实在太离奇太致命了，无论从哪方面看，这个小丑马戏团都值得重点关注。

    罗佳轻轻颔首道：“小丑马戏团的目前在哪里？”

    科林沉声道：“根据他们官网的公告，马戏团此刻在蔚蓝星郡的水形文明巡演。”

    水形文明！？

    罗佳顿时猛地一怔，后背汗毛都竖了起来。

    蔚蓝星群正是蓝羽的家乡啊，而水形文明，是蓝羽邻居…

