    （5更完毕，废话不多说，求订阅，求月票，求推荐票，希望有能力的朋友，还是能够正版支持一下，谢谢~）

    “不辛苦，不辛苦。”狐阳满脸笑容道：“执哥，你看我办事这么的认真靠谱，那100斤妖兽肉，执哥你能不能往上提那么一点？”

    肖执盯着他看了好久，才开口道：“往上提那么一点？”

    “对，往上提一点。”狐阳满脸笑容道：“执哥你是不知道，这两天，为了你嘱托的这个事情，我那是殚精竭虑，夙夜未眠啊，生怕出了什么差错，太难了，真的太难了。”

    说着说着，狐阳自己都快感动得哭了。

    肖执又看了他一阵，点了点头，道：“那就往上提一点吧，之前说好了的，完成这个事情，给你100斤妖兽肉，你之前通知我的那个事情，奖励你10斤妖兽肉，现在再往上给你提一点，就算111斤好了。”

    肖执一招手，一大块妖兽肉凭空出现在了他的手中。

    这么大一块妖兽肉，普通人两只手抱着都吃力，肖执一只手拿着，却显得轻松得很。

    肖执将这块妖兽肉拿在手里掂了掂，喃喃道：“多了一点。”

    说话间，另一只手中凭空出现了一柄利器。

    他拿短刀在这大块妖兽肉上切下了一块肉，又掂了掂，这才满意道：“一共111斤，不多不少。”

    手中利器消逝，一个兽皮袋子出现，肖执将妖兽肉装进了兽皮袋子，递给了身前站着的狐阳道：“拿着吧。”

    狐阳都快哭出来了，我说往上提一点，你还真就提一点啊。

    你可是堂堂道境玩家啊，竟然还干这种事情，你不觉得羞耻么？

    他深呼吸了好几下，把心一横。

    肖执这家伙，玩家里的第一人，都这么不要脸的，那他还要脸干嘛。

    “那个，执哥，我是说……”

    他的话才刚说出口，肖执便眉头微皱，道：“现实里有人在呼叫我，我先离开一下。”

    说罢，他身形一晃，便从狐阳面前消失了。

    是的，消失，至少对手机屏幕前的狐阳来说，就是消失。

    肖执的速度，实在是太快了。

    人都走了，那还说什么说。

    狐阳将刚说了个开头的话，给咽了下去，心中骂骂咧咧，郁闷得不行。

    肖执是真的有事，确实有人在现实世界里找他了。

    正给他打电话呢。

    城门前自然不适合‘下线’。

    在进入临武县城，回到了他居住的那座府邸之后，肖执在内院中盘腿坐了下来，这才心念一动，意识回归了现实世界。

    肖执的动作很快，这会儿，电话铃声还在响呢。

    电话是众生组刘毅打过来的。

    “喂？”肖执接通了电话。

    属于刘毅的中年男音从手机那边传了过来：“肖执，等下会有电视节目组的人过来，到时候会有人联系你的，我先通知你一下。”

    肖执闻言有些发怔。

    电视节目组？

    这什么鬼？

    电视节目组的人过来找自己做什么？

    自己又不是什么明星。

    肖执愣神，电话那边的刘毅则是开口解释道：“京都电视台准备录制一期节目，你是世界上第一个踏入道境的玩家，还是要露一下面的，到时候，在镜头下，该说些什么台词，会有人教你的，你只管照着念就行了。”

    肖执沉默了一阵之后，开口道：“刘组长，官府准备公布这些了？”

    刘毅道：“是的，这几天，官府就是为了这个在做部署，在做准备，现在已经准备得差不多了。”

    肖执闻言，点了点头，道：“好，我知道了，我会配合的。”

    刘毅道：“辛苦你了，你修炼吧，人来了自然会通知你的。”

    电话挂断之后，肖执还是有些发怔。

    自己就要上电视了。

    还是整个夏国权威性最高的京都电视台。

    一年之前的他，从来没有想过，他这个普通人，竟然也有上京都电视台的那一天。

    这算什么？

    之前他便有预感，‘众生世界’这款游戏，或许可以改变他的一生。

    而现在，他当时的愿望实现了，‘众生世界’确确实实改变了他的一生。

    因为这款游戏，他的人生，已经发生了翻天覆地般的变化！

    在床上坐了半分钟之后，肖执甩了甩脑袋，意识进入了众生世界。

    众生世界，肖执在宅邸内院，开始修炼他的‘苍龙观想图’。

    至于和平村那些村民的安置事宜，有陈游松这个临时县尊去处理，根本就不用他操心。

    实际上，这种事情，他一个外行，哪怕操心也没用。

    还不如老老实实的修炼。

    就这样，2个小时过去了，正在观想空间里，观想着巨大苍龙的肖执，隐约间听到了手机铃声。

    应该是电视台的人过来了。

    肖执精神一震，意识从观想空间里退了出来，心念一动，意识返回了现实世界。

    确实是京都电视台的人打过来的电话。

    京都电视台的人在电话里面十分的客气，询问了肖执所在小区的位置。

    这一次，肖执倒是很干脆，直接报出了他租住这片小区的位置。

    之前那次在现实世界里与众生组接触，初次通过电话接触时，他是害怕所谓的众生世界研究组，就是一个诈骗组织，还是要谋财害命的那种，于是就留了个心眼，哪敢报自己的真实住址，就连约定见面的地点，都选在了人流量多的邵市宏兴大广场。

    这次情况就不一样了。

    京都电视台的人，既然说要开车过来接自己，那就让他们过来接吧。

    肖执稍微收拾了一下，便出了门，在小区门口等了起来。

    并没让他等多久，仅仅只过了5分钟，一辆刷着京都电视台字样的商务车，便停在了他的面前。

    半刻钟之后，邵市电视台大厦。

    这里已经被京都电视台征用了一层。

    化妆师正在为肖执化妆。

    造型师，服装师也在一旁忙碌着。

    肖执坐在椅子上，有些无语，不就是在电视上露个脸么，又是服装又是化妆的，搞得他都有些紧张了。

    在肖执脸上，头发上鼓搞了一阵之后，又让肖执换了身衣服，京都电视台一位挂着组长牌子的胖胖中年人，拉过来了一面镜子，对肖执笑道：“肖执先生，你来看看，对于自己现在的这个造型，可还满意？”