
　　米雪慢慢地走上台去，站在了国旗下面，她甚至不敢抬头，谁也没有想到这件事竟然会闹的这么大。

　　学校领导严厉地批评着女孩子不应该有虚荣心，不应该攀比，不应该撒谎。

　　领导的语言直接把米雪定在了耻辱柱上，这是她人生中最屈辱的一次。

　　底下的女生们有的是同情，有的是鄙夷，大家觉得这件事根本就是一件小事，没必要上纲上线的。

　　“你特么闭嘴吧！”突然一声暴怒的声音传来。

　　当时的操场上实在太安静了，以至于一个人的声音差不多全校都听见了，皇甫瑾昂个头高，声音又很大，前面的校领导听到了他的声音。

　　“谁在说话？！给我出来！”校领导也生气了，拿着话筒怒吼着。

　　皇甫瑾昂冷哼一声大摇大摆地走上去了，他可从来都不害怕这样的场面。

　　“你刚才说什么了？！”校领导又问了一遍。

　　皇甫瑾昂拿过话筒用高分贝的声音再次喊到：“你特么闭嘴吧！”

　　全场轰笑！

　　校领导脸上也有些挂不住了，竟然有人敢当面顶撞他，他的面子在哪儿搁呢？

　　“皇甫瑾昂，你也太不像话了！”校领导自然是认识皇甫瑾昂的，且不说他是皇甫家的二少爷，就他闯的那些祸也足够全学校的师生认识他了。

　　皇甫瑾昂笑了笑，“是我不像话，还是你不像话，你岁数也挺大的了，怎么还这么没有分寸呢？你是个男人，又这么大岁数了，人家一个女孩子，不管她犯了什么错，你都不该当着这么多人的面训斥她！”

　　“说的好。”下面有学生小声嘀咕着。

　　校领导的脸色变得难看极了。

　　皇甫瑾昂没有闭嘴的意思，“身为男人，我们应该尊重女性，一切女性，因为你也有妻子，也有女儿，再不济，你还有妈，你妈也是女性！你这么做就是不对！你还为人师表，你对得起老师这个称呼吗？！”

　　“好！”开始有人鼓掌，下面的老师急忙一顿训斥，鼓掌的学生也只能停下来。

　　校领导被气得脸色发青，竟然在全校师生的面前，当众下他的面子！

　　“混账！”

　　“你竟然还当众骂人！”

　　校领导抬起一脚踹在皇甫瑾昂的身上，没想到皇甫瑾昂岿然不动，反倒是校领导被反弹的力摔了一个屁股蹲！

　　所有人都大笑起来！

　　“我要开除你！”

　　升旗仪式在这场闹剧中落下了帷幕，米雪很感激皇甫瑾昂为自己出头，也正是因为皇甫瑾昂的出现，她才没有被继续痛批，同学们的注意力被转移开，她心理的压力也就没有那么大了。

　　米雪的事情不足以叫家长过来，本来她的事也不是什么大事，反倒是皇甫瑾昂，因为在升旗仪式上公开顶撞校领导，皇甫澈和楚凌熙被叫到了学校里。

　　高一二班，米雪仍旧需要面对所有非议的目光，她努力抬起头来走路，从洗手间回来，刚一进门，一盆水就泼在了她的裤子上，大冬天的一股凉意瞬间袭来。

　　米雪抬头一看，竟然是班里的班长，班长是个趾高气昂的女孩子，家境殷实，学习成绩优秀，只可惜容貌上差了那么一丁点儿，所以她一直不喜欢米雪。

　　“哟，不好意思，没看见，不过这也不能怪我，谁叫你倒霉，进来的不是时候呢。”班长耸耸肩膀，“你应该不会介意的吧？毕竟在烧烤摊上帮忙，又是油，又是烟的，比这个脏多了。”

　　“米雪！你转来我们班时间也不短了，请我们吃烧烤怎么样？！”男生也跟着起哄。

　　“他们家连营业执照都没有，吃坏了肚子可怎么办呀？”

　　大家一起笑了起来，虽然有些人觉得这样对待米雪确实不应该，可他们生怕火烧到自己身上，低头看书，装作什么也不知道。

　　米雪低头看了看自己的裤子，然后抬起头来看着班长，“跟我道歉。”

　　“道歉？”班长嗤笑一声，“我刚刚不是已经道过谦了吗？好几个人都听见了！我都说了不是故意的了，你还想怎么样？”

　　“赔我！”米雪怒气冲冲地说。

　　“好啊，一个烧烤摊摊贩的女儿，穿得都是地摊货吧？估计也就三十块钱。”班长从自己的口袋里掏出了五十块，“给你，不用找了，当我做善事捐款了。”

　　班长装作一不小心将那张五十块的钞票丢在了刚刚那些脏水上。

　　米雪愤怒地盯着班长，真恨不得一下子将她撕碎！

　　烈歆甜从外面回来的时候，刚好看见脏水里的那张钱，以及米雪湿哒哒的裤子，她立即冲到了米雪前面，“张淳，别太过分了！”

　　“烈歆甜，这没你的事，我就是要替天行道，惩罚一下这个撒谎精！”班长张淳可惹不起烈歆甜。

　　“替天行道？替哪个天？行哪个道？你这分明就是欺负人！”天籁小说网

　　米雪却仍旧像是一尊雕塑一样，“把钱捡起来，赔我。”

　　“我已经赔了，你还想怎么样？”张淳一副嚣张的样子。

　　烈歆甜看了看那张五十块的钞票笑了笑，“你觉得五十块能买什么衣服啊？这件衣服是我借给米雪穿的，昌黎集团旗下的L.Y限量款，五十块连上面那颗扣子都买不来！”

　　张淳一下子就慌了神儿，烈歆甜的妈妈是非常有名的设计师，也是昌黎集团的总裁兼执行董事，L.Y这个牌子，她也听说过，那可是她买不起的品牌，可对于烈歆甜来说，那是最普通的牌子，随便穿着玩儿的。

　　“这不可能！”

　　“怎么不可能？你要不要低下头去看看上裤子上的商标？”烈歆甜抱着胳膊看着张淳。

　　要张淳向米雪低头，那是不可能的。

　　“怎么？赔吧，这衣服买的时候3600，我穿过一天，借给米雪穿了两天，折旧费算一半吧，你赔1800就好了。”

　　虽然张淳家境殷实，可是让她一个学生拿出1800来，也不是个小数字啊！

　　“烈歆甜，你为什么要这么帮她？她就是个骗子！她骗了所有人，如果不是她，你当初早就被选为校花了！”张淳开始劝说烈歆甜。

　　“那我要问问你了，她什么时候说过她是千金小姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第925章 升旗仪式上的闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 