
　　于是姜立涛也不走了，决定帮着一起出主意。

　　这毕竟涉及到他们节目的热度，姜立涛还是很重视的。

　　苏幼岚直接用她本人带着苏幼岚大名的号进了直播间。

　　直播间现在人不多，所以系统提示苏幼岚进入直播间，被很多网友看到了。

　　“我不是看错了吧？苏幼岚进来了？”

　　“我也看见了，还是有人整活，故意把id起成苏幼岚的名字？”

　　苏幼岚：“大家好呀，我是苏幼岚。”

　　“你真的是苏幼岚吗？不是网友的恶作剧吧。”

　　苏幼岚：“不是啊，节目还没开始，我在节目正式开始之前，进来直播间看看大家。”

　　“你有什么证据证明自己是苏幼岚？”

　　苏幼岚：“……”

　　苏幼岚抬头问奖励天，“姜寻在隔壁的直播间出现的时候，也有人质疑她是不是本人吗？”

　　姜立涛：“……”

　　“这我还真不知道。”姜立涛说道，“我也不是在一开始就知道姜寻在直播间的，而是在咱们直播间的观众大量流失之后才知道姜寻在隔壁直播间跟网友聊天。所以一开始她刚出现的时候，直播间内网友是什么反应，我还真不清楚。”

　　苏幼岚：“这要怎么证明？直播间里也不能发照片发视频，我想给大家证明一下也没有办法。”

　　苏幼岚：“不过我真的是本人，现在正在休息室等开场呢。”

　　“我有办法了！”姜立涛突然说。

　　姜立涛联系了同事，让负责管理直播间官方账号的同事在直播间发一条消息。

　　有官方认证苏幼岚就是本人，网友便没得怀疑了。

　　这时候，屏幕上飘来一行醒目的大字，从右飘到左。

　　《超能1to1》节目官方直播间：【欢迎苏幼岚老师进入直播间跟观众互动。】

　　“还真的是苏幼岚啊！”

　　苏幼岚：“现在大家相信了吧？”

　　没想到，竟有网友十分不客气的问：“你是不是看姜寻在隔壁直播间聊天，所以也出来了？”

　　“果然是跟姜寻不和啊。”

　　“不过你每次都跟在姜寻身后模仿，好没意思。你就不能有点儿自己的想法吗？”

　　“就是，你这样还怎么超得过姜寻？”

　　苏幼岚：“我没有模仿姜寻，我模仿她干什么？”

　　姜寻是个什么东西，还让她模仿？

　　“你没模仿，为什么姜寻去当《燃团！》的导师，你就来当《超能1to1》的导师？”

　　“《燃团！》官宣可比《超能1to1》早，是《燃团！》先官宣了姜寻，然后《超能1to1》再官宣的苏幼岚吧。”

　　苏幼岚的粉丝也不乐意了。

　　“又不是谁先官宣就是谁先签约的。重点是要看是哪边先联系，哪边先确定要参加节目的吧？《燃团！》只是官宣的比较快，难道就能说明是《燃团！》那边先联系的姜寻吗？”

　　“不好意思，这次还真是《燃团！》那边先联系的姜寻。《超能1to1》还没有声响的时候，《燃团！》那边就准备起来了，而且联系了姜寻让她当导师。《超能1to1》虽然一直在准备，但还没有确定最后的人选，看《燃团！》都已经官宣播出日期了，《超能1to1》才赶紧联系嘉宾。”

　　“《超能1to1》向来都是紧盯着《燃团！》的动向，一直粘着《燃团！》不放。时刻准备好等《燃团！》的官宣，《燃团！》什么时候官宣，《超能1to1》什么时候官宣。《燃团！》什么时候播出，《超能1to1》什么时候播出。就连嘉宾也是比照着《燃团！》的阵容来选的，将同类型节目同类型导师的对打进行到底。”

　　“对，老粉都知道《超能1to1》就是等《燃团！》官宣了导师阵容后，去找同类型的导师。《燃团！》找了谈尽声这个专业歌手，《超能1to1》这边就找了彭云宁。《燃团！》那边找了向露琦这个唱跳，《超能1to1》这边便也找乔劲柯，都是对标的。隔壁找了姜寻提升节目的话题度，这边便也找了苏幼岚。苏幼岚跟姜寻一样，都是演员，没有唱过歌。姜寻只跳过惊鸿舞，苏幼岚虽然没有跳过但是自小学的也是古典舞。”

　　“既然《超能1to1》是比照着《燃团！》找的导师，那肯定是姜寻在前，苏幼岚在后。”

　　“有人跟我说过的，是苏幼岚知道姜寻要当《燃团！》的导师，所以才主动联系了《超能1to1》来当导师。苏幼岚真是拿自己对标姜寻了。”

　　“这又是何必呢，苏幼岚原先好歹也是知名电影花。原来苏幼岚在电影圈混的风生水起的时候，姜寻还在当网红呢。结果现在苏幼岚怎么混成了这样？还要拿自己对标姜寻？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姜寻发展得太快了，确实是已经把苏幼岚比下去了，而且她们两人好几次竞争，苏幼岚都输了，苏幼岚确实咽不下这口气吧。@苏幼岚，你说是不是？”

　　“好家伙，忘了苏幼岚本人就在这里了。@苏幼岚，直接出来说说呗。”

　　“我是刚来的，今年第一次看选秀节目。既然《超能1to1》一直是这样的操作，学《燃团！》，为什么你们还要看《超能1to1》，不直接看燃团呢？”

　　“我们都看啊。可以两边直播反复横跳没有关系。那边不好看的时候看这边，这边不好看的时候看那边。而且《超能1to1》这种骚操作，我是喜闻乐见的。打起来打起来。”

　　“对，这样反而更有意思了，两边都有话题度，导演和节目组都不傻，知道怎么搞的。”

　　“就是苏幼岚傻，她这样直接把自己放在了低于姜寻的位置上了。学人精怎么可能比得过正主呢？”

　　“是，娱乐圈也有些是在模仿当红艺人的。有的营销自己的长相像某某某，是小某某某。有的化妆打扮，穿衣风格跟某某某学，这种其实都是最低级的营销了，不懂那些人为什么就是看不明白。”

　　“苏幼岚好好演戏吧，别老想着把姜寻当敌人，自己干好自己的事情不就行了。”

　　“@苏幼岚，你真的能给出专业的意见吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第683章 学人精怎么可能比得过正主呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 