 漫天丝线很快全都融于一团两寸大小的药液之中。

药液散发出殷红如火的光芒。

“完美！太完美了！”

考核长老此时早已经不管苏灵芸了，双目直勾勾的盯着这一团药液。

这融药程度简直是天衣无缝，让他挑不出一点毛病。

这真的是一个新人的炼丹技艺吗？

他居然有种感觉，姜空恐怕会成为传统炼丹之法的颠覆者。

姜空没有轻心，以巧妙的方式化解了难题之后，还有一座大山等着他。

第三步凝丹步骤依旧是凶险无比。

凝丹要将爆裂的药性全部压缩在一起，不比融药差多少。

不过他也没有太过于担心。

九死丹神诀法门无数，玄火八裂丹在丹神诀面前如同大人手中的婴孩。

有的是办法治理。

“凝练这种爆裂丹药，就用旋丹法吧！”

他呢喃一声，一只手突然引出一大团真气出来。

真气呼啸着将药液包裹在一起，一缕缕真气如长风在药液周围盘旋而动。

慢慢的药液也开始随着真气之风涌动旋转起来。

灵火之中的热量均匀的通过真气之风散布在药液每一处地方。

而在转动之中药液中因为压缩而欲要散发出来的爆裂气息没有从一点直接爆发，而是化为了无数缕分散出去。

这一过程就像是抽丝剥茧，化整为零！手段当真是巧妙无比，又一次引发了周围看客的高潮。

周围的丹灵殿弟子全都是屏住呼吸。

炼丹这么多年了，就没有见到过这样子的炼丹办法。

关键是效率比之古法炼丹强上太多了！一下子姜空给众人的感觉变了。

这些人也如同徐秋水一样，突然觉得姜空带来的震撼已经不是震撼。

让他们将震撼都感到习以为常！现在没有人说话，就怕打扰到了姜空，他们就像是看着艺术品一样观摩着姜空的手法。

接二连三化解难题，姜空的风头一下子盖过了之前的路七铭。

随着那一团药液越来越小，越发的凝实殷红。

一团紫芒竟是先行一步绽放出来。

“还未形成雏丹就已经凝练品阶！这是完美丹药！”

考核长老惊呼。

一般人只有可能在淬炼之后才将丹药品阶磨出来。

因为雏丹之中还有少许的杂质会掩盖丹气形成丹云，需要人为的清除。

而现在姜空的雏丹未成形已经形成如此紫芒，也就是说他的药液是没有一点杂质的！“这小子，若是不能唯我丹灵殿所用，当真是糟蹋天物啊！”

考核长老已经掩盖不住内心的震撼了，现在他只有一个心思。

将姜空拉拢过来！无论以什么样的手段！放任这种丹道妖孽奇才流失在外，简直是不能忍。

他都不会原谅自己。

苏灵芸很快也从震惊之中缓过神来，她决绝道：“不行！绝对不能够让这个小子完成炼丹。”

她玉指掐住，朝着虚空猛力一弹。

流转在指间的真气顿时化为一股妖风盈满整个大堂。

这突如其来的大风让众人措手不及。

考核长老顿时意识到了什么，暗道：坏事了！他知道苏灵芸出手了！如此一颗完美丹药要被破坏，那简直是对于炼丹的一种侮辱啊！而此时已经来不及了。

妖风大作，竟是吹的姜空的灵火沸腾，火焰温度顿时上升了一个档次。

一下子的火温骤增，姜空也是面色大变，露出骇然之色。

原本快要稳定形成雏丹的药液也一下子躁动起来，隐隐有炸炉的趋势。

紫芒也是瞬间收敛，消失不见！一瞬间的变故让他措手不及，不过姜空很快镇定下来。

目力之中洞天瞳现，他看向现在火温的金鳞天蟒火，立马辨别出了火温达到的程度。

其心里暗自揣摩着，很快从灵戒之中操出一把匕首，对着药液不断划落而下。

几刀之下，药液化为了八份悬浮在半空中。

他直接将这八份药液放在火焰上煅烧。

紫芒再现，药液快要凝聚出雏丹的时候。

姜空精准的一收，将所有的药液合而为一。

下一刻，一道紫腾腾的光芒照耀了整个大堂，瑰丽无双。

光芒如同天边的神霞一样落下来。

一颗圆满的雏丹悬浮着，散发出动人心魂的浓郁火焰气息。

这颗丹或者可以说不是雏丹，因为它已经完美到不需要淬炼。

已经是一颗成丹！芳香的丹气四溢之后，浑圆丹体之中有一道道紫烟流转而出，在丹体表面汇聚出一条条丹云。

一条！两条！三条！……八条！九条！紫极九转！然而让众人没有想到的却是。

这并不是结局。

在九道丹云之上竟是还有一条丹气出现。

“紫极十转！怎么可能！”

在场的人都没有见到过这一幕。

不是说丹药的品阶极限是紫极九转吗？

姜空怎么炼制出了第十转！“不对，不是第十转，而是丹气显象，十极化莲！”

考核长老道出了一个所有人都不知道的名词。

古籍记载之中确实没有紫极十转，但是有类似紫极十转的十极化莲！传说中超脱出原有丹药品阶，完美丹药将会显化出异象来。

这等丹药品阶将会比紫极九转更加可怕，药力也会提升一个档次！但是百年以来，别说苍星道院，就算是灵轮域也没有药师做到这一地步。

倒是百年以前药师联盟成立，其中天药楼门主就向药师联盟展现了丹气显像的层次！距古籍记载，按时候天药楼门主炼制出一颗黄阶无缺丹药，却让丹气化长龙盘旋长空！长龙十息不绝，如同真龙降世！黄阶丹药也超出了原来的层次，达到了玄阶的级别！一举震撼世间人！虽然姜空没有达到那种层次，但是也是超越了原有的丹药品阶！十道丹云最后汇聚在一起，化为一朵紫色莲花在这一颗玄火八裂丹上悬浮着。

看着这一颗玄火八裂丹，考核长老内心翻起惊涛骇浪，久久无法平息。

这……真的是一个新人？

 