    襄王虞瞻墡好奇的看着自己儿子：“六道司那边的议事不是早就结束了吗？怎么拖到这个时候才回来？”

    虞祁镛的脸色煞白，他嗫动着嘴唇，想说孩儿今日很可能被李轩阉啦！

    可虞祁镛终究还是没敢说出这句话，试问一个无后的阉人哪里还有资格继承他父王的王位？如何还有资格去入嗣皇统？

    思及此处，虞祁镛甚至把自己眼中的热泪都逼了回去，只能眼圈发红的朝着虞瞻墡一礼：“都是孩儿无能。”

    “这与镛儿你有什么关系？镛儿你何需自责至此啊？”

    襄王虞瞻墡看着自己面白如纸的嫡长子，不由微摇着头：“详细的过程我听人说过了，只能说那朱明月朱天尊才能卓绝，冠军侯李轩狠毒霸道，梁源则蠢不可及。

    梁源的元老位置是一定保不住了，可惜了我家投入的几十万两重金。不过此事为父也未曾想到，又何况镛儿你。罢了，这几十万两银子就当是喂狗了，只要能换取梁氏三个天位倒向我家，还是划算的。”

    虞祁镛却无心于此，他在想着被阉割时的剧痛，还有之前青楼里面的无能为力。

    自己该不会真的被阉了吧？是不是该找个大夫给看看？

    可事涉‘极天之法’，那些名医都未必有用。

    虞祁镛思来想去，发现就只有那位江大神医江云旗最合适。

    这位不但医道通神，本身也是天位修为，对极天之法多少有些了解。更不会在外面乱嚼舌头。。

    可那个李轩，据说就是江云旗内定的女婿。

    ——不对！自己何需顾忌冠军侯？

    自己不过是陪着梁源坐了半天，然后试图偷听李轩与那青龙宫主说话，又没把冠军侯往死里得罪。

    有句话说得好，解铃还需系铃人。

    自己的被‘阉’，搞不好还得求到李轩头上。无非就是说几句软话，诚恳的道个歉，虞祁镛心想自己应该还是有挽回的机会。

    襄王虞瞻墡见他神不守舍的模样，倒是真有几分不满了：“我平时怎么教你的？每临大事须有静气！静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。现在不过是梁源的元老位置被拿下，才哪到哪？”

    襄王世子虞祁镛忙定了定神，他觉得自己该说些什么：“父王，我刚才在想那位冠军侯，为何要对梁氏下这样的狠手？他之前让梁亨丢官弃职也就罢了，今日居然又将梁源也一起拉下马来。

    孩儿还听说几日前，山东巡盐御史已经上奏朝廷，要求废除景泰五年到十三年的所有盐引。据说户部那边，也不再与横梁镖局合作，这简直就是釜底抽薪，铲断梁家的财路。

    我担心，这也是冠军侯的手笔，这分明是欲对梁氏斩尽杀绝。”

    “还真有可能。”襄王虞瞻墡就面色沉凝：“此子睚眦必报，心如豺狼，狠戾阴——”

    他想说‘阴毒’二字，却发现这词用不到李轩的头上。

    那冠军侯的一切举措，无不都是堂堂正正，以阳谋制敌。

    于是虞瞻墡又皱着眉头，换了几个词：“我观此子的行事风格，就如暴风雷霆，凌厉果决到了极点，让人都无法喘气。如果他真打算与梁氏不死不休，那么此事真不可不虑。”

    “父王，”襄王世子虞祁镛语含着几分迟疑的问道：“您说这会不会与不久前，长乐长公主在文华殿遇袭有关？”

    “怎么可能？”襄王虞瞻墡先是失笑，可随后他的脸色，就渐渐凝重了起来。

    他是知道梁亨的侄子，死于文华殿中这一事。据说是勾结魔师，冒犯监国。

    可具体出了什么事，外面的人却都在猜疑缘由，莫衷一是。

    襄王对于此事也有猜测，却无法确定。

    “确有可能，瞻墡你是担心云凰？”

    “正是！”虞祁镛咽了一口唾沫：“她也涉入监国长公主遇袭一事，那位冠军侯会不会把我们家也一起恨上？”

    他甚至怀疑自己的被‘阉’，也是李轩故意为之。

    襄王虞瞻墡不由凝着眉，陷入了长考，心想这还真有可能。

    李轩既然已经对梁亨下手，没道理放过他们家。

    也就在这个时候，襄王望见一个红袍身影匆匆从门外走了进来：“殿下，殿下！大事不妙。”

    襄王虞瞻墡不由一愣：“元仙，何事如此惊慌失措？”

    他认出来者正是他的心腹党羽‘通政使司右参议’许元仙。

    通政使司古称‘银台’，是朝廷大九卿之一，地位几乎与御史台等同。

    他们的职责是受内外章疏敷奏封驳之事，凡四方陈情建言、申诉冤滞、或告不法等事，于底簿内誊写诉告缘由，呈状以闻。

    这是一个联系朝廷内外的机构，掌握着通政使司，就可掌握着朝中的风吹草动。

    所以襄王虞瞻墡很早以前，就将许元仙安排入通政使司任职，还明令门房，凡是许元仙派发过来的一切奴仆，信符都不得阻拦。

    许元仙走入之后都顾不得行礼，他面色苍白的将几封奏章，送到了襄王面前：“这是礼部几位给事中上的奏章，内容极其歹毒，他们在奏章中说‘大宗正’一职常年执掌于殿下之手，使得殿下您在大晋宗室中的威望日甚一日。

    他们认为长此下去，恐怕不利于家国的，朝廷如今是该考虑更换大宗正的人选了。还有——”

    许元仙又递上了几封奏章：“这是御史台弹劾殿下您的家奴，在襄阳横行不法，祸害地方的。说是正因殿下与您的家人常年在京，未曾就国，所以家奴才会失了管束，他们想让殿下你尽快返回封地。”

    襄王虞瞻墡的脸，顿时就是一青。

    他心想这个时候，自己怎能够被赶去封地就国？

    世子虞祁镛也意识到事情的严重性：“许大人，这些奏章能否压下来？”

    许元仙当即摇着头：“不可能，如今的‘通政使’是权顶天，此人向来都秉正无私，且与冠军侯李轩关系亲厚。我能将这些奏章暂时带出来，已经很冒险了。”

    他又斜目看了襄王虞瞻墡一眼：“我注意到弹劾殿下的几位给事中与御史，都与冠军侯有着不浅的关系。”

    襄王虞瞻墡早就察觉此事，他只觉脑仁剧痛，一时间竟不知该如何是好。

    世子虞祁镛则凝着眉头：“父王，我看此事也无需太过忧虑，几年前也不是没有人想要您就国，不也没有成功？”

    “你知道什么？”

    襄王虞瞻墡一声冷哼的同时，用手揉着额头。

    他想此一时彼一时，现在的情况与以前岂能相同？

    以前景泰帝是需要一位宗室长辈制衡太后，才对他逗留京中一事睁一只眼闭一只眼。

    可是现在，景泰帝未必还有这样的想法。

    还有，如果只是李轩造出的这点声势，他未必就压不下来。可太后与正统帝，现在巴不得把他踢出京城，他们的那群党羽，一定会群起响应。

    思及此处，襄王虞瞻墡不由生出了几分佩服之情。

    这个冠军侯，总是能抓人要害。

    “多谢你了，元仙！”襄王虞瞻墡凝思了片刻，就将手中的奏章，重新还到了许元仙的手中：“此事我已经有解决之法，麻烦你将这些奏章押上一日。”

    许元仙看了襄王一眼之后，就没再说什么。他行礼之后，就带着这些奏章匆匆离去。

    就在许元仙离开之后，世子虞祁镛忍不住问道：“父王您准备怎么做？”

    襄王虞瞻墡却没答话，他直接找来王府总管：“你亲自持我名帖去冠军侯府，邀请冠军侯明日清晨至山味楼与我一起喝早茶。注意了，一定要让冠军侯同意不可，实在不行，中午也可以。”

    然后他就苦笑着坐回了椅上：“我准备怎么做，你明天看着就知道了。”

    此时襄王虞瞻墡，又神色微动：“对了，祁镛，云南送来的那只‘天目虫’，现在是在你的手中，把那东西给我，我有妙用。”

    世子虞祁镛躯体微僵，他面色怪异的看着自己的父亲：“父王您要这东西做什么？”

    “我需要用那只天目虫潜入绣衣卫诏狱。”

    襄王虞瞻墡的脸色凝重：“左道行还是有点儿能耐的，如今绣衣卫的诏狱被他经营的水泼不入，我想尽办法都没法与云凰联系。如今只有借助这天目虫，或有几分机会。少废话！快点把这东西拿来。”

    世子虞祁镛迟疑了半晌，终还是在襄王虞瞻墡冷厉的目光逼视下，将那只天目虫取了出来。

    襄王虞瞻墡看着这只蜻蜓一样的虫豸，不由一阵错愕：“怎么孵化出来了？还萎靡不振的？”

    世子虞祁镛就语声怪异，支支吾吾的道：“今天我用它做了一点事，它孵化出来就是这样的，应该是营养不良。”

    襄王虞瞻墡眉头大皱，然后就挥了挥手，示意自己的嫡长子可以走人了。

    他心想这东西如果只是营养不良，应该不会影响到他的计划。

    襄王虞瞻墡随后探指在那天目虫上一点，将一丝神念融入其中，然后驾驭着这只虫豸飞空而起。

    此时襄王却又心中微动，忖道他那长子用这天目虫做了什么事？

    这家伙今天回来之后就神不守舍，古里古怪的，还不愿把天目虫给他，莫非是瞒着他在外做一些有辱家风的事情？

    襄王虞瞻墡兴趣大增，开始翻寻着天目虫的过往记忆。

    这只虫的异能之一，就是可以记忆它一生看到过的所有事与物。

    而下一瞬，襄王虞瞻墡就看到了李轩的脸。然后一股无与伦比的剧痛，骤然出现在他的下半身。

    襄王虞瞻墡疼痛难忍，当即跪倒在地，同时口里发出了一声刺人耳膜，声震全府的哀嚎。

    “虞祁镛！你这个坑爹的兔崽子！”

    同一时间，正在往内院走去的世子虞祁镛，顿时身躯一僵，满头满脸的冷汗冒了出来。

