    一路上宋林赶的很快，一句话也不说。

    宋宛月察觉到他的异常，掀开车帘，探出头去，“爹。”

    “嗯。”

    宋林没回头。

    这很不对劲。

    “您怎么了？”

    宋林知道自己女儿还小，不可能和顾义有什么，可他就是心里不舒服，但又不想让宋宛月察觉道，“没什么，爹就是心疼你练了一天武功，肯定很辛苦。”

    “也不是很辛苦，师父只让我跑了十里地，我全身都汗透了，大丫姐姐帮我洗了个澡。”

    一听她跑了十里地，宋林什么不舒服都没有了，“累坏了吧？脚上起泡了没有？不是说教你武功吗？怎么还让跑步呢？”

    “师父说我身体太差了，要提高一下，爹，您到底怎么了？”

    “爹哪有什么事，你快点躺着，好好歇歇。”

    说完，宋林又甩了几下鞭子，赶的更快了。

    到了家门口，他直接把缰绳搭在马背上，执意要背宋宛月进去。

    宋宛月拗不过他，只能趴在他背上，宋林快步进了院子，背她回了屋里，把她放在床上，“你好好躺着，一会儿爹把饭给你端过来。”

    宋宛月，……

    “姐姐。”

    等宋林出去，二丫凑过来踮高了脚跟，神秘兮兮的说，“我告诉你件事。”

    宋宛月微微弯下腰，也低声，“你说。”

    “今天二伯和宋思哥哥差点被马车撞到。”

    宋宛月心微微一沉，当即去找宋树，“二叔，今天怎么回事？”

    即使过去了多半天，宋树还是心有余悸，说到马车撞过来的时候声音依旧是抖的。

    宋宛月听完，立刻想到章家，如果今日是章家人动的手，说明章怀已经请人回来了。

    她当即扭头往外，走到院中想起来顾义说已经做好了周密的安排，又停下脚步，若无其事的回了屋。

    入夜，家里人都睡熟了，二丫也发出均匀的呼吸声，宋宛月悄悄起身，穿好衣服，从屋内出来，走到大门口，轻手轻脚的打开门栓走出去。

    暗处似乎是有人影闪了一下。

    宋宛月反手关上门，压低声音，“出来吧。”

    暗处静默了一下，一个身影走出来，“宋姑娘。”

    宋宛月认得他，是和他们一起去府城的其中的一名顾家的小厮，低声把宋树两人今日差点被撞的事告诉他，“不出意外的话，章家这两日就会有动作，你们警醒一些。”

    “是。”

    说完，小厮退回暗处，宋宛月也转身轻手轻脚的回了院内，插好门闩，回了屋内，刚要躺下，便听到了一声细微的声响，她又猛然坐了起来。

    外面静悄悄的，一点声音都没有，仿佛她刚听到的那声细微的声响是错觉。

    “喵……”

    一声猫叫传进来。

    宋宛月躺了回去。

    ……

    翌日吃过早饭，宋宛月把二丫也带上，和许氏坐着宋林赶的马车来到姚大夫这边，趁着姚大夫给许氏扎针的空隙带二丫去了她的院子。

    “姐姐。”

    二丫一眼看到了正在清扫院子的大丫，飞跑着扑过去。

    大丫立刻扔了手中的扫帚，把她抱在怀里，掩饰不住的欢喜，“二丫。”

    “半个时辰后你把她送过去。”

    说完，宋宛月退出院子，回了姚大夫那边。

    宋林陪在许氏身旁，等她扎完针拉她回去。

    宋宛月便去了屋中看医书。

    等许氏针扎完，大丫正好把二丫送回来，姐妹俩看起来都很高兴，尤其是二丫，高兴的走路一直蹦。

    “姐姐，我以后能经常来看你吗？”

    大丫摸摸她的头，她知道若是她开口请求，宋宛月以后每日都会带二丫过来。但她不能，一旦形成习惯，二丫每日都会惦记着，“不可以，姐姐还要做工，不能每天陪你。”

    二丫有些失望。

    大丫到底还是没忍住，“你可以隔几天过来一次。”

    二丫顿时又高兴了，高高兴兴的上了马车，跟她挥着小手。

    等马车走远，大丫感激的看向宋宛月，“谢谢。”

    她从二丫口中知道自己娘去作坊上工了，也知道宋宛月在教二丫认字，以后二丫就不会和她一样，一个大字也不认识。

    说完，朝着福了福身，转身快步回那边的院子。

    ……

    接下来的时日，宋宛月忙成了陀螺，医术还好，她本来就会。

    下午就有些吃力了，楚师父从让她跑十里地，到二十里地，又到三十里地，用时也越来越短，这些还不算，还经常让她去山上摘一些奇奇怪怪的叶子。

    这些叶子楚师父都做了记号，宋宛月如果摘不对，就要回去重摘，而且这些叶子长在不同的地方，每次宋宛月都回费很大的力气。

    多半个月过去，宋宛月跑步的速度越来越快，一来一去山上用的时间也越来越短，体质越来越好，人是越来越瘦。

    不但宋家人心疼坏了，顾义也心疼坏了，每日都让厨娘们变着样的做好吃的。

    这日，午时刚过，楚师父来到宋宛月院中，径直吩咐了大丫去烧水。

    宋宛月不明所以，顾义却意识到了什么，“楚……”

    楚师父冷声，“请顾少爷回避！”

    “其实……”

    “如果顾少爷不想她受更多的罪，还请出去。”

    顾义心疼的看了看宋宛月，转身出去。

    楚师父言简意赅，“从今天开始给你洗髓，十日后，便可以修习内力了。”

    说完，转身去了浴房，宋宛月也跟了过去。

    大丫已经把水烧好，正一小桶一小桶的拎进来倒进浴桶了，和往常一样倒了半浴桶后，正准备往里加凉水，被楚师父阻止，“热水不够，还要再加。”

    大丫愣了愣。

    “快点！”

    大丫又拎了两桶热水进来，楚师父伸进手去试了试水温，然后掏出一个药包打开，把里面的药倒进去，示意宋宛月可以洗了。

    大丫惊的长大了嘴巴，看向宋宛月。

    宋宛月面色如常的脱去衣服，抬脚进浴桶。

    “月……”

    大丫想要要阻止，水太热了，她会受不了的，宋宛月已经迈了进去，毫不犹豫的坐下，滚烫的热水瞬间将她的皮肤烫的通红。

