    师俊泽走上前，沉着脸，说道：“龙主，现在神殿遇难，有一批地下世界的组织妄图摧毁神殿。

    我虽然是龙魂的教官，但我也是神殿的一员，所以，无论如何，我都要去救援神殿。”

    “不行，我不同意。”

    龙主没有任何犹豫，直接摇头。

    “为什么？！”

    师俊泽见龙主不答应，眉头顿时皱了起来。

    白凤图和严子龙等人也都看向龙主，眼中流露出不解的神色。

    龙主看向师俊泽，缓缓道：“神殿在世界上的影响力都很大，一般不会有任何组织轻易地想要去攻打神殿。

    但是，既然这一次，那些组织决定去攻打神殿，那足以说明，他们已经做好了万全准备。所以，这一次神殿的大战无疑是相当凶险的。

    如果你们过去救援，那到时候你们要是死在了战场上，这对我们华夏来说可是一大笔损失，这笔损失谁来承担？！”

    “龙主，你怎么就不能盼我们点好啊，我们又不是去送死的。”

    白凤图笑呵呵地接了句。

    “你别给我嬉皮笑脸！”

    龙主瞪了眼白凤图。

    白凤图缩了缩脖子，没敢再多说了什么了。

    没办法，他打心底里就害怕龙主这个老头。

    当然了，最主要的原因就是打不过。

    “放心吧，龙主，我们可是龙魂最精锐的战士，哪有那么容易死。”

    师俊泽坚定地道：“我保证，带多少人出去，就带多少人回来，国家不会有任何损失！”

    “保证保证，你拿什么保证？！”

    龙主怒气冲冲地道：“骏泽，难道你就没想过，如果我们龙魂参与了这场战斗，那无疑是给我们华夏树立敌人，这是非常不明智的！

    你们倒是可以讲究兄弟义气，脑子一热，打个天翻地覆……但是我身为华夏龙主，我必须为华夏大局着想！”

    “呵呵……”

    听到龙主的话，师俊泽冷笑了一声。

    “你笑什么，难道我有说错么？”

    龙主脸上闪过一丝不悦。

    “龙主，你说的没错，我也能够理解你的良苦用心……”

    师俊泽轻轻叹了口气，而后道：“可是，龙主，你有没有想过，我的老大飞哥为国家做了多少事？

    炎黄岛之战，高丽国之战，崇和岛之战，莱特基地之战……这些战役，哪一场不是飞哥带领着我们取得的胜利？

    如果没有飞哥的帮助，仅仅靠着我们这些人，怎么可能每一次都打胜仗？华夏有句古话，滴水之恩，当涌泉相报。

    飞哥对我们龙魂，对我们华夏做出的贡献，难道还比不上这滴水之恩么？”

    “……”

    听到师俊泽的话，龙主沉默了下来。

    正如师俊泽所说的，叶飞那个小子的确为国家做了很多事。

    于情于理，那个小子掌控的神殿遇难，的确需要帮忙。

    可是，从大局着想，他不能那么冲动。

    这其中的利弊得失，他必须考虑清楚。

    师俊泽见龙主不说话，便继续道：“而且，龙主，你有没有想过，如果我们龙魂帮了神殿这一次，那以后我们华夏遇难，那神殿自然会帮助我们！

    现在，我们与其担心与那些跳梁小丑交恶，还不如想想与神殿交好之后会有多么大的好处！

    而且，龙主你也应该发现了，这段时间，那些家伙蠢蠢欲动，似乎有卷土重来的意思……如果到时候那些家伙真的打到我们华夏来了，凭我们华夏如今的实力，真的能够战胜他们么？”

    “我们有上古联盟，何须惧怕那些宵小之辈？！”龙主震声道。

    “那些家伙真的是宵小之辈么？”

    师俊泽迎着龙主的目光，说道：“如果他们真的是宵小之辈，那两百年前，华夏古武界也不会打得天昏地暗，血流成河，最后才好不容易险胜。

    如今他们倘若真的卷土重来，那他们势必是做好了万全的准备……再放眼如今的古武界，古武萧条，高手不增反减。如今的古武界真的能够与那些家伙抗衡么？

    而且，据我所知，那些家伙想要拉拢我的老大加入他们……像他们那些骄傲的家伙，为什么要选择拉拢老大，这足以说明，老大的实力，神殿的力量，已经得到了他们的认可！

    万一老大真的被他们说动……其后果会怎么样，龙主，你应该心里比谁都明白……”

    听到师俊泽的话，龙主脸色一冷，说道：“那小子可是华夏人，他有义务有责任站在我们华夏这边！

    而且，那小子的家人还在华夏，到时候华夏要是真的出事，他怎么可能袖手旁观？”

    师俊泽轻笑一声，道：“龙主，如果华夏真的让老大心寒，老大完全可以在这之前，将他的家人转移，到时候谁能阻拦？”

    龙主一听，心中一惊，神色顿时大变。

    他怔怔地看着师俊泽，沉思了一会儿，而后重重地叹了口气，道：“罢了，既然你们已经决定了，那我也不再拦你们。

    我希望，在战斗中，你们一定要保护好自己的安全，一定要活着回来！”

    “好，我答应你！”

    师俊泽见龙主终于妥协，笑了起来。

    “放心吧，龙主，我们的命硬的很，死不了！”

    “就是，我们可是钢铁般的战士，那些跳梁小丑算个屁啊！”

    白凤图和严子龙等人都笑呵呵地附和了起来。

    “你们几个家伙，都给我正经点，这不是开玩笑。”

    龙主瞪了眼白凤图几人，而后看向师俊泽，道：“骏泽，你有什么需要，要什么武器，可以尽管提！”

    “武器什么的，就算了。”

    师俊泽摇了摇头，道：“龙主，你跟我们搞一架运输直升机就行了。我们现在就出发去宁海，接老大一起赶往神殿。”

    “行吧。”

    龙主点了点头。

    随后，师俊泽便让人赶紧安排了一架运输直升机。

    没过一会儿，一架能坐二十人的运输直升机从基地里飞了出来，停在了基地门口。

    “龙主，那我们走了。”师俊泽看向龙主，说道。

    “骏泽，一路保重！”

    龙主抬手向师俊泽等人敬了个礼。

    “敬礼！！”

    师俊泽震喝一声，抬头挺胸，向龙主敬礼。

    白凤图等人也立正站好，挺起胸膛，敬礼。

    “一定要注意安全！”龙主放下手，郑重地说道。

    “嗯！”

    师俊泽和白凤图等人点了点头，而后一起坐上了直升机。

    哒哒哒！！

    很快，运输直升机缓缓起飞，朝着宁海市的方向飞去。

    ……

    同一时间。

    宁海市。

    第一人民医院，一间VIP病房里。

    “姜超，你的身体已经脱离了危险，后面只要再调养一段时间，身体就能痊愈了。”叶飞看向姜超，笑着说道。

    躺在病床上的姜超，正打着点滴，手上和腿上都打满了石膏，头上也缠了一圈纱布。

    “飞哥……我的腿不会断吧？”姜超扯了扯嘴角，问道。

    “放心吧，姜超，我已经给你针灸过了，你的手和腿都没事。”叶飞说道。

    姜超一听，顿时松了口气，“谢谢飞哥。”

    “谢什么，我们是兄弟。”

    叶飞笑了笑，而后转头对雷虎说道：“小雷，我写的那几部古武心法，一定要让兄弟们好好练，争取让大家的实力早日提升起来。”

    “好的，飞哥，我一定会监督大家好好练功的。”雷虎说道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，道：“要是没什么事的话，那我就先走了。有什么事，再联系。”

    “飞哥慢走！”

    雷虎等人恭敬地将叶飞送到了医院门口。

    “兄弟们，加油，我希望未来在与九龙会的大决战中，我们铁血盟能获得最后的胜利！”叶飞拍了拍雷虎的肩膀，说道。

