    听到这句话，江别鹤瞪大了眼睛，他万万没有想到，自己被撤职的原因竟然是如此的搞笑！

    他看着张磊大声怒吼道：“张磊，别看你机关算尽，现在占据了天时地利人和！但你若是要斩尽杀绝，我将别克还有方法让你后悔一辈子！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，他看着江别鹤说道：“你什么意思？”

    就见江别鹤突然又来了自信，他眯着眼睛说：“其他人我不在乎！只要你保证放了我母亲！放了我女儿！我保证你就不会后悔！其他人任你屠杀！”

    听到这里，张磊扑哧一笑，抬手就是一针，直接扎进了江美琪的穴道里面！

    下一秒将美琪身子一软，直接摔倒在地，张磊看着江别鹤说道：“现在你女儿已经死了！你可以让我后悔了！”

    “你？”江别鹤气的咬牙切齿，他看着张磊说道：“你竟然敢杀我女儿？”

    “杀了就杀了！你能咋地吧？”江别鹤怒吼道：“你太过分了！我一定要让你后悔！”

    说着他猛的一拍手，顿时一块幕布被打开，投影仪投放了一段视频！此时就看到，幼儿园外面聚集了无数手持刀剑的人！他们全都向着幼儿园冲了过去！

    几个保安刚刚出来阻止，顿时就被这些人直接砍倒在地！

    江别鹤此时已经升级为省督，这些人奉他的命令去杀人，自然毫不害怕！只要不把自己要抓的那个目标砍死，其他的无所谓了！

    江别鹤指着投影仪里面的画面，冷冷的说道：“张磊！你看到了吗？我的人已经前往你女儿的幼儿园去了！他们要把你女儿抓回来！若是你现在不马上给我跪下道歉，我保证你女儿今天晚上就得死！”

    听到这句话，张磊不屑的一笑，江别鹤怒吼道：“张磊！你什么意思？你连自己的女儿命都不要了吗？只要你发话，放过我和我母亲，我保证你女儿的安全！”

    哪知道张磊扑哧一声笑了出来，然后他拿起手机，直接拨了出去，对面竟然是视频！

    “主人！这边一切顺利！你就放心吧！”

    “让我看看我女儿！”张磊的声音淡淡响起！

    画面顿时转到了小米粒在游乐场玩耍的情况！

    就听张磊笑着说：“我说江别鹤！你机关算尽，也没有想到我女儿会不在幼儿园吧？最近幼儿园里发生了那么多事情，我怎么可能还会让他去上幼儿园？更何况我现在可是来找你，我都不在锦城，我怎么可能会让他上幼儿园呢？”

    江别鹤握紧了拳头，他看着张磊说道：“你！你真的好算计！”

    说着他咬牙切齿，竟发现自己没有什么可以威胁张磊了！

    就在这时，张磊指着屏幕说道：“江别鹤！不知道没有权利了之后，你还有多少手下！”

    “多少手下？至少有两拨人，可以随时自杀，让你的老婆和你的女儿随时处于危险之中！”

    “这样啊！”张磊点了点头，然后指着视频的幕布说道：“那现在应该只剩下一波了！”

    听到这句话，所有人的目光都注意到了幕布上面！就看到这些人杀进了幼儿园里面，却直接被几十个人围在了里面！

    就听为首那个混混大声吼道：“赶紧给我滚开！我们可是杀人不眨眼的！若是逼我们！你们全都得死！”

    哪知道他不说这句话还好，刚说出来这句话，那群围着他们的人，顿时全部都把手枪掏了出来！”

    看到这一幕，这些人顿时瞪大了眼睛，万万没有想到，他们来偷袭一个幼儿园，竟然还被一伙持枪的人给堵在了里面！

    “你们这是干什么？竟然敢把枪拿出来指着我们？你们知道我们是什么人吗？赶紧把枪给我们放下！”那个猥琐的人一声怒吼，然后竟然掏出了一个证件，直接扔了过去！

    “江家护卫？”那些拿着枪的人捡起地上的证件，看了一眼！

    就听那个扔出证件的人冷笑一声说道：“知道我们是江家的护卫，还不赶紧把路让开？现在江家的江别鹤已经是省督了！你们把我们围在这里面，那就是和省督过不去！既然和省督过不去，以后就会不得好死！现在放了我们，以后总归不会死那么惨！”

    听到这句话，那群围着他们的人顿时全部哈哈大笑起来！

    就在这时，这些人直接解开身上的披风，然后露出了他们本来的穿着！这一伙人，竟然全部都是战士！

    就见他们每一个都穿着绿色的军装，而且每一个人的肩章，都能够看出来，他们全部都是高级别的战士！

    “你们是江家的人又怎么样？你们以为我们怕你们吗？”

    “你们是哪个战队的？竟然敢把江家的护卫围了！你们不怕省督怪罪吗？”

    “省督怪罪？我告诉你们，我们龙王殿就是管这些事的！别以为你们是省督的狗腿子，就没有人管得了你们！我们龙王殿，对外专门打击间谍，对内，专门消灭你们这样的东西！马上束手就擒，否则休怪龙王殿对你们不客气！”

    说完这句话，就听咔咔咔一阵乱想，这些龙王殿的战士，竟然全部都将子弹上膛！

    “你们干什么？你们还真敢开枪吗？有种就开枪打死老子！否则就别在那里装腔作势！把子弹上膛怎么了？把子弹上膛你就敢打老子吗？”

    听到这句话，就听突突突突一阵乱想，然后，这些人把手枪收了起来！而那些江家的护卫，此时全部倒在了血泊之中，竟然连一个能动的都没有了！

    就见那个刚刚答话的战士，此时走到了这些歹徒中那个刚才带头的人面前！伸出脚狠狠的踩在了对方的脑袋上，然后冷冷的说道：“你找死，我就让你死！吓唬谁呢？江别克算个篮子！”

    说着他伸出手，对远处的摄像机狠狠的比了一个中指！

    此时看到视频的江别鹤，顿时气得不吃一口老血吐了出来！本以为是最后的底牌，哪知道直接被人给灭了！

