    霍执比顾芒晚回极境洲两个小时。

    听到顾芒要进102考核系统，脸色有些沉，“顾芒自己提的？”

    “是的。”光头跟在霍执身后，“不过长老会有要求，顾小姐必须在这次医学竞赛拿到个人第一，才会安排考核。”

    机场，霍执一边大步往前走，一边拿出手机给顾芒打电话。

    到车跟前，光头恭敬地拉开车门。

    霍执弯腰钻进车里，把外套扔在旁边座位。

    这时候，那头才接通。

    “是我。”霍执习惯性的开场白，“你应该先培训再考核，胜算比较大。”

    顾芒刚洗完澡，翘着腿坐在床边。

    一手抓着毛巾擦头发，一手拿着手机，语气漫不经心的，“浪费时间。”

    霍执拧眉，下颌紧绷着，“不怕自己折在考核系统？”

    顾芒笑了声，“我就喜欢找死。”

    霍执一口气堵在胸口，控制着情绪，“我不开放权限，你进不了考核系统。”

    “是吗？”顾芒把毛巾扔床上，捋了捋头发，“走着瞧。”

    ……

    翌日。

    霍执接到顾老爷子的电话。

    “长老会全员通过，正好对顾芒来说也算是一个考验。”顾老爷子缓慢的声音传过来，语气不容反驳，“你不用担心。”

    “她过不了。”霍执说。

    顾老爷子淡笑，“我知道，即便我再瞧不上冷家，顾芒确实不及冷璇。”

    “那您……”

    “杀杀她的锐气。”顾老爷说：“何况，她能不能拿到医学竞赛个人项第一还不一定。”

    霍执沉默了一会儿，“我知道了。”

    原来所有人都等着看顾芒出丑。

    ……

    顾肆想等他姐考核结束再进训练基地。

    长老会等了这么多年，也不着急这几天，就同意了。

    整个别墅统一高级智能系统管理。

    安全防御都是顾芒亲自做的。

    江燧来极境洲带了不少人在外头守着，别墅目前来说很安全。

    顾芒这两天都在楼上看书，除了吃饭基本不会下来。

    顾肆跟江燧一伙人没事儿干，就在大厅里打游戏。

    下午四点。

    白老爷子来了趟别墅。

    顾肆从回到极境洲，还是第一次见白老爷子。

    他让一边的下属给他打游戏，起身走过去，礼貌的跟白老爷子问好：“外公。”

    白老爷子见到顾芒还能认出来，顾肆就认不出来了。

    一双苍老的眸子细细打量着他的脸，跟他女儿白栩很像。

    他拍了拍顾肆的肩膀，“乖。”

    顾肆黑白分明的眼睛看着白老爷子，“外公您来找我姐吗？”

    白老爷子点点头。

    “那您先坐，我上去叫我姐。”顾肆说着，招呼家居机器人给白老爷子倒茶，自己往楼上走。

    江燧放下鼠标，请白老爷子到沙发这边坐。

    没一会儿，顾芒跟顾肆从楼上下来。

    “外公。”顾芒在白老爷子对面的沙发上坐下。

    女生眼里带了细微的血丝，似乎是没睡好。

    白老爷子看着她比上次来白家的时候明显瘦了的脸，叹了口气，“现在几大家族都知道考核的事了，你一回来，连培训流程都没走，直接说自己要考核，话都传的不好听。”

    “无所谓。”顾芒眉眼冷漠。

