
    灵诡并不想过多的去回忆这个叫弒帝的男人。

    而对他的了解，仅限于儿时从自己师父口中提及，和自己还是诡计之神时，剿灭魔族大军一战中，从魔族首领口中得知的杀戮帝“光辉战绩”。

    一个差点将无天老祖打败，拉下神坛，被称为杀戮帝，又名“杀戮机器”的男人。

    三界原本不是神界人界和冥界，而是神人魔三界。

    为什么魔界后来不归于三界了？

    因为魔界被弒帝整个覆灭了。

    魔界是魔族的家园，家园被毁，生灵涂炭，魔族最后一支骁勇善战的原始部落逃出被毁的魔界，后和神界结下了不共戴天之仇，这就有了后来一系列的魔族入侵战乱，最初的仇，就是因为弒帝灭了整个魔界而结下的。

    灵诡清楚的记得，儿时她不懂事，还将这厮看做偶像。

    和她师父嚷着以后要学杀戮帝。

    结果被无天老祖吊起来打了整整七天……

    灵诡有阴影，所以她不喜欢回忆起弒帝这个名讳。

    “弒帝害的？”

    在得知自己叛离三界，失踪已久的独生女儿已死，冥帝青乌仿佛一瞬又苍老了百岁。

    颤颤巍巍的最终接过了幽兰公主的遗物。

    “孤不让她和弒帝在一起，她却偏要，真爱，什么真爱？杀妻杀女，他还有什么做不出来？她就是不听孤的话，就是不听……”

    冥帝青乌本就阴晴不定，喜怒无常。

    在接过幽兰公主的衣冠遗物后，更是全然无视了灵诡和阿萝，转过身，抱着自己女儿的东西，拖拽着那口大黑箱子，头也不回的朝着自己的冥帝宝座走去。

    “你们两个，滚！”

    灵诡瘪嘴，拉着惊异的阿萝就准备离开。

    但是，抱着自己女儿遗物和大箱子的青乌，在坐上帝位后，又改口“灵诡你滚！她留下！”

    灵诡暗骂了一句，松开阿萝。

    心想着算了，不和糟老头子计较，没了女儿，估计他能伤心死。

    灵诡拥了下阿萝，将她推向了冥帝的方向，“去吧。”毒舌Boss恋上呆萌妻

    “那你呢……”

    “我不走，我去找蒋子文，老头子要是放你走了，你就来找我。”

    留下阿萝一个，灵诡晃晃悠悠的离开了冥帝宫。

    走的时候，穿梭在宫殿内的一扇扇殿门中时，灵诡倏然间觉得自己似乎并不是那么的不幸。

    坎坷千年，生死不离，她有帝司，又多了一个弟弟，父母健在，虽然她臭爹混蛋了点，可比起阿萝的父亲弒帝来说，灵天已经算“好”爹了，起码没真杀妻杀女……而且，她母亲清瑶姬还是爱她的，虽说幽兰公主也疼爱阿萝，可毕竟离世太早……

    寻思着等回了家，要和自己母亲商量着，多给阿萝点关爱和关怀。

    阿萝走出冥帝宫，离开了无尽深渊。

    可是，当她站在无尽深渊的崖顶时，从深渊深处，骤然间响起了一阵震耳欲聋，悲痛欲绝的苍老哭声。

    那哭声响彻冥界血色残阳的天际，哭声震天，比鬼哭还惨烈。

    “孤的女儿啊……”

    “女儿没了……”

    伴随着哭声，还能听到糟老头子捶胸顿足，懊悔的痛哭。

    青乌痛哭的时候，灵诡也莫名酸楚了一阵。

    灵诡明白，这个时候的老冥帝，不再是高高在上的冥界主宰，老头只是个没了唯一女儿的孤寡老人，也怪可怜的。

    所以，灵诡也无所谓青乌让她“滚”了两次。

    不知是不是因为怀有身孕的缘故，灵诡觉得自己变得多愁善感了。

    在去冥府司的路上，她甚至还想，绝不能让自己的孩子没了妈妈和爸爸，所以，她必须好好经营和帝司之间的感情，给还未降生的孩子，做好榜样。

    冥帝宫中。

    老冥帝青乌盘腿坐在帝位王座之上，怀里紧紧搂着幽兰公主的遗物，痛哭流涕，懊悔不已。

    “是爹不好，爹对你太过严格……”

    “爹错了，你给爹一次改过自新的机会，你不是喜欢花花草草吗？爹亲手给你种了一片后花园，你回来……回来做爹的小公主……爹什么都依你……”

    青乌苍老的哭声，回荡在幽静的冥帝宫中，余音缭绕，久久不息。重生大礼包，带着空间养宝宝

    没有鬼将敢近来，更没有鬼神敢过问冥帝这是怎么了。

    一老一小，两相依。

    因为冥帝的王座极为宽敞，足能容纳三人并坐，所以在青乌的允许下，阿萝乖巧的学着青乌的模样，盘腿侧坐在老青乌的身边。

    她静静的看着一个孤寡老人，一把鼻涕一把泪的抱着自己母亲的遗物，哭的上气不接下气，不顾冥帝的尊严面子，宣泄着沉寂了太久的思念和丧女之痛。

    听着身旁老人一遍一遍的哭诉着。

    不多时，阿萝蹑手蹑脚的倾身，费力的从大木箱子里，拎出了自己从前一直斜挎在身上的破布袋子，因为不搭衣服的缘故，灵诡和清瑶姬执意不让她背着，给她塞箱子里了。

    阿萝想着，身旁的老头子也不能这么一直哭下去。

    于是，从破布袋子里拿出了一卷卷筒纸巾，不停的扯下，一截截的给身旁老头塞去。

    青乌什么也没说，接下了，老泪纵横，怎么擦都擦不尽。

    老眸通红，时不时瞥一眼身旁的亲外孙女，见阿萝神情淡淡的，不喜不悲，只负责给他递纸，青乌怔了怔，哑然苍声“不哭啊？”

    阿萝眸光幽静，淡淡戚戚，轻声道“哭够了，娘亲临死前，我还在依偎在她怀中，她给我哼曲儿，哄我睡觉，拍着我的背，渐渐地，我听到她没了心跳，没了呼吸，再然后，连身子也消失了，我就缩在她身旁……哭了很久很久，那是两千多年前的事了，现在想想，泪也只是在心里流……”

    青乌捂着眼，苍老的驼着背，肩膀微抖。

    他突然间不知道该和身旁的少女说什么，女儿虽死，却还留下一脉，不知是该喜，还是该悲。

    倒是阿萝，大方极了，主动和身边的青乌搭话。

    “你要不要看看娘亲写的信？里面有很多都是写给你的，不过我好奇，就打开看了。”

    于是，一老一少，一个死了女儿的孤寡老头，一个没了亲娘的可怜孩子，同坐在帝位上，一起沉默，看起了信……

    此时此刻，冥府司顶层。

    灵诡一脚踢开了蒋子文办公室的大门，赫然就见蒋子文正站在窗边，拧眉沉思，抱臂，似乎很奇怪今天这是怎么了，青乌是哪根筋搭错了，竟然哭成这样。

    。
