    邵阳不是个情商低的研究型学者，不然怎么管理整个药剂师工会，须知有人的地方就会有竞争，药剂师工会可不是单纯得一团和气的地方，

    他也知道，自己就算想威胁施政南，效力也不会多大，施政南说的也有道理，今天的事儿，他也没遮掩，很快就会流传出去，他捂不住，

    施政南的条件也不算多难，只要能捂住一个月的时间，他就能有所作为，想到这里便点下头说道：

    “你说的我答应了，资料给我，你想办法压住一段时间，越长越好，我才能得到想要的利益。”

    施政南笑道：“邵会长，您放心，这点能力我还是有的，我们加个通讯号，我把资料直接传给你，不过，梦月星真的在很远的地方，没有直达航线，需要到碧晨星转乘，才能到达梦月星。”

    “嗯，我知道了，”

    邵阳暗忖我堂堂药剂师工会的会长，还没有能力专门雇佣一艘飞船直达梦月星，

    他添加施政南为好友后，果然收到一份资料，

    施政南看到目的达成，微笑着告辞了，临走之前，还不忘说道：

    “邵会长，我等你的好消息。”

    邵阳冷冷的点下头，不就是帮他拉下关系，很简单，但是能不能把握住，就看施政南自己的能力了。

    施政南走后，邵阳开始打开那份资料，一个叫杨威的人，申请的个人专利，三颗药丸就叫元气丹，凝血丹和回春丹，怎么会是如此巧合的名称呢？

    梦月星太遥远，自己不可能放下所有事情专门去一趟，一来一回没有多半年时间回不来，那样不但引人注意，还会耽误手上多个药剂的研究。

    所以还要找人代替他，把杨威带回来，找谁去办这件事合适呢？

    只有他的学生最合适，可他们人人都有自己的一番事业，哪里有时间去那么远地方把人带回来，唯一还没有出师就是雨欣，

    可以雇佣一艘小型飞船，一个多月足以到达梦月星，在把人带回来，半年肯定够用了。

    他自己不能走，一旦他一离开时肯定会引起各方猜测，争取来的时间就没意义了，丹药就会提前曝光，这事还要悄悄的进行，

    按下桌上的通讯设备，让助理通知谢雨欣过来下，自己找她有事。

    谢雨欣听说老师找自己，马上放下手头的事情，来见邵阳。

    “老师，您找我。”

    “雨欣，你是我最小的弟子，天赋也是最好的，你也知道做为药剂师，到我这个程度发展已经到头了，再怎么研究突破的可能性也微乎其微，

    可是今天施局长带来那份药丸，给了我一个新的方向，把药剂炼制成药丸，进一步提高药性，肯定是药剂学的一大进步，你能明白这件事的重要性吗？“

    谢雨欣很聪明。老师一说她就明白什么意思，“老师，您是想让我把那个炼药人带回来了吗？”

    “嗯，你猜的没错，我的行为目标太大，容易被人发现，还是你悄悄离开，尽快把人带回来，我们尽快掌握哪种技术，以后药剂师的圈子，就是我们师徒为尊了。”

    “老师，我知道了，人在哪里，我马上出发去太空港做最近的一艘飞船。”

    谢雨欣很清楚老师已经决定了，自己索性就积极点，犹豫和拒绝都会惹来老师的不快。

    邵阳果然很满意，“也不用那么着急，你先回家跟家里人说下，明天去太空港，我会专门雇一辆飞船送你去的，”

    谢雨欣一点不惊讶，老师有这个能力和财力。

    “这是地址和名字，你到了地方先联系当地药剂师工会分部，再把人直接带回来，”

    “好的，老师，”

    他们都没有考虑下，杨威会不会拒绝来的问题，按他们的思维。一个原始星球的小人物，怎么会拒绝帝国药剂师总工会的邀请，那根本是不可能发生的事情。

    所有人一旦遇到这种美事，肯定巴不得扒上来不放。

    第二天，一辆小型探索飞船离开了天龙城的太空港，奔向茫茫的星际。

    此时的杨威，根本不知道自己发往帝国专利局的样品，引起了药剂师工会会长邵阳的注意，即将有人来到梦月星，想把他带走，

    自从公开了药丸的事情，杨威就过得风风火火，不断被媒体公开采访，就连家里人都受到影响，

    杨大勇也不知道是喜是悲，他没想到儿子会有这么出色的天资，居然研究出新的炼药术，

    让他感觉那么的不真实，根本不信杨威有如此能力，可事实就是杨威拿出自己努力的成果。

    杨威这段时间很忙碌，上课，炼药，教会众人学习新的炼药术。

    他才刚进入学院三年，远远达不到毕业的程度，肯定还要每天上学，把星辉学院的课程完成才行，

    有空闲时间就去蒋氏炼药，顺便培训蒋氏的一些药剂师，虽然金秘书，让他不要随意传授新的炼药术，对他没好处，

    杨威只是笑着说一句你不懂。

    照样谁想学都教，蒋氏既然得到利益，也没人在劝他，大部分人也明白他为什么要这样做。

    杨威觉得现在状态也不错，自己不用为灵草操心，需要什么蒋氏全部提供，炼制出的丹药扣除成本，他和蒋氏平分利润，每天炼制出一炉丹药就行，其他时间可以练习其他高阶药剂或者丹药。

    他说自己每天能出一炉丹药，其实杨威根本做不到，源源不断的提供丹药上市，光凭他自己毕竟有点吃力，他每天忙的事情那么多，

    可是别忘记，还有苏青，苏青的能力比杨威高十几倍，一天到晚不停的炼制元气丹都行，只要晚上打坐修炼，就可以完全恢复，照样能继续炼制。

    世面上的丹药越来越多，药效却是高低不同，检测后出来的数据，就可以明确知道质量好坏，不难鉴定。

    苏青也是随大流炼制那三种药丸，交给杨威出售，大批量卖的还是药剂，她觉得药剂还算安全些，

    不能让人知道自己也能炼制丹药，特别是她和杨威还认识，很多事情都有蛛丝马迹，架不住深究的。

    自己还是安分点比较好，安安静静的过完六年中级班的学业，

    她有空就搜集帝国各大院校的资料，找到一所适合自己的院校，她肯定不会选星辉学院的。

    星辉学院的格局太小，以他们现在的眼光看似很了不起，但是在帝国连名号都排不上，她能学到知识有限，苏青不想只学习药剂学，很多东西都想系统的了解下。

    只能走出梦月星，才有更广阔的天地让她去探索。

    杨威很忙，除非万不得已他不会来找苏青，苏青本想在多教他一些炼药手法，也没机会，只好来日方长，

    她和孟缡带着娇娇火苗，过着平静的小日子，却不知道一艘来自中央星系的飞船，在慢慢接近梦月星，带来命运的转折点。

    到时候杨威会做出怎么样的决定呢？会不会暴露苏青，无形的风暴即将到来，此时所有人还一无所知。

