    

    第168章势不可挡！

    “驾！”

    上古四大神兽的血饕餮的血酒下，八百战焰袅袅的神俊白马奔逸绝尘，如白驹过隙，风驰电掣。

    很快，已是深入武月王朝大地数百里。

    前方出现一个城关。

    踏入武月王朝的第一关，野山关。

    见前方远处有一对骑兵疾驰而来，野山关上守将先是一惊，接着心中连续出现三次惊叹：“好快！好威风！好靓的一队白马骑兵！”

    他武月王朝，何时培养了如此一队白马战骑，这是皇帝的礼仪仪仗队吗？

    不过立刻，他又是大吃一惊。

    一队白马骑马倍道而进前一刻还在十里外转眼已至两三里外，他也已看清，白马上的一名将士举着飘扬的战旗，竟然是夏王朝的战旗！

    “什么情况！”

    守将直接惊叫一声，两颗眼珠子都差点从眼眶里飞了出来。

    眼下，镇北王不是率领五百万大军北上正在踏平夏王朝万里江山吗？这种时候，夏王朝的骑兵怎么反而渡过沧澜江，跑到他武月王朝的境地中来了？

    惊讶之下，顿时，他又大喜。

    这一定是夏王朝所派的偷偷渡江的偷袭小队！

    此关，他们也敢硬闯？难道他们不知道，这武月王朝第一关的野山关，有大名鼎鼎的云子十八战将镇守吗？

    这十八战将，可是个个都是神元境强者。

    夏王朝军队战斗力本就弱小，区区数百战骑，他哪里会放在眼中？当即，立马兴奋大叫：“有夏王朝的一小队骑兵想要前来偷袭，快击鼓！准备迎战。”

    “哈哈哈。”

    接着又大笑：“打开城门，派猛将出城冲散他们，让这些个不知死活的夏猪夏狗见识一下我武月战将的勇猛。”

    咚！咚！咚！咚！

    一时间，城关上，战鼓声响，一群满脸财狼之相的赤着胳膊的武月猛汉狂欢的擂动起战鼓，那场面，完全就是一副‘东风吹，战鼓擂，当今世界老子谁怕谁？’的激情热血场面。

    这短暂时间，八百神俊白马也已抵达城前。

    “竟还敢开城门。”

    “找死！”

    一道大喝声下，七进七出如入无人境，一身是胆的华夏冲锋之神赵云胯下白马狂驰，头顶银盔缨絮飞扬，手握长枪高高举起，一马当先。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    这时，那一声声让人热血沸腾的战鼓声下，前方城门大开，一员一员武月战将兴奋吆喝着拍马从城中冲出，

    “我乃武月战将栾云平！”

    “我乃武月战将闫云达！”

    “我乃武月战将张云雷！”

    “我乃武月战将岳云鹏！”

    ……

    一个个眉开眼喜，兴高采烈的冲杀而出，但结果……

    砰！

    轰！

    轰杀！——

    冲出去的纷纷暴起气场的武月战将，根本就还未来得及出招，就直接在那速若惊雷的迎面而来的白衣将军的枪下一个一个被刺穿，挑飞，在空中哇呀惨叫，纷纷暴血。

    胯下雪白战马未曾停蹄片刻，身上白净的衣衫未燃一丝鲜血，一马当先的赵云朝城池飞踏而前。

    彭咔嚓——

    一枪击出，又是击穿迎面奔来的一窜武月战将，他们胯下的战马纷纷被直接撞飞。

    云子十八战将，全部阵亡！

    咚！咚！咚！咚！

    城上武月勇士还在战鼓狂擂，不过心中却是震骇万千。靠！冲出去一个死一个，这尼玛，感觉完全是在给对面那个白衣将军擂鼓助威啊。

    那夏王朝的将军，是谁？

    夏王朝，竟有如此骁勇的将军！

    “关城门。”

    “快关城门。”

    原本还心中振奋准备装逼一场的守将，只是转眼片刻，他已是不断慌张大叫起来：“快快关上城门。”

    又愤怒大吼：“来者快快止步，本将锅得钢！”

    大量守城士兵疯狂涌向城门，然而，哪里还来得及。

    轰——

    一道箭芒飞向城头，似要击破长天，直接将他射暴于城墙之上。

    面对那拥堵在城门前的密密麻麻敌军，一手举弓一手握枪的赵云飞马而上，坚毅的脸上毫无一丝惧色，眼中星眸骤闪。

    “冲啊！”

    他竟也一声大喝，一人，一骑，一枪，迎着密密麻麻的敌军对冲而去。

    这一腔奋勇，绝对能让任何人热血沸腾。

    “呔！”

    与那密密麻麻的士兵正面相撞那一刻，赵云一声叱喊，手中龙胆枪冲击而出。

    轰咔嚓！——

    人潮，根本无法阻挡他的强势，他瞬间冲破大军，冲破城门，踏入城中。身后，则是暴起一条浓浓的血色长线，那血色长线中的敌军残尸在乱飞，破碎的甲胄兵器在乱飞。

    “冲！”

    紧随赵云身后，看得激情四射苏天手举游龙枪，定天剑指前方，八百白马轰踏而上。此刻，苏天等人也是心中狂赞，赵子龙，真乃猛将！

    “好一员绝世猛将！”

    李白神采飞扬：“有此猛将，攻城略地，谁能挡？”

    少有服人的武松也大叫：“子龙之猛，远在我武松之上！”

    “哈哈哈。”

    苏天大笑：“猛，你们都猛！”

    血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。赵云之勇，岂能有假？若论单枪匹马冲锋陷阵，纵观华夏群英，除了如项羽那般冠绝千古的霸王，李元霸那种非人类的超级妖孽，只怕在也没几人比的过赵子龙。

    轰——

    八百白马，片刻间已纷纷冲入城门，踏碎敌军。

    八百白马入城关，斩将杀兵，城中一片大乱。

    “昂～”

    “此行主旨，不是杀敌，不是破城，而是奔驰万里抵达皇城，夺取武月皇帝老儿项上人头！”

    “战争之祸，百姓无罪，武月王朝百姓，只要不阻挡我者，不杀！”

    在苏天的喝声之下，轰——

    很快，城关后城门爆炸，依旧是赵子龙一马当先，八百白马紧随其后踏出城门，不做片刻逗留，奔逸绝尘而去。

    野山关，破！

    攻破前城门，再冲破后城门，整个过程不到两分钟。

    接下来……

    “轰！”

    天水关，破！

    “轰！”

    凤凰城，破！

    “轰！”

    离关，破！

    “轰！”

    巴西城，破！

    ……

    赵云在前无限突击，八百白马速如惊雷势不可挡，武月王朝一座座城池一个个关卡，纷纷被攻破。

    八百白马，一气呵成深入数千里。

    而那些被攻破的一片混乱的城关中，各种慌乱声响纷纷四起：

    “快，敌军侵袭入境，快向前方传军情。”

    “快马加鞭，快快马加鞭！”

    “点狼烟传讯，快点狼烟，快快快……”

    然而，他们传报的速度，根本没有风驰云卷的八百白马快，苏天等人前方一重一重关卡上的武月王朝将士，根本收不到军报，只是刚刚看到前面远处关卡上点起的狼烟，八百白马已到他们的关卡之前。

