    这一千道题目对徐越来说的确不是什么问题，顺手就全部完成了。

    但对于其他要纯粹靠着普通记忆，只靠热爱和兴趣来回忆的成员们来说，那可是有着相当大的难度。

    一晚上都有人通宵奋战，第二天白天也都是足不出户，随便吃点东西又回头投入了题海当中。

    直到了晚餐过后，才是陆续集中到了大厅当中。

    因为主办者金谷裕之昨天说了，会在这个时候公布答案。

    只是明明已经到点了之后，他却并没有出现，让所有人都围上了现场的那位服务员岩井仁美。

    “怎么回事啊，老板怎么还没有出现。”

    “是啊，明明说好了的时间的。”

    “不守信用吗？”

    可面对这么多的询问，岩井仁美却是完全回答不上来，因为她自己也不知道情况。

    这一等，就从八点等到了十二点。

    “算了，我懒得等了，你们继续。”

    徐越率先起身，没有等下去的意思了。

    对于他的选择，知道他身份的毛利小五郎等人倒也都理解，总感觉这位老板在作死。

    因为有了徐越的带头，顿时便有着另外几个同样感到了愤怒的团员一起跟着陆续离开了。

    大厅当中最后也就剩下了毛利小五郎、小兰、柯南、服部平次以及另外那对大学生情侣。

    毛利小五郎他们几人是因为柯南要坚持留下来，而那对大学生情侣则是由男方户叶研人开口说‘这可能是老板特地留下来的耐心考验。’强行留下的。

    这一等，便是等到了凌晨三点，等到毛利小五郎都抓狂了。

    但就在此时，一辆车辆便是出现在了大厅的窗外，正缓缓的朝着远处的悬崖行驶了过去，一下也吸引到了几人的注意力。

    “咦？那不是金谷先生吗？”

    金谷裕之那独特的福尔摩斯打扮和自己本身胖胖的身材还是很显眼的，户叶研人有些不确定的说到。

    “喂喂，那一边是悬崖啊。”

    再得到了这样的提醒后，服部平次和柯南也都是心中一惊，随后迅速的冲了出去，现在车速还不快，他们快速的接近了车门，但却如何都打不开，而且无论如何敲打窗户，都是得不到里面金谷裕之的回应。

    让柯南心中一阵骂娘，如果这时候佐藤那家伙在这里就省事了，四十码的车他都能直接逼停，这么慢的完全不在话下才是！

    只是可惜，他们两人的能力有限，最终只能眼睁睁的看着那车开下了悬崖，坠毁在了下面……

    ……

    闹出了这么大的动静，当然原本在房间里休息的人也都再次出来了。

    而出来后他们还发现甚至连原本交出去的电话都全被损坏了，车库内另外一辆车的油箱也被破坏无法启动，几人短时间内是被困在了这山庄当中！

    “还真是麻烦啊，怎么又是这种鬼情况。”

    徐越挠着头似乎是感到有些无奈。

    “佐藤哥哥是警察，现在应该要听他的安排。”

    柯南这时候也再次将佐藤搬了出来当做了靠山，只有佐藤掌握全局的时候，自己才能在他眼皮子底下来寻找线索。

    柯南的话也再次吸引到了其他人的注意，现在死人了是人心惶惶，可这时候有一位平时不怎么看重的警察在旁边，还是让他们踏实了不少。

    “死者开车的时间是三点出头，附近没有人，我们怎么敲门都无法得到回应，初步断定是他杀。”

    服部平次沉稳的说到。

    “他杀？怎么会。”

    毛利小五郎继续露出了自己的屁股。

    “笨蛋，你这样的人是如何成为名侦探的，只要先将死者杀死，然后将它摆好位置挂上D档，自然而然的就能变成这种结果了。”

    大学生户叶研人当场将情况说明了出来。

    都是福尔摩斯迷，在场每一位多少也都有点推理能力的。

    “而且我们还在车内听到了嗡嗡的声音。”

    柯南这时候也提醒的开口到。

    侧头看了他一眼，徐越也琢磨着不能让他多开口了。

    之前自己是不愿意待在现场，不然以自己以前的能力展现完全可以直接强行停车的，搞的让柯南和服部平次多待了一会儿。

    不过因为没有上次的碰头，现在应该还没引起服部平次的怀疑才是。

    一边想到这里，徐越便是一边向柯南伸出了魔爪，将他撸到了怀里，开始扯住了脸颊让他说不出话来。

    “可能是空调声，或者发动机出问题了。”

    ‘得到了提示’的徐越，便是拎着柯南出门朝着那开车的轮胎痕迹处走去，并且开始观察地面了起来。

    服部平次看到了徐越的行动后，脸上也是出现了一丝战意。

    不愧是上次将自己打爆的对手，仅仅听到了我们的描述就发现了问题。

    柯南也借助徐越的掩护，同样瞪大了眼睛看向了地面，想要看看有没有空调水。

    只是黑灯瞎火的看不明白。

    这时候女大学生大木绫子便是点燃了自己的打火机，为几人提供了视野，似乎也同样明白了什么。

    就现场来说，作为大学生的两人的确比其他人的推理能力高上一节……

    ……

    最后，众人便又回到了客厅，气氛凝重的开始对后续进行了讨论

    “犯人破坏了车子和通讯，显然想要让我们暂时困在这里，说明肯定还会继续动手。”

    作为现场唯一的警察，徐越当仁不让的担负起了通报情况的责任。

    他的话说完，也让现场的几人都脸色难看了起来。

    还要杀人？

    谁都无法排除被杀的对象是不是自己！

    “而且除了当时在大厅的几人外，包括我在内的其他所有人都属于嫌疑人。”

    徐越简单而平淡的陈述着什么，杀完人再完成布局需要一定的时间，当时还在现场等待的两位大学生还有毛利小五郎他们几人是没有作案时间的，这很容易得到其他人的理解。

    “那个，几位之前有查到你们想要的线索吗？”

    而这个时候大木绫子回头又对徐越他们几人问到。

    愣了愣后，柯南和服部平次便是同时摇了摇头，不过徐越中途制止了柯南的摇头，将他掰直了。

    服部平次的回答让大木绫子眼中出现了一丝恍然，随后便是笑了出来

    “我已经知道凶手是谁了，而且也掌握着决定性的线索。”

    大木绫子的话，让现场所有人都是愣了下，特别是柯南和服部平次，对方是问了自己两人问题后才这么说的，那还真可能掌握着自己等人不知道的线索。

    “女士，如果手上有线索的话就请你现在说出来不要卖关子，作为一名警察，我还是有着这样要求的权利的。”

    就在这时候，徐越便是开口打断了众人的思考，让大木绫子不由一下就噎住了，现场有一个警察啊，他如果强行要求的话自己还真只能配合。

    这让她一下将原本的话也收了回去

    “哈哈，开玩笑的啦警察同志，我只是想要诈唬一下，看看能够把凶手诈出来不，你破坏我的计划了。”

    “噢，这样就好，希望各位再努力回想一下是不是有其他线索，有的话请通知我，那么现在已经很晚了，我先回去休息了。”

    徐越点了点头后，便是起身离开了房间。

    柯南和服部平次可都不是吃素的，将凶手流露出的破绽隐藏的越好，最后自己吃独食的可能性才越大嘛……

    ————

    两更完毕……