
　　“冰帝领域吗？这才是冰帝狼族真正的手段，这还不错。”

　　余天峰冷笑一声，周围的寒冰领域不断的扩散而起，将他包围在其中，罗宾斯也是气势雄浑，冰帝领域之中，绝对的极寒，能够冻僵人的血液，让人根本无法喘息，东坡天驰就是最好的例子。

　　“接受冰帝领域的禁锢吧。”

　　罗宾斯怒吼一声，千米之内的广场，一道极寒之气，应运而生，可怕的寒流，升腾而起，如同一条冰霜巨龙，肆虐开来。

　　“这才像样。”

　　余天峰神色冷峻，不断的退后而出，在这冰帝领域之中，即便是他体内的血液流速也变得缓慢起来，险些凝固。

　　“任你八面来风，我自一招破之！金刚御兽镯，给我劈了他。”

　　余天峰撒手锏扔出金刚御兽镯，金刚御兽镯瞬间光芒大振，与那冰霜巨龙碰撞在一起，冰霜巨龙被金刚御兽镯完全碾压，层层崩裂，寒流也是随之土崩瓦解，但是金刚御兽镯的攻击，并未停止，而是直接碾压向罗宾斯，一股奇异的可怕之力，凌驾于万兽之上的力量，将罗宾斯两度逼退而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　余天峰傲然而立，而冰帝领域已经被他破掉，罗宾斯重伤而退，脸色苍白，水蓝色的长发，披肩散发，极为的狼狈。

　　“现在，你还有什么手段呢？哈哈哈。”

　　“你不能杀我，我是冰帝狼族唯一的传人。”

　　罗宾斯下意识的向后退去，他知道自己现在已经无路可退了。

　　“哦？那你倒是给我一个理由，说说看。”

　　余天峰饶有兴趣的看着罗宾斯，笑呵呵道。

　　“我们可以联手，一同击败羽族，到时候辽北之地，你就可以称雄称霸了。”

　　“对不起，我没有这个野心，区区一个辽北之地，我还不看在眼中。我想要的，是你体内无穷无尽的神元之精，想必这地底之下万里龙脉，早已经被你吃掉了无数的极品神元石的原石了吧。”

　　余天峰摇头叹息，但是眼前这才是最完美的艺术品。

　　“我虽然吃了不少的极品神元石原石，但是这地底之下最珍贵的，还是冰霜之心，你应该比我更清楚，你若是炼化了我，你永远也得不到冰霜之心。”

　　罗宾斯歇斯底里的说道，眼神无比阴冷，他是要跟余天峰破釜沉舟，否则的话，他也难逃一死，这是唯一的办法。

　　“这样吧，我给你一条生路，跟冰霜之心比起来，你的确不如它。”

　　余天峰沉默片刻道。

　　“一言为定！”

　　罗宾斯缓缓的向后退去，谨慎万分的看着余天峰。

　　“冰霜之心，就在龙坛古祭之下。”

　　罗宾斯沉声道，眼神之中，阴柔的目光，闪烁不定，为了自己的性命，为了冰帝狼族的传承，他决不屈服。

　　余天峰眼神一亮，此时此刻，龙坛古祭已经开始寸寸龟裂而开，江尘也是在一旁默默的关注着。

　　“冰霜之心，是我的了。当年雪帝最强悍的冰封万里，就是由这冰霜之心施展出来的。”

　　余天峰激动的说道，眼神无比炽热，凝视着龙坛古祭。一掌打出，龙坛古祭，四分五裂，然而一道蓝光破空而起，瞬间将余天峰掀飞而去，余天峰倒飞而去，脸色苍白，一击之下，虽然他有所准备，可还是受到了重创。

　　“帝境……灵魂？”

　　余天峰倒吸了一口冷气。

　　江尘也是眼神微眯，默默的盯着眼前的那道幽蓝色的身影，帝境强者的灵魂吗？果然强大到令人发指，跟自己之前在神墓之中看到的帝境强者灵魂，完全不可同日而语。

　　“为什么神墓之中的帝境强者灵魂，那么弱呢？为什么这些灵魂，能够不入神墓呢？”

　　无数的疑问在江尘的心底响起，但是他还是找不到任何的答案，至少现在的他，还没有这个能力揭开事实的真相，神墓的存在，究竟是一个什么样的世界？为什么自己的父亲，进入神界之时，却又没有经过神墓呢？一连串的疑问，让他对这帝境强者的灵魂，也是愈发的好奇。

　　但是，即便是只剩下一道残魂，这帝境强者的灵魂，也是令人窒息的，哪怕没有神尊境的实力，也相差不无了。

　　“竟敢来捣乱我冰帝狼族的静修之所，御兽一族，当真是好大的手笔啊。”

　　帝境强者的灵魂，虽然早已经失去了往日风采，但是其恐怖的灵魂之力，还是异常强大的，他的出现，让江尘跟余天峰，也都是如临大敌。

　　一身白衣，冷眼如是，睥睨众生，这便是帝境强者的灵魂。

　　“前辈……竟然不如轮回，佩服，实在是佩服。”

　　余天峰咬牙说道，脸色青红翻白，不断向后退去。

　　“哦？你竟然也知道轮回？哈哈哈，可笑啊可笑，我有冰霜之心在手，躲过轮回，自然不是难事。太古强者，绝地重生，也并非没有。坐拥三万里龙脉，我罗泾如何不能有重生之望？我冰帝狼族，绝不会就此陨落的。”

　　罗泾傲视苍穹，眼神犀利如剑，磅礴大气，绝非寻常之人所能比肩，一身气息，虽然只是灵魂之躯，但也绝对足以让无数人顶礼膜拜。

　　“先祖……”

　　罗宾斯激动的说道，神色凝重，罗泾看了他一眼，默默点头，毕竟他是冰帝狼族现在唯一的传人。

　　“不知冰帝狼族的大帝在此，晚辈多有冒犯，还望前辈勿怪。”

　　余天峰低声说道，如今冰狼大帝在此，虽然只是一道灵魂，可是却没有人能够与之比肩，不见尊者，大帝灵魂，便是最强悍的存在，至少在这地下龙脉之中，却是如此的。

　　“一句冒犯了，就想安然离去吗？”

　　罗泾冷冷说道，气息，却是笼罩了余天峰，后者脸色大变。

　　江尘也没有想到，这里竟然会有帝境灵魂的存在，简直就是骇人听闻。而这冰帝狼族的大帝，目光却是凝聚在了自己的身上，毫无疑问，必定是万物母气吸引了他的注意。

　　“万物母气之体，真是让人意外啊，冰霜之心，终于有用武之地了，以万物母气助我重铸身躯，那真是那令人兴奋了。”

　　罗泾看着江尘，眼神温柔的说道，早已经把江尘当成了自己手中的禁脔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2730章 冰狼大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 