    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “我说行，就一定行。”

    “你要相信，力量最大的，是消费者。”

    楚蕴给他的，不过是一个华夏位面出现过的。

    跨过中间所有环节。直接让消费者和生产者交易的一个网站。

    用来破这个位面的局，刚好可以。

    王大刚眯了眯眼，实在很难相信，这么小一个姑娘，居然是被zf推到台前来的人。

    可如果不是这样的话，根本无法解释她小小年纪哪来的主意。

    还有远超同龄人的身手。

    王大刚紧紧捏着手里的纸张。

    心里充斥着激动和纠结。

    诚然，如果真的按照这份计划书，并且成功实施。

    最后他真能如同这姑娘所说，成为新时代的开创者之一。

    可是一旦失败。

    他就是一败涂地。

    连如今拥有的都会失去，永远翻不了身。

    楚蕴嘴角勾着笑，“你想清楚了，奋力一搏，不仅你的地位有质的飞跃，就连你儿子，也不用再受白眼和欺负。”

    王大刚猛的一怔。

    “小刚被欺负了？”

    王小刚咬了咬嘴唇，脸偏到一边。

    闷闷的道，“是你让我不准惹事的。”

    王大刚：......

    心一下子被蛰了一下。

    几乎要把手里的纸张攥烂了。

    良久。

    “你真的没骗我？”

    楚蕴一本正经的点头。

    “当然。”都是你们脑补的，本宝宝什么都没说。

    “只要你信我，你想要的都可以得到。”

    嗯，这句话绝对没骗你。

    小姑娘那双清澈的眸子，无波无澜的看着他。

    在那一瞬间，王大刚是真真正正的觉得。

    这个女孩子说的话一定会成真。

    鬼使神差的点头，“好。”

    楚蕴这才满意。

    “那我先走了。具体的股份分配和投资额，上面都写了。”

    “都交给你，按照上面的做就行了，前期我不插手。”

    王大刚：.......

    你倒是能插手啊，前期除了投钱还能干啥。

    很想说你丫的一分钱不投还占着那么大份额。

    要不是背后有.....

    哼。

    决定还是留个心眼，多拉一些人入伙。

    而且得先偷偷摸摸来，等上面真正表态，他才正大光明的干。

    王大刚把楚蕴送到门口。

    支支吾吾的。

    “那个....能不能麻烦你一件事。”

    看了自家儿子一眼，“帮我照顾一下小刚，别让人欺负他就行。”

    不是有特工身手吗。

    照顾一下他儿子应该没问题吧。

    楚蕴微微一笑，“王总放心吧，你儿子肉多，还受得住，他都习惯了。”

    王大刚一愣，心里刚升腾起心疼......

    “毕竟，学校里的人还没你这个爹揍的狠。”

    不然也不会宁愿给自己揍也不想回家被老爹打。

    王大刚：......

    一时间楞在了原地。

    他对小刚，真的过分了？

    -

    楚蕴出了王家别墅，就把后宫系统扔出去。

    让他保护原主的奶奶。

    后宫系统如今升级了，身上也有些能量，保护一个老人足够了。

    然后又转头去买了一个笔记本电脑。

    免得以后有需要还要去网吧。

    回到学校的时候。

    过了桥，在一个巷子口。

    就听见张孝正哀求的声音。

    “秦学长，你当时不是已经答应了吗？那辆车我实在赔不起。”

    楚蕴走近了些，就看到张孝正站在秦宣三人面前。

    弓着背，低声下气的模样。

    秦宣冷哼一声。

    “我答应什么了？倒是你答应我的，做到了？”

    张孝正慌了。

    “秦学长，您，您不会是......”

    租车行已经说了，如果三天内拿不出赔偿款，就要上他家里要。

    好几十万的维修费，他们家出不起。

    “我不会是什么？反悔吗？”

    张孝正一脸难堪。

    “那天，是你给我示意......”

    “我示意你什么了？有本事拿出证据来。”

    张孝正一下白了脸。

    明白对方真的要反悔。

    墨凌正是心情不好的时候。

    “张孝正，连个女人都搞不定，你还好意思找我们要补偿？你以为你是谁？

    不过一个贫民，赶紧回去让你爹妈卖房子吧。

    哦，也不知道你们那六环外都快被拆了的房子卖不卖的出去。”

    “不过你要是跪下求我的话，我倒是可以大发慈悲给你一点。”

    张孝正脸色一阵青红交加。

    愤怒难当。

    明明当初说好的。

    这几个富二代居然翻脸不认账。

    可他不敢把这几人怎么样。

    也不敢让家里知道这件事。

    嘴巴嗫嚅了下，咬着牙根。

    “你们可以给我多少？”

    尊严是什么？在校门口的时候，他的尊严就已经没了。

    “哈哈哈，狗东西，两万块够不够？估计你从来都没见过这么多钱吧。”

    张孝正低着头，手握成拳，双眼猩红。

    这些人太侮辱人了。

    两万块就想打发他？

    不可能。

    看张孝正杵在那里没有下跪的意思。

    秦宣几人也觉得无趣。

    又冷声嘲讽了几句，转头走出巷子。

    然后就看到了抱着手臂靠在一颗大树上看热闹的楚蕴。

    秦宣眸子猛了一眯，恶狠狠的道，“南--蓁。”

    张孝正听到声音，猛的抬头。

    女生那张漂亮到过分的脸，还是那双似笑非笑的清澈眸子。

    明明那双眸子里什么情绪都没有。

    但是在这一瞬间，他心里窜起的极致的耻辱和愤怒。

    差点将他仅存的理智吞噬。

    他追求她那么久，不仅没得到她一点好脸色。

    甚至在自己想要设计她的时候，反而自己成了全校的笑话。

    现在大家看都他，都叫他黄孝正。

    问他有几个爹。

    看到那些人脸上可恶的嘲讽，他恨不得扑上去捶烂他们那一张张恶心肮脏的脸。

    可那个原本才应该名声扫地的人。

    此时好好的站在那里。

    看见自己这么卑微狼狈的一面。

    目光喜怒不显。

    可就是让他有一种对方将他当做蝼蚁的感觉。

    “嗨，原来你们都在啊。”

    楚蕴笑眯眯的打了声招呼。

    从几人面前走过。

    穿过这个巷子再过一条马路就是学校正门。

    墨凌三人一个健步上来想拦住她。

    指着楚蕴鼻子，“南蓁，你个贱人，赶紧让你姘头收手，不然.....”

    楚蕴微笑着随手一拉，一扔。

    几人龇着牙躺在地上。

    “多亏你们墨氏的网站够多够大，不然也不会有这么多人看到你们的蠢样。”

    楚蕴拍着手，不紧不慢的走开。

    张孝正只看到对方依旧窈窕迷人的背影。

    慢慢消失在巷口。

    牙关都咬出血来。

    再看被气的脸红脖子粗的秦宣几人。

    等着吧。

    得罪了这几个超级富二代，她早晚也是和自己一样的下场。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

