
　　第九百二十五章气恼的唐家人

　　“为何我内心总有一种不祥的预感？”

　　“别胡思乱想，今日林凡已经去了唐家，埋伏在唐家如今的兄弟们已经汇报了，说亲眼看到林凡进去了！”

　　“不祥个鸡毛，我来的时候给你算了，你未来寿命很长，能到百年！”

　　距离台岛市麒麟队几公里外的十几辆客车上，几个高层正在低声交流。

　　他们身后就是暗瞳的精英势力。

　　而他们这一次来的目的，并非是去跟那些精英们一起冲击麒麟队，而是在远处指挥，并且暗中移动风水，以玄妙的风水手段来辅助自己的手下们，将麒麟队困住，并且屠杀光！

　　尽管这一次他们都胸有成竹，调用了所有的精英来了，但是其中一些高层，始终都是内心不安。

　　他们能够加入暗瞳，并且成为高层，就是因为他们的身份与众不同，而且风水玄术手段过人。

　　所以他们在出门之前，也互相测算过，让他们惊奇的是，不管怎么算，都是一片模糊，看不清楚这一次的行动结果是怎样。

　　难测吉凶。

　　这是大忌。

　　这也让在场所有的高层，内心蒙上了一层阴霾。

　　未知，才是最大的恐惧。

　　所有的高层们眼神之中都充满了犹豫，他们很想退缩，但是退缩当逃兵的话，结局他们承受不起！

　　所以现在只能继续下去了，没有了回头路！

　　“去，动手！”

　　“不要留一个活口！”

　　“除了咱们暗瞳的人，其他的全都杀光！”天籁小说网

　　高层们眼眸之中闪烁着狠厉的神色，等待了片刻，看好了时间之后，发号施令。

　　周围那些大客车上的那些暗瞳的人，纷纷下了车，朝着麒麟队的基地快速的冲了过去！

　　这个时候，数量这么庞大，就算是隐藏，也是难以隐藏的。

　　还不如这么大大方方的冲过去！

　　……

　　唐家。

　　亮如白昼的大厅中，几十个社会名流在觥筹交错。

　　那一个个衣着光鲜亮丽的男人女人们，在柔和的音乐中，侃侃而谈。

　　林凡眯着眼睛，看着眼前的这画面，嘴角微微翘了起来。

　　“林先生，您终于来了！”

　　唐言身穿古朴的半身旗袍，露出了一双修长浑圆的玉腿，引得周围很多男人的目光。

　　不过唐言的目光始终落在林凡的身上。

　　那一双眼睛，充满了热切。

　　周围很多男子看到这样的画面之后，纷纷撇过头，不敢再看。

　　那目光，谁都知道是什么意思。

　　林凡看了唐言一眼，淡淡一笑，开口道：“唐小姐，今天很漂亮！”

　　唐言的耳朵微红，葱白的手指轻轻的拢了拢发丝，声音如同蚊子一般，开口道：“林先生真的这么觉得吗？”

　　“小言，你先起来，三叔有些事情跟林先生说！”

　　还没有等林凡开口回应，唐言身后就传来了一个中年男子的声音。

　　被打断的唐言很不舒服，但是却不敢说什么，只是看了自己的三叔一眼，有些奇怪。

　　从这个宴会开始，唐言就觉得很奇怪。

　　自己的叔伯们，一个个的都好像在筹划着什么，但是作为一个女孩儿，自从爷爷醒了之后，自己就融入不到唐家高层去了。

　　“林先生，请到一旁的书房，我有些事情想要跟您说！”

　　老三此刻站在林凡的面前，脸上带着卑微的笑。

　　林凡看了眼前的老三一眼，并没有多说什么，脸上的笑容很是意味深长。

　　看着这笑容，老三的脸色多少有些发白，似乎是被看透了的样子。

　　“走吧！”

　　林凡朝着一旁的唐言淡淡的点点头，跟着老三朝着一旁不远处的书房处走去。

　　唐言有些失落，刚想要离开，却发现自己的其他几个叔伯，却领着两位老人，出现在了大厅。

　　这两位老人……

　　好像从来没有见过啊！

　　而且……

　　好像是朝着书房去了！

　　此刻的唐言内心有些不安，悄然的跟在叔伯们的身后，朝着书房的方向走去。

　　进入房间之后，那些人关上了门。

　　而唐言，却贴近了门缝。

　　很快，里面就出现了一阵狂笑。

　　“姓林的，你死定了！”

　　听到这个声音之后，唐言的俏脸瞬间变得苍白了起来，犹豫了一下，没有开门，而是朝着另一个房间的方向跑过去！

　　“爷爷，快……我三叔他们想要杀了林凡！”

　　推开门的瞬间，唐言一脸焦急的开口喊道。

　　外面的音乐声掩盖之下，大厅的人没有听到唐言的话。

　　或许……听到了，只不过没有人想多管这件事情……

　　而房间里面的唐老，脸上的表情有些僵硬。

　　看着进入房间的唐言，老人眼底闪过一抹愧疚的神色，开口道：“唐言，你过来，爷爷有些事情先跟你说……”

　　听到自己爷爷的话，唐言愣了一下，很快就朝着爷爷的方向走过去。

　　然而……

　　刚刚凑近爷爷的身边，却感觉脖颈一痛，眼前一黑，直接倒了下去，失去了直觉。

　　唐老扶住了唐言，脸上带着一抹愧疚的神色，低声自语道：“对不起……是……是我对不起你……”

　　“可那是我的后人……我又有什么办法……”

　　……

　　此刻书房中的林凡，并没有理会在场的那些人，目光越过那些人，将唐老做的事情尽收眼底，包括唐老说的话，也听在了耳中。

　　“林凡，你简直就是找死！”

　　此刻的要镇远冷冷的看向林凡，目光悄然的落在了一旁的公孙寿身上。

　　公孙寿的脸上表情平淡，没有丝毫的波动，眼眸隐隐带着一些杀意。

　　这让要镇远很满意，不过内心却始终有些不安的感觉。

　　在公孙寿的要求之下，他来到了，跟公孙寿一起对付林凡。

　　虽然他很想不露面，但是公孙寿强烈要求，说如果不出现的话，他也不会出手。

　　没有办法，要镇远才选择跟公孙寿一起出手。

　　毕竟……

　　一起出手更安全。

　　能够让林凡没有活下来的机会！

　　林凡却没有搭理要镇远，目光扫过唐家人，淡淡的开口道：“你们确定要这样对我，对待一个在唐家危难之际搭救你们的恩人？”

　　唐家人的脸色羞恼。

　　这种时候，说这些，简直就是揪着他们的脸，狠狠的扇！

　　被拆穿，他们很想找个地缝钻进去。

　　但是……

　　更多的还是气恼！

　　想要杀了林凡出气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十五章 气恼的唐家人免费阅读。https://xs.23sk.com 