    季景申也不想要看见这样的局面。

    确实是他把景念白带出去，出了事情，他是责无旁贷的。

    心情也是非常的低落。

    特别是听说了当天晚上景念白就因此住了医院，内心里的愧疚就越发的扩大。

    唐曼的情绪崩溃的快，但收敛的也极快，毕竟这件事情季景申也是不想的，这种事情谁都不愿意发生，而且季景申还是一个学生，犯了事情肯定会自责的更多，所以她很快就擦了擦眼眶。

    长长的深吸了口气：“刚刚的事情你也不用太放在心上，我就是想要发泄一下，一不小心就把你当成了出气筒，对不住，你肯定是一晚上都没有睡了，赶紧去睡吧。　”

    守在门边的唐洛和唐默，默默地将门给关上。

    唐洛几乎都快要哭了出来，担心极了：“怎么办，小白的被坏人抓走了，哥哥，我以后是不是就见不到小白了。”

    唐默没哼声，把唐洛抱在怀里，轻轻拍着她的后背：“妹妹别担心，小白那么的聪明，肯定会没有事的。”

    “可是洛洛还是好害怕啊，要不然我们一起去找小白吧？”找不到小白，她好担心好担心啊。

    唐默摇了摇头：“在这个时候，我们不能离开，妈妈会担心我们的，而且这里是陌生的地方，我们还是小孩子，我们等消息，有消息了，我们再继续听一听，等一等，会好起来。”

    唐洛哭肿了眼睛，扑在了唐默怀里继续哭泣。

    而外间的情况也好不到哪里去，季景申想要说唐曼说话，可是唐曼基本上没有给他任何的机会，就回到了自己的房间。

    他反正是睡不着了，干脆又出去了。

    不如继续找着办法，帮着庞泽看看能不能把景念白给弄回来。

    *

    医院。

    景念白恢复的挺好的，只不过还是要在医院里观察几天。

    他已经不和席宁煜置气了，他知道自己的身体置不了气，也不想再往重症室里去了，他还要好好的去见爸爸和妈妈，他们一家人还没有好好的团聚在一起呢，至于席宁煜所说的东西，他一个字都不会信的。

    席宁煜时不时就会灌输一些爸爸的坏话，他也不听。

    该吃吃该喝喝，从来都不会委屈自己。

    这天晚上，景念白吃着席宁煜剥着橘子，一口接着一口。

    席宁煜带着笑意的问他：“好不好吃，你的妈妈以前也很喜欢吃橘子，还不爱吃筋，我总是剥得好好然后递给她，她就一边吃一边笑，那时候真好。”

    景念白听到妈妈也爱吃橘子，不由地也多吃了几瓣。

    压根就没有空去回答席宁煜的话，这个时候病房的门忽然从外面打开，景念白还没有抬起头，就闻到了一股浓厚的酒气扑面而来。

    “煜哥……找我过来什么事。”

    景念白皱了眉，抬头看了看好一会儿，才认出来眼前这个人，就是之前出现在幼儿园里的唐洛和唐默的爸爸，叫什么来着？

    霍什么？

    “霍南城，你怎么喝成这样就跑过来了，还跑到医院里来，你真的是，出去，别熏了这间病房。”席宁煜立马站起来，皱着眉头，把霍南城给赶出了病房，快关上病房门的时候，伸头对里面的景念白说道：“你先休息一会儿。”

    景念白点了点头。

    等到病房门关上了后，他就立马掀开被子跑下了床，将门开了一点点的小缝隙，看见他们坐在外面的铁椅上，也听到了他们的说话声。

    “煜哥，我也没有办法啊，曼曼根本就不愿意看见我，还把孩子都从幼儿园带走了，我根本就查不到他们在哪里，你之前那么的帮我，还帮我查他们的所在位置，可惜，我不努力，不争气，没有办法让曼曼回心转意，也没有办法一家人团聚。”

    “你不知道，我这几天一闭上眼睛，全部都是他们，煜哥，我的孩子真的都很好看，一儿一女，是一个好啊，他们真的很乖，很可爱，特别是我的女儿，可可爱爱的，声音也特别的好听，我真的好想好想多多的宠着她，可惜啊，可惜……啊。”

    席宁煜望着霍南城颓然的样子，拧了拧眉：“既然如此，那你尽量去找，我多给你派一些人，总不能这样下去啊，你是一名医生怎么酗酒呢，万一酗酒身体吃不消怎么办，以后还怎么干这一行？”

    霍南城坐了起来，叹了口气：“煜哥，我也没有办法啊，我只要闭上眼睛全部都是她们，可是我又找不到他们，心里特别的着急，只能做这种方法来麻痹自己，不过你放心，我也没有那么的傻，我请了年假了，这几天没有去工作。”

    “哥，你急忙忙地叫我过来是因为什么事情？”

    席宁煜看着霍南城的样子，摇了摇头：“算了，你还是先回去休息，酒醒过来了再说吧，你现在的这个样子，不适合给人看病。”

    “我可以的。”霍南城顿时就站了起来：“你叫我过来，是因为刚刚那个孩子吗，他怎么了？”

    “先天性的病症，我知道你在这方面特别的造诣，所以想要让你看一看，但是你现在这个样子，我不放心，还是等到回头你清醒了再说吧。”

    霍南城却是不听，觉得自己无比的清醒：“煜哥，我真的可以，我就先去看一看，不做其他的事情。”

    听到他们要进来，景念白连忙把门给关上，然后爬到了病床上，盖好被子。

    他坐在床上的，黑白分明的大眼睛，滴溜溜的转，如果唐洛看见了，肯定会说一句，小白又在想着什么鬼点子了。

    霍南城准备要进病房的时候，脚步微微的顿了一下：“不过，哥，你为什么对那么一个小孩子上心啊？”

    那个小孩子他看见过，是跟着洛洛他们在一起的孩子，他不会认错的。

    席宁煜双手抄在口袋里，也没有隐瞒：“他是喻喻的孩子，我想要把他留在自己的身边，也想要让你帮他把身上的病根治好。”

