    月华刚刚离开御膳房不久，鹤妃就明显地重新焦躁不耐起来，一把撕扯开了自己的领口，袒露出一片细瓷一般白皙的胸口。

    她的皮肤与众不同，果真就像是无暇白玉一般，闪烁着莹润的亮泽，格外晃眼。

    一旁的御厨们做事逐渐心不在焉，低着头，眼梢的余光不断地向着她领口的方向飘来飘去。

    太后身边的嬷嬷偷偷地捣捣她的胳膊，冲着鹤妃的方向努努嘴。

    太后一眼看过去，就觉得扎眼，无名火“腾腾”直冒，不悦地冷哼一声：“鹤妃，难不成你忘记了自己的身份？”

    鹤妃低着头，紧咬着牙关隐忍，手上的擀面杖格外使力，将面板敲得“铛铛”响，对于太后的训斥充耳不闻。

    太后不耐烦地冷声呵斥道：“注意自己的仪态，看看你自己这幅样子成何体统！简直丢人现眼！”

    鹤妃猛然抬起头，恶狠狠地瞪了太后一眼，鼻端“呼哧呼哧”地喘，牙关也咬得“咯咯”作响。

    太后忍不住就是一怔：“怎么？哀家训斥你两句，你还不服气是不是？想要造反？”

    话音也就是刚落，鹤妃的眼中就猛然迸发出凶狠的光来，腾起两簇愤怒的火焰，好像一匹饿狼一般，一纵而起，手上的擀面杖就向着太后的头上招呼下去。

    太后那是一万个没有想到，鹤妃竟然会突然发难，以下犯上，一声惊呼，就抬手护住了头。

    一擀面杖直接敲在她的胳膊上。

    太后一声惨呼，愈加刺激了鹤妃，猩红着眼睛犹如拼命一般。

    “老恶婆！我让你说，让你没完没了！”

    御膳房里人不少，齐声惊呼，愣怔过后反应过来。但是中间有面板相隔，谁也不能立即扑过去相救。

    只有雅婕妤离鹤妃最近，就在她下首位置，奋不顾身地扑上去，从身后抱住了鹤妃的腰，使劲向后拖。

    鹤妃被禁锢住身子，张牙舞爪地扑腾，满脸凶狠，歇斯底里地叫嚣。

    太后身边的嬷嬷也立即反应过来，上前护住了太后，大声叫嚷：”保护太后！”

    鹤妃打不着太后，已经是失去理智，六亲不认，挥舞着手里的擀面杖，就给了身后的雅婕妤两下。

    雅婕妤吃痛，痛呼两声，人们已经蜂拥而上，捉手的捉手，夺擀面杖的夺擀面杖，将几乎疯狂的鹤妃摁在了地上。

    太后惊魂稍定，上前左右开弓，不由分说就是两个耳光，方才消减了胸中闷气，然后指挥着众宫人：“给哀家将这疯婆子捆起来。”

    众人领命，立即寻过来侍卫，将鹤妃严严实实地捆了起来。

    鹤妃左右扭动，犹自躁动不安，破口大骂，出口的话各种不堪入耳。

    “太后您怎么样？”雅婕妤当先上前，关切地询问：“可是伤到您哪里了？”

    太后身边的嬷嬷立即反应过来，扯着嗓门吩咐：“快些传太医！太后受伤了。”

    太后这才醒过劲来，捂着胳膊呲牙咧嘴：“胳膊上结结实实地挨了一下，果真是疼得厉害。”

    雅婕妤小心翼翼地挽起她的袖子：“可别伤了筋骨。”

    “适才这疯婆子好像也伤到了你，没事吧？”太后关切地问雅婕妤。

    雅婕妤瞬间红了眼眶：“只要太后您没事就好，妾身多挨几下也无碍。”

    太后紧攥着她的手：“好孩子，多亏了你了。”

    雅婕妤柔顺地笑笑：“这都是妾身应尽的本分。太后，妾身搀扶您到暖阁里歇着，吃杯参茶压惊？”

    太后颔首：“也好，你跟哀家一起，一会儿让太医给你也好生检查诊断。”

    扭脸见一旁鹤妃仍自在上蹿下跳地怒声大骂，心里火气更甚：“愣着做什么，还不把她的嘴堵住？简直脏了哀家的耳朵！”

    月华和泠妃同时急匆匆地进来，月华一看里面场景，就已经猜度到了，究竟发生了什么事情。

    泠妃大呼小叫地上前：“皇姑母，你怎么了？没事吧？”

    太后瞪她一眼，恶声恶气地冷哼一声：“死不了！”

    扭身便被雅婕妤搀扶着去了暖阁。

    怀恩上前，将适才突然发生的事情低声与月华说了，月华抬脸逡巡一周，见纤歌正站在人群后面，见她望过来，慌忙游弋了目光，有些心虚。

    月华便知道，今日鹤妃突然无缘无故发狂，此事怕是不简单，一定是纤歌偷偷做了什么手脚。

    今日这事，太后定然不会善罢甘休，一定会彻查下去，纤歌作为鹤妃的贴身婢女，今日又一直是她在近前侍候，是绝对逃脱不了干系的。

    而在出事以前，纤歌想办法让玉书将自己带离御膳房，说明她并不想自己参与此事，也或许，是担心鹤妃突然发狂，一时难以掌控局面，再被无辜殃及。

    如今众目睽睽，自己当谨言慎行，想要寻纤歌打听一下情由看来是不成了。

    月华暗中轻叹一口气，多少有些气恼纤歌不听自己的劝说，擅自行事。她递给她一个自求多福的眼神，决定暂时按兵不动，静待事态发展。

    太后受伤，自然是要先行为太后医治伤势要紧，其他的暂时搁置一旁。

    众人齐聚在暖阁里，太医替太后仔细查验过伤势，所幸冬日棉衣厚重，所以受伤并不厉害，没有伤及筋骨。差人跑去御药房，取来药膏，宫人们给太后和雅婕妤涂抹按揉了，又给太后服下安神汤，一通忙乱。

    其他人小心而恭谨地围在暖阁里，大气也不敢出。

    门外脚步匆匆，有小太监扯着嗓子通报：“皇上回宫。”

    拖得长长的话音未落，陌孤寒已经一撩棉帘一阵风一样地卷进来。眼光在暖阁里急速逡巡一圈，看到月华无恙，跳跃过去，落在太后身上，满是关切。

    “母后，您怎样了？”

    太后自打陌孤寒一进门，就眼睛盯着，看他第一眼落在月华身上，就有些不满，冷哼一声，拖长了尾音：“哀家没事！”

    陌孤寒上前两步，单膝跪倒在太后跟前，满脸焦灼：“快让儿臣看看伤势如何？一进宫就听到宫人禀报，说是鹤妃突然发狂，在御膳房里伤了人，可吓坏孩儿了。”

    太后终究是心疼自家孩子，一抬手：“起来起来吧，没多大事儿，就是胳膊上挨了那鹤妃一擀面杖，痛得抬不起来，已经上过药了。”

    陌孤寒站起身，仍旧不放心，小心翼翼地挽起她的袖子，确认无碍，方才放下心来。

    ”好端端的，鹤妃如何会突然发起狂来？”陌孤寒不解地问：“她如今脾气秉性都收敛不少，温婉柔顺，豁达平和，如何就出了这种事情？”

    不提还好，一提起来太后立即怒火熊熊：“哀家不过是看她品行不端，训斥了她两句而已，谁想到她竟然就突然翻脸，以下犯上，那是想要一棍子直接杀了哀家。”

    “她如今人呢？”

    “已经着人捆了，就在外面呢。”

    陌孤寒怒气冲冲地站起身：“将她带进来，朕要亲自审问。”

    下面人领命下去，立即将五花大绑的鹤妃押解上来。

    鹤妃拼命挣扎半晌，已经是精疲力尽，整个人被连拉带拽地拖上来，披头散发，哪里还有一点往日的风骨？

    陌孤寒上前一步：“抬起头来？”

    鹤妃将头低垂，似乎充耳不闻，犹自在低声嘟哝着什么。

    “鹤妃，朕让你抬起头来！”陌孤寒的声音提高了些许。

    鹤妃“嘿嘿”傻笑两声。

    后面侍卫上前一步，毫不客气地扯着鹤妃头发，将她的脸抬起来。

    陌孤寒心中一惊，暖阁里众人也是面面相觑。

    鹤妃目光呆滞，略有涣散，冲着陌孤寒“嘿嘿”一笑，嘴角处竟然还淌下一行涎水来。

    就如“鬼上身”一般，众人都觉得诡异，不约而同地缩缩肩膀。

    “这，这是怎么回事？”

    太后恨声道：“适才还那样精神，生龙活虎地想要跟哀家拼命，想是害怕，所以装疯卖傻呢。”

    陌孤寒略一沉吟，吩咐荣祥：“再去一趟太医院，重新请个太医过来。”

    荣祥领命，转身吩咐身边的一个小太监一溜小跑飞奔去了太医院。

    这次跟着一起过来的是周远，给众位主子请过安以后，他领命走到鹤妃跟前，一番望闻问切，脸色就愈来愈凝重。

    “怎么样？”陌孤寒忍不住出声问询。

    周远转过身来，匍匐在地，郑重其事地道：“启禀皇上，鹤妃娘娘这是服食了五石散。”

    周远一句话，犹如石破天惊，顿时在暖阁里惊起千层浪。

    陌孤寒更是震惊：“你说鹤妃她服用了五石散？”

    周远笃定地点点头：“是的皇上，因为服用了五石散，所以才会情绪狂躁，一时间失去理智，做出伤人之举。”

    “呵呵，简直笑话，五石散毒害不轻，我长安自从开国之后就严禁五石散传播，没想到今日竟然在我皇宫里出了这种事情。是谁？是谁下的毒手？”

    月华的眼光就忍不住转向了纤歌。她站在人群后面，低眉敛目，面色平静无波，从容淡定，看不出丝毫惊慌。

    “鹤妃跟前伺候的宫人呢？”太后也相跟发话。

    众人的第一反应，就是鹤妃定然是着了别人的道。

