    一道红影，越众而出，破空划过，落往囚车之上。

    风亦飞看得分明，那是一名女子，腰身纤细，似随风而舞，仿如九天仙女降下凡间，又如一片飘在空中、风中的浮云，却又是快捷无比。

    那身形窈窕，粉红色衣裙，高鬓长袖，掠行如翩翩惊鸿的，不正是原迷天七圣盟的二圣主，朱小腰。

    囚车边的军士，大内高手都已非死即伤，七绝神剑更已状似狼狈的退开。

    瞬即，朱小腰就抓住了这稍纵即逝的机会。

    纤掌挥动如蝴蝶飞舞，霎时间，就隔空轰碎了两架囚车。

    漫空袭向她的暗器劲力，都被流风卷开，触不着，沾不上。

    就连闪避，她的身姿都是那么的美，像在迎风起舞，曼妙，明丽。

    罗衣从风，长袖交舞，轶态横出，瑰姿谲起。

    两道丝带一卷，就卷住了唐宝牛与方恨少。

    唐宝牛唐“巨侠”穴道被制，虽不能言，但眼眸中已流露出无尽的欢喜。

    随即又转做了惊骇。

    因为他的壮硕的身躯被抽起，看着了疾飞往朱小腰身后的一人。

    ‘惊涛书生’吴其荣。

    吴其荣的身法不是掠，不是跃，而是飘。

    轻如浮萍，飘向了朱小腰的身后。

    朱小腰还未适应唐宝牛的追求，她只来得及当他是朋友，转而待他像兄弟，然后在心目中已把他视作密友……她的心情仍只赶得及接受了他的友情。

    ——那是相当丰富、感人和令人动心的“友情”。

    一切只差咫尺。

    也许唐宝牛就再有那么一次机会，再献一次殷勤，她就会让他遂了心愿......可是，转首已是天涯。

    唐宝牛已然闯了祸。

    弥天大祸。

    要押往法场问斩。

    她，要救他。

    纵舍身、舍命也不惜。

    她要报答他这些日子以来，对她的恩情。

    朱小腰也感应到了如影随形般追来的吴其荣，却是先做了一个动作，将唐宝牛与方应看卷往了斜刺里的友方人马，才回身，起舞。

    斜曳着水袖罗袖像在云上作凌波微步，时似拧身受惊回顾的蛟龙，像有羽翼的仙子乘风归去，却又像一朵风中的雪花，孤零而飘零的旋转着过来。

    太真先把一枝梅，花下傞傞软舞来。

    娉婷月下步，罗袖舞风轻。

    翩如兰苕，宛若游龙。

    舞动的身姿那都是极美的。

    但在绝美中，却也是至狠的。

    她的指、指尖、指甲乃至脚、鞋尖、鞋头上的刀，都在这楚楚动人的舞中，发出了要人命的攻击。

    但，她仓促旋身，终是失了先机。

    面对吴其荣，她所能倚仗的快疾无比的轻功身法。

    吴其荣却已贴得太近，很近很近。

    双掌更祭起了七种不同的色彩交融在一起，大放异彩。

    那交汇在一起的色彩很夺目、很亮丽，却也满含杀机。

    朱小腰的各样攻势皆在重重异彩下被震开，空门大现。

    紧追过来的独孤无敌已不及援救。

    本是得了回转过来的望穿秋水及黄飞鹤援手，加上苏云夜，一时间压制住了吴其荣，朱小腰忽然遁走，跑了去救人，登时失着，让吴其荣也抓住了这一丝空隙。

    独孤无敌慢了一步，赶不上相救，却有霸烈的幽蓝光束连环划空而至，连续四道，几是不分先后的轰向了吴其荣。

    吴其荣不得不挥掌抵御来袭的霸剑。

    “蓬蓬蓬蓬”连响，四声并做了一声。

    吴其荣的身形一下被震开，却也遥空劈中了朱小腰一掌。

    朱小腰登时就哀呼着横飞了出去。

    遽地，一道幽黯的漩涡自吴其荣的身侧突兀的闪现，霸绝邪诡的黑色剑气再现，狠狠的轰击了过去。

    吴其荣急扬双掌，异彩大炽。

    漆黑得像将周遭无数光线都吸了进去的剑气，代表的是死亡，包含的是怨念，凭借杀生而来的死灵之气凝聚而成，积累的死灵之气无比的凝实，邪异，蕴含着可怖的威能。

    此际，风亦飞也未做留手。

    眼见吴其荣自后突袭朱小腰，风亦飞可不会手下留情。

    先施霸剑，也只是为了不要波及到朱小腰。

    所差的一点，便是这道破体无形剑气，并未用上‘惊梦’辅助，但要挡下吴其荣，将之逼退，已是足够。

    剑气临体，吴其荣只得豁尽全力自保。

    “轰”的一响，他就如断线的风筝般被轰飞了出去，口中鲜血狂喷。

    凭他的武功，挡下一记剑气，是只伤不死，可还有疾追了过来的独孤无敌及苏云夜等十方无敌的高手。

    独孤无敌带着一溜残像先行赶至，趁吴其荣还未能稳住身形，一声暴喝，双拳交握，凝聚起了炽烈的雷光，狠狠的一击擂下。

    翻天三十六路.奇！

    奇门暗启借天威！

    仿似一道霹雳当空而落，不偏不倚的轰中了吴其荣的面门。

    吴其荣惨被破体无形剑气轰飞，都未能卸力化劲，落往地面，就挨上了一记重击，坠往了地面。

    独孤无敌急追了下去，乱拳如雨般猛轰而下，一拳快似一拳。

    吴其荣是什么结果，风亦飞全没闲暇去理会。

    朱小腰横飞而出，掠过之处，鲜血如花，纷纷洒落。

    就像一朵花，在枝头折落。

    却还未落到地上，就已被黑雾化出的触手裹卷。

    幸得风亦飞使出霸剑连环救援，她只是受了沉重的内伤，粉红色的衣裙，全染了一滩滩怵目惊心的血，就像一朵朵血的花，开在她的身上，令人怵目惊心，却还不足以致命。

    黑雾一卷，将朱小腰又甩了出去，让抢上前来的师弟带着你老婆护持，风亦飞又疾闪了出去，手指飞速按过眉心、胸、腹三处要穴。

    口中暴喝出声，“撤退！”

    念动剑出。

    虚空中仿似星云般的漆黑漩涡又自浮现，巨硕的剑气激射穿出。

    先前一记破体无形剑气并未能伤及米苍穹，只是阻住了他。

    此际，他已棍碎了剑气，在漫天黑色气流飞舞中，一棍朝天，甩了几个棍花，通体黝黑的蟠龙长棍棍端再度搅起了风云。

    狂风猎猎而动。

    就是再一道破体无形剑气，又能阻住他多少时间呢？

    眼看着米苍穹一棍砸下，狠狠的砸在巨硕黑色剑气的锋刃上，“蓬”地一声轰鸣，满空满地的幽黑气流迸射飞舞，风亦飞只觉头大如斗。

    如今，张三爸重伤，只有自己，能拦得下米苍穹。

    死灵之气的储备还够能再出一道破体无形剑气，但是，没了‘惊梦’的加成，还能挡得住一棍么？

    凭米苍穹的实力，要自己挂了，复活赶过来的时间，单凭他一人就能将来劫囚的江湖豪杰给杀个通透，何况还有未曾出手的‘神枪血剑小侯爷’方应看。

    满心焦灼间，风亦飞脑海中灵光一闪，忽地福至心灵，想到了一个说不准可不可行的法子。

