    “话说现在传言的天盛资本发行可转债的消息，到底是不是真的？”

    “神奇的消息人士！”

    “不知道，天盛资本没有回应市场消息，但肯定不是空穴来风。”

    “现在最高纪录也是国均转债的70个亿，天盛转债要发300亿的盘子？”

    “千万别到时候天盛资本跳出来说系谣言啊。”

    “可转债怎么玩啊？”

    “和股票交易没太多区别，而且是T+0交易，当天买入就可以卖出，还没有印花税！”

    “天盛资本不缺钱咋还要举债？有点看不懂！”

    “看的懂你就不会在这里发评论了。”

    “不缺钱和借钱冲突吗？”

    “好了，如果天盛资本真的要发行可转债，那以后就别哔哔拆股了，买不起正股就去买可转债，既可以炒可转债还是t+0交易，到时候又可以选择债转股，就是债转股要等发行半年后以及转股后不能乱动。”

    ……

    天盛资本计划发行可转债的消息引发市场期待，所谓的消息人士当然是陆鸣授意放出来的，看看市场的反应，而与此同时可转债发行计划也在稳步推进当中。

    市场给的信息反馈也都还不错，大部分都期待天盛资本发行可转债。

    不出意外，天盛转债将在明年一季度之内可以发行上市。

    ……

    时间进入11月份，有偿划转的合同开始推进了。

    11月17日周五，宁州市社保基金管理局、万向集团、朝云信托等众多LP机构们来到了天盛资本总部。

    高级会议室里，此刻甚至有种十分热闹的场面，王越、林强等机构大佬们亲自来到了现场，毕竟这可是牵涉到几千亿规模的划转交易程序。

    天盛资本这边，姚筠带着公司的一批法务精英们与LP机构们的人拟定有偿划转协议。

    朝云信托58元接汾酒、67元接老窖。

    宁州社保基金以720元接茅抬、76元接伍粮液。

    华安信托19元接宁博银行、30.5元接昭商银行、6.22元接京栋方A。

    万向资本55元接镁的集团、48元接格里电器、32元接伊立股份。

    ……

    俨然是大型粉蛋糕现场，众多LP机构们瓜分天盛上50指数和天盛深100指数里面的成分股，最大的承接方是划转股票资产充实社保基金，也是天盛资本最大的LP机构。

    要知道，天盛资本的LP受托资金的社保机构可不仅仅是宁州社保基金，还有其他地方的众多社保基金都给了资金托管的。

    减持市值达到7500亿元之巨，有偿划转之后，天盛资本也不能第一时间从LP机构们手里拿到划转资金，因为不可能拿出这么多现金来。

    而是等LP机构们拿到划转股之后套现出来才汇款到天盛资本，相当于应收账款。

    假如实际套现出来有8000亿，那么多出来的500亿则是LP机构们自己留下，天盛资本有偿划转的股票市值就是7500亿。

    ……

    另一边，陆鸣和林强、王越以及沈局等人坐在一块闲聊。

    “陆老弟，这么多资金从股市撤出来，该如何安住啊？是布局楼市吗？”翘着二郎腿的万向老总王越不禁好奇的问道。

    大佬们在闲聊，手底下的人在办事，办妥了大佬们负责盖章签名。

    林强带着笑容摊手说：“骇……我说老王你这话就是明知故问，陆老弟三年前就说的明明白白，看好楼市但不参与楼市。”

    过了片刻，林强又抢先补充道：“但是陆老弟重仓了安氏股份，哈哈！”

    此话一出，引得在座的几位大佬们会心一笑。

    陆鸣失笑的摊手道：“安氏集团进军楼市那是安老爷子的决定，我可没有半点干涉，唯一的一个建议就是让想要养猪的安氏集团放弃养猪转而去盖猪圈，现在看来的确放弃养猪转盖猪圈了。”

    “哈哈哈~~”

    “原来安氏集团盖猪圈业务这事儿是陆老弟你的手笔啊，哈哈！”

    “安氏股份这一桩买卖，林总是赚到做梦都笑醒了吧，我都眼红得紧呐！”

    “彼此彼此，说的好像你万向集团就没有安氏集团的股票似的。”

    几个大佬互相商业吹捧的飞起，提起安氏股份这一桩，大强子还是很爽的。

    安氏集团的业绩增长亮眼，安氏股份这两年也舍得花钱回购了股票，公司总股本已经降到137亿股，如今股价大涨到122元，总市值1.67万亿。

    朝云信托名下有的8.88亿股安氏股份的成本均价和天盛资本持有9.67亿安氏股份的成本均价是相同的，都下降到了13.53元，回报率达到了8倍之多。

    当初朝云信托的145亿，变成了现在1083亿市值，仅仅安氏股份这一桩的净收益就达到了938亿元。

    万向集团持有的安氏股份是当初安天大战时，老王半路杀进来的，成本价要高得多，22的成本价，但也有+454%的收益率了，万向集团持有的安氏股份并没有像朝云信托那样请托给天盛资本管理着，只是一致行动人协议。

    成本最高的是宁州社保局，当初有偿划转是在40多块的成本，但现在复权后也有近2倍的投资汇报率了，社保基金是半路插队上车的安氏股份。

    过了一会儿，陆鸣沉声说道：“资金刚刚从股市出来就是为了规避股市风险，楼市不进，只能进债市了，也只有债市能够容纳得了这么庞大的资金量。”

    王越不禁点了点头道：“债券市场上一次熊市持续了16个月，目前债券市场已经走熊了13个月，对比上次的周期确实债市要走牛了。”

    虽说陆鸣这是明牌告诉LP们从股市撤离出来的资金要进债市，但他们仍然不会自己去投资，还是会把资金委托给天盛资本。

    因为债券市场也不好搞啊，利率债还好，企业信用债就麻烦了，不少债券基金搞到踩雷的公司，还不了钱走上打官司的慢慢追债路比比皆是。

    还是交给专业人士来打理，直接躺赢就好。

    大家估摸着陆鸣将股票市场撤离出来的资金进入债券市场应该是以避险抗通胀为主，债市的波动虽然远不及股市，但债市走牛，期间跑赢通胀也是完全可以办到的。

    林强看向陆鸣问道：“老弟，这个消息是明后周末双休日对外公布吗？”

    陆鸣摇头说：“不，下周一早盘前8点左右公布，我会安排一个记者会对划转一事进行披露。”

    对此，众人表示没意见。

    半小时后，陆鸣和几位大佬们的闲聊结束，协议都已经核对完毕，两边的负责人开始签署划转协议。

    至此，天盛资本旗下持有A股市场总市值的37.5%的比例有偿划转给旗下的LP机构们。

    除此之外，天盛资本到时候砸盘时还会搞两个重大利空打压股价，一是对外宣布持有A股市场股票资产的2.5%减持公告，如此一来便是一共从股市撤出40%的持仓市值；二是借出天盛资本的股票融券资金让市场做空。

    两天后的11月20日周一早上，天盛资本召开临时的新闻记者会，正式对外宣布公司经董事会决议通过就持有A股市场7500亿市值有偿划转事宜。

    好家伙，这个消息在早盘放出来让所有人都猝不及防，大A犹如一枚7500亿量级的深水炸弹被引爆，在早盘前激起滔天巨浪。

    ……

