    第269章 只身对抗两位半神（第一更）

    海神山脚下。

    墨天行盘坐在内环海边缘，千仞雪在旁边守望。

    千仞雪的考核已经完成了，墨天行也开始了自己的第五考。

    先前就曾与波赛西、唐晨二人言明，三天之后，海神山下进行考核，而今天，正是第三天。

    天空上方降临两道身影, 凌空而立。

    千仞雪抬头望去，来人正是海神大祭司波赛西与唐晨。

    原本沉寂在修炼当中的墨天行，此时缓缓的睁开双眸，露出璀璨的金光。

    他从地上起身，千仞雪自动退回到海神阶梯之上，在阶梯上才不会受到魂力的波及。

    墨天行与波赛西、唐晨二人对峙。

    他的第五考，是在海洋环境下, 击败波赛西与唐晨。

    波赛西, 本身就是九十九级极限斗罗，在借助海洋之力时，战力完全能够媲美半神！

    唐晨则是货真价实的半神级强者的存在。

    墨天行现如今的修为九十八级，但其真正的战力，从单挑深海魔鲸王这件事情上可见一斑。

    眼下他需要独自面对两位半神级别的强者，自然是有不小的压力。

    墨天行一步踏出，身体顿时涌现汹涌澎湃的漆黑魂力，身上出现漆黑的龙鳞，金眼黑龙王武魂附体，脚下没有再出现九枚十万年魂环，取而代之的，是有轮璀璨如阳的金色神环！

    当神环出现的那一刻，墨天行整个人的气场变得无比森严冷峻，宛如一位古代的帝皇，不怒自威。

    “二位，请。”

    波赛西与唐晨对视一眼, 两人身上顿时涌现磅礴的魂力在虚空中荡漾开来，衣袍猎猎作响。

    波赛西手持银色法杖，身上的蓝色魂力光柱犹如潮汐弥散, 身后浮现海神虚影，脚下迅速升起八黑一红九枚魂环，交替闪烁。

    当她再度睁开双眼时，呈现出一抹湛蓝色的弧光。

    唐晨身上散发着汹涌澎湃的暗红色魂力，右手掌中浮现一柄足有水桶粗大的暗红色昊天锤，脚下升起八黑一红九枚魂环，周身散发着浓郁的杀戮气息，宛如一尊杀神降临。

    “小子，我可不会手下留情的。”唐晨面色平静的望着对面的墨天行，语气中有些冷淡。

    墨天行只是温和一笑，做出个“请”的举动。

    唐晨小腿一蹬，伴随着一阵呼啸而过的强风，他的身影已然出现自墨天行的上方，拎着昊天锤朝他天降砸来。

    墨天行没有躲闪，抬手间青葱的落叶汇聚成流，凝聚成生灵之剑，剑锋闪耀哗然迎上。

    昊天锤与生灵之剑交锋的瞬间, 墨天行脚下的地面忽然崩裂, 两大武器的碰撞形成暗红色的闪电与墨绿色的能量相互交织, 扭曲虚空。

    波赛西身上的第五魂环骤然亮起, 整片內环海涌现，被赋予意识生命一般，汇聚成一只大手，朝着墨天行拍打而来。

    墨天行见状，挥剑的手臂骤然发力，顿时将半空中的唐晨整个人弹飞出去的同时，一剑惊澜。

    绚烂的绿色剑芒朝着那由海水汇聚而成的大手斩去。

    剑光瞬间割裂海洋之手，同时却再度交汇融合，悍然朝着墨天行碾压而来，将整个地面的拍陷三尺，烟尘弥漫。

    那海洋之手还没动作之前，掌心处忽然爆发出一股璀璨的墨绿色能量，无数的落叶以风旋的姿态爆发，瞬间撕裂海洋之手。

    同时那些锋利程度堪比神兵利刃的落叶呈现一种极其诡异的弧线朝唐晨与波赛西袭杀而来。

    唐晨调动体内魂力被动防御，锋利的落叶竟然轻易的划破他的魂力罡气，直接划伤他的肌肤。

    波赛西脚下则涌现水龙卷，流动的水旋，将袭击的落叶全部甩飞出去。

    墨天行此时已然凌驾与高空之上，抬起手掌，原先被他操纵杀出的落叶，此时呈三股巨大的落叶洪流，朝他掌心汇聚而来。

    一层墨绿色的涟漪从墨天行身上骤然爆发，瞬间笼罩方圆三万米。

    唐晨强悍的神识别顿时察觉到被笼罩的大地下方，有东西在纠缠盘踞。

    “地下！”唐晨一声暴喝提醒，自身已然朝墨天行杀去。

    波赛西经得唐晨的提醒，显然也知道大地之下有情况。

    只见她身形顿时朝身后的内环海退却，她脚下的地面豁然被粗状的古木虬枝撕裂，速度极快，朝她吞没而来。

    她可是见识过墨天行操控古木虬枝的手段，被那东西交织而成的囚笼包裹，哪怕是唐晨的昊天真身都无法将其破除。

    只见波赛西的身躯忽然液化，身体从古木虬枝穿过，立身与内环海当中。

    哦？

    高空中的墨天行看见这一幕也是有些惊讶，龙化的右手掌正面硬撼唐晨的昊天锤。

    这——

    唐晨都惊住了。

    这小子拿手接自己的锤子？他的身体力量什么时候变得那么恐怖了？

    墨天行可不管他怎么想的，在正面接住对方的攻击后，左手积蓄高速旋转的风刃，同时后方三股落叶洪流“返巢”，封锁他的退路！

    唐晨此时也已经反应过来，已经产生退意。

    墨天行抬手就将左手凝聚的风刃杀向唐晨的腹部，后方的三大落叶洪流归巢，爆杀！

    唐晨腹部受创，鲜血洒落长空。

    内环海面上的波赛西看到这一幕，瞳孔骤然收缩。

    “阿晨——”

    她调动整片内环海洋涌现，要将唐晨接回来。

    你以为什么都能如你所愿？

    墨天行眼底划过一抹寒芒，下方大地涌现大量的古木虬枝，欲将波赛西拦截。

    波赛西虽然拥有使自身液化成海水的能力，但那就如同比比东的【不死之身】类似，想要维持这种状态，是要消耗魂力的。

    大量的古木虬枝接二连三的穿透波赛西裹挟的海洋。

    为了迎接唐晨，她此时也顾不得魂力消耗。

    她只知道，墨天行远比她想像中的还要棘手！

    他所展现的还只是诸多手段当中的一小部分，自己与阿晨就已经落入下风了。

    在面对无数的古木虬的刺杀与堵截，她不顾魂力的消耗也要迎接唐晨。

    她将唐晨揽入怀中，“你没事吧。”

    “咳咳……:”唐晨捂着血淋淋的腹部，“没太大碍。”

    波赛西连忙裹挟着唐晨退守内环海。

    (本章完)

