    孙广振在美利坚西海岸旧金山落地，经历麻烦而冗长的入关手续，光是移民局官员的问题都回答了一个钟头，最后交了海关检验检疫表出了机场，和伏龙的人会面。

    伏龙在美国团队人数不多，但都是精兵强将，以前华通时代，可都是和他孙广振下过非洲的，当然他孙广振是最有海外经验的，不过这所谓的经验也仅仅在于当年受公司外派到法国参与一个代理谈判。

    而现在，他们来的是全世界一流科技公司云集，对手最为强大的美国，相比起来他们这帮人身处于硅谷核心圣克拉拉，就像是泥腿子。

    抓不住就拼命去追赶，赶不上就要进步，这一直以来都是程飞扬在会议上反复强调的基调。

    在遍地都是机会的时代，最容易犯的错误就是机会主义，而忘记了自己应该走一条什么样的道路。

    虽然手头上有程飞扬签署的授权命令，但孙广振却并不急，这段时间他每天和团队核心参加各个科技公司的公开路演。

    带他去的是孙广振一个老同学，这个老同学早些年留学到这边，后来拿了绿卡，在名为Cognight的光传输公司就职，Cog是全球领先的光传输公司，去年融资两点五个亿开拓全球市场，而自己这个老同学已经做到了经理级，年薪五十万美元，孙广振听得咋舌，这几天就在老同学开着路虎揽胜带领下，去斯坦福，去加州理工，去加州大学伯克利分校，去科技研发中心，去报告会议厅，坐下来就听，了解相关的前沿技术。

    这天听完斯坦福的一个名为沃菲芯片公司CEO的公开课讲座后，孙广振出了报告厅，坐在斯坦福的草坪长椅上，和身旁的团队成员道，“什么感觉？”

    有人道，“绝望……技术差距太大了，可能我们永远也赶不上人家。”

    孙广振点点头，摸了衣兜里干瘪瘪的烟盒，想抽烟，看到不远处的禁烟标志，又把烟盒收回去了。

    “是啊……”孙广振伸出手，指向远处的那些镇上建筑，建筑不高，通常都是五六层，但在那里的每家公司，走近一看名字都忍不住让人顶礼膜拜，“进入到这里，看到周边那一个个公司的名字，三星电子，摩托罗拉，英特尔，NVIDIA……我在发怵，这些都是可以影响世界科技进程和格局的企业，但我们似乎好像还尚未起步，走在这些街道上，才明白有多少东西是目前我们所没有，所需要学习的……多的不说，国内的技术人员大多都希望成为管理人员，因为轻松，而且似乎还有地位，说出去也很有面子，你在公司当管理层，和当一个普通技术员，在国内旁人看你是两种眼神。‘轻松’两个字，让我们空消磨了多少有潜能的人物。人人都想要摆脱金字塔底层，进入管理阶级。而在这里，一个技术大能，抵得上一百个管理人员。他们走到哪里，都受人膜拜，这才是技术的未来。”

    “想要改变这些，就要从制度上入手，我们无法改变国内的状况，但却可以改变伏龙，”孙广振野心勃勃，“最近调研的这些，你说什么技术原理，什么前沿算法，我都不关心……我关心的只是看到了一样东西，就是对技术的尊重。产品架构师不能再像是国内那样成天脱离开发部门，放在这样那样会议上面，以至于编程能力脱节。好的架构师一定要融入到产品里面，而且要当得上一个主要程序员的能力，随时能够顶上去。”

    “一个从技术层级领域的人必须要有直接和最高层沟通的权限，这样就保证了技术大能的话语权，要给他们最优待的工资待遇，他们将是佼佼者，也是引领无数伏龙手下技术员的丰碑……”

    “我想了很多，这几天每天都写报告，邮件发给程总……看得越多，越是敬畏，越知道我们当前是一条什么道路，”孙广振手头上有一本笔记本，上面密密麻麻的写满了最近时间的各种心得，这个笔记本他随身携带，核心一页上面，写满了很多公司和人物的名字。

    这个时候他摩挲着笔记本，翻到那一页，道，“我们要弯道超车，就不能因循守旧，这上面我记录了当前有潜力的一些小公司名单，如果现阶段买下有点困难，我们就给他们投资，和他们合作，这样我们的起步就是从无到有了。程总嘱咐我这件事要办的低调，这将是我们扩展技术内功的起始。”

    孙广振又想到了那天在程飞扬家里面的聊天，本因为在美国的争夺落败灰头土脸，那个少年当时说了一句话，孙广振原本也是找个台阶下，本算是多少挽回点颜面，结果换个思路，来到加州，带给他的震撼和冲击，就像是一瞬间打开了新世界。

    孙广振把笔记本递给众人，众人一一挨着研看，一大群大老爷们儿，就这么穿着过时的西服，站在斯坦福的绿地草坪上，埋着头看那一页写满密密麻麻心得体会的手抄。令过路的斯坦福学生一度认为这是新成立的某个邪教。

    上面有孙广振总结的条条款款，在美国的战略思路，看得人心潮澎湃。

    所有的内容，总而言之，都有溢于纸端的“要技术！要技术！要技术！不惜一切发展技术！”

    孙广振深深看了一眼远处那些世界著名公司的楼厦，说出了此后伏龙圣克拉拉研究所前塑立起铭文的一句话，“他吗的，没有真功夫，靠花拳绣腿，是打不出世界一流企业的。”

    ……

    消息传回来，孙广振要在美国留上一段时间，他们租下了圣克拉拉的一栋别墅，前身是一个小半导体公司，伏龙花了点钱买了下来，可以就地使用设备。下一步就是扩充人员，将在加州各个学校，先优先招收华裔。

    程飞扬得到消息，批示美国事宜交给孙广振全权负责。

    这个时候的美国硅谷，这个一夜之间就能诞生百万富翁，千万富翁，亿万富翁的地方，一年的产值，占据着这个时候中国GDP的四分之一。这个汇集全球前沿科技和最具创造力的人才，甚至吸引了无数中国最高学府的学生漂洋过海来此进修筑巢美国梦的地方，在未来的很长一段时间，压根没有一家中国企业的落脚之地。

    孙广振此去这个全球技术圣殿中心，在伏龙内部被寄予厚望。

    同样随着孙广振消息传回来的，还有他捎给程燃的一封信。

    上面书写了在硅谷的所见所闻，并让程燃要好好读书不要辜负程飞扬期望，里面甚至还有隐约看好他接班的玩笑话。

    程燃抬起头来，这个时候正是他在公交车上摇摇晃晃抵达文庙街路口站台的时候。

    公交车门液压杆吱嘎的声音打开，无数人下车去，程燃收起信，放回书包里，沿着街道走入十中校门。

    尽管一直声名在外，真正置身其间，程燃还是不得不承认，十中是一所奇妙又美丽的学校。

    大气，古典的建筑物给人一种舒适的观感，学生在这里来来往往，仿佛世间一片安宁。

    但好像意外总是不期而至。

    在前往教学主体楼的园林道路上，三五一簇的学生行进着，身旁几个男生的对话进入程燃耳畔。

    他转过头，几个男生眼睛直勾勾的，互相手肘撞了撞身边人，“喂喂……看前面的女生！”

    “那是秦芊啊！上次文艺汇演领舞的，她妈是省歌舞团的，她也是在那里从小训练的……上次表演多少人直接流了鼻血……”

    “她裤子怎么了？啊……”

    “她没发现啊……要不要跟她说？”

    “谁去说，你去说？”

    “这种事谁敢说……”

    几个男生像是发现某种不得了大秘密的窃窃私语，程燃循目望去，看到走在他们前面的是个从背影看上去身段线条优美，扎着马尾的女生。

    只是她穿着的白色裤子下面，隐隐有一点红斑，而好像她自己并未发觉……

    也大概是因为身后传来的异样动静，让她频频往后斜视，看到一群男生在看她，大概以为是在打望，她并不以为意，回过头去的时候，嘴角溢出自得的抿嘴笑意。

    作为甚至跨越了年级的名人，秦芊本身就习惯了这种注目礼和私底下人们讨论她的情况，这本就是她受欢迎的体现。

    但她又微微蹙眉，今天好像有些过火了，不光是身后的两三簇男生，一些个从她旁边走过去的女生，也都频频看她，终于是一个素不相识的女生向她的裤子指了指。

    秦芊终于意识到什么，站住，回身拉过自己臀部的裤子看了一眼。

    一群男生赶忙不待她抬起头窜进教学楼，然后兴奋至极的叫了几声跑了。

    秦芊眼神惊愕的抬起头来，这才明白原来方才众人在看什么。她此时心都沉了下去，不知道自己现在该怎么办，是继续进教室，还是先跟老师请假回家换裤子。

    就在她左右不知道如何是好的时候，目光一时落在了旁边走过的程燃身上。

    其实在刚才那群男生闹腾的时候，程燃看了一眼就非礼勿视了，这些她都通过前方报栏玻璃窗的反光看在眼底，结果这一下周边人净空，两个人就突然这么莫名其妙的相对而立。

    面对正前方这个六神无主的女生。

    定格了片刻后，程燃叹了口气，反手摘下书包，然后脱下了清晨稍冷时候加的一件衬衣。校服报到的时候量了身材，两个星期之后才拿得到，而十中除了星期一平时也不要求严格穿校服，程燃平时倒是随意穿着，这个时候脱下淡蓝色的这件衬衣，递给了面前的秦芊。

    女生接了过去，停顿了片刻，就把程燃的那件衬衣翻折了一下，衣袖贴着她的细腰系了个蝴蝶结，不愧是练跳舞的，这上面搭配极好，乍一看上去还像是故意穿衣的样式，身材好怎么穿都有范。

    只剩T恤得程燃把书包从地上捡起来重新背上了，就那么和她错身而过。

    两个人从头到尾，没有交流过一句话。

    气氛诡异，又温暖至极。

    =====

    =====

    我理解有的朋友喜欢看一些戏份，不喜欢看另一些戏份的心情，但一本书想要丰满，有的部分是跳不开的（虽然我写的是狗血言情剧：））。

    现在的速度慢的确是一个问题，这也和有时候要查阅推敲资料和细节有关……打算调整一下作息情况，试着把速度提高起来。

    相信这本书整体铺开后，大家回过头来看，会觉得有骨有肉……鸡肉味，嘎嘣脆。