    宋涵珊是个非常聪明的女人，她看出蒋欣柔让安阳心神不稳，所以叫了一瓶白酒。

    女人在爱情中情意绵绵，性格更弱，心思也更细腻，但真当分了手，她们或许会哭得痛彻心扉，但真当时间一点一点过去，怕还是看起来更坚强的男人记得更深刻。

    安阳便是如此。

    虽说现在的感情或许淡了，但曾经毕竟有过山盟海誓和惊天动地，一旦勾起回忆，情绪还是会低沉。

    宋涵珊没有喝酒，他也没有劝。

    几口酒下肚，安阳感觉头脑热热的，今天的事就好像一个引子，将回忆通通勾出来。

    蒋欣柔是外语系的系花，众所周知外语系阴盛阳衰、美女如云，能从中脱颖而出的蒋欣柔自不用说，一开始就被许多人捧在手心，追她的人不计其数。

    而安阳却凭着年少时的一手吉他、不错的篮球技术和既不花心也不木讷的性格成功捕获女神芳心，后来蒋欣柔谈及的时候说起，他最吸引她的还是性格。

    两人的相识，应该从大一那一年桃花节开始说起，急缺女人的计科系某班和阴盛阳衰的外语系某班的联谊郊游……

    安阳坚信自己是忘了蒋欣柔的，他也坚信最近自己的身体和心都在聂小倩身上，可他却不得不承认，自己喝醉了，仅仅是为了当初轻狂的青春和回忆而醉。

    恍然间，大学毕业一年了。

    不知何时，宋涵珊问他：“我送你回去吧，你女朋友在家吗，给她打个电话。”

    安阳迷糊不清的说：“在家，只是她还没学会用手机，打电话也没用。”

    宋涵珊怔了怔，她已经开始怀疑安阳的女朋友到底存不存在了，随即一脸好笑的说：“那你还记得自己住几楼几室吗，带了钥匙没有？”

    “钥匙在我兜里，门框上也有……12楼6号！”

    宋涵珊愣了一下，从他兜里摸出钥匙，叫来服务员将他扶出去。

    奥迪R8轰鸣着离开酒店停车场。

    而旁边还挺着一辆普通的大众cc，里面坐着一个很漂亮的女子，正平静的看着消失的尾灯。

    宋涵珊艰难的扶着安阳走出电梯，摸索着在漆黑的走廊里行走，从手机闪光灯照着一扇房门一扇房门的找。

    “什么物业，走廊灯都没有一个！”

    终于，她找到了12-6，先是按响门铃，见无人答应，又敲了敲门。

    “砰砰砰！”

    “有人在吗？”

    “砰砰砰！”

    无人回应！

    宋涵珊摇头苦笑一声，掏出钥匙打开门，又将安阳扶稳，摸索着打开灯，先是站在门口扫视了一遍房中，这才扶着安阳走进房中，让他软倒在沙发上。

    “你可真够沉的，累死我了，行了，就当报答你上次帮我的恩情了。”

    安阳没有回应她。

    宋涵珊这才有时间仔细打量这套房。

    这间房子很小，摆设也不多，几乎一眼就能看遍，但所有东西都很整洁，房间中弥漫着一股淡淡的清香，有点奇怪，好像还有种女儿身上的味道，总之不像是男人的住处。

    忽然，她愣住了。

    四周的窗户都被漆黑的窗帘笼罩，并遮盖得严严实实，可以想象即使是白天也不会有一丝光线渗透进来。

    屋内没人，这点她敲门时就知道了。

    可电视机一直开着！

    难道安阳出门没关电视机？

    还是他女朋友在家，但睡着了没听见门铃和敲门声？

    自己大晚上的送他回来，又擅自打开门将他扶进客厅，不会引起误会吧？

    宋涵珊想着，起身瞄准一间看起来像是卧室的房间走去，轻轻敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    “有人吗？”

    “安阳的女朋友在家吗？”

    依旧无人回应！

    “不会睡得这么沉吧？”

    宋涵珊打开房门，啪一声按开灯。

    果然是一间卧室，床铺得整整齐齐，被子也叠得很好，明显是安阳正在使用的卧室，并且空无一人。

    她终于确定了，安阳家中只有他自己，别说他口中的女朋友了，就连一只宠物都没有。

    宋涵珊退回到客厅，费尽全力将沙发上的安阳扶到卧室床上躺着，为他脱掉鞋袜。

    “好大的酒气。”

    宋涵珊轻轻嗅了嗅，想了想起身动手解开安阳衬衫的扣子，艰难的为他脱掉衣裳。

    可她全然没有发觉，在她背对着的门口，正有一道身着白裙的女子看着她，眼神随着她为安阳脱衣服的动作而越来越冷！

    “呼……”

    宋涵珊松了口气，想要找个衣架子把这件衬衫挂上，可刚一打开衣柜，她顿时愣住了。

    一套崭新的军官制服，旁边放着肩章、帽徽和领花，还有一个金色的勋章！

    “他……他竟然是一个军官！”

    “难怪能一下就制服两名歹徒，难怪行事作风这么硬朗，难怪能认识秦老，难怪……感觉他的背都挺得很直！”

    宋涵珊毕竟不是一个标准的军事迷，她认不出这个肩章所代表的军衔，正如她分辨不出这套87式军官制服和现役军官制服的区别一样。

    忽然，她的余光一扫，发现衣柜中竟还有几套女子的衣服，包括内衣裤。

    “他真的有女朋友！”

    “不好，我还脱了他的衣裳！”

    宋涵珊一脸尴尬的关上衣柜，放下衬衫就想往外走，可她恍然一扫，却看见客厅透明的茶几上多了一把钥匙！

    她一模自己身上，顿时想起自己插在门上的钥匙好像还没拔，跑到门口一看，门上的钥匙竟然已经不见了！

    宋涵珊回过神来看着茶几上的钥匙，突然感觉一阵毛骨悚然，这套房中的种种怪异现象开始在她脑中汇聚，并由直觉引发恐怖的猜测，让她打了一个寒颤！

    “我……我不会遇鬼了吧？”

    宋涵珊如是想着，屋内的灯忽然熄了，恍惚间有一道白影一闪而过！

    “啊！”

    她尖叫一声，顿时跑到了门外，她突然想起安然还在房中，转头向身后一看，一道白影闪进了卧室之中！

    “砰！”

    面前的门竟然自己关了！

    “啊！有鬼！”

    宋涵珊惊恐之下速度直追刘翔，跑到电梯处拼命的按电梯，可紧急时电梯偏偏不来，所幸房中的鬼没有追出来，直到她电梯来了，踏进电梯的她更忐忑了。

    电梯中只有她一个人！

    良久——

    奥迪R8轰鸣而去！

    而在楼上，一道白影注视着她的离去。

    聂小倩收回目光，转身沉默的看向安阳，为他脱掉裤子，和衣服一起叠起来，又将鞋袜提到门口鞋柜，这才端来热水和毛巾为他擦拭身体。

    还好，没有电视中女人的吻痕！

    从那女子的话中可以听出，安阳和她也没什么，说不定只是普通朋友而已。

    这个时代嘛，本来就很开放。

    聂小倩如是安慰自己，让自己别多想，却忍不住心情的低落。

    一个男人和女人单独出去喝酒毕竟不是什么正经的事，尤其是这个女人还大晚上送他回来。

    聂小倩拧干毛巾，刚想端着盆子出去，却听见安阳一声呢喃：“小倩，我好口渴，也好热！”

    她顿时笑了。

    端起盆子出去放好，聂小倩拿着一杯水进来喂安阳喝下，这才缓缓解开衣裳，躺了下来。

    第二天清晨，外面的天已经亮了，而房中依旧是一片漆黑，只有插板和充电器的指示灯放射出朦胧的光线。

    安阳睁开眼睛，发现聂小倩就一丝不挂的躺在他的怀中，皮肤冰冰凉凉的很舒服，玲珑起伏的曲线更让他心猿意马。

    “小倩？”

    他试探性的叫了一声。

    “嗯，你醒了？”

    安阳努力回想着，问：“我昨天……不是喝醉了么，我是怎么回来的？”

    聂小倩的声音很柔软，也很平静：“是一个很漂亮的女子送你回来的。”

    安阳心里顿时一紧，连忙说：“我和她不是很熟的，只是她帮我解决了我妹妹的工作，我才答应和她一起出去吃了顿饭，你没吃醋吧？”

    聂小倩摇了摇头：“没有，喝酒伤身，记得以后少喝点。”

    安阳一愣，苦笑一声。

    聂小倩果然非常聪明。

    这句话更像是在质问他，你不是说和她不是很熟吗，怎么喝那么多酒？

    “我昨天晚上心情不太好，就多喝了点，一个人喝的，和她没有关系。”

    “嗯，我知道了。”

    安阳还想说什么，突然接到了一个电话，是宋涵珊打开的。

    “喂，安阳，你没事吧？”

    “我怎么会有事？”

    “没事就好，你房中……是不是有什么不对？”

    安阳一愣：“有什么不对？”

    “我昨晚送你回来的时候，看见你房中空无一人，但电视机是打开的，后来我插在门上忘了取的钥匙又莫名其妙出现在了茶几上，最后我还看到一道白影，你房中是不是……”

    安阳怔了怔，随即无奈的看向聂小倩。

    “昨天多谢你送我回来，不过我租的这套房一直很正常，电视机估计是我忘了关，钥匙的事肯定是你记错了，人影也是你看错了，这世上哪来那么多奇奇怪怪，心理作用吧。”

    “怎么可能！我是不会看错的！”

    “额……我的头还有点晕，改天再聊吧。”

    “好吧……你记得多喝点水，好好休息，还有就是你要觉得房子有什么不对，一定要尽快换一套房子！”

    “好！”

    放下手机，安阳无语的看向聂小倩。

    聂小倩则不好意思的低下头。

    “以后可别吓唬人了。”

    “嗯～”

