
遇事不决拖后期，是五个赛季积累下来，总结出的一个最朴实的经验。

前有世界第一冰鸟佛根落后两万经济，带着四个移动眼绝地翻盘。

后有黑暗势力OMG鏖战七十一分半，基地五十耐久险胜太古强队FNC。

种种珠玉在前，拖后期就成了一个非常普遍的战术。

当然，主要是没有选择。

打不过，不拖怎么办。

见状，YM也不着急。

之前老鼠没有女警稳定，是因为SHR中单选择的是卡牌大师，需要的时候能开启大招探测位置。

现在SHR中单是劫，打团很难发挥。

YM坐拥沙皇老鼠两个大后期C位，并不介意对着发育。

只是……

发育的方式有点怪。

老鼠布隆一路，中单沙皇一路。

盲僧没野刷了去中路做保护，顺带蹭经验蹭补刀。

鳄鱼独享一条兵线，没有任何人来分，还时不时回头收个魔沼蛙。

“待遇太好了吧。”

小米有点意外：“鳄鱼三大件之后和超级兵差不多，吃这么多经济有意义吗？”

“话不能这么说。”娃娃一半调侃一半认真：“命都是上单给的，吃点发育怎么了。”

“有道理！”笑笑赞同：“要是没有鳄鱼连着单杀剑姬和豹女，YM已经是节奏炸穿等死的状态，别说吃一路，就算吃三鹿……”

“那个不能吃。”娃娃接上。

两支队伍不约而同地保守了起来，解说找不到什么重点，只能在台上东拉西扯。

但很快，令人惊奇的一幕出现了。

鳄鱼第一个大件并不是常规的黑色切割者，而是将身上的残暴之力升级成幽梦之灵，紧接着购买了破败王者之刃的前置比尔吉沃特弯刀。

“这是要出什么？”

“当剑姬玩？”

“别闹，剑姬也不出破败啊。”

“鳄鱼幽梦没用吧，而且太脆了。”

“纯带线不考虑打团？”

“到后期怎么都不可能单挑过剑姬吧，没肉装劫Q中也能秒。”

观众席上不由响起了一阵阵质疑的声音。

不是不相信实力。

而是这装备太奇怪了。

就像一个原本用五虎断门刀，招式大开大合的壮汉，忽然转修了辟邪剑谱。

很违和。

“纯输出鳄鱼？”娃娃第一次在比赛里见到。

“破败其实可以出。”笑笑做解析：“鳄鱼W是按普通攻击来计算，普通W两次红怒W三次，每次都能附加破败王者之刃的百分比伤害，收益不错。”

“幽梦嘛……”

思考了两秒，笑笑继续：“应该是看SHR肚全队都是脆皮，黑切没太大收益，出个幽梦增加速度好找机会。”

“道理说的通。”

“只是不知道实际效果怎么样。”

理论永远是理论。

拿到实战中，往往会出现各种各样意外。

即便是职业选手经过深思熟虑，听起来非常缜密的理论也不例外。

某一个细节稍微有点误差，就是失之毫厘谬以千里。

SHR上单选手Untara对此也很好奇，等鳄鱼把破败王者之刃合成之后，主动上来试了试。

Q，破空斩！

击碎一个破绽，挂大招无双挑战！

AE……

不对劲！

刚刚贴到脸上，鳄鱼反手开R，并打出普攻、提亚马特、普攻的反攻。

第一次，出暴，带着火焰状特效的-297字样跳起！

第二次，又是个暴击-297！

“西八！”

Untara眼睛有点发直。

什么鬼东西啊。

百分之十六的暴击率，两着打出来两个暴击，让不让人玩了？

惹不起惹不起。

不试了。

跑。

见鳄鱼提升到红怒，破败王者之刃抽一口，开启幽梦之灵用第一段E跟了上来，Untara根据林北之前的操作习惯，按下W‘劳伦特心眼刀’赌一波格挡，企图绝地反杀。

但这一波林北没动。

心理博弈除了看状态和环境之外，有一个相当重要的部分是互相猜习惯。

无论技能对换还是走位规避，都要时不时作出改变。

Untara作为专精上单的韩服千分王者，并不是不知道这个道理，公平一战未必打不过。

可惜，此时的战斗并不公平。

林北捏着W不用，只靠AQE做对拼，都不一定会输。

Untara没格挡到，就必死无疑。

在这样的环境里，Untara吃亏在所难免。

林北操纵鳄鱼侧向走位，躲开剑气减速范围。

卡在劳伦特心眼刀结束的瞬间用冷酷捕猎。

消耗五十点怒气值强化技能，冷酷捕猎是2.25倍的攻击力，加上三段破败特效，无双剑姬血条‘唰’地一下没了大半。

林北轻轻巧巧地输入指令，再A一下。

带走。

“？？？？？？？？？”

“？？？？？”

“卧槽？！”

“这……”

“AWA就杀了？”

“什么情况，什么情况？”

“爆炸啊。”

“史前巨鳄太猛了。”

“刚才谁说脆皮来着？”

“脆皮？只要杀的速度快，坦度就比谁都高。”

“进攻才是最好的防守。”

“MD鬼才。”

“……”

“……”

“伤害这么高？！”

娃娃有点破音：“打剑姬是这样，打劫，红怒W晕住直接秒吧？”

“绝对秒。”笑笑很确定：“不单是劫，打团的时候女警被晕住，就算有璐璐的R都保不住，只能靠变羊做限制。”

“而且我感觉SHR没机会打团。”

皮城女警的战斗力曲线是U型。

前期首屈一指。

越拖越差。

中期跌到谷底。

到了后期开始稳步回升。

六神之后凭借射程优势，来到第二个巅峰。

现在的女警只有两个大件，基本起不到什么作用，剑姬和劫单线还都打不过鳄鱼。

面对YM的全面反攻，明显有些招架不住。

很快，SHR就被迫退回二塔附近，集合全队之力进行防守，无法分出英雄去做牵扯。

“我上去骗技能，开一波？”Ning主动提出。

“可以开。”林北做出决定。

队伍里面有中单沙皇和辅助布隆两个群体击飞，还有老鼠提供爆炸AOE输出，Ning的盲僧不需要成功踢回来什么人，只要逼出对面控制就很好打。

“你上，我跟着进去推。”

“小心劫反手，留着盾保我。”

“注意剑姬。”

“不用着急处理女警，杀最近的人。”

简单沟通几句，达成一致，并强调了需要注意的细节。

YM众人在林北做出决定后，全体压上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694104"  chaptername="第九十章  另类出装，三刀带走">加入书签</a>
</div>
