一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第819章大获全胜！

    其实这个决定在昨晚之时已经有所打算，只不过现在趁着楼外楼大长老前来，说了出来。

    “好！这一点没问题，尖端战力依旧不会少。”

    “不！这次我需要你们出动全部！”东方白眼神灼灼，说的不容反驳。

    “全部？”楼外楼大长老倒吸一口凉气。

    “是的，必须全部！”

    口吻斩钉截铁，掷地有声。

    “大长老，现在魔族能用的魔神只有三位，高端战力太少，谁也不敢判断魔主会不会亲自出手。”

    “若是亲自动手的话，我们这边扛不住，所以必须出动全部高端战力。哪怕不上阵，隐藏在一处也好，以防万一。”东方白做事极其慎重，也足够小心。

    战场上不小心，可是会吃大亏的，死的乃是人，是生命。

    马虎不得，也大意不得！

    既然做了这个盟主，就要对所有人负责，也是对整个天域负责。

    人类如果大败，会牵连整个人类，也就是全天域。

    “好！这件事老夫做主了，明日必然出动全部高端战力，包括两阁。但有一点，若是魔主不出，我们的一些人要隐藏暗处，不到万不得已可能不会出手。”大长老想了想立马决定道。

    “那就多谢大长老体谅了，人类面对人魔大战只能赢不能输，输了就会成为罪人，千古的罪人。”

    “老朽明白！我这就回去组织人马，明天我也会到。”

    “问问楼主需不需要我的帮助吧，不得不承认第一楼主的厉害。纵然本少心高气傲，不服任何人，目前也不得不说一句厉害。”东方白笑了笑。

    他说的很有内涵，目前？也仅仅限于目前，总有一天白大少要脱离这韩阳天域，走向更高端的九重圣域！

    超越风外楼乃是必然！也是绝对的事情，只是时间的早晚而已，相信这一天不会太远。

    ……

    第二天，所有人整装待发，准备妥当。一杆旗帜飘飘，上面写着霸气的‘东方’二字，威武不凡。

    所有顶尖人员到齐，随着一条条命令下达，一条条指令而出，人魔大战开始了。

    “杀！”

    “杀！”

    “啊！”

    人魔大战拉开帷幕，又是一场杀戮，又是一场腥风血雨。

    唉！战争就意味着死亡，无论胜败都代表着鲜血的无尽挥洒。

    对？错？没有对与错！只是立场不同而已！

    凡是生活在天域的种族，都有资格争夺天域，都有资格争夺主导权和地盘。

    魔族以前也生活在天域的正常区域，只不过和人类发生大规模冲突，战争爆发，被赶到了极寒之地。

    并不是他们就本该生活在那个苦地方，天生就在那个地方。

    魔族也想过的安稳，也想生活在正常的区域，身为魔主，甚至每一个子民都有责任冲出极寒之地，为后代造福，为种族打出一片天地。

    谁都没错，只有实力强弱之分！

    强者便会占据主导，便会占据良好的资源。弱者只能委曲求全，活的不如狗。

    就算天域的人类也是如此，强者的待遇和弱者会一样吗？

    答案是否定的！

    这一点无可争辩，也没有争论的意义。

    ……

    人魔大战火热进行，此次魔族的高战力只派出了三人，一开战人类便稳稳占据了上风，打的较为轻松。

    地面的战争，人类在人数上绝对的碾压，七大门派的掌门门主此次全部归拢到地面。

    星辰小队在一次次的战争中洗礼，一次次的杀戮中成长，他们现在杀人的技巧越加成熟。

    别看一个个年龄很小，修为低，战力可是不俗，谁也不敢小觑。

    现在他们五百人足以顶得上一个一流门派，可以血洗七大门派任何一家。

    奈何没有修为超高者，不然碾压的很自然。

    星辰小队运用阵法的娴熟度达到了极致，远远望去，都能看到他们身边魔族成片倒下的身影。

    他们是战场上的一把镰刀，无情收割着敌人的生命。

    星辰小队的战力以及威力很强，别看魔族的战力强，同等级下只有被秒杀的份。

    北战区域的天气变幻无常，此时飘起了鹅毛大雪，雪花在空中飘舞，美轮美奂。

    好一场雪景！一会时间便银装素裹，千里雪白。

    不过下方却在厮杀，热血流淌，残忍程度……唉！

    雪在下，人在死，血在流……

    现在无人观看这场雪景，也无人关注它此时的‘美艳’，只有不停的战斗，不停的杀戮，残忍的交战……

    这场战争打的很快，比前几次都快，魔族毫无悬念的败下阵来。

    人族大获全胜！

    此次人类向前推动了千里地盘，可谓有巨大的进展。

    魔族派出来的三位魔神全部重伤逃走，普通魔族死伤几万。战场撤离，满地的尸体与伤亡。

    无论人族还是魔族，一个字来形容：惨！

    雪花掩盖不住热血的侵蚀，只会让地面越来越红，面积越来越大。

    随着时间的推移，寒风呼啸，地面渐渐冻住，鲜血凝成了冰层，尸体全部打扫。

    没有死的人，被弄回阵营抢救。这一切还是得意于东方白，因为他有数不清的丹药，可以抢救不少人的性命。

    只要没死透，基本都可以活过来。

    对于已经死的，不管是人类或者魔族，全部草草埋葬。

    一个大坑，装了无数的人！除非有头有脸，有一些地位的人才会麻烦一点，选择单独埋葬。

    战场一场从简，怎么简易怎么来。没人挑理，也没人说什么，这！就是战争！

    有哭泣，有眼眶模糊，有伤心。

    人有感情，心都是肉长的，曾经在一起的人去世，战死，谁不伤心？

    但也没有办法，战争仍旧要继续，只要没有取得全面胜利，全面的压制，就会继续下去。

    怨言？不会！此乃责任！作为天域每个灵者的责任！

    ……

    极寒之地！

    “魔主……你放过我，我也没想到毒药竟然没起到很大作用。”智心被一只手掐住脖子，死死的按在墙上。

    此次能怪智心吗？不能！

    若是没有东方白，人类大军会惨的不要不要的，好似鸡瘟一样，死成一片。