 虽说杨天也不是那种特别喜欢谦虚、虚与委蛇的人，但这种时候，完全不谦虚好像也不太好。

于是他只能笑了笑，道：“可能是运气好吧。”

于建军却是实诚地摇了摇头，道：“什么运气好。

要是运气好就可以跑赢职业车手，那我都可以拿世界冠军了。”

王勋这个时候也站出来了，微笑说道：“杨天，你也没必要谦虚了，你的确是实力摆在这，我是甘拜下风。

说真的，在国内玩赛车，能让我感受到你这样碾压级的压迫力的……反正我认识的，一个都没有。”

“开什么玩笑？”

谢云斌这个时候终于是忍不住开口了。

他一脸的不解，也一脸的愤懑，看向王勋道，“王勋，你肯定是看他不是专业的，就掉以轻心，或者是刻意让他了吧？

不然你怎么可能输给他？”

王勋听到这话，却一下子严肃了起来，脸上的笑容都一下子收敛了起来，看向谢云斌，道：“云斌，这种话，可不能乱说。

在赛车这件事情上，只要我答应了要比，就肯定是全力以赴的，至少也得用上八成实力。

而刚刚和杨天的比赛中，我也真得是全力以赴了，但还是赢不了他。

这点我绝对没有撒谎，请不要怀疑我的职业道德。”

谢云斌看到王勋这严肃的表情，微微一僵，也意识到王勋应该没有在说谎了。

那……难道杨天真得凭实力赢过了这位国内小有名气的职业车手？

这特么怎么可能啊！“其实，也还好啦，说不定，是车子的问题呢，”杨天忽然这样说道。

王勋微微一怔，看向杨天，苦笑道：“车子明明是一样的啊，怎么会有问题？”

“那可说不准，万一你的排气口有什么小堵塞之类的、影响了动力呢，”杨天笑吟吟地说道。

这话一出，谢云斌直接浑身一僵，瞪大了眼睛，一滴豆大的冷汗从额头冒了出来，缓缓流下。

他……他知道了？

他……他怎么可能知道的？

难道……是在比赛过程中发现了？

然后解决了这个问题？

可……可这不可能啊！那可是排气口的问题，塞的也是特殊材质，是不可能被车子本身的排气给排出去的。

如果要修好，必须要停下车来，用某些工具去把那些阻塞的材质直接抠出来，清理干净，才可以。

而这一系列过程，要多少时间，想想都知道。

杨天怎么可能在做好这一切的情况下，还能重新超越回来，还碾压式地胜过了王勋？

这人能干的事吗！谢云斌越想越是后怕，越想越无法理解。

但他也不敢再多看杨天一眼了，连忙偏开了目光。

而王勋听到杨天这话，倒并不知道其中的引擎。

他笑了笑，摇了摇头，道：“怎么可能啊，我虽然对这车子不是那么熟悉，但车子性能有没有发挥出来，我还是大致能掂量出来的。

我这边无论是人还是车，都已经发挥得差不多了。

输就是输在技术上，没什么好说的，你就别再谦虚了。”

于建军也是笑了笑，一拍杨天的肩膀，道：“王勋说的对，杨天啊，你就别再谦虚了。

今天也真是有意思，结局真是出乎意料啊。

哦对了……差点忘了，我们还有赌局呢。”

“赌局？”

杨天微微一愣，问道，“什么赌局？”

“就是刚才你们发车之后，这边突然开的一个盘口，”于建军笑道，“大家本来赌的内容是王勋能超你多少，最低的档位是半分钟，然后是一分钟，一分半之类的以此类推。

等出结果了，结果离哪个档位最近，那个档位的人就按赌资的比例瓜分其他所有人的赌资。”

“还有这种事？”

王勋苦笑道，“原来我们之间的比赛，还被你们拿来打赌了啊？

那……你们俩赌了吗？”

王勋说的当然就是于建军和谢云斌了。

于建军笑了笑，道：“当然啊。

我赌的少，只赌了一万。

而云斌可是赌了十五万呢，啧啧啧，这么一想，真是血亏啊。”

“十五万？”

王勋听到，都有些咂舌。

虽然他身为赛车手，家境也不错，也不缺这十五万，但这随便玩玩就玩掉十五万，也不是开玩笑的啊，“那……云斌，你赌的是什么？

是我赢么？”

谢云斌表情微微尴尬，点了点头。

于建军则是笑着帮他补充道，“王勋，你可不知道，云斌赌的可是你能超杨天一分半啊。

他对你可是有充分的自信啊。”

“一分……半？”

王勋听到这话，不由苦笑了起来，“这……有点过分了啊，就算杨天真是个普通人，我也不见得能做到啊，更别说杨天还这么厉害了……”谢云斌的表情顿时更加尴尬了，只能装作大气地道：“也就是……玩玩而已，不就是十几万么，无所谓的。”

“牛掰，”王勋默默地竖起了大拇指。

而杨天则是看着于建军，道：“那……你赌的是什么？”

于建军听到这话，顿时笑了，拍了拍胸脯，道：“我还用说？

我当然是赌你赢啊。”

“真的？”

杨天挑了挑眉，道，“我怎么有点不信呢？”

“真的好吧！不信你问其他人啊，”于建军一本正经地说道，“我可是对你很有自信啊，直接就押了你赢。”

“所以只押了一万？”

杨天笑道。

“这个嘛……你也知道，我并没有很多钱啊，”于建军尴尬地挠了挠头，苦笑道。

不过这时，他忽然又想到了什么，表情微微停滞。

“等等……我刚才，好像忘记了一个事情。

压你赢的……好像……就只有我一个人，那么……”于建军的表情渐渐变得微妙、精彩，“那岂不就是说，现在我一个人赢了所有人的钱？”

“如果按照你刚刚说的那个规则的话，好像是这么回事，”杨天点了点头，道。

于建军睁大了眼睛，道：“那这就有意思了啊，嘿嘿嘿嘿！我得赶紧去领我的奖金去！”

 