    

    “奴婢也不知道是烟还是鸦片。”王安愣了愣后，摇头回道，继而又问，“那万岁爷，这两者怎么区分呢？”

    怎么区分？朱翊镠也说不清，他又没抽过鸦片，不知道是什么感觉。

    不怕笑话，两世为人，连烟什么味道都不知道呢……

    只知道两者都对身体有害，但烟是合法的，鸦片是非法的；烟对身体危害较小，稍有毅力便可戒掉；而鸦片对身体危害大，一旦碰了，终身难戒……

    至于到底怎么区分？怎样用语言描述出来，他发现不是一件容易的事，尤其对王安这种既没见过又没感受的，还不是同一个世界的人。

    想了想，朱翊镠尽自己最大努力解释道：“烟对人身体的危害是长期的、隐形的，除了咳嗽，短期内对身体的伤害不是很明显；但鸦片不一样，鸦片属于毒品，吸食后会即时出现幻觉，行为暴躁，神志不清。”

    王安点点头：“哦，如果依万岁爷的描述，那应该是烟而不是鸦片，因为马将军非常冷静，头脑还清醒着呢，只是时不时地会咳嗽。”

    想着如果不冷静，头脑不清晰，那马栋深爱王妃，是不是就会扑上去，那就不会如此痛苦了吧？

    “除了吕宋烟，在那边儿还有什么发现？”朱翊镠接着问道。

    王安沉吟片许，回道：“没有了，台湾或许真的需要女人。”

    “为什么会这样说呢？”朱翊镠调笑道，“好像你很懂似的。”

    “奴婢不懂。”王安倒也不介意，“但奴婢斗胆问万岁爷一句，男人很需要女人的时候是不是很容易激动、狂躁？就像发春的猫儿狗儿一般叫唤？”

    “这……”把朱翊镠问得一愣，男人寂寞的时候好像，确实是这种感觉。

    “但万岁爷，马将军得除外。”王安进而又补充道，“马将军很像《叫春诗》里描述的那样：`春叫猫儿猫叫春，听它越叫越精神。老僧亦有猫儿意，不敢人前叫一声。`马将军像诗里的那老僧，克制力强，别人焦躁，他显得特别冷静。”

    “那是一种责任。”朱翊镠道。

    “奴婢看马将军更像闷骚型……”王安咧嘴一笑，生怕朱翊镠听清了似的，快速说道，“马将军不像其他士兵，一经怂恿，只需三言两语便能将他们的旺火点燃起来，奴婢这次多亏了士兵们。他们若有女人在身边，肯定要冷静很多，奴婢就不会那么快回来了。”

    “你的意思是在那边煽风点火了？”朱翊镠敏锐地捕捉到话头。

    “……”王安不由得一滞，只顾着嘴上痛快过瘾，说过火了……

    但随即，他神思电转地回道：“万岁爷，奴婢只是告诉那些士兵怎么做，才对他们更为有利，可没有煽风点火，他们都是明白人，谁也不傻，只不过因为缺乏女人，所以容易激动那么一丢。奴婢是这么想的。”

    朱翊镠本也没打算追究，尽管王安刚才叙说时有声有色像讲故事一样，但他明白“暴乱冲突中死去”那几个字的背后肯定不知有多惊心动魄。人都已经死了还有什么好说的？

    朱翊镠一摆手：“好了，既然没什么要说的，就去司礼监报道吧。”

    “那奴婢先行告退。”王安美滋滋地从东暖阁出来，直奔司礼监。

    想着一不小心升为司礼监随堂，而且还是跟着陈炬，谁不知道陈炬将来就是冯保的接班人？那他……

    呵，呵，这感觉就一个字儿：爽。

    ……

    对朱翊镠而言，是一种解脱。因为考虑到台湾的战略地位，必须尽快稳定发展起来，容不得朱翊钧在那边不思进取，还整天没事儿找事儿。

    他唯一放心不下感到为难的是，如何向李太后禀明此情。

    当晚朱翊镠投宿翊坤宫。

    就寝后他才对郑妙谨言及，“王安回来了，那边的事已定。”

    “哦，挺好的，娘那一关怎么过？”郑妙谨心有灵犀地问道。

    “交给时间吧，不然怎么办？”

    “你就保佑之怿肚子里是龙胎吧，这样能冲淡娘的忧绪。”

    “你怎么不见一丝伤感？”朱翊镠问。

    “我伤感什么？第一与他没感情，第二为了你，第三原本这就是政治。当初挟持他的时候，我就这么说，你非得给他机会给他幻想。可他是你亲兄弟，你怎么也不见伤感呢？”

    “我伤感什么？第一与他没感情，第二为了你，第三原本这就是政治。”朱翊镠照葫芦画瓢地回道。

    “瞧你油嘴滑舌的样儿。”郑妙谨双眉向上一挑，“怎么叫为了我？”

    “你为了我，我自然为了你，这叫心心相印，夫妻同心嘛。”

    “那你为何与他没感情？外界谁不知道他很宠你？”郑妙谨又道。

    “宠我只是表面的呀。”朱翊镠不假思索地回道，“但主要还是因为，我与他压根儿就不是一个世界的人。”

    “这种话你好像不止说过一遍。”郑妙谨道，“可我就是不理解。”

    “你认为我与他是一个世界的人吗？”

    “当然不是。”郑妙谨笃定地回道，随即又补充一句，“可有时候我发现，你与我们都不像一个世界的人呢。”

    “我的灵魂来自于四百多年以后，当然不是一个世界的人。”

    “你说什么？”

    “睡觉，睡觉……”

    “你肯定有什么事儿瞒着我。”郑妙谨嘟囔着嘴，轻轻“哼”了一声。

    “对天发誓，绝没有。”

    “不信。”

    “我已经说得很清楚了，我的灵魂来自于四百年后，可这件事我自己都想不明白，又如何与你解释？”

    “灵魂来自于四百年后？”郑妙谨凝眉喃喃地道，“灵魂来自于四百年后？与我们不是同一个世界的人？”

    “那你会不会回去？”郑妙谨忽然又突发奇想地问道。

    “回不去了，即便能回去也不回。”朱翊镠将郑妙谨揽进怀里，心满意足地说道，“这个世界多好呀，要权有权，要钱有钱，要美女有美女，还可以追求自己的理想，施展自己的抱负。”

    “你原来的那个世界不好吗？”

    “或许对其他许多人都很好吧，但对我不怎么好，还是这个世界好，我更喜欢这里。”朱翊镠将郑妙谨搂得更紧。

    郑妙谨是个玲珑剔透的女子，发现朱翊镠似有些伤感，也就不再追问，但还是觉得这很不可思议。

    ……

    次日，朱翊镠又一次将内阁几位成员召到云台议事。

    申时行、王锡爵、王家屏，以及刚入阁的张学颜都来了。

    第一件事就是设立台湾行省，此前与申时行已经沟通过。

    除了申明台湾重要的战略地位，朱翊镠特意强调台湾主权，以及东南沿海疆土边界的问题。

    内阁几位成员也都心知肚明，每当朱翊镠这样召集他们，说是议事，与他们商量，其实就是知悉。

    都清楚朱翊镠已经决定好了，可以提意见，可以反驳，但是无效，台湾行省马上就要成为现实。

    紧接着第二件事就是奴儿干都司的重新管制。朱翊镠同样强调了疆土边界的明确问题，必须驻军。

    同时正式宣布对张学颜的任命。

    这时王锡爵与王家屏才明白，晋升张学颜入阁的用意，原来是为了加强对奴儿干都司的重新管制——这是彰显国力的最直接有效的体现。

    不禁要问：大明这是要腾飞吗？

    ……

    。        

