    罗南电话挂得很坚决，但他可从来没有说过“老子不看”这样的话。事实上，挂断电话之后，罗南下一个动作就是打开了墨拉传送过来的资料页面。

    嗯，她倒没有点撤回。

    开启之后的界面，就让罗南眉头一皱。

    除了过分简洁（lou），只填了标题和一些乱七八糟的图表以外，也是因为这种区块分布，突出设计感的布局风格，看上去非常的熟悉。

    尤其是当头那个起到画龙点睛作用的照片。

    毫无疑问那是修馆主，而且是他正当年、最健康的时候，就是穿了一身白大褂，略感违和。

    拍照时，他正和其他人员交流。然而大概是因为对镜头敏感，照片中他半侧过脸，余光扫过镜头，冷淡而犀利。

    这倒是能力者普遍的反应。

    除了作为画面主题的人物以外，照片中再也没有任何能够表现出鲜明特色的场景，但罗南还是第一时间认定了，这张照片正是拍摄于深蓝世界。

    没有道理，纯属直觉。

    正如同他认定，这份资料的提供人，与上半夜他看到的那份修馆主命运资料的整理者，定是同一个——肯定就是墨拉没错。

    且不说这种几乎完全套用的模板，各类标题图表中的深藏恶意，罗南也体会到了。

    除了与修馆主相关的内容以外，她还以介绍背景资料的形式，陈列出什么深蓝世界实验室分布、有关环境对实验的影响、有关实验人员生活环境追踪等一些充满了暗示性的文字标题，处处指向了罗南的兴趣点。

    这哪是什么大纲，根本就是墨拉发过来的报价单。如果此前罗南真的打开看，多半就有的折腾了。

    罗南嘿嘿笑了两声，又叹了口气。

    在这一刻，极大的宇宙与曲折的心计，在他认知层面发生了车祸，以至于他的思路切换都有些困难，也觉得荒唐。

    他摇摇头，知道要在宏大与琐碎之间，给自己寻找一个平衡点。事实上，这个平衡点他早已定下，正如他屡次强调的那样：

    深蓝世界，就是深蓝世界。

    虚拟工作区切回到内宇宙模拟器的界面，重新聚焦于地球本地时空。

    这次罗南不再去理会已经拓展到上千万公里以外的磁光云母包拢的星空，也不关注其中转动的地月系统，他的注意力切入了另一个维度：

    地球本地时空周边的位面架构。

    过去大概两三个月的时间里，在罗南所能感知的范围内，这个范围内、主要是地球上，至少存在几十个大大小小的位面或类位面结构——其实就是与本地时空规则不尽相同的相对独立区域。

    这里面一大半，都来自于地球及其周边散落分布的超凡种强者，他们有能力以自我逻辑干涉外部世界，形成属于个人的领域。

    当然，这些领域基本上都是临时性结构，并不稳定，绝大多数时间只是似有若无，甚至完全消解，直到进入高烈度的战斗状态时，才会骤然强化。

    比如欧阳会长主持的灵波网，与战时的“逻辑界”就完全是两种状态。

    然而以地球目前的局面，高烈度情况也实在不太多——大半还是让罗南带起来的。

    所以，时时刻刻保持存在感，而且确实对地球本地时空产生了持续性影响的，仍然只是那么两三个：

    大约就是云端世界、雾气迷宫、深蓝世界。

    之所以说大约，是因为云端世界相较于后两者，量级明显不够。它本身只是雾气迷宫和地球本地时空接触时产生的一个锋面，在两端时空规则互相渗透下，意外具备了能够独立支撑运转的妥协性规则，也是类似于中转站的定位。

    真正有份量的，还是雾气迷宫和深蓝世界。

    这两个再对比，雾气迷宫的份量，应该是要远远胜过深蓝世界的——罗南一直这么想。

    那里面虽然已经规则破碎，完全看不清原貌，甚至可能本身就只是一处破碎的战场残留。但只要有“日轮绝狱”这么一个“大佬”坐镇，别的事情就不用再聊了。

    相比之下，深蓝世界在罗南的感应中，边界相对清晰完整，虽然触碰不到全貌，但从时空曲率的角度推算，形成那么一个闭合时空环境，规模大概也就是行星级的……像木星、土星那种巨行星规模的可能性都不大。

    只是那里被李维经营得如铁桶一般，罗南以大坐标系观想法的方式、包括后来用磁光云母，不止一次尝试过渗透，都没有成功。

    这种锁闭式的神秘，使得罗南对地球本地时空及周边位面结构的解析大受影响，体现在内宇宙模拟器中，自然就是一连串不能自圆其说的醒目错误提示。

    这对罗南理解“广袤时空两端”的这一端，造成了很大的障碍——这也是他迫切想要了解深蓝世界的重要原因。

    而这个原因，在罗南摄取了更多知识和信息之后，不但没有消解，反而越发的强化了。

    里面最具有决定意义的，是“神躯”的可能性。

    罗南已经从李维那张“进阶配方”的有关资料中，也从他对深蓝世界严密的把握控制中，窥见了那位可能的终极目的：

    师法六天神孽，窃夺古神之躯。

    虽然可能只是一场拙劣的模仿，却也间接证明了深蓝世界的“神躯”属性。

    当然罗南并没有找到直接证据，只能说概率不小。

    这也引发了罗南高度的兴趣。

    罗南对“神躯”并没有觊觎之心，然而只要是涉及到“古神”，对于他这种正在钻研礼祭古字以及相应历史文本的专业或半专业人士而言，都是极大的诱惑。

    那大概就相当于：学以致用？

    知识拓展思维的维度。

    至少罗南在学习“礼祭古字”之前，从来没有想象过，用这么一种视角，去观照他目前所在的世界。

    比如，从深蓝世界再推导开来，便连地球本地时空，都很可能是一位古神“只鳞片爪”所在。

    如果按照这个思路，很多问题都能找到全新的解题思路。

    比如，天渊灵网。

    天渊文明是建构在天渊灵网之上的文明。

    事实上，罗南所知的几乎所有记录于天渊帝国历史课本上、专业历史文本中的遗传种高等文明，都是如此。缺失了天渊灵网的关键参数，很多知识就缺失了直观体验，很难得到正确答案。

    以前罗南很奇怪，为什么已经有渊区、极域这种“基础设施”，却没有“天渊灵网”这种功能硬件——就好像已经做到光纤入户，结果网线、路由统统不买不用，就差那么最后一步，感觉太别扭了。

    含光星系也没有天渊灵网，但那边情况更像是火山地震之后，基建设施（渊区）被毁坏一空的满目疮痍，只能靠“璇晶阵列”重新架设梳理。

    地球不是这样子的……

    直到他阅读了一些专业历史文本后，从中间记录的关于神明的“高级八卦”中，发现有一些可堪参考的信息——传说和高度依靠天渊灵网的新神不同，并不是所有古神都对这个并非宇宙原初的“新玩意儿”感兴趣，甚至有几位持有相当负面的观感，衪们控制不住渊区极域嵌入宇宙框架的根本规则变动，却可以拒绝更浅一层的天渊灵网应用。

    这种传说，如果不是“皇帝家的金扁担”类型，再结合深蓝世界的“神躯”属性，一下子就给地球当前的境况，做了个极简洁的定性，而且后续还有很大的推理拓展空间。

    不只如此，将“古神”这个参数导入，或者就模仿古神的视角来看：

    天渊文明所在星域和和地球本地时空产生联系，实现百千亿光年距离上的信息投射，甚至投射过来李维以及破烂飞舰这样规模的物质实体，也是一个值得注意的事件。

    毕竟，在一个较短的时间尺度内，克服时空规则限制，实现超百亿光年的大质量物质定向交流，就算对古神来说，也是一件值得侧目的成就。

    理论上是要“手搓星门”——对古神来说倒不难，可要实现“百亿光年”以上的量级，那差不多是要把“宇宙”这张老脸掐出血来的节奏。

    单个古神，正常状态下也是做不到的。否则太古时代它们也不会大搞精神分裂，自己和自己杀得不亦乐乎。

    要完成这种“瞩目成就”，基本上必须和某种大规模、超复杂、且极端高烈度事件相关联。

    注意，是古神尺度的极端高烈度事件。

    以罗南学习的历史知识末期断点来推测，相应的大事件已经很少很少了。近期他能找到的，大概也就是天渊主宰、湛和之主相继陨落，还有紧随其后的孽劫世……

    罗南指尖捏合，让内宇宙模拟器快速缩放，使地球本地时空，与遥远的含光星系，再次出现在同一个界面上。

    所以，你们两个，貌似要更“亲密”啊！

    这个“亲密”体现哪儿？

    同样呈现出某种“极端”特质的“日轮绝狱”是个重要线索，深蓝世界同样也是。

    二者还深度关联。

    从目前的情报看，“深蓝世界”可能与“古神”这个概念高度相关，而有了“古神”这个前置，“日轮绝狱”的存在性，好像也更有支撑力度。

    最近这段时间，罗南一直尝试通过礼祭古字体系，将属于古神的相应参数加进去，对认知、描述地球以及周边时空结构，大有裨益。

    话说，如果能知道古神“神性”外显的性质，那就更方便了。

    所以说来说去，还是深蓝世界。

    

