    第伍佰三十一签：大吉。

    泰极意盛家兴和，辉日中天难觅云。

    五谷满仓旧枝秀，流离不顺登阁梯。

    “卧槽，大吉....”

    柯南揉了揉眼睛。

    他...

    还是头一次看到比小兰运气还强盛的人。

    或者说...

    毛利兰的运气，被他给拉低了。

    就像班里有两个学生，一个全年级第一的学霸，科科100分，另一个则是出了名的学渣，每一次都考0分。

    甭管学霸再怎么努力，平均分也只有50，不及格。

    在柯南的影响下，毛利兰还能抽中吉签，实属不易。

    “大吉就好...”

    榊诚松了口气。

    如果宫野大小姐也抽了个大凶，他保证不让对方跟着去黄昏别馆了。

    无他，图个心安。

    “最后轮到我了啊...”

    榊诚走上前，抓起签筒，甩出了一根竹签。

    66号，数字倒是挺吉利的，想必签也不会太差。

    拉开抽屉，榊诚拿出了签纸。

    第一百签：大凶。

    榊诚：“.........”

    柯南：“..........”

    服部平次：“..........”

    三人，已经在盘算到底要不要去黄昏别馆了。

    这也太玄了点吧！

    1%的概率，连中三张？

    相乘一下...

    概率约为0.0001%。

    连一旁扫地的小僧都被惊动了，他持着扫把上前，以和尚的方式，弯腰行礼：

    “阿弥陀佛，请问三位施主，可都抽中了大凶？”

    “我说你们寺院至于吗？”

    榊诚气不打一处来：

    “在柜子里放这么多大凶签，是不是想让我们花钱找你解煞？”

    “施主误会了。”

    小僧深深弯腰：

    “您有所不知，我们寺庙每天都会准备3000张签纸放入柜中，供游客们抽取。”

    “在这3000张签纸中，大凶只有4张。”

    “施主您三位接连抽中大凶，运势如何自不必小僧多说，还请随小僧来...”

    说完，年轻的扫地僧就要领着榊诚几人离开。

    将信将疑中，榊诚等人跟着他来到了伝法院大门前。

    扫地僧敲了敲门，说道：

    “师兄，是我。”

    吱呀...

    已经有些腐朽的木门敞开一条缝隙，只能容一人通过。

    “几位施主，请进。”

    年轻的扫地僧人微笑道：

    “金光主持，会专门为抽中大凶的施主解答困惑。”

    “收钱吗？”

    “...免费。”

    走进庭院，在扫地僧人的带领下，榊诚一行人来到了一处低矮的禅房门外。

    咚...咚...咚...

    禅房中布置朴素，一位穿着袈裟，面容苍老的主持跪坐在蒲团上，有节奏的敲打木鱼。

    “金光主持，我把抽中大凶的施主带来了。”

    敲打木鱼声陡然消失，金光主持起身回首，宣了声佛号：

    “阿弥陀佛，几位施主，敢问是谁抽中了大凶签？”

    榊诚、柯南、服部平次上前一步。

    “嗯？”

    金光主持一愣：

    “你们这是...”

    唰！

    三张大凶签亮了出来，金光主持眼球往外一凸，旋即意识到自己‘得道高僧’的身份，连忙抚须颔首：

    “原来是三个倒霉蛋...咳！”

    “不好，把心里话说出来了...”

    “三位施主请坐，有什么疑惑，老衲会为你们一一解答。”

    榊诚：“......”

    这浅草寺主持...

    好像有点不太靠谱呢？

    算了，都这么大年纪了，好话应该会说吧。

    宫野大小姐、毛利兰几人在禅房外等待，榊诚三人则坐在了蒲团上。

    浑浊的眼睛扫过签纸，金光主持若有所思半晌....

    “三位施主，最近是不是要出远门？”

    “没错。”

    “一起去吗？”

    “没错。”

    “哦....”

    金光主持眉梢一挑，心想：

    三个人连抽三张大凶签，真可谓平生仅见的稀罕事。

    现在...

    这仨倒霉蛋，竟然要一起出远门？

    不出事才有鬼了...

    作为主持，得劝诫一下他们。

    “阿弥陀佛，若想解签，三位施主应该静心收敛，老实呆在家中。”

    金光主持说道：

    “如此，方有一线转机。”

    “呆在家里？”

    榊诚冷笑了起来：

    “开什么玩笑！”

    “解半天签，你就解了个这？”

    “柯南，服部老弟，咱们走！”

    眼见三位‘施主’要离开，金光主持身体一震，也顾不得什么气度了，赶紧拉住他们，说：

    “且慢！”

    “老衲这儿到有一妙计，可帮你们成功渡过难关！”

    “什么妙计？”

    榊诚停住脚步，疑惑的看了过去。

    不知为何，他总觉得...

    这老东西没安好心。

    尤其是那躲躲闪闪的目光，遍布细汗的额头，说话时眼睛经常往左下角瞥动，都是心虚说谎的表现啊！

    有古怪。

    “咳咳...”

    金光主持坐回蒲团，目光深邃，一副高深莫测的表情：

    “若老衲猜不错的话，三位此行，应该会遇上5位同行相争。”

    “其中会有一位煞星，会致使其他人陷入万劫不复的境遇。”

    榊诚和服部平次对视一眼，同时看向夹在中间的柯南。

    竖起耳朵，认真聆听的柯南发现四周寂静，环视一望...

    “...你们都盯着我干啥？”

    他的眼睛渐渐瞪圆：

    “我可不是什么煞星啊！”

    “你们还不了解我吗？！”

    就是因为太了解你，所以才怀疑你啊...

    脸色不变，榊诚幽幽的说：

    “金光主持可能算出那位煞星的相貌？”

    “嗯...17岁左右，面白无须、相貌帅气、金发、有一只鹰隼宠物、家境不凡....”

    金光主持口中念念有词，宛若一个算命的老神棍。

    越听，榊诚越觉得味道不对。

    他检索记忆中相关人员，发现只有一个人可以对号入座。

    白马探。

    作为白马警视总监的独子，他累计破案次数达到500件，也算是个名侦探。

    黄昏别馆的主人邀请他，也在情理之中。

    只是...

    这金光主持怎么算出来的？

    “谨慎起见，三位最好多多提防他。”

    言毕，金光主持转过身，闭上眼睛，继续敲打木鱼：

    “话止于此，几位可以走了。”

    待榊诚三人离开禅房后....

    金光主持眼睛猛然睁开，看向天花板：

    “我都照你说的做了，赶紧把东西还回来！”

    一张纸片轻盈飘落，他小心翼翼的接住一看：

    禅杖就在正殿佛像的莲台下。

    “呼...”

    金光主持擦了把汗：

    “没事就好，没事就好...”

    “那可是我们寺庙的宝贝啊...”

