    时间回到1个小时前。

    已经在宇宙中行驶了一天的永恒号里，雷文本来正躺在房间里休息。

    结果系统突然的出现，把他给惊醒。

    “发布任务，消灭入侵者，拯救K-23星球的居民！”

    “怎么突然就出现了任务啊。”雷文一顿头大，本来还在熟睡的他十分不情愿的醒来。

    “k-23，这是哪个星球啊？”雷文询问道。

    “距离现在的位置，大概还有1小时的路程，另外本次任务完成会获得10000积分的奖励。”系统说道。

    “积分！”

    听到有奖励，雷文顿时清醒了一些，

    “伊万，把路线调整一下先去k-23。”雷文于是直接喊道。

    在这个飞船的任意空间，雷文都能随时指挥伊万，根本不需要去主控室。

    “好的，主人。”伊万的声音响起。

    于是，正在高速行驶的永恒号调整了一个方向，迅速往行星k-23前进。

    没过多久，一颗赤色的星球就出现在他的面前。

    “你们先等我一会，我去那个星球看看。”雷文将纱纪和露西亚叫出来后对她们说道。

    “你记得要小心一点。”露西亚对他说道。

    “放心吧。”

    雷文朝她们挥了挥手，于是身体化作了光粒子被飞船的牵引光束直接送走。

    一瞬间，雷文就被光束传输到了星球的某一处。

    只见这里十分荒凉，看起来非常像火星的环境，怎么看这种地方也不像有人在生活。

    但天空中盘旋着的寥寥几只鸟类生物也说明这里并非没有生命存在。

    “空气比地球稀薄多了。”雷文此刻对于这颗异星也是有了一个初步的了解。

    这也是他第一次踏上外星球。

    “来侵略这种地方图的是什么呢。”雷文有些不解，然后走上了一个悬崖峭壁，眺望着这里的一切。

    映入眼帘的尽皆都是光秃秃的山头和，和已经沙漠化的土地。

    时不时的还有萧瑟的寒风吹过。

    这个时候，衣服里的进化之剑突然发出光芒。

    雷文赶紧将其握在手中，紧接着他的脑海里突然接收到许多信息。

    “救救我们。”

    “谁能来救救我们！”

    “神啊，请保佑你的子民吧。”

    无数求救的声音直接传递到他的脑海……

    这也是奥特曼的能力之一，当有生命在呼救的时候就算隔着遥远的距离也能感受到。

    “这是这个星球的人在呐喊。”

    听到脑海里出现的声音，雷文顿时一惊。

    冥冥之中，透过这层感应，雷文找到了这些人的位置。

    “阿法洛斯！”

    只见他立即挥起进化之剑，耀眼的光芒爆发而出，他变成奥特曼飞向远处。

    那是什么？

    远远地，雷文看到一个巨大的机器人在那与一尊手持长剑的铠甲巨人战斗。

    很快的，铠甲巨人就落败，倒在了地上消失不见。

    这个时候，脑海中来自求救的人的呼声更加强烈。

    这说明这个机器人就是侵略者了。

    就在机器人打倒铠甲巨人后，准备将地面上逃窜的人给杀死之时。

    雷文手背上一柄湛蓝色光剑出现！

    这时他花了1000积分兑换的阿古茹装逼技能。

    帝国武士的铁拳砸向地面的一瞬间，雷文化作一道闪电与对方交错而过。

    “轰——！”

    帝国武士的左臂就这么被整齐的切割开来掉落在地面。

    地面上所有人都愣住了。

    只见他们面前多出了一名闪耀着光芒的银色巨人。

    “是……是来救我们的吗？”土著男孩呆呆的看着面前的银色巨人。

    “是神听到了我们的声音吗？”

    一名白发苍苍骨瘦如柴的老者摆出了一个虔诚的手势。

    达克姆本来已经绝望了，当帝国武士的铁拳就要砸下来的时候，他以为自己的一生就此结束了……

    当他闭上眼睛等待死亡的时候，却发现什么也没发生。

    “达克姆你看那边！”

    耳边同伴震惊的声音将他拉回现实，接着他回身看过去，见到了震撼他的一幕。

    “是神……吗？”

    帝国军队长在远处也是十分讶异，不过见多识广的他自然很快冷静下来，于是他下令。

    “帝国武士，把这碍事的家伙也一起除掉！”

    只见帝国武士也立即将目标锁定在了雷文的身上，本来被切断的手臂突然的飞起，然后接在身上。

    刚才那一剑仿佛对它没有任何影响。

    “这是什么科技，记忆金属吗？”雷文看到眼前机器人这变态的自愈能力不禁惊呼。

    于是雷文也认真了起来，立即冲上前想将帝国武士给顶退，他不想波及到地下的居民们。

    在雷文强大的力量之下，帝国武士硬生生被推到了远处，它的脚与大地摩擦扬起了巨大的灰尘。

    “咳咳咳——”

    烟尘之中，帝国军队长也被雷文的蛮力给惊到了，他顿时意识到了事情不简单，于是立即对手下说道：“叫增援！”

    “砰！”

    帝国武士与雷文对拼了一拳，只见两人都相继被震的后退了几步。

    雷文也算是久违的感受到了能在力量上与他平分秋色的对手。

    在没遇到雷文之前，帝国武士在力量、防御上可以说几乎是没对手。

    即便是雷文，常态下也只能做到勉强压制住它。

    接着雷文与帝国武士缠斗了一会，凭借着高超的体术，虽然雷文一直不断的将对方给打倒在地，也给予了许多伤害。

    但没过一会对方就会复原，破损的地方全都自动修复。

    而且对方还是机器人，没有体力不支这种问题，但雷文却渐渐感到一些乏力。

    这还是头一次有这种体验。

    自从获得奥特曼的力量后，雷文还没遇到过这么难缠的对手。

    “这个形态看来是对付不了它了。”雷文如此想道。

    “接下来一口气解决你吧！”雷文于是双臂交叉，顿时变换形态。

    只见他的身体颜色顿时变为了红白色。

    身体的肌肉线条也更为明显，这就是源自迪迦的红色强力型。

    虽然力量防御提高了很多，但是速度也大为减弱。不过用来对付一个同样迟钝的机器人却正合适。

    “他的身体改变颜色了！”

    “看起来好像能赢！”

    地面上的土著居民们纷纷惊呼道。

