    第147章 段煜：我输了。韩文清：不，是我输了。

    观众席，C区，唐柔拿着手机。

    在她的手机上，居然打开着秒表，正在数着时间。

    秒表上显示着2”48，很快，时间跳到了3”00。

    先前段煜和陈果打过赌，如果段煜能够在韩文清手上坚持三分钟，陈果就给段煜的工资翻倍。

    这个赌约唐柔本来是没当回事的，但是当刚才主持人播报幸运观众就是段煜的时候，她想起来了这一茬。

    于是在段煜和韩文清开打后，她就用手机记下了比赛时间。

    此时段煜已经和韩文清对打了三分钟，唐柔看了下前方投影大屏幕，段煜和韩文清依然打得难分难解，尽管段煜的生命值比韩文清落后一点，但一时半会儿还不会输，按照这个趋势走下去，段煜和韩文清这场比赛，最少能打五分钟左右。

    唐柔瞥了眼旁边的陈果，伸手拍了拍陈果肩膀：“果果，三分钟了。”

    陈果看得正认真，听到唐柔的话，根本就没反应过来：“啊？什么三分钟了？”

    “段煜已经在韩文清手里坚持三分钟了。”唐柔提醒道。

    “哦，这么厉害啊。”陈果点了点头，但她还没意识过来唐柔的意思。

    “所以你要给他加工资了。”唐柔继续提醒。

    “啊？为什么要加工资？”陈果还是没反应过来。

    “你忘啦，先前你不是和段耀打赌来着吗？”唐柔一脸认真的说。

    “啊？”陈果终于想起来了，那时候她之所以会打这个赌，那是因为她认为段煜不可能会和韩文清对决啊！

    所以她都没当回事。

    谁会想到，段煜这小子真的走了狗屎运，居然被抽中了幸运观众，还真的挑战了韩文清？

    “呃，我什么时候说过这样的话，我不记得了。”陈果开始耍赖不认账了。

    唐柔眼睛笑成了月牙：“你想赖账？段煜可是录音了的。”

    陈果叉腰很生气：“好你个小唐，我们认识两年了，居然不帮我，你才认识他多久，就胳膊往外拐了？”

    这是叶修插话：“老板，你别想耍赖，我也可以作证的。”

    陈果回头瞪叶修：“小心我扣你工资。”

    叶修顿时怂了，立即弃车保帅：“好吧，当我什么都没说。”

    场下唐柔三人打闹着，台上段煜一脸苦涩地格挡着韩文清的攻击。

    段煜和韩文清都是只学习了三十级的技能，但是在技能使用，以及攻击连贯性，节奏掌控，使用时机，以及合理性，这些方面韩文清几乎是碾压段煜的。

    这也让段煜深深地意识到自己与韩文清的差距，也意识到韩文清之所以会被人尊为拳皇，绝对是一拳一拳打出来的真理。

    与韩文清相比，段煜最大的优势就是手速足够快，意识足够强，正因为他有手速优势，加上意识强大，才能跟上韩文清的节奏，招架住韩文清的攻击。

    段煜一边努力防守着，一边在心里默数着韩文清的攻击，第一拳，第十拳，十六拳，二十五拳……

    韩文清一波攻势能打26拳，此时已经打了二十五，只剩下最后一拳了。

    “该我了！”

    就在韩文清准备出第26拳时，段煜突然从防守姿态转换为进攻，面对韩文清最后一拳直拳，段煜右手为刀，直接贴着韩文清的拳头切入进去。接着手掌一张，手指一扣，再一拉一提，用一招空手入白刃，把韩文清扯了过来。

    韩文清此时最后一招已经打出，身体即将陷入爆发后的短暂停滞，面对段煜的突然袭击，即便他想做出防御措施，也是无能为力了。

    这也是没办法的事情，没有人能做到毫无破绽。

    无论是他韩文清，还是曾经的斗神叶秋，或者剑圣黄少天，无论是谁，都不可能做到毫无破绽地一直进攻。

    只能说，厉害的选手可以把自己的破绽不断缩小，缩小到即便别人发现了，也做不出任何的反应。

    一波攻击连打26拳，已经是韩文清能做到的最强输出波了。

    其实在许多年以前，他的一波攻击只能打出16拳，16拳后，他就会暴露出一个致命破绽。

    但一波能打出16拳，已经让他在当时的荣耀之中，所向披靡了。

    直到有一天，他遇上了一叶之秋，那时候的一叶之秋和他一样，是荣耀竞技场始终保持连胜的人。

    一山不容二虎，于是，他挑战了一叶之秋，结果，那场战斗他输了。

    自那以后，他深深地意识到，一套攻击波只打16拳还远远不够。

    于是，他不断地磨砺自己的技术，从16拳到18拳，从18拳到20拳、22拳、24拳。

    直到荣耀联赛成立的第四年，他终于把攻击波提升到了26拳。

    那一年，他凭借着一双铁拳，打败了一叶之秋，从嘉世战队，从叶秋手上，拿走了荣耀的至尊荣誉：联赛总冠军！

    那一年，正是他的巅峰。

    那一年，他的铁拳，威震联盟。

    韩文清和叶秋的强大，让其他战队纷纷意识到，如果战队继续实行单核阵容，恐怕终生都难以从这俩人手上拿下冠军。

    所以为了对抗他和叶秋，各大战队纷纷放弃了单核阵容，改而以双核心组建队伍。

    其中最典型的就是百花战队由孙哲平和张佳乐组成的双核心，他们磨合的绝招繁花血景，一时间风靡全国，风头之胜，一时无两。

    后来又有蓝雨战队由喻文州和黄少天组成的双核心，剑与诅咒，诅咒所到之处，剑光如影随形。这对组合的强大，简直剑锋所指，所向披靡。

    事实证明，双拳难敌四手，在那以后，韩文清想再拿一座总冠军，却求而不得。

    直到他渐渐发现自己实力开始下滑，他深知，代表着荣耀至高荣誉的那个奖杯，离他越来越远，或许，他这一生再也摸不到了。

    但他不甘心，他不服老，所以他每天都会坚持锻炼，让自己保持状态，26拳是他的巅峰拳数，即便状态下滑了，但他依然还能打出26拳的攻击波，这已经是最好的证明。

    他拳皇，依然还是那个拳皇！

    能抗住他26拳攻击波的人，放眼整个荣耀圈，也数不出几个。

    而这个段煜居然能接的住他的攻击波，此人的天赋当真是惊才艳艳！

    而且这家伙先前打的那两招攻击，也是让他琢磨不透。

    如果段煜一开始就使用那几招的话，恐怕这场比试的胜负，还真的不好说。

    不过此时韩文清并不担心，只要段煜的攻击，打不掉他10%的生命值，这场比试他就立于不败之地。

    所以在被段煜空手入白刃抓住时，韩文清心里并不紧张。

    相反的，他心底还很好奇，这个段煜这次有打算玩什么新的花样。

    先前那两次，一次是高飞脚加冲拳，一次是前踢加回旋踢，这次居然用的是空手入白刃，下一招会用什么呢？

    韩文清心底猜想着。

    这时，只见段煜一把抓住韩文清，然后身体猛地向前倾斜，抱着韩文清的胳膊就朝着地上摔去。

    背摔，看到段煜的起手式，韩文清就知道段煜要用什么技能了。

    背摔这样的技能，他自然是熟悉得不能再熟悉了。

    同时，韩文清嘴角也扬起一抹笑意。

    一个背摔可打不了他多少血，只是这样的话，这场战斗，他赢定了。

    然而，韩文清又怎么会想到，对段煜此时使用的可不是简单的背摔，而是段煜新学的组合技，死亡过肩摔。

    死亡过肩摔：空手入白刃+背摔组合技，在使用空手入白刃分解对手攻击后，立马终止技能，改成发动背摔技能，此套组合技强制性命中，借助空手入白刃的技能惯性，使得背摔效果增强20%，背摔后无法受身，100%陷入僵直状态1秒钟。

    所以，当段煜把韩文清摔在地上，韩文清准备第一时间翻滚起身时，但他按了翻滚键，却突然发现，身体动不了……僵直了！

    “什么！！”

    韩文清眼睛一瞪，这次真的震惊了。

    如果第一次，他中了段煜的冲天重炮拳，那时候受身失败，他还怀疑自己是不是出现了失误，起身时间没抓对。

    可这次，他并没有受身，背摔是没办法受身的，他用的是翻滚动作，这个动作在背摔后是可以做的。

    但是身体被僵直了，这怎么也不可能是他失误造成了。

    但是，背摔能够对人造成僵直？

    不可能！

    背摔有什么效果，他身为拳皇，打了十年拳法家了，他能不知道？

    但是现在的僵直是怎么回事？

    这个段煜是怎么做到背摔僵直的？

    韩文清想不通，他此时心底的震撼，已经无法用言语来形容了。

    段煜可不会去管韩文清是不是被震撼到了，抓住韩文清被僵直的机会，继续发起攻击。

    下段踢，前踢，连续两招技能后，韩文清终于回过神来，他的身体也已经从僵直中恢复，于是韩文清连忙一个测滚，躲开段煜准备发动的第三下攻击。

    看到韩文清此时躲开了自己的第三招，段煜立马站住不再上前，而是摆了摆手，叹了口气：“算了，不打了，这场比赛我输了。”

    听到段煜的话，韩文清愣了愣，接着他看了下自己的血量，顿时惊呆了。

    10%！

    刚才段煜这一波攻击，居然打掉了他10%的生命值！

    一个前踢，一个下段踢，顶多对他造成5%的伤害，难道那个背摔也造成了5%的伤害？

    这怎么可能？

    韩文清从震惊中回过神来，他的眼神中透着太多的不可能和不敢置信，但他却知道，如果段煜有一回合能打掉他10%生命的能力，那么这场决斗，输的人肯定是他韩文清。

    所以韩文清摇了摇头，一脸认真的说道：“不，是我输了。”

    ……

    ……

    PS：抱歉，今天新年第一天忙成狗，刚刚码完这一章，3400字，以我的手残速度，足足写了四个小时。

    一看时间马上十二点了，于是赶紧先发了。

    已经这么晚了，凌晨肯定没有更新了，大家也就不用等了，下一更至少明天中午去了。

    接下来几天因为要还债，要加更，所以短时间内可以没办法恢复零点更新的好习惯了。

    真怀念半个月前，手里有个三五章存稿，每天规定时间更新三章。

    现在存稿挥霍完了，自然就没办法保证更新时间了。

    就这样了，只要上班稍微闲一点，保证每天两更的情况下，我会尽量加更的。

    ?  ?不好意思，谁也没想到2022年的第一天，我会忙了一整天……唉，开来我要迎接比2021年更加忙碌的一年了，愿我的忙碌可以换来许多书友们的轻松。好了，洗澡去了，洗完澡还要码字。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

