
入赘！

这言外之意不就是要让沈烽霖入赘陈家吗？

这才是赤果果的侮辱！

整个书房恍若人去楼空了那般死寂沉沉。

齐氏有了靠山，自然底气更足，气焰更甚，她故意尖锐着声音嘲讽着：“老爷说得没错，只要沈三爷还有一口气在，咱们陈家都会很满意这个女婿，谁让这是咱们静静喜欢的男人，再不济，我们也会让他风风光光的入赘我陈家！”

“管家，送客。”沈老夫人已经气得说不出话了，两眼凶神恶煞的瞪着不请自来的两夫妻，恨不得亲自拿起扫把将瘟神送走。

陈霆不为所动，依旧岿然不动的站在书房前，“我们静静毕竟是女儿家，出了这种事，于情于理沈家都要给一个态度解决，我也可以尊重你们男方，婚期由你们定，我不干涉。”

“陈先生多虑了，我们沈家从来没有想过要娶她陈静静。”沈老爷子说得斩钉截铁不容半点质疑。

陈霆的目光一聚，面色有多难看就有多么难看，他道：“既然沈家不愿意坐下来和颜悦色的商量这场婚姻，我陈家也不需再给你们半分薄面，这件事，我不会善罢甘休。”

言尽于此，两人皆是摔门而出。

沈老夫人力竭，扶着扶手跌坐在椅子上，她看了一眼依然挺直着腰板的老爷子，轻声道：“陈霆突然跑过来，怕是没有那么容易对付了。”

“让老三回来。”

沈家大宅外，一辆轿车停靠许久。

车窗降下半截，有一缕缕烟雾从虚敞的缝隙处散出。

齐氏有些坐立难安，她家老爷是什么性子她比任何人都清楚，就这么不声不响的时候最瘆人。

陈霆抽完了一根烟才有了些许动静，他道：“我让你过来好好的照顾女儿，这就是你照顾的结果？”

“老爷，您也不是没有见到他们沈家的态度，我嘴皮子都磨干了，他们一个个都当做什么事都没有发生似的，甭说娶我们静静的，还妄图有金钱来侮辱她。”齐氏一想到这里更是气不打一处来，语气都加重了不少。

陈霆轻哼一声，“用钱来打发我女儿？”

“他们真以为自己在C国只手遮天就可以为所欲为？老爷，我们不能让静静平白无故的受了委屈。”

“这话还用你说？”陈霆垮下脸，目光如炬，“只有让他们乱了阵脚才知道今时今日得罪了谁。”

车子缓慢的驶离了别墅。

阳光依旧如火如荼。

医院内，病房里，电视机前，两个女人吃着蛋糕喝着奶茶，同时聚精会神的盯着电视里的综艺笑得没心没肺。

“这人怎么那么傻？”江清柠一口咬下去，蛋糕直接少了半截。

徐萌萌咬着吸管，打趣道：“这些节目是编排来侮辱我智商的吗？”

江清柠斜睨了她一眼，“估计寻思着你就只能看得懂这类节目了，再高深一点，怕你自闭。”

徐萌萌喝了一大口奶茶，“我记得进大学前咱们一同测了智商，我们俩是处于同一平行线上。”

“这节目真好笑。”江清柠心虚的看着电视。

“我也觉得很好笑，跟低能儿似的。”

两人继续没心没肺的笑着。

“哐当”一声，病房门被人从外推开了。

江清柠睁着两只铜铃般又大又圆的眼珠子一瞬不瞬的盯着门外陌生的男子。

徐萌萌同样仰头看过去。

陈霆始料未及自己这般严肃认真的时候会被两双像猫一眼水灵灵的大眼珠子紧盯着，以至于他那十米八的男人气势稍稍的有些溃散了。

这开场方式有些不对劲啊。

按照陈霆设想的那般，像江清柠这种不知天高地厚的小丫头片子一见到威武霸气的自己时，一定会吓得瑟瑟发抖，然后胆战心惊的躲进被子里藏起来。

压根就不敢跟自己大眼瞪小眼。

江清柠轻咳一声，她扯了扯旁边徐萌萌的衣角，小声嘀咕道：“他是谁？他为什么要这么看着我们？难道我们之前也见过面？”

徐萌萌摇头，同样是用着低不可闻的声音回复着：“我也不知道他是谁，但瞧着他那样子，似乎来者不善啊。”

江清柠有些不安道：“他为什么一句话都不说，他是不是走错病房了？”

“我觉得他应该是找错人了，我也对他没有印象。”

“那我们要不要提醒他这里没有他想要见的人？”

“还是不说话了，免得言多必失，他不认识咱们应该就会离开了。”

陈霆看着丝毫没有把他放在眼里的两个小丫头，竟然当着他的面就这般交头接耳，这是一种无视，对他气势的一种无视。

看来他有必要让这个两个初出茅庐的小妮子知道他陈霆的厉害了。

“你们——”

两双眼又一次齐刷刷的望过去，依旧是那水灵灵好像还在放光一眼的猫眼睛，圆鼓鼓的，亮晶晶的，看得人心脏都在慢慢地融化了。

陈霆嘴角抽了抽，他闭上双眼揉了揉自己有些发酸的眼睛，随后反手一关，将病房门合上了。

江清柠道：“他走了。”

徐萌萌点头，“果然是走错了病房。”

“还看电视吗？”江清柠把声音打开。

徐萌萌继续咬着吸管。

“哐当”一声，病房门又敞开了。

这一次陈霆戴上了墨镜，虎视眈眈的盯着盘腿坐在地毯上的两个丫头。

徐萌萌眨巴眨巴眼睛，还不容易吸上来的珍珠被对方一吓又滑进了杯子里。

陈霆轻哼一声，“你们俩谁是江清柠？”

江清柠还没有反应过来，徐萌萌已经先她一步有了动作。

徐萌萌站起身挡在了江清柠面前，言之凿凿道：“我是江清柠，这位大叔我们好像并不认识。”

陈霆自上而下的打量她一番，眼里全是杀意。

江清柠扯了扯徐萌萌的衣角，只是嘴里的话还没有说出口，徐萌萌已经按住了她的手。

她道：“你别说话，好好的待在这里看电视，我不会让任何有机可图的人近你一步。”

陈霆摘下墨镜，道：“我很佩服你的勇气，敢跟我——”

“这位大叔介意借一步说话吗？”徐萌萌打断他的话，为了避免他看出端倪，急忙推开门离开病房。

陈霆瞧着敢走在他前面的小身板，不得不再一次佩服她的勇气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337355"  chaptername="第490章">加入书签</a>
</div>
