    一晃眼，就到了十二月中旬。

    周六，林紫一直睡到九点钟，才挣扎着从床上爬了起来，而林书青早已经起床收拾完毕，就等着她一块儿出门了。

    她们今天要赶在午饭前去城里，到火锅店去。

    林紫、赵凯之和汪海合伙的火锅店月底开业，想着在开业前几个好朋友先去吃一顿，最主要还是为了给菜品拍照，这样好做菜单。

    等林家姐妹俩人到达火锅店的时候，赵凯之、莫云枫、汪海都已经到了，关晓东和吴起也在，还有两个林紫和林书青以前没见过的女生，偏瘦长脸的女生叫张玉珊，脸稍大的女生叫刘真。

    林紫和林书青刚一进门，汪海先看到了他们，高兴的道，“林紫，书青，你们可算是来了，你们再不来，我还以为你们要放我们鸽子了。”

    林紫浅笑着道，“哪儿能啊？我可是要来干活的人。”

    脸稍大的女生注意到林紫她们，打量了一下，视线落在她们手里拎着的东西，“你们拎的啥？”

    林紫稍抬眼皮看向那女生，“来干活当然要带家伙什儿啦。”

    那女生听了林紫的话，略带不屑的道，“干活还来这么晚，所有人都等着你们。”

    林书青听到她这么说，心里有些不高兴，她不喜有人用这样的态度对阿姐说话，不过她刚想开口，便被林紫拉住了。

    林紫似知道自家妹妹想说什么，便默默的拉了拉她，对她微微一笑，转而对那女生说道，“不好意思，我们比约定的时间早到了。”

    女生皱眉，似林紫说的话很不中听，“都十一点了，大家都到了，还好意思说自己来早了。”

    另一位偏瘦长脸的女生这会儿走过来，“刘真，你别这样说，人家也不是故意让人等着的，你这直性子该改改了，少说两句吧。”

    嗬~好家伙！这听起来怎么有点茶言茶语的？林紫不由地在心里笑了，不过没有显露在脸上。

    接着，这人又对林紫说道，“不好意思啊，我朋友就是心直口快的，希望你们不要误会她，她没有恶意的。你们不是来干活的么？你们去忙你们的吧。”

    莫云枫一脸黑的走过来，但在对林紫说话的时候，却是温润的，“阿紫，书青，不是让你们十二点前过来吗？怎么来这么早，休息好了吗？”

    “……”

    林紫虽知莫云枫是想过来给自己解围，不过这解的……也太尴尬了些吧？这样一来，那两个女生岂不是心里挺不服气的？没办法，谁叫莫云枫就是这样的人呢！

    “怎么不说话？”莫云枫又说道，见林紫不语，便转向林书青，“书青，你阿姐怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “……”林书青觉得这样的说话方式有点似曾相识，不由得想起那日在家里的情形，她看了眼阿姐，应道，“阿姐挺好的啊，没有不舒服。”

    赵凯之、关晓东和吴起，这会儿刚从后厨出来，看到林紫和林书青，都纷纷打招呼。

    “林紫！书青！”

    林紫微笑着道，“赵大哥，关大哥，吴起。”

    林书青微微点头，“各位大哥好，好久不见了。”

    赵凯之向林紫询问，“林紫，后厨正在备菜，我们一会儿是在这一楼大厅，还是上二楼包间？”

    “就在一楼吧，光线比较充足，拍照会好很好。”林紫说道。

    赵凯之，“行，我去跟厨房说一声。”说着，他就回后厨去了。

    莫云枫伸手想接过林紫手里的东西，“东西给我拿吧，不是要拍照吗，快去准备吧。”

    林紫微微仰头，笑得一脸灿烂，“好，谢谢莫大哥。”

    她说完，就把手里的东西给莫云枫了。

    她的这一笑，让莫云枫看了有些恍然，心道林丫头可很少会这样傻乎乎的对自己笑的。

    他不知道的是，林紫眼角的余光瞥见那两个女生的脸色不大好，大抵是见她们姐妹二人跟这里的人都这么熟吧，所以她是故意这样的，就想让那两个女生的脸色更难看一些，谁让她们说的话挺招人烦的呢！

    偏瘦长脸的女生见状，说道，“莫大哥，原来她们是你们的朋友啊，可以给我们介绍一下吗？”

    莫云枫语气微冷，“这称呼不是你们叫的。”

    刘真开口道，“她们都这样称呼你，玉珊怎么就不能这样叫了呢？”

    张玉珊说道，“阿真，别这样说话，一个称呼而已。”

    莫云枫没有再搭理她们，而是跟着林紫和林书青一块，把她们带来的东西，拿出来一一布置。

    汪海见状，自然是跟着枫哥走的，也没有去搭理张玉珊和刘真。

    林紫带的东西，就是些自家裁剪好的桌布，自己做的干花，以及一些其他的小玩意儿，和出门前采摘新鲜花朵，一会儿给食材拍照，就用这些来装饰。

    虽然拍出来的相片是黑白的，但该有的仪式感还是要有的，林紫还是想做足点功夫，尽量让图片看起来好一些，尽管她知道给食材拍照是用特写，可还是忍不住准备了这么些东西。

    把东西一一摆出来之后，林紫开口道，“赵大哥的相机呢？我先试试手感。”

    等莫云枫将赵凯之的相机拿过来时，林紫不由得睁大了眼睛，“这相机可真好，赵大哥也太豪了。”

    她想着赵凯之的相机，应该是拍黑白照片的，没想到居然是能拍彩色照片的，虽然这会儿的相机像素不如后世，可这比黑白的要好很多了，尤其是在拍食物的时候，彩色更能让人产生食欲。

    汪海说道，“你之前以为凯之是让你拍黑白照吗？要真是那样，看起来也不好吃啊，还不如让你来画呢！”

    “你们也太看得起我了吧？居然有让我画食材的想法。”林紫说道。

    “你可以的。”汪海说道，“你之前画的薯片的包装多好啊。”

    林紫没好气的看了眼汪海，把食材都画下来，这汪海是觉得她有多闲得慌啊？

    她不想再就这个话题说什么了，便对着自家妹妹道，“书青，我们也去后厨看看吧，看哪些食材准备好了，就拿出来拍。”

    “好！”林书青应声跟着自家阿姐往后厨走去了。

