
　　Jessica！

　　不知道什么时候回国的，但这并不是重点，重点是两人不在一家美容室！所以，朴志勋才会忍不住问她怎么会在这里。

　　“我为什么不能在这里？”jessica看到朴志勋，也是微微一怔，有些惊喜，毕竟有段时间没见面了，但随即便眉头一挑，颇有些气势汹汹地反问道。

　　朴志勋没有说话，而是微眯着眼，一副若有所思的表情打量着她。

　　“刚做的头发，怎么样？”jessica吓了一跳，生怕朴志勋点出自己的目的，急忙装作不经意地一撩头发，双手叉腰，摆了一个优雅的姿势，问道。对朴志勋的眼光、分析推理能力，她很清楚！事实上，她一直认为朴志勋应该去做侦探。

　　她来这里的目的很简单，考察！她对即将开业的女子美容健身俱乐部，很上心，特意走访一些美容院悄悄考察。首选目标，当然是那些经常有明星光顾的美容院，所以才有了这次碰面。

　　“长肉了吗？”朴志勋眸子微微一动，上下扫量她一番后，问道。

　　“扑哧！”旁边看着的一众美容院工作人员全都掩嘴轻笑。

　　“呀！”jessica有些羞恼地瞪了朴志勋一眼。

　　“我去洗头了，一会儿要参加《请回答1997》的粉丝答谢会。”朴志勋摆摆手，说道，“你呢？”

　　“我暂时没事。”jessica回答道。

　　“那就陪我说会儿话吧。”朴志勋说完，也不等她答应，直接把眼镜摘下来递给她，自己跟着服务员前往洗头室。

　　Jessica皱了皱鼻子，接过眼镜后，坐在一旁。

　　这个时间，美容院没有客人，而且她的身份、还有朴志勋的面子，使得一众服务员都没说什么，主动送上一杯咖啡。

　　“谢谢。”jessica礼貌地道谢后，习惯性地开始放空。

　　看到了朴志勋入股德国一家公司的消息，2000万美金，轻轻松松就拿出手。考虑着，女子美容健身俱乐部的规模是不是也要扩大一些？

　　等了一会儿，不见朴志勋出来，开始无聊地把玩手中的眼镜。本身不太喜欢太阳镜，而且又有轻微近视，所以朴志勋经常戴这样一副黑框近视眼镜，在某些固定的场合可以显得成熟一些。

　　有这样一个朋友，真的很不错，在纷杂的娱乐圈中相当于拥有一处可以依靠的港湾。关键是，朴志勋对朋友完全是一片真诚，否则哪个电影公司会长、马上成为亿万富豪的大人物会任人欺负？

　　旋即，又想到了和朴志勋曾经的感情波折，只能说天不作美——曾经，朴志勋已经有和她交往的意思！

　　“哼！”想着，眼睛渐渐眯了起来，忍不住轻哼一声。

　　“谁惹你生气了？”朴志勋的声音忽然在耳畔响起。

　　放空中，都没有察觉到朴志勋的到来！而且，声音太近了，jessica吓了一跳，本能地摆出警惕姿势。

　　“让你帮我放好，不是让你拿着玩的！”朴志勋俯身，从她手中拿过眼镜，放到一旁柜子上。

　　几名工作人员忍不住又是轻笑一声——没有其他客人，几乎所有工作人员都来到了大厅——同时，又有些艳羡jessica和朴志勋之间的亲近关系。

　　“我只是想帮你擦擦！”jessica有些心虚地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最近的工作怎么样？”朴志勋笑了笑，在椅子上坐好，看着镜子中的她，转移话题问道。

　　“就是出席一些活动、表演、拍拍画报。”jessica换到朴志勋旁边的椅子坐下，说道，“OPPA呢？新电影？”

　　“嗯，还有电视剧。”朴志勋说道。

　　“为侑莉拍的电视剧？”jessica的眉毛不自觉地动了动，问道。

　　周围几名年轻女性工作人员更是同时瞪大双眼，看向朴志勋。一直以来，朴志勋都表现得太谦和、太平淡，此刻才感受到一股“财大气粗”的味道！

　　“算是吧。”朴志勋嘴角微微一翘，露出一抹古怪的微笑，说道。

　　“有适合我的吗？”顿了一下，jessica主动问道。朴志勋喜欢身边的朋友直爽一些、有什么就说什么，哪怕提要求也没关系，不能互相扶持、风雨相伴，又怎么能算是真正的朋友？对现在的他，这样一个要求，就和向队友索要零食一般简单。

　　当然，如果不合适，或者有什么难处，他也会拒绝。

　　“今年的电视剧、电影上映后，公司都不让我演戏了！”jessica又微微撅嘴补充道。年初，她拍了一部电视剧，在《双面君王》中也有客串，得到的评论却是“你不适合演戏”。

　　朴志勋的年龄本就比她大，偶尔撒娇也没什么。

　　“换做我，也不想让你演戏的！”朴志勋笑着说道。

　　“呀！”jessica羞恼地抬脚想要轻轻踹朴志勋一下。不料，却被后者一把“捞住”。

　　脚腕很细，一只手都能握过来。

　　“啊！”jessica没有料到朴志勋的反应居然这么灵敏，要知道他可是端坐在椅子上，动都不能动！

　　“扑哧！”随即，便又忍不住尴尬地轻笑出声。俯下身子，双手掩面，笑得很“开心”。

　　“这又什么好笑的？”朴志勋看着镜子中的jessica，一脸不解。难道是她脚腕怕痒？可是，也没见她用力挣脱啊。

　　想着，左手大拇指微动，在她脚腕上轻轻摩挲几下。

　　不料，jessica却倏地停止轻笑，闪电般缩回脚，有些羞恼地瞪着镜子中的朴志勋。

　　“你的笑点，真是与众不同！”朴志勋甩甩手，说道。不是因为痒，那就只能是自身的笑点缘故。同样的一句话，有的人可能无动于衷，但有的人却能笑开怀。

　　Jessica没有理他，摸了摸自己的脚腕。

　　“我想想……”朴志勋沉吟片刻后，说道：“有个角色，你应该能够胜任。不过，后半段需要的狠毒演技，怕是你演不来，需要很细腻的眼神、表情等演技。”

　　“狠毒演技？”jessica露出跃跃欲试的目光。她很想尝试一下这样的表演！原本她就没有做职业演员的想法，也知道自己的演技不过关，只是纯粹的兴趣。如果没有条件的话，她自然会把这种兴趣藏在心底，就好像有些人想尝试开飞机一样，但现在不是有条件吗？

　　“算了，你做不来，允儿或许还可以。”朴志勋突然说道。

　　Jessica没想到自己一番话反倒给允儿做了嫁衣，毫不掩饰地撅了撅嘴，表达自己的不满。不过，却也没说什么。她对分寸一向把握得很好，包括在这种情况下，知道应该主动让给允儿，也不会真的嫉妒。

　　“知道这是一部什么类型的电视剧吗？”朴志勋忽然问道。

　　“爱情片！”jessica想也不想地回答道。侑莉做女主角，肯定是爱情剧！

　　“鬼片！”朴志勋说道。

　　“给允儿吧！”jessica瞳孔倏地扩大，飞快地说道。

　　一阵轻笑声响起。

　　“好了！”终于，朴志勋的头发整理完毕，脸上也化了淡妆。

　　Jessica把不知道什么时候又拿在手中把玩的眼镜递给他。

　　“我走了。”朴志勋接过之后，说道，“哦，对了，敏雅也回来了。”

　　“呀！”jessica愣了一下，才懊恼地叫道。早知道朴敏雅回来，她还会在这里陪这个家伙聊天？早就去找朴敏雅玩了！

　　“Pabo！”朴志勋突然在她头上轻轻敲了一下，说了一句她在《Gee》这首歌中的经典歌词。

　　Jessica这才反应过来，朴敏雅和朴志勋一起，朴志勋回来了，朴敏雅当然也回来了！

　　“走吧。”朴志勋对工作人员道谢后，当先走出美容室。

　　“没结账呢！”jessica急忙跟上去，悄声说道。她以为，美容室的工作人员不好意思提醒朴志勋，反正也不怕赖账。

　　“我是免费的。”朴志勋淡淡说道。

　　“切！”jessica忍不住心中艳羡，这是地位、人气的象征，但口中却是轻嗤一声，说道：“得瑟！”他这种淡淡的口吻，很明显是故意炫耀。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声后，问道：“你怎么走？”

　　“我自己开车来的。”jessica回答道。

　　“哦，那我先走了。”朴志勋挥手之后，顿了顿，又补充道：“发型很好看。”微卷的偏分金色长发，虽然简单，但很适合她。

　　“fighting！”jessica投桃报李，一挥胳膊，加油喊道。

　　偶尔，也会流露出有些幼稚的一面。

　　想了想，还是私下里再找个时间和他商量扩大女子美容健身俱乐部的事情吧。

　　Tvn电视台。

　　《请回答1997》的粉丝足足来了200多人！原本节目组只是想邀请几十人，意思一下，并不是真的粉丝见面会。谁料想，很多观众得到消息后自发前来。

　　郑恩地、殷志源、以及导演申元浩等人先一步到达。

　　“OPPA！”

　　“志勋！”

　　“前辈。”

　　看到朴志勋，每个人的招呼都不同。

　　“多谢大家这段时间的包涵、体谅。”这恐怕是最后一次集体见面，朴志勋微微躬身，对众人说道。他分配在这部电视剧的时间不多，有时甚至是到了剧组才看剧本！虽然表现不差，但这种行为对剧组影响不好。

　　“没事！”众人纷纷说道。《请回答1997》现在的成绩，还有什么不满意的？

　　“OPPA！”寒暄之后，郑恩地又单独上前，递给朴志勋一个袋子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十一章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 