    

    办完这件事情，于枫拍了拍手，回身走进别墅区内。

    几分钟后，按照门口那门牌号地址，于枫来到一栋装修中式，优雅不显庸俗，贵气不露张扬的别墅前。

    而在别墅门口，则站着一名西装革履，举止端庄的三十多岁中年妇女，她带着一副黑色的近视眼镜，怀里抱着一只暹罗猫，等候着。

    “你好，我是于枫，受人之托，前来拜访刘老。”

    见到她，于枫大概猜测到这就是那名战士口中所说的王秘书。

    王秘书上下打量了于枫一眼，微微一笑：“跟我进来吧！”

    “好的。”

    随其走进别墅里，一进门，空气中弥漫着紫檀香味顺着走道就飘进于枫的鼻子里，而在门前十米内的大堂沙发上，一位满头华发的老人正拿着报纸，仔仔细细地观看。

    王秘书走到老人身边，附身轻声说道：“刘老，人来了。”

    “来了……”

    刘默笙轻轻叹了口气：“难得啊，有个后辈舍得花时间来看看我这糟老头子，唉，人老了，看个报纸都觉得眼睛疲劳，正好，聊聊天。”

    “刘老说笑了，您才刚退没几年，身体好着呢，境外的那些年轻人都盼望着您能重振雄风，一身戎装回去给他们指导。”王秘书打趣道。

    “我？算了吧！我还是在这江南水乡养养老才好，就不给她们添麻烦了。”

    刘默笙嘴上说着不去，但眼神里对重返战场的渴望，奈何岁月匆匆，想要回去已是不可能的。

    他摘下眼睛上带着的老花镜，把报纸放在桌上，起身缓缓转过头：“来，让我看看又是哪个好家伙。”

    “您是……”

    霎那间，于枫嘴里呢喃一句，立马摆正姿态，站得笔直，继而赶紧对老人行了一个标准的军姿！

    “刘帅！”

    他声音洪亮，语气无比恭敬，眼前的老人并不是普通的老人，他可是境外雇佣军界里曾经的单兵传说，不仅创下过单人千杀的威名，更是以一腔报国情怀，以无敌的碾压姿态统治国外雇佣军界数十年，令无数杀手畏惧他的姿态，不敢来犯国境！

    同时，他也是那个时代过来，仅活着的八佬之一。

    传闻五年前，刘默笙对某个行动十分不满，在组织里里当场翻脸，冲着首领直接拍桌子，气得吐血，住进了医院，之后就有了刘帅退隐的消息，而这，也无疑成了国外雇佣军界，乃至所有杀手最开心的消息！

    曾经一代老英雄，终究是到了黄昏落日时。

    可谁也没想到，那位叱诧风云，情绪贞烈，胆子大到敢对上层拍桌子的老英雄这几年，居然在江城市养生！

    于枫惊了！

    那位老大人让自己拜访的人物居然是……刘帅！

    “哦吼，看来这五年不忙活，还有人记得我。”刘默笙爽朗地一笑，上前拍了拍于枫的肩膀：“好，很好，小伙子的肩膀很扎实，一看就是顶尖的狙击手，来，让我看看是哪个小王八蛋把你介绍过来的。”

    “是，刘帅！”

    于枫双手奉上介绍信，不敢喘一口气。

    刘默笙接过手，打开介绍信，一看到上面的书名，当即脸色一紧，眉头皱成了一条线，直到看完整封信，刘默笙抬起头，神情严肃，看待于枫的目光里，多了一份骄傲！

    “国之利刃……唯一的——狼王！”

    说罢，年仅九十的刘默笙在退隐五年后的今天，第一次扬起手掌，回应给于枫一个——标准的军姿！

    “刘帅，您……”于枫受宠若惊，大名鼎鼎的刘帅，给自己敬礼！

    这不符合规矩！

    “不用在意，我刘默笙如今也不过是个退隐的老人，这是我对狼王的尊敬，你配得上我的敬礼，狼牙是我国的利刃，五年前，如果不是你独自一人越境执行最后的斩首任务，狼牙威名，止步于我辈，这是对无数狼牙前辈的羞辱，于枫，你好样的！”

    说完，刘默笙还对于枫竖起一个大拇指！

    曾几何时，无数青年才干付出多少努力，只为得到这位老英雄的称赞，而此时，这位老英雄，却主动给已经退伍的于枫，竖起大拇指。

    这是来自前辈对后辈的肯定。

    亦是老一代对新一代的传承。

    于枫心中的热血在那一刻再次被掀起，他又敬了个礼：“多谢刘帅夸奖。”

    “好，好，好，来过来坐，别站着。”

    刘默笙拉着于枫做到沙发上，拿起茶壶给于枫沏茶。

    “刘帅，我自己来吧！”

    “不用，不过是沏茶而已，我老头子能自己动，你是英雄。”刘默笙是个老人，而老人都有个特点，倔脾气。

    “好吧……”于枫不好意思地挠了挠后脑勺。

    “小陈在信里跟我说了你大概的家庭情况，这次退伍之后你就在江城市好好呆着，明天我让王秘书给你转五千万，把你调到由国外顶级雇佣军组成的安保集团当董事长，你带着我的信，走马上任，不用担心任何事情。”刘默笙爽朗道，这是他第一次动用私人关系，为一个年轻人谋求前路。

    于枫立马从沙发上站起来：“刘帅，我来这不是谋求好前程，您误会了。”

    “恩？”

    这让刘默笙疑惑起来：“你不听我的安排，那你去做什么？不要忘了，这几年你在狼牙的档案都会被封为绝密，除了安保集团，你无处可去。”

    “实不相瞒，今天上午我就在高氏珠宝集团填写了保洁员的入职申请，我大哥和大嫂给我找了一份很好的职位，我可以自力更生。”

    于枫解释道，他不想因为自己，而让刘帅老英雄一生的英明受到人质疑，再者说，他现在只想好好过生活，做一个平凡的普通人。

    “保洁员？”

    刘默笙用力拍桌子，喝到：“这算什么，堂堂狼牙之王，居然去做一个保洁员？”

    “刘帅，这是我自己的意愿。”

    “你……”

    刘默笙结结巴巴，忽然就不知道该说什么。

    他盯着于枫许久，确认这小子不是在说笑话，长叹一口气：“好吧！你既然都决定今后的去路，那我也不便说什么，以后如果遇到什么难题，只要不违反法律，你尽管来找我，听见没？”

    “是，刘帅！”这个要求，于枫还是能答应的。

    紧接着，他又说道：“不过刘帅，我这次来拜访您，的确有一事相求，我想请您帮我调查一下，我已故队友王三的妻儿下落。”        

