    北俱海面，波涛翻滚，一只巨鳖破水而出，体型之大，遮天蔽月，一时间整片海域陷入黑暗。

    “真是好鳖，不知吃起来味道如何？”龙伯巨人看到如此大鳖, 顿时喜笑颜开，急忙取下钓钩，把巨鳖装进背袋。

    此时渡海梭上，万古青还沉浸于震惊当中，鳖之大，超乎想象。倘若放在陈塘关，恐怕足够十万百姓吃上一阵子。

    “你不想尝尝大鳖味道？”铭河看着那只大鳖, 心中起了馋虫, 漫漫岁月长河内，像这种体型的巨鳖，可以说是难得一见。

    就算是他，也只品尝过几回。

    “大哥，我想尝，可人家未必会给。”

    万古青咽着口水，颇有一番自知之明。

    铭河则是坏笑道：“龙伯国的傻大个，还是蛮讲道理的，那鲸鲨可原本是你的猎物，被他抢了过去，要点补偿应该不过分吧。”

    “哪里……”

    自己被鲸鲨追了三日，要说他是鲸鲨的猎物才对。若是反过来讲，他都感觉脸皮臊的慌，于是，万古青无奈道：“小弟我只是天仙境界，何德何能捕猎金仙修为的大妖。”

    见万古青不是贪图便宜之辈。

    铭河眼神透露出嫌弃，内心却是极为高兴, 倘若真是厚颜无耻之人, 还不配跟他一行。

    “修为不怎么样, 心气倒是蛮高。”

    “放心，你大哥我不白吃他的，待会儿你站在一旁别说话就行。”

    言罢。

    没等万古青反应过来，就被瞬移到海边的高山山巅，随即他扭头打探四周，发现远处有一个不规则巨大山洞，洞口长有密集毛发……

    从大致形状判断，应该是耳朵部位。

    “傻大个，变小点，我有事要跟你说。”

    趴在万古青头顶的铭河，伸出一条触手，探入巨人耳道内敲了敲。

    龙伯巨人听到突然出现的声音，迷茫的看了看周旁，随后感觉耳朵有些酥痒，于是抬起手准备掏一掏耳朵。

    他这不动不要紧，一动就宛如大地颤抖，站在肩膀上万古青身体猛烈摇晃, 倘若不是他下盘足够稳, 说不定会被摇下去。

    “好像有人跟俺讲话。”龙伯巨人双臂展开，紧接着体型骤然缩小, 直到身长三十丈的时候才停了下来。

    虽然他现在依旧宛如巨人模样，但与刚才相比，不知小了多少倍。

    至少，万古青可以看到其全貌。

    龙伯巨人大致模样跟人族相同，就是头颅有点龙首的痕迹，额头生有五彩龙角，嘴唇两侧长有数根龙须。

    体魄健壮，肌肉线条清晰可见。某些关键部位由龙鳞覆盖，上面刻画着玄妙纹路，浑厚的气血化为霞光四溢开来！

    仅仅只是站着不动，便给人一种无形中的压力，仿佛天地间的空气都沉重了三分。

    “你们两个找俺啥事？俺们之前认识吗？”龙伯巨人眼睛好似婴儿般纯洁，浑身上下不带有一丝敌意，嗡声问道。

    “我之前找过你，就不记得了？”

    铭河见对方傻乎乎的模样，忍不住在心底叹了口气，但凡龙伯国的巨人们多长点心眼，都能成为他手下很强的助力。

    而不是像现在一样。

    不仅不指望对方成为自己手下。

    反而得时刻盯着巨人们，莫要靠近血海边，以免被那地藏王超度入了西方，毕竟西方教可不挑，缺少心智反到更好控制。

    想到这。

    铭河就气得牙痒痒。

    自从地藏王死皮赖脸住在血海旁，就每天不分日夜朗诵经书，数千年以来，不知多少阿修罗族被其度化皈依西方。

    这家伙宏愿立得铛铛响。

    说什么地狱不空，誓不成佛。

    结果不待在地狱，就住在他血海旁，整天薅羊毛，阿修罗一族至少被薅秃了三成。

    这件事他以后迟早要算账！

    “俺好像确实见过你，但另外一个人俺绝对没见过。”巨人思索一番后，朝着万古青摇了摇头，拿起手中鱼竿：“你们找俺什么事，俺还要钓鳖呢？现在没有空。”

    铭河笑道：“我是来跟你交换的，用五条鲸鲨的位置，来换你刚才所钓巨鳖的一部分血肉，你觉得这个交易如何？”

    龙伯巨人一听要他的巨鳖。

    头摇的飞快，五官皱成一团，言语中带着委屈。

    “俺还没吃呢，不换。”

    “……”

    每次跟龙伯巨人聊天，铭河都感觉到心累，只好伸出六条触须比划。

    “你看，你现在只有一只巨鳖，而我却能提供五条鲸鲨的位置，有这五条鲸鲨，你是不是还能钓五只巨鳖？”

    听完铭河的一席话。

    龙伯巨人开始低头扳算着手指。

    见到这一幕。

    铭河险些吐出口老血，说实在的，在北俱芦洲想找个能正常交流的生物，确实不容易。

    过了半刻钟，龙伯巨人仿佛算清楚了其中利弊，一副你骗不到我的表情说道：“有五条鲸鲨又不一定能钓到五只巨鳖，说不定只能钓到四只呢？”

    “即便就一只，你也不亏！”

    铭河此时语气中带着些许怒气。

    这要换作亿万年前的他，早就用元屠、阿鼻两剑将其砍死，然后用十二品血莲将其炼化，然后把神蕴全部注入血海。

    哪还会有如此耐心……

    “好像挺有道理，那等俺钓完，回到部落后，把属于俺的那份给你。”

    得到承诺，铭河很快把位置交给巨人。

    随后，巨人恢复为万丈身躯，弯腰伸手在海中摸索，霎那间，将整片海域搅得天翻地覆，甚至连海底的北海龙宫都受到波及。

    只是那北海龙王。

    见动静来自于北俱海域，便强行忍了下来，那地方妖魔无数，没一个他得罪得起，于是只好装作无事发生……

    当龙伯巨人逮住鲸鲨作为饵料。

    上鳖的速度明显变快。

    时不时就有巨鳖上钩，没过一会儿，背袋里就已经有了四只巨鳖。

    “你果然没骗俺，待会儿回到部落，你就放开肚子吃。”龙伯巨人拍着胸膛承诺，语气憨厚中又带着一丝豪爽。

    反正，万古青对其生不起恶意。

    只是有些好奇，这龙伯巨人的来历。

