    

    唐黛绮脸都绿了。

    但是，听到洛晨曦这一番话，她也意识到自己刚才的反应有点过于激烈了。

    她可不能让洛晨曦看出来，自己的真正目的是把洛晨曦赶出Y国！

    想到这里，唐黛绮赶紧咳嗽一声，强行扯出一抹笑容，“咳咳，晨曦，你误会了，我怎么可能看不起你呢？我只是……只是太惊讶了而已，你刚才说的是真的？奥古斯塔会长真的把对面那块场地租给你了？”

    洛晨曦一直在暗暗观察着唐黛绮的表情变化，早就将她刚才一闪而过的嫉恨之色看在眼里。

    不过，洛晨曦脸上一点都没表现出来，只是点了点头，淡定地说道：“那还能有假？要不是会长亲自点了头，我怎么可能拿到这块场地的钥匙？不过，我今天才知道，这块场地竟然只给会长最看好的年轻设计师？这……我刚到伦敦，都不知道有这种说法，真是受宠若惊了……”

    “咳咳，你也不用太震惊，你的天赋，是所有人有目共睹的，当年我们还是同学的时候，你不就是我们那一届的第一名吗？”

    唐黛绮知道自己刚才失言了，为了避免被洛晨曦深想，只能拼命地往回找补。

    伪装成一副温柔贴心好闺蜜的样子，花式吹捧洛晨曦，想要麻痹她。

    不过，唐黛绮嘴上虽然这么说，心里可是怄得要命。

    洛晨曦竟然真的打动了奥古斯塔，拿到了对面那块场地的租用权！

    这……这怎么可能？！

    她明明提前得知了布鲁诺联系时尚协会的事情，还利用她未婚夫家族的势力，向奥古斯塔施压，不允许他把场地租借给洛晨曦！

    厉家作为时尚协会最大的赞助商，以厉家名义提出的要求，奥古斯塔从来没有拒绝过。

    唐黛绮本人能够拿到两块最佳场地中的一块，也是凭借着有未婚夫撑腰。

    她本以为，对付一个名不见经传的新人设计师，只要发个话就行了，奥古斯塔这个老狐狸，自然知道该怎么做。

    可没想到，奥古斯塔竟然把场地租给洛晨曦了。

    而且，还是最好的场地，跟她租到的一模一样！

    难道，洛晨曦的设计水平真的这么出色，让奥古斯塔不惜得罪她和她背后的厉家，也要给洛晨曦保驾护航？！

    慈善晚宴上朱尔斯的丑闻被时尚协会硬压了下来，因此，唐黛绮并不知道这两件事的联系，只能凭空猜测。

    而且，她越是猜测，越是心浮气躁。

    怎么想把洛晨曦赶出Y国就这么难呢？！

    比起唐黛绮的暴躁，洛晨曦却始终一脸云淡风轻，“过奖，黛绮，你再这么夸我，我就要膨胀了！我的设计水平哪有那么好啊？我自己都没想到，奥古斯塔先生会这么看重我……为了不辜负他的好意，我一定要好好准备一场精彩的大秀，能震惊时尚圈的那种，不能让他失望……”

    唐黛绮差点控制不住，直接把手机给砸了！

    洛晨曦不仅不走，竟然还打算在时装周上好好表现？！

