    地仙期修为的唐末，此时感觉已经足够应对接下来的天劫了，故而唐末没有继续提升修为。

    “等我度过这天罚雷劫之后，我的修为还能够提升。”

    唐末心中想道。

    一个修士，成仙的时候，大部分修为只能够处于人仙期，需要经过慢慢修炼，才能够继续提升，当然了，刚刚成仙的修士，有一段修为快速提升的时期。

    这段时期是一千年，一千年之后，其修为提升恢复正常。

    而在这一千年之内，修为的修为能够提升到什么程度，和修士的天赋强弱有关。

    天赋越强的存在，这一千年之内提升的修为就越多。

    曾经有修士，刚刚成仙修为只达到人仙中期，但其天赋很强大，所以，一千年之后，修为能够提升到天仙期，也有修士，在成仙之后，修为快速的从人仙期提升到真仙期的。

    这是一般的情况，有些修士，刚刚成仙的时候，修为不仅仅是人仙期，而是地仙期。

    比如现在的唐末，修为就达到地仙期，这还是其没有渡劫雷劫就已经达到了。

    这样的存在属于少数，但并不能不存在。

    当然了，成仙后，修为初始提升到什么境界等级，和修士的天赋没有多少关系，和修士的机缘，气运等有关，所以，就算修士一成仙，修为就提升到地仙期，并不代表这个修士的天赋就比一成仙只有人仙期修为的修士强大。

    唐末的天赋是毋庸置疑的。

    在领主世界，领主的修炼天赋和两个方面有关。

    一个就是领主进入领主世界之前觉醒的天赋能力的等级有关，进入领主世界之前，领主觉醒的天赋能力等级越强大，这个领主的修炼天赋就越强大的，这是先天修炼天赋。

    再一个，就是后天修炼天赋，这个方面影响方面就是职业。

    在领主世界之中，一个领主就职的职业等级越高，职业越强大，其后天修炼天赋也就越强大。

    当然了，后天修炼天赋和先天修炼天赋是没有高低之分的，而且两者是可以叠加的。

    也正是如此，领主世界的领主们，哪怕觉醒的先天天赋能力等级最低的领主，其一旦转职成功，他们的修炼天赋都是非常强大的，比一般的领主世界土著要强大的多。

    唐末觉醒的可是SSS级天赋能力，所以，他的先天修炼天赋是非常强大的，而他转职的职业，也是最顶级的职业，使得他的后天修炼天赋也是非常强大的。

    两者叠加，使得唐末的修炼天赋非常强大，故而唐末有信心在渡劫之后，成仙之后，一千年内修为快速的提升。

    “等我度过天劫，我的修为至少能够提升到真仙期，到时候，我取得血战的胜利，天赋将会再一次增强，那时候，我再结束新手期，一千年内，我的有信心将修为至少提升到大罗金仙期，到时候，没有人能够对我产生威胁。”

    唐末心中想着。

    一千年内，他有信心将修为至少提升到大罗金仙期。

    大罗金仙，在蓝星上也是最顶级的强大。

    蓝星自从领主世界降临，发展了五百多年，看起来时间很长，但其实世界不是很长的，哪怕有着领主世界开挂，蓝星人类最强的修为也只是达到大罗金仙期。

    也就是说，蓝星人类最强的存在是大罗金仙。

    而蓝星人类也根据此，将人类仙级修炼，从成仙开始，到大罗金仙等级进行了划分。

    人类成仙之后，修为最低的仙级强者，就是人仙期修为的强者，再上是地仙期，然后是天仙期。

    人类仙级修为境界划分，从低到高，就可以分为人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙等八个等级，这是蓝星仙级境界的划分。

    在大罗金仙期之上，还有更高极大存在，大罗金仙之上，为混元仙，天道仙，混沌仙，大道仙四个等级，每一个等级，又有金仙，太乙金仙，大罗金仙三个大等级之分。

    就领主世界对修士修为境界的划分，最高是大道仙，这是领主世界给出的最高修为境界，当然了，再上应该还有更高的修为境界，只是那等修为境界，不是领主世界能够知道的了。

    这就是人类整体修炼等级的划分。

    而如今，人类修为最高的存在，其修为是大罗金仙级强者，只差一步就能够突破到混元境界了。

    但想要突破到混元境界不是那么容易的。

    正是因为突破到混元仙有难度，加上时间太短，使得蓝星现在还没有诞生混元仙。

    言归正传，唐末若是修为能够快速的提升到大罗金仙，他就能够成为蓝星最强的存在之一，那个时候，唐末将真正的拥有自保的能力。

    不过，仅仅是大罗金仙，并不能够成为神帝，武帝那样的镇压一个时代的强者。

    因为无论是武帝，还是神帝，他们都是修为境界的开创者，一直领先，镇压无数强者，是无敌的存在，所以，他们能够镇压一个时代，开创属于他们的时代。

    而唐末想要开创一个属于他的时代，他就必须率先突破到混元境界，这样才能够镇压一个时代，成为比肩，甚至超越神帝，武帝的存在。

    想到这里，唐末心中不由的生出一丝野心。

    “王侯将相宁有种乎？既然武帝，神帝能够无敌一个时代，那么我比他们的天赋更加强大，为什么不能够称为镇压一个时代，无敌一个时代的强者呢。”

    唐末心中想着。

    虽然没有人能够有信心永远无敌，但无敌一个时代，他还是想要挑战一下的。

    有了野心，唐末见不断的落下的雷劫，不仅没有惧怕，反而开心起来。

    因为唐末发现，这些雷劫虽然危险，但对于他来说，何尝不是机缘，这些雷劫能够让他的修为快速提升。

    只有修为快速的提升，他在血战之后，才有自保的能力，否则一旦血战之后，他结束新手期，必然面临其他势力的压力和逼迫。

    到时候，唐末只有三种选择。

    一种就是不结束新手期，猥琐发育，等足够强大，再结束新手领主期，以此逃避被强大势力压迫和逼迫的情况。

