    蓝裙少女小手掩嘴，神秘兮兮的轻笑了笑，如那百灵鸟的清脆灵动说道：“我也不知道呢。”

    欻拉！

    结果凤渊突然往前一跑，在半路双腿一曲，在地上擦出了三尺的距离，跪在蓝裙少女的身前。

    蓝裙少女被凤渊突然的举动给吓了一跳，杏眼满是诧异和震惊：“你……你这是在干嘛呀？”

    凤渊一脸恳求和着急的对蓝裙少女问道：“姐姐，求你告诉我主人到底是生是死，你肯定知道的，只是瞒着我不说。”

    “你先起来，我们起来说话好吗。你这么做人家可是要折寿的。”

    蓝裙少女娇躯微微一颤，脸色都变了，连忙伸出双手掺着凤渊的胳膊将他扶了起来。

    蓝裙少女看似轻柔的动作，对凤渊来说实际上力大无穷，心中震撼至极。

    他本来就运作力量在全身，少说也有万斤之力，结果蓝裙少女轻轻一提就将他扶了起来。

    蓝裙少女眼神凝重的叹了口气说道：“小凤凰，我真的不知道你主人的下落。”

    “你想找出苏立的下落，只能进入新世界自己去调查，谁也没办法帮你。”

    凤渊双眼一亮：“这么说我主人真的没死？”

    “或许吧，还有一丝希望。你主人的生死之谜不仅仅是你在乎的，在新世界的也是一个谜。”

    蓝裙少女表情一沉漠然道：“只不过暗中有人插手，不想有人去调查你主人的下落。”

    “那为什么我进入新世界就可以调查呢？”凤渊不解的问道。

    蓝裙少女回答：“因为他给你留下了一件东西，是唯一能找出你主人生死的线索。”

    “这个线索只有你一个人知道，也只能你一个人揭开。”

    凤渊眉头紧皱，主人给自己留下了什么东西？

    会不会是那两块令牌！不，应该是三块，还有一块在叶胜的手里。

    不过那两块令牌被封入了天王赐给卓宇的宝瓶之中，而宝瓶和卓宇融为一体。

    这么一来，他还得让卓宇将两块令牌交出来，之后再进入新世界寻找叶胜。

    除了令牌之外，凤渊想不到主人还留给自己什么东西了。

    有了确切的目标和线索之后，凤渊顿时动力十足。

    因为他相信蓝裙少女说的话，她给凤渊一种非常熟悉的感觉，还有信任感。

    这就和主人给他的感觉是一样。

    虽然不知蓝裙少女的身份，可凤渊就是无条件的相信对方。

    “主人是不是在策划一件惊天动地的大事？”凤渊表情十分严肃的向蓝裙少女问道。

    从卓宇三人来到这里时，凤渊已经认为主人已经死了，结果他们却说接引他们的人，居然就是苏立。

    接着就是来自新世界接引叶胜和周梦心走的血袍青年、丹青湖的无脸男子、天王曾经身边的童子、狼王的指引……

    这一切的一切，都和主人脱不开干系，一环扣一环，朝着某个结果正在发展下去。

    如同一条无形的绳索，将他们几个人绑在一起，正在牵引着他们几个人向着某个已经注定好的方向走去。

    凤渊心中开始怀疑这个方向的终点到底是好是坏，主人到底在打着什么样的算盘？

    蓝裙少女看到凤渊沉思的样子，一时间竟是不由得呆了，秋水无波般的美眸闪过一抹哀伤之色。

    “你思考的样子，真的和你主人很像啊。”蓝裙少女露出一抹苦涩的笑容感慨道。

    一直没说话的七彩兔子，突然笑嘻嘻的向蓝裙少女问道：“我问一下，你该不会和他的主人……有些东西？”

    “去你的，什么东西不东西的，瞎说什么呢！”

    蓝裙少女俏脸明显一红，狠狠瞪了一眼七彩兔子否决道。

    嘿嘿嘿。

    七彩兔子奸笑，没有多说，从蓝裙少女的表情和反应就能看出来了。

    “姐姐，能告诉我你的名字吗？”

    凤渊还不知道对方的芳名，说不定听了之后就能想起来了。

    “暂时不能。你们把旧世界搞得一团糟，我来就是帮你们解围的。”

    说着，蓝裙少女的目光看向黑金之茧：“除此之外，我还要给他一些东西，让他顺利的破关。”

    “卓宇吗？”

    凤渊感到诧异，随即连忙问道：“姐姐，这该也不会是主人早就预料到的，让你等到现在？”

    “嗯！小凤凰真聪明。”

    蓝裙少女说完之后，便走到黑金之茧旁，七彩兔子屁颠屁颠地跑上来，抬头好奇的望着蓝裙少女问道：“什么东西啊？”

    “看着就好哦！”

    蓝裙少女十分俏皮可爱的笑道，随即她伸出藏在衣袖中的右手，如玉一般泛着光泽，完美无瑕，对黑金之茧弹指一点。

    一缕水蓝色的光点掠入黑金之茧中，茧的表面迅速附上了一层水蓝色的波纹。

    本来涌动着霸道气息的黑金之茧，如今变得柔和了不少，一刚一柔之力，达成了平衡。

    七彩兔子打量着黑金之茧，也没看出什么变化？。

    “这就完了？”七彩兔子看向蓝裙少女问道。

    蓝裙少女点头道：“嗯，有些事情就是那么简单。我想大概……一个时辰后就会有见效。”

    七彩兔子指着天上的情况问道：“那么天上的问题怎么解决？你的力量我想坚持不了多久吧。”

    “你这小兔子眼光真毒辣。”

    蓝裙少女笑道：“我只是延缓虚空对旧世界的同化，等卓宇醒来之后，他有办法解决这一切。”

    “我的任务完成了，该回去了！”蓝裙少女说道。

    七彩兔子不舍道：“姐姐那么快就走？不多留一会和我们聊聊天什么的吗。”

    蓝裙少女低下身子，伸出玉手摸了摸兔子的脑袋，可惜的嘟着嘴道：“姐姐还有一些事情要做，不能陪着你们了。”

    “一个时辰的时间，很快就过去，到时候你们就有事干了。”

    “小兔兔，小凤凰，我们新世界再见哦！”

    蓝裙少女笑着对两人挥了挥手，随即转身轻盈地走出了结界，身前的空间竟是荡出一个水蓝色的旋涡，少女走了进去，通向另外一个世界。

    “这等手段……元丹境也做不到吧。”七彩兔子无比震惊的说道。

    凤渊凝声道：“对修行者来说，元丹境只是开始。”

    凤渊放松地躺在地上，眯着眼睛懒洋洋道：“一个时辰，等吧！”

