    石碑爆发出强大的光束。

    掩盖天地一切。

    所有一切都凝固，阿飞的手掌距离无夜只有一寸，一寸的距离！只需百分之一秒，就会被抓住，甚至那涌来的空间漩涡，已经蔓延到无夜身上。

    可这一切都凝固了。

    所有人保持一致，天空飘动的黄沙也凝固在哪里。

    但众人神色微变，眼神都未曾有过任何变化。

    这不是空间凝固，而是时间凝固。

    时间停在了这一秒。

    唯一能动的只有无夜，也只有他能明白此时天地发生了什么，而其余人，思绪全都停在那一秒。

    指尖之处，石碑似乎化为的黑洞，吞噬一切。

    黑洞呈现，无夜能感受到自己身体疯狂的向前方冲去，消失在黑洞之中，而石碑自始至终，都在前方，似乎是领路者。

    回头望去。

    阿飞还凝固在哪里，黑洞四周似乎化为了透明的墙壁，能看到整个世界每一处的情况。

    连尘埃都凝固了。

    这个世界暂时失去了灵魂。

    “这是什么啊？”历史与未来的穿越，漩涡水户经历过，但此时这一幕，比之前龙脉穿越更为惊世骇俗。

    “这就是石碑的力量。”

    无夜眼中带着惊喜。

    果然石碑不可能只能让灵魂穿越。

    第一次有意识利用石碑穿越，就是从海贼世界穿越到死神世界，但那一次，无夜的身体留在了海贼世界，只有灵魂穿越到死神世界。

    但无夜自始至终相信，身体也能穿越。

    虽然没有记忆，但肯定从地球穿越到海贼世界，就是石碑的作用。

    就是身体穿越，而且身体还罕见的回到了小时候。

    既然身体可以穿越，现在必然也可以穿越。

    依旧是漩涡水户的身体。

    那么证明灵魂回到体内之后，可以身与灵同时穿越了。

    无尽的穿越通道中，四周画面，如无数的电视，放着不同的剧情，而每一处画面中的剧情，都是一个世界此时正在发生的事情。

    甚至有些世界所发生的事情，无夜记忆中寻找到。

    也就是说那些世界，无夜听说过，有可能是小说世界、仙侠世界、科幻世界、以及自己经历最多的动漫世界。

    穿越通道之中。

    无夜依旧无法动弹，与石碑的距离始终保持一致，只能任由神秘力量带着其穿越。

    紧紧的等待。

    “从海贼到死神，是灵体进入，应该是石碑自动扫描到死神世界的特征，所以不提供身体穿越吧？如果直接从海贼进入到火影的话，忍者世界是人类的世界，是否可以直接身与灵同时穿越？”

    还没有确定这一点。

    但无夜坚信自己所想的肯定正确。

    在这里，空间与时间都不复存在，一秒？或者就是万年。

    万年也许就是瞬间。

    咻！

    无尽的通道前方，终于有了一抹亮光。

    咻的一声，那停在一秒中的海贼世界，从新恢复了时间，大海之上天空之中，呈现黑洞，巨大石碑从天边掠过，

    同时一道人影快速从其中冲出来。

    “不好！”

    无夜望着向天边飞去的石碑。

    “漩涡水户，对不起了。”

    “什么？”漩涡水户一愣，突然一股难以忍受的剧痛折磨她的心灵，紧咬着贝齿，但精神空间中的她，身躯颤动，甚至无法站立。

    那股刺痛。

    无法形容。

    望着飞走的石碑，无夜不想再经历前几次。让石碑飞到陌生的地方，消失在自己眼前。

    也不想再无休止的去寻找石碑所在地。

    受够了。

    所以决不能让石碑超出自己的感知范围之类。

    哪怕这是海贼世界，哪怕这是无夜完全掌控的位面，但多为大海的海贼世界，石碑太大可能落在大海之中，哪怕排除所有力量。

    所寻找的时间也绝对不会少，甚至比在火影世界花费的时间更多。

    那无夜能做的。

    就是抓住石碑，哪怕抓不住，也要一直紧跟，直到石碑落下那一刻，知道准确的位置。

    可这里是海贼世界，不是死神世界。

    无夜刚才那一瞬间，灵魂的确瞬间外出，但有瞬间进入到漩涡水户体内。

    果然这里是人类的未免，没有被什么能力保护的灵魂，直接呈现在空中，等待的就是这个位面的法则力量。永久的伤害。

    可漩涡水户体内查克拉与力量几乎没有，身体也达到极限。

    没有办法。

    那只有让水户承受更大的痛苦。

    就是不顾身体的伤害，爆发血能，如果是常人，如此做，后果不堪设想，但漩涡水户仙人之体的体制，伤势会有。但绝对达不到无法接受的地步。

    咻！

    帝衣浮现。

    用力一点天空，化作一道长虹向天边飞去。

    眼前的石碑已经消失在视线之中，但却还存在见闻色霸气感应之中。

    两道长虹掠过天空，留下两道白浪。

    全力压制速度，注意力全部集中在石碑之上，无夜甚至没有机会去低头看向下方大海，或者路过的岛屿。

    甚至顾不得去判定这里是海贼世界何地。

    帝衣呈现。

    速度远超越音速，但在见闻色霸气之中，石碑掠过天空的速度似乎更快一点。

    一前一后。

    “难道不得不选择去承受永久伤害吗？”

    石碑已经快超出见闻色霸气感应范围了，无夜眉头紧皱。

    只能如此选择吗？

    一咬牙！

    但突然，见闻色霸气中一直向前的石碑，运动轨迹化为俯冲。

    ..

