    登机的时候陆念之才知道徐铭谦买的票是同一班,陆念之掐着飞机票想问这男人是不是疯了。

    但是眼下周围人有点多,所以陆念之并不方便骑在男人身上揪他的耳朵质问他。

    于是便默不作声地躲得远远的。

    徐铭谦注意到陆念之的行为，丢给她一个看傻子的眼神。

    陆念之假装什么也没看见，低头玩手机。

    不多时，排队踏进机舱，万万没想到，徐铭谦在这等着他呢。

    陆念之脸都吓白了，差点本能地甩他两个白眼,但又怕被哪个镜头捕捉到放在网上,到时候估计全网都会骂她不尊重前辈。

    于是陆念之面无表情地……从徐铭谦身边路过。

    就好像完全没有看见他这个人一样。

    至于徐铭谦,此时此刻也明白了陆念之的用意，但是他丝毫没有配合陆念之的意思,甚至伸手要捉住这人的手。

    陆念之飞快地躲开,然后兔子一样蹦走了。

    徐铭谦目光落在自己空荡荡的掌心，唇角不悦地抿起。

    空姐并不知道她亲爱的偶像发生了什么,只知道他如常面瘫。

    “徐先生，请问有什么可以帮助你么？”空姐表面淡定,内心尖叫连连。

    下一秒,面瘫徐先生礼貌疏离地说了句“没，谢谢”，然后径直往里走。

    空姐一边继续微笑一边全身肌肉都在激动紧绷。

    这些画面落进陆念之的余光里,她不情不愿地在心里“哼”了一声，心想现在你就嚣张吧，等晚上……

    哎呀,一不小心想到了一些成年人的画面。

    陆念之耳根子默默红了起来，然后假装什么也没发生一样找自己的位子。

    找来找去，最后目光落在了徐铭谦里侧那个位子。

    而这个时候，徐某人已经把帽子扣在了脸上，浑身上下写着：在睡觉，不管是粉丝还是记者，都离我远点。

    陆念之沉默了下，然后无比确定这男人不止疯了，他可能是想死。

    在过道站了半天，直到空姐过来询问：“陆小姐您好，请问有什么可以帮到您吗？”

    陆念之举起了自己的票，然后指了指旁边把腿伸得老长的男人，“我进不去诶。”

    空姐“哦”一声，笑笑，“您可能不知道，这是徐铭谦徐先生。”

    陆念之一脸恍然大悟，“是么？”

    空姐笑着点头，大概意思是：别骗我了你们俩认识，你可以直接把他喊醒，我不可以。

    事已至此，陆念之只好亲自上阵了。

    她默默伸出了一根手指，小心翼翼戳在了徐铭谦的肩头。

    一下，男人没有反应。

    两下，男人依旧没有反应。

    陆念之觉得自己心脏实在受不了这氛围，干脆一个咬牙跺脚，抬手把这人脸上的帽子拿了下来。

    男人睁开眼睛，眼底清明冷漠。

    陆念之“咕噜”咽了下口水，“徐老师，好巧啊。”

    徐铭谦淡淡“嗯”了一声。

    陆念之继续尴尬地笑，然后指了指里面的座位，“我坐里面诶，方便让一下吗？”

    徐铭谦似是刚刚意识到自己腿长一样，他说了句“抱歉”，然后收起长腿，让出……一点点空来。

    陆念之很无语地看着徐铭谦，试图让这男人明白她很生气，没有在开玩笑。

    “腿长，抱歉。”

    陆念之：“……”

    还真他妈的理直气壮呢！

    “嗯？进不来么？”徐铭谦说着上上下下看了陆念之一眼。

    这犹如x光扫描的目光，陆念之不用动脑子就知道这男人言外之意是：你这小矮子，这么点空还过不来？

    陆念之很气，但是为了证明她很瘦，面无改色走了过去。

    后背贴着前座的椅背，与徐铭谦面对面，往里挪了过去。

    挪了一半，忽然男人的脚尖轻轻勾了下她的脚踝，陆念之下意识瞳孔放大，呼吸一滞。

    在只有陆念之看到的地方，男人唇角勾了勾。

    坏意明显。

    陆念之咬着牙坐到自己位子上，然后顺手把帽子扣在了自己脸上，拒绝和这个男人交流。

    “陆小姐，你手里的帽子，好像是我的。”男人声音含笑。

    陆念之甚至还听到了空姐的笑声。

    “……”

    这日子真是莫得办法过了。

    离婚吧。

    ……

    半个小时后，几张动图在微博“明智cp”的话题广场里传播。

    【别的我就不说了，这缘分来了挡都挡不住！吱吱几个小时前还在跟某少爷挂热搜，紧跟着咱们徐老师就飞去了G市！现在俩人一班飞机回京州！还是邻座！有图有真相！】

    【我靠哈哈哈哈哈吱吱戴徐老师的帽子是认真的么？】

    【妈的不知道是我粉丝滤镜太厚还是怎么滴，徐老师看吱吱的眼神……真的没问题么？】

    【问题太大了，眼神也太温柔了吧？】

    【你们这些粉丝魔怔了么？哪里有温柔？明明就是面瘫啊】

    【奶一口他们俩已经在一起了】

    【楼上泰拳警告！】

    【我也觉得他们俩相处模式怪怪的诶，都互相探过班了，为什么不能大大方方打招呼？这怎么看都有一种躲来躲去的感觉？不心虚躲什么啊？】

    【啊啊啊啊你们别说了！我已经脑补出他们俩孩子长相了！】

    【长相没得说，只求身高别遗传妈妈哈哈哈哈】

    ……

    三个半小时后，飞机落地京西机场。

    此时的陆念之已经睡倒在徐铭谦怀里，她脑袋压在徐铭谦肩头，半个身子也几乎要钻进徐铭谦怀里。

    一边睡得深沉一边抱着徐铭谦的胳膊不撒手。

    全程徐铭谦都面无表情。

    直到空姐来喊，陆念之一脸茫然地睁开眼睛，下意识偏头对徐铭谦说：“我好渴啊。”

    徐铭谦十分自然地给她递了瓶水。

    陆念之嫌弃，“手麻了，拧不开。”

    徐铭谦没有任何埋怨地给她拧开。

    至此，空姐已经维持不住自己脸上的微笑表情了。

    如愿以偿地灌了一口水，陆念之瞥到空姐一眼，才后知后觉反应过来。

    “……”

    还没来得及咽下的水吐回了瓶子里。

    空姐表情开始龟裂。

    徐铭谦嫌弃地夺走她的水，陆念之猛地站了起来，和空姐大眼瞪小眼，原地僵硬两三秒，手舞足蹈，“啊啊啊啊，对不起对不起，我还以为是我助理，真是对不起啊啊啊。”

    空姐“噗嗤”一声笑出声，然后十分有职业精神地微微倾身，伸胳膊，“陆小姐这边走。”

    陆念之崩溃地看向徐铭谦，徐铭谦扫了她一眼，然后当着空姐的面扭了扭自己的胳膊，“麻了。”

    陆念之：“……”

    面无表情看向空姐，空姐：“徐先生真的很绅士。”

    陆念之“呵呵”干笑了两声，然后跑了。

    万万没想到，机场堵的人更多。

    一票男男女女，有陆念之的粉丝，有徐铭谦的粉丝，大概都是看了微博来的。

    “徐老师，你在和陆念之谈恋爱么？”

    陆念之正要反驳，就听身边男人慢悠悠反问了一句：“咦？被你们发现了啊？”

    陆念之的脸“唰”一下失了血色。

    粉丝激动地“嗷嗷”叫，一时间机场跟养了一群狼和二哈一样。

    就在这时，搞事的徐某人再次开口，“我们是准备拍一部电视剧，制片方还担心我们没有cp感，现在看来还不错。”

    粉丝被耍着玩，心脏都要停住了。

    “谁说没有cp感啊啊啊超级有！超级期待这部剧！”

    徐铭谦偏头看陆念之：“是么？人家都说我是他叔。”

    粉丝哄堂大笑。

    陆念之也跟着笑，然后悄无声息松了口气。

    二人走到门口，周燕京的车子在门口停着，两个人一起上车。

    车门关上，陆念之终于如释负重，“嗷”一声扑进徐铭谦怀里，“徐！铭！谦！”

    徐铭谦笑着摁住她的后脑勺，扭头去周燕京说：“回我那。”

    周燕京：“回去干什么？出去喝酒啊。”

    徐铭谦：“喝什么酒，戒了。”

    周燕京：“？”

    徐铭谦看着陆念之，用只有他们俩才能听见的声音说：“保证精子质量。”

    陆念之：“……”

    事实证明，有些人，她一辈子也斗不过。

    比如脸皮厚这点，她真的斗不过这个男人。

    “滚。”陆念之抬手捂住这人的嘴。

    徐铭谦眼睛露笑，大手掐住陆念之的腰，轻轻亲了下陆念之的掌心。

    陆念之飞快地收回手，红着脸撅嘴。

    徐铭谦挑眉：“亲手不行啊。”

    陆念之：“？”

    徐铭谦：“行行行，那再亲一下嘴行了吧。”

    陆念之：“？”

    “以前没发现，你是如此的不要脸。”陆念之说。

    徐铭谦：“还有更不要脸的。”

    陆念之捂住耳朵：“我还是个宝宝，你说话注意一点。”

    前排的周燕京暴怒，“我才是个宝宝！你们俩给我注意一点！”

    陆念之：“……”

    好的叭。

    ：）

