
“吱吱~吱吱~”

窗外，初夏的早蝉已经三三两两开始叫唤起来，蝉鸣声似乎有些敷衍，乍听更像是鸟啼。

而雕着云纹的木窗之内的气氛也因楚先平的一句话瞬间变得压抑。

自打殷小蛾死了之后，这还是魏长天第一次见楚先平露出这般不淡定的模样。

所以......

“怎么了？”

皱了皱眉，魏长天轻轻搁下手中茶盏：“是京城那边出事了么？”

“不是。”

楚先平微微摇头，同时看了徐青婉一眼。

“长天，楚公子，你们说话。”

后者明白楚先平的意思，因此并没有多说多问什么，很快便转身走出房间。

直到脚步声彻底消失不见，楚先平这才深吸一口气，重新将目光投向魏长天。

“公子，是梁大人。”

“梁振？”

魏长天瞳孔一缩，瞬间便反应了过来。

看来是自己此前的担忧成真了。

“发生了什么？梁叔和沁儿如今可还安好？”

“公子，梁大人和梁姑娘眼下暂无性命之忧。”

楚先平低头如实汇报道：“不过两人的处境却十分危险......”

“......”

......

半个时辰后。

新宅的庭院中，魏长天正挺身立于一座凉亭之中，身侧横斜着几棵枝繁叶茂的古树，身前是一小片池塘。

潋潋清波中，团团翠叶露珠晶莹，百余尾锦鲤在莲叶下慢悠悠的游曳，鱼唇微张，好似在等着去抢吃那摇摇欲坠的露珠。

两天前，因原州战事愈发不利，此战主将邬定决定弃城后撤，在原州城后五百里外，地势更为易守难攻的封县重新布放。

弃原州城，后撤五百里。

乍一听好像是打不过准备“逃跑”，但实际上这的的确确是“战略转移”。

封县同在原州境内，是通往大宁腹地的必经之地，战略地位本就要比原州城高，更何况还有天险可依，守起来要容易的多。

其实要不是因为原州城的“象征意义”更大，其实早在一开始就应该直接放弃原州城，直接在封县设防才对。

所以说这个战略决定倒没问题。

真正的问题是出在了此后的执行层面上。

数十万大军弃城后撤，城外又有大奉军队虎视眈眈。

要知道这可是一个大工程，绝不是简简单单说走就能走的。

最起码，如果想要尽可能的安全撤离，那么便必须要有人来殿后。

而蜀州军和凉州军则很不幸的承担起了这个责任。

军令如山。

不管梁振和凉州的将领如何不愿意，既然主将邬定是如此安排的，那便只能执行。

并且虽然殿后确实危险，但也不是说就意味着“被牺牲”。

如果大奉那边反应不及时，亦或是不想冒险追击堵截，那么大概率也就是多损失一点兵卒而已。

只可惜现实并非如此。

四月十四，白天勉强又抵挡住大奉的攻势之后，大宁军队于深夜自原州城东门而出，城墙之上的守兵也尽数换成了蜀州军和凉州军。

开始时一切进行的十分顺利，但就当凉州军准备撤离原州城时，一支不知从哪里冒出来的大奉骑兵却突然杀出，直接斩断了他们与先前撤出的大宁军队的联系。

凉州军迫于无奈只得返身回去与蜀州军一同守城，准备等邬定派人杀回来支援。

然而，已经撤走的大军却并没有要回头的意思。

换句话说。

凉州军和蜀州军，共计七万兵卒，就这么被抛弃在了原州城。

他们唯一的作用便是阻滞大奉军队进攻的步伐，为大军在封县构筑防线争取时间。

而为了达成这个目标，他们将以七万之数独守一座孤城。

面对的，却是大奉五十万精兵强将。

......

“按照今早同舟会传来的最新情报，大奉昨日已将原州城完全包围，邬定也确无回援原州城的打算......”

清风徐徐，站在身后的楚先平向前一步，顿了一顿后问道：

“公子，我们要做点什么吗？”

做点什么......谷

魏长天收回眺望远方的目光，随手从旁边古树上摘下一壳蝉蜕。

空有其型，却无其内。

蝉蜕于此壳，但前者只可活一夏，后者却可长存。

魏长天不知道这枚蝉蜕是树上哪只蝉的，亦不知自己此时能为梁振和梁沁做些什么。

他甚至都不清楚这一切究竟是宁永年的算计，还只是战场上时有发生的意外。

在国与国的争斗之中，在千万人簇拥的战场上，一个人或者几个人的力量实在太过微不足道了。

就如这夏蝉一般，弱小且不自知。

更何况......自己好似并没有帮助梁振父女的必要。

如今柳家已灭，云莲已死，蜀州尽在掌控，甚至还如愿娶到了徐青婉。

只要自己愿意，向往已久的“老婆孩子热炕头”的生活便唾手可得，且大概率可以长久的延续下去。

而一旦掺和进原州战事......

那这一切安逸便将不复存在，自己又会重新回到无穷无尽的危险、阴谋、奔波和杀戮之中。

所以......真的要做一枚可以长存的蝉蜕么？

“......”

沉默了许久，魏长天突然慢慢走到亭边，立于池塘一侧。

池中的锦鲤立刻簇拥过来，争先恐后的望着这个一身黑衣的年轻男子，等待后者洒下吃食。

“咔吱......”

双手一捻，薄薄的蝉蜕化作无数碎渣，随风落在水面，却溅不起半丝涟漪。

看着脚下争抢作一团的鱼儿，魏长天终于回答了楚先平方才的问题。

夏蝉虽然渺小，但它们宁可鸣死，亦不默生。

“楚兄，安排一下吧。”

“今夜我们就走。”

“去原州。”

......

......

当夜，蜀州城外。

几举火把映亮众人的脸庞，亦映亮了几辆漆黑的马车。

而就在离众人不远处的月光下，魏长天正在跟徐青婉道别。

他此去原州肯定要保密，但毕竟不是一时半会儿便能回来的，所以总不能再瞒着小徐同志了。

“婉儿，我知道你不愿意我去，但这次......”

“长天，我没有不愿意的。”

徐青婉强行忍住几欲夺眶而出的泪水，努力让自己的声音平静一些。

“梁叔和梁姑娘被困原州城，你应该去救他们。”

“我、我只是想陪你同去而已......”

“......”

心中暗自叹了口气，魏长天轻轻拉过徐青婉的手，并没有解释什么。

徐青婉是一定明白自己为什么不许她同去的。

“这个你收好。”

将一枚金色虎符搁在后者手心，魏长天笑道：“等我把梁叔他们救出来就回来了，很快的。”

“嗯。”

徐青婉死死攥住虎符，下一刻却突然松开魏长天的手猛然背过身去，只有肩头在止不住的微微颤抖。

跟上次魏长天离京时一样，小徐同志还是受不了这离别的痛苦。

溪涨清风拂面，月落繁星满天。

魏长天看着近在咫尺的单薄背影，伸手于后者发间轻轻一拂。

万千青丝如瀑布般倾撒而下，手中多了一截红绳。

“走了，等我回来。”

在越发遥远的脚步声中，最后一句话也变得虚无缥缈。

身后的蜀州城一片静谧，虽刚遭遇过千年未遇的水灾，但如今一切却已渐渐重回正轨。

在这样一个再平常不过的夏夜里，忙碌了一天的人们早已睡去。

无数幼蝉会在此时破土而出，它们爬上高枝，奋力挣脱那具没有翅膀的躯壳，然后......

它们会化作渺小的夏蝉，在这个无人在意的夏夜里，于天地间发出第一声长鸣。

......

（第三卷，完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70717948"  chaptername="第273章  蝉鸣">加入书签</a>
</div>
