    这世上大多数的感情，都会随着时间而流逝着，就像是沙漏一样，一点一点的漏下去就没有了。

    不论友情还是爱情，都是如此。

    曾几何时，杨小槿真的以为任小粟早就死在了那场洪水之中，她固执的等待，其实只是在给自己一个交代。

    她对杨安京说自己要去找任小粟，可她连上哪找都不知道，漫无目的的走在荒野上，杨小槿忽然感觉到一阵孤独。

    直到李神坛在荒野上找到她，当时李神坛举着一份报纸摇晃着就像举着一面白旗，然后将那份报纸丢在地上就落荒而逃。

    在确认李神坛和司离人确实是离开了，杨小槿才收起狙击枪，疑惑的走到报纸处。

    然后她便看到一则钢铁装甲出现在洛城的新闻！

    此时杨小槿狂奔在洛城之内，她已经两天没有休息了，只为了一份莫名的期待。

    这两天的时间，她穿越了三百多公里，跋山涉水，日以夜继。

    现在，她距离那个人很近了，杨小槿觉得自己甚至能感觉到对方的气息，那温热的感觉就像是一只手掌从她脸颊划过，抚摸着她的发梢。

    鸭舌帽有些脏了，头发也有些凌乱了，但这都没关系！

    混乱的城市中，所有人都在躲着枪声，只有这个带着鸭舌帽的姑娘义无反顾的朝枪声冲去，那里有她要找的人。

    望春门的长街上，少年杀出血路。

    望春门的长街外，正有带着鸭舌帽的姑娘登上高楼。

    前一刻。

    任小粟笑着问道：“相信我吗？”

    许恪怔然回答相信。

    可下一刻许恪却听任小粟豁然笑道：“现在，我相信的人来了。”

    一名超凡者骤然抬手凝聚青色光芒，不知道酝酿着什么杀机。

    然而远处高楼之上枪火乍现，子弹穿过长空，穿过数不清的日夜，穿过不休不眠的执著，穿过思念，将那名想要释放杀机的超凡者打成了一团血雾！

    完美级枪械大师开始掌控这个战场，从这一刻开始，想杀任小粟的，都得死。

    这是她的权柄。

    任小粟刻意告诉全世界，他在这里，那个使用外覆式装甲的人就在这里，就仿佛他知道，只要对方知道自己的消息就一定会来。

    而杨小槿在知道任小粟在洛城的消息后便翻山越岭穿越人海，完成这场从不曾说出口的约定。

    任小粟转头看向高楼，带着鸭舌帽的姑娘像是回应似的扣动扳机，将一名想要偷袭任小粟的超凡者给击穿。

    杨小槿鸭舌帽下的嘴角微微翘起。

    你知道我会来见你的，所以我来了。

    只是这一瞬间，时间犹如定格一样，仿佛两人为了这一天等待了太久，所以这一天里的每分每秒都被放慢了，彼此格外珍惜。

    好久不见。

    任小粟转头对许恪笑道：“还有力气吗？”

    许恪惨笑道：“再杀点人应该没有问题。”

    “那就把他们全杀完。”

    就在此时，长街的两端忽然传来惨叫声，仿佛有人从两端开始突袭。

    许恪的目光穿过人群看到了老李和秦笙、张青溪，只不过最让他意外的是，竟然还看到了罗云闲和黄晓宇。

    财团作战人员怒吼：“敌袭！注意隐蔽，有狙击手！还有骑士！”

    本是一场伏击包围的战斗，可现在，之前的猎人却像是变成了猎物。

    事实上，当杨小槿来到这里的那一刻，胜利的天平就已经开始倾斜。

    任小粟竟突然放下了手中的人盾，大步迎着人群走去，明明满眼都是敌人，可不管他走到哪里，敌人都先一步化作一团血雾。

    财团部队这时寄希望于超凡者可以用他们强大的体魄来躲避狙击枪，从而将任小粟杀死。

    可那些超凡者速度快，任小粟比他们更快。

    有些超凡者跳上楼顶，想要朝杨小槿那边逼近，先解决了狙击手再说。

    可挡在他们面前的，则是带着白色面具的老许。

    不论这些超凡者如何努力，老许都像是挡在他们面前的山岳，枪打不穿，并且快如鬼魅。

    老许的出现，也让杨小槿更加毫无顾虑的扣动扳机。

    她在高楼上用瞄准镜看到老许的时候，几乎还以为这是个陌生的超凡者，可当她看到老许手里的黑刀时，就已经明白这其实是任小粟的影子，只是任小粟彻底将影子伪装了起来而已。

    杨小槿笑意浓了起来：“更谨慎了嘛。”

    说话间，又一枚子弹迸发而出。

    一个又一个敌人在任小粟身边倒下，任小粟这会儿更像是在散步，而不是在与人生死搏杀。

    那强大的自信不仅来源于自己，还来源于高楼之上的女孩。

    所以让人很难相信，却又是事实的事情是，这一切混乱与碾压，都只是这少年男女所造成的结果。

    在此之前，大家都很难想象这世上两个人能够如此的信任彼此，配合又如此默契。

    少年漫步在血染的长街，没有任何防御措施，却诡异的没有一个人把枪口对准他。

    那些把枪口转向任小粟的人，都死了。

    许恪跟在任小粟的身后，他心想这么多年来，面前这少年应该是自己见过最装逼的人，没有之一。

    这会儿，财团的作战人员无数次想要重新组织起反击力量，可是那狙击枪的子弹像是长了眼睛似的，专挑指挥作战的人打。

    对于杨小槿来说，如果只是会开枪击中目标，那还称不上是完美级枪械大师。

    真正的枪械大师还有清楚的知道，自己最该打谁，并且发现对方身在何处。

    杨小槿就在长街尽头的高楼上，将整个战场都纳入自己的枪火射程之内，没有死角，没有人可以幸存。

    于是，战场里的财团军官一个又一个死去，直到再也没人指挥。

    财团部队的士兵并不怕死，可没人指挥的部队，只能各自为战。

    任小粟旁若无人的走向一名超凡者，

    任小粟端着自己的狙击枪，一枪一枪的开着，宛如炮火轰鸣。

    “你们被包围了，”任小粟开心的大笑起来：“请放下武器准备投降。”

    他已经很久没有这么开心过了！

    蒸汽列车再次开动起来，长街上的敌人此时有点慌了神，他们不知道代表着死神的子弹就会降临在他们身上。

    这种等待审判的感觉，尤其煎熬与恐惧。

    慢慢的，开始有人溃逃了，可李应允和秦笙他们早就堵在了他们的去路上。

    尤其是黄晓宇，竟然杀穿了一路的敌人来到许恪面前。

    许恪愣住了：“你不是……”

    黄晓宇平静道：“我只是不想守护青禾，不想为了名利而陷入纷争，但这不代表我愿意看着你死。”

    远处传来老李的吼声：“快别特么聊天了，我身上还带着伤呢！赶紧过来帮忙！”

