    我的1982正文卷第一千五百七十一章兴致浓林富生对于这个神奇的忠信公司是越来越感兴趣了，只是他有些想不明白，做一家公司不应该做得越单一越好，把一件事情做到极致或者是完美，那就成功了，怎么这个忠信公司是那种反其道而行的公司呢？

    　　林富生的心中，忠信公司已经有了很多类型的项目，为什么不确定下来前路，开始奔着一个方向走呢！

    　　“对了，小唐，之前你说忠信综合大楼这边一共有两家火的饭店，除了这个鱼馆，还有什么饭店呢？”林富生吃了一口鳇鱼以后，慢慢开始问了起来。

    　　“林高官，忠信公司在忠信综合大楼当中有两家特别有名的饭店，一家是这个忠信鱼馆，是为了请客吃饭朋友相聚的这种，另外一种呢！是这个时候全国开一家火爆一家的忠信快餐。

    　　这两个饭店都是忠信公司开的，不过呢！他们不是一个路数的，一个是快餐，一个是咱们正常吃饭的饭店，总之呢！这两种风格的饭店各有千秋。”唐国忠笑容满面地对林富生说了起来。

    　　江城新区这边的饭店这个时候已经有了不少家，就是江城市里面很多的老饭店都有了要到江城新区这边来开店的想法，不过呢！这个时候最红火的饭店还是忠信鱼馆和忠信快餐两家店。

    　　江城新区有钱的人多，而这些有钱的人呢！大部分都是忠信公司的员工，他们从到忠信公司上班以后就知道，忠信鱼馆是忠信公司开的，他们到这里吃饭呢！会有九折的优惠，而且到这里吃饭，经常能够看到单位的领导，也是让领导知道知道，他们对于忠信公司是十分热爱的，吃饭的时候肥水不流外人田。

    　　“忠信快餐，这个名字我听起来怎么这么耳熟呢？”林富生有些疑惑地问起了唐国忠，他隐隐地记得，这个饭店的名称，他应该是在什么地方听说过。

    　　林富生对于唐国忠说的开一家火爆一家的事情，他感觉到有了那么一点点的印象。

    　　“这个忠信快餐您耳熟就对了。忠信快餐在哈市那边有一大一小两个店，每天只要是到了饭口的时候，那边排队一个小时都不见得能够排得上，应该是家里面的年轻人和您说了这个事情。像我们这样岁数大的人，一般是不会去那么一种地方吃饭的。”唐国忠听完林富生的话以后，立刻给林富生解释了起来。

    　　知晓忠信快餐这个事情实在是正常不过，毕竟忠信快餐在全国各地都是十分有名气的一个饭店。

    　　这个时候的肯德基还没有在哈市开店，快餐类的饭店，自然是忠信快餐最好。

    　　“排队一个小时都不见得能够吃上？这怎么可能呢？这个饭店卖的都是什么东西啊？”林富生歪过头看向了唐国忠。

    　　“这个忠信快餐呢！最早开在的是京城，比美国来的肯德基快餐还要火爆。

    　　这样跟您讲，我们中国各地有很多十分有名气的名小吃，比如说山西的面食，扬州的炒饭，云南那边的米线，重庆那边的火锅等等这些美食呢！在忠信快餐那边都能够吃到，都是那些当地十分正宗的美食传承人以及他们的徒弟做出来的，味道上十分好吃。

    　　人们现在生活好了，手里面都开始有一些闲钱了，到饭店去吃饭的时候也不用粮票什么的了，而且在那边吃顿饭也不贵，所以，人们到那里吃饭的人十分多，去的人多了，吃的好了，自然人越来越多。

    　　这个忠信快餐，现在不光是在我们国内有了几十家连锁快餐店，就是在国外，都已经有了好多家店。

    　　我听人说过，美国那边好像有忠信快餐的连锁店，就连日本和法国那边也有连锁店。”唐国忠正色地和林富生说了起来。

    　　对于忠信快餐开到国外的事情，他还是听梁国富和他说的，至于真的假的，那他真就不清楚了，不过呢！在这样的一个事情上，梁国富还不至于骗他这个宣传部长。

    　　“都是我们国家的美食传承人弄出来的特色美食，那听起来应该不错，可是，每个地方的饮食不同，忠信快餐怎么就能够刚开起来就红火呢？还有，那些个外国人会去我们中国人开的餐厅里面去吃饭吗？”林富生有些疑惑地问了起来。

    　　“林高官，我不知道您看没看过一个关于美食的记录片，是专门介绍美食的，在我们国家的中央台都播出来过这个节目的。

    　　那个节目呢！就是忠信公司在去美国那边开连锁快餐时候在美国那边制作出来的。人们通过看了那个美食节目，自然就会联想到忠信快餐。

    　　我听江城新区这边的书记说过，忠信快餐在美国纽约那边，就是因为这样的一个美食节目火起来的，说那个片子的制作是美国那边一个很有名气的导演拍摄的。

    　　这个忠信公司好像有很多东西都已经销售到了国外，美国，俄罗斯，日本，法国等国家好像都卖了很多货物，给黑省这边创造了很多的外汇。”唐国忠说起来这些消息是信手拈来，这些事情呢！是大家都知道的一个事实，没有什么不能对人说的。

    　　“那等一下我们吃完饭，到忠信综合大楼里面的商场去逛逛，然后看看你说的那个忠信快餐是什么样子的。今天到江城新区这边来，给我带来的震撼很不小，有时间的时候，我一定要见一见忠信公司的那个总经理，和他好好聊一聊。

    　　小唐，你过几天帮我联系一下那个叫王波的人，让他到省里面去见我。”林富生十分高兴地对唐国忠说了起来。

    　　之前林富生还没有觉得什么，但是，听说忠信公司已经把忠信快餐开到了国外，还能把中国的东西销售到了那么多的国家，这样的人他必须要见一见，黑省的经济想要快速发展，经济想要腾飞，需要的不仅仅是大型的国营企业，这样的私人企业也要抓起来，林富生的心感觉已经心飞扬了……

    　　		

