    偏偏就是这样一个有过节的小角色，现在已是这角宿天城的昭月之神了，那与自己在天巅中争过雄的人物现在在这九天之野中又会是什么级别的？？

    恍然之间，祝明朗明白了为何剑灵龙现在是这钧天的轮值太阳了！

    一百年啊，真的什么事情都可能发生！

    唉，为什么就是想不起来了呢？

    这一次的龙门经历就像是一个无比漫长，醒来之后有一个大致模糊的印象，但具体细节却怎么都想不起来了。

    到底踩了哪位帝者，调戏了哪位女仙尊，斩了哪位皇神……

    ……

    曹娟与陆宽在角宿天城中有一亲戚，祝明朗便带着他们前往他们亲戚族中，陆宽的情况需要一些特殊的药材，眼下也只有通过这些亲朋好友来帮助他渡过难关了。

    进入到了角宿天城中，这里的山与岭都是一座一座的分布，山与岭上为灵镇，而山与岭下为人城，每一座灵镇都由数个人城连在一起，形成了山下山上一片繁华富丽的景象。

    这角宿天城也算是阶级分明，有势力、有背景、有神宗仙族的基本上住在山上、岭上，那些地位更低一些的，修行者们、子民们都居住在山下岭下，在无比开阔的山谷与盆地地貌中展现出了浓浓的烟火气息。

    曹娟的一位妹妹正是嫁入到了聂山仙族中，此次千里迢迢的从犁州抵达这角宿天城，一方面是游历驯龙，另一方面也是为了能来看一看这位有近十年未见的妹妹了。

    只是不曾想途径雪镇的时候，却遭来横祸。

    各地有各地的规矩与法令，曹娟和陆宽也称不上见多识广的，此次更是他们第一次踏入到角宿天城中……

    一方面实力修为上，他们这种君级者在对于整个角宿天城来说算是下游了，另一方面他们并没有什么背景与靠山，唯一见过的神明多半就是祝明朗了。

    到了聂山仙族，禀告了来意，守着灵镇之门的人显然也见多了这样来投靠仙族的亲戚，只是叫他们三人在这里等候。

    等候不多时，这才有一个丫头前来，并领着他们三人进入到了聂山灵镇中。

    这聂山灵镇来来往往的几乎没有普通人，神者与修行者不在少数。

    这里灵气充沛，阳光普照，山镇的构造天然就是一个巨大无比的蓄灵之眼，踏入到这聂山灵镇中祝明朗都可以感觉到灵气比外头浓郁了数倍。

    居住在这样的地方，躺着睡觉修为也不会低到哪里去了。

    到了一座灵镇府邸，有一位姿色上乘的女子前来，笑盈盈的迎接曹娟与陆宽。

    女子身后站着一个高大淡漠的男子，应当是女子的丈夫。

    “十年了，姐姐，我们整整十年没见了……咦，姐夫这是怎么了，为何脸色这么差？？”曹颖诧异的看着陆宽。

    祝明朗搀扶着陆宽，陆宽更是有苦说不出，他现在就连正常行走都费劲。

    “我们遇到了一些事情，一会再与你们细说。”曹娟苦涩道。

    “先进来歇息吧，你们也累了……这位少年是你们的侍从吗？”

    “不不不，他是……他是我们的堂弟，你离开曹家时他才五六岁。”曹娟连忙解释道。

    “是他呀，怎么长这么好看了，以前丑萌丑萌的，还有大龅牙，快进来吧，小堂弟。”曹颖非常的热情温和，性格倒是与曹娟比较相似。

    祝明朗用神识简单的探了探，发现曹颖是一位半神级境者，而他那位冰岩石一样立在那里的丈夫却是神级境者，并且还是一位神主级的神凡者。

    到了府内，有丫鬟、有管家、有侍从，与宫廷内的一些皇室人员状况差不多，区别就在于侍从的修为比较高。

    一名神主级别的强者在人城中已经是高于帝王的存在了，只不过现在人间的帝王背后基本上是有神宗仙族在坐镇，能够成为帝王皇族的那些人与神宗仙族也沾亲带故。

    “我家夫君是在为英月神效力，是一名剑神。”曹颖说道。

    “久仰久仰，妹妹在书信中经常提到您。”曹娟恭敬的说道。

    “只要不给我带来麻烦，你们可以在这里多住一些日子。”聂恒说道。

    说完，聂恒就离开了，显然这位神主并没有太多的时间和耐心去招呼这些远道而来的亲戚。

    事实上他能够来见一面已经很不错了，多数神者都是安排手底下的人安顿一番，随后就不管不顾了，即便在自己的府邸住上了好些年也未必认得记得。

    不管怎么样，终于有一个落脚之处了。

    这里灵气很旺，也非常适合陆宽养伤，接下去再为他们寻一些神丹妙药，补足灵魂断裂时伤的元气，就可以恢复为常人了。

    现在对他们来说，能做一个普通人，并且不会在四五十岁时早早死去就已经相当幸运了。

    昭月神彬愁下手也过于歹毒，这笔账祝明朗也会慢慢和他清算！

    “真的不要紧了吗？”曹娟还是有些担心。

    她现在最害怕的不仅仅是他们自己，更在于自己投靠到妹妹这里来，会不会给妹妹一家人也带来不幸。

    “没事的，这里既然是英月神的领地，即便是昭月神也不敢胡作非为，神明之间也存在着一些制约，明目张胆的行凶对他们没有好处……你和陆大哥就安心养伤，给我一些时间，我会替你们讨回公道的。”祝明朗说道。

    “不用，不用，能够活下来就已经很感谢您了，您是上天派来救我们夫妻两的神明，能让我们安全到这里就已经很好了。”曹娟急忙摇头道。

    昭月神是什么？

    天上的明月啊，他的光辉照耀钧天。

    这样的存在曹娟怎么敢奢望制裁？？

    她现在只认自己倒霉，只期望能够和丈夫平平安安的活着。

    祝明朗也不再多言。

    对于他们来说昭月神确实是比肩上苍的存在，甚至自己妹妹曹颖丈夫这样的神者都是他们仰望而不敢造次的，纵然是亲妹妹的家里，夫妻两也是小心翼翼的住着，不敢有一丝丝的打搅。

    祝明朗不是很信得过那个看刑人，所以在事情没有解决前，祝明朗觉得自己还是和他们住在一起比较好。

    而且自己对角宿天城也不是很了解，以曹娟堂弟的身份入驻在这聂山灵镇中也是一个不错的选择。

    小九尾和崇亡龙都需要继续晋升与蜕变，等实力再提升一个大阶段再前往钧天天都也不迟。

