
        秦命不敢大意，毕竟他不是纯粹炼体的，跟金狼族这种天庭的体武血脉相比还是有些差距。幸好来的不是金狼族顶级天才，他心里多少有些底气。“请？”

    “别装客气，老娘今天让你试试金狼族的拳头。”赵云灿模样其实很美，身材肌肤各方面都够惊艳，但脾气实在够泼辣，一声长啸，纵步狂奔，速度飞快，像是道闪电般冲向秦命，一拳爆出，竟伴随着风雷之声，九十多万的暴击力量直欲震裂空间。

    整座演武台都微微摇晃。

    秦命浑身元力沸腾，气势暴涨，原地挥拳，臂膀猛地鼓胀，足足粗了一拳，蒸腾着热浪。

    锵！！重拳对击，竟然响起金属般的铮鸣，像是两件重型武器轰到了一起，剧烈的轰鸣声瞬间席卷全场，无数人脑袋一缩，耳膜嗡嗡乱响。两人暴击的身体瞬间僵住，又在下一刻狂暴的反弹，各自飞出数十米。

    嘭嘭两声，两人翻腾落地，震动演武台，落地瞬间身体都像是弹簧般猛地下压，强势腾起，掀起狂烈的气浪迎面再度撞击。

    赵云灿大啸，秦命暴吼！气势狂暴，杀气惊人！

    他们像是两头猛兽般狂暴的撞到了一起，隆隆震响。

    全场惊呼，上来就这么火爆？

    他们目光狂热，肌肉蠕动，骨骼紧绷，臂膀拳头的力量都暴涨到了极致，都在同时间直逼百万，都要一战绝生死，不想拖延。

    嘭！咔嚓！！

    拳拳对击，力量如怒潮相撞，空间都在颤抖，两人身体同时剧烈颤抖，浑身肌肉都大幅度波动，内脏都随之乱抖，可见力量之强盛。撞击瞬间两人都瞪着眼，狞着脸，想把彼此轰飞出去，然而……赵云灿死死攥握的重拳应声崩裂，整条臂膀都不自然的扭曲，腕骨、桡骨、尺骨，全部崩裂，有骨片甚至刺破皮肉探了出来。

    赵云灿完全没有料到这一幕，凄厉的惨叫，整个人打着旋的翻飞出去。

    秦命同样被近百万的冲击力震飞，可半空中强行控制住身体，落地瞬间强势暴起，没等众人反应过来，闪电般冲向了赵云灿，一拳轰出，气浪轰隆，重重的砸在了她的腹部，九十多万的力量如排山倒海般轰了过去。

    赵云灿如遭雷击，破口喷血，两米高的身躯横飞上百米，扑出了演武台。

    全场寂静，针落可闻，激烈的气氛瞬间就这么平静了。

    很多人狂热欢呼的样子还在脸上，很多人呼喊的声音还在嘴里，都被突然的这一幕给狠狠镇住了。

    萧墉都被惊得豁然起身，没看清到底发生了什么。他本以为会狂暴的对轰几拳，起码十几个回合之后决出胜负，没想到刚开始就结束了。

    戎奘他们刚找位置坐下，还没认真看呢，就这么……完啦？？

    “啊！！”赵云灿的惨叫声把所有人拉回现实。

    金狼族的人慌忙冲过去扶起来，她整条右臂都充血肿胀，右手不自然的扭曲着，骨头都碎了。

    赵云灿疼的脸都扭曲了，豆大的汗水挂满脸颊，她不可思议的看着自己的手，这怎么可能？怎么会这样！我的手怎么了！

    “承让了！下一位？”秦命面带微笑，刚刚是有点作弊了，他暗暗激活了炼化的手骨，虽然没有再外面显示出来，可已经奏效了。不仅力量提升了些，硬度更是堪比钢铁武器。同样的爆发力，同样的速度轰击，但是一个肉拳、一个武器，自然是完全不同的结果。

    “你做了什么？”戎啸检查着赵云灿的手臂，愤然怒吼。手骨全碎了，手臂的骨头都裂了大半，想要痊愈起码要调养很长一段时间，这混蛋东西，下手太狠了。可是，金狼族的身体骨头都堪比钢铁武器，刀枪难入，甚至比钢铁都坚硬，怎么可能一拳就碎了。

    “戎奘难道没跟你说过吗？我不仅力量强，拳头更硬！我们散修的修炼途径虽然杂了点，可未必没有效果。”秦命晃着拳头。

    “他没作弊？”戎啸看着侍卫里的一个老人。

    那老人缓缓点头:“是对拳，我刚刚有注意。”

    萧墉同样问着旁边的人，有几个全神关注的人点头:“是拳对拳，没用别的。”

    “我来！！”戎啸跳上演武台，像是头怒狮般盯着秦命。他体型并不高大，反而有点消瘦，可金狼血脉足以让人警惕。金灿灿的眼睛，黑色如鳞甲般的皮肤，浑身上下弥漫着可怕的兽性。

    演武场上千人面面相觑，都没怎么回过神来，此刻忍不住都往前凑了凑，瞪大眼睛要看这第二场。

    “戎啸公子，得罪了！”秦命主动出击，大步狂奔，速度越来越快，矫健迅猛，右臂气浪蒸腾，比左臂粗壮了一倍，肌肉紧绷，血管怒突，涌动着炸裂般的能量，吸引着无数人的注意。

    戎啸同时猛冲，喉咙里滚动着野蛮的嘶吼，每步落地都震动演武场，密集似擂鼓一般。他双眼赤亮如闪电，狰狞恐怖，像是头怒起的凶残恶狼，他浑身肌肉皮肤全部紧绷，泛起金属般的乌光，他消瘦却绝对不弱，血肉骨头都因金狼血脉而变得坚韧如铁。

    迎面狂奔了数十步后，两人同时暴起，带着浓烈的气浪，宛若怒潮掀天，隆隆震耳。

    秦命戎啸齐声嘶吼，抡拳暴击，半空中轰隆声震响，声动千钧府，惊起无数的目光。

    那像是对拳，更像是惊涛拍岸般！

    拳拳对轰，气浪怒冲，秦命和戎啸都感觉像是砸在了巍峨的铁山上，震得浑身气血翻腾，臂膀乱颤，两人喉咙闷吼，全部被剧烈的反震力量震退，翻腾着落在地上。

    秦命单膝跪地，豁然抬头，冷冽的盯住远处的戎啸。

    戎啸本想双脚落地，保持着高傲强势的姿态，结果反震力量太强了，非但没有站住，反而狼狈的滚扑出去，身体失控。

    “当心！！”金狼族各方立刻响起惊呼。

    秦命脚不点地的飞驰而至，拔地而起，抡拳轰向了戎啸，像是头展翅猎鹰，行云流水般尽显狂暴之威。

    好快！戎啸心惊，仓促间板正身子，抡拳轰了过去。

    嘭！！拳拳对击，本该势均力敌的对抗，却因为戎啸一时的仓促出现逆转。

    秦命重拳暴击，似天山崩塌，狂暴的力量掀起狂风轰然暴击，戎啸右臂被狠狠摊开，刚刚板正的身子再次疾速翻转着撞在了地上，狠狠反弹起来，足足探了两米高，演武台都隆隆摇晃。

    恰在此刻，秦命再次重拳轰击，直取半空中戎啸的腹部。

    哇的怪叫，戎啸弹起的身体横着飞了出去，腹部翻江倒海般的剧痛，五脏六腑错位，仿佛都碎裂了一般，那股剧痛简直让他窒息，连意识都出现细微的恍惚。但戎啸猛地惊醒，绝不能恍惚，更不能松懈，他几乎下意识的绷紧身体，蠕动全部肌肉皮肤死死绷紧。

    果不其然，在全身自我守护的刹那间，秦命两道重拳接连降临，一拳打在了胸口，一拳打在了头上。
  