一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十三章一指定生死

    并且，还有五套玄阶高级功法！

    玄阶高级功法十分珍贵！

    五套功法，天武老祖有信心吞下三套！

    只不过，秦浩小小的一名弟子能代表凤璃宫吗？

    “秦浩乃我宗一等一的骄子，他说话，定然算数！”

    陈苍河站出来说道。

    只不过，面容有些艰涩，底气显得不足！

    倒不是怕秦浩会输，而是凤璃宫拿不出这么多的银子，也没有这么多玄阶高级功法！

    眼下，他堂堂的宗主也只能跟着秦浩一起唬人了！

    “好，老夫就豁出去了，我跟你赌！”

    天武老祖一口答应下来。

    “我也跟你赌，若赌输了，给你们一千万两白银！”

    擎天掌门说道。

    尽管一千万两白银不是小数目。

    但他感觉陈苍河有点虚，这说明凤璃宫很可能是在装腔作势，秦浩实际上不是龙傲天的对手。

    擎天老组是这般认为的。

    “不仅如此，老夫的酒葫芦也压上去了，我赌秦浩赢！”

    酒鬼拍了拍腰间的葫芦。

    没人比他更清楚秦浩的实力有多强。

    待会让天武老祖和擎天一柱连裤子都输得脱下来。

    对此，天武老祖和擎天掌门更加欣喜若狂。

    酒鬼的葫芦一击撞飞了擎天掌门的副柱主，定然不是凡品。

    “不知我是否有幸，也能参加这场豪赌？”风月国一名大臣说道，言语之间，眼神很是饥渴。

    秦浩许下来的诱惑太大了。

    “没错，我们赌龙傲天胜！”

    “我天武国的大臣们都想赌！”

    “我勇战国的大臣也愿意赌！”

    “小人是风月国的商人，我出一千万两白银赌龙傲天胜！”

    “我是天武国的吴员外，出五百万！”

    “我出四百万！”

    一瞬间，现场火爆到了极点，人人都想参加赌局！

    在他们眼中，秦浩是白送银子，岂能不要？

    “行，那就一赔十吧，我若输了，按照你们十倍的银子，赔给你们！”

    秦浩也是笑了。

    “既然如此，我……我……我出十万两银子，也赌龙傲天胜！”

    这时，归海老头子站了出来。

    他对秦浩恨之入骨，巴不得秦浩去死！

    可惜，他的侄子让龙傲天干死了。

    此刻，他却不计前嫌，站到了龙傲天的阵营里。

    他要让秦浩输得一败涂地，让整个凤璃宫倾家荡产，最好倒闭！

    只不过，他囊中羞涩，只剩下区区十万两银子。

    这十万两银子，也几乎是他的棺材本了！

    “有意思！”

    云莹裳眉开眼笑起来，似乎有点动心。

    但她身份高贵，区区世俗界的银子和垃圾玄阶功法，不值得她赌。

    “云师姐莫非也想参加，你认为谁会胜？”一旁的徐天雷问到。

    “我觉得那秦浩会赢！”

    云莹裳对秦浩神秘的指法相当有信心。

    “既然如此，不如咱俩来赌一盘，师弟有一百块下品玄晶石，我赌龙傲天胜！”

    徐天雷立刻找到了机会，赶紧和云莹裳赌。

    那玄晶石，是一种稀有的矿石，蕴含的灵气极高，可以帮助元者修炼，也是四大学院武者通用的货币。

    “可以，但我手里没有下品玄阶，有俩块中品玄晶！”

    云莹裳笑了笑。

    并不在乎输赢，她只是觉得很有意思。

    换句话来说，她觉得很刺激！

    “那师弟就却之不恭了！”

    徐天雷大喜。

    一块中品玄晶，可以兑换一百块下品玄晶。

    云莹裳的俩块中品玄晶，是徐天雷的俩倍！

    俩位赤阳学院派来到考官都参加赌局了，让一旁的武振涛很不顺眼。心头，对秦浩莫名升出了一股子嫉妒。

    秦浩何德何能，让如此漂亮的云长老为他下赌。

    另一边！

    斗台之上，龙傲天也忍不住了，指着秦浩道：“我也想赌，我赌自己赢。如果你输了，我要你的空间法器，以及那把血剑。当然，那个时候，你已经没命了。你的全部东西，都是我的！”

    “没问题，如果我赢了，我也要你的须弥袋！”

    秦浩的眼神瞄准了龙傲天腰间的袋子。

    对方是天武老祖的高徒，天武宗的第一天才，身价自然不菲。

    “好，看我一指斩杀你！”

    言毕，八星中级元师的力量，徐徐凝聚在了龙傲天的指尖。

    手指，一瞬间散发出了凌厉的绿色劲光。

    这一刻，龙傲天的面目狰狞到了极点。

    秦浩，绝对当不下他一指！

    “狂人年年有，今天特别多，看你如何一指斩杀我！”

    秦浩的食指同样举起。

    如同击杀疾风时一样，一抹细如针尖般的锐芒，凝聚了出来。

    这一刻，台下众人大气都不敢喘，眼睛都不眨一下。

    这场赌局真的太大了，秦浩若输，丢性命不说，凤璃宫会因此遭受灭顶之灾。

    当然，秦浩若赢了，那简直赚翻了。

    可惜，他赢不了，除非有奇迹发生！

    毕竟，秦浩只是四星元师，龙傲天却是八星！

    “我这招，名为灵犀一指，玄阶高级功法，曾斩杀过九星元师，小子，你准备受死了吗？”

    龙傲天桀桀的说道。

    “点金石，黄阶下品功法！”

    秦浩淡淡道。

    说谎都不脸红，点金指明明是天阶高级功法，并且，被他练到了极致境。

    可以说，哪怕秦浩不施展龙漩术的增幅，足以摧枯拉朽的击杀龙傲天！

    “桀桀，区区垃圾黄阶功法，功法比我弱，境界比我弱，你去死吧！”

    龙傲天一指探出，手指上迸发一道激光般的光束，笔直的穿向秦浩的心脏。

    中途，那光束虐得空气啪啪作响。

    “去！”

    秦浩挥手一甩。

    指尖的尖芒闪耀飞出，眨眼，与龙傲天的光束相撞。

    俩股子光线隔空抵在一起，犹如俩头野牛的犄角在拼命的对撞，摩擦出强烈的火花。

    众人同时捂着心脏，疯狂的喘气。

    太刺激了，这俩人都是天才，指法造诣皆登峰造极！

    但是很可惜，秦浩输定了。

    因为，那龙傲天的光束正一点一点的蚕食着秦浩的指芒。

    目前，快推到秦浩面前了。

    “凝气术！”

    秦浩轻声一喝。

    身上绿光大震，体内的元气翻倍暴涨，元气如开闸的洪流倾斜而去。

    一瞬间，那压过来的光束，又被秦浩给冲了回去。

    并且，摧枯拉朽的轰到了龙傲天胸口上。

    “师尊救我！”

    龙傲天吓得亡魂皆冒，哪里还敢抵抗，转身就跑。

    可惜，他跑不了！

    噗嗤！

    秦浩这一指，从他的后背穿透，前胸而出。

    龙傲天犹如一条泄气的布袋，掉落台上，一命归西！