    李大德还是决定亲自去看看他醉酒后留下的是什么鬼画符，顺便毁尸灭迹，不给后世的考古学家添麻烦。

    他要出城，往常跟随的人不在少数。

    河东不比关中，尤其最近城外难民增多，安全是个大问题。

    不过李府这两天确实有点冷清，因为建工坊的事，大部分人手都派了出去。跟着他的，就李成他们几个。

    上头一句话，下面的人就要跑断腿。

    早在联系各世家之前，李大德就已和李建成商量过，派了人去召集流民做工。还在南郊神潭大峡谷的附近选了处开阔地，准备伐木盖房子。

    这年头种植药材的极其少数，制作蚊香需要的几种特定的药材需要提前准备。比如一种野菊花，虽不名贵，却只在山间向阳处才有。靠近中条山，也算拥有一处天然的原料产地。得趁着冬天未到，多囤点才是。

    郡守府有柳氏的关系，买块荒地是很简单的事。眼下便有不少流民在那边夯土出力，周边也搭起了许多工棚，不少李府的家丁门客都在那边帮忙。

    李大德出城的时候，就发现城外的难民已经少了许多。除了还聚集在粥棚附近的一些，远处乡间田野已是一片空旷。

    郡守府统计永济周边的难民人数超过五万，当然这种上报朝廷的数字，不用想也知道有多大水分。但要说因为李府招工，难民人数就少这么多，也不太可能。

    实际连同家属在内，聚集在工地上干活的难民也就一千来人。再多，就不是李建成手里这点人能看得过来的了。

    李大德决定绕个圈，先去工地看看进度，再转去鹳雀楼。然而等来到山脚下，转过峡谷外的树林时，却被眼前那庞大的施工人群吓了一跳。

    “这特么是一千人？一万人都没这么多吧？”

    只见原本属于他名下的那块空地，早就不知道往外扩了多少倍，甚至已经延伸到了谷内。周边的树林被大量砍伐，一座座简陋的草棚搭建在外围，粗略一数不下数千，围得跟军营似得。

    迎面一人飞马前来，却是李建成手下的头号门客冯立。待到近前，便下马抱拳道：“世立见过三爷！”

    “我说冯大哥，这是个什么章程？我大哥把他藏的私房钱都拿出来投了？”

    李大德指着庞大的工地询问。冯立很自然的忽略了他的后半句调侃，笑着解释道：“好叫三爷知晓，大部分人都是昨日柳氏带过来的。说是与世子商议过了，既是合资的生意，大家不妨把作坊建在一处，也便于管理。还有些听说了这边收药材的百姓也都聚了过来，就成了这般模样。”

    “这……不好吧？”

    李大德皱了皱眉，忽然有种别人在觊觎自己桃子的感觉。

    他开始可不是这么打算的。自己这边的工坊走的是研发路线，属于总部。其他世家自己回去建立的是分公司以及生产线。相互之间的从属关系很明确。

    可眼下这么大规模的工坊建起来，简直是一个小城了。而李府这边才占了一小部分，周围全是柳氏的人，到时候该听谁的？

    “大哥脑子瓦特了吧？这种事怎么能答应呢！”某人越想越觉得不对。

    当然，眼前这也未必是针对他的。

    世家和世家也不是铁板一块，总想分出个你高我低，排个三六九等。

    比如在河东，以柳、裴、薛三家为首，并称河东三著姓。其中柳氏最早发迹，魏晋时便是河东有名的望族。等到南北朝时，柳氏族人大量出仕，在南朝政坛登上权力高峰，盛极一时。

    都说君子之泽，三世而竭。这还没等到三世过去，随着隋代北周一统天下，上个时代达到鼎盛的柳氏就开始出现了没落的征兆。

    如今，在大隋朝堂上占据话语权的裴蕴、裴矩、裴寂、裴仁基等等文臣武将，皆出自闻喜裴氏。以至于在河东这片土地上，柳氏的声望隐隐有被裴氏超过的趋势。

    一个是旧时代的老牌世家，把着大哥的位置不想放。一个是新近崛起的望族，渴望迈进一步，将家族的声望推向顶峰。在这其中，明或暗的交锋就必不可少了。

    比如说这次几大家族合作的事情，柳氏率先做出姿态支持李玄霸，还故意把工坊与李氏建在一起，除了攫取民意，估计也还有把工艺和渠道握在自己手里的想法。

    “不行！得和大哥商量一下，和柳氏说清楚！赚的钱可以多分他们，但管理权必须握在自己手里！”

    李大德可不干给别人种桃子的事。这工坊是他产业研发的第一步，后续还有一堆计划在脑子里排队呢。他宁可规模小一点，也不想莫名其妙的给别人打工。

    再也顾不上去鹳雀楼，一行人掉转马头，又匆匆回城。

    对于建工坊的事，李建成最开始是没放在心上的。李家的产业虽然不多，但好歹有个陇西李氏的名头在，李渊又是当朝国公，弄钱挺容易的。

    但自从他亲爱的弟弟酒后失言，又编了一套瞎话把他给忽悠瘸了之后，再看待这件事的态度就不同了。

    李大德能想到的，他同样也能想到，并且想的更深远。

    这是块山芋，烫手的那种。

    书房里，兄弟两人隔着一个茶案跪坐在垫子上。李大德多看了角落里的火盆一眼，觉得等下最好提醒他大哥一声，得注意防火。

    “三郎猜的不错，柳氏未尝没有这个心思，但若说多看重，却是小觑了世家的眼光了。”李建成没注意他的目光，得知他的来意后沉吟了一会儿，这才解释道：“世家的根基在于郡望，目标却在朝堂。小小一个产业，还不至于牵扯大量的精力。此事目前只是东眷房的子弟在做。”

    “嗯？大哥的意思，这事其实是年轻一辈的在计较？”李大德听出了一丝弦外之意。

    “是，也不是。年轻人嘛，争强好胜是难免的。”李建成笑道：“柳嘉礼前日随口提了一句，某便懂了，顺水推舟应承了下来。”

    “卧槽，懂了你还答应，大哥你是糊涂了吧？”

    李大德口不择言，话音未落脑袋上就挨了一记。只见李建成黑着脸瞪他，没好气道：“没大没小！你这一年在家里都和二郎学坏了！”

    随即又哼道：“产业算个什么！为兄真正在意的是那些青壮！三郎你做事还是忒小家子气。你想想，单咱们一家聚集起来的难民才有多少，一千人中能有二百青壮？但若联合柳氏，将永济一地的难民全部聚拢便不同了，假以时日，便是一支数千人的整装军队！

    那柳嘉礼只想着弄得声势大些，好在这些世家面前涨脸面，却不知此举正和吾意。某已将冯立派了过去，命他总领工坊护卫之事。此人有武艺，涉书记，懂行伍之事。待他将难民中的青壮编整完毕，万一阿爷举事，你我顷刻间便能拉起一支队伍来。”

    李大德听的目瞪口呆，像是第一次认识他大哥一般，张着嘴直勾勾的看着他，连气都忘了喘。

    李建成被盯的一阵不自在，清咳了一声，又端起旁边的茶碗来喝了一口。

    “呼！”

    旁边传来某杠精的呼气声，等他放下茶碗，就看到他弟弟直起了身子，很是郑重的拱手说道：“大哥深谋远虑，弟弟佩服！”

    “咳，那啥，你我兄弟，无须客套！为兄也是恰逢其会。”李建成不自然的摆了摆手，老脸却是悄悄一红。

    恰逢其会是真的，但却不是昨天，而是刚才。

    某杠精纸上谈兵是高手，但玩弄心计还太稚嫩。

    李建成这段时间都快被他编的瞎话吓出神经衰弱了，这些难民甩都来不及，又怎么可能顶风上。这要是被有心人联想一番，绝对是黄泥巴抹裤裆的事儿。恰巧这时候，有头铁的上赶着来替他背黑，咳不是，是代为管理。他怎么可能拒绝？

    只是没想到李大德反应这么大，某人灵机一动，忽然就想到了这些。

    还别说，李建成自己在心里越琢磨，越觉得刚才说的靠谱，好像还真就是这么回事。便又自得起来。

    真出了事儿也不怕，老板是柳亨，关他李建成什么事？

    而李大德本人，却在琢磨着要不要再多派些人过去。

    既然想打所有人的注意，只一个冯立怎么能够？

