    

    第329章覆巢之下无完卵！

    此时，诸天神煞大阵之中。

    苏天只感觉到无尽的阴气朝着自己侵袭而来，与之一起的还有无尽的尸毒。

    只是，苏天淡然一笑，随后打了一个响指，一条金龙的虚影瞬间自他的身躯之上升腾而起，将所有的阴气和尸毒全部都隔绝在外。

    看着这诸天神煞大阵就仿佛是一个异空间，苏天冷然一笑，手中的幻月水晶已然饥渴难耐。

    “桀桀！”

    正此时，苏天忽然听到了一阵怪笑，赫然是秦霸龙的。

    “秦霸龙，看来你并不遵守承诺啊，不是要乖乖的将你的项尚人头双手奉上吗，为何与我一起进入这大阵之中啊。”

    苏天听到这声音之后，顿时‘气急败坏’的怒吼道。

    而秦霸龙看到苏天如此模样，顿时又是一阵的怪笑，随后不屑的说道：“苏天小儿，这本身就是针对你的一个局，没有想到你居然这么的脑残，敢进入我这诸天神煞大阵之中，今日就是圣境强者，也救你不得。”

    “什么，秦霸龙，你怎么能是这种人，为何言而无信。”

    苏天闻言，不断的‘惊恐’的后退，环视着四周，似是想要找寻到秦霸龙的位置一般。

    而和一切，落入道秦霸龙的眼中，自是嗤笑一声，随后道：“苏天小儿，你就放弃你这无用的挣扎吧，进入大阵之后，是不是感觉到自己身上的灵气在一点点的被吞噬，境界也随之被压制。”

    说道此处，秦霸龙不由的一阵猖狂大笑，继而说道：“在这诸天神煞大阵之后，我就是绝对的主宰，今日，你将为你的傲慢付出代价。”

    言罢，秦霸龙一摇招魂幡，顿时无数的怨灵从洗面八方汹涌而来，朝着苏天而去。

    此时，手持幻月水晶的苏天自是已经感觉到了无数的怨灵，只是对于苏天而言，要知道这幻月水晶之中有着数两百万的英魂大军，他们生前便是战场上的士兵，死后更是有着幻月水晶的加持。

    可以说，只要苏天将幻月水晶之中的英魂大军给放出来，那么这诸天神煞大阵便会在顷刻之间被苏天所接管。

    但是，苏天并没有选择第一时间打开幻月水晶，因为那样而言，就没有意思了，毕竟，让子弹飞一会儿！

    看着四面八方汹涌而来的无尽的怨灵，苏天仅仅只是撑起了九阳霸皇功散出了一道金龙之气，护持了自己的身躯，以此来抵御这些怨灵对自己的袭击。

    只是，在秦霸龙看来却不是这般。

    此时，在秦霸龙的眼中，只看见无数的怨灵潮河苏天汹涌而去，仅仅在顷刻之间，便将苏天给彻底包围，无数的怨灵蔓延开来，苏天的身躯已然看不见了。

    “就这？！”

    秦霸龙看着已经被怨灵所蔓延的苏天，有些不敢相信自己的眼睛，毕竟他可不是古罗刹那种无脑之辈，且苏天可以击败同是准神境巅峰的古罗刹，自不是泛泛之辈，秦霸龙自是小心谨慎的对待，但是却没有想到苏天居然一瞬间就被怨灵所蔓延。

    秦霸龙依旧小心的看着完全被怨灵所蔓延的那处地方，手中招魂幡随着阴风不断摇晃。

    下一瞬间，只见秦霸龙吹响口哨，顿时，巨大的霸皇龙朝着苏天所在的位置杀去。

    庞大的霸皇龙张着血盆大口，每一步都可以发出沉重的声音，如雷贯耳一般，只见霸皇龙的口中不断喷出火球，朝着苏天的地方而去。

    火球将那些怨灵给轰的形神俱灭。

    “苏天小儿，等下了地府之后，可不要太过于相信别人啊。”

    只听见秦霸龙冷笑一声说道，此时的他已经认为苏天接下来没有半点的活路，下一刻，秦霸龙便命令霸皇龙去解决掉苏天。

    只是，下一瞬间，霸皇龙刚刚道苏天所在的位置，瞬间，一道金龙冲天而起，且，这金龙的虚影上还泛起了阵阵的血煞红光。

    再看苏天，此时整个人的身躯之上，无尽的血煞之气形成了一个厚重的盔甲。

    那金龙的虚影在冲天而起之后，没有半点的停歇，霎时间便朝着霸皇龙而去。

    要知道，这可是真龙之气，岂是一条区区的霸王龙可以抵挡住其威势的。

    只见，霸皇龙被苏天的真龙虚影掠过，顿时就倒在了地上，口中吐着白沫，已然昏死了过去，毕竟这真龙的虚影可是苏天利用樱花聆和樱桃乃吞噬了数个王朝的真龙之气。

    “苏天小儿，怎么可能，入了我的诸天神煞大阵，你怎么可能一点事情都没有，还有那条金龙到底是什么东西。”

    看着自己的战宠霸皇龙就这般倒在了地上，秦霸龙顿时错愕无比，骇然的看着苏天问道。

    苏天闻言嘴角勾起一抹冷笑，在无边的金龙虚影之中，双手插兜缓缓的抬起头来，淡然的看着秦霸龙，一句话也不说。

    见状如此，不知为何，秦霸龙感觉到自己有些许心虚，当下便手持招魂幡，不断的摇晃着，同时口中还振振有词。

    霎时间，诸天神煞大阵之中，无边无际的煞气以及尸毒蔓延了整个空间。

    不止如此，就连外边五龙关此时也都变成了一副人间炼狱的模样，无尽的鬼哭狼嚎。

    此时，刑天带着一众战神在攻城。

    城墙之上，毕明达已然开启了之前秦霸龙所布置的护城大阵。

    但是，此时秦霸龙不在，这护城大阵的效果大打折扣，且此时诸葛亮施展五行八卦，大阵已经摇摇欲坠。

    而且，尤其还是在刑天施展神通霸体无双的情况之下，一旁还有着杨戬也施展天眼神通不断的打开着缺口。

    “可恶，将军为什么还没有解决掉苏天小杂种。”

    看着已经将要被破的五龙关，毕明达眼神恶狠的说道。

    “军师，你不是说这诸天神煞大阵可以在顷刻之间便解决掉苏天小儿的吗，眼下五龙关都快要被破了，若是秦将军再不出来加持阵法的话，那么五龙关就要被破了啊。”

    狄佗手持长剑不断的抵御着攻城而来的大夏士兵，他自是知道这覆巢之下亦无完卵的道理，此时心急如焚的说道。

