    “本尊很弱？”被夏子辰这么一说，陨幻天露出了可笑的笑容。

    紧接着，看着夏子辰，道：“很多年来，你是第一个说本尊很弱的人。”

    陨幻天脸上的肌肉抽搐了几下。

    无数年来，从来没有一个人，敢对自己说这种话。

    可没想到，这么多年过去，却是被这么一个小子说出来。

    陨幻天不知道夏子辰是天真，还是狂妄

    而夏子辰这时候却是冷笑，道：“男不男，女不女的家伙，弱不弱，你自己心里面没点儿数吗？”

    说着，夏子辰还不忘讥讽一波这陨幻天。

    那就是男不男女不女。

    “你说什么？”陨幻天被夏子辰这一句话直接戳中了痛点。

    眼珠子一下子红了起来。

    强烈的杀意在他的眼中汇聚。

    周身弥漫。

    宛如一尊杀神一般。

    他最恨的就是有人说他男不男女不女。

    因为，他是男人！

    可夏子辰现在这么说了。

    一阵阵杀意迅速包裹夏子辰。

    而此刻的夏子辰也是愣了一下，诧异看了一眼陨幻天。

    知道是自己的话刺激了对方。

    夏子辰皱了皱眉。

    不过，还是觉得可笑。

    事实就是如此，还不让人说吗？

    可就在这时，那陨幻天却是死死看着夏子辰，声音宛如寒冰，道：“本尊要你后悔说这句话！”

    说完，他整个人一步踏出，在虚空之上发出咚的一声。

    紧接着，周身的气势暴涨。

    比之先前，不知道要强大多少倍。

    在他四周的虚空，也是咔咔作响。

    随后，就在无数人震惊的目光之中，他看着夏子辰，怒喝道：“去死吧！”

    说完，他是折扇甩向夏子辰。

    而那折扇，在虚空之上，瞬间分化成无数把一模一样的折扇。

    道蕴流转之间，阵阵寒光刺骨。

    可怕的杀意在这些折扇之中汇聚。

    轰！

    虚空直接被碾碎。

    杀向夏子辰。

    见此一幕，夏子辰也是冷笑：“来吧！”

    说完，夏子辰心中默默勾动九重浮屠塔。

    紧接着，一座小塔出现在夏子辰面前，被夏子辰虚空一点。

    拖上头顶。

    紧接着眼眸一冷。

    九重浮屠塔瞬间变大，不打一会儿，就变得宛如小山一般。

    遮天蔽日。

    散发着可怕的神性。

    看的无数人目瞪口呆。

    他们都不知道发生了什么，两人居然变得如此狂暴。

    就像是遇到了杀父仇人一般可怕。

    “去死！”夏子辰猛然对着陨幻天一点。

    紧接着，九重浮屠塔化作流光，砸了下去。

    咚！

    轰隆！

    然而，在虚空之上，九重浮屠塔就和万千折扇相碰。

    那宛如利刀一般的折扇。

    砸在九重浮屠塔之上，发出点点火花。

    金铁交加的声音不绝于耳。

    还不断发出轰隆隆的声音。

    连绵数百里。

    就在天穹之上那万千折扇消失之际。

    陨幻天瞬间来到夏子辰面前，那折扇不知何时已经出现在他手上。

    对着夏子辰的脖颈，就是一划。

    折扇寒光闪烁。

    直接要割裂夏子辰的喉咙。

    “白虎必杀术！”夏子辰眼见如此，冷哼一声。

    紧接着，一道道凝结成为实质的杀意，在夏子辰身上汇聚而成。

    一头巨大白虎神兽冲体而出。

    直接狠狠撞在那折扇之上。

    轰！

    一声巨响两人都是后退数十丈。

    就在刚刚站定，夏子辰可是没给对方机会，直接冲了过去。

    九重浮屠塔在天穹凝聚成为小山。

    被夏子辰带着，狠狠一砸。

    随后，九重浮屠塔便是宛如流星一样，被夏子辰砸向陨幻天。

    在虚空之中，九重浮屠塔直接磨爆虚空之力。。

    可怕至极。

    “幻影千绝！”见此一幕，陨幻天脸色一冷。

    紧接着，一道道身影被他引导分散了出去。

    足足数万道。

    和他本人一模一样。

    都是手持折扇！

    散发可怕杀意。

    和真的一模一样。

    就是夏子辰动用魂力，也是看不出什么所以然来。

    “可恶！”夏子辰皱了皱眉，看不出真身。

    夏子辰就无法攻击。

    只能任由对方啊！

    “就这？”思虑片刻，夏子辰冷哼一声，紧接着，对着四周数万个陨幻天冷冷一笑。

    紧接着，一步踏上天穹。

    九重浮屠塔回到他的眉心之中。

    夏子辰周身开始闪烁雷霆。

    一道道雷霆，宛如小蛇一般，可怕至极。

    吞吐雷芒。

    狂暴之力溢于言表。

    “什么！”见到夏子辰身上那种狂暴的力量，在天穹之上，那数万道身影都是同时惊叫一声。

    显然，他们也是感受到了这雷霆的可怕之力。

    “什么！”

    “又是这招！”

    “夏皇又使用这招了。”

    “要死了！”

    下方人群见到夏子辰身上缠绕的可怕雷霆，一下子也是不由变了颜色。

    他们可是依旧没有忘记，刚刚夏子辰使用这一招之后的威力。

    那可以说是毁天灭地也不为过啊！

    现在还来啊！

    虽然有些颤动。

    但，围观之人还是不自觉后退了些许。

    天女神宗的弟子更是脸色巨变。

    又是这招！

    这夏子辰又使用这招了。

    一瞬间，她们刚刚经历的一切再次浮现心头。

    让她们冷汗岑岑。

    “快退！”红衣女子和沙梦露见状 ，大喊了一句。

    紧接着，那些天女神宗弟子开始四散开来。

    全部朝着安全地带撤离。

    不大一会儿，人就消失大半。

    而夏子辰这时候，却是冷笑一声，对着天穹怒喝一声：

    “雷霆神罚！”

    轰！

    便是宛如言出法随一般。

    夏子辰一句落下。

    天穹之上发出轰隆一声。

    紧接着，夏子辰身上，一股宛如水桶粗大的雷霆，瞬间冲天而起。

    直接，在天穹之上炸开了。

    紧接着，整片天穹之上，无数雷云汇聚而来。

    宛如有人渡劫一般。

    白茫茫一片，全是雷霆之力汇聚的。

    就好像是上古神罚一般可怕至极。

    感受着在天穹之上那雷云之中，宛如上古巨兽怒吼一般的雷鸣之声。

    那数万道陨幻天的身影脸色都是变了。

    这到底是什么手段啊！

    看起来如此可怕！

    让他直接有了一阵心悸的感觉。

    似乎在这面前，一切都是渺小无比。

    “现在让你看看什么才是真正的实力。”

    面对数万道陨幻天身影的变色，夏子辰却是笑了。

    阴冷的笑。

    去死吧！

