    苏浩曾经和亚山说过关于信仰凝聚人心的话。

    给他描绘了一番神教的信仰力量和运作模式，甚至都把结构给他列好了，目的在于让亚山理解什么叫做人心，什么叫做信仰。

    而所谓创造新世纪这个词，还是苏浩跟亚山说的。

    没想到亚山竟然无中生有，硬生生给他弄出来一个【创世纪之神】——维教。

    让他不知道说什么好，现在工程已经接近尾声，再说什么已经来不及了。

    当苏浩问亚山为何要弄一个【神】的时候，亚山惊奇的道：“维老大，上次我和您说过，您不是不反对吗？”

    苏浩心里默默吐槽道：“我没反对吗？即使没反对，也没同意啊！”

    不过现在这个问题已经理不清了。

    苏浩直接略过不提。

    如果这个神名能够给他带来便利的话，他不介意用一用，反正对他来说，无所谓。

    这种外在的名声，不是他的根本，他的根本还是在于获取无尽的知识。

    苏浩问道：“那你打算什么时候回汇阳城？”

    亚山笑道：“不急！怎么说也要在这里待个七八天时间。”

    苏浩道：“那行，你这几天先缓缓吧！抽空好好的思索一下自己的战斗能力。我先回实验室继续做实验了。”

    ……

    苏浩再次回到了实验室，进入弹球空间思索起自己接下来要做的事情。

    打开日志列表，扫了一眼之后，在日志‘未完成任务’选项下的‘掌控符文基因’条目处，标注一个‘已完成小圆鼠试验’。

    然后开始重新罗列目标：

    1.建立人体基因坐标系，完成符文基因在人体的表达；

    2.收集全序列全等级异人基因；

    3.加入学习探究科学计划，捡起丢下的知识；

    4.深入研究弹球空间的性质（备注已知性质：①在宇宙中随意穿梭漫游；②记录信息；③存在正负性质，可计算）。

    5.尝试进化传说生物【神】。

    这五项目标，按顺序排列，苏浩将依次完成。

    第一条，最多两年的时间，苏浩有信心完成，而第二条可以交给亚山去办，第三条和第四条可以同时进行，第五条，等把所有的事情做完后，再试不迟。

    将思路都整理清楚之后，苏浩退出了弹球空间，再次抓起一只无辜的小圆鼠，喃喃道：“那么，继续完善小圆鼠的符文基因表达。等实验彻底成功之后，开始做人体实验，这些年，亚山那边，可是积累了不少罪孽深重的犯人呢！”

    这些人在‘寺林会’公审之后，理应处死的，但是苏浩吩咐亚山暂且留下来。

    于是这么些年下来，积累了不少，足够苏浩实验所用。

    等试验之后，再交还回去处死不迟。

    至于死于实验之中？苏浩自信一笑，他做实验，稳得很，想死都难！

    ……

    时间飞速流逝，两年时间很快过去。

    这一年，苏浩二十一岁。

    他再次长成了一位顶天立地的高大男人！

    身高足有两米三，超过了朱获人的平均身高，第一次实现了逆袭，站得比大多数人都高的位置看世界。

    下巴处拉渣的胡须就是成熟的象征。

    俊朗英武的面孔，即使颜值颇高的朱获人中，也是难得一见。

    也正因如此，苏浩减少了出门的次数，因为女孩子们见到了他，都喜欢跟他一路，凑够一大波妹子之后，胆子变大之下，还会将他围起来调戏。

    让苏浩这位【创世纪之神】也有些招架不住，这不就类似小李子年轻时候的那种遭遇嘛。

    每每有感于此，苏浩都摇头叹息道：“这就是强大力量带来的魅力啊，那种无法拒绝的魅力！”

    一身强大血气潜移默化带来的影响，在苏浩身上体现得淋漓尽致。

    不过，美貌这种肤浅的东西，不是苏浩所看重的，他看重的是自己的研究成果。

    到现在，他终于完成了他的第一条任务目标。

    进入弹球空间，在‘建立人体基因坐标系，完成符文基因在人体的表达’这个栏目划一个勾，表示完成。

    对这项基因技术拥有绝对自信的苏浩，第一个就想到了亚山。

    他把亚山叫进了实验室道：“亚山，接下来我要给你的武者之路升级一番，构造一个新的血气循环，帮你从精英级武者，升级为宗师级武者，实现质变。”

    亚山惊讶道：“宗师武者？我还以为精英武者就到头了呢！”

    苏浩笑道：“精英武者当然不是尽头，曾经一个名叫武宗祖的天才人物，探索出了这条武者之路。”

    亚山满眼佩服之色，然后道：“那武宗祖确实是天才人物，但是比起维老大来说，还差远了。”

    苏浩失笑摇头道：“并不是，武宗祖比我可厉害多了。而且根本无法比较，我和他不一样，我不是天才，我只是足够努力罢了！”

    默默加一句：“机会还更多。除此之外，我并不比别人强多少。换一个人有我的经历，说不定做得比我更好。”

    亚山道：“武者还能直接升级的吗？”

    苏浩道：“以前确实不行，只能靠大量的时间去记，去尝试调整，我估计你这脑子做不到，所以就不让你去学。不过现在可以直接升级了，只要乖乖躺一段时间，你就能晋级成为宗师武者。”

    亚山：“……”

    亚山此刻也不知道该哭还是该笑，他脑子真的不行么……

    亚山道：“维老大，那我现在该怎么做？”

    苏浩示意道：“你就躺着不要动就好了，想晋升也不是今天，还要等几天才行。我先收集数据。”

    苏浩又道：“亚山，我要将一枚符文刻录到你的体内，变成你的天赋能力，你自己先选一个！”

    亚山瞪大了眼睛，显得十分惊奇，他很想问问维老大的是什么符文，他也想要什么符文，不过还是忍住没开口，心里想着：‘我怎么能问维老大那么私密的问题呢？’

    亚山想了一会儿道：“维老大，能选‘闪电’吗？”

    苏浩皱着眉头道：“闪电这个符文比较特殊，在铠甲上刻录还行，但是刻录到体内，就不好引导控制了，容易伤到自身，不建议选择。等我以后优化之后，再给你改就是了！”

    闪电这枚符文并不是从凶兽体内获得的，而是苏浩根据基础符文自己研究设计的。

    类似‘火环’‘火龙’‘地刺’‘大风’‘破空’这类实用小技能，都是苏浩自己设计出来的。

    这种符文刻录到体内，很容易出现伤到自己的问题。

    不过这个符文可以试着优化。

    亚山虽然觉得可惜，但是一听到以后还能改，立刻就变得无所谓了。

    他想了一会儿，确定了一个符文道：“旋转吧！这符文用着顺手，威力极大。”

    苏浩点头道：“你先躺好，我收集一下数据，全身放松，不要反抗。”

    说罢，苏浩大量的血气填满了亚山的胸腔，开始在亚山体内构造‘旋转’符文阵盘，不断的调整八根调整杆。

    直到半个小时之后，苏浩终于确定了符文在亚山体内的刻录位置，然后收回血气道：“好了亚山，等五天吧！五天之后我再找你，那时候你就能晋级宗师了。”

    亚山显得十分的好奇：“维老大，您究竟是怎么做到的，太神奇了。特别是外面那些奇奇怪怪的小圆鼠，简直是不可思议！”

    苏浩淡淡道：“说了你也不懂！”

    亚山：“……”

    您倒是说说看啊！万一懂了呢？

