    恩？

    尖瘦男子听到银行工作人员所说，这才拿起一百元的纸币仔细的看了起来，发现这纸币之上的的画作，当真是精细。

    这若是有人告诉自己是某位大师所化，他都是相信的，而且，这画若是只有一副的话，卖到十几万两银子他都信。

    但是，这是陛下印刷的纸币啊，这就代表着有很多，任何东西，只要多起来，那他就不值钱了。

    “你在这骗谁呢？这东西数量那么多，就代表着不值钱，你赶快给我换成银子！”

    尖瘦男子怒道。

    “实在是抱歉，根据陛下颁布的法令，银行可以存银子，但是绝对不能往外出银子，我们只能给你纸币！”

    银行工作人员沉声道。

    “你是不是要逼着我打人？”

    尖瘦男子怒道。

    “那你可要想清楚了，这银行可是陛下开设，是朝廷的产业，你在这里打坏了任何一样东西，都是需要赔偿的！”

    银行工作人员解释道。

    “你！好啊！这是陛下在欺负我们这些老百姓啊，我要把这事告诉所有人，让他们都知道陛下不拿我们当人！”

    尖瘦男子怒道。

    然后，他便是走出了银行，将银行只能取出纸币的事情告诉了所有人，这下子，百姓之中炸开了锅。

    “什么！我们存进银行的银子取不出来了！这！陛下这是在耍我们啊，纸币那就是个祸害啊！”

    “咱们大明朝一早就发行过纸币，可是结果怎么样？还不是被人假冒，最后那些纸币都没人要了！”

    “我们现在冲进银行，将咱们的银子抢出来啊！”

    “我们要去官府！要去找陛下，让陛下给咱们一个解释！”

    百姓们都急了。

    而银行之中的人却是没有丝毫的慌张之色，因为他们只是工作人员，这些人要想抢东西，他们不会阻拦的。

    “把我们的银子还给我们！”

    一人怒道。

    银行工作人员说道：“诸位，陛下发行纸币，其实也是为你们好，纸币方便携带，而且，在任何店铺都是可以买东西的，难道你们还不满意吗？”

    “陛下也颁布了相关的法令，纸币是可以当做银子用来上缴税收的，也就是说，你们每年不需要上缴粮食，那纸币去上缴就可以！”

    “不过，纸币能够抵多少粮食，也是根据当时纸币与银子的兑换比例来确定的，总之，你们的纸币绝对不会无用武之地的！”

    听到银行工作人员所说，百姓们沉默了片刻，有人说道：“那若是纸币被人造假呢？我们手中的纸币，岂不是要贬值许多！”

    “这个你们可以放心，这次的纸币印刷的极为精美，而且在纸币的数字处，还用了一种特殊的油墨。”

    “这种油墨，只有陛下那里有，在别处是不可能造假的，即便有人只做出高度相似的纸币，我们银行也可以辨认出！”

    “同时，只要诸位有需要，我们银行的工作人员，会给你们认真讲解如何辨别纸币的真假的！”

    银行工作人员耐心说道。

    听到银行之人这么说，百姓们皆是说道：“那好！我们也取一些，拿出去买东西，若是无法购买东西的话，我们再回来找你们！”

    “你们放心，若是有任何店铺胆敢拒收纸币，你们可以直接去官府，官府自然是会管此事的！”

    银行的工作人员说道。

    百姓们纷纷点头说好，然后有不少人取出了一些纸币去外面购买东西，因为林凡颁布了法令，那些开设店铺的商贾不敢不收纸币。

    不过在纸币的购买力上，他们还是做了一些手脚，再加上他们没有低面额的纸币，在百姓们购买东西时，也是一次性要花光纸币的面额。

    百姓们见纸币虽然不如银子的购买力强，但也真的可以购买东西，怨念也就少了许多，但是，那些商贾们可就苦不堪言了。

    “唉！王老板啊，咱们可怎么办啊，我这当铺里，最近来赎东西的人越来越多，给的可都是纸币啊！”

    “我们这当铺给出去的，可是白花花的银子啊，谁能想到，我们当铺稳赚不赔的买卖，有一天会因为陛下的决策吃这么大的亏！”

    “谁说不是呢，我们布行的生意最近越来越好啊，那些来买东西的百姓用的都是纸币，我现在是苦不堪言啊！”

    “唉！什么都别说了，咱们快想想办法吧！”

    商贾们聚集在一起，商量对策。

    有人道：“陛下规定咱们必须要收纸币，可是却没说纸币必须和他们从银行取出来的时候价格相等啊！”

    “既然如此，咱们何不把价格抬上来，一百元纸币不是和一两银子相等吗？咱们把价格翻十倍！”

    “这样，百姓们就会对纸币产生怨念，他们也就不会从银行之中取出纸币来花了！”

    听到此人所说，商贾们皆是露出喜色：“对呀！咱们可以提价啊，到时就算官府的人来了，也拿咱们没办法，因为咱们没有拒绝纸币！”

    商贾们各自回去，皆是将自己商铺的物品涨价，用银子购买，为此原价，用纸币购买，价格必须要贵十倍。

    一时间，民怨沸腾。

    “陛下这是在耍我们啊！果然是和我们想的一样，这纸币就是一个坑！”

    “没错，现在使用纸币购买东西，需要多花银子十倍的价格啊，你们想一想，这等于是咱们一百两银子，变成了十两银子啊！”

    百姓们纷纷说道。

    百姓们纷纷开始游行，有的则是围堵银行，甚至是官府都被百姓们围堵了，部分城池出现了混乱的局面。

    京城之中，各部的官员听说了此事之后，有的感到不妙，快速行动起来平息此事，而有的官员则是暗自庆幸。

    “呵呵！我就知道陛下的纸币一但发行出去，就会惹出事端，如今，这纸币果然是出了大问题了！”

    “咱们就等着陛下向咱们认错，收回纸币吧，至于这次发售纸币的损失，只要陛下认错的态度诚恳，咱们就想办法给他填上！”

    官员们冷笑着说道。

