    

    汪其立马拿出手机给时引订外卖了。

    他当然不可能随便给时引定一家外卖，而是精挑细选了一家大酒店的饭菜，酒店有专人配送。

    如果不是场地不允许，他甚至想将厨师定过来现场做。

    最后两边的外卖是同时到的。

    时引终于有了第一次吃外卖的经历。

    汪其也跟着一起。

    起先他很担心自家总裁不适应或者嫌弃。

    然而全程下来，总裁看似正襟危坐，实则目光总是不动声色的看向人家小姑娘。

    莫名感觉有点痴汉的行为了。

    —

    汪其安排的人在几人吃外卖的时候来了。

    他们用最快的速度将里面的书都搬空了。

    按照汪其事先的吩咐，这些书将会被送到那些大山里和贫困家庭。

    时引是在日落下山时离开的。

    尽管他并不想。

    回去的路上汪其看出了他心里的心思。

    “总裁，您若是想，以后还是有很多机会见到茶小姐的。”汪其忍不住道。

    时引好一会儿后转头看向了他。

    “你有对象吗？”

    汪其一愣。

    “没有。”

    “那喜欢的人呢？”

    “也没有。”

    “所以你不懂。”时引的语气带了点过来人的意味。

    汪其：“……”

    屠狗？

    话说，您现在还只是单相思吧！

    这话他不敢说。

    —

    时引没有想到自己这么快又见到小姑娘了。

    看着这熟悉的牢门，他陷入了深深的沉默。

    他记得自己刚回到别墅了，不过眨了下眼睛，怎么就……

    就在他百思不得其解的时候，门开的声音响起，很轻微。

    时引转头就看到了自己方才心里还念着的人。

    这人刚洗过澡和头发。

    此刻身上就穿了一件白色睡裙，湿漉漉的头发搭在肩头，脚上踩着一双毛茸茸的拖鞋。

    整个人看起来软软的，让人想抱在怀里。

    燕初渺目光看了过来，微微一愣后，走向了另一边。

    时引看着她拿着吹风机一点点吹干头发。

    头发吹干后有些蓬松感。

    燕初渺走到了牢笼前，她打开笼门，将里面的仓鼠拿了出来。

    小仓鼠待在她的手心里，格外的乖巧听话。

    “我今天遇到一个人。”燕初渺突然说，像是自言自语。

    至少时引是这么认为的，毕竟谁会和一只仓鼠讲话。

    他一双豆大的眼睛看着她，等着她的下文。

    “那个人和你挺相似的。”

    应该不是他吧。

    时引有些不确定的想。

    “那个人跟我说仓鼠不能吃。”

    燕初渺这句话彻底打破了时引的不确定。

    这不就是他今天说的吗？

    不对！

    重点是他哪里长的像耗子了！

    他不满的吱吱了几声。

    “仓鼠不能吃吗？”燕初渺问。

    “吱吱吱……”

    当然不能吃。

    “没事，我喜欢吃就行。”

    燕初渺自顾自的回答了自己的问题，并且朝着小仓鼠露出了一排整齐白净的牙齿。

    时引：“！！！”

    感情他今天说了这么多都白说了！

    “小仓鼠，你说他是不是知道些什么？”燕初渺若有所思的问。

    时引在自闭中，什么都不想说。

    “你说我要不要先下手为强，直接将他毁尸灭迹？”

    小仓鼠炸了。

    “吱吱吱吱吱吱！”

    杀人是犯法的！

    “只要我不被抓住，那就什么事都没有了。”

    小姑娘笑着露出了两边的小尖牙。

    在时引的目光中，小尖牙一点点探出，越发锐利。

    时引眼睛都瞪大了。

    他下意识以为自己出现幻觉了。

    眼睛立马闭上，等再次睁开。

    小姑娘笑容依旧，两颗小尖牙没有任何变化。

    刚刚的一切似乎真的只是他的错觉。

    是错觉吧。

    他安慰自己。

    “你在害怕吗？”燕初渺问。

    手指一下又一下的给他顺着毛。

    时引没有吭声，她又说了一句。

    “真胆小。”

    “吱吱吱！”时引忍不住开口。

    才没有！

    燕初渺什么都没再说了。

    —

    接下来的时间里，时引就在这两个身体里来回着。

    他用着仓鼠的身体待在燕初渺的身边，用人的身体想办法靠近燕初渺。

    如果不是燕初渺直接拒绝了，他怕是要天天承包燕初渺书店里的书。

    王景木和胡十六这些日子没有再来找燕初渺了，两人却是在一起了，经常在白天的时候故意手牵手从书店门口路过，每每很亲密的样子。

    可当他们往书店里看的时候，燕初渺要么没有看他们，要么直接不在书店里。

    这让他们心里多少还是有些郁气的。

    —

    燕初渺最开始说过，不到一个月，庞丰月会拿回一切。

    事实上，才半个多月，曹东旭便坚持不下去了。

    他能起家，全靠买材料做生意。

    像他这种，价格高的话，没人要，毕竟同行有点多，价格低的话利润太少，他又看不上。

    于是一番权衡之下，他选择了在质量上面偷工减料。

    并不是很过分，表面是完全看得到痕迹的。

    燕初渺的做法很简单，他直接将之提供给了曹东旭的竞争对手，并且给人提供了一个极为不错的点子。

    那人聪明，得了证据后，立马着手安排，一下子就让曹东旭跌了大跟头。

    不到一个月的时间啥都没了，还差点惹上官司和牢狱之灾。

    不过从曹东旭那里得到的东西他也不敢自己吞了。

    首先，燕初渺已经给他提供了几个法子，让他不仅能得到巨大的利益，还能在市场上站的更稳。

    他觉得自己不能太贪心了。

    第二，他不敢，他怕自己成为第二个曹东旭。

    燕初渺拿到一切后，转手给了庞丰月。

    再次见到庞丰月，她已经和上次不一样了。

    离开了渣男，没有了那些忙不完的家务活，她整个人的精神气好了不少，看着也年轻了几分。

    怀里抱着女儿希儿，她对燕初渺是千恩万谢。

    “茶小姐，我真的太谢谢你了……”

    如果没有她的话，自己怕是……

    她有些不敢往下想。

    她的人生怕是永远的陷入黑暗里吧。

    她紧紧的抱着怀里的女儿，又是一番感谢。

    “我只是完成任务。”燕初渺神色淡淡的，并且拒绝了她提出的，想要将所有财产给她一半的决定。

    庞丰月坚持无果，只能看着她离开。

