    姜维命人将门洞打开，笑脸相迎道：“却是哪阵风，将张先生请来某之营寨了！”

    张裔亦上前拱手寒暄了两句，笑道：“老夫此来，却是要叨扰伯约的。”

    “不敢，不敢，还请先生明言。”

    张裔干笑两声，道：“益州郡太守正昂为雍闿所杀，陛下以为南中士人不足为依靠，便命我为新任太守，不日便要赴任。今日老夫去拜别丞相，丞相言及伯约你也要领军南下，老夫便舔着这张老脸，过来寻你同行，路上也好有个照应。”

    “原是如此。”

    听到张裔即将任益州郡太守一事，姜维忽得想起一事。

    历史上，他受朝廷命令担任益州太守，径直赴郡所上任。时雍闿已经同孙权眉来眼去日久，自立之心日盛。听闻朝廷不曾将益州郡太守一职授予他，于是闹别扭不服气，更借鬼教鼓动人说：“张府君如瓠壶，外虽泽而内实粗，不足杀，令缚与吴。”于是命人张裔绑了押送给孙权，就此被软禁于东吴。

    一直到了刘备去世后，诸葛亮派邓芝出使东吴，蜀吴重新确立盟约，这才将他从孙权手中救出。

    既然有这么一出，姜维心中敲响警钟，心道张裔是丞相的重要僚属，自然不能让他再出意外，当下郑重应承下来。

    张裔道了声谢，从左手边拉出一员四十来岁的文臣，介绍道：“这位是在司盐校尉府任职的岑述。”

    说罢，又指着右手边一员身着短打的胖大匠人，介绍道：“这位是大匠蒲元之子蒲团……这两位并身后这些人手，都是丞相依伯约所托，寻来帮手的，老夫既然顺路，一并领来见你。”

    他身后的岑述与蒲团对视一眼，知道眼前这位年轻的将军就是主事之人的，不敢托大，齐齐上前，大礼拜见。

    “下官岑述，表字元俭，奉丞相之命，特来拜见平南将军！下官原在司盐校尉府王校尉麾下任管事，自觉于治盐一道稍有心得，今后还请将军多加提点。”

    “小人蒲团，本在少府匠作监做事，昨日父亲着我前来协助将军。父亲说将军是他老人家的好友，嘱托小人务必尽心办事，万不可误了将军大计。”

    望着两个恭敬的身影，姜维心中大喜。

    若只是平定南中叛乱，凭借营中三千新军固然绰绰有余；但南中的问题相当复杂，军事只能治标，冰冻三尺非一日之寒，长治久安之关键，还需眼前于这两人。

    他快步上前将两人扶起，大笑道：“得两位相助，此行定当马到功成！两位也请放心，只消衷心任事，待归来之际，本将必定为两位表功！”

    岑述、蒲团二人年富力强，正欲立下一番功业，闻言激动道：“全凭将军吩咐！”

    这时，张裔身后忽又闪出一人，扑道姜维跟前，激动道：“将军…将军可还记得小人文修吗？”

    姜维定睛望去，但见来人三十来岁年纪，一身短打，后背背负着一只用布块盖住的大箱子，“咕——咕——咕——咕——”之声不住从箱子传出。

    这些人都是他列好清单，再拖诸葛亮调来的，他当然知道此人原是替汉中王豢养禽鸟的文修，此人因为养鸽有术，便被他挖掘出来，派去开发鸽子传信之术，也不知道一年过去了，信鸽到底有没有养成功。

    按着他原本的打算，南中地域广阔，交通不便，不如以南中作为信鸽传递消息的试点，若能顺利达成预期，便可将此技术应用到北伐之中，届时便可在信息传递的及时性上碾压魏军。

    姜维将文修扶起，笑道：“当日，本将亲自奏请设立信鸽司，推荐你做主事之人，某又如何能忘？”

    他有心验证成效，便指着文修背后的箱子，问道：“如何，信鸽可养成了吗？”

    见他问起这事，文修心中激动难当：“小人既蒙将军看重，便日日夜夜思考如何达成将军的期许，这一年，小人精心饲养鸽子之余，走遍郫县、江州、阆中、江原，丝毫不敢懈怠。今日终于敢当着将军的面回答一句，这信鸽终还是教小人养成了！”

    姜维拍着他的肩膀，笑道：“既如此，便随本将到南中一行。你若能在南中诸郡驿站处设立鸽司，朝廷与地方之间的通信就能更为便捷，岂非大功一件？倒时候，便是让你掌管全益州的鸽子，又有何妨？”

    文修闻罢，顿时热血沸腾不已，不住拍着胸脯道：“全凭将军吩咐，全凭将军吩咐！”

    这群人中还有农官、向导、木匠等专才，在队伍末侧，甚至还有一个面目激动、袒胸露乳的蛮人汉子。

    等到一一介绍完毕，姜维招手将霍弋招呼到跟前，吩咐道：“诸位都是来帮忙的，我等身为主人，自当以礼相待。传令——随行诸位每月领三倍月俸，平日所需物什，皆双倍供应。再安排两个什的人手，专门用于保护张府君和诸位管事、大匠。”

    却说张裔身后的匠人除了寥寥几位建功立业者之心外，大多贪图安逸，不愿前往南中不毛之地，此番也是受朝廷征发，无奈聚在此处，心中多少有些怨气。

    但今日看来，平南将军为人爽气，张口就是三倍月钱，又派了专人保护，当下皆轰然叫好，些许不满早随风烟散去，纷纷高呼“平南将军仁义”，情绪由是高涨不已。

    介绍完毕，姜维旋即命令霍弋领着诸人入营内安顿。

    这时，那蛮人“扑通”一声跪倒在姜维跟前，紧紧抱住他的膝盖，声泪俱下道：

    “将军！小人是五溪沙摩柯大王帐下先锋沙雕，昔日夷陵大战，远远见过将军神威！今吴狗不讲信用攻伐我族，还请将军为我族做主！”

    姜维知道，这位沙雕自然就是沙摩柯派来益州向刘备求援的使者了。

    话说夷陵之战后，汉家势力大致退出荆州地界，对五溪蛮的庇护自然好比无根之木、无从谈起了。