    “我要去杀了那个中国人。”

    “横渡君，田中君说了，那是一个意外，而且责任在横渡俊二，是他违规带了真弹。”

    “那也怎样？是曹宁杀了俊二。”

    “田中说，曹宁是个人才，能为帝国服务。”

    横渡冷笑：“在我的眼中，中国人就是狗。只要有肉，狗多的是。杀一条狗而己。我一定要杀了他。”

    说完，横渡龙二冲出了办公室，带上了四个人，两台车，离开上海，向着苏州方向驶去。

    ……

    在横渡龙二车子离开上海的时候，曹宁的车子到了五叉口。

    这里有五条路，一条通往上海，一条通往无锡，一条通往苏州，一条通往常州。一条通往太湖。

    曹宁的车子在进入苏州路时，被拦下了。

    “井上君，你怎么来了？”胖子马上停车，从车上跳下来，讨好地说。

    瘦子也下了车，只有曹宁在车上。

    井上拿出一封信，递给胖子：“大佐有命令，让你们二人马上去上海，在上海等大佐的指示。”

    瘦子指了指车内：“车上的那位怎么办？”

    “交给我吧！”

    井上来到了车边，打开车门坐了进去。

    “曹宁君，我是田中十六的兄弟。请相信我。”

    说完，井上拿出了一个玉观音。

    曹宁一看，便知道那是田中十六的玉佩，当初是曹宁送还给田中十二的。

    “你说吧。”曹宁点头。

    “请你马上下这车，跟我上我的车。”

    “好！”曹宁下了车，来到了井上的车旁，打开车门坐了进去。

    井上的车子正停在苏州的那条路上。

    胖子与瘦子与井上打完招呼后，便开着车子，向着上海的那条路驶去。

    井上没有马上上车，直到胖子的车离开了十五分钟，他才上车，将车子倒出了前往苏州的那条路。

    直到车子开进了前往常州的那条路时，曹宁才开口：“不会苏州吗？”

    井上一边开车一边说：“回苏州，那你就是死路一条。”

    “为什么？”

    “知道今天你们完成的任务为什么吗？”

    “知道！投名状。”曹宁点上一支烟。

    “是试探。但是，那里面的人，不是中统的人，是我们组织的人。”井上通过后视镜看向曹宁。

    他看到了曹宁的脸上露出的惊诧的神情。

    “本来这件事不会出事，因为给你们的三支驳壳枪内，没有真弹。但是，你是不是抢了人家一支枪，并开枪杀人了？”

    “是啊！那种场合，我不反击，那我就是死。”

    井上叹口气：“你没有错！那个人是十二哥的对头的侄儿，他想乘机杀死你。结果你夺了他们的枪，杀了他们。”

    曹宁猛吸一口烟：“我没有错啊！”

    “这件事不存在错不错，而是死了一个人，一个上峰的亲戚。而且这个上峰正带人来苏州抓你。如果让他们抓了你，那滋味比下地狱还苦。”

    曹宁将烟头丢向车外：“谢谢你！”

    “不用谢我，是十二哥让我来的。他不想你死。”

    曹宁看着开车的井上：“怎么安排我？”

    “十二哥让你去常熟呆几天。他向上面争取一下，让你能躲过这一关。过几天，十二哥会来见你。”

    曹宁点头：“好！”

    “记住！在常熟，你不要外出接触人。小心被人发现了。那些人都不是善良之辈。”

    ……

    胖子开着车，在路上，拐进了一个小餐馆，吃了一餐饭。

    结果就是，他的车子与横渡龙二的车子错开了。

    横渡龙二开着车，来到了五叉口。

    他安排了一辆车留在五叉口等从无锡来的车，而他则带人去了苏州。

    到了苏州，横渡龙二直接闯进子田中十二的办公室。

    “田中君，那个中国人曹宁回来了没有？”横渡龙二翘着脚，坐在沙发上。

    田中没有起身：“回来干什么？”

    横渡跳了起来：“你放了他？”

    “笑话，我为什么要放了他，他只是一个中国人。”

    曹宁的背景，特别是与田中十六的关系，只有田中十二与井上知道。在别人的眼中，曹宁只是田中招收的一个特工。

    所以，田中有理有据地说这话。

    “那你说这话的意思是？”横渡问。

    田中喝了一口茶：“我让井上送他上西天了。”

    横渡怀疑地看着田中：“可能吗？”

    “有什么不可能的？这件事，是出在我的范围内，试测人，竟然真的死了人。而且死的是日本人。你说我不这样做，还要怎么做。”

    横渡驳斥不了：“那你也要等我过来处理。”

    “你什么意思？我没权处理吗？你也没打电话过来，让我抓人等你来审。”

    “不是，我是说，这样办草率了。”

    田中站了起来：“横渡君，我们现在是在中国人的地盘，不是在日本。抓人回来？你知道苏州有多少人盯着我们吗？要是让中方知道了，将曹宁抢走了。那么，无锡小组，还有苏州本部就完了。你告诉我，怎样才不草率？”

    横渡没有再说话，低头抽烟。田中所做的一切，没有问题，闹到上面去，也不会责罚他。

    田中得理不饶人：“横渡俊五这次的事，无锡小组的报告发了过来。你看看。”

    横渡看了看：“俊五只是看不惯中国人。所以才带真弹护身。他不是想破坏。”

    “护卫？我们提前已经通知了，不能带真弹。就是防备曹宁反杀。要知道，曹宁可是兵王。搏击能力很强。如果不是俊五坏事，我们就顺利地完成了这次的测试。唉……”

    横渡说：“他不该杀俊五。”

    “曹宁也不知道这是一场测试。他以为我们要他的投名状，所以才下死手。这个人，对我们有用……”

    横渡打断了田中的话：“不行！就是再有本事，他杀了俊五，我也要杀他。”

    田中点点头：“我还不知道你的想法？所以，我便让井上带着曹宁去太湖，杀了他。”

    横渡看着很平静的田中，他不可能相信田中的话。

    井上是派出去杀曹宁？还是井上是送曹宁走？

    