    王阳只说了会保护，但以他的能力，能不能保护住，那就不是他可以确定的了。

    他只是阐述出了自己的想法。

    要说起来，他和虞飞燕之间，也没有什么跌宕起伏的狗血故事，不过是高中同学三年，然后一次偶然，看到了女孩在光下的侧脸，多么璀璨，然后就见色起意了。

    而王阳，优点不多，执着恰好是其中之一，然后又恰好两个人成绩差距不大，于是就追了过来。

    当然，感情这种事，是勉强不得的，以前不喜欢的，现在不会喜欢，未来也很大概率的不会喜欢。

    想要靠着感动去感动一个人，倒也不是说绝对不能成功，只能说是成功的可能性很小，还有就是，就算感动成功了，大抵也是不值的。

    王阳忆起前尘之后就想通了，不过事到临头他还是过来了。

    要说他心中还是喜欢的，也不是，要是没有这般变故，以后一辈子，他们之间也大概没什么交集了，但要说不喜欢，那也不尽然，只能说是，纵使看开了，但心里还是有那么几丝美好，几缕温柔。

    平常的时候，可以从此老死不相往来，但对方若是落难，却还是忍不住会去伸出援手。

    人，就是这么的复杂。

    虞飞燕闻言，紧紧的盯着王阳，沉默片刻，然后说道：“我不想骗你，虽然你这么说我很感动，我们或许可以成为很好的朋友，但我不会因为这个而喜欢上你，你不是我喜欢的类型。”

    类似的话，她曾经说过，是在高中毕业的时候。

    “我知道。”王阳说，“我这么做并不是为了感动你，只是因为想这么做，所以做了，你如何，与我无关。”

    “我只是再做自己想做的事情。”

    王阳心中倒是很平静，大概是无欲则刚，所以他显得很从容。

    人的身体的变化很缓慢，但精神的变化，却是迅猛如雷，一个念头的变化，都可能地覆天翻，这也是所谓的一念神魔。

    王阳此刻就是如此，可能是因为末日的刺激，可能是因为觉醒前世记忆的原因，又或者两者都有，他身上的浮躁，陡然之间，就洗去了许多。

    这种事情并不罕见，古往今来，不少留名史册的人物，都有过类似的变化。

    交通瘫痪，远距离的交流瘫痪，人们好像一下子回到了原始时代。

    不过，到底是学校里，且这个世界，有一些老师已经起来了，是以很快就有老师组织学生，开始维护秩序。

    老师们并没有直接组织学生去救人，而是先组织大部分人去清理食堂，不只是水泥，原本坚硬的砖块，如今也变成脆弱，虽然比水泥好些，但也好的有限。

    剩下的部分，才去做着救援幸存者的工作。

    计划的制定者，无疑是有远见的，天大地大，吃饭最大，要是不能解决最关键的吃饭的问题，人救得再多，也是无用。

    当然，如今彻底的坍塌，除非运气极好，否则被埋在建筑里，几乎不可能活下来，物理常数改变造成的坍塌，远比地震造成的坍塌，来的残酷。

    好在，粮食并没有发生多大的变化，当然，这也是合理的，要是粮食也因世界常数的改变，而出现恶劣的变化，那人类，或者说大多数的生命，怕是在常数改变的刹那，就被直接杀死了，根本不可能直到现在依然活蹦乱跳。

    五天之后，整个南市的幸存者，差不多全部聚在了一起，曾经整个南市常住人口五百多万，但如今，却是只剩下三十多万人。

    末日到来的时间太巧了，早上六点多，那个时间点，出门的人并不多，要是再晚些，哪怕只晚一个小时，怕是结果都截然不同。

    时间流逝，末日之后的生存，问题很多，但人好歹活着。

    食物一时之间是不缺的，末日到来，一下子死了太多的人，每个城市都有自己的粮库，足够幸存者使用。

    三十多万人，各行各业都有，只是里面中年人，老年人占据的比重很大，年轻人反倒是偏少。

    末日里，气氛沉闷。

    救灾用的帐篷、活动板房的材料，被幸存者们挖了出来，暂做使用。

    到底是文明社会的人，特别是华夏人，因为心中都有秩序，是以哪怕末日到了，军警系统瘫痪，也并未出现多少暴徒。

    当然，坏人什么时候都有，何况是末日，但正因为是末日了，反倒是无人可以肆意妄为。

    平时的时候，公共场合有人抢劫，施展暴力，其他人或许会冷眼旁观，但在末日里，所有人心中的那一根弦都快要崩断了，

    平时秩序存在的时候，人们都是事不关己高高挂起，那是因为有军警系统存在，让人知道，自己的安全，无需靠自己的力量来维续。

    而末日里，所有人都没有安全感，看到有人施以暴力，只会想到要是他也这么欺负我怎么办。

    这个时候，有人施展暴力，只会引爆人心之中的暴虐。

    特别是当那个施暴的人，并不如何强大的时候。

    人心变得极度敏感，甚至有人就因为强了另一个人一口吃的，就被人一拥而上，打死了，平时的时候就是法不责众，更何况这个时候法已不存。

    若是末日真的仅仅如此，等到一段时间稳定后，新的秩序出现，社会分化，会重新形成简单的“军警系统”，一部分再次掌握权力，另一部分人成为平民。

    人类虽然倒退到近乎原始时代，一切从头到来，但末日，也算是过去了。

    然而，现实却是远比将文明打回原始时代，还要残酷，世界正在悄然变化，大地在扩张，万物在异变，包括人类，也是如此！

    许多人身上发生了异变，或者说“变异”，这些变异有好有坏，有的人因此而变得更强大，可以以一当十，乃至是以一当百，而有的人却因此而变得更弱小，乃至是干脆，就变成了残废。

    而这种变化，并非是无端而来，而是面板上的技能的变化，或者说是技能的转化，有的人面板上的厨艺变成了拳法，有的人面板上的数学，变成了“耳聪目明”，有的人，面板上的音乐，变成了“四肢不全”……

    王阳面板上的技能也发生了变化，他运气不好不坏，并没有变成残废，但也没有变得多强，只是面板上的第八套广播体操lv2，变成了基础剑法lv1，算是良性变异，但也仅此而已。

    那些因为变异，而变得极强的人，只是极少数，但要知道，变异的绝不仅仅是人，而是整个世界，只是这种变化，短时间之内，不显而已。

    不过，人类幸存者们组成的小社会，却因此，而生出了巨大的变化。

