一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十八章  好久不见

    方程这才意识到自己好像是说多了，于是他有些心虚的走到朝夕身边，默默的偷瞄着朝彦凡的表情！

    朝彦凡的表情很纠结，他似乎很生气、又好像很疑惑，也许方程的话在某种程度上触动了他的心弦，他不知道自己哪里做错了，他一直觉得自己对女儿近乎苛刻的严格是为了他好，可今天听了方程的话，他犹豫了，难道......是自己错了？

    “妈妈，我没什么事情，你们回去吧，告诉爷爷我没事儿，过几天我就回去看他老人家！”

    朝夕对着母亲说道，

    “好，那你好好的休息，刚刚妈妈已经在医院的福利处帮你请好了护工，有什么事情你就让护工帮你去做！”

    妈妈到底是心疼女儿的，就算在自己老公的威严之下也不能阻挡母亲对女儿的爱，

    “护工？我觉得什么护工都不如我面前的这一个！”

    朝夕指了指老老实实站在一旁的方程，

    “哼！”

    朝彦凡从鼻子深处发出了一声轻哼，他倏地站起身，转头走向病房的门口，方程的心这才稍稍的放下了一些，可这边刚刚轻松一下，朝彦凡却突然停下了脚步，转头看向他，停了好半天才憋出一句话，

    “好好照顾我女儿！”

    说完他就径直的走出了病房！

    方程惊讶的站在原地，他本以为朝彦凡会指责他、甚至骂自己几句，可是他却只说了这么一句话，这反而让他心里隐隐地有些拳头打在棉花上的感觉，心里没着落！

    “小夕，你爸爸其实是爱你的！天下哪有不爱儿女的父母呢？只是......他表达的方式有些偏激，你爸爸一生要强，所以对你这个女儿也就更严苛了些，可你从小也没有对我们的安排表达过什么强烈的不满，所以......我们还以为你是欣然接受的呢！今天小方说了这些，我们才知道，原来你并不开心！”

    朝夕的妈妈看到自己的丈夫走出了病房，于是语重心长的对朝夕说到，

    “这次，你的心意我们明白了，我们会适当的调整我们的态度和想法，以尊重你的感受，女儿，别怪爸爸，他很爱你......”

    “还有完没完，快走吧！”

    朝彦凡的声音从病房外传进来，语气里有着一丝不确定的心虚，朝夕“噗嗤”一笑，

    “你快去吧，妈妈！放心，我不是小孩子了，没有什么叛逆情绪，你们所说、所做的我都懂！”

    “那好，那我们就走了，你......好好照顾自己，有事情就打电话！”

    朝夕的妈妈起身走向病房大门，方程见状急忙跑去开门，

    “阿姨......您慢走！”

    “恩！”

    朝夕妈妈冲他微微点头，然后离开了病房！

    “呼......”

    方程长出了口气，一脸的颓败，

    “完了，我好像彻底得罪了未来岳父，怎么办？他老人家会不会记仇啊！”

    “第一，我爸爸才不是你的什么未来岳父，别往自己脸上贴金，第二，我爸爸不是什么老人家，他还没老到那种程度好吗？第三，我爸爸他......一直都很记仇的！”

    朝夕笑着说道，看到方程郁闷的神情她更开心了，

    “听完你这三点，我觉得我自己可以离开这病房了！”

    “啊？你干什么去？”

    朝夕佯怒，

    “怎么，不开心了？就这么离不开我了？”

    方程灿烂的笑着，

    “我去给你买晚饭，想吃什么？”

    “恩......什么都行，只要是跟你一起吃就可以......”

    朝夕的话让方程的心怦然一动，他不管不顾的冲了过来，大手扶住朝夕的秀发，自己一股脑的就吻了下去......

    方程拎着给朝夕买的晚饭，心情极好的哼着歌走在医院的花园里，与朝夕和好的心情真的是很好，他觉得自己与朝夕冷战的那一段时间里过得很荒唐，现在自己与朝夕和好如初，他一定要好好的规划一下自己未来和事业！不仅让自己、也让朝夕和她的父母对自己有更多的安全感！

    “我们不合适，我说过很多遍了，你能不能不要再缠着我了！你再这样的话我真的要报警了！”

    前面传来一个熟悉的声音，方程听出来那是樊星辰的声音，看样子她是遇到麻烦了，正义感十足的方程加快脚步走了过去，

    “谁在缠着我的女朋友啊？”

    方程走过去，自然而然的揽住了樊星辰的肩膀，樊星辰看到出现的居然是方程，脸上露出兴奋的喜悦，

    “方程？怎么是你？”

    “方程？星辰，他是你的男朋友？”

    听见对方叫自己的名字，方程才转头看向樊星辰对面站着的男人，才发现这缠着樊星辰的男人居然是张浩龙，当初跟自己斗口连裤腰带都输没了的那个张浩龙，

    “张浩龙？你这是又重出江湖了？有这时间你不如多去跟你爷爷学习学习，别在这儿白费心机追女孩儿了！记得啊，这一次裤腰带可得系紧点，别再都输光了！”

    方程打趣的开口说到，

    “你......不过就是一次斗口赢了而已，那不过是你运气好，别说得好像你有多厉害似的！”

    张浩龙在樊星辰的面前当然不想丢人，他嘴硬的怒怼回去，

    “是吗？那要不要再来一次？这一次......咱们可以压得大一点，上一次那个梨花木的笔筒，真的不够塞牙缝的，怎么样？”

    方程现如今可不是当时那个初出茅庐的毛头小子了，他现在的身家和经历都不是这个张浩龙所能比拟的，而且见过了世俗险恶，方程觉得这张浩龙不过就是个被宠坏的纨绔，根本不算是什么奸恶之人！

    只见张浩龙眼睛一转，然后阴笑着开口对方程说道，

    “好啊，这是你说的！后天咱们整个晋西古董圈子里的世家子弟要举办一场斗口大赛，你要不要来参加？虽然呢，你并没有资格参加这个聚会，但是......我可以带你进去！”

    “好啊，我参加！你留下我的电话，到时候你叫我！”

    方程爽快的答应了，一旁的樊星辰倒是有些担心，她拉过方程的手臂轻声说道，

    “方程，他明显是想害你......”

    “没关系，害人的心在表面的人要比心存恶念的人好太多了！而且......他可未必害得到我！”

    方程微微一笑，然后看向张浩龙，

    “咱们先说好，斗口大赛上我若是赢了，那你以后就不许再纠缠星辰，必须离她远远的，怎么样？”

    “哈，一言为定！”

    张浩龙又看了一眼躲在方程身后的樊星辰，然后转头便离开了！

    看着张浩龙走远，方程便把自己搭在樊星辰肩膀上的手臂拿了下来，樊星辰顿时觉得肩上一松、心里一空，

    “嗨，好久不见！”

    时隔多日再次见到樊星辰，方程的心里还是感慨颇多的，对于这个女人，他怀有歉意，而正是怀有歉意，所以他才想尽量的对她好，

    “好久不见......”

    樊星辰微微一笑，又是这个笑容，方程一直迷恋的笑容，

    “你怎么会惹上张浩龙那个纨绔？”

    方程有些奇怪，这两个人应该不认识吧，

    “他爷爷在我们医院做疗养，遇到过他几次，就缠上我了，三天两头的往医院里面送花、送东西，弄得大家都在讨论我，简直烦死了！”

    樊星辰这副讨厌张浩龙到一定程度的模样惹得方程暗笑，这张浩龙跟自己还挺有缘分，看中的女人都是自己认识的，不知道自己对于他来说是不是孽缘，

    “对了，你怎么在医院？是哪儿不舒服吗？”

    樊星辰关心的问道，

    “哦，不是，是朝夕出了点意外，我在这儿照顾她！”

    方程实话实说，眼看着樊星辰的目光黯淡了下去，方程急忙说到，

    “行了，你去忙着吧，我也该走了，给朝夕带的晚饭该凉了！对了，要是那个张浩龙还缠着你，你就告诉我，我有一百种办法收拾他！走了！”

    方程说完便离开了那里，樊星辰站在原地看了好一会儿方程渐渐远去的背影，直到什么也看不到了才失落的转身离开！