    第24章公道自在法律之中

    “这算什么，这才刚开始呢，等再过几天，粉丝破亿也不是不可能。”

    凌七七自带的话题和流量，那可是庞大到可怕的，但凡能跟她沾个边，就算一只狗，都能够一夜之间出名，更别提这种活生生的美女。

    也正是因为有这样爆炸的效果和利益，她才会冒着得罪凌家的风险，去碰瓷凌七七。

    这一次，她可是赌上了所有的前程和未来，来博取爆红的机会的。

    “宁姐说的是，照这个趋势发展下去，粉丝肯定可以破亿的，当然了，能有如今这样的效果，还要全部归功于宁姐的英明，在此我就提前恭喜宁姐名气倍增，红出天际……”

    其实，帝国有好几十亿的公民，就算粉丝真的破亿，也不见得就能够爆红，但是，这并不妨碍小助理拍马屁。

    听到这话，宁欣欣唇角勾了一下，眼角眉梢透露着压制不住的欣喜。

    “不过……”

    小助理看着她的模样，沉默片刻后，神色忽然变得担忧，眸中忍不住浮现起微末的忐忑和不安。

    “嗯？不过什么？”

    宁欣欣皱眉，一脸不高兴的发问，这种情况下，她不喜欢听到‘不过’两个字。

    这两个字往往代表着转折。

    好听的话后面出现这两个字，真是怎么都令人高兴不起来。

    “不过，宁姐，凌七七毕竟是凌家的人，我们这样……，真的不会有事吗？”

    小助理声音小心翼翼，忧心忡忡。

    “怕什么？”

    宁欣欣白了她一眼，“我们那天已经反复确认过了，那个地方是没有监控的，附近也没有别人，知道真相的就只有你我跟凌七七。”

    “现在事情闹得这么大，网络的节奏也别我们带的很好，所有人都认定了，真相就是我们说的那样。”

    “所以，只要我们两个守口如瓶，那么，就算凌七七能够拿出证据自证清白，也没有人会相信她。”

    听完这些话，小助理终于安心了一些，她点点头，说道，“宁姐说的有道理。”

    “嗯，管好你的嘴巴，等我红了后，不会亏待你的。”

    宁欣欣淡淡的提醒了一句，其实，她只是顺口一说而已，倒不是真的怕小助理说出去。

    事情闹到现在，就算小助理把真相说出去，也没人会相信她，大家只会觉得，一定是凌家私下施压了，小助理顶不住压力，所以就来诬陷她。

    这就是所谓的双刃剑定律。

    权势就是那柄双刃剑，在一定情况下，权势能够为所欲为；但是，一旦当权势跟平民发生冲突时，那么，就会变得被动和阴谋论。

    公民大多都是平民，自然是站在弱势方平民这边的。

    没有人会认为，她一个没有背景和靠山的小演员，敢去主动招惹凌家。

    宁欣欣胜券在握、自信满满。

    然而，打脸却如同龙卷风，来的又快又猛。

    下午时分，凌七七发了一条动态，动态内容是一个三分多钟的短视频、一份验伤报告、一份起诉状，以及大篇幅的自嘲。

    先说短视频，医疗站洁白的地板上，她被人按在地上拳打脚踢。

    三分多钟的视频，她被打了整整三分多钟。

    视频结束的时候，她已经头发凌乱、衣衫不整、鼻青脸肿、狼狈不堪。

    这副模样，令谁看了都心生不忍。

    验伤报告则出自帝国司法机关指定的权威鉴定中心，鉴定结果为轻伤二级，具体损伤有胸腔积血，肩锁关节脱位，多处软组织受伤等等。

    起诉状上，原告是凌七七，状告宁欣欣故意侵犯她人身安全、并恶意诽谤诬陷她，损坏她的个人名誉等等多条罪名。

    “我知道我最近在星网的话题比较多一些，有人想借我上位无可厚非，不过，恶意诬陷、并殴打我就实属过分了。”

    “我知道我站出来解释，没有人会相信我，但是没关系，公道自在律法之中。”

    “嗯，没错，我已经起诉了。”

    “虽然我精神力废了，现在是个废物，但是，我曾经平息了蒂拉格战役、替帝国找到了古基因密码、并且破解了日光城的磁暴危机等等，我为帝国做出的贡献永远可以考察，相应的，我也永远享受着S级勇士才能够享受的特权。”

    “现在，我要用这特权，请司法机构尽快介入并开展，还我一个公道。”

    这动态一出，全网都惊呆了。

    反转，惊天反转啊！

    而且，来的这么惊爆！

    看着视频中凌七七的狼狈，以及施暴者宁欣欣的凶悍和泼辣，网友们顿时目瞪口呆，不知道该怎么反应才好。

    “哪位大神能出来科普一下，这个视频是真的还是合成的？”

    很快，动态评论区就有网友发布了评论。

    宁欣欣少数的颜粉顿时跳了出来。

    “这还用问？这个视频肯定是假的啊，一定是凌家找人做的，我欣欣老婆温柔善良，又没什么背景，还是公众人物，她怎么敢动手打人？”

    “肯定是假的啊，想都不用想啦……”

    “假的假的，我用头来打赌，肯定是假的，如果是真的，我就去吃翔，吃一吨。”

    “……”

    忽然，清一色的颜粉评论中，冒出了不一样的声音。

    “这视频不见得就是假的，你们没看到吗？上面还有验伤报告呢，那验伤报告是我们帝国最权威的鉴定中心出具的，难道也有假不成？”

    “没错，我倒是觉得凌七七说的有几分道理，她热度高、话题多，还真有可能是有人想踩她上位，所以故意诬陷她的，毕竟前几天那事，从头到尾说话的就是那个小演员和她的助理，凌七七连说话的机会都没有，一面之词，真的就那么可信吗？”

    然而，这些评论很快就被粉丝们淹没。

    “啧，最权威的鉴定中心又怎么样？谁敢保证是不是买通了呢？毕竟，验伤报告是可以作假的，再者，就算那验伤报告是真的，谁又能保证，就一定是我欣欣老婆打的，而不是有人为了洗白，故意弄出来的伤呢？”

    “楼上的说的没错，我也觉得这一切都是某人为了洗白自己而搞出来的。”

    (本章完)

