    第522章阿福是大姑娘了

    第44章

    只是等苏念福找到苏八郎，跟他说了要出发去京城的时间之后，却没看到他露出什么惊喜的表情来。

    苏八郎这个反应，让苏念福觉得奇怪。

    “八哥，怎么了？我看你好像不是很高兴的样子。”

    苏八郎摇了摇头，“阿福，我没有不高兴。因为这次,我不打算跟着一起去了！”

    “为什么？”

    苏念福是真的觉得奇怪。

    苏八郎的性格她是知道的，这是好奇心旺盛的，总想去没去过的地方见识一下。

    府城都已经那么繁华了，京城更是不遑多让。

    现在有了跟着一起去京城，好好见识一下的机会，苏八郎竟然拒绝了,为什么？

    苏念福疑惑的眼神不加掩饰,苏八郎看的清清楚楚。

    不用苏念福问，苏八郎就给出了回答。

    “去京城的机会不只是这一次,只要我努力读书，三年之后就能再去。”

    “可我若是不好好读书，这次去京城，说不定就是我最后一次去京城了。”

    苏念福，“......”

    说的好有道理，她竟然不知道要怎么反驳。

    苏念福沉默了好一会儿之后，才问出了一句，“八哥，你不去了，那五哥六哥七哥去吗？”

    苏八郎摇了摇头，“我不知道，这个你要去问他们。”

    见苏八郎说话的时候，眼睛不住地往书本上看，明显是想读书，苏念福也不继续留在这里打扰他了。

    和林瑾华一起走出去之后，两个人又去找了苏五郎苏六郎和苏七郎。

    最后得到的答案是一样的，他们兄弟几个,都不打算跟着一起进京,要好好的在家里读书。

    虽然这是一件好事儿，但是苏念福还是觉得有哪个地方不对。

    其他人也就不说了，可是苏八郎的性子，苏念福却是清楚的。

    之前还跟她说京城如何如何的人，怎么过了一天，突然就对京城没了兴趣？

    看苏念福拧眉思索的样子，林瑾华无奈又好笑，“阿福，没有必要多想，他们都这么大的人了，都有自己的想法，你又不能干涉他们，只任由他们去就行了。”

    苏念福想了想，觉得林瑾华这话说的也十分的有道理，干脆也就不想了。

    “那我去找奶奶说去京城的事情。”苏念福道。

    林瑾华这次没打算跟着一起过去，“那我去看看师父。”

    听到林瑾华提起沧海，苏念福的脸一下就垮了下来，但也没有说别的,只是点了点头。

    两个人朝着不同的方向走去，各自进入了不同的房间。

    苏老太太看到苏念福来了，一张脸顿时笑成了一朵花。

    “阿福过来了呀，赶紧过来，让奶奶好好看看！”

    苏念福笑着走到苏老太太身边，在她身边坐了下来。

    “奶奶，大哥和阿华商量好了，说要三天之后出发去京城。”

    “我知道。”苏老太笑着回答，“阿福也要一起去吧？”

    “是呀！奶奶你不用担心，我会照顾好自己的。”

    “奶奶不担心，咱们阿福都是大姑娘了，可以照顾好自己的，还能照顾好你几个哥哥！”

    (本章完)

