    突如其来的挑战，让宁阑有些猝不及防。

    他下意识看向朱从龙。

    在今天之前，他与这位被誉为江北城十年来第一武道天才，并无半点交集。只是听别人夸赞过这个人，但并未见过其本人。

    没有交集，更谈不上有任何仇怨。

    那么，此人为何要在学府招新大会即将闭幕时，当众向自己发起挑战呢？

    今日在招新大会上，宁阑倒是多次观察过名气极盛的朱从龙。此人给他的感觉，就是一个字‘傲’，仿佛任何人都不被其放在眼里。

    学府招新大会持续的时间虽然不长，可也不算很短。而朱从龙，从始至终，就没拿正眼看过其他三十三名江北城年轻武者。

    也就是宁阑进行意志考核，并且在炼狱石上坚持了超过十个呼吸时间后，他的眼神才一直盯着宁阑。

    当然，朱从龙确实也有骄傲的资格。五环品级星魂，武道九重天境界，在炼狱石上坚持十一个呼吸时间等等。这些，无不证明他是岭南郡地域难得一见的武道天才。

    而这个时候，不仅是宁阑流露出诧异之色。

    广场上的人众，高台上的大人物，大多都露出意外神色。

    星南学府李冰长老倒是眼神一亮，脸上浮现出笑意，轻轻点了点头。

    他对朱从龙向宁阑发起挑战的举动，感到十分满意。

    若朱从龙能直接杀了宁阑，那就更好了。

    “你是要与我切磋？”宁阑面向朱从龙，指了指自己，出声问道。

    朱从龙面无表情，点了点头道：“嗯，就是你！”

    一直以来，他都认为江北城年轻一代武者中，没有人能与自己相提并论。不管是哪一方面，他都应该是最强的。

    可是，今天在意志考核之中，他的成绩却远远不如被逐出宁家的宁阑。

    这是他无法接受的结果。

    所以，他必须亲自击败宁阑。

    几日前，他听说了宁阑在赏月会上击败星南学府弟子钟凡的消息，但也并未放在心上。因为，即便是那个前年进入星南学府修行的钟凡，他也不认为如何了得。

    钟凡被选入星南学府时，不过才武道八重天境界。而且，此人进行意志考核时，只坚持了八个呼吸时间。

    相比其他人，钟凡的意志考核成绩很不错。但比他朱从龙，还是差得远。在他看来，钟凡也只能算是二流货色。

    宁阑当即摇了摇头，笑道：“我觉得没有那个必要。”

    朱从龙眉头一皱：“宁阑，你能击败武道九重天境界的钟凡，难道不敢与我一战？”

    他倒不是故意激将。

    宁阑似笑非笑：“不是不敢，而是没有那个必要。”

    朱从龙表情严肃，沉默。

    呼吸时间过去，他才再次道：“你若能战胜我，我便送你五万金币。你若败在我手中，则没有任何惩罚。”

    五万金币！

    听到这个数字，宁阑眼神一亮。

    五万金币，绝对不是一个小数字。哪怕是对于江北城四大家族而言，也是一个很大的数字。

    如果全部用来购买灵石，足足能买到五百枚之多。

    一门普通的人级武技，价格也就数万金币罢了。人级武技中最强级别的，价格可能达到二三十万金币，但那种武技数量更为稀少，整个江北城也没多少。

    宁阑深吸了一口气，目光灼灼，他心动了。

    大约一个月前，他进入过咕刺山一次。那一次，他收获巨大，足足有六万零一百枚金币。

    可是，这六万零一百枚金币之中，有六万都是来源于雪鼠。

    他是在秦璇的帮助下，才成功捕捉到十二只活着的雪鼠。如果没有这十二只雪鼠，那他在咕刺山待上七八天时间，通过猎杀灵兽，怕只能得到几百枚金币的资源。

    遇到雪鼠，纯粹就是运气好。这种运气，显然不可能每次都有。

    宁阑看着朱从龙，眸子内有些兴奋的光泽道：“此话当真？”

    朱从龙毫不犹豫道：“当然是真，只要你能战胜我，就有五万金币。”

    或许是觉得宁阑不可能是他的对手，也或许是五万金币在他看来不算什么。总之，他提到五万金币时，表情上都没出现明显变化。

    宁阑沉吟着道：“五万金币可不是一个小数目，你能拿出那么多金币吗？”

    就是先天之境的武者，恐怕也没多少人能够拿出如此多金币。

    朱从龙摇了摇头道：“我没有，但是朱家有。”

    宁阑笑了。

    朱家是江北城四大族，自然是可以拿出五万金币现货。但是，朱家的金币，又不是你朱从龙的！

    说了半天，等于白说。

    等我击败你，索要金币的时候，朱家来个翻脸不认账怎么办？你朱从龙，又不是朱家族长，连长老都不是。而朱家族内那么多先天之境武者，我也不能打上门要债。

    “朱从龙的意思，就是我朱家的意思。宁阑，只要你能击败朱从龙，朱家立刻准备好五万金币送过来。”朱阳站起身，向前走出数步，望着台下的宁阑说道。

    他不觉得在朱从龙面前，宁阑有任何机会。

    外人或许不是很清楚朱从龙的战斗力，只知道是武道九重天境界修为，但身为朱家族长的他，对朱从龙的真正战力非常了解。

    朱从龙，已是九重天巅峰！

    宁阑眯了眯目。

    连朱家族长朱阳都站出来为朱从龙背书了，看来……五万金币有戏？

    朱阳轻笑着，又说道：“如果你还不放心，我可以请城主大人做个见证。有城主大人担保，你总该放心了吧？只要你战胜了朱从龙，五万金币一个时辰内便会送到城主府，然后由城主大人转交给你！”

    宁阑突然大喝一声：“好，这挑战，我接受了！”

    李云奇皱着眉，道：“朱阳族长，这玩的是不是有点大了啊？”

    朱阳摆了摆手：“区区五万金币罢了，我朱家输得起。再说了，从龙难得有兴趣与其他年轻武者比试，我这个朱家族长，怎么能扫兴？”

    说话时，朱阳的目光，悄咪咪转向星南学府招新区域。

    他很清楚，李冰长老对宁阑非常愤恨，只是找不到发飙的借口。

    由朱从龙出面，以挑战的方式出手教训宁阑，李冰长老定然会高兴。若有必要，甚至可能直接在比试中斩杀了宁阑。

    【作者有话说】

    请大家给个好评吧~

