    灵界十一年，从元婴期直接冲到化神期，看上去似乎很厉害，然而，这样的修为，连一头牛都打不赢。

    “还是不能浪，让我来推算一下, 如何修炼成仙。”

    修炼出世界法则后，韩严法终于可以沟通天机，推算各种信息了。

    他一个动念，就有无数的信息在天机中被显现出来。关于灵界的诞生，灵界的地名，灵界各类生灵的信息，一览无余。

    “好家伙, 那种果子, 真的是风雷仙杏。还好没吃, 我要是吃下去，岂不是变成怪物了。”

    韩严法的额头之上冒出了冷汗。

    虽然如此，他还是十分高兴。有了天机之后，他就可以寻找天材地宝，炼丹，炼器，完成自我提升了。

    他又继续推算，于是乎，就得到了成仙的信息。

    化神期共分为三个阶段，分别为世界演化、万法归道、本命天道。

    世界演化，是决定成仙根基的一步, 要完成这一步，需要有大量的天材地宝淬炼自己的世界, 提升本命世界的本质。

    由于本命世界是在本命法宝之中。

    淬炼世界，实际上是在淬炼本命法宝，本命法宝淬炼得越好, 修士本身的根基就越稳固。

    如果将本命法宝淬炼成仙器，那么修士就等于与一个仙人结合, 法力会强大到不可思议的地步。

    不过，一般来说，没有人做得到，炼制仙器本来就难，没有好的材料，好的机缘，根本炼不成。

    幸亏，韩严法来到了灵界。

    万法归道，修士本人领悟出自己的大道，然后，将本命世界的法则都给吞噬，融合到这条大道之中。

    本命世界越完善，修士的大道就越强。

    本命天道，天道，是本命世界的天道。

    这一个阶段，修士需要不断的强大自己的大道，当自己的大道壮大到一定程度时, 就会成为大道神灵，这尊大道神灵, 就是本命世界的本命天道。

    修士把元神寄托到本命天道之中, 就可以本命世界不灭，修士不死。

    “竟然这么麻烦！”

    读完天机之中的信息，韩严法不由地皱了皱眉。

    万法归道和本命天道没有什么，用时间熬也能熬出来，在灵界之中，修炼法则和大道还是非常容易的。

    难的是第一步，世界演化。

    他一个不懂得炼器的人，就是天材地宝再多，他也不会淬炼本命世界啊。

    “你们人族的修炼方法就是这么麻烦！”

    狐十三从紫霄宫走了出来。

    “狐道友。”

    韩严法拱了拱手。

    他一点都不飘，在仙人面前，炼气、筑基，结丹、元婴、化神是一样的，一视同仁，都是蝼蚁。

    对斗帝来说，斗宗强者绝对不会比斗者强者更加恐怖。

    如此，他又怎么飘得起来。

    韩严法的表现，让狐十三很是满意。鸡老八就是飘了，突破化神期后，就自以为很厉害，结果，开始钻研旁门左道，走上了邪路。

    “天人两界之中，你们人族是最有文化的种族，也是最麻烦的种族。在你们人族出现之前，天地宇宙根本就没有境界之分，只有强与弱。强者生，弱者死，没有那么麻烦的东西。”

    “我们妖族修炼，就是领悟法则，领悟大道，再不断的领悟新的大道，让自己变得更强。”

    韩严法讶然，他没有看过妖族修炼的法门，并不知道这一点。

    狐十三又道：“简单的来说。我们妖族的修炼，讲究顺其自然，提升血脉，返本归元，按照本能去修炼，去让自己变得强大。你们人族，却是人定胜天，一次次的打破关隘，从不可能变成可能。这就是为什么，你们人族会比我门妖族强大的原因。”

    韩严法闻言，却是陷入了沉思。

    这两种修炼方法，没有好与不好，只有适合与不适合。

    人族是不能返祖的，这个世界的人族，是自然衍生出来的，不是由猴子进化，也不是由某位神仙创造的。

    人族为了壮大，只能去打破限制，吸纳天地万物的精髓，让自己不断的变强。

    “这就是规则啊！”

    想明白了一切，他就向狐十三道谢。

    “韩道友也不要着急。你们人族有一句话，叫心急吃不了热豆腐。我知道，道友想要解决天界的危机，可是，这种事是急不来的。没有道友，也还有其他人。我相信，天界之中，一定还存在正统仙人，他们不会放着下界不管。”

    不知道是安慰，还是为了让韩严法宽心，狐十三说道。

    但这一段话，韩严法是完全听进去了。

    他发现，自己好像陷入了一个误区。

    诸天万界对抗天界邪魔，确实力有不逮，可是，天界的正统仙人对抗邪魔，却是轻而易举的事情。

    在天界之中，天界的正统仙人可能处于劣势，斗不过邪魔歪道，然而，要是来了下界，就不同了。

    在自身实力有限时，向背后的靠山求援，不失为一个正确的做法。

    “那么，狐道友，你有没有办法沟通天界的正统仙人？”

    韩严法问。

    狐十三他们经常说，他们在做梦时，意识能够进入天界。

    狐十三听了，却是苦笑：“不能！在梦境之中，我们都是虚幻的，无法和现实沟通。但是，道友也不要担心。天界正统仙人是不会不管它的子民的。”

    “嗯！”

    韩严法点了点头，内心稍安。

    他想到了青龙，这位仙帝冒着奇险进入下界，就是为了告知诸天万界生灵一个消息。

    像青龙这样的仙人，天界一定还存在不少。

    青龙能够下界，其他的存在，也能下界。一旦下界遭遇危机，天界的正统仙人也会动用非常手段，来保护下界生灵。

    “正统仙人么？”

    下界，阳俊道人、玄元道人等都感到了前所未有的希望。

    其实，无极大世界所有的人都在钻牛角尖，飞升天界的仙人虽然遭难，但不能代表天界就没有善良的仙人了。

    可能，无极大世界的修士飞升点，被天界的恶势力所掌控了，而其他的大世界修士的飞升点，还在正统仙人的管辖范围内。

    “听狐一句话，胜读十年书啊！”

    阳俊道人感叹。

