
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒才进入了古镜之中，追赶那镜妖而去，尸骨婆就出现在了留守在外的锁龙人们眼前。任由锁龙人们怎么尽力一战，也敌不过尸骨婆。最终还是落得各个昏死在地，眼睁睁的看着尸骨婆，带着长生道的大判官进入了古镜之中的幻影，而无能为力。引出来幻境之中镜妖大战神通，妖术层出不穷，但却不敌木青冥和墨寒，最终还是被木青冥夫妇降服。正要打算把镜妖，设法再次转换为镜神之时，尸骨婆和长生道的大判官，从天而降。】

腾腾焰起，烈烈火生。一片火海横联在天地之间。风飞焰腾，旋风卷起了无数根三尺来高的火柱，旋转腾升。

木青冥和墨寒的身影，很快就被烈焰浓烟淹没，不见了身影。

这妖火之中，多有黑炎，漆黑如墨碳一般。与那炽焰赤炎一道，随着妖风翻滚不停。火中充斥着浓郁的阴气，乃是可以灼烧魂魄的阴火。

“烧不死你，也让你掉层皮。”那镜妖凭空浮现，在火海之上凌空不落，俯瞰着身下滔天火浪，狠狠骂到。

话才出口，火海中就是一声惨叫传来，撕心裂肺的惨叫声，听得火海上方的镜妖得意神色脸上顿显。

脑海中甚至联想到了，木青冥夫妇在烈焰热浪中挣扎，但却也不免落得个被烧成焦炭的宿命。

可这得意神色在她脸上，并未停留太久，很快就因为火光中泛起的一道耀眼青芒，而化为了惊讶。

青芒一现，四周烈焰顿时被源源不断的吸入其中。很快，就有如泥牛入海一样，被吸了一干二净。

火海不见，热浪无踪，只剩下那一团耀眼的青芒还在原地，照亮四周。这附近的空气里，都带着燥热。

镜妖定睛一看，就见那青芒中，木青冥和墨寒安然无恙的站在地上，正微微昂首起来，似笑非笑的注视着空中的镜妖。那团护住他们的青芒，正是从木青冥手中那柄长刀身上，散发而出的。

这古朴苍劲的青铜巨刃，刀身长二尺九寸，上刻有古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则点缀七星，极其显眼。

“让你别逗她，你还故意学惨叫。”见镜妖顿时脸色大变，五官间惊怒交集，墨寒赶忙说到：“你看，把她惹急眼了吧。”。

木青冥笑笑，不言不语。他刚才就是故意发出惨叫的，反正这阴火伤及不到他，叫两声玩玩也没什么。

“我们没有恶意，只要你归还了杨小姐，我们还能让你再次化为镜神，不再受这怨气反噬。”顿了顿声的墨寒，再次开口；不厌其烦的跟镜妖谈着条件。

或许都是妖族的原因，墨寒始终不忍心痛下杀手。更何况镜妖也没有铸成大错；墨寒已经感知的到，杨大小姐的活人气息，就在附近不远处，应该是在那座黑雾弥漫环绕的高台之上。

只是杨小姐这个浊胎的气息现在已经很微弱，想必已经被镜妖吸了不少的元气。

不曾想，她话音方才落地，头顶上空的镜妖就冷哼一声，反问道：“然后再去保护那些，根本不珍视我的凡人？在我辛辛苦苦的为他们消灾挡祸后，还要被他们不知感恩的当成怪物吗？”。

此言一出，墨寒也是哑口无言。虽然她不知道眼前这个镜妖，在之前的岁月里都经历了什么，但当前不久，墨寒和木青冥聊过关于制作镜妖的事。

得知这制作镜妖首先得让镜神心黑，利用他人对镜神的无知和误会，让镜神首先堕落才行。

说白了，得先怂恿镜神做坏事，来激发她内心的黑暗面。

如果眼前这个镜妖是长生道制作的，那一定是长生道利用了她的过去经历，来怂恿她行恶的。

因此墨寒反而一时间不知道，要怎么接话了。巧舌如簧可不是她的拿手好戏。

木青冥见妻子哑口无言，便一抖手中落月，青芒顿消后踏前一步，对镜妖好言好语道：“怪物？我们又何尝不是凡人眼里的怪物？可你见我们作恶了吗？杨大小姐更是无辜的，她和你又无冤无仇，你却要她的命，要她的元气和魂魄，这么滥杀无辜，真的是你想做的吗？上天都有好生之德，何况我们呢？什么样的理由，都不是滥杀无辜的借口。”。

一连串的问题，问的那镜妖一怔，愣在了原地。

木青冥和墨寒都不再多言，但也没有动手，静静的等待着镜妖的答复。

而镜妖脸上泛起的纠结，眉宇间的困惑和迷茫，也随着时间的推移不减反增。

“不！”。

可就许久之后，镜妖忽然想起来之前非常痛苦的回忆，脸上纠结和眉宇间的困惑迷茫神色瞬间消失的无影无踪。

额上青筋顿时暴起，双目中一片血红。仇恨和愤怒，交织在一起，在她的眼眶中弥散开来。

一头发髻散落，长发随着忽起妖风飞扬摇曳。一缕缕细长的黑发，像极了风中散落成丝的蜘蛛网一样，上下摇摆而不落。

木青冥轻叹一声，举目望去。就见到了这个镜妖原本如鹤颈，白皙的细长脖颈上也泛起了一根根清晰可见的青紫血脉。

突兀而又狰狞。

在这些血脉之间，有着一个个乌黑的符篆显现而出。大小如米粒一般，任木青冥定睛细看，才看清楚了那符篆是一个个外形酷似模样狰狞的小鬼。

“推磨符？”木青冥心中一惊，随之暗暗想到：“果然是长生道。”。

他认识这种鲜为人知的方术符篆，名字取自于一句俗话有钱能使鬼推磨。必须和咒术配合使用；其效果，是能让中了此术的生灵，植入施术者的思想，潜移默化了中术的生灵。

长生道以此给眼前的镜妖，植入了恶念和怨念，她自然而然从镜神成了镜妖。

“你想救她，就找准机会制住镜妖，最好用缚神术。”木青冥对墨寒交代了一句，踮足一跃而起，直扑镜妖而去。

那镜妖见木青冥朝着自己来势汹汹的扑了过来，张嘴嘶吼了起来，口中银牙，早已化为一颗颗尖锐长牙，如同锋利刀尖。

喊声低沉嘶哑但却异常刺耳，同时随着着嘶吼声而来的，还有大量的长长黑发。

那些发丝恰似雨后春笋一般疯长，在妖风之中瞬间张长了数倍。有如灵蛇游龙一般，朝着越来越近的木青冥缠绕了过去。

这些黑发很快就把木青冥团团围住，他瞬间有一个坠入了盘丝洞的感觉。手中落月连挥，刀光闪闪烁烁下，落月勇猛快速。一刀一势一进一退间黑发源源不断的断裂，尽然没有一丝一毫的黑发，缠绕到了他的身上。

但镜妖这些能随心所欲的长发，是斩断一寸生一寸，砍掉一尺长一尺，源源不绝，似乎用之不竭一样。

很快，木青冥就显现出了体力不支的迹象，挥刀速度不但明显的慢了不少，而且也没了之前的流畅。而身旁四周的黑发，越来越多。

还在原地一动不动的墨寒，看到木青冥的刀光和身影，在片刻过后就被一片乌黑严严实实的给笼罩了起来。木青冥就像是快要被蜘蛛，用蜘蛛丝缠绕成茧，垂手可得的食物一样。但墨寒一点也不担心，镜妖的招式眼花缭乱，看似高深莫测，实则镜妖成妖不过百日，舍去了之前的修为，以至于现在的修为低得拿不出手。施展出的妖术，自然也只是外强中干。

若她还是镜神，墨寒或许还真的会有几分担忧和焦虑。

更何况，她知道丈夫木青冥绝不是那么容易就能被打垮的，更不担心了，目光和注意力都放在了镜妖身上，同时暗暗运，随之准备驭起法宝，困住镜妖。

很快，墨寒就注意到了镜妖的注意力，全部在在那一团状如虫茧的黑发上。

墨寒双手轻轻一抖，手腕上的玉镯落了地，瞬间没入了土中消失不见了。下一秒后，镜妖脚下青芒一闪，消失了许久的乾坤镯破土而出。

镜妖还未反应过来，乾坤镯已经涨大数倍，迅速套在她身上，然后猛然缩小，把她手脚齐齐束缚在乾坤镯里，让镜妖如何挣扎也动弹不得。

与此同时，黑发团中青芒一闪，发丝连连断裂飘落，手持落月，安然无恙的木青冥从中渐渐的显现而出。

“镜妖，别执迷不悟了，你无非是被人利用了心底的仇恨而已。”凌空不落的木青冥身边，一缕缕并不长的黑发不断的飘落。四周像是下起了黑雪一样。

他直视着身前不远处，被乾坤镯制住的镜妖，好生劝导道：“我们可以帮你抹去仇恨，让你恢复成为镜神。最重要的，是你不再会被他人利用了。”。

但仍有他怎么说，对面的镜妖就是挣扎不停，也不停他说什么。面上尽是怒色和狰狞。

好在乾坤镯绝非凡品，也是一件神兵。仍有那镜妖如何挣扎，都能死死的束缚住她。使得她挣扎来挣扎去，只是摇头晃脑，双脚乱蹬。却手不能抬腿不能伸，体内妖气更是被死死的压制住，动弹不得。

就在此时，上空白雾中传来一声嘶哑的笑声后，木青冥和墨寒听到云雾里有人说到：“这成不成镜神的事，就不劳二位费心了。”。

话音方才落地，木青冥夫妇就看到两个不速之客，从天而降。

来人一男一女；身材修长的男子身着长衫，风度翩翩。

手中一柄打开的折扇，在他胸前轻轻的摇着。身上散发出若有似无的阴邪之气，与长生道教徒的邪气几乎一样。

女子不过六尺左右身量，浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官，看不清此人的容貌。

身上尸气四溢。

正是长生道的大判官和尸骨婆。

尸骨婆要如何夺取镜妖？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50228307"  chaptername="第十五章不速之客">加入书签</a>
</div>
