
　　老人的话让赵云有些惊讶。

　　但不等赵云问出心中的疑惑，他身后忽然传来了陈登的声音，“诸位乡亲，我等奉陛下诏令，征讨袁氏余孽......若此间有叨扰乡邻之举，还请乡亲们见谅！”

　　老人活了这把岁数什么事情没见过，可对百姓如此客气的大官和军队他们还真的是第一次见。

　　老百姓都是淳朴的，你对我好，我便对你更好。你能让我吃饱饭，我便全力的拥护于你。

　　袁尚掌控冀州这段时间，许多百姓家破人亡，与隔着一条黄河的兖州百姓相比，俨然一个在天上，一个在地底。

　　老人们纷纷上前，说道：“曹丞相仁义之名，我等早有耳闻。

　　阳平郡就有许多年轻人去了已经去了中原，我们人老了，不愿离开故土，便只有期待丞相的仁义之师早点来解救我们了！”

　　陈登来到老人面前拱手一礼，回道：“经此一战，袁氏覆灭在即。如今冀州已经重归朝廷掌控，各位的好日子就要来了！

　　而且曹公已经有令在先，凡是重归汉庭的郡县都会为百姓分发田地，免除赋税，乡亲们也可以好好休养生息了。”

　　老人们其实就是为了这些东西而来，此刻听到陈登再次承诺，心中也就放心了下来，顿时欢呼道，

　　“太好了！”

　　“咱们终于熬出头了！”

　　“大汉的正义之师来了，咱们终于不用再被世家豪强欺压了！”

　　得到陈登的再次确认后，老人们顿时兴奋不已。

　　农田在百姓们的心中比什么都重要，曹操一来就分田海免除赋税，这些人怎能不开心。

　　等送走了这些欢欣不已的本地乡老，夏侯兰才领着大军来到赵云和陈登的近前。

　　等到夏侯兰过来，陈登开始向赵云和夏侯兰解释道：“子龙、子恒，你们一定很疑惑，为何冀州百姓会对我军向往备至吧。”

　　“正是...”赵云终于问出了自己的疑惑，“某虽对袁绍无甚好感，但某却知道，袁绍在时还是对治下百姓还是有颇多恩惠的。

　　虽说冀州百姓近年来生活日益艰难，但在这么短的时间内，应该不足以让百姓们完全忘却袁绍的恩惠而期待拥护曹公吧？”

　　夏侯兰也符合道：“是啊，而且看他们看他们的样子，似乎对我军翘首以盼很久了，怎么看怎么别扭啊！”

　　“呵呵...”陈登呵呵一笑道：“二位将军有所不知，这些年来，不管是打仗还是和平时期，我们对河北的暗中渗透和宣传都从未落下。”

　　陈登稍作停顿，理清思路后继续说道：

　　“曹公派出了无数人在河北百姓间宣扬咱们治下的种种好处，还会安排一些商人、旅客、甚至是在中原定居下来的人去河北宣讲他们看到或者是自身的经历。

　　在长期的潜移默化加上曹公攻入冀州后确实是实行了这些政策，冀州的百姓们自然就更加容易接受曹公的统治。而且阳平郡就在陈某下辖的东郡隔壁，宣传工作做得自然更加到位。”

　　陈登笑的有一些小小的自得，而赵云和夏侯兰则恍然道，“这便是先生常说的，攻心！”

　　“没错...”陈登莞尔一笑道，“而且这策略，也正是陆骠骑提出来的！”

　　“啊？！原来是先生吗？”

　　“果然，我早就猜到了......”

　　翌日，天籁小说网

　　当赵云的三万大军抵达馆陶之时，城中守将早已摘盔卸甲，领着为数不多的将领和官员在城外等候着了...

　　民心所向，胜之所往，大道可成！

　　......

　　壶关。

　　且说，高干派出使者向曹操请降，然而曹操的回信却让高干暴怒不已。

　　高干将手中回信以及朝廷的任命文书狠狠地摔在了地上，狂躁的怒骂道：“曹阿瞒，你混蛋！无耻！”

　　高干的部下夏昭面面相觑。等到高干终于从怒火中冷静下来时，他们这才开口问道：“将军，那曹操不愿真心待我，我等何必再投效于他！您要真去了许昌为官，岂不是成了砧板上的鱼肉？”

　　另一员部将邓升，也开口道，“是啊将军，我们还有五万大军，还可请求匈奴单于的帮助，未必不能守住并州啊！”

　　虽说自己手上士卒不少，

　　可说实话，高干在面对陆彦喝钟繇两人时，能不能守住并州，他心中是真的一点儿底都没有。

　　虽然高干自视甚高，可却并不认为自己的才能超过了袁绍和袁尚。

　　连袁绍和袁尚都不是曹军的对手，他高干有拿什么来给自己填充信心？

　　“毛城有陆彦和吕玲绮，阳城有钟繇、张绣和马腾。我等孤军困守壶关，恐非长久之计！”高干面色凝重的说道。

　　“将军...咱们孤军难守，恐怕还是得寻求援军才行。”

　　“你们说的对...”高干思索片刻后，咬牙下定决心道，“事关重大，本将决定亲自前往匈奴部寻求呼厨泉单于的帮助。那么壶关，便拜托二位将军了！”

　　夏昭、邓升相视一眼，对高干将如此重大的责任交给自己二人，心中感动莫名。

　　“属下领命！”厦昭抱拳道。

　　“刺史尽管放心前往，有我二人在，壶关必定万无一失！”邓升拍着胸脯保证道。

　　......

　　建安六年十月，

　　并州刺史高干拒绝入许昌为官，曹操以高干藐视朝堂不尊皇命为由，令骠骑将军陆彦和司隶校尉钟繇，领大军进攻并州讨伐高干！

　　曹操令徐晃率两万步卒增援毛城陆彦，顺便将曹操的军令带到陆彦处。

　　陆彦看过曹操的军令后，当即与吕玲绮、徐晃一道点起骑兵步卒共计二万五千余人，向着并州壶关进军。毛城易守难攻，留下三千守军足矣。

　　钟繇得到命令后，同样率军从阳城一路北上。

　　由于并州南部的守军全部撤回了壶关以北，因此大军一路畅通，仅用不足五天便抵达了壶关外，与陆彦的大军汇合。

　　马超父子还有庞德、韩遂、张绣几人，跟着钟繇前往陆彦的军寨。

　　陆彦是骠骑将军，官职最大，他们这群人都得受到陆彦的节制。

　　于是在大军刚刚抵达目的地时，钟繇便立即领着麾下文武朝着陆彦的营寨赶去。

　　“父亲，马上就能见到陆彦夫妇了...我倒要看看，到底是什么样的女子可以让陆彦甘愿放弃先天之境！”在前往陆彦军寨的路上，马超在马腾耳边说道。

　　“孟起，陆彦乃天下名将，你可不能鲁莽！”马腾怕马超莽撞无礼冲撞了陆彦，于是出声警告道。

　　“父亲放心，孩儿懂得分寸！”马超嘴上这么说着，脸上却带着一丝丝不屑的神色，“作为武者自当勇猛精进，然陆彦却为了一個女人丢了所有武人梦寐以求的境界，这个天道何其不公！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十二章 并州战起免费阅读。https://xs.23sk.com 