    就在卡卡西觉得听的差不多准备离开酒馆时，一名草忍聊天的话引起了他的注意。

    “现在医院治疗的速度才是真正的忍者医院嘛，之前的医院，建那么大，结果全是一群只会写基础医疗忍术的，只能治疗些小伤，搞得和普通人的医院一样。”

    “对呀，有了那个红发的女人，只要咬她一口就能迅速恢复伤势，我看就算木叶的医院也没有那么快速度。”

    ‘红发的女人，快速恢复伤势……’卡卡西停顿了下脚步，默默的将这两个信息记在脑子里，然后走出酒馆。

    在忍界，说起红发，那想到的一定是漩涡一族与封印术。

    木叶封印术那么强，就是因为和漩涡一族是盟友的关系，漩涡一族的族长漩涡芦名被称为木叶封印术的祖师爷，其中关系可想而知。

    而卡卡西正好对漩涡一族也比较熟悉，也略有一丝好感，因为他的师母就是漩涡一族的。

    ………………

    ………………

    “森下大人。”院子门口的两名草忍暗部对走进来的永泽恭敬道。

    “嗯。”永泽淡淡回应一声，然后直接走入房内。

    两名暗部对永泽对冷淡并不觉得奇怪，等永泽消失在他们视野外之后，一名草忍暗部感叹道：

    “森下大人真是勤快，刚做完任务，又来暗部了。”

    另一名草忍暗部认同的点头道：“对呀，森下大人总是那么努力，居然还有人暗地里骂他，真是不可理喻。”

    “那些只知道乞讨和平的可怜虫也只能在暗地里说说了。”草忍暗部不屑的冷笑道。

    既然能进入草忍首领直属的暗部，他们当然都是铁杆的战争派。

    在房子内，永泽很快找到了地下暗部的入口，就在大厅后的第一个房间。

    房间没有地板，全被挖空了，只能看到通往地下的楼梯。

    顺着楼梯，永泽一脸淡定的走了下去。

    很快楼梯走到尽头，出现了一个哨所，在他的见闻色霸气当中，里面有着四名草忍暗部，实力大概是一名特别上忍三名中忍。

    路过哨所，永泽直接走到哨所旁边，然后指着一个中忍气息的暗部道：

    “把我的带来的资料放到我的办公室去。”

    那名被指着的草忍暗部愣了一下，然后有些迟疑道：“可是我在执行看守……”

    “我说把资料送到我的办公室。”永泽直接打断道。

    那么草忍暗部看了眼坐在他旁边的班长，一时间有些不知所措。

    “森下分队长让你去送资料就去送，犹豫那么多干嘛。”草忍暗部班长迅速道。

    得到了班长的示意，草忍暗部打开门，走出哨所，接过永泽给的资料，迅速赶往永泽的办公室。

    而永泽，做完这一切，也似乎有什么着急的事情一样，离开了哨所，走进了暗部的深处。

    永泽一边在暗部中瞎逛，一边感知着那名去往木月的办公室草忍暗部的气息。

    他可不知道木月的办公室在哪，所以随便找了一个文件袋，胡乱塞了点东西，让人送去办公室，为他指路。

    当感知到那么草忍暗部在一个地方停留了一会儿之后原路返回，永泽就动身了，顺着刚刚那名草忍暗部的路，找到了他的办公室。

    永泽推开办公室的门，左右看了看。

    办公室很单调，没有什么装饰，连家具也没有几个，只有一张椅子一个办公桌一些放资料的柜子。

    办公桌上最显眼的位置还放着他交给那名草忍的资料。

    坐在椅子上，随手将所谓的资料丢到一边，永泽看起来了桌子上堆放的一些文件。

    永泽简单看了看，有一些是草忍首领下发的暗部任务，有些则是草忍暗部收集的各种信息，还有就是他手底下的一些暗部班的任务汇报。

    “我这也算提前体验队长生活了。”永泽看着一众草忍的机密文件，笑了笑道。

    估计草忍也想不到，居然会有人这么胆大，伪装成暗部分队长进入暗部。

    就在永泽想要去看看柜子上有没有草忍暗部成员信息的时候，一阵敲门声响起。

    永泽用见闻色感知了一下气息，是中忍，然后淡定道：“进。”

    一名草忍暗部走了进来，迅速道：“森下大人，首领让您过去开会。”

    永泽点头，淡淡道：“嗯，走吧。”

    很快，在暗部草忍的带领下，永泽来到了一个位于暗部最深处的一个房间内。

    房间并不大，只有一个方形桌子，还有复数椅子，其余没有什么东西，并不是一个专业的会议室。

    方桌上一共坐了七个人。

    只有坐在主位上的面带一丝愁容的中年人没有穿着暗部制服，其余六人都穿着暗部制服。

    永泽觉得中年人应该就是草忍首领了，他的气息是木月在草忍村当中见过最强的，比他没获得白胡子模板之前还要强

    其余人应该都和木月一样是暗部的高层，气息最差的都是上忍，没有特别上忍。

    见永泽来了，中年人开口道：

    “木月来了，现在人齐了，开始吧。”

    坐在中年人右边第二个位置上的草忍暗部队长面色严肃的开口道：

    “派去截取和平资料的暗部已经失联超过一个星期了，一定是被木叶抓住或者杀死了，我们必须要做准备。”

    永泽心中虽然有些波动，但是面色没有丝毫变化，静静的等待着其他人的发言。

    “做准备大家都知道，关键是怎么准备。”坐在草忍首领左边的暗部副总队长开口道。

    一名暗部分队长开口道：

    “不如我们不承认那是我们的忍者，说不定木叶都不知道他们是谁派过去的，又没有护额，忍具也没有用草忍的忍具。”

    “你在想什么，木叶山中一族的秘术是什么你忘记了吗，身份肯定是暴露了的。”永泽想了想，沉着声开口道。

    那名分队长也觉得自己想法似乎有些太过天真，闭上了嘴巴，没有再说，而是静静的看着其他人。

    场上一时间陷入了沉默。

    过了一会儿，中年人低咳一声，看向永泽道：“木月，你来说说你的看法吧”

