    第109章 吸收魂环，实力提升

    “冰帝，以后我可以叫你冰冰吗？你真好看。”

    搂着怀中的冰帝，曹炎也是将手掌微微用力了几分，后者那纤细的腰肢，宛如水蛇一般，十分的好摸。

    甚至，没有一丝的赘肉。

    这样的身材，堪称是完美！

    “嗯，可以的，反正我已经答应了要当你的女人，今后，不管你想要叫我什么都是可以的。”闻言，冰帝一脸羞涩的点了点头，害羞的话语，宛如一个小女孩一般。

    不得不说，冰帝还是很可爱的。

    这样的女子，一旦将其彻底的拥有了，便是拥有了整个世界。

    “冰冰，你知道吗？在我所接触到的女孩之中，你的美貌是独一无二的，仅是一眼，我便为你着迷，今后，你是我的唯一。”手掌轻轻的抚摸着冰帝那柔顺的青丝，曹炎也是忍不住吐露心声。

    这些话语虽然听上去好像很不靠谱的样子，但在曹炎的口中说出，便是具备了一种信服之力。

    让人无法怀疑这话的真实性。

    而这，便是和一个人的人品有关系了。

    不得不说，曹炎的人品，还是很不错的。

    “真的吗？嘻嘻，曹炎，真没有想到你竟然是如此深情的一个人类呢，能够成为你的女人，实在是我的幸运。”闻言，冰帝也是满脸的兴奋之色，在其心中，有着一股幸福之感蔓延。

    一边说着，冰帝的内心也是充满了纠结。

    要知道，她之前心中一直喜欢的便是雪帝，可是直到遇到了曹炎，冰帝这才发现她的内心已经出现了一丝细微的变化。

    她，有了新的喜欢。

    这，或许便是真正的爱吧？

    “傻瓜，你说什么傻话呢？能够在这极北之地遇到你这样的美人，同样也是我的幸运，往后余生，风雪是你，今后，我来守护你的笑容。”曹炎轻轻笑了笑，忍不住将冰帝柔嫩的小手握紧。

    冰帝的手掌握在掌中有着一种柔软之感，仅仅只是这样抚摸着，便是能够感受到一股惬意。

    这样的女子，值得一个人去守护！

    不得不说，一个人能在某些时间某些地点遇到一个心动的女孩，这便是一种幸运了。

    当然，最幸运的是，这个女孩还喜欢你。

    这种爱情，也是曹炎心中所向往的。

    可以说，他和冰帝之间，也算是一见钟情！

    “曹炎，你真好，在这极北之地当中，我已经经受了万年的孤独，有时候孤独久了，我便是已经习惯了一个人，可是，直到遇见了你，我才发现，这个世界上，还能有一个人值得我如此在意，谢谢你。”冰帝轻声说道，美眸之中有着沉沦之色。

    说完这些话后，冰帝也是将娇躯主动依靠在了曹炎的怀中。

    宛如一只小鸟一般，是那么的依人。

    “傻瓜，别这么说，遇到了你以后，我个整个世界都变得不一样了。”曹炎也是一笑，这一刻，他的眼中满是眼前的女孩。

    除此之外，便是再无其他了。

    有时候，喜欢一个人，就是这么的快乐。

    就在这时，一旁的小舞实在是看不下去了，直接插嘴道:“曹炎，你这家伙，这个魂环你不打算吸收了吗？你若是再不吸收的话，魂环便是要自行消散了。”

    小舞的话语之中，带着一丝幽怨之气。

    她虽然是那种大度的女孩，但曹炎毕竟是当着她的面去和冰帝说如此亲密的话语，她怎么可能不生气呢？

    这怎么可能呢？

    完全不可能的！

    “好，那我先去吸收魂环了，冰冰宝贝，你和小舞宝贝可以在一旁给我护法吗？”听到此话后，曹炎也是面露凝重之色，看向了冰帝。

    不管怎么说，二十万年的魂环，还是有必要吸收的。

    这种魂环若是不吸收的话，便是浪费资源。

    “好啊，小舞妹妹，我们一起帮曹炎护法吧，二十万年魂环威力强大，若是没有人护法的话，吸收魂环还是很危险的。”闻言，冰帝只是欣然点了点头，然后便是直接答应了下来。

    在冰帝心中，曹炎已经是她生命中很重要的人了。

    因此，做出这些事情，自然是很合理的。

    毕竟，喜欢一个人的话，自然是要学会付出。

    若是不会付出的话，这种爱情，便是很不可取的爱情。

    “好呀，冰帝姐姐，你果然也很喜欢曹炎呢，我就说嘛，你一定会喜欢上他的，嘻嘻，今后我们便是可以成为好姐妹啦。”小舞一脸兴奋的点了点头，这般模样，倒是宛如一个单纯的小孩子一般。

    不得不说，小舞这样的女孩，真的是很好的。

    “嘻嘻，被你猜中了，那今后我们便是好姐妹了，不过小舞妹妹你不会生气吧，我毕竟是抢了你喜欢的人，你不会怪我吧？”冰帝试探性的问道，同时心中更是有着一丝愧疚和不安。

    不管怎么说，曹炎和小舞之间是最先认识的。

    这一点，倒是毋庸置疑的。

    “嘻嘻，我不会介意的啦，反正曹炎以后身边还会有很多女孩的呀，能够和冰帝姐姐有这样的一层关系，我也很高兴。”对此，小舞倒是没有什么顾忌，她素来都是一个心直口快的人。

    心中有什么样的话，便是直接说什么样的话。

    这，便是她小舞的为人。

    “真的吗？小舞妹妹，那便谢谢你了。”听到此话之后，冰帝也是顿时松了一口气，心中的一块大石头悄然落地。

    有了小舞的这一句话，她便是能够真正的放下心来了。

    她本以为小舞还会介意，但现在看来，倒是她想多了。

    小舞妹妹，还真的是很善良呢。

    一旁，瞧得商量好了的两女，曹炎也是一笑，淡淡的道:“两位，既然商量好了，那我便是要开始了。”

    说完此话之后，曹炎也是没有继续浪费时间，他直接盘膝而坐，一双手掌合十，摆出了修炼的状态。

    做好了这些之后，曹炎深吸了一大口冰冷的空气，泰坦雪魔王身躯之上的那一枚橙色魂环，也是宛如受到了某种召唤一般，朝着他飞了过来。

    紧接着，这一枚象征着二十万年修为的橙色魂环，直接盘旋在了曹炎的头顶上方，散发着令人忌惮的能量。

    二十万年魂环，恐怖如斯！

    “二十万年魂环，我来了，成为我的力量吧，我要变得更强！”曹炎在心中默默的大喊了一声，双眸之中，更是有着兴奋之色。

    随后，曹炎身上忽然涌现而出的庞大的能量，太虚古龙武魂，直接浮现而出。

    这一枚二十万年魂环，曹炎自然是打算附加在太虚古龙武魂之上的。

    毕竟，二十万年的魂环，也只有太虚古龙武魂可以承受。

    这一点，曹炎心中当然是清楚无比的。

    (本章完)

