    没人拦住她，毕竟她的身份在那边呢。

    除了那个男人自己认了，并没有人能证明张羽汐和他的关系。而且她刚才的确没说图纸是她要做的事情。但是显然不会说出是她的主使来的。

    林清风道：“我也没有想到她会来。”

    我叹了口气：“我和她的姐妹亲情深，看来也只能到此为止了。”

    他拍拍我的肩膀：“我早就说了的，你不信也不能怪我啊。”

    “我没怪你。”我心里很不舒服：“想不到这女人早就在你身边下手了。”

    “张羽汐的心可大着呢，不要着急，咱们慢慢来吧。先回去再说。”林清风拉住我往前面走，路过那个买我图纸的男人的时候。他的眼里面全都是了然，已经知道这些全都是戏了。

    林清风看着他：“你藏得很深，可是不该那么着急。”

    “我不急又如何？你已经知道我的目的，最后还是要失败的。我愿赌服输。”他淡淡的。

    那个人被抓走之前，已经明白，我和林清风合作演了一场戏，骗了他和张羽汐上钩。可是现在知道了可是已经晚了。

    回去的路上我问道：“这个人的结果会怎么样？”

    “嗯，盗取公司的图纸，判个几年吧，但是这个不是最严重的，他以后不可能在这个行业混下去了。”他淡淡的说道：“除非是改行了，不然，只要有我在一天，他这一辈子不要想出头了，不过我也不会让他出头的。”

    “为什么不把张羽汐说出来？真够忠心的。”

    “这事儿和忠心没什么关系，一来是因为张羽汐握着他的把柄呢，他不敢造次，还有就是他本身总公司的人，竟然私底下和张羽汐合作，你猜猜总公司会放过他？还不如坚决不承认，最起码能留着一条命呢。”

    我点点头，靠在了林清风的肩头，他摸摸我的头发，一直没说话。

    这人被抓的消息第二天就蔓延到了整个公司，那些总公司派来的人，一个个的心惊胆战的，都不敢大声说话了。

    紧接着林清风的任免通知就发下来了，开除了两个一直上蹿下跳，想要找证据，污蔑加害总裁的，另外几个明升暗降，成了一些闲杂部门的主管头头。林清风做事情还是和之前一样雷厉风行，这一次没有不服气的了。

    别的小职员，都安静如鸡。都生怕牵连到自己身上。

    珊瑚，还是继续留在公司，但是调出了办公室，回到楼下去了。

    她害怕了，因为早上的时候，我去找了林清风，林清风当着她的面，和我手牵手一起出去吃饭去了。

    珊瑚看到我们和好的时候，脸色发青，嘴唇颤抖，她难以置信的看着我。我不看她，我没有什么得意的神情，也没和她吵闹，因为她的命运不会好的。我不会落井下石。只要在一边看着就行了。

    她开始惶惶不可终日，但是林清风拒绝见他。

    林清风请了陈振月出来吃饭，见到我们两个人和好了。

    陈振月眉头一挑，然后哼了一声：“我竟然被骗了，你们俩根本没吵架啊。”

    我笑道：“对不住啊，不过之前你对我那么关心，我真的很感动的。”

    “少来这一套。我最讨厌被人骗。”

    林清风道：“我们也是不得已，不想腹背受敌，也不想被人暗算了，现在对付我们的人太多了，简直是防不胜防啊。”

    把那些属于陈振月的绝密文件还给了他：“我不想和你为敌。你也知道现在我要和张羽汐对抗，所以这些东西我没看，你自己留着吧。”

    陈振月抓着这个这东西，看了没几眼，脸色就一阵黑一阵红。

    他咬牙切齿的说道：“这个贱人！”

    林清风甚至没有多说一句，他就知道是怎么回事了。陈振月抓起了杯子来喝了一大口水，然后厌烦的甩在一边：“我就知道，这个女人成事不足败事有余，竟然做出这样吃里扒外的事情来，行啊，我倒是没想到她这么大的梦想，想当夫人了。就把我给卖了，老子也算是对她仁至义尽了，她是怎么做的！”

    杯子都差点滑到地上去，被林清风一手按住了，他是很淡定从容的。

    林清风道：“你要是不把人送过来，也不会出事。她是个吃里扒外的，但是也要有机会让我利用不是？你不老实怪谁啊？”说话的时候难得脸上有几分嘲笑。

    “￥%￥#@！”陈振月第一次飙脏话，指着林清风：“你没有在我的公司安排人手？少来这一套啊林清风，咱们这些事情就是心照不宣的，我不说不代表我不知道！”

    “我只是防备，并不是要对付你的。”林清风实话是祸。

    陈振月冷笑到：“你就是想让王玥觉得，我是坏蛋，你最纯洁！”

    我咳嗽了几声，拿起杯子喝水：“不关我事啊，我只是一个什么也不懂的小媳妇。”

    陈振月瞪了我一眼，然后把那些东西抓起来要走。

    林清风拦住了他：“接下来要怎么办？”

    “甭管了！这一次我欠了你一个人情，我心里有数，等到张羽汐动手的时候，我也不会袖手旁观就是了。”

    林清风点点头，放开了他。

    陈振月大步流星的离开了，隔着玻璃门，我看到他的手下开车门，可是不小心撞了他一下，被陈振月踹了一脚，直接跪在地上了。可还是赶紧去开车了。

    我忍不住的扑哧笑出声来：“他真是气坏了。”

    “因为珊瑚是她细心培养的，成了现在这样的吃里扒外的货色，要是我，也生气。”林清风招呼了服务员，又买了一块蛋糕，这家的蛋糕很不错，当晚饭吃了

    我笑了笑：“你们三个人之间的关系还真是微妙呢。但是你竟然放了他一码。”

    “因为我更喜欢三足鼎立。要是他也出事了，我以后只会更危险，而且我们两个人闹的时候，他不找你说公司的事情，也不想从你身上下手对付我，我觉得他的人品不错。要是三个人当中必须要灭掉一个的话，我选择张羽汐。”

    “他不会和张羽汐合作？”

    林清风一笑；“谁会这么傻？和一个蛇蝎女人合作，自己的丈夫，父亲都暗算，成功了之后，还会留着自己？放心，他没有那么愚蠢。”

    我点点头，继续吃饭了。自从和张羽汐不是朋友，我反倒是心里平静了一些。斗去吧，反正我不掺合。

    我们回家的时候，意外地看到了珊瑚，她不甘心的站在了小区门前，进不去别墅，只能在这里等着了。林清风和我下了车，走过去了。

    珊瑚还是和之前一样漂亮的耀眼夺目，林清风没说话，只是捏了捏我的手。

    我哼了一声不说话，心里面一直泛酸。谁看到一个长得好看的女人勾搭自己的丈夫也不会高兴的吧。

    珊瑚跑过来，一脸急切的去拉林清风的袖子：“总裁……”

    林清风不着痕迹的躲开了：“公司有事吗？”

    “不是……”

    “公司没事你来找我做什么？”林清风淡淡的看着她。

    珊瑚忍不住的哭了起来：“总裁，你以前对我不是这样的，你甚至说我是一个很好的女人。你说你的妻子是一个脾气大的，不懂事的！你不喜欢我，为什么还要给我机会？”

    我眉头一挑，到这个时候了，还在挑拨离间啊。

    林清风道：“我骗你的。因为我想要利用你做事情，也想要让你倒霉，好好的给你上一课，现在你明白了？”

    “你不是这样的！”珊瑚不甘心的看了我一眼：“你只是害怕被责问，所以才……”

    林清风平静道：“你的脑子不清楚，想不明白，就接着想，什么时候想明白，在和我说吧，以后你就在楼下，有什么事情不需要让来和我见面，好好的做你的工作，我不会难为你。”

    他拉住我的手走过珊瑚的身边。

    珊瑚放声大哭。

    我猜想珊瑚没办法留在公司里面了，她做的那些事情谁不知道？勾搭上面没成功，还继续留在这边，不得被那些人议论死吗？

    和我想得不错，珊瑚在半个月后提出了辞职，说是想要回国去进修。

    林清风多给了俩月工资批了，一句话也没有多说。更没有见她。

    珊瑚不是傻瓜，她知道自己是被利用了，而且也被陈振月嫌弃了。好在陈振月也没有对付她。不过我觉得一般男人都不会害了她的，这女人长得实在是漂亮，谁舍得呢？

    珊瑚临走前，不甘心的找到我，一脸崩溃的看着我：“为什么林清风不会被我迷住？我长的不美吗？我没有学历吗，我该会的都会，我该有的也有！”

    我说道：“你该问问他，我哪知道，我也不是男人。”

    “你到底哪里好！你有我美吗，你就是幸运了，早认识他的，不然还有你什么事儿？”

    我笑道：“你应该看看之前暗恋林清风的人都什么样的。真的。”

    林知遥，白晴晴，还有洛浅，哪一个不是绝色，可惜珊瑚不信的。

