    松娆一听这话，脸色不由得变了变。

    她的确是初来乍到，之前也不知道还有这样的情况，不过听着这姑娘的话，再看着周围其他人的表情，显然这事情果真是如她所说的那般。

    自己这一眼瞧见的竟然是如此特殊的衣服的？

    旁的不说，这件衣服穿着的效果的确是很好，看着就让人喜欢，只不过这价格未免也太可怕了。

    “必须得买吗？我可不可以补偿你的一点灵石，然后不买？”松娆压低了嗓音，询问着掌柜。

    她根本就没有这么多的灵石，这样的价格实在是太可怕了，谁都负担不起。

    掌柜的脸却已经冷了下来，显然根本就不打算理会松娆这样的说法。

    “姑娘，我之前你已经问过你是不是确定要买了，你自己说得好好的，现在又这么做。

    我这间店在这里开了这么多年，一直都是这么做生意的，你可不能坏我规矩啊！”

    那姑娘亦是轻笑着出声：“这姑娘实力也不强，该不会是出来魔城，对这里的情况完全不了解吧？”

    松娆原本就因为这件事情有些慌乱，又听见这姑娘毫不留情面的嘲讽，脸色顿时就变得更加难看了。

    她只是看上了一件衣服进来试一试，没想到竟然会惹出这样的祸事，这下怕是麻烦了。

    在外边等着的伏炫明听到里边传来的动静不由得转过了视线，这一瞧发觉好像出事了，便连忙走了进来。

    “松娆，怎么了？”

    松娆原本就委屈又慌乱，此刻听见伏炫明的声音，险些都要哭了。

    “炫明，我闯祸了。”

    一听着话，伏炫明等人的眼中都漫上了关心之色，询问道：“怎么了？”

    这时，那姑娘有些诧异的声音紧跟着响了起来，“伏炫明？”

    听到这声，伏炫明不由得转过头看向说话之人，随之表情略微变化了几分。

    “温荣媛？”

    温荣媛轻笑一声，视线随之落在了松娆的身上，好像瞬间就明白了些什么。

    “原来这位就是松娆？听了这么久的名字，此次倒是第一次见到真人啊！”

    松娆的视线在二人之间流转，虽然仍然弄不清楚情况，但能够肯定这两个人肯定是认识的。

    不光如此，这姑娘的态度中的透着几分奚落，显然是对她也没什么好感。

    换言之，这很有可能是一个看笑话的！

    对于这样的情况，其实他们都并不意外，毕竟伏炫明在主家很多出挑，而他坚持喜欢一个分家姑娘，大家几乎都是抱着看笑话的想法。

    所以当松娆来了这里之后，一旦碰上这些人，碰上这种情况的可能性无疑是太大了。

    只不过，他们没有想到的是今天只是刚刚出来，竟然就撞上了这么一个人，未免也有些太巧了。

    百里红妆听见这姑娘的名字，脑海中不由得浮现了今天五长老所讲述的情况。

    这一次的秘境之选是由韩家、温家以及伏家共同所组织，显然，这姑娘应该就是温家人了，三个家族之间的关系不错，想必她和伏炫明之间也有些接触。

