    这里是龙族秘境，人类修士若是没有龙族血脉，只能通过收服的龙兽进入这秘境之中。

    而且在这秘境中，人类修士收服的龙兽不能死亡，否则人类修士就会暴露在秘境之中，遭受整个秘境的反噬、天谴。

    这是杨秀娥一开始就告诉梁昭煌的。

    而如今，他亲眼见到，那东海修士在收服的龙龟死亡之后，遭受的龙族秘境反噬、天谴。

    有如万钧之力顷刻临身，那东海修士根本没有丝毫抵抗之力，就被压成肉糜、齑粉、崩散。

    梁昭煌瞬间变色，心中念头急转，将扑出去与龙龟厮杀的‘鼍蛇’召回。

    在这龙族秘境之中厮杀、战斗，他不仅要保护好自己，更是要保护好‘鼍蛇’！

    否则，一旦鼍蛇身死，他还真不知道自己能不能受得住这龙族秘境的反噬。

    “嘶……昂！”

    ‘鼍蛇’嘶吼一声，似是有些不愿，不过还是听从梁昭煌的吩咐，向着他靠拢来。

    “吼！”

    与‘鼍蛇’厮杀战斗的龙龟，却是不愿轻易放过，怒吼一声，掀起四周大浪向着鼍蛇冲击而来。

    还有那龙龟背上修士，此时也转移了目标，顶上宝珠直转，同样掀起四周大浪，与龙龟掀起的浪涛合一，威力倍增，向着鼍蛇轰来。

    梁昭煌面色微变，伸手从袖中抽出一面‘黄莲旗’瞬间祭出。

    ‘黄莲旗’落在‘鼍蛇’背上展开，其上符箓所化黄莲迅速绽放，显化一朵黄莲将‘鼍蛇’护住。

    那些大浪冲卷而来，轰击在‘黄莲’之上，顿时被挡住，不过‘黄莲旗’中的符箓也在迅速的消耗着。

    梁昭煌面色凝重，战斗在突然之间爆发，而一爆发就达到了巅峰，根本没有什么缓和、渐进的过程。

    他不再犹豫，直接运转起‘天眼通’与‘五行法目’，看向那龙龟与其背上男子。

    ‘五行道痕’在他眼中浮现，梁昭煌迅速找到了一条，与龙龟相连的‘五行道痕’。

    没有半点犹豫，梁昭煌抬手打出‘水行神光针’，直接沿着那‘五行道痕’的轨迹，瞬间射出。

    在‘五行道痕’的晕染、加持之下，梁昭煌这次打出的‘水行神光针’在瞬间绽放璀璨的水行道韵，甚至引动四周大片海水暴动。

    而在这璀璨的水行道韵之下，那龙龟血脉神通的‘龟壳’防御，再难抵挡，‘水行神光针’瞬间射入龙龟体内。

    水行神光瞬间爆发，侵蚀、消融着龙龟体内血肉、筋骨，三十六枚水行神针更是有如无数细小的游鱼冲出，在龙龟体内攒射、穿插，直扑龙龟妖丹而去。

    “吼……”

    瞬间遭受重创的龙龟，怒吼咆哮着，背上龟壳闪耀的璀璨的宝光，其上浮现的阵纹流转，试图压制体内的暴动、攻击。

    “不！”

    那龙龟背上的东海修士，也在瞬间惊呼起来，翻手一指，其顶上旋转的宝珠立刻飞下，直接没入龙龟体内，试图帮助压制攻入龙龟体内的神通、法宝。

    然而终究是迟了一步，梁昭煌已经感应到，打进龙龟体内的三十六枚‘水行神针’已经找到了龙龟妖丹。

    三十六枚‘水行神针’其上还闪烁着水行道韵，带着恐怖的消融、侵蚀之力，连续击打在龙龟妖丹之上。

    咔嚓裂响，龙龟妖丹在接连冲击之下，顿时裂开、破碎。

    “吼……”

    龙龟发出最后的怒吼咆哮，带着绝望与凄厉，‘水行神针’将龙龟妖魂彻底灭杀。

    “不……”

    随着龙龟气息消散，其背上的东海修士也在瞬间面色剧变，周身绽放璀璨宝光，身形更是化作一道遁光，试图逃离。

    然而，在这龙族秘境之中，一旦没有了龙兽气息相连的掩护，任他有多少手段，也难以抵挡整个天地的碾压。

    千钧重力在瞬间降临，那遁逃的遁光在瞬间崩散，其中修士也在瞬间被镇压成齑粉。

    “咔嚓……”

    梁昭煌脚下‘五色莲台’瞬间响起碎裂声，其上黑色莲瓣，也在瞬间遭受水行道韵的反噬，破裂开。

    他连忙召回三十六枚‘水行神针’，脚下‘五色莲台’急转，飞临‘鼍蛇’背上，让后将五面‘莲旗’都取出、祭起，瞬间布置成一座‘五色莲花’的防御大阵，将他与‘鼍蛇’守护起来。

    ‘五色莲台’上黑色莲瓣遭受反噬破裂，对于水行之道的攻击防御力将大幅度降低。

    在这龙族秘境之中，没有足够的防御力，梁昭煌心中都不安。

    所以他迅速以五色莲旗布置了符阵，将他自己与鼍蛇守护起来。

    “好！”

    “哈哈……干得漂亮！”

    梁昭煌这边迅速解决一条龙龟和一名东海修士，这显然是大大出乎杨家三人的意料。

    本来，他们拉拢梁昭煌进入龙族秘境之中，就是因为自家人手不够，拉拢梁昭煌进来，也只是希望他能够拖住一名东海修士与龙龟，让他们有足够的时间、精力，去解决其他东海修士，以取得最后的胜利。

    但是，战局总是千变万化。

    首先是蜃龙一族的突入，导致他们不但遭受无妄之灾，后面还不得不绕路而行。

    然后，龙龟一族提前到来，在这峡谷地区布阵、设下埋伏。

    可以说，龙龟一族与东海修士的算计很好，若是峡谷设伏真的成功，说不得能够不伤一人一龟，直接就将鼍龙一族、和仙朝修士，直接埋葬在这龙族秘境之中。

    只是算计虽好，却终究是没能成功。

    梁昭煌他们不但从峡谷之中冲了出来，杨秀娥更是蓄力一击，将那布阵的龙龟与修士一体斩杀。

    然而即便如此，当他们冲出峡谷之时却发现，东海修士仍有五人，加上那布阵之人，比之杨家事先探查的多出一人。

    可以说，若非先前破阵，斩杀了一人，到时候他们以四对六，仍然十分危险。

    其后，杨秀娥又以杨家提前准备的底牌‘雷殛锤’，迅速斩杀一头龙龟，连同其上修士遭受秘境反噬而亡。

    顿时，将他们双方的人数对比，拉回了四比四的地步。

    杨家与梁昭煌这边，可以说是已经初步占据了上风。

    而这时，梁昭煌的突然爆发，将对敌的龙龟、修士斩杀，更是彻底将这一战推上了巅峰，奠定了胜局。

    如今，双方的实力对比是四比三，反而是梁昭煌与杨家这边，占据了人数优势。

    这对于实力本就占优的杨家这边，自然是大为惊喜，可以说是已经彻底看见胜局了。

    “梁老弟，好样的！”

    杨秀文大赞一声，随后直接道：

    “还请梁老弟加把力，挡住十七妹对面的敌人，让十七妹有时间，能够将‘雷殛锤’再次祭炼起来。”

    法宝‘雷殛锤’专克龙龟一族的血脉防御神通，不过因为是雷属宝物，杨秀娥使用起来，需要更多的时间、法力、精力去祭炼一番，方才能够发出一击。

    因此在刚才一击斩杀一头龙龟之后，杨秀娥一直被敌人拖住，却是再难发出一击。

    梁昭煌听到杨秀文的话，也在瞬间反应过来，这就是胜机所在。

    因此，也没有推脱，驾着座下‘鼍蛇’便向杨秀娥的战场而去。

    ‘鼍蛇’嘶吼，运转血脉神通，掀起黑水浪潮扑向对面龙龟。

    梁昭煌也是运转起神通‘玄水大手印’，拍向正与杨秀娥战斗、厮杀的敌人。

    如今，因为‘五色莲台’上黑色莲瓣破裂，防御之力大降，梁昭煌一切以稳妥为主，所以还是以‘五色莲旗’的防御为主，而至于对敌战斗，用上‘玄水大手印’的神通，稍稍拖住对方，让杨秀娥抽出精力、法力去祭炼‘雷殛锤’也就可以了。

    眼见着局势越发不利，剩下的三名东海修士之中，一人猛然长啸一声，喝道：“合体！”

    下一刻，便见到三名东海修士，连同他们坐下龙龟，俱都闪烁起血色灵光来。

    血光如茧，将修士连同龙龟包裹，膨胀、鼓动，有如心脏一般跳动。

    “不好！”杨秀龙这是惊呼一声，道：“这是当年御兽宗传承，修士与本命妖兽合体的神通，快阻止他们！”

    杨秀龙说着，直接将他手上铜钟祭起，砸向当面血茧。

    而同时，其座下鼍龙张口发出血脉神通雷吼之音，音波化成实质，纷纷轰击到那铜钟之上，敲击的铜钟雷鸣巨响，化成更为恐怖的雷霆之音，纷纷冲向下方血茧。

    那恐怖的雷霆之音，冲击的血茧纷纷震荡、摇晃。

    但是血茧中传出龙龟怒吼之音，在那血茧上浮现出龙龟‘龟壳’防御的血脉神通，硬是将这雷霆之音的冲击抵挡住。

    而同时，另一边的杨秀文、杨秀娥也都纷纷出手，本命神通与血脉神通相合，龙吟声中水龙凝若实质、威能连番数倍，撞向血茧；虚幻的大江与浪涛席卷的江河融汇一体，有如银河冲下，轰向血茧。

    杨秀娥甚至放弃了刚刚开始祭炼的法宝‘雷殛锤’。

    梁昭煌虽然不知道这血茧是何物，但是看杨家三人的模样，便知道事情不对，此时也顾不得留力，立时将五道‘神光针’同时祭起，五行轮转之下，有如连珠炮一般，射向对面血茧。

