    第594章 BOSS：奥特加的别有用心（第二更）

    “锵~”

    “-22468”

    一把锋利的龙鳞剑狠狠的砍在一支银白色的长枪上，发出一道炫目的火光。

    奥特加看着近在咫尺的林逸，眼中精光闪烁道：

    “这就是你的全部实力吗？”

    “有点不尽人意啊！”

    与此同时，一条粗壮的龙尾朝着林逸砸了过来，奥特加嘲笑着离开了林逸的视线。

    眼看躲不过，林逸只能咬牙做出防御姿态：

    “砰！”的一声。

    “-18774”

    “+9878”

    “+4216”

    “+3246”

    林逸就像是一颗炮弹一样被拍飞，然后狠狠的砸入地面

    “轰”的一声，地面直接龟裂开，溅起一片粉尘。

    那一刻林逸只感觉身体都要碎掉了一样，全身剧痛无比。

    不过让当林逸站起身的时候，这些剧痛也随之消散。

    而损失的血量也已经被张新颖等几个牧师给恢复了大半。

    盛世醉鬼等人在旁边大喊：

    “大家加把劲！”

    “马上就要到50%了。”

    此时BOSS的血量，在艰难的对战中已经降到了67%。

    不过为了这33%的血量，许多人甚至都已经死过了两次，在场的玩家也仅有不到70人，战况可谓是十分的惨烈。

    而要是没有林逸提供的‘龙鳞草’和‘龙鳞果’的话，说不定在场的人都已经团灭了。

    只有开打了，众人才知道那个免疫龙威这条属性有多么的牛批普拉斯。

    要是没有这条属性在的话，在场所有人都要在龙威的震慑下，降低20%。

    这降低的可是全属性啊！

    本身实力就已经比BOSS弱不少了。

    要是还被降低这20%，基本上就可以不用打，直接点投降了。

    当所有人都在使出吃奶的力气向BOSS发起进攻的时候，他们忽然发现一个十分奇怪的形象。

    龙骑奥特加就像是根本当他们不存在一样，几乎处处都在针对林逸。

    只有那头巨龙始终对他们‘不离不弃’，你来我往。

    不过就算如此，他们也依旧是很担心。

    林逸这样被针对，要万一被杀的话，恐怕在场的人都将会变得很被动。

    形式瞬间逆转也不是不可能。

    因为看样子，BOSS的输出远远不是他们可以承受得住的。

    另外一边的林逸刚从地上站起来，奥特加就已经出现在林逸的身后：

    “太慢了！”

    张新颖看到这一幕，不由得惊叫出声：

    “小心！”

    林逸自然是第一时间察觉到奥特加的接近，不过身体却跟不上大脑的速度，只见奥特加手持长枪直接从后背偷袭林逸：

    “破势枪”

    “噗嗤~”

    “-20142”

    枪尖插入林逸的身体，林逸只感觉身体为之一痛，然后整个身体直接向前飞起，狼狈的在地上滚了两圈。

    林逸背后的爱芙拉焦急的抬起那纤纤玉手：

    “灵之治愈！”

    “+21102”

    林逸的血量直接被回满，让正准备救援的张新颖顿在原地。

    张新颖忽然轻声叫唤一声：

    “伊丽莎白！”

    “嗷~~”

    天上那白色巨龙停止了攻击后，落到地上恢复人形来到张新颖面前：

    “姐姐，你叫我？”

    张新颖看着林逸几乎被一边倒的狂虐，咬牙切齿道：

    “准备！”

    “该我们了。”

    伊丽莎白自然明白了张新颖的意思，小脸微怒：

    “好的姐姐！”

    不过就在这时，张新颖身边的狼人先知伊德拉连忙阻止了张新颖道：

    “等一下！”

    这时林逸已经从地上爬起，后背被奥特加长枪戳出来的枪洞，在瞬间愈合。

    玉麒麟脚踏雷云狂怒：

    “竟敢如此伤我主人，老头你是在找死。”

    随着周身雷电闪烁。

    而就在这时，灵魂体的卡丁娜忽然出现在玉麒麟身边道：

    “给我停下，你这个愚蠢的家伙。”

    玉麒麟被卡丁娜这么一骂，随之一怒：

    “你骂小爷我什么？你说我愚蠢！”

    “混蛋！你有本事再说一遍。”

    卡丁娜看着林逸重新站起身后，再一次杀向奥特加，然后道：

    “这老头是在帮他，蠢货。”

    “什么？！”

    张新颖震惊的看向旁边的狼人先知伊德拉：

    “这是真的吗？”

    一个BOSS在帮一个玩家突破自我？

    这话听着怎么像是一个科幻小说里的内容啊！。

    不过伊德拉却是坚定的点点头：

    “小主人什么都好，就是悟性实在是太过欠缺了！”

    张新颖忍不住翻了个白眼：

    “你直接说他笨不就得了。”

    “砰~”

    “-14226”

    一个身影再次如一个炮弹一般，落在平台的边缘：

    “轰”的一声，再次将结实的平台给砸出了一个小坑。

    林逸狼狈不堪的从小坑里站起身，时刻防备着奥特加再次出手。

    不过这一次，奥特加缓缓的走向林逸：

    “或许你觉得你现在已经获得了超出你这个等级以外的强大实力。”

    “不过你要明白，你的这一切有一大部分都是来自于你身上装备或者其他人附加给你的。”

    “而你真正拥有的实力，实在是少的可伶。”

    林逸一脸惊悚的看着面前这个全身覆盖着铠甲的男子，不可思议道：

    “你说什么？”

    这一战可以说完全是超出的林逸的想象之外。

    也是林逸重生以来，被打得最狼狈的一次。

    与爱芙拉合体后的自己，可是拥有着近六转的实力啊！

    但是却在对方这五转BOSS手上，几乎被打的毫无反手之力，光这一点就差点让林逸开始怀疑人生了。

    这个BOSS林逸上一世也不是没有打过。

    林逸一开始就知道这个BOSS变态！

    但是跟眼前这个家伙一比，自己上一世打的那个BOSS简直就是简单模式跟地狱模式的差别。

    而刚刚奥特加所说的那番话，更是让林逸显得有些不明所以，不知所措。

    他什么意思？

    他为什么要跟自己说这些？

    他想做什么？

    这是林逸此刻脑海里突然蹦出来的三个问题。

    不过奥特加似乎并没有想要跟林逸解释清楚的意思，身体忽然加速，林逸大惊：

    “还来！”

    爱芙拉伸手一挥：

    “灵之加速！”

    林逸速度徒然暴增，闪到了一边。

    而林逸之前所在的位置上，奥特加正手持长枪插在地面上，直接引起剧烈的爆炸，以至于地面直接出现一片焦黑。

    林逸看着自己那不足一半的血量，倒吸一口凉气：

    “妈的，这老小子是嗑药了吗？”

    与此同时，好几道治疗术落在林逸的头上，迅速将血量拉满。

    不过就在这时，一口龙息从身后朝着林逸背部袭来，爱芙拉惊叫：

    “小心！”

    林逸直接开启技能：

    “泰坦之怒”

    当开启技能后，10秒内所承受的伤害降低80%；冷却时间：30分钟；技能消耗：1200mp。

    林逸怒极：

    “老子跟你拼了！”

    (本章完)

