    

    宪章派运动如火如荼的进行着最后的“垂死挣扎”之际，在与不列颠王国仅有一条海峡之隔的法兰西共和国，同样也在为即将到来的剧变积蓄着。

    二月革命将整个法兰西引爆，同时也将革命的火焰经由里昂、斯特拉斯堡传向了意大利地区与德意志地区，共和国不能在重复1793年的错误，革命的热情必须要终结。

    一切都是为了法兰西！

    停止革命、保留共和国的果实成为拉马丁的心中是第一要紧事，他也一直在为这个目标而努力奋斗。

    【拉马丁，马克思口中的吉伦特派政治家，第二共和国临时政府建立之时，担任政府临时首脑，并在1848年2月24日至5月11日兼任外交部长。】

    然而理想与现实终归是有所差距，革命的潘多拉魔盒一旦开启，想要再度关闭就会变得异常困难。

    特别是在这样的情况下。

    伴随着七月王朝的倒塌，原本“团结一心”的无产阶级与工业资产阶级迅速分道扬镳。

    这对原本处于次要矛盾的两个阶级，因为七月王朝的政治不均衡团结在一起，主要矛盾消失后，次要矛盾便成了主要矛盾。

    在愈发尖锐的阶级矛盾下，工人开始自发团结在一起砸烂机器、罢工，那些在革命中得到利益的资本家也针锋相对，他们组织人员殴打想要拆解机器的工人，并团结在国民议会的秩序党与保守共和党的旗下，推动国民议会解散国家工厂法律条文。

    无产阶级与资产阶级的冲突令本就动荡不安的巴黎变得更加的人心惶惶，同时也令拉马丁感觉到了自己肩上的担子更大了。

    想到这里，站在圣奥诺雷街自家公寓书房窗户前的拉马丁不由得皱起眉头。

    这样桀骜不驯民族恐怕只有拿破仑皇帝才能驾驭的了吧！

    拉马丁的脑海中浮现出出了“大逆不道”的话。

    反应过来的拉马丁兀自摇头，自嘲一句道：“我竟然也会生出这种想法！”

    说罢，他便转身坐回了书桌前翻阅《国民报》、《共和报》、《改革报》等诸多报纸。

    自二月革命解除书刊的审查之后，法兰西，特别是塞纳省（巴黎）境内的报纸如同雨后春笋一般的野蛮生长了起来，工人党派报纸、共和主义报，甚至于保王党创办的报纸数不胜数，它们深深的影响着整个塞纳省的舆论导向。

    身为共和国临时首脑的拉马丁必须要逐一审阅报纸内容。

    通过报纸内容了解整个巴黎的舆论导向是拉马丁每日的“必修课”。

    翻阅报纸的拉马丁突然在“立宪主义者报”上见到了一篇有意思的文章。

    【“立宪主义者报”是法国资产阶级的报纸；1815年到1870年每日在巴黎出版；40年代它是奥尔良派中温和的一派的机关报；在1848—1849年革命时期反映了以梯也尔为首的反革命的资产阶级的观点；1851年12月政变以后成为波拿巴派的报纸。】

    “从波拿巴到波拿巴？”拉马丁念出了文章的标题，脑海中再度浮现出了那位一口意大利口音，自称拿破仑继承者的家伙。

    在二月革命之后，自己还和那个家伙见过一面，不知道现在他在联合王国过的如何。

    【“见过一面”指的是二月革命之后，拿破仑三世以赞同革命、拥护共和的姿态进入巴黎，然而拉马丁政府缺以拿破仑三世是战犯为由，将拿破仑三世驱逐出法兰西共和国。】

    拉马丁继续翻看着接下来的内容，表情也愈发的凝重。

    普选法、责任政府、人人平等，每一项都如同魔鬼一样撩拨着拉马丁的神经。

    尽管保留浪漫主义风格的拉马丁在潜意识中认同文章的某些观点，但是这篇文章恐怕会令本已经两极分化的法兰西陷入一场更大的动乱。

    如果有可能的话，他真想下达命令将这篇文章彻底封禁。

    只可惜草草创立的第二共和国并没有赋予他这样的权利。

    拉马丁继续翻阅剩余报纸上的内容，剩余的十多份报纸中大约有一半报纸转载了这篇文章。

    拉马丁突然意识到事件的严重性，报纸舆论的导向可以影响到塞纳省人民的导向。

    这篇文章的目的恐怕并不是简单的歌颂，文章背后的推手到底想要做什么。

    “咚咚咚”

    短促的敲门声将拉马丁从意识领域拉向了现实。

    反应过来的拉马丁连忙说道：“请进！”

    一位体态微胖的中年男子神色慌张推门而入：“拉马丁先生，街上……街上……”

    中年男子慌张的神色令拉马丁的心中“咯噔”一声，他迫切希望从尚波口中的消息不是坏消息：“冷静下来，告诉我街上到底发生了什么事！尚波”

    名为尚波的男子听到拉马丁严肃的话语后，像是找到了主心骨一样冷静了下来道：“先生，我从协和广场经过的时候看到许多打着横幅的示威者！”

    【维克托.尚波.德.拉布莱，在1833年成为拉马丁的秘书，并陪同他进行第二次东方之行，但是于1850年死于马尔特。】

    “许多是多少！”拉马丁语气严厉的询问眼前的秘书。

    “大约有近千人！具体的数字，我也不太清楚！”尚波对拉马丁回应道。

    “只有千人！”拉马丁小声的嘟囔了一句，内心同样也松了一口气。

    千人的游行队伍还在拉马丁的控制范围，只要不是像二月革命一样就好。

    “他们游行的口号是什么？维持国家工厂？保障工人薪资？”拉马丁继续追问了一句。

    “不……”尚波摇了摇头回应了一句：“都不是？他们口号是“拿破仑万岁！”“我们要破仑”？还有……”

    尚波看了拉马丁一眼吞吞吐吐的说道：“还有推翻共和国！”

    “这群波拿巴分子！”拉马丁咬着牙从嘴中吐出一句。

    “拉马丁先生，我听说不止游行队伍！就连军队也在高呼“拿破仑万岁”！”尚波接着向拉马丁引爆了另一个消息。        

