    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    韩笑笑这才满意。

    “最近你就在家好好休息，哪里也别去，一切都交给我。”安明晨嘱咐道。

    “这次必须听话，嗯？”

    笑笑就是他的软肋，保护好了软肋，他才好全力以赴的对付那些人。

    不然，他也快撑不住了。

    只要安明晨不和许惜月搅在一起，甚至因为自己要和她作对。

    这是韩笑笑乐意看到的，自然不会阻止。

    乖巧的点点头，“嗯，我听晨叔的。”

    韩笑笑想了想还是提醒，“许惜月她可能不是普通人。”

    当时吴强说她还不愿意相信，一时大意却让自己栽了这么大个跟头。

    能把他们的行踪完全摸透，还能从警察手里安然无恙走出去的人，的确不简单。

    安明晨目光一深，“好，我会小心的。”

    -

    第二天，安明晨请了一个私人医生来给韩笑笑检查身体。

    得知不会有太大的影响，也不会影响以后的生育后，这才火急火燎的赶往公司。

    “安总，网上关于小姐的言论已经彻底压不住了。除了我们请的人，几乎没有人站在小姐这边。”

    “安总，现在网上除了攻击小姐的，还有不少攻击您的言论。甚至好几个大的新闻网站公开撰文质疑。”

    “安总，现在大众口碑对阳光新闻的评分陡降到一分，用户投诉通道已经崩溃。”

    “安总，其他新闻网站正在大肆引流阳光的用户。从昨天到今天，流失用户已经达到百分之二十。”

    “总裁，咱们旗下几个公司一开盘全部跌停，之前谈妥的贷款和投资项目也突然撤销。”

    “安总，几位大股东已经到了，要求马上召开董事会。”

    几个助理轮番报告。一脸焦急。

    “总裁，咱们现在应该怎么做？”

    安明晨一个头两个大。

    他想到今天事态可能会超出控制，但是没想到，会这么惨烈。

    疲惫的揉了揉太阳穴。

    安明晨想了一会儿，果断的打了内线电话把律师叫了过来。

    “你全权负责笑笑的事情，直接告那几个人强暴，同时，私下搜集许惜月参与其中的证据，有线索了随时向我报告。”

    这件事如果没有曝光出来，可能他会私下动手报复，既然已经曝光。

    为了笑笑的名声，他也必须告。

    不然，那些人还真以为笑笑是那种随便的女生了。

    至于许惜月，笑笑说是她亲自动手的，他信。

    可是既然她能从警察局安然无恙的走出来，就证明她有办法摘清自己。

    那么在拿到确凿证据之前，说出来并没有什么用。

    反而还可能影响对那几个男生的起诉。

    众人：......

    安明晨像是没看到他们的疑惑。

    继续交代。

    “先从这几个方面入手。”

    “阳光新闻的人马上撰文，就说笑笑本就是被强迫的。

    是因为害怕受到网络暴力，没脸见人，一开始才选择不报警。

    再公布笑笑已经患上抑郁症的消息，要是谁再敢没证据的造谣攻击，直接发律师函。”

    “再让一些自由媒体人在其他公众平台发布消息。不要用阳光的名义。

    公开许惜月在校期间不合理言论和行为，具体的资料，我已经发给杨主编。

    和上次一样，还是从有没有师德，本身能力够不够做好一个班的班主任入手。

    言辞直接犀利一点，不要像上次那么含蓄。必要时候可以适当放大和猜测，当然不用说出来你是猜测的，懂？”

    含蓄的引导带不起节奏，那就直接一点。

    用其他媒体人名义说也不至于让人一开始就抗拒。

    只要理智的看进去文章，关系到自家孩子的前途，不信那些家长还坐得住。

    “安总……”其中一个长相憨厚的助理愣住了，“猜测不说猜测？这……这不是造谣吗？”

    安明晨脸色倏地一下沉下去。

    “什么叫造谣，我们只是把还没有找到证据的事实提前公布出来而已。”

    助理：？？？

    另外几个助理也面色古怪。

    “不是....安总，那公司的事？”

    打官司啥时候不能打？名声什么时候不能洗？

    被网友骂一骂又不会死，可公司的事情不解决，公司搞不好就会死的啊。

    非得在这种分秒必争的关口交代？

    安明晨深沉的目光将众人的脸色变化收入眼底。

    “这是事情的开端和根本原因。”若是这个事情解决了，其他事情就迎刃而解。

    众人：......

    是开端和源头没错。

    这种情况就类似于因为官员贪污公款导致水坝失修决堤，都快把百姓淹了。

    是先救灾重要还是查贪官重要？

    查清并处罚责任人，洪水就不淹村子了？

    现在连锁反应都出来了，轻重缓急不知道？

    还没等到你解决所谓的根本原因呢，该走的用户就走了，该崩盘的股价也早崩了。

    说不定该破产也破产了。

    那时候就算解决根本原因有什么用，还不是得一切归零。

    总裁明明是因私废公。

    安明晨并不解释。

    深沉的目光在一众助理和副总之间淡淡扫过。

    说他人设崩塌，并不如传闻的彬彬有礼进退有度其实也不是完全没好处。

    至少现在他可以直接了当，雷厉风行。

    不用再端着温和儒雅的面具。

    安明晨目光陡然一厉。

    手指在办公桌上有一下没一下的敲击。

    直接道，“你们是我请来的人，安氏集团也是我一手创立的，搞清楚自己的本分，公司便不会亏待你们。”

    别说公司是他的，想怎么玩怎么玩，就算真跨了，承担后果的人也是他。

    这些人说白了不过是他聘请来的，听话是第一本分。

    而且安氏是他一手做起来的，他怎么可能眼睁睁看着安氏真的垮掉。

    只不过现在一些常规手段其实压根就没多大用了。

    而他私底下真正要去做的事，才能解决眼下的危机。

    不过绝对不能透漏出来而已。

    众人：......

    总裁都这么说了，其他人还能说什么。

    在心底不由嘲讽，也对，他们就是打工的而已，老板爱咋地咋地。

    关他们鸟事。

    很快，安明晨吩咐的事情陆陆续续实施下去。

    蹲了一晚上加一上午的网友们瞬间激动了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

