    在薛灵乔遇到安易之前，他想尽了各种办法种植肉苁蓉都没有成功，有一次他甚至大老远地将乌雅国的土都搬到了龙津，最后还是没有成功。

    当安易说她可以种肉苁蓉的时候，薛灵乔觉着自己终于有机会了。

    他等待着肉苁蓉成功的那一天，也等待着凤澜玉出关的那一天，但是没有想到，等到的却是一句——当年的事情只是一句玩笑话。

    薛灵乔皱眉，低声说道：“或许当年的事情是一句玩笑话，但是现在我劝你，你还是放弃，我可以偷偷地将你送出凤凰城去。走了，就再也不要回来！”

    薛灵乔顿了一下：“你好好的想想吧，你只有三天的时间！”

    薛灵乔说完，转身向那狱卒吩咐道：“替我好好地照顾圣女，不要为难她！”

    狱卒赶紧应着：“放心吧，薛大人！”

    薛灵乔回眸看了一眼凤澜玉，失魂落魄的走出了衙门。

    折腾了一下午，安易到了傍晚这才懒懒的起身去了厨房给凤卿尘做吃食。

    这男人下午很卖力，要多做一点肉食补一补。

    第二日，云夫人说肥皂、蔗糖都大量上市了，安易就随着她去市场瞧了一眼。

    贸易城里，肥皂、蔗糖还有牙膏、牙刷，卖得都很好，各国的商人取了不少货，打算回去推广。

    安易瞧着那些商人将商品一麻袋一麻袋的装上车，就仿佛听到了银钱落进她口袋的声音。

    安易随着云夫人从贸易城出来的时候，就瞧见　不远处又有了纠纷。

    “难道又是因为抢客人的事情打起来了？”安易问了云夫人，“之前那政策我觉着很好啊，应该不会再有问题的！”

    云夫人摇摇头：“这次不是商队，是秦城的百姓！”

    安易一愣，秦城的百姓？

    “秦城常年贫瘠、干旱，再加上是流朱国的流放之地，寻衅滋事的不少。如今商队来这边经商，那些百姓也想要过来做工，扛个活儿什么的，但是这贸易城虽然繁华了，这里面的工作一向是凤凰城的百姓做的，自然也是为了安全保险，毕竟秦城人员复杂。最近秦城百姓来了，就故意降价抢凤凰城百姓的活儿，不断地与凤凰城的百姓起冲突，甚至威胁商户！”云夫人说道，“说实话，对付商户我是有一套，但是对付这些蛮夷百姓，我还真的有些黔驴技穷！”

    安易想了想，低声说道：“走吧，咱们去看看！”

    云夫人随着安易上前。

    此刻起争执的是二十几个人，秦城那边七八个人，两方的人正在争论着什么。

    “你们不准我们进来上工，可是这一次我们是来买货的，这贸易城不是打开迎天下客商的吗？我们为什么不能来？”其中一个秦城人，大嗓门，忍不住大声嚷嚷着。

    那些人的面前的确放着几箩筐货物。

    “卖货？这是什么祸？我看你就是趁着这由头来捣乱的！”凤凰城这边为首的是一个四十多岁的男子，蓄着胡子，一身短打，看那模样应该算是小头目，他一说话，后面就有十几人全都附和着，气势很强，“大家瞧瞧，这是什么烂东西，大家见过没？”

