    钟离玦：

    “前段时间的画稿销量差强人意，文渊书阁的老板建议我多出去采采风，画些新颖的东西，所以，我便去据闻风景独好的常道观小住了一段时间。”

    而少年今晚的气场明显跟白天不大一样。

    白天，少年给人的印象是人畜无害好欺负，可今夜的少年给人的感觉却像是一只披着绵羊皮的猛兽。

    简单的说就是——不好惹！

    王老八是个欺善怕恶的主，在对上少年那双幽深暗沉的眼睛后，他怵了。

    手有些哆嗦的从兜里掏出一个黑色钱包，扔到少年脚下。

    “钱包还你，钱我一分没动。”

    “留着吧，也没几个钱，就当……买你的手了。”

    程昇边走近王老八，边活动着两只手腕。

    王老八转身要跑，脚下却被一根不知道从哪里冒出来的藤蔓给绊了一下，差点栽倒。

    然后，一只手就从后面掐住了王老八的脖子，再往后一拽。

    “扑！”

    王老八被狠狠的甩在水泥地上，爬都爬不起来。

    程昇慢悠悠的走过去，在他面前蹲下。

    “你说你当什么不好？非去当扒手！

    当扒手就当扒手吧，问题你还满嘴喷粪！”

    他低着头盯着王老八的双手。

    “这手既然不听话，就别要了。”

    就听——

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “啊！！！”

    王老八十根手指尖上的手螺纹全都转了个身，跟指甲盖互换了位置。

    王老八的惨叫声让程昇眉头微微皱起。

    “叫声这么难听，嘴也别要了。”

    “不……不不……”

    望着向他伸来的那只手，王老八惊恐的瞪大了双眼！

    *

    月亮不知何时躲进了云层，只给大地留了一层薄弱的微光，夜风骤起，这天，像是要下雨。

    村长家守门的大黄发现了一道可疑的身影，就在村尾那条小径上。

    “汪汪……”

    桃花村几乎家家都有狗，只要有一条狗吠，其他的狗都会跟着狂吠。

    “汪汪……”

    “汪汪……”

    程昇在经过村长的家门口时，轻飘飘的憋了凶神恶煞的大黄一眼。

    “你是想变成狗肉香肠吗？”

    “嘤！！”原本对程昇龇着牙狂吠的大黄顿时收了声，夹着尾巴转身趴回了狗窝。

    大黄不叫了，其它的狗也跟着渐渐消停。

    *

    福康小苑是严陵镇最早的一批安置房，一共有十一栋楼房，都是七层楼高，没有电梯。

    达叔就住在福康小苑A栋一单元七楼——最顶层。

    晚上十一点半。

    “叩叩！”

    “昇仔？昇仔？”

    达叔站在一间卧室门口，敲着门。

    “达叔，怎么了？”

    程昇打着哈欠，睡眼朦胧的出现在门口。

    达叔手指着客厅方向：

    “出来吃宵夜。”

    “哦，我先去洗手。”

    程昇露出一口好看的大白牙，去了卫生间洗手。

    “快点啊。”达叔转身去了客厅。

    等程昇洗完手出来，达叔正在打电话，跟达婶。

    达婶前几天去了住在市里的女儿女婿家，要过一段时间才回来。

    所以现在，家里就程昇跟达叔两人。

    “行了……我知道……放心吧……有程昇陪着我呢……嗯嗯……你也早点睡……好……嗯……拜拜！”

    达叔挂了电话，对着程昇招手。

    “快点过来吃，凉了味儿就不地道了。”

    宵夜是两份山西刀削面，就在楼底下那家夜市摊买的，他家的炒酱料很是地道，和在热气腾腾的刀削面里，香飘四溢，隔着几层楼高距离闻着都能给你勾出馋虫来。

    达叔把面碗从袋子里拿出来，打开盖，酱料的香味儿顿时就飘入了程昇的鼻尖。

    嗯，这香味儿，是牛肉酱没错了。

    本来还不觉得饿的程昇大步走过去，端起面碗，接过达叔递过来的筷子就呲溜呲溜的吃了起来。

    五分钟后，吃饱喝足的程昇摸着肚子，打了个饱嗝。

    “嗝~”

    达叔把垃圾都收进了垃圾桶后，来到程昇的对面坐下，从茶几上的牙签盒里取出一根牙签剔着牙。

    开始跟程昇唠嗑：

    “昇仔，你接下来有什么打算？”

    怕程昇误会，达叔又连忙道：

    “我没别的意思，就是单纯的想问问你，要是你记忆一直都不恢复，你打算怎么办？”

    程昇抓了抓脑袋。

    “唔，我没想很长远，就想着先找个事做，养活自己再说。可我身份证什么的什么都没有，找工作应该会很难吧？”

    达叔想了一下，开口：

    “这样，你干脆就到我超市里上班，包吃包住，然后每月工资两千五，你看如何？”

    程昇连忙点头如捣蒜：

    “行，谢谢达叔，你真是个好人。”

    达叔有些不自在的挥了挥手：

    “害，谢什么谢，我的命还是你救的呢。

    总之呢，你以后就安心的在超市里上班，派出所那边我已经去帮你报案了，相信很快就会找到你的家人的。”

    “嗯？哦好。”

    “行，时间不早了，你去睡吧。”

    “达叔晚安。”

    “晚安。”

    回到房里的程昇，仰躺到床上，用双手枕着后脑勺，想着刚才达叔说的话。

    报案？找家人？

    他可一点都不期待他们能找到他的家人，他跟那些人又不熟！

    为什么说不熟呢？就因为他失忆了吗？

    不！

    他没有失忆。

    他只是没有这副身体原主人的记忆而已。

    是的，他不是这副身体的原主人！

    他是帝玦，九重天上的琼华仙君。

    他的母亲是唯一一个还没有陨落的上古妖神，他的父亲是……

    算了，这都不是重点。

    重点是，他做错了某件事（尽管他自己认为他没错），被他盛怒中的父亲体罚之后又扔下了渡劫道。

    渡劫道又称轮回台，一些去凡尘历劫的神仙便是在此处洗去一身仙骨，再进入轮回投胎，去到三千世界里。

    帝玦没有入轮回，而是直接附身在了一个气息刚断的少年身上，也就是这副身体身上。

    所以，他没有原主的记忆。

    呃，或许先前应该是有的，只是后来被他父亲的两道惊雷给劈没了。

    他都怀疑他到底是不是他父亲亲生的，下手居然这么狠！

    让他投生在一个死人身上不说，还用雷劈他！

