    “老头子在年轻的时候，横刀夺爱霍家继承人的未婚妻，也就是现在的霍家族长，你不觉得卑鄙吗？这都是上一代的事情了，

    非牵扯到下一代做什么？再说了就算有仇，那也是跟那个所谓的大少爷有仇，谁让他母亲见异思迁呢？说不定他受伤导致没有生育能力，就是霍家干的。”

    陈重说这话时还有怨恨，他的母亲应该在古代叫做妾，这在大家族是正常现象。

    陈重出生母亲因为大出血而死，他的不详也只是因为没有地位而已。

    可想而知他母亲在世之时，也受到了很多欺负。

    这个二少爷似乎看起来很风光，但在他看来反而是一种耻辱。

    何荣想不到二少爷居然把这么隐秘的事情对她讲了，以她的身份是不能说什么的。

    她转而道：“二少爷，尽管这牵扯不到你，但霍家要考虑族长的脸面，定然是不外借的，我觉得他们还会用璀璨之星的热度，来推广他们的化妆品，先对江城进行阻击。”

    陈重讲道：“江城是我们的总部，如果受到了影响，那其它地方自然不言而喻，你有什么应对的办法吗？”

    何荣自信地笑道：“二少爷，俏佳人可不脆弱，一点小风小雨是影响不到什么的，只需静观其变就好，如果冒然动作，只会让人小看我们。”

    陈重点头，忽然问道：“何荣，我记得你是单身吧？”

    “是的。”何荣道。

    “你说你没谈过恋爱，是真的吗？”

    “是真的。”

    “那你就没有那方面的需求？”

    何荣微微皱眉道：“二少爷是什么意思？”

    “就是你不感到寂寞吗？”陈重拍拍她的肩膀，使得后者吓了一跳，“你别紧张，我也算是你的老大，关心一下下属的生活。”

    何荣还是不知道二少爷葫芦里卖的什么药，讲道：“我每天的工作安排的很满，这对我来说就是最大的乐趣，一点也不感到寂寞。”

    “真是一个工作狂人，”陈重心说，讲道，“难道你没有对另一半有过期许吗？什么样的男人能成为你的伴侣？”

    何荣摇摇头道：“我没有想过。”

    陈重对于她在感情上的事情，没有想了解的了，而是直接道：“我老婆打算过生日了，我问了几个人送什么礼物，他们可能是男人，回答的都让我不算满意，你作为一个女人，能给点参考意见吗？”

    何荣沉思着道：“我每年也过生日，不过我并不像平常人那样吃蛋糕，或者叫上朋友那样一块聚餐，我会做一些有意义的事情，来庆祝证明自己的新生，比如去跳一次伞，或者到海边扔一个漂流瓶。”

    “有意义的事情，对了！”陈重猛地欣喜道，“何荣，你倒是给了我启发，等会我需要你的帮助！”

    何荣瞧着这二少爷好像天马行空一样，想到什么说什么，完全跟不上他的节奏。

    苏紫莹的爸爸叫苏邵峰，是一个长相非常帅气的男人，因为一场意外死亡。

    黄淑芬还专门给他加盖了一层，里面存放着一些关于他的纪念物。

    这也是她的聪明之处，使得苏家人没有来捣乱，都要顾忌亡夫的灵位。

    三层也不是阴森森的，窗口明亮，设施简单。

    陈重没事也上来上根香，他从上面取走了苏邵峰的一些照片。

    再次回到了俏佳人，问道：“何荣，你知道如何将静态的人，变成动态的人吗？”

    “这个……”何荣凝思道，“这个我也不大懂，不过我们极乐公司已经聘请了关于这方面的专业人士，说不定可以做。”

    极乐公司的总裁目前也是何荣兼职，在摄像方面有着天赋的程冠西，得到通知说要了解这方面的知识，并且还说了是大人物。

    “比总裁还大的人物？那只有陈家二少爷了。”

    程冠西怀着激动与不安的心，来到了顶层的一个办公室。

    首先就被这豪华的程度震慑到了。

    一个年轻男人正瞧着他问，“你就是程冠西？”

    “是，是我，二少爷你好。”程冠西赶紧小跑来弓腰道。

    “嗯，”陈重并不意外他知道自己，瞧着他有些帅气的脸庞，再加上爱好摄影，肯定使得不少女生喜欢，“你身子有些虚啊，是不是经常加班搞摄影啊？”

    程冠西脸一红道：“是的，我对这一方面近乎痴狂，有着很深刻的理解，刚才在电话中何总说的，我想我应该能做出来。”

    “哦？”陈重还想调侃他两句，没想到他直奔主题，马上问道，“你看看该怎么做？”

    问完就觉得有点多此一举，因为自己根本不懂，说了自己也不会操作。

    程冠西看了照片，摆出老学究那样道：“这需要使用3D全息投影等技术等，不是曾经有团队将著名歌手复活，与粉丝隔空对话吗？”

    这么一说，陈重就想起来了，当时还觉得挺神奇的。

    如果苏紫莹看到了，那会有多激动多感动？

    他意动道：“也就是说，只要我有这个人的影音，你也可以模拟出了。”

    “是的，请问二少爷你需要什么时候用？”程冠西问。

    陈重道：“明天。”

    “那需要抓紧时间了，我个人的力量是有限的，还需要找人一块做。”程冠西道。

    “行，我等会给你送过来！”陈重又出去了。

    何荣很诧异，这个摄像爱好者居然敢这么催二少爷。

    果然有一技之长也会受人尊重。

    很遗憾黄淑芬家里没有保存苏邵峰的影音，陈重倒是知道谁有。

    苏伯良，对家族很多人的历史资料都有记录，这也是一份比较重要的工作。

    但是想从他那里得到会很困难，尤其让他吐血以后，就别说还有苏辛雪会从中刁难了。

    陈重想到了一个人，应该能帮他将影音换来，吴九红！

    民兴街，轩辕斋。

    孔掌柜说道：“小姐，我觉得那个上门女婿还是少接触的好。”

    吴九红不解道：“为什么？”

    “他有鉴别古物那么高的水平，还非常大方地将鼻烟壶送出，怎么会是一个简单的上门女婿，只怕别有目的。”孔掌柜道。

