    蒙恬作为此次抵御夏国侵略的兵马大元帅，他坐镇枫林郡内，统领天下兵马。

    夏国兵分八路，他也得兵分八路，拉成三条防线进行抵御，尤其是夏军的中路大军，是夏皇萧锐御驾亲征的路线，最让他关注。

    但当张超兵败死守阳台郡城的消息传回来时，蒙恬满怀期望的心情都是失落。

    他走到桌前，看着桌子上的舆图，思量着接下来如何抵御。

    就在这时，白蒙掀开帐篷帘子走了进来，呼啸的冷声吹进营帐，让火炭盆里的火炭发出霹雳吧啦的声音，冷风灌入蒙恬的脖子，让他打了一个冷颤。

    “好冷的天啊！”

    蒙恬回过神来，注意力这才放在外面。

    白蒙点点头，道：“昨晚开始降温了，河里的冰都是厚厚的一层冰冻。”

    如今已经过了冬至，彻底进行了寒冬，以往秦国的冬季温度并不冷，河面最多会结薄薄的一层冰，但现在却冷得彻骨，一个冬天下来，河里的冰层虽然厚。

    而且是一年比一年冷。

    蒙恬心中一沉，哀叹一声：“天气越来越冷，农作物又将颗粒无穷。而且这么冷的天，将士们如何伸得出手脚？老白，你巡视军营了吗？士兵的情况如何？”

    白蒙叹了一声，道：“朝廷准备的冬衣就那样，你又不是不知道，以麻为主，里面添加绵絮，换作以前的温度，挺一下就过去了，但现在冻的直发抖！长时间以往，将士会出现冻疮，体能也会下降，更不要说战斗了。我已经命令下去熬肉汤，给士兵取暖，但这不是长久之计。”

    蒙恬点点头，叹息道：“我最担心的事发生了！大夏拥有棉花，为将士们准备的棉衣保暖效果好，身体不冷，双手就能握紧兵刃，一旦和我们厮杀，他们将占据优势。为何夏军行军如此缓慢？他们就是在等降温啊。张超守不住阳台郡城了，很快就会失守。夏国会加快行军速度，我们的败绩会接踵而来。”

    白蒙也一脸哀叹，道：“夏国借助天时，这是人力根本无法阻止的，现在天气会越来越冷，我们的处境会更加困难。必须想个行之有效的好计谋，不然大秦危矣！”

    这不是自己吓自己，而是会发生的事。当士兵冻得瑟瑟发抖拿不住兵器时，那就是待宰的羔羊，如何能当夏军的进攻？

    蒙恬再次把目光放在舆图上，然后说道：“陛下送来密信，襄王爷已经亲自去元国了，会尽最大努力说服元国进攻东启区域，这也是我们绝地反击的大好机会，不过时间不等人，我们得拖延时间！”

    “你想怎么做？”白蒙知道蒙恬已经想好了策略。

    蒙放一咬牙，道：“我准备撤去第三道防线，将兵力安置在各个主要的郡城和府城，不求抵御夏军，能拖住对方的行进速度就行！这样便能给襄王爷创造足够的时间！”

    白蒙点点头，道：“为今之计，也只有这个办法了。但这样很冒险，我们把兵力分散到各城，如果元国可汗拿不下东启区域，甚至是失利，那夏军便可轻松地逐一击破，我们便无回旋的余地，最后只剩下秦都了。”

    蒙恬回道：“所以我一直在犹豫，这是个险棋。其实元国可汗也很着急，天气越来越糟糕，现在夏国的主要兵力都在对付我们秦国，他如果不趁着这个天赐良机抢掠东启区域，那以后就没有机会了，所以元国可汗一定会不惜代价进攻夏国，他是在帮我们，更是帮他自己。”

    白蒙一拍桌子，喝道：“当断不断反受其乱，老蒙，我支持你！”

    蒙恬点点头，随即拿定了主意。

    随后，一道道调令从军帐发出，蒙恬将手下大军分配到各个郡城或者府城，形成拦路的棋子，挡住夏军的行军速度。

    ......

    此时的中路大军，韩信已经拿下了阳台郡城。

    此城中本来兵力就少，而且多为强行征召的百姓，天气又严寒，他们站在城关上瑟瑟发抖，面对大夏的强弓强弩，拿下这座城池并没有多大的困难。

    随后，萧锐的军令以鹰报方式发给了其他七路兵马，终于可以提高行军速度了，现在开始大夏发威了。

    接下来，萧锐所在的中路大军的速度也明显提升了。虽然天气很冷，不过朝廷已经给将士们准备了御寒衣物。除了棉衣之外，还有手套、帽子、棉鞋，虽然顶着寒风赶路比较辛苦，但和秦军相比，大夏将士已经非常幸福了。

    穿过阳台郡，便进入了山南郡。

    很快，中路大军途径一个府城时，发现府城中驻守了三四万秦兵，阻拦着去路。

    韩信派去上前叫阵，对方也不应声，龟缩在城中不出，而且劝降不也起作用，无奈之下，只能强行攻城。

    继续行军，又遭遇了一支秦军借助地势进行阻拦。对方只有两万多人，谁给他们的勇气？

    大军压境，对方落败仓皇而逃，但这一耽误，又是几日。

    与此同时，其他七路也遭遇了这种情况，秦军由原来的集中兵力分散成各点，骚扰并阻挠大夏兵马前进。很显然，他们的意图达到了，的确影响了大夏兵马的行军速度。

    “看来秦国开始和元国勾结了。”

    夜幕降临，大军安营休息，萧锐休息的军帐中，韩信、张良等人都在，萧锐笑着说道。

    有高明的统帅和足智多谋的谋士，岂会看不出秦国改变策略的真正意图，无非是为了拖延时间，毕竟元国可汗集结兵力杀到东启区域，最起码需要一个月的路程，秦国必须拖延时间。

    张良笑道：“这是必然，秦国现在要击退我们，必须釜底抽薪，一旦元军拿下东启区域夺下秦岭三关，那我们就成了无根之萍。这是好计谋，元国可汗也一定会进攻，只是他们千算万算没有算到，我们举兵敢打秦国，岂会没有做好准备？不怕元军行动，就怕他们不行动。”

    “是啊，不怕他们行动，就怕他们不动。”萧锐也笑了。

    为何把霍去病留在东启区域的北部？不就是为了防备元军的么。

    而且东启区域的东部，是安北的肃州、甘州，常胜侯田和镇远侯驻兵那里，随时可以响应霍去病。

    萧锐已经留下了足够的兵力，接下来就在等不开眼的元国骑兵来犯。

    另外，为何铁木真不和秦国合作？自然是因为郭嘉。郭嘉说服了铁木真，对铁木真而言，一统元国并成为新可汗才是他现阶段最高的追求，让夏国消耗可汗的兵力，铁木真正好崛起。

    所以在郭嘉的建议下，铁木真会趁时机成熟，狠狠地对元国可汗的背后捅刀子。

    到时候元国必乱。

    “韩信，既然秦军想拖延时间，那就按照他们的心思来报。虽然拖延了我们的速度，但每座城池的丢失，都会让秦国的军心、民心变得更加千疮百孔。”萧锐吩咐道。

    韩信起身领旨，说道：“卑职领旨。”

    萧锐点点头，又拿出了一份鹰报。

    这是从魏国最新发来的战况，大夏一共出兵五十万援助燕国，不仅帮助燕国扭转了局势，而且还从被打开始了反攻，魏国已经节节败退了。

    不过随着现在温度骤降，燕国和魏国的战事也减少，他们的士兵也没有过冬棉衣。

    为此，燕玲珑多次向大夏恳请购买棉花，都被拒绝了。

    现在大夏的重点是灭掉秦国，而秦国之后，目标自然就是魏国和燕国了。

    萧锐为何要提供援军给燕国，无非就是借燕国之手灭掉魏国。燕国能灭掉魏国，对他自身也是极大的消耗。

    就算燕玲珑知道大夏的打算又如何，她拒绝不了，只能乖乖入套。不过萧锐也很好奇，燕玲珑会怎么防备大夏？萧锐冥思苦想，都想不出来。

    就连张良和贾诩也猜不出燕玲珑会如何做。

    ......

    接下来的日子，八路兵马继续前进，刚刚提起的行军速度又因为沿途城池而放缓。

    大半月后，中路大军走出山南郡，进入了枫林郡。

    由于蒙恬改变了策略，取消了驻守在枫林郡的第三道防线，所以大夏兵马继续推进，沿途拿下一个个城池，简直是势如破竹。

    此时此刻，秦国东部的几个郡全部沦陷，整个秦国的百姓已经丧失了信心，有些地方已经出现混乱。

    早在十几天前，秦正就收到了秦羽送来的鹰信，元国可汗已经派出了十五万精锐骑兵，由他亲弟弟亲自领兵，正朝东启区域赶去，算算时间，应该快到了。

    所以秦正和蒙恬都在翘首等待，等待着元国骑兵杀入东启区域，这样他们就能从劣势中转移出来，所作的努力就能得到回报了。

    当大夏的兵马推进黑水郡，距离秦都只剩下一个咸阳郡阻隔时，元国骑兵终于杀到了东启区域的漠河郡以北。

    十五万骑兵露出了狰狞的獠牙，准备南下抢掠。

    与此同时，斥候也将元国骑兵的情况通过鹰隼传给了霍去病。

    “终于来了！”

    霍去病拿起了钩镰枪，清秀的脸上露出一抹森严的杀机。

