    凭心而论，张玉的手法非常生疏，也放不开，可这是自己的妻子，萧业有一种别样的情愫涌上了心头，也让他莫名其妙的想到了前世的妻子。

    因为前世，从来就没和老婆在一起洗过澡，更别说被服侍洗澡。

    而张玉虽然不是苏月儿那般的绝色，但是修行界的女人没有长的丑，随着修为渐涨，不论气质容貌都有了细微的变化，也是一等一的美人儿。

    自己何德何能，何德何能啊！

    但随即，萧业就把这念头按下，这是吊丝心态，如今的自己已是金丹真人、状元郎，梅花内卫的卫领，六品官，搁哪个时代都不是吊丝了。

    对前世的挂念也渐渐淡去，唯一牵挂的只有儿子，不过自己留下了那么多财产，哪怕不成器，也能平平安安过一辈子。

    其实萧业不理解，前世总有人明明在异界混的风生水起，既便隔了几百上千年，地球的亲人早已故去，也还非要回地球那个灵气匮乏的地方，要说故土难离，根本解释不通。

    如果上天给他一个选择，放弃这里的一切与一身修为，满血复活回到地球，肯定是拒绝，哪怕此间还有二十年就要遭劫，他也不愿回去。

    “夫君，在想什么呢？”

    张玉看萧业有些失神，红着脸问道。

    “啊？呵呵~~”

    萧业呵呵一笑：“我是在想，我何德何能啊！”

    张玉小声道：“夫君是天上的星宿下凡，该是妾何德何能嫁与了夫君才对。

    瞧？

    这就是差距！

    前世的妻子，一口一个老娘！

    “是不是妾服侍的不好？”

    张玉又问道。

    “不！”

    萧业摇着头，嘿嘿一笑：“你是我的妻子，本不该做这等事，所以说，才是委屈你了，改日待你入了金丹，我来服侍你洗浴，你也跟我好好学两手！”

    张玉瞬间俏面通红！

    很快的，一把澡洗完，出了浴室，苏月儿与嬉莲儿也赶来了，吃过饭之后，萧业把兵法二十四篇传了下去。

    当然，他传的不完全是真文，毕竟兵法二十四篇不是他的原创，只有参悟透了，彻底化为自己的资粮，才能以心神凝练真文将之传出。

    可是诸葛亮几十年的心血哪是那么容易参悟的，很多道理他自己还未参透，说句现实话，木牛流马只是小道，真正的大道理他还未完全摸索明白，否则诸葛亮的十字精髓就不该屈居于仁义字符之下，而是与之并列，可纵是如此，也让诸女仿佛看到了一块宝藏。

    事实上所谓的曲解，并不都是主观意识上故意歪曲，而是理解的不透彻，再从自己的出发点注解诠释，随着传播越来越广，也离原意越来越远。

    “真文极其难得，各大宗门里视若珍宝的秘典都未必是真文，萧郎真是气运深厚呢，前次夺了来俊臣的罗织经真文，今次又得武候传法，着实让妾们意外。”

    嬉莲儿美眸亮闪闪，羡慕道。

    “暂时我只是在真文的基础上参悟出了木牛流马之术，对应儒家六艺的鸣和鸾与逐水曲，我现在把要点道出，听好了……”

    萧业微微一笑，放出才气，以咏叹读书法徐徐念诵。

    其实这就是传道，木牛流马哪怕只是不入流的机巧之道，也是道。

    众人用心聆听，在厨房准备第二天饭食的杜氏也不自禁的停住了手里的活计。

    春兰四女更是听的如痴如醉，毕竟鸣和鸾与逐水曲直接作用于遁法，均是各有所得。

    ‘想不到此子区区金丹修为，竟然能给人传道了。’

    紫姑暗暗叹了口气，目光投向宝象庄严的萧业，流露出一抹看向自家后辈的慈爱。

    不觉中，已是第二日清晨。

    给人讲道，也是对自己的总结和提升，萧业讲了一夜，自觉所获良多，消化之后，问道：“怎么样，可悟出了什么？”

    “好象……还差一点点！”

    嬉莲儿与苏月儿相视一眼，摇了摇头。

    “阿兄，我悟出了和鸣鸾，果然是了不得的神通呢！”

    巧娘却是兴奋道。

    “哦？”

    萧业眼里现出了讶色，要知道，他有兵法二十四篇的真文，也是花了五日功夫才悟出和鸣鸾，而巧娘仅仅一夜就悟出来了，真是人比人气死人。

    本来他还想多问两句，只是转念一想，巧娘身具凤格，两和鸣鸾的本义是凤凰鸣叫，逢凶化吉，或许两者间有什么隘系也未必可知，于是不多询问，又道：“快到年底了，我要去府城一趟，拜访张柬之老大人，争取今晚吧，不行明日回来。”

    苏月儿点头道：“那我们等你回来，师尊想见你。”

    “见我？”

    萧业顿时蛋疼。

    他对苏月儿的师尊还是有几分忌惮的，如果说苏月儿是小妖女，尚好对付，那苏小小就是老妖女，什么心眼手段都没用，更要命的是，修为也高，他还没自信到能与元婴高手过两招。

    嬉莲儿补充道：“上回公主提起的事情，妾已经和师尊提过了，几个长老想要先见一见你。”

    “也行！”

    萧业勉强点了点头，面对一群老妖婆，想想就头皮发麻。

    ……

    吃过早饭，萧业离了家，从江都到扬州，不过二十来里，萧业也没乘船，直接捡人少的地方，大步流星，不一会儿就到了。

    漕运总管衙门是在一户被抄家的富户的基础上翻建的，占地颇大，气势磅礴，朱红色大门外，有威严的甲兵守护，一名名官吏进进出出，几乎足不沾地，看的出来，张柬之是个做实事的人。

    “来者止住！”

    甲兵看到萧业身着便装接近，立刻架起长弋，喝道。

    萧业取出名刺，递上道：“司宾寺礼宾院承萧业，前来拜见张柬之老大人，烦请通报。”

    “哦？请稍等！”

    一名甲兵接过名刺，打量了番萧业，转身而去。

    “萧郎啊萧郎，老夫估摸着你这几日也该来了，果然，哈哈哈哈~~”

    不片刻，张柬之哈哈大笑而来。

    萧业忙施礼道：“竟劳老大人亲自出迎，学生实是愧不敢当！”

    “进来说话！”

    张柬之热情的牵起萧业的手，领进衙门，有仆役奉上香茶，拉扯了一阵子之后，张柬之突然面色一肃，压低声音道：“朝廷是否有要事发生？”

    “哦？老大人为何如此问起？”

    萧业不动声色道。

    “看来萧郎当真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啦！”

    张柬之摆了摆的，便道：“太后已经下旨，建万象神宫与九座通天塔，不计耗费，务必于五年内建成，其中万象神宫由冯小宝督建，九座通天塔由薛怀义督建，这还不算，太后又简拨蔡恒远为中书舍人，你应知蔡恒远是何人罢？就是史进背后的那位！”

    这个信息量有点大，中书舍人掌制诰、进奏、参议表章，是三省的核心中坚力量，毕竟宰相也不可能事事亲为，具体事务还是要分派下去的，中书舍人几乎就是宰相的跳板。

    萧松当初也做过中书舍人，如果不是受萧淑妃连累，怕是早已当宰相了。

    太后到底要做什么？

    蔡恒远又怎么敢入朝为官？

    萧业眉心微拧，暗自思索起来。

