
　　LCK这边林诚斩下了SOLO赛冠军，而在稍后LPL赛区进行的的SOLO赛决赛则发生了一点意外。

　　斗鱼主播余小C击败Karsa荣膺LPL的SOLOKing。

　　当初在斗鱼表演赛上被林诚杀到沉默不语的C皇证明了自己。

　　刚刚还在群里和老队友发消息炫耀了自己的单挑赛冠军，林诚一下子就冷静了。

　　哎！没有乌兹做对手，这个SOLO赛冠军含金量感觉都下来了。

　　后面的全明星赛程主要就是欧美的对决了，林诚也没有兴趣看菜鸡互啄，关掉电脑跑去地下一楼的电玩室找队友。

　　电玩室就在地下一楼健身房的旁边，KT这群新来的家伙健身房的门一次都没有踏进去过，倒是电玩室经常人满为患。

　　此时小花生正和Effort在对战拳皇，其他人在旁边观战，林诚也加入了进去。

　　不得不说队友们的格斗游戏水平还是挺高的，林诚偶尔也使了用一些小小的手段才保住自己KT格斗王的称号。

　　这些手段包括但不限于：故意一边对战一边精神攻击，趁队友操作的时候偷偷抽掉他们的凳子，打着打着喊暂停说自己的按键坏了然后突然发动偷袭·····

　　林诚游戏玩得比金馆长还脏，获胜后的嘴脸倒是一摸一样。

　　“咩哈哈哈~~~~你们是斗不过我的，回去再练几年吧！”

　　“八神算个叼毛？3D区扛把子不知火舞的含金量你们到底懂不懂啊？”

　　“一个能打的都没有。”

　　几人沉迷在电玩室玩得天昏地暗，林诚离开俱乐部的时候天色已经暗了下来。

　　出了基地，林诚就感觉到一丝冰凉袭向脸颊。

　　“下雪了？”

　　伸出手，肉眼难以分辨的细小雪花落在掌心。

　　今年首尔的初雪来得很晚。

　　到了公寓楼下，飞舞的雪花大了不少，地面人行道已经明显被浸湿了，旁边绿化带则是披上了浅浅的银装。

　　一个小小的身影撅着屁股在绿化带边埋头抓雪。

　　“小英，你在这里干嘛？”

　　撅着屁股的小英转过头，开心的挥了挥手，然后又朝林诚摊开小手。

　　“叔叔！你看····咦？小英的雪球怎么不见啦？”

　　下雪的时候很冷，小英丫头虽然穿着厚厚的棉服，但是刚摸过雪的小手冻得通红，水渍还在慢慢从手上住往下滴。

　　可这个小姑娘好像不觉得冷似的，反倒是发现刚刚好不容易抓到的一小把雪花不见了有点伤心。

　　“你是不是傻呀？才刚刚下雪当然是这样，要玩雪等明天积雪了才行。”

　　林诚蹲下来，握住小英冰凉的小手在自己衣服上擦干水渍，然后捧到自己嘴边哈了两口热气，小姑娘还嘴硬的叫嚣着自己不冷。

　　这个小姑娘没心没肺的，有时候比恩熙还要让人担心。

　　“你妈妈呢，怎么让你这个时候跑出来玩？”

　　“妈妈在家教训憨仔，小英是偷偷跑出来的哦。”

　　“嘿！你还挺得意的啊。”

　　林诚没好气的牵起她的手，“走，叔叔送你回去，明天等雪积厚了让恩熙陪你玩好不好？”

　　“哦。”

　　林诚牵着小姑娘往前走，小英一路上嘴巴不停。

　　“叔叔，下次打雪仗的话小英能跟你一家吗？”

　　“为什么想跟我一家啊？”

　　“因为跟瞳姐姐一家老是输。”

　　“哈哈！你还挺识时务，下次叔叔就跟你一家好了。”

　　“可是瞳姐姐很小气，她会不会欺负小英啊？”

　　“放心，叔叔帮你修理她。”

　　嘀嘀咕咕了一路，终于进入电梯之后小英安静了下来。

　　“叔叔。”

　　“嗯。”

　　“我们昨天上家长课了哦。”

　　“嗯？”

　　林诚没反应过来。

　　家长课是幼稚园小朋友和监护人一同参与的课程，一般是做一些小游戏。

　　小英小声嘟囔着，“恩熙妈妈没有空，只有恩熙一个人。”

　　林诚想了想，蹲下来很认真的道：“呐！恩熙妈妈要上班，下次家长课之前小英偷偷跟叔叔或者妍姐姐说一下好不好？这样就有人陪恩熙玩游戏了。”

　　“好。”

　　将小英送回家，林诚反身回到公寓的时候韩书妍和郑诗妍正在准备晚餐，萧瞳带着小丫头趴在窗边看雪。

　　林诚凑到窗边，看着一大一小对着窗外嘀嘀咕咕的样子有点好笑。

　　“这么点大的雪有啥好看的？”

　　萧瞳撇撇嘴，“这可是初雪哎！今年初雪来得这么晚我差点都以为不会下雪了，如果不下雪乐趣就少了好多。”天籁小说网

　　“对呀对呀！等雪下大了恩熙就可以堆雪人啦，今年恩熙要堆一个大大的雪人哦。”

　　小丫头在旁边一脸的期待，不过旋即又皱起了小眉头略带担忧，“可是，雪如果下得小就堆不了雪人啦。”

　　“恩熙连这个也知道啊？”

　　想起刚才小英傻乎乎的在下面想玩雪，林诚觉得恩熙聪明多了。

　　“是瞳姐姐告诉恩熙的哦，瞳姐姐还说了，初雪的时候撒谎也会被原谅。”

　　小丫头炫耀着自己的知识，很快又抱起小手纠结起来，“可是老师说乖宝宝不应该撒谎吖。”

　　林诚无语的看了萧瞳一眼，“你这些都是哪里听来的？”

　　萧瞳不管他，继续搂着恩熙嘀嘀咕咕的说起了关于初雪的小知识。

　　吃过晚饭，大家一起陪着恩熙看了一会动画片，郑诗妍就赶着恩熙回去休息了。

　　折腾了半天，小丫头穿着毛绒绒的卡通睡衣终于乖乖躺到了床上。

　　郑诗妍拿着故事书，轻声念着故事。

　　“在天国的宫殿里面住着三位美丽的天使，她们用魔镜观看人间发生的事情·····”

　　郑诗妍刚刚讲了一段，小丫头就瞪大了眼睛嘀咕起来，“恩熙不想听这个故事。”

　　“嗯？恩熙将来不是想变成天使吗？”

　　小丫头拉起被子遮住小脸，只露出乌溜溜的大眼睛闷声闷气的道：“现在恩熙不想变成天使啦。”

　　“为什么？”郑诗妍很意外。

　　“反正就是不想了。”

　　被子里的小身子缩成小小的一团，恩熙看着母亲，用含混不清的声音嘟哝着：“恩熙不想飞去天上了，恩熙不想爸爸了，恩熙现在有叔叔了。”

　　郑诗妍愣了一下，叹了一口气。

　　“不许胡说。”

　　恩熙赶紧转过了小身子背对母亲。

　　“瞳姐姐说了，初雪的时候撒谎也会被原谅哦，妈妈不可以生恩熙的气哟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第793章 初雪免费阅读。https://xs.23sk.com 