    “大小姐，这人便是金阳村老一辈的挖药人，姓杨。”

    郑茂介绍道。

    老人似乎有些不满，双手紧紧握着拐杖，朝郑茂问道：“这位老板，你，你不是说要进山采药吗？

    怎么这么多人？”

    郑茂挠挠头，不知道该如何解释。

    “杨老爷子。”

    郑晓萱抿嘴一笑：“其实我们先前骗了你，此次我们不是寻药，而是寻找先祖的坟墓。”

    “我们老家祖上便是金陵本地人，后来波折不断，我们家便去外地发展了。”

    “此次回来，是想认祖归宗。”

    “可毕竟年代久远，家族中早已忘记先祖坟墓所在地，只留下些许记载，所以需要老爷子您帮忙带路。”

    老人狐疑的瞥了眼郑晓萱，目光却是落在她手上的金贵名表上，闪过一道不易察觉的贪婪。

    “我不管你们真实目的是什么。”

    老人咽咽口水，强硬道：“我开始以为你们只有几个人，才答应带路，现在你们好几十号人，得，得加钱。”

    “至少这个数。”

    老人探出一个巴掌，想了想，又将左手三根手指伸了出来。

    “八万？”

    郑晓萱想都没想，直接点头：“可以，只要找到地方，八万元现金直接给你。”

    “……”老人长大了嘴巴，脸色闪过一道狂喜：“八万！就八万，可说好了不许反悔！”

    “好，不反悔。”

    郑晓萱淡笑着点头。

    “嘿嘿，你们这些大城市的人可真有钱，我开始还刚想说八千块呢。”

    老人乐得裂开嘴，露出烟黄还有豁口的牙齿，也将那种市井小民中贪财，表现得淋漓尽致。

    “钱不是问题。”

    郑晓萱淡漠道：“当我们可事先说好，你得找对地方，万一找错了我可不付钱。”

    “放心吧，后面这片山我从小玩到大，小时候跟着我爷爷砍柴，后来我自己上山挖药，所有地方全都摸熟悉了。”

    “可以这么说，整个金阳村，没人比我更懂。”

    “前些年还有地质局的人进山勘察，后来迷路了，警察还叫我带路去救人呢。”

    老人翘着脑袋，很是骄傲。

    郑晓萱微微点头，看看手表上的时间：“时间差不多了，我们出发吧。”

    “好咧。”

    老人嘿嘿一笑，突然盯着旁边餐桌上的美酒：“老板，您们这些还吃吗？

    不吃的话，我可以带些没喝完的酒吗？”

    郑晓萱眸光中闪过一道鄙夷，淡漠道：“随便，但你别喝醉了，要是带错了路，一毛钱都没有。”

    “放心，我从小就是酒坛子里泡出来的，越喝，人越精神。”

    老人裂开满嘴黄牙，还从衣袋里掏出麻布袋，将几瓶没喝完的五粮液装进去，满脸都是得了便宜的笑容。

    “唐大师，我们出发吧。”

    郑晓萱发出邀请：“婉儿，你头一次进山，跟紧我。”

    “哦哦……”郑晓婉乖巧点头。

    唐明也神情淡然，紧随其后。

    ……中午一点钟整。

    一行足有四十多人，排成阵列朝着后山走去。

    郑晓萱、郑晓婉和郑家豪三人，处在正中央，被四名元婴境庇护着，周围则是二十多名精锐护卫。

    郑茂则率领十名精锐，带着向导老人前方探路。

    唐明倒是随意，神态自然，负手而行。

    “唐大师。”

    顾风恒走了过来，含笑道：“听闻您同时精通丹道和阵道两种术法，老朽佩服至极，我也有一个阵法上的困扰，不知可否请唐大师赐教？”

    “你说。”

    唐明微微点头。

    “港岛风水界，有一位神人，号称港岛术法神通第一人，此人名叫李道一，以风水入道，神通了得，他二十年前布下一座风水大阵，名为‘玄水幽冥阵’。”

    “此阵布置成功时，港岛所有坟墓尽皆发出鬼鸣之音。”

    顾风恒沉声道：“港岛虽比不上内陆大都市，但也是占地面积足有一千多平方公里的广袤之地。”

    “术法阵道，真的能覆盖如此广袤面积吗？”

    唐明没有丝毫犹豫，淡然道：“可以覆盖，别说港岛只有一千多平方公里，就算再扩大十倍、百倍、千倍，甚至是万倍，阵道亦能覆盖。”

    “阵之道，无穷。”

    呃！顾风恒倏然抬头，满脸惊愕。

    唐明这番话并没有压低声音，所以周围的郑家人也听到了，个个脸色古怪。

    “哼，简直荒唐。”

    郑家豪冷笑道：“按你这么说，阵法不仅能将整个华夏包裹，还能把整个地球都囊括进去？”

    “唐大师，你学过地理吗？”

    “知道华夏有多大，整个地球又有多大吗？”

    也不由得他出声冷喝。

    其余人，听到唐明的话后，大多都是不以为然，还有人憋着笑。

    华夏足有九百多万平方公里！地球足有一点五多亿平方公里！这还仅仅是陆地面积，没有包揽海洋面积！唐明瞥了眼郑家豪，只是一道淡漠的目光，就让这位郑家四爷内心颤动，脸上的讥讽顿时变得不自然起来。

    “他问我，我回答，关你屁事？”

    “井底之蛙不可怕，可怕的是没有自知之明。”

    唐明神情淡漠，扭头看向顾风恒：“你口中那位李道一，修为如何？”

    顾风恒赶忙道：“应该是化神二重的修为。”

    “化神二重？”

    唐明眉头微挑，沉吟片刻后，继续道：“化神二重的修为，绝无可能布置笼罩整个港岛的阵法。”

    “除非……”“除非这个李道一提前去每个坟场做法，提前布置坟场引阵，用小阵层层叠加的方式来布置大阵。”

    “而且，还需要一个特定前提，此人精通魂道术法。”

    此话一出。

    顾风恒浑身颤动：“没错，李道一当年是港岛有名的驱鬼术士，从六十年前开始，便开始在港岛活跃，几乎每个坟场都去过。”

    “那就不足为奇。”

    唐明平淡道：“若此人精通阵法，花费六十年去布置伏笔阵法，后续的确有可能铸造大阵。”

    “玄水幽冥阵……”“我若没猜错，这玄水幽冥阵的驻地，其形状似如老龟吧？”

    顾风恒赶忙点头：“对对，这片驻地远看就是一头玄龟的模样，唐大师这也能猜到？”

    

