    “轩辕若风前辈，可是我轩辕家族数得着的前辈高手，在整个外宗之中都是排得上前列的强者。”

    “你呢？你虽然有一些奇遇，现在名气也很大，但是你又怎么可能能够跟这么一位成名已久的高手相提并论？”

    “轩辕若风前辈，当初是被轩辕啸月长老压制，所以才不得不面壁，你以为真的是你的功劳吗？”

    他鼻孔之中发出一声不屑的嗤笑：“你只不过是沾了轩辕啸月长老的光罢了，现在轩辕啸月长老不在这里，我看谁能救你！”

    他这话一说出来，不少轩辕家族的外宗子弟都是连连点头，很是赞同。

    他们看向陈枫的目光，也是变了，多了一丝质疑和不屑，之前的那敬畏少了许多。

    他们想起当日的事情来，也是觉得陈枫是靠着轩辕啸月的威风才能够让轩辕若风如此狼狈！

    “现在轩辕啸月不在这里，陈枫对上轩辕若风，只有被杀一条路！”

    “是啊，陈枫今日必死无疑了！”众人纷纷说道。

    此时，周围已经围了许多人，足足有数千之多。

    不但有这些轩辕家族的外宗子弟，更是有许多轩辕家族的侍女下人侍卫等等。

    他们都是凑在这里看热闹。

    “没错，当然是轩辕若风老爷会赢。”

    “老爷是何等的大高手，陈枫怎么可能会是他的对手？”

    一个人高声喊道。

    此人是一名侍卫，没有什么见识，也没有什么实力。

    但是，他的意见，却是代表着绝大多数人的意见。

    他们听了一耳朵关于轩辕若风老爷是何等强大之类的话，自然不认为陈枫会是他的对手。

    陈枫看向他们，摇了摇头：“还真是无知者无畏啊！”

    原来，这个时候，陈枫在那真龙罗汉门之中的战绩，他那光辉的事迹，斩杀九星武皇巅峰强者连星剑的消息，还没有传到朝歌天子城之中。

    毕竟，陈枫使用金鹏纵横诀回来的。

    这世间，有几个人能够有他这么快的速度？

    而且，那些围观的武者，还有很多在忙着抢夺真龙罗汉门留下的珍宝，在互相厮杀呢，哪里有时间向外去。

    至少还要等几天的时间，朝歌天子城之中才能得到陈枫斩杀了连星剑的消息。

    到那个时候，他们才能认识到陈枫的强大。

    这些如轩辕家族一般的九大势力，应该会知道的早一些，但是也不会找到这种程度。

    所以，他们现在根本还不知道陈枫已经拥有了媲美九星武皇巅峰级别的实力，根本还不知道陈枫是何等的强大！

    因为无知，所以他们才敢如此嘲讽陈枫！

    若是他们知道的话，轩辕若风根本就不敢挑战，更别说如此狂妄的向陈枫说话了！

    此时，周围，刷刷刷，数十道光芒闪过，很多外宗长老都是出现在这里。

    不过，他们都是远远的围观，没有一个人有出手的意思。

    很多人看着陈枫，脸上都是露出幸灾乐祸的表情，都是认为陈枫必死无疑。

    他们还巴不得陈枫死。

    轩辕若风阴声说道：“小子，你现在过来，磕头！赔礼！道歉！”

    “哦，是吗？”陈枫看着他，忽然嘴角露出一抹戏谑的笑容，说道：“这不太像是你的风格啊！”

    “我只是跪地赔礼道歉就可以了吗？你就会饶了我了吗？”

    听见陈枫说这话之后，人群之中更是发出一声轰笑。

    “哈哈，这小子果然服软了！”

    “是啊，他是在求饶呢！”

    陈枫摇摇头：“一群弱智，连我这种讽刺的语气都没有听出来。”

    轩辕若风傲然说道：“当然，这些还不够。”

    “我会带你到我孙儿的坟墓面前，让你跪在那里，给他磕头，然后，我会在那里，将你杀死！”

    陈枫笑着摊了摊手说道：“听起来，我似乎反抗也是死，跟着你去也是死，我能得到什么好处？”

    “既然如此，我为什么要听你的？”

    轩辕若风阴冷说道：“你若是跪地磕头求饶，起码还能留一条全尸，我起码还能让你死。”

    “要不然的话，我要让你死的惨不忍睹！我要让你为当日做的那些事情付出惨重的代价！”

    陈枫微笑说道：“看来，我现在只有两条路可以走。”

    “一条是给你磕头，另外一条是等死是不是？”

    轩辕若风哈哈大笑：“你小子看得倒是清楚！”

    陈枫看向他，忽然脸上笑容一收，化作一抹冰冷的笑意：“抱歉，这两条路，我哪条都不选！”

    “我选择，第三条路！”

    “第三条路？”众人听了，都是一愣：“哪里有第三条路？”

    陈枫此时，音量陡然拔高，一声怒吼，身形凌空跃起：“第三条路，就是，宰了你！”

    下一刻，陈枫身形已经是向着轩辕若风径直飞去。

    人在空中，一拳轰出！

    众人尽皆发出惊呼：“这陈枫好大的胆子，竟然主动向轩辕若风发起攻击！”

    “是啊，他是嫌自己死的不够快吗？”

    白袍青年不屑的冷笑道：“当真是不自量力，蚍蜉撼树！”

    轩辕若风也是哈哈大笑，不屑说道：“小崽子，你还真是不自量力呀，根本不知道自己有几斤几两！”

    “竟然还敢主动向我发起攻击？你真是嫌自己死得太慢！”

    下一刻，他同样身形跃起，一声怒吼：“小崽子，我今日，就让你见识见识我九星武皇的实力！”

    说着，他一根手指点出，说道：“我一根手指，就可以碾灭了你！”

    一根手指点出，锋锐无比的力量化作一道剑气狠狠地飙射向陈枫。

    轰击向他的拳头！

    轩辕若风脸上满满的都是志得意满的神色。

    在他看来，这一下直接可以破掉陈枫的攻势，并且可以废掉陈枫的修为。

    周围人也都是大声说道：“陈枫要死在这一指之下了！”

    “没错，陈枫连这一招都撑不下来的！”

    “没办法，谁叫他自己寻死呢？这可怪不得旁人！”

    而下一刻，轩辕若风脸上那种傲然的神色忽然之间僵住了。

