    在无穷尽神曦精气灌注之下，晶莹宝镜散发璀璨神光，在云曦的控制下发出一道比之太阳还要耀眼的光束，直奔石野冲杀的身形而去。

    “噼里啪啦！”

    石野十指虚张，虚空出现无边无沿的金色雷霆之海，在他的操控下不断汇聚压缩，直至形成一颗极度压缩后的恐怖雷球，迎上宝镜发出的那道光束。

    石野猛地提速，在两道攻击相碰撞之前来到云曦身边，趁着云曦神曦精气消耗巨大的空挡。

    不顾对方周身那仿若能够炼化一切的恐怖神光，猛一伸手将她揽入怀中。

    来不及体会温香软玉入怀的美妙感觉，他二人的攻击，尤其是石野释放的雷球一旦碰撞爆炸，其恐怖的威力只怕能够移平有禁制守护的半座灵山，所以还是尽快带着云曦跑路为好。

    这是他第一次使用狻猊宝术，而其威力也是远超石野的预料，但当时已经来不及更换宝术，所以他只能无奈将其释放。

    “轰！”

    石野轰塌山洞地面，别有洞天的山腹显露而出，其中心处的巨大光茧更是瞩目无比，石野知道这便是云曦此行目标，也是原著那只无毛鸟——二秃子。

    “啊啊啊！我和你拼了！”

    云曦羞怒到疯狂，往日圣洁神圣，不可侵犯的她竟在此时被石野这无耻贼子给占了天大便宜，当真将她给气疯了。

    她催动全身上下数件恐怖宝具，释放一堆乱七八糟的恐怖能力攻击石野的身躯，誓要自他怀中挣脱而出。

    然而石野身躯坚若神金所铸，兼之不灭经时刻运转，不朽金芒覆盖体表，阻挡一切牛鬼蛇神攻击他的身躯，即便偶有攻击突破不朽金芒的守护也是威力大减，对他没有多大伤害。

    “啪啪啪！”

    石野自然不会任她攻击而不还手，空余左手猛地拍打云曦翘臀，誓要给她一个教训，好叫她老实下来。

    “啊啊啊！”

    云曦仅仅懵逼片刻，她的挣扎越发剧烈，但石野单臂百万斤巨力足以强行镇压在他怀里愤怒挣扎的云曦。

    石野一挥手将那光茧收了起来，如今二秃子还未复苏，暂时能够被他收纳进入系统空间，否则还真挺麻烦的。

    “来不及了！”

    无数如星辰般璀璨的繁奥符文自他体内浮现而出，并在一瞬间形成一个布满繁奥符文的圆球，将他二人保护其中。

    其实吧，石野肉身如神金般坚固不朽，云曦更是一个小富婆，拥有强横宝具众多，若不是需要短暂蓄势，估计早就向石野身上怼了。

    所以这余波对于他们的威胁其实不大，顶多让他们狼狈一下，损失一些风度，但这却不是石野愿意见到的。

    毕竟俗话说得好，头可断，血可流，发型不可乱！

    为了减小余波影响，石野“忍痛”将云曦扑倒在地，嗅着云曦身体散发的悠悠香气，看着她娇嫩而晶莹的红唇，石野有那么亿点点心动。

    “你，你要干什么？”

    云曦惊恐发问，她到底是个少女，何曾遇到石野这种毫不掩饰之人，实在是石野的目光太过火热炽盛，仿若要吞了她那般恐怖。

    而她便是那被大灰狼盯上的小绵羊，即将遭受大灰狼的毒手，为此忍不住有些害怕，紧张让得她一时间都忘记了反抗挣扎。

    云曦忘记挣扎，石野自是不会放过这等天赐良机，也不管即将到来的爆炸余波了，当即行动起来，他向来便是这种说做就做的果断性格，大老爷们就一个字——干！

    “唔嗯~”

    云曦的晶莹红唇香香软软的，触之如同果冻那般，让得石野忍不住想要咬她一口......

    老司机诚不我欺！

    云曦美眸一直瞪得大大的，她的大脑正处宕机之中，估计她到现在还没反应过来。

    对于云曦，石野是极为喜欢的（他下贱，馋人身子），不仅长得惊艳世间，其风姿更是让人心动不已，在她身上少女青涩以及少妇风韵两种气质完美结合，诱惑力指数飙升！

    “轰隆隆！”

    电浆四射，神芒飞舞，山洞洞壁瞬间被摧毁，攻击余波余势不减多少，以其为球心，向着四面八方扩散蔓延。

    “砰！”

    保护石野二人的符文圆球抗住了压力，被其恐怖余波弹向远方，于天际化为一个黑点消失不见。

    符文之球内部，云曦被如此巨大的动静震得回过神来，见自己初吻被夺，不由恼羞成怒，扭动玉颈摆脱了石野的亲吻，接着疯狂舞动玉手击打推攘石野的坚实身躯，欲要将他推开。

    但石野如何会让她如愿，右手一揽将其牢牢和他箍在一起，左手探出稳住云曦玉颈，让其不能随意摇摆脑袋，如此两人再次吻在了一起。

    或许接吻真的存在不可思议之魔力，在石野的努力下，云曦早已有些迷糊，浑然忘记一切，反抗不能。

    石野双手解放，总算得以空闲，当然了男人接吻是手就没有一个是老实的。

    但这并非其本身意愿，而是男性本能在推动，而其自身意志顶多算是放任不管，决然没有侵占更多便宜的想法！

    这一点石野是能作证的，因为他的双手就是自己在行动，决然没有他自身一丝意志存在其中，绝对没有！他用小不点人品保证！

    直至符文圆球坠落大地，这才收敛所有放肆，实在是机不可失、失不再来，下次见到云曦还不知多久，不如把握当下。

    再有便是石野感觉差不多了，这虽然很爽，但他还要去偷神猴王的宝贝呢！岂能在儿女情长之事上耗费太多时间？

    石野和云曦缓缓分开，看着面若桃花、眸若秋水，唇若红樱那般动人的漂亮云曦，石野感觉心中无比满足，到了完美这么久，总算把自己初吻交出去了！

    如此说来，石野和云曦好像都不吃亏，毕竟两人都是初吻！

    约莫半柱香之后，云曦这才渐渐回过神来，实在是石野对她所做之事太过超纲，令她一时间没有缓过神来。

