    “是，的确是鲁莽了，但是有时候作为社会最底层没有任何实力的人来说，能给你选择的路并不多。不好意思，让你担心了。”卓越温情地看着温倩怡。

    温倩怡削好了苹果，用刀切成了一小块喂进了卓越的嘴里。

    “最担心你的是苏慕婉，小姑娘哭的跟个泪人一样，不要辜负了人家。”温倩怡淡淡地说着，然后专心地切着苹果。

    听着温倩怡说这话，卓越心如刀绞。

    “倩怡，你知道，我爱的人是你。”卓越最后还是鼓起了勇气说着。

    “我知道。”温倩怡很淡定地说着，然后再次给卓越喂着苹果。

    “那你还总是把我和苏慕婉凑在一起。”

    “因为你和她才是般配的。”温倩怡说着。

    “我……”卓越一时之间不该说什么了。

    “别说话了，也别胡思乱想，医生说你要多休息，你身体还很虚弱，睡觉吧，睡一觉醒来就会感觉好很多了。”温倩怡直接说着。

    “好。”卓越点头，他的确感觉很累，很吃力，身体是真的很虚弱。

    温倩怡就坐在卓越的病床边，就这么看着卓越闭上眼睛睡觉，没多久，就听到了卓越沉稳的轻微的鼾声。

    卓越睡着了之后，看着卓越的样子，温倩怡眼眶再次红了起来。

    对于面前这个比她小了好几岁的男人，温倩怡倾注了太多的感情。表明上冷淡的她，每次对于他的事情都是那么关心，每次对他说出口是心非强硬的话之后心都会疼的厉害。温倩怡很后悔，后悔当初去买那个快递，去追那个快递员，以及去叫他来给小宇当爸爸，最后悔的是，她不该爱上这个男人，不该自己给自己那么多的幻想。如果没有当初，或许她现在不会这么痛苦难受。

    这个男人，牵动着她心弦的男人，很多时候在她看起来，就像是一个没长大的孩子一样，干的事情总是那么不靠谱，总是会让她担心，但是她却偏偏做不到不理不睬。就像之前手术之前他昏迷的时候那样，温倩怡都感觉自己快要死掉了。她都忘了自己已经多少年没这么失态失控不理智过了，她是一个律师，一个老总，一个单身母亲，她的工作她的职位和她的身份都要求她必须理性冷静，而且她也一直都是这么要求自己的，而这么多年的努力，只要一遇到面前这个男人就全部废了。

    无论是多么强硬的女人，在爱面前，都是一汪温柔的春水。

    温倩怡伸出手把卓越嘴边的苹果碎屑给温柔地抹去，再次抚摸着这个男人刚毅的脸庞，她的心似乎一下子就变得那么的平静了，似乎，只是这么安静地坐在这里看着他也是一种美好。

    温倩怡就这么呆呆地坐在旁边看着卓越，静静地看着卓越，心里回想着自己这一年多以来，与面前这个男人发生的种种过往，想起那时候卓越的种种囧态，她会忍不住地微笑起来。

    就在温倩怡陷入了感性、陷入了回忆当中不能自拔的时候，门被打开，然后就听到了高琴的声音。

    温倩怡立即收拾好自己的回忆，也收拾好自己的心情，站了起来。

    “嘘，他刚睡着不久，我们出去说吧。”温倩怡对高琴和苏慕婉说着，然后走了出去。

    “他们是？”温倩怡和高琴还有苏慕婉三个人走出病房的时候，就见到了高琴身后还带着两个人。

    “店长，两个超市的店长，卓越让我把他们叫过来，他有事安排，我就正好一起开车给带过来了。”苏慕婉说着。

    “公安怎么说的？你没把卓越给卖了吧？”高琴直接问着温倩怡，语气自然是不太友善。

    “这个事情卓越他有自己的解决办法，不想让我们插手，不过你们放心，我是个律师，在法律服务这个行业还是有一定的能力，如果事情真的不能解决，我不会让他在这件事情受不白之冤的。”温倩怡看了高琴一眼后说着。

    温倩怡说完之后，又看着那两个店长，说道：“是这样的，两位，卓越他刚睡着，他身体很虚弱，得让他多休息一下，你们两位麻烦在这等一下，我们三个稍微商量点事情，你们等我们一下，可以吗？”

    “你们俩过来一下。”温倩怡说完之后又对苏慕婉与高琴说着，然后走到了走道的尽头窗户处。

    “姐，走啊。”苏慕婉拉了拉高琴。

    “干嘛？”

    “倩怡姐叫我们俩过去呢。”苏慕婉说着。

    “你有点骨气好不好，凭什么她叫你去你就去啊？要去你去，我才不去，凭什么她来指挥我们俩。”高琴甩开苏慕婉的手道。

    “姐……你这也真是，我真是服了你了，你不去我去吧。”苏慕婉白了高琴一眼，然后往走廊尽头走去。

    “我……你个傻丫头，跟她玩心眼你肯定吃亏，我得去看着。”高琴自己给自己找了个台阶下，也跟着走了过去。

    “干嘛？”高琴和苏慕婉走过，高琴语气不善地问着温倩怡。

    “现在情况就是这个样子，卓越在这里只有我们三个朋友，他现在这个样子起码要在医院住很长一段时间，我们不可能不管他，现在他生活不能自理，所以我们必须要有个人在医院陪护，照顾他的生活以及饮食。你看看你们俩有没有时间？”温倩怡直接问着。

    “我来吧，倩怡姐。”苏慕婉点头道。

    “什么你来啊，你要天天真的在这，你爸妈那你要怎么解释？你敢跟他们说你是在医院陪卓越吗？到时候又得拿我出来当幌子，这又不是一天两天的，我能瞒的住？最后还是在折磨我。请个陪护啊，你们俩都不缺钱吧，请个陪护不就行了。”高琴没好气地道。

    “陪护不行，即使有陪护也必须有个人在这陪着，陪护不可能有自己人那么贴心，他这次受伤有多重你们也看到了，必须好好地照顾让他早日康复，如果是请陪护的话不是很放心，毕竟身体的恢复不是开玩笑的，另外医生也说了，现在还处于观察期。这样吧，如果你们俩挤不出时间，那这边就我来吧，只是有时候如果白天我事务所那边有些不得不去的公事，可能还需要两位偶尔帮忙抽点时间出来过来帮我替一下。”温倩怡犹豫了一下，然后微笑着道。

    “那怎么行，倩怡姐，还是我来吧，我反正公司那边没事，我去不去都不影响公司的运行，而且……”

    “行了行了，你们俩都得了，这个事情有什么好争的。刚刚你说的有有道理，陪护的确不是很放心，我看这样吧，苏慕婉，你白天你自己想办法到医院来陪着，怎么跟你爸妈撒谎那是你自己的事情，不过你晚上必须回家，不然我是不会跟你爸妈撒谎的。晚上的话，我与你来吧，你哪天有空？”高琴直接道。

    “我看这样吧，其实也就只需要陪护一周左右，一周之后他能行动了，那么就可以交给陪护了，咱们也就陪护一周左右吧。这样吧，慕婉，你白天多在这一下，晚上的话，就我在这边吧，温小姐你还有一个这么大的公司，不能耽误了你的事，不过还是有个事得请你帮忙。他这手里还有两个超市，我没做过生意，对于这一块不是很懂。所以想请你帮忙，你帮忙在这段时间里，帮他帮忙管一下这两个超市的事，虽然两家超市规模不大，但是这是他的事业他的心血，他就是因为要保住这两家店才拼命跟人打架的，所以这两家店对他很重要。你们看这样可以吗？”温倩怡最后说着。

    “行吧，那就这样吧。”高琴最后点头说着。

    “麻烦你了，倩怡姐，我主要是……我爸妈那边，不然我……”苏慕婉有些愧疚地道。

    “行了，我们都是他的朋友，他在这个城市认识的也就只有我们三个了，这是我们的责任，而且这个时候也不是说这些的时候，我们都是希望他能够早日康复，希望他能够过得好。那就这样吧，温小姐，还请你帮忙安排一下那两个店长，看看等下他醒了到底有什么事要交代，总之两个店里的事就麻烦你了。趁着他现在睡了，我得出去买一些日常用品过来，麻烦两位了。”温倩怡说着，然后就往外面走了。

