    在周云的骂咧声中，3营的官兵们很快停止了攻击。

    偌大的城南前一刻还枪炮声不断，这会儿却完全寂静了下来。

    如果不是街道上满是各种残砖烂瓦，地面上躺满了小鬼子的尸体。

    如果不是到处还有残余焰火，地面上铺满了小鬼子遗留下来的武器弹药和装备。

    如果是空气中充斥着令人作呕的血腥气，和呛鼻的硝烟味。

    很难想象，这里竟然刚经历了一场生死战斗。

    进攻城南的鬼子大约有600人左右，这场战斗下来，伤亡超过了一大半，只有小部分鬼子士兵一脸狼狈的逃了回去。

    反观中锐团3营这边，由于占据了绝对的地利和火力优势，又抢占了先机，因此3营的损失很小，只伤亡了20人不到……

    而一边，城中心的战斗，此时也渐渐停息了下来。

    面对中锐团精准且凶悍的炮火攻击，鬼子士兵们无论躲到哪里，似乎都会遭到轰炸。

    他们的状况，似乎比起城南那帮鬼子还要更凄惨一些。

    城南那帮小鬼子，最起码还反抗了一会儿。

    而从城西发起进攻的这帮小鬼子，却是连展开反击的机会都没有。

    一个人员满编的步兵大队，就在中锐团强大的炮火攻击下，损失超过了一半。

    随后，这支小鬼子只能留下数百具尸体，无奈的逃离了战场……

    城内的战斗平息下来后，杨麟并不知道小鬼子是否会展开报复性反击，也不确定白天的地空联合轰炸，摧毁了敌人多少火炮。

    所以，他立即做出了防守安排，除了必要的侦察哨外，其余官兵全都撤离阵地，退到了安全的掩体中躲避。

    ……

    城外。

    日军第27师团野战医院。

    惨败而归的鬼子军官们纷纷耷拉着脑袋，向师团长本间雅睹汇报今晚的战况。

    “师团长阁下，抱歉，这么晚还来打扰您休息。”

    鬼子军官们低着头，不敢直视本间雅睹的目光，他们的士气看上去十分低落，宛如一群斗败了的公鸡。

    本间雅睹作为一名高级军官，自然深谙察言观色之道，他看到部下们的神色和状态，便已经猜到了战斗的结果。

    必定是战败了，如果战胜了的话，绝对不可能是现在这样的状态。

    “你们一个个士气如此低落，是不是又战败了？”

    本间雅睹心里还抱有最后一丝希望。

    “师团长阁下……卑职等，让您失望了……”

    鬼子军官们脸上神经紧绷，承认了战败的事实。

    “八嘎呀路！废物，你们真是一群没用的废物，我大日本皇军第27师团的脸都被你们给丢尽了……”

    本间雅睹气得脸肌剧烈的颤抖着，他的胸口一窒，差点背过去去。

    “师团长阁下请息怒！”

    “卑职等已经尽了，多次进攻，皆是被支那军中锐团给击退了回来，是我们无能，我们给您和第27师团丢脸了……”

    鬼子军官们一副挨打要立正的模样，低着头毕恭毕敬的战争师团长本间雅睹面前，任凭其训斥，俨然是一群在外面做错事情，在等候家长发落的小孩。

    本间雅睹挣扎着身体想要起身，但随之下半身便传来了一阵撕心裂肺的剧痛……

    “八嘎！可恶……”

    本间雅睹脸肌剧烈的抽搐着，脸部狰狞的像是一头魔鬼，下身的剧痛更是让他冷汗直流。

    无奈，本间雅睹只能再次躺回病床上面。

    这时，一名鬼子少佐硬着头皮主动站了出来，他看向本间雅睹一脸无奈的说道：“师团长阁下，卑职有话要说。”

    “你说！”本间雅睹咬牙回应，他倒是很想听听这名部下有什么要说的。

    “师团长阁下，我们已经和支那军中锐团缴获多次，可是哪怕不惜一切代价，无论使用怎么样的战术，甚至是得到航空兵提供战术指导，然而我们所取得的进攻效果却非常有限。”

    顿了下，鬼子少佐又接着说道：“而且，卑职似乎还发现，我们所面对的根本就不像一个团的支那军，而更像是一个师、甚至是一个军。

    这帮该死的支那军真是大大滴难对付，他们不仅火力比我们猛，而且还能提前知道我们的进攻部署。”

    “所以卑职猜测，是不是有支那奸细潜藏在了我们这里……”

    鬼子少佐做出一个大胆的推测，因为他实在想不到其他理由了。

    “八嘎呀路！”

    本间雅睹闻听此言顿时勃然大怒道：“我们的作战计划，只有在场的诸位知道，难道你怀疑我们当中有人是支那国的奸细吗？”

    “卑职不敢！”

    鬼子少佐忙低头认错。

    本间雅睹又呵斥道：“别说是在场的诸位帝国军官，哪怕是下面的帝国士兵，也是不可能背叛天皇陛下、背叛大日本帝国的！”

    “嗨依！”

    鬼子少佐再次顿首，转而又说道：“卑职当然不可能怀疑在场的诸位长官和同僚们的忠心，也正是因为这样，卑职才越发发现，这个支那军中锐团的强大。

    他们的战斗力简直深不可测，我们皇军第27师团似乎根本无法和他们抗衡，他们简直就是不可战胜的……”

    鬼子少佐通过奸细的话题抛砖引玉，说出他心里最想说的话。

    而这些话，也是也是藏在其他鬼子军官心底一直想说，却又不敢说的。

    之前，他们还因为对方说这里面有奸细感到不满，但是现在，他们纷纷在心里对对方竖起了大拇指。

    英雄啊！

    能说出常人不敢说的话，做出常人不敢做的事情，这不是英雄又是什么？

    日军第27师团与中锐团多次作战下来，没有一场战斗是胜利的，甚至没有在中锐团手里占到一点便宜。

    这对于一向战无不胜，且心高气傲的鬼子军官们来说，打击是致命的！

    以至于，这些鬼子军官渐渐开始怀疑自我，并产生了厌战的情绪，更惧怕与中锐团交战。

    第27师团的鬼子军官们虽然自大，但却一点都不愚蠢，他们一个个心里都很清楚，以第37师团现有的实力，估计就算拼光了所有人，也未必能将中锐团击败。

    以前，其他军队战败于中锐团之手，这些鬼子军官们还在心里鄙夷，他们的那些同僚不行。

    而现在，他们也终于体会到那些同僚们心里的苦！

    “八嘎呀路！你们这群无能的蠢货，竟然还有脸说这些，简直丢尽了我的大日本皇军的脸，我的真想枪毙了你……”

    本间雅睹气得脸都青了，真要想拔枪毙了眼前这个说话的少佐。

    鬼子医务人员们忙着一旁提醒：“师团长阁下，您刚刚进行过手术，还没有恢复，千万不能乱动，这要是伤口崩裂开，那问题可就严重了……”

    “八嘎呀路！我都已经是个身体不完整的帝国太监，问题再严重，还能严重到哪里去？！！”

    “师团长阁下，息怒！”

    “息怒？”本间雅睹怒斥道：“该死的支那军中锐团将我变成这样，息怒？不将支那军中锐团的士兵通通消灭，不将杨麟的脑袋砍下来，你们滴叫我如何息怒？”

    此刻，本间雅睹俨然就是一头被愤怒冲昏脑袋的鬣狗，他的心中只有愤怒，一行只想着消灭中锐团报仇。

    众鬼子军官全都把脑袋低垂了下去，保持沉默，他们谁也不敢在这个时候去触碰本间雅睹的眉头。

    渐渐的，本间雅睹冷静了下来，他思考了片刻，随即说道：“算了，错不在你们，支那军中锐团的实力确实比我们想象中要强大许多，但他们也并非不可战胜！”

    鬼子军官们的斗志也提升上来了不少，他们纷纷起身说道：“师团长阁下，我们已经做好了随时再战的准备，还请您示下！”

    本间雅睹对部下们指示道：“现在是晚上，我们又不熟悉汾阳县城里面的地形，在失去了偷袭的先机之后，再继续发起强攻的话，完全是以己之短，攻敌之长。

    连番恶战，你们也都辛苦了，先回去休整一下，等天亮之后在发起进攻不迟！”

    “到时候，我会请求筱冢义男司令官派遣航空兵配合我们作战！”

    “嗨依！”

    “师团长阁下请保重身体好好休息，等我们的凯旋捷报！”

    鬼子军官们顿首领命，随即恭敬的转身离开了医院。

    ……

    一夜无事。

    翌日清晨。

    天色刚亮，鬼子的航空兵部队便奉命抵临到了汾阳县城附近。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    几十架机身上喷涂着太阳旗标识的鬼子战机，从晨雾中钻出，发出一阵阵引擎轰鸣的咆哮声。

    杨麟的听力远超常人，因此，在战机距离县城上空还有一段距离时，他就提前听到了引擎的轰鸣声。

    “鬼子的战机群来了，快进入防空工事内躲避！”

    “弟兄们，快分散开转移阵地，快，快快！”

    当时，中锐团的官兵们正在阵地上吃早餐，他们并没有杨麟那般敏锐的耳力，自然也就没有听到鬼子战机引擎的轰鸣声。

    不过，他们并不怀疑团长杨麟的话。

    因此，纷纷以最快的速度，便离开了阵地，朝着就近的防空工事跑去。

    一些官兵还想把阵地上的武器弹药搬走，不过却是被杨麟的厉声制止了。

    “他娘的，小命要紧，不要管那些武器弹药了！”

    “可是，武器是咱们军人的第二条生命啊。”

    一些官兵还有些犹豫，因为一旦小鬼子展开空袭，阵地上的武器弹药必定会出现损耗，这是他们所不愿意看到的。

    杨麟呵斥道：“第二生命没有了，老子还给你给你们，甚至可以给你们两次、三次，乃至无数次第二生命！

    但是，第一生命没了，那就是真的没了，老子也无能为力！”

    “我不需要你们节约弹药，因为在我的眼中，弟兄们的生命远比武器装备值钱！”

    “只要战斗爆发，你们别在战场上拉稀摆带就行！”

    周围的官兵们纷纷大受感动，要知道，在这个烽火连天的年代，武器装备可比人命要值钱多了，尤其是是在工业落后的中国。

    然而杨麟却是说出这样的话，怎能不让官兵们为之动容。

    士为知己者死！

    他们纷纷在心中打定主意，只要团座杨麟有命令，别说是打鬼子，哪怕是让他们去闯龙潭虎穴都没问题！

    ……

    很快，鬼子的战机便飞临到了汾阳县城上空。

    因为有了前车之鉴，他们担心遭到中锐团防空火力的打击，因此并没有进行低空侦察，而是确定没有危险后，才从3000米的高空一点点向下侦察。

    很快，鬼子航空兵就发现了中锐团位于地面的目标，野炮兵阵地！

    好家伙，足足上百门野炮，除此之外，不远处竟然还停放着不少坦克、装甲车，以及军用卡车。

    中锐团拥有这么强的火力，第27师团失败的不冤枉啊！

    “目标，下面的支那军野炮兵阵地！”

    “投弹，快快滴投弹，把支那军中锐团的野炮兵阵地摧毁掉！！！”

    鬼子航空兵在领队的命令下，立即操纵战机朝着地面俯冲了下去。

    俯冲投弹，这样可以大大提高轰炸的精准度。

    “飓，飓，飓！”

    “飓飓飓飓……”

    一枚枚航弹，如同母鸡下蛋般，携带着令人心悸的恐怖尖啸声，接连从鬼子轰炸机的机腹位置坠落下去，重重砸落在中锐团野炮兵阵地附近。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    航弹接连坠地爆炸，在地面上腾起一团又一团滔天火焰，卷起漫天尘土。

    一时间沙石飞溅，遮天蔽日的烟尘遮蔽住了鬼子航空兵们的视线。

    不过，这却并不会影响鬼子航空兵继续投弹。

    因为在小鬼子已经锁定目标，航弹是范围性攻击武器，又不需要像枪支那样精准命中目标，只要投掷在大概区域就可以了。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    为了彻底摧毁中锐团的野炮兵阵地，鬼子航空兵们一改往日的扣扣索索，一口气接连投掷了数十枚航弹。

    除此之外，停放在不远处的坦克、装甲车，和军用汽车，也成了鬼子航空兵的重点攻击目标。

    …………

