    第249章 大秦李斯（二合一大章）

    “叮，大秦第三军团改善如下。”

    【一百万白马义从——隶属于大秦第三军团麾下的精锐部队】

    【白马义从——洞天九重（四阶后期天马）】

    【白马义从百夫长——法相九重（五阶后期天马）】

    【白马义从千夫长——天人境十三重（六阶后期天马）】

    【白马义从万夫长——半步真仙境（七阶后期天马）】

    “叮，诸葛亮境界暴涨至半步玄仙境，关羽、马超、赵云、张飞、黄忠五人皆暴涨至真仙境圆满。”

    ...

    “叮，大秦第四军团改善如下。”

    【八百陷阵营——隶属于大秦第三军团的精锐部下】

    【八百陷阵营士卒（魔化）——陆地神仙境一重】

    【特性1：陷阵之志，有死无生——激活后，集体战力暴涨十倍，分可拒十万雄兵，合可斩真仙初期】

    【特性2：陷阵成魔，百死无悔——激活后，魔意滔天，集体战力暴涨百倍，分可拒百万雄兵，合可斩真仙圆满】

    【一百万并州狼骑——隶属于大秦第二军团麾下的精锐部队】

    【并州狼骑——洞天九重（四阶后期幽冥魔狼）】

    【并州狼骑百夫长——法相九重（五阶后期幽冥魔狼）】

    【并州狼骑千夫长——天人境十三重（六阶后期幽冥魔狼）】

    【并州狼骑万夫长——半步真仙境（七阶后期幽冥魔狼）】

    “叮，吕布境界暴涨至半步玄仙境，高顺境界暴涨至真仙境圆满，八健将皆暴涨至真仙境初期。”

    ...

    “叮，大秦第五军团改善如下。”

    【一百万杨家军——隶属于大秦第五军团的精锐部下】

    【杨家军——洞天九重（四阶后期冰晶虎）】

    【杨家军百夫长——法相九重（五阶后期冰晶虎）】

    【杨家军千夫长——天人境十三重（六阶后期冰晶虎）】

    【杨家军万夫长——半步真仙境（七阶后期冰晶虎）】

    “叮，杨业境界暴涨至半步玄仙境，杨再兴境界暴涨至半步玄仙境，杨家七子皆暴涨至真仙境圆满。”

    ...

    “叮，大秦第六军团改善如下。”

    【一百万骁果军——隶属于大秦第六军团的精锐部下】

    【骁果军——洞天九重】

    【骁果军百夫长——法相九重】

    【骁果军千夫长——天人境十三重】

    【骁果军万夫长——半步真仙境】

    “叮，宇文成都境界暴涨至半步玄仙境。”

    ...

    “叮，大秦第七军团改善如下。”

    【十八飞虎军——隶属于大秦第七军团的精锐部下】

    【十八飞虎军——真仙境中期，十八飞虎军联手，可杀半步玄仙境】

    “叮，李存孝境界暴涨至半步玄仙境。”

    ...

    “叮，大秦第八军团改善如下。”

    【七千白袍军——隶属于大秦第八军团的精锐部下】

    【白袍军——法相九重（五阶后期焚魂鬼鹰）】

    【白袍军百夫长——天人境十三重（六阶后期焚魂鬼鹰））】

    【白袍军千夫长——半步真仙境（七阶后期焚魂鬼鹰）】

    【白袍军副将——真仙境圆满（八阶后期焚魂鬼鹰）】

    “叮，陈庆之境界暴涨至半步玄仙境。”

    ...

    “叮，大秦第九军团改善如下。”

    “叮，出于契合度影响，稷下军正式更名为金翅军。”

    【一百万金翅军——隶属于大秦第九军团的精锐部下】

    【金翅军——洞天九重（四阶后期金翅飞鹰）】

    【金翅军百夫长——法相九重（五阶后期金翅飞鹰）】

    【金翅军千夫长——天人境十三重（六阶后期金翅飞鹰）】

    【金翅军万夫长——半步真仙境（七阶后期金翅飞鹰）】

    “叮，李元霸境界暴涨至半步玄仙境。”

    至此。

    大秦九大军团，全部编制完成。

    登时间，嬴熙也算是稍稍松了一口气，对着上官海棠出声道：“都纪好了吗？”

    “回禀陛下，记好了。”

    上官海棠恭敬的出声道。

    “既然如此，那便即刻将诏书传布下去吧。”

    嬴熙相信，当这些命令传布下去。

    大秦这台精密的机器，便能够逐渐有序的运转起来了。

    只可惜，能够治理内部的人杰数量不多，大秦朝堂的架构，嬴熙现在还没有想好。

    “传令下去，让贾诩，暂且维持大秦内部运转，让他给朕全力治理大秦内政。”

    再接着，嬴熙左思右想之下，大秦目前，貌似也只有贾诩可以处理内政。

    诸葛亮嘛，已经出任军团长，明显不合适再来处理内政了。

    想到这些。

    嬴熙便是有了这道任命传下。

    “诺。”

    闻言，上官海棠立时便是抓紧时间将诏书收尾，打算出去传诏。

    “叮，察觉到您再度陷入无人可用的窘境，文武百官面板连忙自责不已。”

    “叮，文武百官面板由于愧疚，特决定于轮回之中，替您找出适合的人选，为您治理大秦内政。”

    “叮，恭喜您，轮回之中，李斯决定出世助您一臂之力。”

    “叮，为了让李斯能够发挥更大的作用，文武百官面板特意为您将李斯的武道潜力与境界，大幅提升。”

    【姓名：李斯】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：真仙境圆满】

    “等一下，上官海棠，你再给朕传令下去，让李斯暂代大秦左相。”

    “贾诩的话，就暂任大秦右相吧。”

    嬴熙想了想，最终还是决定给了贾诩一个右相之职。

    毕竟，现如今的大秦，似乎也没有更合适的人选了。

    “诺。”

    到得这个时候，大秦上下，一套基本的架构，已经算是成型了。

    接下来的事情。

    嬴熙重点还是着眼于各方势力的动静。

    他已经有预感。

    平静只是暂时的。

    接下来，暴风雨，随时要来啊！

    毕竟。

    他名义上，可是掌握着九州之六，哪怕疆域不是最多的，但，实际上，他还是占据了九州之地，最多的气运。

    故此，他必然会成为众矢之的。

    各方势力，都必将着眼于他，大秦，还又处于各方势力的中心。

    恐将成为四战之地。

    ......

    就在嬴熙在重整大秦上下之际。

    乾州方面，大周皇朝与大燕皇朝已经形成了楚河汉界，双方大战，一触即发。

    坤州方面，大商皇朝与大隋皇朝居然呈现了诡异的和平，双方迟迟没有争斗的意思。

    宿州方面，大秦始皇，对于嬴熙拒绝了他，竟然也没有丝毫表示，一副稳坐钓鱼台的模样。

    倒是南蛮方面，大理国内，目前已经是乱象丛生。

    国内，两大势力正在疯狂倾轧。

    一方，是以大理国国王段天德为首。

    一方，是以大理国国王亲弟弟段天运为首，双方正在大理城内，各占一半地盘，陷入了僵持之中。

    大理天龙寺！

    位于大理城中心地带。

    此刻，段天德，段天运，正各自试图踏入天龙寺之中。

    他们都很清楚，大理国内，真真能够决定他们命运之人，只有天龙寺！

    历代以来，大理国内，全部的底蕴，都进入了天龙寺内。

    包括，大理国的那些个国王们，也都是在退位之后，进入了天龙寺。

    所以，大理国人，更愿意称天龙寺为圣寺。

    这一刻，段天德，段天运二人，因为彻底进入了阶段，故而两人都想争取到天龙寺的支持。

    毫无疑问，只要有一方得到了天龙寺支持，那么，必定会瞬间破冰，奠定胜负之局。

    “阿弥陀佛。”

    天龙寺门口，立着一位大和尚。

    正是一灯大师。

    如今的一灯大师，经过长时间的修炼，加上自身天资，已经达到了真仙境初期。

    这一次，他强势回归天龙寺，以真仙初期之境，虽没有拿到天龙寺最大话语权。

    但，已经有了相应的话语权。

    故而，他能够独自一人，立于天龙寺门前。

    “阿弥陀佛，见过大师。”

    “阿弥陀佛，见过大师。”

    同一时刻，段天德，段天运二人见到一灯大师之际，整个人神色都是不由得一变。

    一灯大师，即便他们没有见过，也有所耳闻。

    当年，一灯远走大理，前往九州之事，便跟他们两人的内斗有关。

    只不过，现在，这都不重要了。

    再度见到一灯。

    为了争取到天龙寺的帮助。

    他们都是第一时间，表现得对一灯很是客气。

    “两位不必进去了。”

    “寺内众僧已经决定，请两位自行解决恩怨，我天龙寺，不会参与两位之争。”

    没等段天德，段天运二人继续出声，一灯大师便是直接挡住了两人继续进入天龙寺，寻求天龙寺支持的想法。

    “我不信，你让朕进去。”

    “朕乃是大理国正统！”

    “天龙寺理应支持朕！”

    一听一灯大师的说法，段天德立刻便是大叫了起来。

    要说急，他是最急的。

    现在，他虽然占着正统的名声。

    但是，他的实际掌控区域，与手底下的势力，却是在愈渐衰微。

    他唯一翻盘的机会，只有一个。

    那就是争取得天龙寺的支持。

    否则的话，随着时间的推移，他这边，必定会越来越被动。

    说不得，他就要被段天运给弄死了。

    所以，他现在，甚至有着不顾一切，冲入天龙寺内的冲动。

    “段天德，你凭什么称为大理国正统？”

    “我与你同样有着大理国的正统血脉。”

    “并且，如今我的势力，要比你还略强一线。”

    “我就奉劝一句，早早地投降于我。”

    “看在我们是亲兄弟的份上，我可以给你一条活路。”

    “不然的话，等到时间一到，等着吧，我的亲哥哥，我一定会让你死得很难看。”

    “你的皇宫，我也一定会替你照顾好的。”

    砰！

    段天运猛地爆发出了恐怖的实力。

    他竟然也是一尊真仙初期！

    丝毫不逊色于一灯大师！

    “哼！”

    “段天运，你少说大话！”

    “你不会得逞的！”

    “我不可不弱于你！”

    重重一哼。

    段天德同样显露出了真仙初期的实力。

    只不过，他的境界，看起来，多少有那么一点虚浮。

    远没有段天运来得扎实。

    就像是强行提升起来的实力一样。

    “两位，这里是天龙寺。”

    “要斗，你们走远一点斗。”

    一灯大师冷冷的瞥了一眼段天德与段天运。

    神色之中，尽是森寒杀机。

    虽然同为真仙初期，但，他若是要强杀段天德，段天运二人，并不难。

    只是，他现在，一没有借口。

    二，天龙寺内部，也在等待他们决出胜负之后，才会做出选择。

    他若是杀了这两人，大理国后继无人。

    天龙寺内，也不会放过他。

    总之，他现在，哪怕是再厌恶段天德，段天运二人，也不好直接动手。

    “一灯大师，朕给你脸了是不是？”

    “朕之所以站在这里，没有强闯，那是给天龙寺面子，不是给你面子。”

    “你算什么东西？”

    段天德怒了。

    满腔怒火，径直都宣泄在了一灯大师身上。

    “没错，这一次，我支持你段天德。”

    “一灯，你算什么东西？”

    “也敢对我们兄弟二人呼来喝去？”

    “嗯？”

    段天运立时与段天德形成了统一战线。

    两人，都是出了名的嚣张跋扈。

    都是那种只准他人从命，容不得他人半点呵斥的霸道性格。

    也只有这时，他们才能够罕见的统一步调。

    还有一点，那就是。

    他们笃定，一灯不敢轻易对他们出手。

    这也是他们嚣张的资本所在。

    实际上，他们比谁都清楚，现如今的大理国，继承人只能是他们两人之中的一个。

    这也使得，天龙寺一定不会允许对他们两人出手。

    毕竟，天龙寺，也是大理寺的支柱，他们不希望大理国垮掉的。

    “叮，一灯大师被人嘲讽，佛道面板忍不了了。”

    “叮，思前想后，佛道面板决定，为大理国召唤出一位真正的继承人。”

    “叮，同时，佛道面板，还将为大理国召唤出一位真正的主心骨，用以震慑整个天龙寺。”

    “叮，为了帮助您不费吹灰之力的得到大理国，佛道面板特意耗费万载佛力，帮助即将出世的两人，大大提高出世境界与资质。”

    “叮，恭喜您，段思平与段誉即将出世。”

    “叮，恭喜您，在即将踏出轮回之际，段思平与段誉，皆是得到了冥冥之中一缕天命指引，成功获得了本土身份。”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

