    一万一千多守军，陶家、张家加起来有五千。剩下六千团勇，被李正俘虏四千多，毕竟城门一堵就没法逃。

    团练士绅，全部杀光！

    至于普通的团勇小兵，宣教官慢慢给他们讲政策。只要能把政策背下来，就立即放他们回乡，临走时还赠送一斗米做路费。

    四千多俘虏，回到家乡之后，就是四千多政策宣传大使。

    又过三日。

    知府王期昇，知县杨观吉，各自办完事前往府衙。

    两人正好在门口遇上，表情都有些尴尬。同科进士，同地为官，同时从贼，这缘分也太奇妙了，今后的关系肯定铁上加铁。

    他们的官位差别，也直观反映出明末官场规则。

    王期昇出身大族，常州府宜兴人，东林党的大本营之一。他自己又是复社成员，一路筑城、筑堤、挖渠，凭政绩和关系迅速升为知府。

    杨观吉出身贫寒，漳州府诏安人，只看地域就不受待见。进士外放，啥都没干，直接贬为九品知事，混到现在还是一个知县。

    这两人，可是同年金榜题名，同时被外放做官的！

    “丽青兄！”

    杨观吉主动作揖问候，心里有些暗爽，他终于不用再仰视对方了。

    王期昇拱手回礼：“吉长兄，请！”

    “请！”杨观吉微笑道。

    两人并肩走进府衙，这里是李正的临时办公地。

    “拜见将军！”

    见到李正，二人齐刷刷作揖。

    李正笑着说：“扑灭城内大火，还有许多公文交接，都多亏了两位先生。对了，王巡抚还是不愿投降？”

    王期昇回答道：“在下劝过了，被劈头盖脸骂回来。不过观其言行，他并非不愿投效，而是害怕连累子孙。”

    巡抚王之良有五个儿子，其中三个都已经做官，这种人是不可能从贼的。

    他宁愿自己死，也要保住儿子。

    至于王期昇，虽然从贼干脆利落，却也不是什么软骨头。

    历史上，王期昇也募兵抗清，还散尽家财编练水师。卢象升的弟弟卢象观，兵败之后就是去投奔此人，可惜王期昇的水师也被洪承畴击败。最终结局不明，但王期昇肯定没有降清，估计是隐姓埋名做百姓去了。

    王期昇愿意投效赵瀚，主要还是觉得赵瀚能成事。

    长沙城都拿下来了，整个洞庭湖平原，都暴露在赵瀚兵锋之下，湘南地区堪称唾手可得。

    占据江西、湘南，霸业初成矣！

    杨观吉也差不多，而且更无思想负担。出身贫寒，清廉不贪，家中没啥田产，赵瀚占领福建之后，杨观吉的家人估计还能分到土地。

    又聊了几句，李正叫来手下，吩咐道：“王巡抚宁死不降，把他送回吉安，交给总镇亲自处置。”

    “且慢！”

    王期昇突然站起来，拱手道：“将军可捆绑此人，派兵押赴各府县。如今洞庭湖周边，仅湘阴有三千守军，其余城池守军仅数百上千。只要把巡抚捆去叫城，岳州、常德二府虽不说传檄而定，也定然不会遭到什么像样的抵抗。”

    “不必了，”李正说道，“北线战事，拿下长沙城而止，这是出兵之前就定下的。”

    杨观吉也连忙劝谏：“将军，洞庭湖周边府县，乃湘南之菁华也。正当趁此良机，速速取之，不能留给官府喘息时间。”

    “官吏不太够用了。”李正解释道。

    王期昇完全无法理解：“只要拿下城池，还想官吏不够？就算官吏不够，先占城夺地再说！”

    李正笑道：“你们不明白，可以去乡下走走，观察宣教团和农会是怎样分田的。”

    王期昇和杨观吉对视一眼，都觉得李正太过死板，如此良机哪能息兵？

    李正当然不会息兵，只是路线不同而已，他和黄幺接下来是向西打。不去占富庶的洞庭湖平原，而是攻占湘乡、新化、邵阳这些相对更穷的地方。

    之所以占领长沙城，纯碎是长沙属于战略要地。

    若基于防守考虑，占领长沙之后，等于把湘南一分为二，彻底切断洞庭湖平原与南方的联系。北边的官兵想要进攻，就必须先拿下长沙。而赵瀚这边，只需派少量兵力驻防，就能腾出更多兵力，非常舒心的在南方扩张。

    若基于进攻考虑，等巩固南方之后，大量兵力抽调回来，长沙可作为出兵地点。同时，江西水师顺长江而上，与长沙之兵齐出，南北夹击洞庭湖平原！

    好吧，说这么多，其实就三个字：兵不够！

    张铁牛、刘柱那一路，按照既定作战方案，是要一路打去广东的。

    广东有两广总督沈犹龙，其麾下士卒，已经不断剿匪三年有余。且不论军纪如何，战斗力肯定强于团勇，都是见过血的战场老兵。费如鹤一个人，怎么可能吃下广东？张铁牛一路杀去接应！

    却说黄幺在湘潭，听闻李正攻克长沙，他立即带兵西进。接连占领湘乡、新化，根本没遇到什么像样抵抗。

    长沙、湘乡、新化，三座城池，彻底把南北通道卡死。洞庭湖周边府县，就算重新募兵，也别想往南边打，因为到处都是大山阻隔。

    ……

    荆门。

    湖广巡抚方孔炤，正在跟熊文灿斗智斗勇。

    西北流寇此时进入低潮期，李自成仅剩数千人逃进大山。躲在山里不敢出来的同时，李自成顺便娶妻，其妻此时已经怀孕了。

    至于张献忠，负伤之后盘踞谷城，一边整顿部队，一边学习兵法。

    这种时候，可以从襄阳、郧阳出兵，对谷城进行南北夹击，熊文灿居然把张献忠招安了！

    方孔炤一连上疏六封，请求皇帝出兵剿匪，可惜全部泥牛入海。非但如此，他还被扔回荆门驻防，手握重兵却远离战场中心。

    就在方孔炤写第七封奏疏的时候，一封战报交到他手里。

    长沙失陷，湘南巡抚生死不明。

    方孔炤顿时脸色惨白，仿佛看到一顶大锅从天而降。

    此时的湖广，实质分为湖北、湘南两大战区。湖北战区，盘踞着包括张献忠在内的多股流寇；湘南战区，自然是赵瀚那一票人在闹腾。

    方孔炤作为湖广巡抚，虽然分身乏术，没有精力去管赵瀚。但赵瀚打下长沙，方孔炤却必须背锅！

    怎么办？

    方孔炤手里的兵没法动，他一旦南下征讨赵瀚，张献忠立即就要在谷城跳反。

    方孔炤连忙写信，请求崇祯赶紧下令剿贼。早点把张献忠干掉，他才能调兵南下，专心去跟赵瀚打仗。

    这算什么招安啊，张献忠几万人搁那儿，牵制十多万官兵无法动弹。官兵还不能进攻，谁敢去打张献忠，就是“破坏招抚大计”，前任郧阳巡抚如今还在坐牢呢。

    被熊文灿那么一搞，官兵打不能打，撤也不能撤，傻乎乎围观张献忠练兵。

    更扯淡的是，被熊文灿招安的赵瀚，明明已经降而复判，熊文灿本人却没有被治罪，因为他有杨嗣昌帮忙扛着。

    崇祯无条件信任杨嗣昌！

    杨嗣昌的奏疏，刚刚送到京城，恰逢满清再次入关。

    蓟辽总督吴阿衡、蓟辽总兵鲁宗文，皆战败而死。太监监军郑希诏，居然成功逃命。

    清军长驱直入，屯兵牛栏山，四下劫掠乡镇。

    崇祯急诏卢象升入京，赐尚方宝剑，总督天下援兵。

    乾清宫。

    崇祯把湖广战报砸出去，第一次对杨嗣昌发怒：“这就是你定的计策，诛流寇、抚赵贼、和鞑子。流寇没有诛灭，赵贼降而复判，鞑子也不愿和谈。你究竟会不会打仗？”

    杨嗣昌连忙跪伏磕头：“陛下，赵贼虽然复叛，却总算没有出兵江南诸府，否则天下财赋将失一半。”

    “朕还该感谢赵贼不打江南？”崇祯怒极而笑。

    杨嗣昌避开这个话题，说道：“西北流寇，除了李自成部，其余流寇皆已招安……”

    “你那也叫招安？”

    崇祯估计被赵瀚和鞑子刺激到了，他拿出方孔炤的七封奏疏，扔给杨嗣昌说：“张献忠投降数月，拒不解散军队，也不让出谷城，今后必然还要复叛。把熊文灿抓回来下狱，换一个能打的，立即围剿张献忠。灭了张献忠，再调重兵南下去打赵贼！”

    “陛下……”杨嗣昌还想坚持己见。

    “立即照办，否则朕要换一个兵部尚书，”崇祯大怒道，“你亲自去襄阳，把张献忠速速剿灭！”

    杨嗣昌说道：“可京城这边……”

    崇祯呵斥道：“京城这边有卢象升！”

    赵瀚终于带来巨大变数，熊文灿提前下狱，杨嗣昌提前离京，卢象升有可能不会被坑死。

    而张献忠，也无法再安心练兵，又得带着部队流窜了。

    崇祯一直都是战和不定的，赵瀚在湖广大肆扩张，把崇祯逼到主战那边。若是前线继续失利，崇祯又有可能倾向于主和，反正他没有坚持到底的毅力。

    李正攻陷长沙，搅动了太多事情。

    特别是洞庭湖周边府县，官吏胆寒，士绅惊恐，赵天王的威名，在各县可止小儿夜哭。

    并且，赵天王的威名传播天下，都知道有这么一个巨寇。

    独占江西是一回事儿，又要占领湖广，谁都明白南方已经变天了。

