    从禁咒级魔法诞生的一天起，从来没有任何一种手段能够制止它释放可怕到极点威力。魔法历八年秋三月二十曰，桑干河北岸双王之战中，依旧没有任何人阻止或者哪怕是减轻两个禁咒级魔法的威力。

    一蓝一红两颗魔法球――也就是最魔导师最常用也是最简单禁咒魔法的火流星和水流星，几乎在同时落地，距离仅仅不到10米。红色、蓝色两种决然不同的巨大能量轰然撞击在一起，在那一刻……时间仿佛停顿……天地仿佛融合……空气仿佛燃烧……一切的一切仿佛静得可怕…………就在这一瞬间之后，一股赤红色光芒猛然间迸射！象无数把钢锥狠狠扎入每一个人的眼睛！所有人在红光闪现后，眼睛里只有无边无际的血红色……然后，足足一两息之后，天地间才爆发出一声极其浩大的声音，轰…………以两颗禁咒级魔法为中心，一股炽热的浪潮向四周滚滚而来！无数的战马被冲得跌跌撞撞，天空中的信天翁骑士和狂鹫骑士被热浪吹得四散飞扬，几千米之外天空漂浮的观众被热浪刮出了数十米……当人们的眼睛中刺痛中恢复视觉时才发现，天地间竟然屹立着一朵红彤彤的云――上粗下细，象极了一颗巨大无比的蘑菇。

    在口蘑的四周直径100米以内，是一个锥形大坑，最深处足有四五米，坑里不停地流动着红色的铁水――至少一千位以上的重骑士和地行龙骑士成为这两个禁咒系魔法的殉难品。

    在这两个魔法落下来之前，还有人期望，骑士们身上遍布的防护魔法能够起到一定作用，血水和铁水的事实证明这一切都是徒劳的。

    可惜……艾米、大青山等人也没有亲眼见过水系、火系禁咒魔法融合之后的景观，所以虽然这两个魔法把海盗王大多数骑士都掀翻在地，但是就在同时，小佣兵团所有参战者的眼睛也被刺得生痛――尤其是精灵、矮人这些天生视力锐利者更是深受其害。

    最先从震惊中恢复正常的兵种还是龙骑士――现在不是赞叹和痛哭的最佳时机！

    大青山和池傲天两人并驾齐驱，黄金凤和寸延两把龙枪同时直向距离最近的海盗骷髅军团团长卡卡勋爵。暗秋生一直紧紧跟在大青山身后，刚才的爆炸对他影响并不大，看眼前有机可乘，秃尾巴风系巨龙一声欢笑，贴着绿儿的肚皮，龙枪直刺卡卡坐骑龙的腹部。

    卡卡刚才所说的一对三，可从来没有说过是面对大青山、池傲天这样战魂榜新秀。没有任何犹豫，水系巨龙马上一个小回旋，带着卡卡贴着地面向回飞，其他六头巨龙巨翼翻飞，嘶吼着支援卡卡。

    “追！”池傲天大吼了一声，连续在要离背上砸了三拳，骨灵龙嘶昂嘶昂狂叫着，巨大的骨翼花花翻飞！大青山、暗秋生一上一下，紧跟其后。

    凌云、忽尔都、隆和其他四位龙骑士在百米之外同时放平龙枪，一一遥指向对面的龙骑士，从上而下带着热浪冲了过去！

    同一时刻，青洛带着狂鹫精灵也赶到了。精灵们拉弓放箭，淡绿色的箭羽在燥热的空气中尖叫着，海盗王龙骑士们继续降低高度，把天空让给从后面赶来的信天翁骑士。

    在任何时候，龙骑士之间的战争，永远最引人注目，龙骑士战争的结果，铁定会左右整个战局的结果。所有人包括地面参战骑士的目光都被龙骑士的战争所吸引。

    小佣兵团十大龙骑士一个个也急速降低了高度，龙枪斜挑，巨龙嘴里不停地射出几颗的小型龙息球，这些龙息球落在地上，马上就引起一阵搔乱――数以十计的海盗王阵营骑士被烧成焦炭。

    卡卡大手一挥：“退！退出骑士上空！”

    其他六位龙骑士同时转头向回撤。

    “追！”池傲天一点都没有犹豫，纯黑色披风低空里拉出了黑色闪电。

    不仅仅是小佣兵团的龙骑士，青洛也从信天翁骑士里杀了出来――从来就没有人说龙骑士的战争不允许其他骑士参加，而且，青洛也不认为有什么龙骑士能够对自己构成太大的威胁。他背后一个箭囊里所有的箭羽已经射空，尾指上现在扣着一根kelesit箭羽――面对海盗王龙骑士，也只有这种箭羽才能射穿魔法板甲。

    所有观众都认为，在十大龙骑士和暗黑闪电的夹击下，海盗王的龙骑士会面临更大的压力。

    但是，就在这时，战场上突然出现了惊人剧变！

    海盗王重骑士方阵后面是地行龙骑士，地行龙骑士后面是巨蟹骑士，巨蟹骑士的后面是跑得速度最慢的TT巨人和章鱼骑士。

    泰坦巨人看着巨龙骑士闪电般从空中飞来，他们从背后抽出了十几米长的铁链，铁链每一头有一个铁锅大小的实心铁球，泰坦巨人们猛得把铁链挥舞起来，顺势向天空抛了出去！二十根铁链旋转着象一张大网一样，呼啸着扑向了小佣兵团的龙骑士们！

    艾米在最后面看得很清楚！心马上被提到嗓子眼，两脚已经发软！他终于知道了海盗王家族让泰坦巨人参战的真正目的！

    在艾米看过的资料中，在神圣沙漠地带曾经有一种大型的恐鸟，这种不会飞的大鸟拥有龙的血脉，还有一对细长的腿，身高三米以上，奔跑速度极快，更拥有堪比地行龙的破坏力。但是，这种鸟最后灭绝了――就是被沙漠帝国前人们用这种绳索锤一个又一个捆住了双腿，最终被屠杀一空。

    泰坦巨人手里的绳索锤显然就是谋杀巨龙和龙骑士最佳武器！

    大青山、池傲天、暗秋生冲在最前面，铁制绳索锤速度极快，绿儿一头撞了上去，手臂粗细的铁链正砸在绿儿前爪上，翠绿色的鳞片唰唰落下，随即就是殷红色的鲜血，铁链一吃力，两个巨大的铁球马上在空中合拢相撞……就在这一瞬间，绿儿庞大身躯突然急速缩小，真的是在眨眼之中，从20多米长的庞然大物缩小到不足3米长的一头小龙，被铁链带着凌空翻滚了360°，大青山竟然被甩了出来！绿儿顺势甩掉了手里的钢链，闪电般伸出前爪抓住大青山逃了出去！

    暗秋生眼快手快，风系巨龙博格反应也极快，双翼猛得高高扬起，借助风系巨龙对空气特有的驾驭技巧，博格庞大的龙躯在空中瞬间停滞了，铁链带着风声擦着风龙的脖子带起一大簇鳞片飞向空中！龙和骑士都出了一身冷汗，巨龙急速升空而去！

    池傲天和要离龙速度稍慢一瞬，被铁链正拦在巨龙脖子上，要离龙的龙颈几乎被铁链勒断，两个大铁球呼地砸向了背后的龙骑士，池傲天两臂张开，尺关盾寸延枪同时封挡！这两个铁球重量已经超过了300斤，一旦被砸中，或许尺关寸延不会有什么问题，或许骨龙甲胄也不会有什么问题，池傲天的血肉之躯一定会被巨力砸成肉酱、碾成粉末、震成液体！要离龙嘶昂一声大叫，两面骨翼猛得同时前展，在铁球砸在池傲天的前一瞬间，挡住了铁球！当――当――两声巨响，两面骨翼被砸成了无数白色粉末，从天空簌簌落下。两面铁球随即把破烂的骨翼裹在脖颈上，要离龙和池傲天也象陨石一样从天而落，咚得砸落在几个巨人的脚前。

    紧跟在其后的七位龙骑士也都同时受到了绳索锤的攻击！

    凌云距离泰坦巨人稍微远一些，看到绳索锤一飞起来，凌云反映极快，立刻举起创世神剑，蒙忑堪拉的反映速度也极快，庞大的身躯在空中人立而起，手腕粗细的铁链咣当勒在脖子上，凌云双手抡圆大剑，狠狠斩在铁链上，当啷一声，铁链断为两截，两个大铁球顺势上扬，一直飞出去两百米才重重砸在地上！也就是这一下，凌云两臂发麻，两只手上全是鲜血！

    忽尔都坐骑龙是黄金巨龙，速度更慢，距离泰坦巨人还有百米之遥，看着一对大铁锤冲着自己飞来，马上又看到其他几个巨龙翻滚着摔向地面，龙族美女林威巍峨一声尖叫，急速振动翅膀向天空飞去！逃过这一劫难！

    同样从绳索锤下逃脱的还有关培山，他的坐骑龙是四阶黄金巨龙，速度比忽尔都还慢，逃脱得更从容一些。

    青洛和关培山几乎是肩并肩，近20米长的绳索锤对于狂鹫这样两翼展开才2米多的猛禽几乎没有任何杀伤力。

    隆的巨龙是五阶全盛阶段水系巨龙，刚才所有的晚辈都冲下去，隆不想和晚辈们争功劳，只是在高空指挥坐骑龙用龙息球连续不断地袭击地面的军官，虽然有两根绳索锤冲着他袭击而去，五阶水系巨龙轻松翻转之间，躲开了！

    可怜小佣兵团另外三位龙骑士约德、焕阳.罗德、敏瑞，他们的坐骑龙都是一水的四阶自然系非风系巨龙，一头撞在绳索锤上，巨大的铁锤回旋中正拍在巨龙背上，连龙带人被拍得血肉横飞！三位少年龙骑士连惊叫都没有发出被拍成了肉泥！飞扬、热宛如往、惹诺三头巨龙翻滚着从天空摔在地上，巨龙挣扎呻吟了两声，再也不动了……滚滚热血四处流淌……魔法历八年秋三月，泛大陆战争以来一直扮演屠龙者的小佣兵团，第一次有了龙骑士的战损！

    小佣兵团的历史还是太短，他们当然不可能知道，在历史上，泰坦巨人曾经如昙花般在上古大战中出现过，这些巨人还有一个更闪亮的绰号“屠龙者”，他们是整个创世神界唯一可以不使用任何武器与高阶巨龙搏杀的种族！

    也正是因为泰坦巨人的存在，所以南十字王才不得不忍受两门魔法炮的轰击作为诱饵！本来，南十字王以为这一次至少可以屠杀小佣兵团一般以上的龙骑士。

    森林精灵第一武长老看着眼前发生的一切，紧紧咬着嘴唇，眼睛里竟然闪烁出灼灼红光，右臂仿佛魂魅般连续舞动，竟然在半息之间射空了背后另外一个箭囊里所有的箭羽！

    100多米，对于青洛而言，射出的箭羽除了气痕之外，连影子都看不到，最前面的十多个泰坦巨人楞了一愣才发现自己突然看不到任何东西，连忙伸手捂着眼睛，凄厉的吼叫声象闷雷一样在空旷的平原上回荡！

    后面的七、八个巨人们马上发现了伤害自己同胞的森林精灵，一手捂着两只眼睛，另外一只手把背后的象皮囊推到胸前，从里面掏出一块块铁锅大小的花岗岩石，冲着百米之外的青洛急速扔了过去！

    青洛带动坐骑一边躲闪，一边射出了手里最后几根kelesit箭羽，犀利到极点稀有矿石箭头突突贯穿了巨人半尺厚的手掌，带着血花嘭得射入了足足有5公分厚的巨人颅骨！六个巨人仿佛城墙一样晃了晃咚得砸在上，死于非命！

    奇怪的是，顺着泰坦巨人手掌流出来的血液中竟然滚动着一层晶莹的光泽，似金似玉，闪烁着夺目的光芒，无法形容。

    即使是把天上的诸神请下来，神明也猜想不到，一瞬间之前还一举搏杀三位巨龙骑士的泰坦巨人竟然在呼吸间被一个森林精灵一举屠杀六个，还被射瞎了十多个！这怎么可能？！南十字王殿下虽然对整个会战有多种考虑，但是他绝对没有想到，就是这个看上去和普通森林精灵没有什么区别的青洛，竟然会摧枯拉朽般把泰坦阵营摧毁。

    在池傲天远征军血洗花语平原后，佣兵公会就曾经准备提升青洛战魂榜上的排名，但是，由于战魂榜前10位一个个都大名鼎鼎，动谁都不好，所以，魔法历八年的最新排名中青洛的排名没有变。双王之战后，青洛的排名从第18位一举杀入五强，名列第三！

    剩下两个巨人虽然也被青洛射中，但是普通的箭羽虽然可以射穿巨人的手掌，绝对不可能再射入颅骨中，两个泰坦巨人手背钉在头颅上，什么都看不清，另外一只手拼命四外挥舞，防止再次被突袭。

    绿儿马上看到了下面的变化，随即振动翅膀，把大青山凌空扔起，接着巨龙身躯迅速变大，急速下降，正好落在一位巨人的身边，硬生生承受了巨人磨盘大小的拳头两下重锤，两只鲜血淋漓的前爪搭在泰坦脖颈上，龙尾杵地为轴心，全身用力一拧，巨人脖颈顿时发出了沉闷的骨骼爆响，口喷鲜血一头倒地。出了一口恶气的绿儿再次振动翅膀，在空中接住了大青山，急速向凌云、隆等靠拢！

    另外一个巨人只听到身边伙伴一声大吼随即再没有任何气息，用力把左手向外一拽，连箭羽带着脸上两斤多的一大块肉飞了出去，巨人茫然向四外看去，突然，一个白森森的影子从地上一跃而起！

    从地上一跃而起的竟然是已经被摔得七零八落的要离龙！

    前世天下第一煞神要离的魂魄仿佛再一次回到了这头死灵龙身上！

    虽然一对骨翼已经被砸得只剩下不到三分之一，虽然整个骨颈已经被铁链勒得只剩下最粗的骨骼还勉强联在一起，虽然整个下半身的骨骼已经被摔得七零八落。但是，要离龙还是在嘶嗥着带着一对大铁球挣扎了起来，一头撞在身边巨人的胸口，要离龙和泰坦巨人身上同时传来骨骼碎裂声，一龙一巨人一前一后摔倒在地上，要离龙晃晃悠悠挣扎着又爬了起来，张开大嘴一口咬在泰坦巨人的脖子上，象疯了一样拼命甩动着头颅。

    泰坦巨人伸手抓着要离的脖子，另外一只拳头咚咚地砸在要离腹部，每一拳下去，惨白的骨头碴子象白灰一样抛洒。

    如果是普通巨龙，哪怕是身躯最庞大是五阶水系巨龙，被泰坦巨人这样连续数十拳砸在腹部，绝对会被打得骨断筋折，五腹六脏都会被巨力砸成肉酱，口喷鲜血而亡。

    要离龙疯狂地扭动身体，最终，楞生生把泰坦巨人的头颅一口撕了下来，鲜血仿佛火山一样轰轰地喷了出来！白色的骷髅上被泰坦热血染成了血红，金红双色光芒滚滚溢动。

    （未完待续）

