    眼见众将若有所悟，项羽笑了笑，然后拿起酒杯喝了一口酒，再次将目光落在张良身上。

    这一次的张良，没有回避项羽，因为他发现，项羽的军事能力，确实非同凡响。

    抛开刚愎自用的性格，在军事一途，项羽的成功绝非偶然。

    两人四目相对，片刻，忽然相视而笑。

    却听项羽又道：“子房，你可明白了？”

    “霸王之策，果然了得！”张良由衷的佩服了一句。

    项羽不置可否的笑道：“既然明白，那就说与众人听听？”

    “好！”

    张良没有推辞的应了一声，然后正了正身形，朝众将道：“霸王之策，可如此进行，前两日，我军可缓缓行军，每日步行十里，让秦军随时注意我军动向！”

    “第三日下午，行约三十里后，虚设一营，等到天黑，再让霸王麾下大将率二十万军队，连夜急行至渭水边隐秘，且离扶风十余里，而渭水附近密林较多，很难被敌军发现！”

    “如此一来，只要扶风有任何风吹草动，我军都能随时策应，教那偷袭之军，有来无回！”

    听到这，众将微微颔首。

    却见项羽一边把玩酒杯，一边朝张良追问：“还有呢？”

    “还有？”

    众将再次一愣，心说这不就够了吗？

    只要歼灭偷袭之军，那固守雍城的军队将会锐减一部分，本来就没多少兵马，再减少，那岂不是更容易被攻破？

    想了想，众将再次将目光落在张良身上。

    既然霸王说还有，那就必须听完再发言，反正霸王的面子，谁都必须给。

    似乎看出了众将心里的想法，张良笑着答道：“如果在下猜得不错，霸王会在二十万大军离营的同时，亲自率领麾下五万精骑，连夜进入岐山，偷偷埋伏在雍城附近，伺机歼敌！”

    说到这，顿了顿，转头望向陈武：“当然，虚营之内，应该还留有陈武将军的五万精锐，作为表象！”

    “哈哈哈！不愧是张子房，难怪我叔父对你推崇有加！”

    项羽朗笑一声，然后扣案说道：“既然子房说了这三十万大军的部署，那又如何避免敌军发现我军异常？”

    张良想了想，道：“如果我军无缘无故停滞不前，肯定会让敌军发现异常，但霸王突然遇刺，或者称病不起，休养些时日，应该能瞒过敌军！”

    “可是.....”

    吴芮又有些不明白的追问：“大王为何总想用骑兵攻城？钟离昧将军进攻陇西是这样，大王亲率骑兵也是这样，难不成我们固有的步兵攻城观念出了问题？”

    “这.....”

    张良一时语塞，似乎也没明白项羽的意图。

    却见项羽笑呵呵的解释道：“巨鹿之战，本王也是以骑兵取胜，而骑兵取胜的关键，在于出奇制胜！”

    说着，语气变得铿锵有力的道：“本王的策略是，以陈仓守将周殷率两万守军作为诱饵，进攻雍城，吸引雍城守军出城；

    待双方大战之时，突然杀出，以五万骑兵合力周殷两万步兵，再配合一批隐士，夺取雍城，这样出其不意，雍城必破！”

    “当然，陇西也是如此，我会让阴密守将季布配合钟离昧，同时让另一批隐士协助他们！”

    “啊？”

    众将听到项羽的话顿时一惊，心说霸气凌然的楚霸王，竟然用兵如此阴险，此时此刻，他们对那些秦军感到有些可怜。

    然而，张良却有些疑惑的追问：“霸王何时在雍城和陇西安置了一批隐士？”

    “呵呵.....”

    项羽莫名的笑了笑，然后当着众将的面，拍手道：“姜潮，你进来一下！”

    “诺！”

    听到项羽的话，帐外顿时响起一道应诺声。

    众将回头望去，只见姜潮不卑不亢，目不斜视的走进大帐，朝项羽拱手：“大王，有何吩咐？”

    “诸位，这是本王的亲军统领，姜潮！”

    项羽朝姜潮微微颔首，然后向众人抬手介绍道：“你们别看姜潮年纪小，他的实力可不下于我麾下任何大将，就连龙且，都不是他的对手！”

    “啊？”

    众人闻言，再次一惊。

    那龙且可是公认的第一大将，这名不见经传的姜潮，竟然比龙且还厉害，简直不可思议。

    似乎看出了众将的想法，龙且咧嘴笑道：“姜小子的本事，不显山不露水，你们可别小瞧他！”

    “这....”

    众人互相对视，面面相觑。

    却听项羽又道：“姜潮不领兵作战，因此很少抛头露面，但姜潮的作用，比领兵作战更甚，他麾下的奇人异士，多不胜数，且潜藏在各地城池，只待我大军抵达，便会配合攻城！”

    “什么？！”

    当众将听到姜潮的麾下潜伏在各地城池，惊愕得张大了嘴巴。

    虽然他们组成联军追随项羽覆灭秦国，但本国却各自为政，而姜潮麾下的存在，无异于在他们本国悬了一把刀，一旦他们对项羽有二心，那随时将会面临国破家亡的危险。

    项羽之所以在这时候公开姜潮的身份，也是为了震慑这群诸侯。

    毕竟巨鹿之战，这群诸侯就曾作壁上观，项羽自然不想同样的情况再次发生。

    “霸....霸王，我曾听说，游侠之间，有个组织名为罗网，不知姜统领麾下与这罗网可有牵扯？“

    田都瞠目结舌半响，才小心翼翼的问道。

    众将闻言，下意识望向姜潮，对他们这些曾经藏头露尾的六国余孽来说，罗网的大名，简直如雷贯耳。

    曾经有游侠说过：宁愿惹豪门大族追杀，朝廷官兵围捕，也不愿触怒罗网的人，因为一旦牵扯罗网，死便是最好的解脱。

    听到田都的询问，姜潮没有直接开口，而是抬头看着项羽，似乎在等项羽的命令。

    对于罗网，项羽也有接触，当初在密林刺杀赵昆，就是罗网的人阻止了他。

    沉默了片刻，项羽皱眉问姜潮：“你是罗网的人吗？”

    “是！”

    姜潮想也没想的答道。

    “嗯？”

    项羽明显一愣，似乎对姜潮的坦诚有些意外。

    只见他愣了片刻，旋即眯眼道：“你既然是罗网的人，为何会出现在这里？”

    “不是大王叫我进来的吗？”姜潮歪头，有些疑惑的反问。

    “？？？”

    项羽听到姜潮的话，瞬间懵逼了。

    就连在场的众将，也是一头雾水，心说这小子怎么不按套路出牌。

    然而，还没等众人反应过来，姜潮又自顾自的道：“尽管我出身罗网，但不妨碍我投奔项氏，毕竟大家都传言，‘楚虽三户，亡秦必楚’，而纵观楚国贵族，唯项氏能成事！”

    “我姜潮要效力的人，自然是最强的存在，否则我又何必留在这里！”

    说着，抬头凝望项羽，郑重的道：“如果有一天，霸王不是当代最强，那姜潮一定会离开！”

    “大胆——！”

    “放肆——！”

    听到姜潮的话，龙且和虞子期同时暴喝，并拔出佩剑，准备砍杀姜潮。

    然而，姜潮毫无畏惧，依旧面不改色的看着项羽。

    只见项羽眼睛微眯，目中双瞳在这一刻杀意凛然，似乎一言不合就要打开杀戒。

    此时此刻，帐内的众将，无不脸色大变，就连那个追问姜潮的田都，都吓得冷汗直冒，似乎有些后悔自己多嘴。

    毕竟这两人，他谁也惹不起。

    项羽自然不用多说，就说姜潮，如果真是罗网的人，一旦姜潮被项羽诛杀，罗网肯定会找到他头上，到那时，他怎么死的都不知道。

    就在双方剑拔弩张的时刻，项羽忽然朗声大笑：“哈哈哈！好！好你个姜潮！难怪亚父对你有所怀疑，原来你真有蹊跷！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“当代最强，除了我项羽，谁敢争锋？”

    他的语气虽然带着笑意，但自信的傲气，却充斥全身。

    整个大帐，在项羽话音刚落的瞬间，变得落针可闻，众将连大气都不敢出一口。

    而一旁的龙且和虞子期，则随时待命，只要项羽一声令下，立刻扑杀姜潮。

    可是.....

    项羽在问完那句话后，并没有继续开口，只是眼睛一眨不眨的盯着姜潮。

    大概过了片刻，姜潮忽然咧嘴一笑：“霸王有自信驱服姜潮，姜潮定当全心全力为霸王效命！”

    “哼！”

    项羽冷哼一声，沉沉的道：“本王不管你什么罗网不罗网，只要你敢背叛本王，本王定将你碎尸万段！”

    听到这话，姜潮乐了，淡淡地道：“属下遵命！”

    “好了，你下去准备吧！务必完成本王的命令，否则......”

    项羽的话没有说完，众将便明白了他的意思，而姜潮则依旧表情平淡的拱了拱手，然后退出了大帐。

    等姜潮走后，众将无不满脸疑惑。

    但项羽并没在这件事上深究，简单安排了一些细节，便解散了军事会议。

    而一直暗中观察的张良，却若有所思，仿佛觉得这件事，透露着莫名的诡异。

    .........

    时至深夜，项羽大帐内。

    姜潮，项羽，龙且，虞子期，陈武等人，汇聚一帐，把酒言欢。

    而在他们大帐百米之外，站满了亲军，无人敢靠近。

    只见龙且用力扯下一根羊腿，大口咬下一块羊肉，边嚼边朝姜潮道：“姜娃儿，真有你的啊，今天你看那些诸侯，吓得跟傻子一样，笑死我了！”

    “是啊，特别是那个田都，我看他裤子都湿了！”虞子期笑着附和。

    一旁的陈武打趣道：“你们两个不也很激动吗？剑都拔出来了！”

    “我们那不是配合姜娃儿嘛！”龙且有些不服的回了一句，然后讪讪的看着项羽道：“大王，你是怎么想到用罗网震慑他们的？”

    “可不是我想的，是姜潮想的，不过，我觉得很不错，于是就同意了！”项羽笑着道。

    “大王真是英明！”

    陈武朝项羽拱了拱手，冷笑道：“那些诸侯，表面上迎合大王，其实背地里蝇营狗苟，还以为我们不知道！”

    “就是！都想跟在大王身边，出工不出力，真当我们大王心善啊！”虞子期不愤的道。

    “好了，别管他们，只要他们不背叛本王，本王允许他们获点小利！”项羽笑着摆了摆手，然后转头望向姜潮，赞道：“姜潮，你今天做的不错！”

    “多谢大王夸赞！”姜潮站起身，拱手道。

    “诶～，都是自己人，不用那么拘谨，坐下说话！”

    项羽见姜潮起身回话，抬手压了压，然后又忍不住戏谑：“拿出你今日在帐内对本王的气势！”

    “属下不敢！”姜潮一脸惶恐的低头。

    “哎呀姜娃儿，你怕什么，之前那都是演戏，大王对你的信任，不下于我们！”龙且大大咧咧的站起身，一边劝解姜潮，一边向他扔过去半只羊腿。

    姜潮仓皇的接过羊腿，差点摔倒，引得众将哄笑一片。

    他们是真心喜欢这个小老弟。

    虽然姜潮平时不苟言笑，但做事干脆利落，项羽麾下的将领，都十分喜欢他，将他当自己小兄弟看待，就连项羽也是如此。

    哄笑结束，项羽扫了眼众将，表情忽然变得凝重：“虽然今天这件事是咱们在演戏，但罗网确实存在，而且据我了解，这罗网是赵昆的秘密组织，以后咱们肯定会跟他们打交道，所以防人之心不可无！”

    说到这，再次转头望向姜潮：“姜潮，你麾下的那些人，出自百家隐士，一定要让他们随时注意罗网的动静，别被罗网有机可乘！”

    “明白！我会注意的！”

    姜潮郑重点头，旋即恶狠狠的道：“别让我遇见罗网的人，否则必杀光他们！”

    “呵呵....”

    项羽不置可否的笑了笑，然后提醒道：“你小子啊.....还是要当心点，毕竟罗网是赵昆那卑鄙小人的组织！”

    姜潮“嗯”了一声，没有再多说。

    项羽知道姜潮不善言辞，也没再多问，迟疑了片刻，便摆手说道：“行了，大家都回去吧，明日一早，三十万大军还要出发！”

    “诺！”

    众将应诺一声，当即离开了军帐。

    而姜潮则坐在原位，没有动身。

    项羽见状，皱了皱眉，追问道：“姜潮，你还有什么事吗？”

    “大王，范先生走了！”姜潮神情低落的道。

    听到这话，项羽似乎没反应过来，笑着说：“我知道啊！不是你送亚父回老家的吗？”

    “不是，我的意思是，范先生死了！”姜潮叹息道。

    轰——

    项羽闻言，如遭雷击，脸上的笑容瞬间凝固，整个人宛若一座雕塑。

    怎么.....

    怎么回事.....亚父怎么会死？！

