    王小六儿拿着手机，看杨蜜那急吼吼的模样，也真是哭笑不得。

    不过，他转念一想，这事儿也不是不行。

    毕竟，抓鬼降妖这种事情，一来不是他的专业，二来，这事儿确实风险也高。

    你说，这要是跑凶宅那边真碰见什么脏东西了，要是能全身而退那还好说，要是一不小心真着了道儿了，那自己这两处房产不就跟自己没啥关系了么！

    想到这里，王小六儿立即精神起来，要知道，人家杨蜜可不是普通人，说不定真认识一些什么捉鬼大师什么的呢？

    他这边儿下定决心走一趟，就跟杨蜜约了个时间，杨蜜那边一看王小六儿答应了，二话不说，假装自己不舒服，就推了手头的活儿跑去找王小六儿去了。

    二人约定见面，竟然是在一个小区门口儿，王小六儿到了打电话，杨蜜那边就开了门。

    她戴着墨镜戴着口罩戴着帽子，看样子像是生怕被人认出来似的，一路上，两个人谁也不说话，一直等上了电梯开门进了屋儿，杨蜜才摘了那些零零碎碎地，一把就把王小六儿给搂住了，“哼，臭弟弟，想姐姐没？”

    “诶，你干嘛？”

    王小六儿哭笑不得，忙推她，哪知道杨蜜根本就不管那些没用的，啪啪地在王小六儿手背上打了两下，那大眼睛一扑闪，直往外放光，“你说干嘛！你说干嘛！装什么傻呢！”

    话说完，她扯着王小六儿胳膊就把王小六儿拽进了屋儿。

    “不是，我跟你说正经的呢！你真认识什么捉鬼大师么？”

    “废话！那我骗你啊！”

    “那你把他联系方式推给我呗，我跟他聊聊。”

    “你那么着急干嘛？那求人办事儿，还不得拿出点诚意啥的？”

    “那咋叫诚意呢？”

    “你说呢？”

    杨蜜白了王小六儿一眼，看他坐在了沙发上，索性脱了外套儿，走过去，腿一分，直接骑在了王小六儿的大腿上，一边扎着头发，一边问他，“诶，我跟你说的事儿，你考虑的咋样了？”

    “什么事儿？”

    “以后跟我混的事儿啊！”

    “我不是说了么，以后再说！”

    “诶呀，你还犹豫什么呢！姐姐我对你不好么？你只要跟了我，以后，还不是吃香的喝辣的，要什么有什么？”

    “我就是不想吃软饭，多没意思。”

    王小六儿摩挲摩挲杨蜜，“再说了，吃人的嘴短，拿人的手短，我要是以后跟你干，我还不得像是伺候主子似的伺候你？我可没有那个好脾气。”

    “也是，你这样的人，也确实不像是能久居人下的那种。”

    “你又知道了？”

    “废话，都这样了，我还不了解你啊？”

    杨蜜抿嘴笑，大眼睛盯着王小六儿，还含情脉脉地，“可我就是不死心，我跟你说正经的，我今天一整天，脑子里净寻思你了！”

    “咋的，爱上我了？”

    “有点儿那个意思。”

    杨蜜嗤嗤直笑，“像你这样的男的，我这些年，就没遇上过！”

    “崇拜我么？”

    “那你猜。”

    杨蜜咯咯直笑。

    王小六儿看她可乖巧了，真不敢想象眼前这个是个大明星，他耷拉着眼皮，轻轻地拍了她一下，“好了，别浪了，我跟你说正经的！你认识那个捉鬼大师能不能约出来，我想跟他见见面，研究一下。”

    “你那么着干嘛？我不都说了么！你把姐姐我伺候明白了，啥事儿我都给你办得明明白白的！”

    “你别闹，你知道的，我不会伺候人！”

    “咋的，求我帮你办事儿，还得我伺候你呗？”

    杨蜜笑吟吟地看着王小六儿，王小六儿暧昧一笑，“我回头请你吃饭，行不？”

    “我不要。”

    “我给钱。”

    “嗤，你有几个钱？”

    “那你想怎的？”

    “我想怎的，你自己知道！”

    “哼，这把你能耐的！”

    王小六儿从身后摁了她一下，这边话还没说呢，杨蜜已经从他的兜儿里把手机掏了出来，王小六儿眼瞅着杨蜜把手机关机，扔在一边，也明白她什么意思，杨蜜更是压根儿不想废话，跟王小六儿勾勾手指，“过来！给你看个好东西！”

    “啥好东西？”

    “诶呀，你过来你不就知道了！”

    “这一天。”

    王小六儿看她笑嘻嘻地，也不好推辞，走过去，一弯腰，一个公主抱就把杨蜜抱了起来。

    这边门一关，俩人在里头干啥呢，谁也不知道。

    一直约摸能过了一个多小时，杨蜜去洗澡了，王小六儿紧随其后，等王小六儿从浴室里出来，一边用毛巾擦着手，一边走到了客厅位置的时候，客厅里，杨蜜已经补完妆了，换了一条黑色的铅笔裤儿，正背对着王小六儿的方向低头系扣子呢。

    王小六儿过去，轻轻地拍了她一下，再看杨蜜，回过头来抿嘴笑，还打了他一下，“别碰我！”

    “呦呦呦！”

    看她这态度，王小六儿当时都气笑了，“诶，咋的了这是？刚才还好好的，咋还说翻脸就翻脸呢！”

    “废话，你自己干啥了，你心里没数儿啊？”

    杨蜜羞答答地白了王小六儿一眼，那小脸儿，红里透粉，看着挺有意思，“不揍你就不错了，偷着美去吧！还好意思说呢！”

    “你少来，你要这么说，下回我不来了，你哭着喊着求我来我都不来了。”

    “咋的，恩断义绝呗？”

    “不你说的么！”

    “那，捉鬼大师要不要见了？”

    “咳咳，这个……”

    “哼~”

    杨蜜看王小六儿用手指头挠脸，还有点儿小得意。

    她收拾收拾，又拽了拽衣角儿，直接把手机拿了出来。

    迅速地翻了一下通讯录，迅速地找到一个名字，又迅速地拨通了一个号码儿。

    没一会儿，电话就接通了，“喂？钱真人吗？我杨蜜！”

    “诶呀，杨小姐啊！怎么事儿？”

    “啊，没事儿，我这儿有个朋友，遇上点烦恼，想找您给看看啊！您看您那边现在方便不？”

    “方便，方便，别人的事情都可以往后拖拖，杨小姐的面子，还是要给你嘛！”

    “哈哈，那我一会儿带人过去？”

    “好滴好滴，老地方见！”

    “好嘞。”

    杨蜜直接把电话挂了，“你瞅啥！”

    “这钱真人是干嘛的？是个道士么？”

    “那不废话么！肯定是啊！”

    “真道士假道士？”

    “那我怎么知道，他很有名的，上过电视。”

    “专家呗。”

    “差不多。”

    杨蜜看看时间，又看看王小六儿，“这件事儿，要是不成，也就算了，要是成了，是不是得给我点好处？”

    “你要什么好处？”

    “过几天，我在这边还有活动，到时候，你过来陪陪我啊？”

    “不的。”

    王小六儿直摇头，“我这一天，还有好多事儿呢，哪有时间老陪你!”

    “哼，那我不去了！”

    “诶诶诶！”

    王小六儿被逗笑了，忙扶着杨蜜的肩膀，凑过去讨好道，“我不跟你闹着玩儿呢么，我来还不行么！”

    “真的？”

    “嗯。”

    杨蜜暧昧一笑，戴上口罩儿就跟王小六儿一起下楼了。

    电梯里，王小六儿就问杨蜜，“对了，杨小姐，你跟韩冰熟么？”

    “还行，怎么问这个？”

    “今天，我遇见韩冰了，她说昨天晚上去找你来着，然后没敢进门儿。”

    “什么时候，我咋不知道呢？”

    “那时候，我还没走呢。”

    “嗯？”

    杨蜜一愣，紧跟着，小脸儿腾地一下就红了，“头半夜时候？”

    “啊。”

    “啊，那，那也没事儿。”

    杨蜜抱着肩膀，“那也没什么大不了的，都是一个山上的狐狸，谁不知道谁啊！”

    她寻思寻思，扭头看王小六儿，用胳膊肘推了他一下，“等会儿，你跟韩冰还有事儿吗？”

    “不是，她遇上点麻烦，我是被人请去给她看病的。”

    “她咋的了？”

    “你没发现，她最近瘦了不少么？就那个事儿。”

    “啊，我还以为，你俩还有点儿渊源呢。她今天跟你说什么了？”

    “没说什么，就跟我说，她对她的身材不太满意，问我有没有啥办法。”

    “她那身材不挺好的么？”

    “她说没你的好。”

    “那肯定啊。”

    杨蜜一脸得意，“我这腿，我这腰，我这前面后面的，她跟我怎么比？她也就长得漂亮，身材一般其实！”

    “是，一开始我还没注意，现在看，确实差不少。”

    “那你看。”

    杨蜜还得意上了，笑嘻嘻地抱着肩膀，“这不是跟你吹，姐姐我小身段儿，那是跟你闹着玩儿的么？这大长腿，谁看了不迷糊？”

    王小六儿看她得意洋洋地，也没好意思说，其实，说心里话，杨蜜的腿，又细又长，确实挺诱人的，但这得分跟谁比，她跟陈璐的腿比起来，能算各有千秋，可要是跟冯楠的比起来，还真比不了，冯楠轻易不露腿，但那大白腿，又长又直，雪白雪白的，绝对能把杨蜜甩出一大截儿。

    可这话要说出来，杨蜜指定不乐意，王小六儿也没那么缺心眼儿说那么扫兴的话。

    “以前，我看路边卖的杂志，上面都是你的写真什么的，我就感觉那些都是p的，我就寻思，怎么可能有女的长成你这样呢？人那么瘦，还那么有料，真是！”

    “现在呢，现在信了？”

    “信了。”

    王小六儿悠悠地瞄了杨蜜一眼，杨蜜得意得更厉害了，“咋的，我看你这意思，是不是爱上姐姐我了？”

    “那倒没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    王小六儿手揣兜儿，还耸耸肩，“咱俩差着身份呢，我感觉，你这样的女人，我也驾驭不了。”

    “你可得了吧！”

    杨蜜一听这话，忍不住直撇嘴，“还驾驭不了呢，人家都让你欺负成啥样儿了！”

    “我不是说那个。”

    “我知道，我又不是三岁小孩子。”

    话刚说完，电梯门开了，有人过来，杨蜜怕被人认出来，就挎着王小六儿胳膊赶紧往外走，这边两个人出小区，上车，杨蜜带着王小六儿就找到了一个小胡同儿。

    小胡同儿里头，有一个装修的很不错的门市，门市上面，挂着个大牌子，上面清晰地写着，“钱道长风水易理工作室。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，跟着杨蜜先后进去，里面门一开，就看见一个二十来岁的小子正坐在一边玩电脑呢，这工作室里头，挂着各种东西，什么青蚨剑，黄葫芦什么的，风水摆件儿占了一多半。

    “钱真人呢？”

    杨蜜摘了墨镜和口罩，问那小子，那小子一看是杨蜜，激动得话都不利索了，“师父，师父在楼上呢！”

    话音刚落，楼上传来脚步声，一个穿着八卦仙衣的道士模样的男人从楼上下来了，“诶哟，杨小姐来啦！”

    王小六儿抬头一看，这道士瞅着五十来岁，没胡子，头顶戴着瓦梁巾，倒的确是道士的模样。

    “啊，钱真人，我给你介绍一下！这个是我一个臭弟弟，遇上麻烦了，特意叫他过来跟你聊聊。”

    “哦，好说，好说！楼上请！”

    “诶！”

    王小六儿跟着杨蜜一起往楼上走，一路上，那钱真人跟杨蜜有说有笑的，看着倒是挺熟络地。”

    “臭弟弟，你过来，我给你介绍一下！”

    一到楼上，分宾主落座，杨蜜在茶桌上对王小六儿说，“这位，就是钱通天，钱真人，经常上电视的！他是个风水师，也是个正经道士，经常给各种大人物算命看相什么的，捉鬼驱邪，也是一绝！你有什么问题，直接跟他说就行！我们都可熟了！”

    “钱真人您好。”

    王小六儿忙上前，微微躬身，“久闻大名！”

    “哈哈，一点虚名而已，不值一哂！”

    钱真人摆摆手，“我听杨小姐说了，怎么的，你家宅子最近不太平？”

    “我有个房子，一直闹鬼，说实话到现在还没敢住进去呢！进去之前想请高人给做个法事啥的！”

    “哪个房子，什么地方？”

    “城郊一个别墅，您应该知道的。”

    “滨海路那个？”

    “对。”

    “这……”

    钱真人脸色一变，“这事儿不好办！”

