    叶薰儿的话，再一次把众人的情绪，带入了紧张之中。

    若叶天帝得知慕笙的情况，是否会冲冠一怒为红颜？

    夜墨寒默不作声，抱着孩子站在楚月的前方，手里攥紧了屠杀剑。

    小宝歪着头睁大眼眸看着叶天帝，充满了好奇。

    他吼喜欢这个大叔叔噢。

    “母亲她在万佛星辰源地，身上插上了耻辱钉，她日夜抄写佛经，为兽族祈祷。”

    叶薰儿眼眶通红，声音哽咽：“她临走之前，还告诉薰儿，让薰儿不要将此事说给你听。”

    莫青舞站在叶薰儿的身旁，目光阴翳冰冷地望向了楚月，如同在看一个将死之人。

    像叶楚月这般的人，能死在叶天帝的手中，已是三生有幸了！

    叶天帝立于风中，云霄翻腾在他的袖间，他淡漠如寒山的冬雪，一言不发，眼神却像是催了冰般。

    叶薰儿倔强地看着他，眼里流淌下了两行清泪。

    “慕笙虐待数千灵兽，手段惨绝人寰，险些破坏人族和兽族部落的契约关系，她今日之境况，是她自作自受，咎由自取，怨不得旁人，只能怨她表里不一，心如蛇蝎。与那些灵兽相比，她的罪责惩处，又算得了什么？”

    叶天帝淡淡地道，声线中看不出一丝温情。

    叶薰儿极力瞪大了眼睛，不可置信地望着叶天帝。

    她从未见过叶天帝，但母亲说，她的父亲是叶天帝。

    总有一天，父亲会来接她。

    从那以后，她期盼着一个梦，以天帝之女的身份活着，可她没想到，叶天帝眼中只有叶楚月说的话，对她视若无睹。

    这哪里像是一个父亲对待女儿的态度？

    “天帝爹爹，你怎么可以这样说娘亲？”叶薰儿眼睛通红，哽咽道。

    叶天帝蹙起眉头，眼底闪过一抹稍纵即逝的危险之意：“看来，你有所不知，本帝只有一个儿子，并无女儿。即便有一个女儿，也已经成了骨灰。本帝瞧着你活生生的一个人，也不像是骨灰。”

    武祖干咳了一声，憋笑憋的脸红。

    若非是不合时宜，只怕是啼笑皆非。

    这般一本正经埋汰人，杀人还诛心的话，普天之下，恐怕也就只有叶天帝能说的出来呢。

    叶薰儿却是万念俱灰，顿感绝望，好看的杏眸极力紧缩，充满着震惊。

    “大叔叔，宝宝跟你一个姓哦。”

    夜墨寒怀里的叶尘，挥了挥胖乎乎的小手，眨巴两下眼睛，说：“宝宝叫叶尘。”

    叶天帝循声望去，冷不丁看见了一个奶糯糯的小团子，粉雕玉琢的模样，配上那小奶音，简直让人上头！

    叶天帝微微怔住，沉吟了片刻。

    不知为何，瞧见这小奶团子，他亦觉得多年来悲痛的心情，得到了缓冲。

    他从来不是喜欢小孩的人。

    尤其是自己的妻子一尸两命死在白骨遍地的厮杀场，他更是厌恶小孩的存在。

    叶天帝讨厌小孩的事，众人皆知，便觉得小宝是要碰一鼻子灰。

    怎料，叶天帝嗓音慈和地说：“名字很好听。”

