    卓剑诗如此直接的拒绝，态度如此的坚定，这让曹国剑都愕了一下，在来此之前，他可谓是有所准备，甚至可以说，只要无垢三宗有意与他们神梦天联盟，很多条件都可以坐下来谈一谈。

    　　然而，现在卓剑诗连条件都未提，就直接拒绝了，这完全是出于曹国剑的意料。

    　　“卓宗主，这也无需立即就回复，卓宗主还可以再三思三思……”曹国剑忙是说道。

    　　“此事已经不需要三思。”卓剑诗还没有回答曹国剑之时，柳如烟就淡淡地说道：“卓师姐这话，也一样是代表着我们吞魔宗的态度，同样也是代表着我们无垢三宗的态度。”

    　　卓剑诗拒绝也就罢了，现在连柳如烟都说出如此的话，这样的结果，让曹国剑有些难于接受。

    　　毕竟，这一次前来拉拢无垢三宗，是他向他师尊梦镇天请缨，为了这次拉拢无垢三宗，他是作了不少的准备，不论是议判的条件，还是为以后铺就道路，他都游说了宗门内的诸多老祖。

    　　现在卓剑诗和柳如烟突然是一口拒绝，这让曹国剑在此之前的所有准备都是白费，在此之前的一切计划，一切盘算，都是付诸东流水。

    　　曹国剑深深地呼吸了一口气，认真地对卓剑诗和柳如烟说道：“卓宗主，柳宗主，你们也是清楚，我师尊在这个时代出世，问鼎天命，他的步伐是无人能挡，无人能敌。并非是我自卖自夸，也并非是我自我标榜，天下除了我师尊，仙帝之位，还有何人有这个资格！”

    　　曹国剑这口气的确是不小，不过，他这话也并非是完全吹牛皮，也道出了几分的实情，当今天下。乃至是九界，真正有实力与梦镇天争天命的人是寥寥无几，至少十年之内是如此。

    　　听到曹国剑的话，坐在那里的李七夜不由笑了起来。

    　　在这个节骨眼上李七夜放声大笑。这顿时让曹国剑脸色大变，本来，他对李七夜就有着偏见，只不过此行他来拉拢无垢三宗，所以。暂且把自己弟子与李七夜之间的恩怨抛到一边。

    　　现在李七夜竟然放声大笑，这岂不是在嘲笑他们神梦天，岂不是在嘲笑他师尊梦镇天。

    　　“不知道李公子为何而发笑？”曹国剑也算是有头有脸的人物，曾经叱咤八方，他没有当场翻脸，只是冷冷地问道。

    　　李七夜只是笑了一下，说道：“没有什么，随意笑笑而己。不过，既然你都开口问了，那我也随口说一句。仙帝之位，你师父没戏。”

    　　李七夜这话一出，顿时让曹国剑脸色难看到了极点，一直垂手站在曹国剑身边的包玉强更是一下子跳了起来。

    　　“姓李的，休得放肆！”包玉强大叫道：“我师祖乃是九天十地无敌，凭你这话，就足可以让你死无葬身之地！”

    　　对于包玉强这样叫嚣的话，李七夜都懒得去多看一眼。

    　　曹国剑轻摆了一下手，让自己徒弟站在到旁，他沉声地对李七夜说道：“李公子。你与我小徒的恩怨，我也有所闻。但是，晚辈之间的恩怨，作为长辈我也不多去过问……”

    　　“……我念李公子也是一个人才。如果李公子就此投奔我师尊，我相信以李公子之才，必能成为我师尊坐下一员大将，至于你与小徒之间的恩怨，那也是一笔勾销。我师尊求贤若渴，这对于李公子而言。乃是出人头地的大好时机……”

    　　曹国剑这一席话说得很有水平，也是说得很大度，这也不辱没他今天的身份。

    　　“这话你还是找别人说去吧。”李七夜笑着打断了曹国剑的话，笑着说道：“凭你师父梦镇天，还没那个资格招揽我。”

    　　“你——”李七夜如此赤裸裸的挑衅，顿时让曹国剑脸色难看到了极点。

    　　他师父梦镇天威慑九天十地，他一出世，世人都认为仙帝非他莫属，今天李七夜这样的一个晚辈竟然如此的挑衅，这怎么不让曹国剑脸色难看到极点呢。

    　　“不知死活的东西，竟然大言不惭！”包玉强不由大叫道：“师父，出手教训教训这不知天高地厚的东西……”

    　　“啪——”的一声，包玉强话还没有说完，李七夜一巴掌甩了过去，当场就把包玉强抽飞，抽得他喷了一口鲜血。

    　　“你是什么意思！”在这个时候，曹国剑再也沉不住气了，脸色大变，厉声喝道。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“既然他都说要出手教训我了，那我还客气什么？你作为师父，是不是也要出手来教训教训我？”

    　　“李七夜，你休得太放肆。”曹国剑脸色难看到极点，冷冷地说道：“本座虽然不与你一般见识，但，并不代表你就可以在我面前放肆！”此时，他双目绽放了可怕的光芒。

    　　他背上的神剑响起了剑吟之声，虽然神剑还没有出鞘，就已经是散发出了可怕的剑意！

    　　“师父，为我报仇，杀了这小畜生，剥他的皮……”此时包玉强从甲板上爬了起来，厉声大叫地说道。

    　　在外面的修士都不知道里面发生什么事了，突然见到包玉强被人抽得飞了出来，都一下子傻眼了。

    　　听到包玉强的话，李七夜不由笑了起来，站起来走了出去，悠闲地笑着说道：“也好，我有几天没有活动活动筋骨了，要打架是吧，出来吧，不要把人家的船弄坏了。”

    　　见李七夜从里面走了出来，包玉强立即被吓得连退了好几步，虽然有他师父作为靠山，底气比较硬，但是，他也是被李七夜揍怕了。

    　　“要打架了。”看到这样的架势，外面的很多修士就知不知道发生了什么事，但是，他们都知道一场龙争虎斗要开始了。

    　　“李七夜，够了！”曹国剑也知道自己徒弟远不是李七夜的对手，立即挡在了包玉强的面前，冷冷地说道：“虽然你是强大，但，不是你想杀人就杀人！我神梦天的弟子也不是随便让人捏的软杮子！”

    　　躲在师父的身后，有了师父撑腰，包玉强就胆子就更大了，他也顺着曹国剑的话大叫地说道：“没错，姓李的，你算什么东西，竟然敢说与我师祖争锋，竟然敢对我师祖不敬，就凭你，连给我师祖提鞋都不配，我师祖一只手指就能捏死你……”

    　　包玉强上次被李七夜揍了一顿，心里面一直都忿忿不平，恨不得杀了李七夜以报此仇，但是，他知道自己不是李七夜的对手。

    　　现在他师父在场，他正好想借用他师尊之手杀了李七夜，正是因为如此，他趁这个机会点火煽风，只要杀了李七夜，就能让他一洗前耻。

    　　包玉强的话让曹国剑不由皱了一下眉头，此次他前来是与无垢三宗商谈结盟之事，他徒弟一说出这话，顿时让整个气氛充满了火药味，但是，在众目睽睽之下，他也不可能斥喝自己徒弟。

    　　自己徒弟被人欺负了，还斥喝自己徒弟的话，那就让其他的人认为他们神梦天太好欺负了，让别人认为他们神梦天是人人都可以捏的软杮子。

    　　“是吗——”听到包玉强的话，李七夜笑了起来，说道：“那我倒要看看梦镇天有多强大，俗话说，杀了小的，还不怕老的出来吗？”话一落下，身影一闪，向包玉强扑去。

    　　见李七夜向自己徒弟出手，曹国剑脸色一变，“铛”的一声，他身后的神剑出鞘，欲拦住李七夜。

    　　“曹剑主要出手，我陪你走上几招！”曹国剑神剑出鞘，卓剑诗也是一剑横来，她的一剑直取曹国剑。

    　　“铛”的一声，双剑相碰，星火溅射，剑芒冲天，刺破了天穹。

    　　曹国剑脸色一沉，血气喷涌，神皇之威肆虐，他的神剑瞬间是剑道三千，剑道舒张之际，不止是要把李七夜揽入剑道之中，同时也欲把卓剑诗横来的一剑镇压住。

    　　但是，卓剑诗毫不示弱，“嗡”的一声响起，体魄浮现，光芒璀璨夺目，圣泉体！在这瞬间，卓剑诗血气以不可思议的速度狂飙，刹那之间，卓剑诗的血气成几百倍乃至是几千倍狂飙，如此无穷无尽的血气狂飙之下，这让卓剑诗的一剑之威疯狂暴发。

    　　在这石火电光之间，卓剑诗的一剑之威突然了一个又一个的极限，就像是一个个星辰炸开一样，她的一剑瞬间打开了广袤无比的领域，在绝对的剑域之下，瞬间向曹国剑的剑道碾压而去。

    　　“铛”的一声，在这瞬间，两把剑相互压制，不分胜负。在此之前，曹国剑的剑道占有着绝对的优势，但是，在这一刻，在卓剑诗的绝对剑域之下，曹国剑的剑道没占到什么便宜。

    　　以道行而论，卓剑诗的确是不如已经成为大神皇的曹国剑，但是，卓剑诗乃是仙体中成。

    　　卓剑诗修练的乃是圣泉体，当她的圣泉体一旦爆发之时，这让会让她拥有了无穷无尽的血气，在浩瀚无穷的血气支撑之下，这将会让卓剑诗的实力疯狂飙升。

    　　那怕最普通的招式，在无穷无尽、磅礴无双的血气支撑之下，也会变成最强劲有力、最霸道凶狠的招式。

    　　圣泉体不止是让血气变得磅礴浩瀚，而且，血气是无穷无尽，可以无限时地持久，这就意味着，修练圣泉体的修士，在战场上不是最强大的人，但也绝对最坚强的人！

    　　还有月票的同学投一下，也投一下推荐票，谢谢大家。

