    嬴玄话音落下，众人也不由愣住了，这可是大秦帝位啊，有多少人能忍住这种诱惑！

    对于嬴玄的选择，嬴政却没有丝毫意外。

    权力对于他和嬴玄来说，只是达成某种目地有段，他们拥有权力，但是并不会贪恋权力。

    “给朕一个理由，让朕信服的理由！”嬴玄郑重问道。

    嬴玄摊摊手，轻松的说道：“陛下，您是知道我的，我这个人其实很懒散，而做皇帝，无疑是最麻烦的事情了。”

    嬴政摇头说道：“理由不成立，帝国能人无数，并非所有事情都需要你亲力亲为，有人很乐意替你效劳。”

    嬴政和嬴玄你来我往，嬴玄给出很多理由，都被嬴政一一反驳。

    “莫非这皇帝之位，真的是苦差事！”

    其他武侯也是面面相觑，嬴政执意让嬴玄继位，可是嬴玄死活不肯答应，似乎这皇帝之位就是一个烫手山芋而已。

    可是随即众人便摇头否定自己的想法，若是这皇帝位是苦差事，古往今来，就不会有那么多肉为了帝位争个你死我活了。

    “陛下有二十多个儿子，为何不从他们之中挑出一个精明强干之人呢？”

    嬴玄说道：“子承父业，合情合理啊！”

    “哼！”

    嬴政一声冷哼，恨铁不成钢的说道：“都是一群不成器的东西，让他们继承朕的江山，只会祸害大秦百姓！”

    嬴玄淡淡说道：“帝国文有李斯、张良、伏念，武有帝国武侯、巨擎强者无数，尽心辅佐，未尝不可啊！”

    “功高震主，你的功劳太大，你的权柄太重，让他们继承帝位，只会猜忌你，让你束手束脚，无法放手一搏。”

    嬴政淡淡的说道：“朕要的的盛世，不是尔虞我诈的朝堂，朕选定了你，便不会改变！”

    “这皇帝你做也得做，不做也得做！”

    嬴政的决心让帝国武侯震惊，嬴政的眼中只有嬴玄，尽然没有诸公子的任何身影。

    嬴政的决绝让嬴玄也严肃起来，他从地上起身，直视嬴政，大有和嬴政分庭抗礼的姿态。

    这一刻，嬴政不再是嬴玄的王，而是嬴政的知己，嬴政的朋友，他们是平等的。

    嬴玄不顾嬴政的帝王尊严，和嬴政对峙，让帝国武侯瑟瑟发抖，暗道嬴玄不智。

    帝位在望，你接过来就行了，何必和陛下过不去呢？

    可是嬴玄的表现没有让嬴政恼怒，而是龙颜大悦。

    “对对对，就是这个姿态，无惧王者，才是王者，这天下之中，唯有你不怕朕，朕无法做到的事情，若是有人能做到，一定是你。”

    嬴玄喜悦的说道：“你果然是一个合格的地位，阿玄，你果然从来不会让朕失望，朕的选择，没有错啊！”

    “陛下！”

    嬴玄沉闷的开口：“臣的忠诚已经全部献给了陛下，没有一丝一毫的保留。”

    “臣的心中，没有诸公子，也没有帝国！”

    “那就将他们通通舍弃，朕死之后，你的忠诚只属于你自己，做一个合格的王，做一个冷血的王！”

    嬴政掷地有声的说道：“用你的力量，为大秦，为人族，开创一个前所未有的盛世。”

    嬴玄摇摇头，对嬴政说道：“可是陛下，盛世之中，那有我的容身之地啊！”

    “我所行之事，虽然于帝国百利，可是于道德无益，我即便罪孽，我即是最大之恶！”

    嬴玄继续说道：“我要么死在盛世之前，要么绝迹盛世之中，这就是我的命运。”

    “和帝国一同前行，走到盛世的门槛之前，已经是我的极限了。”

    听到嬴玄的话，嬴政为不由愣住了，他眼中的嬴玄尽善尽美，可是他人眼中的嬴玄，却有诸多不堪之处。

    嬴政不由想起，天下之争，累累白骨，都有他和嬴玄的身影。嬴政此刻白明白，原来他和嬴玄心心念念的盛世居然没有他和嬴玄一丝一毫的地位。

    “是朕糊涂了！”嬴政略显萧瑟的说道：“那你后悔吗？”

    “这世上没有后悔药，盛世虽然没有陛下和臣，可是为这个盛世奠定根基的却是陛下和臣。”嬴玄字正腔圆的说道。

    “得兄弟如嬴玄，没有盛世，朕也心安了。”

    嬴政淡淡的说道：“不过君子一言，驷马难追，况且朕还是帝王，更是言出法随！”

    “既然你不肯做朕的位置，那么你我各退一步。”

    嬴政继续说道：“朕若身死，你来挑选让你满意的帝国公子为帝，然后你来做帝国摄政王！”

    “若是诸公子有才，你来辅佐一二，若是无才，你便可取而代之。”

    嬴政继续说道：“若是诸公子对你有歹意，就杀鸡敬候，自古天家无情，死了一个帝国公子，不算什么大事！”

    帝国武侯心惊胆战，陛下虽然不再执意让嬴玄继位，可是让他们成为嬴玄的傀儡，嬴玄除了没有名分，和皇帝也没有什么两样啊！

    为了让嬴玄可以大施拳脚，嬴政甚至将诸公子的性命也交给了嬴玄，废帝杀帝，嬴玄都不会有错。

    “诺！”

    这次嬴玄没有拒绝嬴政，而是答应下来。

    他无意于帝位，可是这并不代表他愿意被无能之辈驱使，嬴政显然也是明白这一点，才给了嬴玄这种权力。

    嬴政看着嬴玄，似乎看到了当年天真无邪的嬴玄，心中不由戚戚然。

    摄政王虽然大权在握，可是终究不是皇帝，嬴玄注定要背负骂名啊！

    “帝国武侯听令，日后尔等唯长戈王马首是瞻，若有人对长戈王手段，诛九族！”

    帝国八大武侯，同心同德，本就是莫逆之交，他们就是嬴政留给嬴玄的底牌之一。

    “今日之事，暂且不得外传，免得有人横加阻挠。”

    嬴政继续说道：“朕若身死，会有圣旨留下，届时扶苏出面，尔等做证，将今日之事，公之于众，若有怀疑者，皆斩！”

    嬴政闭上眼睛，能做的他已经都做了，剩下的就是看造化了。

    “嬴玄留下，其他人都退下吧，朕有些话想单独和嬴玄说说！”

    帝国武侯和公子扶苏退出骊山大殿，不等嬴玄说话，一缕缕帝国气运融入嬴玄的身体，让嬴玄的气运更加强大。

    “所谓的后手，都不过是手段，你才是朕真正的底牌，朕相信你可以在没有朕的时代里替朕镇压一个时代。”

    嬴政淡淡的说道：“这剩下的四尊金人，也是你的了。”

    “阿玄，好好活着，活到盛世来领，替朕看一看朕的盛世！”

