    木桃夭和鹿之芩等人一共在纳兰家呆了五天，然后左一姮和帝都的那几个就回去了。

    帝无边、木婉、江枫眠、云水谣兄妹，还有第五兰辞都跟木桃夭等人一起去了部落。

    第五家跟谢家是亲戚，谢家又跟帝家是亲戚，帝家跟月家的关系也没得说，所以木桃夭就邀请了第五兰辞去做客。

    其他的人，毕竟跟月家人不熟，不好邀请过去。

    飞机在月宫降落时是下午三点钟。

    巴斐、巴音兄妹，还有路含姝都在月宫与月家人一起迎接他们回来。

    回到屋里，跟所有人打过招呼后，木桃夭就迫不及待地从婴幼儿专用座上抱起刚刚喂过辅食的弟弟。

    “雁行，姐姐想你和无双了。”

    小家伙开心极了，“姐姐、姐姐”地叫个不停。

    马上就8个月大的雁行已经会叫“爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、姐姐”等等这些名词了。

    其实，别的也能说，但为了不跟别的婴幼儿拉开太大的距离而引人怀疑，他就控制住自己说话的欲望。毕竟双胞胎妹妹都还不会喊爸爸妈妈呢。

    云白对木桃夭笑道：“瞧这小家伙见到你多高兴！”

    可女儿怎么还不会叫爸爸呢？他很着急啊！

    月亮笑道：“雁行也想姐姐了呢。”

    除了木桃夭和鹿之芩，没人会把这句话当真，因为正常的婴儿肯定还不会想一个不太常见到的人。

    北夕从木桃夭怀里抱过小雁行，说：“小夭夭，你们先吃些点心，在飞机上肯定没有吃好午餐。”

    “嗯。”

    有第五兰辞这个客人在，她不好一味地跟弟弟、妹妹玩。

    至于小婉、小眠，云水谣兄妹，对月家人来说其实不是客人，而是家人。

    月亮先看了看闺蜜鹿之芩，又看向第五兰辞，微微挑了一下十分好看的眉毛。

    小夭夭经常跟她提起这对父女，可见心里有多喜欢他们。

    连她现在见了落落大方的第五兰辞也颇有好感。

    就冲着这个女儿心疼父亲，想给自己找继母的这份心思，也知道是个懂事孝顺的好孩子。

    可惜没见着第五连旌。

    不过她也不急，因为对的人是不会跑的，会跑的肯定就不是命中注定的人。

    一顿丰盛的下午茶过后，北夕和木桃夭母女俩带客人先去放行李到房间再回到会客厅。

    月亮的目光从第五兰辞身上掠过，落到她身边的人身上，笑问：“良玑，你打算什么时候结婚？我给你放三个月的婚假，让你们好好去度个蜜月。”

    说是三个月，可若怀孕了，那就只等生了孩子过了哺乳期后再复工了。

    良玑有些羞涩地回话：“酋长，还没有定日期呢。宁家人会在十五那天过来商量。”

    “嗯。等定下好日子了你就跟小夭夭说，我再安排飞行员给她。”

    “好的，酋长。可三个月假期也太多了，一个月就很够。”

    “不多。若是在这期间怀孕了，那你这一年多两年的时间就停飞，来月宫跟着梅莓学习。”

    梅莓是她的第一助理，走到哪跟到哪的那种。

    良玑红着脸点头：“好的。”

    也不至于那么快就怀孕吧？

    不过他们的年纪也确实不宜避孕。

    众人都替良玑高兴。

    云奶奶笑盈盈地说：“以前清泉常跟我们念叨宁卿的终身大事，想不到他的缘分在这里。”

    月奶奶：“斯人若彩虹，遇上方知有。缘分很难刻意去求到。”

    蓝外婆点头：“是呢。”

    帝无边也觉得月奶奶这话很对。

    以前他真不相信这世上还有像小包子这样如彩虹般美好的人。

    北夕看向逗弄小无双的人说：“无边，你怎么有空一起过来了？”不是忙得不亦乐乎么？

    “阿姨，我过来看看长辈和雁行、无双。”

    “那你准备在部落呆多久？”

    “我等小包子开学了再一起回去。”

    月朗闻言，面色一沉。

    帝无边就有点心惊肉跳了。

    他觉得月叔叔，还有小包子的两位兄长看他的眼神比以前更不善了。

    是不是他的小心思被觉察了呢？

    帝边无偷偷看了一眼与几个女孩一起逗雁行玩的木桃夭。

    月朗的脸色更不好了，用阴沉来形容都不为过。

    老父亲非常不爽自己的心肝宝贝被人惦记着，还是一个不知道能不能捡回一条命的人。

    但凡是个健康人，哪怕普通一点，只要他的宝贝女儿喜欢，他都不会反对，可眼前这人实在是……

    见月朗摆出这样一副表情，北夕就踩了一下他的脚。

    丈夫是怎么想的，她十分清楚。

    事实上，她本人也是反对女儿现在就谈恋爱的，毕竟还不知道两年后会如何。

    不过，她也盲目相信女儿，以后肯定会治好无边的。

    帝无边被父子仨盯得有些坐立不安，但面上装得若无其事，聪明的借由逗小无双逃避。

    只可惜，小无双不知道自家表哥的心思，小呵欠一打就闭上眼睛睡着了。

    帝无边只能把孩子给小舅舅。

    小无双一睡，小雁行也接着睡去。

    两人是双胞胎，生物钟基本一致。

    即使雁行的灵魂是大人，也架不住本身的生理需求。

    手上没有了无双小表妹这个道具，帝无边在父子仨的虎视眈眈之下，提出跟月之光过招试一下自己新学的武功。

    月之光也正好有此意。

    他知道帝无边已经不用人教，可以自行创造一套最适合自己的武功了，所以早就期待着过招。

    其他人都很感兴趣，特别是月亮。

    月之光算是她的亲传弟子，所以很想看看结果。

    于是一众人，除了云白要看着一双儿女，其他人都随二人出了外面。

    看着打得难舍难分的两人，云奶奶眼含热泪。

    以前小外孙的身体是什么状况，他们还能不清楚吗？

    现在能这样好，不是老天有眼，而是靠小夭夭。

    被长辈打从心底感激的木桃夭正专心看着二人比武，还与夏侯烁、鹿之芩仔细观察破绽。

    月亮：“小夭夭，无边真的很令人惊艳啊。”

    在这么短的时间内就练到这个程度，真是前无古人。

    说句公道话，她的小夭夭都不能比。

    木桃夭弯着笑眼说：“姑姑，连我也没想到帝无边会这么厉害。”

    在场的人一齐点头，同时在心底自叹不如。

