    当那捧带着丝丝血迹的黑褐色土壤被方旋刨上来时，所有人都激动了。

    而原本围着周霜霜的那些人，不管是士兵还是研究员，抑或是医生，通通都激动的看了过去！

    更有心急的，甚至直接双手开始刨着黄沙，用力向下翻去！

    这群人正值壮年，此刻心急如焚，大力之下，不过三两把，便将表面的黄沙拂开。

    果然……

    他们怔怔的看着自己指缝中残留的沙砾和土壤……

    是土壤！！！

    没错。

    那一层厚厚的黄沙下头，确确实实是出现了土壤，不过这次的土壤离周霜霜胳膊埋进去的地方远些，是纯粹的黑褐色，并不夹杂周霜霜的血渍。

    那么……

    疑惑又浮现在大家的心头——她这胳膊，又是怎么回事呢？

    难不成地底有什么怪物？

    大家不由脑洞大开，想象地底有什么东西，平时没事就吃吃土，屙屙沙，被周霜霜找准方位后，被芯片刺激，与之缠斗，这才忍不住将她的胳膊吃掉了。

    然后，芯片说不定还是个高科技的炸弹什么的，或者包着浓硫酸啥啥的，就把怪物无声无息的消灭啦！

    大家七嘴八舌，欢呼过后就忍不住嘀嘀咕咕起来，别说，这种没有半分依据的论调，居然还真的有许多人赞同，并相当相信……

    他们的论调也十分有道理——排除了所有可能后，最不可能的，就成了可能。

    不这么解释的话，怎么能解释，为什么黄沙会突然转变为土壤？

    至于说之前数次探测地底为啥没探测到……那肯定人家怪物能反侦察，皮肤有涂层，或者啥啥啥呢！

    总之，在大家狂喜过后，周霜霜又经历过一波又一波的折磨了。

    ——这也难怪。

    毕竟，沙地变为土壤，在如今，是比他们的命还重要的事了，所有人等待这一天，都快熬干了心血。

    他们失去了一切，如今有了希望，此刻还能维持理智，已经是十分优秀了。

    此刻有人反应过来，赶紧又看向依旧被叶莺搂在怀里的周霜霜。

    刚才惊喜之下，差不多所有人都在地上刨土，又接着欢呼哭泣，根本没有人再管这个给他们带来希望的大功臣。

    可如今，大功臣形容狼狈，明显还在经受折磨……

    许多人心下，便有些讪讪然，又有些担忧。

    他们想多了，此刻，也没人有功夫关注他们。陆锋等人单是看着周霜霜，就已经心急如焚了。惊喜也不是没有，可对比她的模样，那惊喜，仿佛也没那么大了。

    而最该为此衍生想法的周霜霜，依旧备受折磨。

    她太痛苦了。

    此刻虽然胳膊离开黄沙地，可身躯里两方力量的角逐仍在继续，只不过表面看不出罢了。嘴里依旧塞着医生的棉手套，因为咬的太紧，医生原本只想临时用一下，免得再次痛苦之下，咬碎舌根，却没想到周霜霜一旦咬紧，这就拿不下来了。

    在她身周，叶莺和方旋搂着她，神情满是痛楚与怜惜。

    陆锋屈膝跪在一旁，担忧的看着她，嘴唇煞白，却说不出话来。便连一向冷静的陈少泽，此刻眼镜都快滑到鼻子下头了，依旧没被推上去。

    这些人啊……

    周霜霜想笑一笑。

    ——李天昊个头最矮，此刻被挡在大家身后，正上窜下跳，想要挤进来呢。叶博的体格倒是壮，越过众人头顶，她依旧能看到这铁塔般的壮汉黑黝黝的脸庞中流露出的担忧。

    真好。

    这些从最初就给她带来信任的人，此时此刻，依旧也在为她担忧。

    周霜霜想张嘴，然而此刻已经没了力气，那疼痛纠缠着她的五脏六腑，连发出呻吟都难。

    她的心跳也越来越剧烈，胸口处两方力量绞杀成一团，让她的腹部和胸腔此刻也开始痉挛起来，仿佛有一只棍棒，把她的五脏六腑都搅在一起！

    下一刻，胸口的那枚铜钱突然变得火热！

    周霜霜身子瞬间僵硬绷直，只觉一股火烧火燎的痛楚从胸口处传来，便立刻人事不知了。

    ……………………………………………………………

    “霜霜……霜霜……”

    迷迷蒙蒙间，周霜霜身体感觉出一股熟悉的疼痛，她下意识咬紧牙关，勉强忍住即将出口的痛呼，然而身体却仍旧轻微的抽搐着。

    身子底下不是粗糙的沙砾，而是柔软的床单。

    此刻，她正被人轻轻的推动着。

    她艰难的睁开眼，鲁丽和陈雪薇便出现在她的面前。

    周婷婷也在这时挤了上来：“霜霜，你没事吧，怎么了呀？”

    她声音惶急，仿佛这就要哭出来。鲁丽一向大大咧咧的神情，也在此时变得谨慎许多。

    此刻，她小心翼翼的凑近周霜霜，轻声问道。

    “霜霜，是不是肚子痛？我们送你去医院吧。”

    今天下午是假期的最后时刻，原本，大家都挺安静的。

    新来的陆绵绵和孙希琳好不容易才用剪刀撬起地板上的两枚硬币，此刻筋疲力竭，气喘吁吁，再没什么精力跟大家耍些小聪明。

    简单洗漱过后，便麻溜的上了床，此刻挺尸一般躺在床上，只听得手机打字的啪啪声，想来是两人在偷偷聊天呢。

    上大学以前，谁还不是家里的小公举咋滴？她们这番作为根本没人在乎，鲁丽和周婷婷正凑在一起看电影，陈雪薇则在新换上的床单上满足的躺了下来，准备再补个觉。

    至于周霜霜，她没事的时候，自然也就想多睡一会儿。

    可是才睡着不过半个小时，陈雪薇便被周婷婷喊醒了。

    “雪薇，雪薇，快醒醒，霜霜不太对劲。”

    三人慌忙下床，爬过去一看——

    周霜霜此刻直挺挺的躺在被窝里，双腿绷得笔直，一双手一左一右揪住了底下的被褥，力气大到骨节都泛出青白色。

    而她此刻牙关紧咬，喉咙中正发出可疑的咯吱咯吱声，眉头蹙的几乎能夹死苍蝇！

    身下原本条纹的床单和配套的枕头，全部被汗水洇湿，摸上去潮乎乎的一团，连长长的头发都散乱的纠结成一簇簇，在她脖颈和脸颊边贴着。

    ——分外狼狈。