    “卧槽！！”

    楚旭忍不住一声惊呼。

    “怎么啦？出什么事了？”

    杨巍急忙问道。

    “我……”

    楚旭刚想说出，手机推送的消息。

    但话到嘴边，却又及时忍住了。

    为了引起高层重视，为了迎战末世浩劫，自己向高层主动坦白了重生一事。

    但眼下暂时没必要，坦白自己的手机很神奇，可以提前推送自己想要得知的信息。

    否则把手机交出去，让科学家们拆解研究，拆坏了咋办？

    “到底怎么了？你这是要急死了吗？”

    杨巍裕神情焦急的催问道。

    楚旭默默收起手机，低声道：

    “我在想，我重生到了末世爆发前，成功引起了各国重视，让大家不遗余力、不惜血本的阻击流星体，这是不是相当于改变了历史？”

    杨巍裕笑道：“肯定改变了啊！这就是典型的蝴蝶效应呀！”

    “越往后，历史的发展，就会越会和你上一世的经历不一样了！”

    楚旭凑近了一些，低声道：“我有一种强烈的预感，武力拦截会失败，流星体没被击碎，但飞行轨迹发生了偏转，最终坠入了太西洋！”

    “坠入太西洋？”

    杨巍裕微微一皱眉头。

    挺直腰板后，扭身偏转向一旁的程天明。

    “老程，你说这流星体要是坠入了太西洋，会是什么情况？”

    程天明脸色一紧。

    “那么美里州、欧罗州、非大洲，他们的损失会极为惨重，而我们所在的亚太州因为相距较远，损失会小不少！”

    “不过蓝星毕竟是一个整体，沿海地区虽然不会遭受到超级海啸侵袭，但西部地区却很容易因为地壳运动，而发生超级地震！”

    杨巍裕迅速扭头看向楚旭。

    “可你刚才说，这只是你的预感？”

    楚旭苦笑道：“你刚才不说了吗？历史已经被我改变，所以我的经历，已经没有参考价值了！”

    杨巍裕深吸了一口气。

    看着大屏幕上的直播画面，指尖敲击桌面，喃喃自语：

    “大家正疯狂武力拦截流星体，可能会炸碎它，也可能会让它偏向别处！”

    “所以在它没有坠入大气层之前，蓝星之上，并没有绝对安全的地方！”

    程天明立马反驳道：“不管它最终会落到哪儿，咱们都应该疏散沿海地区民众！”

    “因为巨大的撞击能量，必然会引发飓风和海啸，沿海地区始终不是最安全的地方！”

    杨巍裕呵呵一笑。

    “可问题是……除了咱们华夏之外，很多国家都没有强制沿海地区民众撤离啊！”

    说着，杨巍裕就拿出手机。

    “你们看，现在热搜第一名，是‘举国动员迎战末世危机’，而第二条呢？”

    “赫然是‘沿海地区全民撤离惹争议’，为什么会有争议？”

    “还不就是因为，其他国家并没有强制民众撤离吗？”

    楚旭也拿出手机看了看。

    因为华夏已经进入了战时状态，开始举国动员进行大规模的撤离。

    所以股市停止了交易、游戏服务器停止了运营、各大网络平台不断播报最新消息。

    而以前明星八卦泛滥的维博上，如今正各种热议此次人类危机。

    楚旭粗略看了看，有许多话题的热度都很高。

    有讨论为什么只有国内强制撤离的、

    有探讨要不要建赶紧避难所囤积物资的、

    有求教是否房贷车贷花贝信用卡还要不要还的、

    有闲聊人类是否会如恐龙一样被灭绝后变成化石的、

    ……

    除此之外，还有末世来了赶紧表白、末世不用上课了。

    最让人悲伤的，是一些人悲观厌世想提前离开免得受罪。

    而最让人啼笑皆非的是，竟然有数千万人，讨论末世最后一餐该吃什么。

    生怕还没吃饱，就上路了。

    这种乐观面对末世的心态，与那些讨论如何无痛去世的人，形成了鲜明对比。

    当然。

    网络这么大，奇葩自然多。

    一些所谓的公知、名人，在这个时候自然会跳出来聒噪。

    他们对华夏科学家们的呼吁视而不见，对外交部门的劝说听而不闻。

    反而在自以为先进文明的发达国家，疯狂的发文嘲笑：

    “真不知道，一颗小小的流星体，能有什么好怕的？难道人类的核弹炸不碎它吗？那么多导弹轮番轰炸，炸成碎片化为一场流星雨，它难道不美吗？”

    “某些人未免也太怕死了吧？我现在人在米利国，老百姓们根本就不怕，大家相信凭借人类的超强实力，肯定能轻松打爆流星体，确保蓝星安全！”

    “举国动员？全民撤离？啧啧，这是对自己的军事实力，多么的不自信呀！就算信不过自己，也该相信米利国的导弹无坚不摧呀！”

    “吹什么不惧艰险、不怕苦难？一颗流星体就吓得全民撤离，真是笑死人了！来来来，看看人家高卢国的老百姓，是多么淡定！（附一张海边咖啡馆的照片）”

    “撤什么撤？我这会儿在樱花国，地震海啸之类的，人家见多了，这有什么好怕的？寿司照吃、日子照过，有必要远离大海吗？大海多美呀！（风和日丽的沙滩美照）”

    “历史终将证明，华夏沿海地区全民撤离，是多么可笑滑稽，而又劳民伤财的一大壮举，明明只是一场流星雨，却当成了末世危机，真是可笑又可悲啊！”

    ……

    楚旭放下手机，没兴趣多看了。

    就目前的情形来看。

    蓝星五常疯狂的对流星体输出武力。

    代表着人类最强大武力的核弹，也已经装上了航天飞机，很快就将出发。

    有如此凶猛的火力攻击，自然而然会让人认为，人类一定能打爆那颗流星体。

    人类只见过核武器的凶猛威力，却并没见过天地大冲撞的恐怖场景。

    所以……

    他们盲目乐观，并不远离大海反而主动靠近。

    他们冷嘲热讽，觉得华夏真是小题大做、贪生怕死。

    他们谈笑风生，幻想很快便能看到一场漂亮的流星雨。

    对于这样的人，楚旭还能说什么呢？

    自己给了他们逃出生天的机会，他们却偏偏选择疯狂作死。

    既然如此，那自然是多说无益。

    反正等蓝星五常的武力拦截行动，接连遭遇失败。

    眼看流星体越来越近。

    到时候，他们就知道什么是生死危机，感受到什么叫死亡恐惧。

    当然。

    饱受诟病、惨遭嘲讽的华夏，并没有改变战时动员令。

    倾尽国力，不惜代价。

    从南到北，从东到西。

    一辆辆汽车、一架架飞机、一列列火车……

    数亿华夏民众，正与时间赛跑，拖家带口火速撤离。

    与无数国外民众，欢歌笑语看直播炸流星体，形成了鲜明对比。

    而时间，很快便将证明，到底谁对谁错……

