    虽然翻山越岭，难不住洪康。

    可是，人难免变得蓬头垢面，衣着邋遢。

    找到个村子，问村民借了水和衣物，把自己好好收拾了一顿。

    至于银钱什么的，早就不知去哪儿了。

    虽然只是一件衣物，一缸热水，一顿便饭，但洪康不知占人便宜的人，他进山给人家打了头獐子。

    由于考虑到皮毛品相，洪康是那一刻碎石射透了其头骨。

    这样子，不仅獐子肉可以吃，皮毛也能卖出好价钱。

    到了天台山，不去崇道观看一看是不完整的。

    崇道观是什么地方？

    这是全真南宗之祖，紫阳真人张伯端建立的道统。

    只是当洪康找到了藏崇道观之后，大失所望。

    道观只余下一垂垂老翁和一小小道童，洪康一感应，两人身上没有半分真气，筋骨亦是稀松无奇。

    洪康感叹道：“世事无常啊！”

    但是既然人来了，进去上一炷香也好。

    上完香后，洪康在崇道观吃了一顿素饭，忽然心中一动，他想起张伯端作为全真南宗之祖，或许整理出来的道书典籍对自己有启发。

    “住持，不知贵观里可有紫阳真人所留道书？在下可否翻阅？”洪康对着老道士诚恳道。

    “咳咳……本观香火不旺，多年来，基本是自己种些菜蔬自给自足。”老道士缓缓说道，“温饱都成问题，也没那个心力捧书诵经了。”

    “居士想要看，让小童带你去便是。”

    洪康行了个道礼：“多谢住持。”

    小道童带着洪康来到【藏书阁】，说是【藏书阁】，其实里面已经没多少书了，更像是个杂物间，积了很多细灰。

    “居士，那你慢慢看，小道先去干活了。”

    “有劳小道长。”洪康谢道。

    看着这一屋的细灰和角落的蛛网，洪康一时间颇有感慨。

    “时移势迁，莫过如此！！”

    想当初，【南宗】延续五代，天台山几乎统辖江南道教。

    如今，也已经破败至此。

    “不知道这些道书，经过那么多年，还能不能翻阅？！”

    洪康没着急翻阅，而是把整间屋子打扫了一下，待到窗明几净后，才把目光转向了那些书架，上面就寥寥几本而已。

    洪康轻轻试着翻开书册，嗯，还能翻，没有风化。

    《金丹四百言》？！

    洪康轻吹了口气：“七返九还，金液大丹者，七乃火数，九乃金数。以火炼金，返本还元，谓之金丹也。”

    “……以东魂之木，西魄之金，南神之火，北精之水，中意之土，是为攒簇五行。以含眼光，凝耳韵，调鼻息，缄舌气，是为和合四象……”

    “以眼不视而魂在肝，耳不听而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，故名曰五气朝元。”

    “以精化为气，以气化为神，以神化为虚，故名曰三花聚顶……”

    “……以魂在肝而不从眼漏，魄在肺而不从鼻漏，神在心而不从口漏，精在肾而不从耳漏，意在脾而不从四肢孔窍漏，故曰无漏……”

    书册不多，洪康只花了一个下午就看完了。

    只是这些道书更偏向于理论性，不是真正的修行功法。

    洪康心中念道：“毕竟是道学家，研究的多少是道学理论方面的。”

    不是所有人都能从道学佛理里面，悟出绝世武功。

    人的时间和精力有限，就像是科学家，有的专研理论科学，有的研究应用科学一样。

    但是，虽然这些道书里，没有直接的关于修行的法门。

    可一些以修炼内丹或称修炼“性命”为主。提出“精气神”、“心为君”、“神为主”等修炼理论，认为修炼到神全气和、阴尽阳纯的境地，则金丹可成。

    这些说法让洪康若有所思。

    ……

    衡阳城。

    【黑水楼】，六人齐聚一堂，周巡休沐，也回来了。

    周巡听庞娟说了事情经过，脸色也是不大好看。

    问道：“大姐，那乞丐的来历查清楚了吗？是丐帮的人吗？还只是普通闹事的人？又或是背后有人指使？”

    庞欣瑶摇摇头道：“不是丐帮，但也不是易于之辈。他不是一个人，他和另一人在江湖上合称为【双蛇恶丐】，专做一些欺压良善之事。”

    庞青羊问道：“瑶姐姐，他们的武功如何？”

    庞欣瑶说道：“经打听，此二人在江湖上不过是二流人物。”

    “才二流！！”庞青羊不屑道，“就这种实力也敢找我们【黑水楼】的麻烦？！！”

    周巡教道：“青羊，不要大意，我们之中也就你一个人堪堪摸到二流的门槛，可是你经验不足，真打起来，这些老江湖肯定更占优势。”

    周三面色沉凝：“他们难道不知道大哥曾灭了“白板煞星”？？那位可是老一辈的左道一流人物！”

    庞欣瑶摇摇头道：“我也不知他们的目的？时间太短，还不知道是他们自己的想法，还是身后有人指使他们？！”

    庞娟紧张道：“那怎么办？要找大哥回来吗？”

    庞欣瑶看向周巡：“二弟，你怎么看？”

    周巡想了会儿：“既然只是两个二流货色，又不是丐帮的人，我们不如请【衡山派】的刘三爷助拳。有大哥的面子在，刘三爷应当不会不管。”

    庞欣瑶点点头：“我也这么想。若是和丐帮对上，刘正风必不愿意，但是【双蛇恶丐】的话，应该问题不大。”

    周三说道：“有青羊做主攻，我们其他人一齐上，可以对付一人；而另一人，都不必刘正风出手，只需他门下的向大年或者米为义出马即可。”

    众人商定。

    庞欣瑶立刻命人准备小礼物，她要去刘府拜访。

    ……

    在离去前，洪康帮着老道士修缮了下破损的屋顶、墙壁等。

    老道士握着洪康的手感谢不已。

    他老胳膊老腿了，小童又还小，平常里这道观也没人来，想情人帮忙又拿不出银钱。

    “住持客气了。”洪康笑道，“对了，我欲往舟山普陀一行，不知道住持可否知道哪条路过去更近吗？”

    老道士苦笑着摇摇头：“老道我这辈子就没出过天台地界，恐怕帮不上居士了。”

    洪康一抬手：“没事，我到山下再问问，实在不行，无非多绕些路罢了。”

    老道士那如树皮的脸上，忽的一动：“或许有两个人可以帮得上居士你。”

    洪康看向老道士：“嗯？”

    老道士说道：“那两人似乎在年轻时在江湖上打过滚，混了个【桐柏双奇】的名号，巧的是他们就住在桐柏山上。”

    洪康问道：“那两人姓甚名谁？”

