    蔚蓝色的海水里，一只水母正在努力的沿着海中巨树向上爬着。

    在经历过一生中最重要的蜕变后，它拥有了粗壮有力的四肢，原本淡蓝色的半透明身体也变得坚硬厚实起来。

    这使它看起来就象是某种不知名的蓝皮生物，有限的智商使它无法区分自己的存在，唯一的本能则驱使着它不停地向空中攀爬。

    它能感觉到，在那里，它能拥有更加完美的生命。

    如果它能成功登顶，或许它可以形成一个全新的伟大种族。

    它坚持不懈的攀爬着，爬出海面，爬向巨树之巅。

    路程是如此的遥远，巨树仿佛通天之塔，永无尽头。

    水母不知疲倦的行进着，经过了春秋与冬夏。

    它越来越老，也越来越虚弱，可它依然没有放弃。

    终于，它来到了这巨树的顶点，站在了一个巨大的人像头上。

    它兴奋的仰天狂呼，我终于站在了世界的巅峰！

    当它低下头时，它看到了那片蔚蓝水面。

    水母怔住了。

    它不明白为什么自己爬了这许多年，还距离水面这么近。

    一阵风吹来，年迈的水母看到了自己飞扬的身体，如沙尘一般，随风卷起。

    那一刻，水母终于恍悟。

    原来不是我爬的不够高，只是我这一生太匆匆。

    一路即一生！

    兔妖向后退了几步，以避开那只水母化成的飞灰，同时也避开那缠绕在唐劫身上的时间流。

    看着坐在树顶的唐劫，它眼中又多了些忧愁。

    已经一天了。

    时间流的飞速流逝使得唐劫仿佛在这一刻走过了三十年。

    他的头发已长可及地，面容也成熟了许多，有了些许饱经风霜的样子。身为修者，他的面目本可以保持年轻，但是时间流下急剧损失的生命却不在此例，无法遮掩。

    他沧桑的面孔让图图越发忧心起来，它喃喃说道：“唐劫，快起来！你不能再这样拖延下去了，你会死的！”

    修者的寿命也有其极限，虽然以唐劫的年轻，至少还可以支撑数日，但是过早的进入衰老期，对他今后的修炼都会产生巨大影响。而脱凡境最后的三枯劫更是会吞噬人的生命力，造成迅速老化，因此需要修者大量的生命力以支持闯过。

    如果闯不过去，那么唐劫的一生也就将止步于此。

    唐劫却恍若未觉。

    时间的风吹在他身上，飘扬起几根灰白的长发。

    他静坐着，凝思着，有如一尊石雕。

    图图不知道他这样下去要到何时才会醒来，但它知道再这样下去，恐怕唐劫真的要完蛋了。

    它终于决定不顾一切也要叫醒唐劫，它走过去，试图推开唐劫，但就在那时，唐劫突然说：“别担心，我不会有事。”

    “你……”图图惊愕地看着唐劫。

    唐劫依然一动不动地坐着，仿佛刚才说话的不是自己，一切都与自己无关一般。

    他还在领悟，并未从那种奇妙的状态中出来。

    那么……他是怎么做到对自己说话的？

    图图不理解，不过唐劫的说话终于给了它一丝信心。

    它向后退了几步，重又坐下。

    转眼间，又是六个多时辰过去。

    如果以损失的生命计算，唐劫现在应当已是个近七十的老人了。

    他的头发已然花白。

    对于没有闯过三枯劫的修者而言，这个岁数并不年轻，世界上的绝大部分的修者在这个岁数上是通不过三枯劫的。

    这个时候，图图破罐子破摔，反倒是不再去担心唐劫了。

    反正他命数已定，生死已皆是如此。

    天空中突然刮起呼啦啦的风。

    头顶的漩涡云竟然渐渐消散。

    一阵风吹来，送来秋的悲凉，春的温馨，却让图图禁不住打了个冷颤。

    它看看四周的天，敏锐地察觉到似乎发生了什么变化，却又说不上来。

    眼前的唐劫，却缓缓睁开了双眼。

    苍老，而富有睿智。

    “图图。”他说。

    “你终于醒来了。”图图兴奋的跳起来。

    唐劫那如树皮般班驳的脸上挤出一丝笑容：“是啊，醒来了，让你担心了。”

    “那你悟道成功了？”

    “当然。”唐劫点点头：“受益非浅！”

    图图突然察觉到什么，指着唐劫惊呼出声：“咦，你的境界……”

    唐劫淡淡道：“恩，悟道的同时，顺便修了一下自身，借助时间飞逝，修到四转了。”

    悟道的过程中，唐劫顺便也提升了一下子身。因为只是顺便的事，所以提升不大，只是提升了两个小台阶，不过于唐劫而言，那也是节省不少时间的好事。

    图图怔怔地看了他一会儿，这才道：“那又怎么样？。十八个时辰，四十一年的光阴，纵然你能悟道又如何？就算你能达成九转又如何？失去的生命力不会再回来，以你现在的情况，除非是找到什么能恢复自身生命力的天材地宝，否则是绝过不去三枯劫的！四十一年提升二转，得不偿失啊！如此速成，只是速死！”

    唐劫却只是笑笑：“为求大道，死又何如？有些事，你看得太认真了。”

    于唐劫而言，眼下的身体终不过是一具分身而已，就算真的灰飞烟灭也没有关系，毕竟分身领悟的道念，本体一样能感受到。何况九绝诛仙阵中天材地宝众多，并不是没有可以补充生命的宝物。

    只是这些话，他终究不会对图图说了，这刻手一挥，长发纷纷断落，唐劫的面容变化，又重新变回了原本的样子，头发也重新变黑，再从芥子袋取出替换衣物换掉已在时光中陈旧的衣物，竟是变得与原先一般无二。

    图图看的目瞪口呆，刚想问他是怎么补回的生命力，随即又醒悟过来，道：“你用的变化之术？”

    唐劫笑着点点头。

    图图气的直跺脚：“如此有何意义，掩耳盗铃啊！”

    唐劫的本来面目如今却是借助于妖狐的变化之术表现，虽遮掩了其虚弱的生命本质，却终不能更改这事实。

    唐劫道：“只是免了麻烦，省了解释罢了。图图你记住，这事不要让任何人知道。”

    图图叹息，只能点头。

    想了想问：“对了，你悟到了什么？”

    付出如此巨大的代价，总得回些本钱才是。

    时间虽是大道，但和其他大道一样，内中亦有分支无数，比如能够看破未来的预言之能，比如能够返本归源的重塑之能，比如能够瞬间加速自身的电光时间，又或其他林林总总无数能力——当初释无念从南百城手中还原名册用的时之道念，就是重塑。

    大道之下，小道无数。

    图图相信唐劫没这么大能耐领悟完整的大道，所以他最终领悟的应该也是其中的一部分。

    这刻唐劫正要回答，忽然面色一整，侧耳倾听了片刻，道：“有人正在朝我们这边过来。”

    “是谁？”

    “不知道，但不管是谁，在这万兽秘境中，敌人都多过朋友。去看看，若是敌人便顺道宰了，正好也试一下我新悟道念。”唐劫说着已抓着图图向一侧飞去。

    图图急的大叫：“喂，喂，你不要乱飞啊，这里时空错乱，乾坤颠倒，你告诉我在哪儿，我带你去便是。”

    “哦，现在这个已不是问题了。”唐劫随口答道。

    从他领悟大道的那刻起，这里的错乱时空对他就再无影响，也算是一点悟道的小福利吧。

    一路直飞，只片刻便到一处海面。

    前方是两名兽炼门弟子正在行进，如没头苍蝇般四处乱撞。

    唐劫看得清楚，这两人都是开识阶。

    若是在以前，在不用天煞雷珠的情况下以自己一人对两个开识，即便拥有金刃与夺神煞，唐劫也没有把握必胜。

    但是这一次，情况却有所不同了。

    看到这两人，唐劫直接飞出，长声笑道：“两位师兄别来无恙啊！”

    他这一下冲出把两人吓了一跳，同时呼出声来：“唐劫！”

    说话的同时已引动风诀，身形在瞬间变得灵动飘忽，显是做好了迎对天煞雷珠的表现。

    无奈，碧海青天一战，唐劫把天煞雷珠用的实在是太过让人印象深刻了。

    唐劫却晃晃头道：“放心吧，对付你们两个，还用不到天煞雷珠。”

    这话出口，气的两名兽炼门弟子脸上一起变色。

    天煞雷珠虽然昂贵，却终不过是几万灵钱就能买到的。

    培养一名合格的弟子，消耗的资源却远不止此。

    唐劫竟然说对付两个开识阶不需要用到天煞雷珠，这也未免太过羞辱人。

    然而他又的确有资格羞辱。

    尽管是同时面对两个比自己高阶的敌人，唐劫却全不在意，看起来紧张的反倒是那两名兽炼门弟子。

    这刻两人互相看了一眼，终于一起点头。

    其中一人已狞声道：“唐劫，你的所有手段我们都已知晓，今次你休想再用任何诡计！”

    说话的同时，两人已一起召出鹰，虎，鲨，龟，鹤，蛇六种炼兽。

    由于这里是海上世界，擅长飞行与水性的炼兽更适合在这里战斗，因此两人召出的六只炼兽倒有五只是精通水性或飞行的，唯一的陆地猛兽是一只吊睛白额虎。之所以保留此兽，是因为万兽园中的妖物，实力增长方面，从来以虎类为先。

    正因此，兽炼门中的妖物，普遍最强大的也是虎类。

    这刻六兽既出，已是一起咆哮着向唐劫扑来。