    第873章登门2

    老徐把车开到一处宅院门口停下，然后下车给两人打开了车门，看着大大的院子和房子，杨小细已经惊讶的嘴巴都合不住了。

    “绵绵，老爷爷也太有钱了吧？”

    这么有钱，还骗吃骗喝，她更郁闷了。

    沈绵绵看着面前的大房子,也很惊讶，老爷爷果然不是普通人。

    老徐停好车子走了过来，看两人站在门口不知所措，于是笑道：“老爷子在屋子里等着呢，我们进去吧！”

    “好的。”

    沈绵绵点点头，跟在他的身后走了进去。

    一路走到大门口，沈绵绵顿时愣住了,客厅里的沙发上，此时正坐着四个男人,老爷爷，贺南，阮易谦，还有一个陌生男人。

    看到这一幕，沈绵绵还有什么不明白的？

    听到动静的四人，此刻也看了过来，老徐赶紧道：“老爷子，沈小姐和杨小姐来了。”

    “绵绵，小细，快过来坐。”贺老爷子哈哈笑着冲两人招手，他笑的很慈祥，和平时在沈绵绵住处没什么两样，所以两人对他也没陌生感。

    反应过来的沈绵绵和杨小细一起走过去坐在了沙发上，杨小细一脸奇怪道：“老爷爷，你把贺大哥也请过来了啊？”

    这话一出,贺老爷子笑的更开心了,就连阮易谦都没忍住笑了一下。

    事情到了这一步，贺老爷子也不瞒着了,直接介绍道：“绵绵，小细，我给你们介绍一下，这就是我那个成天不归家的孙子。”

    “贺大哥是您孙子？”杨小细傻掉了。

    沈绵绵虽然早就猜到了，但当一切得到证实时，还是有些意外。

    “嗯。”贺老爷子点点头，看着沈绵绵道：“绵绵，之前我一直瞒着你们，你不会怪我吧？”

    沈绵绵目光和贺南在对视了一下，然后很淡然的移开了，她摇头，“没有，就是觉得挺意外的。”

    “哈哈。”贺老爷子再次笑了起来，很明显，他心情很好，“之前我就让这臭小子带你回来吃饭，他拖了又拖,我没了耐心，这才去了你们那里。”

    “那您干嘛装讨饭的啊？”杨小细很是奇怪,“还有您说您孙子不争气,又花光了您的养老钱，还不来看您……”

    听着她越说越离谱，贺老爷子轻咳了一声，赶紧打断她的话，“这臭小子确实很久才来看我一次，天天忙事业，绵绵做菜很合我这个老头子的胃口。”

    杨小细恍然大悟般‘哦’了一声，然后嘀咕道：“上次您和贺大哥见面，还装不认识呢，装的还真像，把我和绵绵都骗住了。”

    听到这话，贺老爷子再次哈哈大笑出声。

    过了一会儿，他再次看向沈绵绵，道：“绵绵，你和小南处对象的事情，我早就知道了，本来想着你还小，先读书，暂时不让你知道我的身份，不过怕你担心我是个顽固不化的老头子，和小南在一起不踏实，所以才又改变了主意。”

    听到这里，沈绵绵还有什么不明白的？

    贺老爷子，这是要给她撑腰，说不感动那是假的。

    “爷爷，谢谢您。”

    (本章完)

