    

    
罗勉听了皇帝的话后，忍不住在心中叹息一声。

    
他知道皇帝最疼爱的儿子就是靖王，如今靖王生死未卜，他们却在这个节骨眼上，请皇帝换个人去巡视运河，哪怕合情合理，也触怒了皇帝。

    
可巡视运河一事早就定下来了，皇帝的圣旨也于上个月下发，总得派人去才行。

    
旁人还能置之事外，他们这些内阁官员却不能视而不见，只有硬着头皮来面圣了。

    
“启禀皇上，历来代皇上巡视各处的，都是皇子，先帝爷在世时，也有王爷们代劳，臣等恭请皇上定夺。”内阁首辅罗勉恭声说道。

    
皇帝闻言冷笑一声：“邕王、恭王、睿王，朕的儿子，如今也只剩下这三个了，除了他们，朕还有襄王和桂王两个兄弟，尔等觉得谁去更好？”

    
众人听皇帝说，他的儿子只剩下三个了，心中很惊惧。

    
外头传言靖王齐宥已经中毒身亡了。

    
他们也派人去行宫那边大听消息了，但也没有得到准信。

    
这会听皇帝这么说，心中也有个数了。

    
“启禀皇上，臣斗胆直言。”首辅罗勉躬身道：“靖王殿下无法前往，皇子之中，邕王殿下居长，他代劳原本最合适，可邕王殿下与之前听凤阁的命案脱不了干系，皇上命其禁足，静思己过，就不适合前往了。”

    
既然老大邕王不能去，那就轮到恭王齐澈了。

    
罗勉没有把话说明，但在场这些大臣，谁不是个人精，自然明白其中的道理。

    
皇帝闻言沉默不语。

    
诸位内阁大臣等了好一会，心里七上八下的，不知该说什么才好。

    
“皇上，除了靖王殿下和邕王殿下，便剩下恭王殿下和睿王殿下了，睿王殿下正在行宫陪伴靖王殿下，兄弟情深，实属难得，一时半会也走不开，臣以为，让恭王殿下代劳最为合适。”吏部尚书肖启盛出列，恭声说道。

    
自从姜良玉死后，皇帝便提拔肖启盛做了吏部尚书。

    
按理说，这吏部尚书应该是百官之首，同时兼任一阁大学士，成为内阁首辅才是。

    
可皇帝偏偏点了礼部尚书罗勉为首辅，打破了数百年来的规矩。

    
加之齐宥又署理吏部，所以，身为吏部尚书的肖启盛，不仅在吏部话语权不大，在内阁也得听罗勉的。

    
恭王私底下找过他，意思再明显不过了。

    
加之现在又传来了齐宥的死讯，虽然还没有确定，但齐宥中的是没有解药的剧毒，注定没有将来了。

    
他从前虽然忠于齐宥，可一朝天子一朝臣，他得为自己的将来打算了。

    
“皇上，眼下的确没有比恭王殿下更合适的人选了。”罗勉恭声说道。

    
邕王齐新才犯了大错，被禁了足，睿王齐钰又是个荒唐之人，挑不起大梁。

    
除非皇上不让皇子们代劳，让其兄弟前往。

    
“皇上，臣以为，恭王殿下最为合适。”户部尚书冯远山也紧跟着附议。

    
他心里最欣赏的便是靖王齐宥。

    
齐宥以前在户部观政的时候，最是勤勉，他这个做尚书的都不用操心什么了。

    
如今，在户部观政的是齐钰，那是个甩手掌柜，偏偏有时候兴致来了，会插手一些事儿，打乱他的安排和布局，简直气死他老人家了。

    
冯远山最近很怀念齐宥在时的日子。

    
这次齐宥身中剧毒，危在旦夕，甚至有死讯传来，京城里许多人都在猜测，猜测是谁害了齐宥。

    
他老人家心里也有杆秤。

    
既然大家都觉得恭王不错，那就恭王吧。

    
人家或许是真心实意，或者被恭王收买了。

    
至于他嘛。

    
捧杀！

    
若他们个个支持恭王，皇上一生气，自然会迁怒恭王。

    
说实在的，齐宥现在出事，对恭王来说，好处最大。

    
他老人家是怀疑恭王的。

    
“臣附议……”刑部尚书也连忙出列，恭声说道。

    
“臣附议……”工部尚书低声道。

    
……

    
皇帝见内阁所有人都附议，脸色有些难看。

    
个个都支持恭王。

    
呵呵呵……

    
皇帝忍不住在心里冷笑起来。

    
今日一早奴才来报，说他家宥儿醒过来了，已经没有大碍了。

    
他还收到了宥儿的亲笔书信，请他老人家暂时别公开此事。

    
皇帝当然明白儿子的意思，是要逮出幕后主使之人。

    
所以，皇帝才来试探众人。

    
没想到，这一个个的，居然都把恭王推了出来。

    
这到底是因为恭王在幕后操控这一切，还是……做了替罪羊？

    
自从宥儿出事之后，他便让暗卫严查了邕王府、恭王府和睿王府，结果一无所获。

    
三个儿子最近的行踪也没有可疑的地方。

    
老大齐新因为之前去暗馆找那些下作女人荒唐，他虽然从大火里逃生，却死了几个世家子弟，人家虽然碍着齐新的身份不敢弹劾，皇帝却一清二楚，觉得齐新丢了皇家的颜面，训斥一番后，将其禁足了。

    
齐新最近都在王府待着，哪里也不敢去。

    
老三齐澈因为王妃孙氏有孕在身，孙氏又总身子不适，所以一下衙就马不停蹄回去陪着。

    
老七齐钰则一门心思扑在了他开的那个花朝阁上，只想着赚银子，之前又和宥儿去了行宫。

    
看起来，一个都没有问题。

    
可越是这样，皇帝越不安心。

    
齐宥若是死了，对谁最有利？

    
当然是剩下那是那个皇子了。

    
所以，他老人家断定，凶手就在他们之中。

    
哪怕不是他们直接下的手，也是他们的幕僚、死士，甚至……是投靠了他们的官员。

    
“先生以为，该派谁前往？”皇帝转过头看着杜正伦，低声问道。

    
杜正伦并没有入内阁，但身为太师的他深得皇帝信任，所以时常跟着来听政。

    
皇帝今日特意召他进宫了。

    
“回皇上的话，老臣以为，靖王殿下要养病一段日子，这代天巡视之人，是得换一位，才能有个交代，毕竟皇上早就下了圣旨，不能朝令夕改，至于该谁去？”杜正伦说到此，垂首作揖道：“自然由皇上自个定夺。”

    
“这件事，朕要好好思量一番，你们都退下吧。”皇帝挥了挥手说道。

