    唐曼无比焦急的紧握着手机，纠结思考着要不要给景雄国打电话的时候，这时候门突然打开。

    席北御面无表情地走出来。

    唐曼瞬间钻了进去，看见跑到瘫坐在地上的景喻脖子上那鲜明的五指印，心狠狠的颤抖：“席北御你好狠的心啊！喻喻她是可是你的妻子，不惜下嫁给你，还帮你把席氏起死回生，你现在居然为了一个外面不三不四的女人动手打喻喻！”

    陆智勇踮起脚伸长脖子往里看了看，果然看见景喻脖子上的伤痕，心中大呼痛快。

    “你跟着景喻做出破坏席家脸面的事情，这一笔账我还没有找你清算清楚呢，不如改天我亲自去唐家，会一会唐总，问问他怎么处理你的事情。”

    “你去就去啊！我不怕……”唐曼惊的脸色有点白，但是喻喻脖子上的伤痕还历历在目，嘴硬得怒怼回去。

    然而话还没有说完，就被景喻捂住了嘴：“曼曼，别再说了！”

    说得越多，反而对她来说更加不利，她好不容易才把曼曼摘出去，别因为现在和席北御起了冲突，把她之前所做的一切都给白费，那样就真的功亏一篑了。

    唐曼唔唔了几声，在景喻的阻止下，只好偃旗息鼓。

    “走，喻喻，我带你去医院做检查。”指印这么的突出，不知道喻喻的身上还没有其他的伤口，如果有得话，把这些都拍下来，当作是证据。

    等到喻喻想通的时候，和席北御离婚的时候，还可以告他一个婚内暴力罪！

    景喻把唐曼往屋子里带，低着头，压低着嗓音：“曼曼，我自己去医院，我走了之后，你不要再出来，事情我已经解决了，你不要再把它闹大了。”

    唐曼闻言，眼眶里滚着泪抓住她的手臂：“这不关你的事情，我不能拖累你，原本就是我一人做事一人当的。”

    “当什么，难道你真要让要我和爷爷去监狱里去看你？让你死在监狱里，爷爷白发人送黑发人？这次听我的！”

    唐曼眼泪不断的往下掉落，哭红了鼻子。

    景喻大步走出屋子，把门带上锁，瞧也没有瞧一眼席北御直接按下电梯，下了楼。

    “不是……席总，就这样让她走了！？”陆智勇指着那电梯门，眼睛都瞪大了几分：“她先是害得我的女儿差点死掉，然后又派人去打我的女儿，这样事情就这么不了了之了！？”

    陆智勇按着电梯，作势要追上去。

    席北御抻了抻西装袖口，神态无比的冷漠：“陆总，我们合作的项目，我愿意多让一点红利给你，红利的数目会让你感到满意的，如果你同意的话我现在就让庞泽重新起草合同，我们重新签约，如果你不满意的话，这事情若是走公章的话，你非但不会讨到任何的好处，而且我的太太她也会平安无安的回到席家。”

    陆智勇顿住了脚步。

    席北御那冷淡的口吻，意思已经非常的明白，准确，是威肋，但说出来的也是现实。

    景喻是席家的太太，为了席氏，席北御自然不会让这样的丑闻面世，就算席北御不帮景喻，还有景雄国这个老家伙一定会帮助是景喻。

    结果自然而然的，他不会得到任何的好处，也无法看见景喻进监狱里的下场。

    想到女儿在电话里说的计划，陆智勇不平衡的心绪也变得没有那么大，脸上挂着笑意：“就按照席总说的办吧，不过这次我可是看席总的面子上，如果再有下一次，我绝对不会再放过她的！”

    席北御冷睨了一眼陆智勇，拿起手机当着他的面拨打电话给庞泽，让庞泽重新起草一个合同。

    这时候电梯来了，席北御头也不回的走进电梯里。

    景喻是被唐曼接来的公寓，这会儿出了公寓正准备叫出租车，席北御下了电梯看见了，大步迈上前抓住她的手臂。

    “放开我！”景喻全身心都在反抗着他。

    对于她的反抗，席北御握得更加的紧，漆黑的眼眸冷沉无比：“这么晚你不回家做什么，打算再去害几个人？”

    听到这话，景喻的火气直接从脚心直窜到脑门，冷呵了一声：“对啊！席总可真是了解我呢，晚上不正是犯罪的好时机么，我可不能白白浪费了！”

    就在这个时候，面前突然开过来些许辆车，车子里还有熟悉的闪光灯亮了起来。

    景喻对镜头天生敏感，下意识地把脸埋在席北御的怀里，躲避着镜头。

    车在他们的面前停了下来，记者们跟疯了似得把话筒怼到他们的面前，连翻问着：

    “请问，席总席太太，你们目前是不是打算要离婚了！？”

    “或者是说你们其实早就已经离婚了，可是碍于两家公司的经济受到影响所以一直都没有公开而已！？”

    ……

    席北御狭长的眼眸危险的半眯了起来：“你是哪家的媒体，谁准你说这样不负责任的话，是不是从明天不想再做记者了？”

    那名记者被席北御的眼神威慑的抖了抖，又正义言辞的道：“席总，你不能仗势欺人，我们做记者的都是做事实来说话的，而且我们是有着明确的证据的！”

    景喻在席北御的怀里皱了皱眉，她丝毫不怀疑席北御仗势欺人的能力，很可能下一秒这个记者就会真的此就再也做不了记者，他就是这样霸凌的一个人！

    有一瞬间她希望席北御的脾气爆发，从此席氏在公众面前的信誉大打折扣，一落千丈，那她也会有反击的机会在手了，不像这样的被动。

    但席北御显然非常冷静自持的人，他冷着音质问道：“我们夫妻之间的事情只有我们自己才知道，什么时候你们手里还能有证据了？”

    “是有我，我这里有一份录音！”那名记者从怀里拿出录音器：“上面可是清清楚楚录着你们的声音的，说你们要离婚的事情！”

    “还有，你们感情要是真的好的话，席太太的脖子上又怎么可能会有被掐的痕迹，那痕迹是席总您掐得吧！”

