    

    
                第2246章

    
                江志浩看了那人一眼，道：“你们的公司，也配和我的相提并论？”

    
                他已经看出来了，什么几天前刚通过的新条款，说白了，就是针对青云地产来的。

    
                很明显，青云地产赚钱太多，加上澎湖湾三期的声势浩大，二期都能赚上千亿，三期不得朝着数千亿乃至万亿的规模去了？

    
                哪怕百分之一的股权，那也代表着上百亿的利益！

    
                很多公司说是资产几百亿几千亿，其实一年下来，利润可能还没总资产的零头多。

    
                而青云地产给他们带来的收益，等于白捡的，谁不想要？

    
                江志浩却不会惯他们这臭毛病，还没加入商会呢，就想剥削了，真加入还得了？

    
                他的话有些难听，连葛思明都听的一脸不爽，道：“江先生，我知道你是近些年很了得的年轻俊杰。这个年纪就取得别人一辈子无法取得的成就，的确值得骄傲。但是，你未免也太骄傲了点吧。青云地产说白了，就是一个房地产公司而已，我们商会有很多的高科技公司，不管在国内还是国际上，都是有非凡影响力的，你敢说我们比不上青云地产？”

    
                “就是啊，这种话也太自大了吧。”

    
                “年轻人，不要不知道天高地厚，说话做事，还是要谨慎一些的好。”

    
                眼看引起了众怒，黎冰反倒有点担忧了。

    
                青云地产是很赚钱，在房地产行业也有不小的影响力，但葛思明说的没错。

    
                商会的很多公司规模都很大，又是本地的老牌企业，根深蒂固。

    
                他们的人脉关系，只比青云地产更好，不会更差。

    
                得罪了这些人，怕是会有麻烦。

    
                商会可以不入，却没必要跟他们翻脸。

    
                这个道理，江志浩自然明白，可他不想就这样退缩。

    
                商场的确是一个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的地方，但我江志浩可不是小虾米，更不是小鱼。

    
                江志浩自认是一头来自未来的巨鲸，随便拍拍尾巴，广阔的大海都要掀起巨大的风浪。

    
                什么鲨鱼，什么大鱼，在他面前都不够看。

    
                他不想着吞并别人就算好的了，还有人想来占他的便宜？

    
                而且上来就是百分之一的股权，做梦呢！

    
                青云地产是江志浩全资收购的子公司，掌握着百分之百的股权，这样的公司，他会在颠峰时期卖掉，以避开后来的房地产危机。

    
                但在此刻，青云地产的股权，是一分一毫都不会出售的。

    
                何况商会的目的很明显，要以低价购买这笔股权，捡个大便宜。

    
                什么狗屁商业互通，那都是瞎扯。

    
                能赚钱的时候才会互通，不赚钱的时候，谁管你死活？

