    第527章 庆典的月光   

    雪无尘本来是有些犹豫，但看到玉仙藻脸上的笑意，他又觉得不是那么重要了。

    

    立马进去内室把衣服换好了。

    

    这衣服就好像是给他量身定做的一般合身，本来雪无尘长相就不俗，也许是白色更雅致一些，更衬的他贵气了起来。

    

    玉仙藻看着换好衣服出来的雪无尘，不知道为什么，觉得自己的心跳有一些超速，而且自己的脸好像很热。

    

    “怎么了？”

    雪无尘看着玉仙藻盯着自己不说话，以为是自己没穿好衣服，转了两圈发现没问题便问道:“是我穿上不好看吗？”

    

    “不不是，”玉仙藻摆摆手，道:“你穿上特别好看，我们整个族内都没有比你好看的男子了，我就是不知道为什么，心跳好快…”   

    伸手往自己脸上摸了摸，道:“脸也好热哦!

    ”   

    听到玉仙藻这么一描述，雪无尘刚刚平复下来的心跳，瞬间又距离的跳了起来。

    

    如果此刻要让他们两个比一下脸上的温度，那两人还不知道谁胜谁负。

    

    外面随机一阵剧烈的响声，传来了一阵阵的欢笑声，玉仙藻往窗外看了看，随即伸出手往雪无尘的体内输送了一股寒冰之力。

    

    这股力量能在短时间内改变雪无尘体内的气息，让雪无尘能够不漏一丝破绽。

    在自己族人身边穿梭着。

    

    再加上还有面具，那真的是除了自己的母亲和雪长老，就再也没人能够识破雪无尘了。

    

    两个面具两人一人一个，戴好了之后，雪无尘还没有反应过来，便被玉仙藻拉着手冲出了小屋。

    

    跟着玉仙藻往前一直奔跑着，呼吸着六花山冷冽的空气，雪无尘竟然萌生了一种就算此时在这里死去，也全然无憾的感觉。

    

    天生的“异类”，加上雪姬一族向来不擅长向外流露自己的情感，让玉仙藻对于男女之事，一点都不知晓。

    

    看那些禁书上的形容，她却从来没有理解过。

    

    询问雪长老，雪长老通常只会支支吾吾的找个借口说自己不能再看这些书了。

    

    所以她也不知道“对你负责”和“牵手”这样的话语与动作对于男女来说，是怎么样的象征。

    

    她只是，随心的说出了那句话，随心的签上了雪无尘的手。

    

    雪无尘大抵也能猜的出来玉仙藻这样的言语与行为并没有另一层面的意思，但就这个感觉，却让他的心更为之悸动。

    

    一直到来到了主山上，庆典的场所内，玉仙藻才松开了雪无尘的手。

    

    松开的一瞬间，六花山上常年冷冽的空气，让雪无尘布满汗水的手猛然一凉。

    

    怀念的握了握手掌，玉仙藻却已经在前面走了好几十步。

    

    不做他想，雪无尘小跑着向前去追上玉仙藻。

    

    与人间的灯会不同，六花山的灯会只是有很多人聚在一起比拼自己绽放的蓝色光芒多强烈，还有人群围在一起谈天说地，一起观赏雪景与月景。

    

    玉仙藻和雪无尘都是第一次看这个庆典，前期虽然兴趣很大，但是越到后面，就越来越没什么兴趣了。

    

    玉仙藻戳戳雪无尘的胳膊，抱怨到:“好无聊哦，你们人间的灯会肯定不是这么无聊吧？”

    

    “我们人间…其实还好啦，”雪无尘看着那面具之下清亮的眼睛，道:“不过是有更多颜色和样式的花灯，也更热闹的人群，有很多商贩卖各种各样的小吃与玩具…罢了。”

    

    “嚯!

    ”玉仙藻气愤的戳着雪无尘的胳膊，道:“你管这叫罢了啊？

    !

    这明明就比我们这里好疼多了吧！”

    

    说完她负气的趴在了桥沿上，玉仙藻觉得无聊，又有点担心雪长老或者自己母亲突然感兴趣往下面转转，就带着雪无尘来到了一个没有别人的小桥上。

    

    雪无尘不忍她生气，见她这幅沮丧的样子也趴在了桥沿上，轻轻戳了一下玉仙藻的胳膊。

    

    “别生气啊，不好意思啊。”

    

    “哼!

    ”玉仙藻哼了一声往旁边移了一下。

    

    她的哼不是那种真的生气的哼，雪无尘也听了出来，便又往玉仙藻身边挪了挪。

    

    还没再次开口去哄她，玉仙藻便开了口:“好想去人间感受一下你说的那种氛围和热闹啊…”   

    雪无尘不知道他们为什么不能出去，但觉得他们肯定有自己的原因。

    

    立马接了句道:“那我以后带着你去啊？

    去过一年当中的各种节日，带你尝遍我们人间的美食，体会我说的氛围与热闹，还有…毫不遮挡的爱意。”

    

    “真的吗？

    !

    ”   

    玉仙藻猛的回头，因为雪无尘和她挨的近，两人只差了一个鼻尖，就要吻了上去。

    

    桥下是永远不会结冰的河流，潺潺的流水声和皎白的月光，远处的热闹声音和此处的静谧，好像给两人之间平添了一些什么东西。

    

    在玉仙藻眨眼的瞬间，只感觉到唇上微凉。

    

    

    

