    “这次先打。”洞持进入之后，就对云顶四人组如此说着。

    他虽然很痴迷于战斗，平时显得也很木，但不代表着洞持什么都不懂。他看到有那么多人跟来，就知道这些人的目标是谁。

    云顶四人组，这一个周期可不好过。

    所以洞持说要先打，因为他怕等到最后打不了。

    梁初音看向了夏白。

    虽说一直以来都是她在指挥，不过在这种单独战斗的时候，她还是非常尊重夏白意愿的。

    夏白说打，那就打，说不打，那就不打。

    至于说什么承诺之类的，梁初音压根不在乎。

    没有什么比云顶人的生命重要，这是叶钟鸣很早就灌输给每一个云顶人的。

    夏白没看洞持，而是回看梁初音道：“一定要打吗？”

    “是的，一定要打，你们答应的。”洞持生怕云顶的人反悔，在那边说道。

    网红妹耸耸肩，意思是你看着办。

    “那，还是最后再打吧。”夏白说完，转身，看向了第六十八区独特的沼泽地形。

    这样的地形其实非常不利于团队作战，甚至对每一个生命都有极大的限制，即便宇宙万族不是普通的生命，可这片沼泽也不是普通的沼泽。

    对于夏白来说，越是危险的地方，她就越是兴奋。

    这一次没等着梁初音发出什么信号，夏白当先向着面前走去。

    ……

    “挺有性格的，她实力如何？”耀汉苏看着夏白有点欣赏，随口问身边的叶钟鸣。

    叶钟鸣想了想道：“和初音各有千秋吧，群战初音更强，个人战斗力夏白强，至于强多少，我不知道。”

    碑印挑挑眉毛。

    他可不相信叶钟鸣这样的人会对精挑细选来到宇宙万族的手下连实力都不清楚。

    叶钟鸣真没骗他，现在的夏白在新手战场开始的时候付雷拉接近两千，可她的战斗力究竟可以达到什么程度，他真不清楚。

    藏书宫的那帮人，是叶钟鸣见过的知识最渊博、方法最多、掌握的秘密最多的群体，进而，叶钟鸣也相信，他们是一群能够创造最多奇迹的人。

    夏白做为那群人领袖的徒弟，或许现在接受的好处只是一点点，可那已经不是旁人可以理解的了。

    “你体内的能量，稳定了很多。”碑印不去追寻原因，如此说道。

    …………

    “跟我们来的不少，目的应该很明确，只是进来之后就不见了。”梁初音和云顶四人组蹲在一处草丛里，一边盯着前面的泥潭，一边轻声说道。

    进来六十八区之后，云顶系的人经过商定还是决定以狩猎为主，他们之前研究过这个区域的生命，其中有一些还算适合他们。

    现在，那百人左右的队伍去了旁边，去驱赶一些生命到这边来，好引出前面泥潭中的一种寄生虫——雷蚂。

    这种猎物每一只都超过了五百分，看泥潭的大小，估计怎么也有上百只在这里，五万的积分啊，分到每个人头上，足有好几百了。这还不算多种族的加成呢，并且顺利的话，一两个小时狩猎就会结束，整体的性价比很高。

    “知道洛洛小姐在，我们挑选的也一直都是洛洛小姐能够发挥作用的区域，所以他们就算进攻，也会准备好再动手的。”

    高翼微微抬了下盾牌，他已经听到远处传来的微弱响动，应该是那边已经开始行动了。

    一根长长的两指宽的草叶从高翼面前缓缓的升起，在他的肩旁上拍了两下。

    阎王树表示，你洛洛小姐四个字叫的很好听。

    “先不管他们，谁来都一样，我们开始狩猎吧。”梁初音球绣带缓缓铺下，她准备进攻了。

    等到另外一面的声音已经可以听到了，她突然从藏身的地方飞出，对着泥潭就发动了一次攻击。

    数十条球绣带合在一起，每条间隔相等的距离，加在一起足有数米的粗度，轰击在了泥潭的中央，爆出了漫天的泥浆。

    一根藤条横空而来，梁初音正好踩上，身体改变方向向着一边飞去，过程中又是和刚才一模一样的攻击。

    等到梁初音重新回到泥潭的边缘，她已经在泥潭中轰击了五下。

    泥浆高高溅起，落下的时候，如同一场大雨。

    生性喜欢白天在泥潭中睡觉，晚上出来狩猎的雷蚂群钻出了水面。

    在周围这片区域，还这没有谁敢于来挑战它们。

    地面和水面都拥有极快的移动速度，腿部、牙齿、尾部、周身都带有坚硬锐利之刺，以及恐怖的吸食其他生命鲜血可以加速愈合速度的能力，都让这些寄生虫在附近没有任何的天敌。

    除非遇到这个星球上非常难缠的那些生命，否则雷蚂几乎是可以横着走的。

    如果不是它们的繁育能力有些低下，或许在整个星球上称王称霸都是可能的。

    现在它们的栖息地被人袭击，这群雷蚂连试探都没有直接窜了出来，打算给这部长眼的生命一些教训。

    只是它们一出来，就被浇了满头的泥水。

    雷蚂们本就在泥潭居住，自然不怕这个，只是视线以及感知还是受到了一些影响。

    等到它们快速移动出了泥水的范围，就发现不远处正有一群皮糙肉厚的荒灾兽跑过来。

    这东西战斗力没多强，就是防御力好，还有一身蛮力气，平时横冲直撞的倒也少有生命能够对付它们。

    加之这些巨兽的肉异常难吃，血液中更是有不轻的毒性，所以就算有些生命可以杀死它们，也不愿意做无用功。

    这其中就包括雷蚂。

    它们杀死这些家伙很费劲，但绝对能够做到。

    绝大部分的生命，都有很强的领地观念，也包括寄生虫，雷蚂并不在意到底是谁在挑衅它们，无论是谁，只要侵犯了它们的领地，杀死了就是。

    所以它们发出了刺耳的鸣叫，朝着应该是一家五口的荒灾兽冲了过去。

    以雌雄伴侣以及幼崽为一体的生活方式，也是荒灾兽空有力气而不是霸主的愿意之一。

    两种截然不同的生命撞在了一起。

    别看雷蚂的体形只有荒灾兽的四分之一，但是前者的凶性很烈，丝毫不畏惧，身体最大的几头雄性竟然就那么和荒灾兽来了一个对对碰，后面的同类才漫了过去，把五头荒灾兽围在了其中。

    至少从现在看，这种祸水东引的计划应该是成功了。

    只是阎王树突然侧头看了一个方向道：“那边，二十二人。”

