         阵盘爆炸，一股席卷而来的恐怖气旋，瞬间仿佛是一条横扫的钢鞭，立刻就将这年轻打飞出去，整个山洞，也是布满裂纹，碎屑乱飞。

    年轻男修口中鲜血狂喷，体内气息乱颤，从地上挣扎着爬起来，满是血污的脸上，此刻已经满是恐惧。

    他抬起不断颤抖的右手，顿时目光一凝。

    他的右手，就像是一块被烤焦的肉，皮肉掉了大半，露出里面的森森白骨。

    而比起身体的重创，更加让他心慌的是，阵盘被毁，那就代表着，困住那麒麟大妖的阵法，也失去了效用。

    这一次的行动，彻底失败了，而且还搭上了两个师弟的性命。

    而他和唐怜月，此时也都重伤在身。

    整个局势的翻转，加起来甚至都不到一顿饭的功夫。

    这一刻，年轻的男修简直不敢相信眼前发生的一切。

    就在这个时候，砰的一声，洞穴再度一颤，好像下一刻就要塌陷。

    年轻男修还没有来得及做出反应，这洞穴的穴顶，就像是一个盖子，被整个打碎，掀开。

    眼前一亮，紧接着，年轻男修就感觉到一股雄浑的热浪，从天而降，让他呼吸之间，都仿佛是火焰的气息，全身毛发，都要被烧干净。

    滚滚金光，带着一头凶兽庞大的脑袋，出现在他面前。

    一双眼中，逼人的金光，直刺年轻修士的灵魂。

    “麒麟大妖！”

年轻男修一声惊呼，声音之中，满是惊恐。

    这麒麟大妖，挣脱了阵法的束缚，竟然不是第一时间去疗伤和晋升，而是来找自己寻仇。

    吼！    麒麟仰头，一声狂吼，身躯如扛天穹，双爪扒住洞穴两侧，猛地一掰。

    咔嚓咔嚓！    轰隆轰隆！    这一座山峰，竟然硬生生就被它从中间掰断。

    年轻男修身子剧烈颤抖，他急忙抬手，朝自己胸口按去。

    一道白色的光芒，顿时如水波一般扩散。

    四周的虚空，以极快的速度，开始浓缩。

    麒麟再度发出一声怒吼。

    这声音，近在咫尺，仿佛万种齐鸣，震得年轻男修耳孔出血，眼前金星乱冒，脑海之中，好似有千百蜜蜂疯狂乱窜。

    在这一声吼叫中，他还隐隐听到浑厚粗犷的人声，似乎在说：“你休想逃！”

    不过这个时候，对方越是这么说，年轻男子就越要逃走。

    只是在这之前，就算他想过种种结果，都不曾想过，最后竟然会有自己重伤，行动失败这一个结果。

    师父所给的返回传送阵，此刻已经开启。

    在那麒麟高高举起爪子，要拍下来的刹那，年轻男修伸手，将唐怜月也抓到了传送阵的光芒之中。

    唐怜月之前遭创，此刻大脑好像是被无数钢针猛扎，同时又浇入滚油一般痛不欲生。

    艰难睁眼，她的视线，透过金光和火焰，看到远处天空上，一道人影，静静悬停。

    仅一眼，她感觉自己的视线，就隔着数十里的距离，和那人对上了。

    这个时候，她甚至可以看到对方嘴唇微微动了动。

    那嘴唇的动作，根本就是在说三个字：唐怜星。

    唐怜星！    唐怜月心弦一颤，头皮发麻，身子僵住。

    这一刻，大脑的剧痛，好像都忘掉了。

    那是自己失散多年的妹妹的名字。

    那个人是谁，为什么会此刻说出自己妹妹的名字。

    “你是谁！”

    唐怜月艰难张嘴，想要喊出这三个字。

    轰隆！    一只恐怖至极的爪子，带着滔天火焰，犹如燃烧的陨石，瞬间遮挡了她的视线，朝她砸来。

    恐怖的火焰，瞬间就将她周围的空气，都烧得干净，形成了一片真空地带。

    唐怜月感觉到身子一轻，扭头望去，看到身旁的年轻男修，一手抓着她的肩膀，满是血污的嘴巴，一张一翕，在说着什么。

    只不过，此刻她什么都听不到。

    唰！    下一刻，她和那年轻男修，齐齐坠入白光之中。

    砰！    裂成两半的山峰，也在同时，被拍成了碎片。

    这一击，显然消耗了麒麟最后的一丝力气。

    它那如山一般的身形，彻底萎靡，趴了下来。

    “老爹！”

英俊此刻也顾不上其他，从楚言肩膀上一跃而下，朝着自家老爹飞去。

    而在半空之中，楚言眸中精芒急速闪烁。

    将那蛇首魔神打爆之后，地狱之门后的那位，就带着饱餐一顿后的满足，重新去休息了，将身体交还给了楚言。

    也正因为如此，楚言才可以在麒麟打爆山顶，露出洞穴的时候，见到原本应该是在洞口处的那道熟悉的脸孔。

    他下意识就把对方当做了唐怜星。

    但是立刻之间，楚言就意识到，这个人绝对不是唐怜星。

    因为听唐怜星说起过自己的过往，所以楚言一瞬之间，就明白了这个女人是谁。

    只不过楚言从没有想过，自己竟然会早唐怜星一步，见到她的姐姐。

    而且是在这样的场合里。

    当时几乎没有犹豫，楚言立刻传声，请英俊的老爹暂时先放过唐怜月一马。

    要不然的话，当时那样的局面，根本用不了对方两人进入传送阵，暴怒的麒麟，就能直接把他们两人带山一起打成碎片。

    至于以后怎么找到对方，楚言在那短短一瞬间，也做出了应对。

    在唐怜月看向自己的刹那，楚言用唇语说出了“唐怜星”三个字。

    果然，对方的眼神中，出现了自己意料之中的神采。

    接下来，不需要自己去找对方，对方就会自己找上门来。

    此刻将视线落到下方的麒麟身上，楚言立刻从储物戒指中取出多张阵图。

    这些阵图，都是他早就准备好的。

    此时将阵图激发，顿时之间，一座座汇聚灵气、疗伤、蕴养、遮掩的大阵，就覆盖下去，将那受伤的麒麟层层围住。

    而楚言则在附近的山峰上打坐，确保对方在接下来的晋升过程中，不会再被打扰分心。

    如果是修士，在晋升过程中，遭遇这样的劫难，能够活下来，都是命大。

    但麒麟毕竟是“睡一觉就可以晋升”的上古神兽。

    这一番遭遇，只是会让其晋升的时间延长一些，整体还是不会受到太大影响的。

    过了不久，英俊也飞回到楚言身边。

    “楚言，我老爹让我谢谢你。”

英俊落到楚言面前，“他说先晋升，等他出关之后再说。”

    “嗯，不用着急，我会在这里守着，一直到他晋升完成。”

楚言道。

    “我老爹说，原本他只需要再有三五天就可以了，不过现在，可能还要二十多天。”

此时确定自己老爹无恙之后，英俊的语气也轻松了许多，“刚刚他还训斥了我一顿，说我来了也没帮上什么忙。”

 