 只不过，寒涛却是忽略了现在洛天的战力，一下子被洛天控制住，动弹不得，让他又惊又怒。

他做梦都没有想到，一年的时间，洛天的实力进步如斯，更没有想到皇天灵和玉梳所爆发出来的气息同样不比自己差，甚至更强。

“你太着急了，”洛天望着寒涛随意的说道。

“这怎么可能？

你们怎么可能进步这么多？”

寒涛此刻要哭的心都有了，在场除了叶飘零，任何一个似乎都不是对手，自己竟然冒然刺杀叶飘零，用洛天的话来说，真的太着急了。

“说吧，是谁派你来的，可是金池？

为何要杀她？”

洛天冷冷的喝道。

“这个畜生，何必和他废话，直接获取他的神识便可，”皇天灵玉手不由分说直接抓向寒涛。

“哼！”

寒涛的眼神闪过一丝歹毒，张口一吐，能量轰轰，一柄剑闪电般的杀向皇天灵。

大悲剑，金池送给他保命的大悲剑被他施展了出来，那是可以相当于一级金仙的全力一击，虽然洛天等人的实力强大，超出他的意料，不过，他自信，凭这大悲剑，足可以把他们全部杀掉。

寒涛，这个三级真仙强者做梦都没有想到，一年前还追杀的洛天实力强大到这种地步，还有他身边的女人变的也极为恐怖，只不过一般强者不暴露气息，对方是不会轻易感应出来的，所以他才会一下子落在洛天的手中。

只不过此人有底牌，那就是金池长老送给他的大悲剑，相当于一级金仙的全力一击，恐怖无比，即使皇天灵六级真仙也躲不过。

面对突然冲来的金剑，皇天灵只感觉脊背发寒，那是可以当场击杀她的东西。

“轰轰——”洛天出手了，天地神拳猛然击出，砸向金剑，直接把这金仙打飞。

“你！”

寒涛大惊失色，这可是相当于一级金仙的全力一击，却是被洛天生生砸飞，洛天的实力到底有多强？

等他再次催动金剑，斩杀皇天灵时，洛天却是没有给他机会，一拳狠狠的轰向此人的脑袋。

“轰——”寒涛眼睛一翻，脑袋直接发生了爆炸。

“不要！”

寒涛的神识逃了出来，魂飞魄散，拼命求饶，那金色小剑被洛天直接控制在手中。

洛天神色冷漠，根本不管此人求饶，大手如山，直接把这神识握在了手里，强行获取他的神识。

如果不是洛天需要探索他识海的消息，刚才一拳就轰的身死道消了，六级真仙在他手中都不堪一击，更何况寒涛这个小小的三级真仙。

洛天闭目消化着寒涛的神识。

很快的，洛天睁开了眼睛。

“可是金池派来的？”

叶飘零有些敬畏的望着洛天问道。

“是他，也是让我疑惑的地方，他派寒涛杀你和我，而且很急迫，不知道发生了什么事？

他想杀我，是因为我当初帮过孤独飘雪，对我怀恨在心，情有可原，可是杀你我就不理解了！”

洛天看向叶飘零凝重道：“还记得当日在飘渺战场吗？

金池可是出手帮过你，现在却是来杀你，这到底是为何？”

洛天皱眉。

“此人心性不定，怕我泄漏出他当年祸害孤独家族的事吧！”

叶飘零沉思了一下说道。

“那以前不怕你泄漏么？

他到底在害怕什么？”

“修练界人在在乎的是寿元，境界还有权利，欲望，我想总离不开这几种！”

玉梳幽幽的说道。

听了玉梳的话，洛天微微一怔，道：“难道是为了他那执法长老的位置？”

“执法长老？”

叶飘零一呆。

“不错，那个花想容被华英奇带回了九鼎剑宗，在此之前，原执法长老任天正因为丢失了花想容，被关押在九鼎剑宗的罪剑锋，而他的执法长老职位被金池取代。

现在花想容回归，任天正自然罪名减轻许多，所以他才会担心出意外吧！因为在花想容离开前，我告诉了她有关孤独飘雪家族被金池迫害的事！”

洛天认真的分析道。

“他是怕花想容调查他？”

皇天灵问道。

“应该是这样，九鼎剑宗是一个势力极大的宗派，像孤独飘雪家族的事，只不过是宗内一个长老的小事情，我和飘雪师姐人微言轻，即使说出来也不起作用，反而会引来杀身之祸，现在花想容知道就不一样了！”

叶飘零也明白过来。

“另外，我不知道那个金池为何带走红儿，不过一定不在九鼎剑宗，因为在寒涛的识海中并没有这个信息，但是金池在一处星域之中建立了一座自己的仙岛，所料不错的话，红儿一定在那里！”

洛天凝重的说道。

“仙岛在哪里？

快带我去！”

叶飘零听到有关红儿的消息，激动的身躯发抖急忙说道。

“那是一处隐蔽的地方，其中有时空乱流，不过现在我却是知道通过之法，走吧，寒涛一死，金池有可能知道，防止此人捷足先登！”

洛天凝重道。

“好，快！”

叶飘零一听更加着急了，催促洛天快走，洛天也没有犹豫，带着三女撕裂虚空远离而去。

再说，九鼎剑宗。

金池此刻神色大变，寒涛陨落的消息他顷刻间就知道了。

“到底发生了什么？

失败了？

不可能！”

金池神色阴晴变换，有一种不好的预感，正要动身查看，这时，眼前一花，出现了一个身影确切的说这是一个投影，正是华英奇，仙君境界。

“英奇，何事需要吩咐！”

金池长老惊的直接站了起来，对于华英奇他敬畏无比，别看他是第一核心弟子，不过却是权利很大，而且是仙君境界。

更重要的是，华英奇对自己当上执法长老似乎并不赞成。

“执法长老客气了，弟子投影前来是想告诉长老一件事，那就是剑宗内部，弟子人心虚浮，时有违纪犯科事情发生，我希望你作为执法长老认真着手查一查，以肃我剑宗之风！”

华英奇负手而立淡淡的说道。

“是，我一定不负您所望！”

金池长老躬身道。

接着那种压力如潮水般退去，才让金池长老这才轻松了一口气。

对于华英奇的吩咐他不敢不从，华英奇是下届的宗主，自己还要保住执法长老这个位置，所以，金池只好暂时放弃探查寒涛陨落的打算，专心在宗门做起事来。

 