    一旁，宓容静静的看着这两个人，没有怎么发表自己的意见。

    自己大哥宓重筠，宓容有如今有了深刻的了解，最擅长的就是给别人画大饼。

    然后让别人冲锋陷阵，自己坐收好处。

    现在宓容对自己大哥充满了嫌弃。

    而祝哥哥，不仅仅是善良的化身，哥整个人更是充满了智慧，轻描淡写的演绎出了一个被赏识的人的样子，表面上附和宓重筠，实则早就有了自己的完美安排。

    两位哥哥，人品和智商高下立判！

    ……

    招揽高手？？

    这还不是手到擒来的事情吗。

    祝明朗手头上正好有一批闲置在绝岭城邦的高手，而且这些人为了给自己的同胞们争取仅限的生活空间，都可卖力了！

    “庞凯，过些天我们回城邦一趟，将那些之前跟着你的人给调过来，宓重筠支付的雇佣金到时候给你们，让董夫人置办一些东西，改善一下生活条件。”祝明朗对庞凯说道。

    “哈哈，公子英明啊！”庞凯忍不住笑了起来。

    原来祝明朗说的招兵买马，就是将圣阙大陆的人给弄过来。

    以玄戈神国的旌旗去征讨离川，用得还是现在就驻扎在离川中的人，庞凯都不禁佩服祝明朗这左手倒右手的本领了。

    宓重筠显然有自己的小心思，可他怎么都不会想到祝明朗招揽来的人就是离川的。

    这不仅仅是给了圣阙大陆这些灾民们一个合理的身份掩护，更白白赚了一大笔钱，然后整个打着玄戈神国旌旗的神下组织却一下子全变成了他们自己人！

    尽管庞凯心中对宓重筠还心存愤怒，正是他们将夜魇与阎王龙给引到他们栖息的洞窟，但现在也算是因祸得福。

    ……

    招兵买马，没多少天，祝明朗便与庞凯召集了一群比较可靠的人过来。

    当然，祝明朗也没有一口气全弄过来，离川现在成为了所有大势力眼中的香馍馍，再加上神下组织与天枢神疆闲散势力虎视眈眈，留守一半以上的高手比较重要。

    当然，祝明朗也提前将自己的一些部署知会了黎云姿，让黎云姿到时候见机行事。

    “神明的庇佑是一个关键，等到虚无之雾一散，我们就打着玄戈神国的旗号将离川给占领了，到时候无论是哪一方神下组织，还是哪一方天枢势力，我们都摁着他们的头打，不需要有任何的顾虑，明白吗？”祝明朗将人召集好了之后，开始训话。

    都是一群走投无路的人，如今有了祝明朗在引导他们爬出洞窟走向光明，他们自然愿意肝脑涂地，生阙大陆这些人一个个眼睛都发亮了起来。

    “本以为躲入极庭离川只是暂时苟且偷生，没有想到祝公子拥有这般大智慧，为我们在这样一个夹缝中求得了生机，到时候公子尽管吩咐，我等自当以命相搏，绝不让其他神下组织与势力染指我们最后的家园！！”一名修为有王级上位的圣阙牧龙师说道。

    在眼下的局面下，拥有一个合理的身份相当重要，玄戈神国在天枢神疆本就拥有崇高的地位，到时候他们只要展现出足够强硬的态度与实力，相信很多神下组织与闲散势力也会知难而退。

    不然，一块大地，即便高手诸多，被天枢神疆的那些人称之为神弃之地后，是个妖魔鬼怪就来咬一口，天枢神疆如此庞大，闲散者中更是强者极多，离川很难招架得住的。

    祝明朗这一手，等于是让原本岌岌可危的离川有了一个非常光明的生存前景。

    当然，即便没有与宓重筠合作，宓容的意思也是让祝明朗最好借着玄戈神明的旗号来为离川做庇佑。

    但是宓容没有神谕旗，手头上更没有任何强大的神之佐具，到时候终究会有一些神下组织觊觎离川不惜与他们搏杀，坚守起来就会格外吃力。

    “祝兄弟，这些就是你招揽来的高手们，我还在院外就感受到这些人强大的修为与气场了，非常好，非常好，有了他们，我们所得一定不会逊色于其他神下组织的，若为玄戈神传扬了他的信念，教化了那些极庭的下民，没准还是大功一件！”宓重筠从院外走来，脸上满是欣喜之色。

    这么短时间弄来这么多强者！

    本以为祝明朗最多只能够招揽来一些准位、下位，最多也就中位级别的人了，哪知道这一眼扫过去，上位王级修为的就有不下四名！

    神裔轻视那些修为虚高的人归轻视，但真打起来修为还是最实用的！

    “你给的那笔钱不太够，毕竟你也看到了，他们的修为……”祝明朗面不改色的说道。

    “这个，我这一次出行手头上也没有带足银两，不如这样，这些人都先跟着我们，等我们进了极庭所搜刮来的东西，都先分给他们？其实像我们这样的神裔，能入我们眼的东西也很有限的。”宓重筠说道。

    “我和他们商量商量，虽然有些为难。”祝明朗说道。

    “有劳了，有劳了。”宓重筠语气中透出了几分谦虚，不再像起初那副目中无人的样子。

    没办法，现在全部都得仰仗这位祝兄弟，不然死了这么多人，还一无所获的回到玄戈神国，他宓重筠肯定要被贬到一些小地方去，往后再也没有机会竞争恩典了。

    在玄戈神国，恩典的赐予非常明确。

    圣君与国主会筛选出一些近些年来表现出色的神裔、神民，交付一些事情由他们来负责，做得好的，将提携到更接近神明的位置上，成为神选的储备，如果一直在分发的事情上都表现出了惊人的腕力，那也就离获得神之恩典不远了。

    宓重筠需要得到更高的赏识，就不能这样带着几个伤残回去，必须破釜沉舟，在极庭中干一番大事业！

    “对了，我过来找你还有一件事，就是明神族的人打算与你比斗，他们也是胜者组，他们和我们一样看上了靠近了雀狼神城这一面方向的地廊入口。”宓重筠开口说道。

    “明神族？”祝明朗皱起了眉头。

    明季那小子，果然是一个老间谍。

    他应该早早的就将极庭所有的信息都告诉了自己后面的神族势力。

    眼下，明神族的人是铁了心要离川这块大地了！

    ……

    将这群从北绝岭带来的高手们安排好之后，祝明朗就前往了大比斗场。

    在明神族挑战之前，祝明朗还打了一场，仍旧是没有什么悬念的将对方给击垮了，小白岂现在的实力强得有些离谱，而且它所掌握的能力好像永远都是碾压同级别的，甚至是超越好几个层次。

    明神族，这是天枢神疆中比较强大的神下组织了。

    他们供奉的神明是——明孟。

    天枢神疆三十三位正神中，并不是所有的神明都特别能打。

    其中一些神明是讲究信仰与教化的，他们借助子民的信仰之力来成就自己的正神之位，这些神明掌控的神力也各不相同。

    华仇是力量与毁灭的神明，要论最能打，他是当之无愧的。

    而同样是武力上非常出众的，便是明孟神。

    只是，武力强悍，不代表治疆就有方，不代表子民就愿意虔诚追随，更不代表族人忠诚优秀，其神辉自然而然会逊色于其他神明。

    “我们明神族在比斗方面从未输过，别说是这种压制了修为，限制了你们牧龙师可召唤之龙的比试，即便是你全力以赴，也休想与吾抗衡！”明神族的代表明练杰说道。

    祝明朗站在比斗场中，看到了这位半身赤膊的明神族男子。

    半身赤膊，这装束倒是与绝岭城邦黑刹很像，不愧是来自于同一宗族的，全身上下写满了“莽夫”二字！

    不过黑刹应该不算是莽夫，他利用地魔之皇确实差点成就了一代辉煌。

    “你要与我争夺最西入口？”祝明朗问道。

    “没错，也不妨告诉你，那块大地我们明神族是要定了，不管最后有多少神下组织要与我们竞争，我们决不会姑息！！”明练杰说道。

    “那各凭本事了。”祝明朗说道。

    “将你那条白龙给我唤出来，哼，这些天听闻你和你白龙耍尽了威风，正好拿来给我明练杰热热手！”明练杰说道。

    肩膀上，小白岂打了一个哈欠，勉为其难的挪了挪位置，走向了这大比斗场的中间。

    明神族是铁了心要离川了，他们这一次甚至有明族神军在这座雀狼神城的下城驻扎，实力极其雄厚，且斗志昂扬。

    既然这样，祝明朗更不能让他们占据有利的入口了！

    ……

    小白岂走到场地中央时，已经幻化为了战斗的形态，它身形不算巨大，但那非常夸张的白色羽翼却使得它看上去神骏无比。

    “禁术神符！”

    突然，那明神族的明练杰朝着小白岂扔出了一道紫黑色的神符，神符悬在了苍月小白龙的上方，降下了一根黑色的影矛，穿入到了白龙的身体里。

    白岂仰起头去，眯着眼睛看了一眼这个神符，面对那贯穿下来的怪异禁术影矛，却也没有闪避。

