    云暮挽将人给带回来了。

    周围不少宫人都看见了。

    “你怎么了？”北冥渊看见云暮挽回来，立马上前，眼里写满了担忧。

    这才出去了一趟，为什么脸色这么难看？

    “没事，就是有点累，孩子我已经找到了，但是他的魂灵不在，我不知道他的魂灵还在不在，但我找到他的时候，他是被镇压在锁龙渊之下。”

    魂灵不在，要么已经被抹杀。

    要么就是在别的地方。

    但现在情况都已经这样了，她心里多少有点害怕。

    但在自己骗自己，她相信他的魂灵还在，只是在另外一个地方，自己现在将人从锁龙渊带出来，之前那些镇压他的人，一定会找来，她到时候就看看……

    他们是不是将他的魂灵转移到了别的地方。

    要抹除一个神魂，不是这么容易的。

    天地规则已经给了云帝渊活命的机会，此事，一定还有转机。

    “我知道，我知道，事情已经到了这一步，我知道你已经尽力了，既然都已经这样了，我们就要相信，这件事情一定还有转圜的余地。”

    北冥渊将云暮挽紧紧抱住，似乎是在安慰她。

    过了许久，他才松开云暮挽，和她一起走过去，然后，他从赫褚的怀中，将人接了过来。

    “公子…还是让我带着殿下去安置吧。”赫褚张口，北冥渊无奈：“还是我来吧。”

    他已经安排好了地方安置他。

    北冥渊拒绝了赫褚的提议，他抱着帝临，同云暮挽一起，来到了一个空置的大殿，那里，早已经布下了聚灵阵，聚灵阵，用来养护云帝渊的。

    之前北冥渊在演算的时候，就已经猜到了不对，所以，在云暮挽回来之前，他就已经弄好了。

    他们将少年放在床上，他苍白而毫无血色的面容清晰地呈现在他们的面前。

    两人无声地叹了一口气。

    随后，在周围布下了结界。

    为了防止意外，两人设下的结界，无疑都是最强的，除了他们两个之外，就算是天地规则来了，也休想撼动。

    他们两个弄好了这一切，转身就出了大殿，门外，司寇余和赫褚都在等着，看见云暮挽出来：

    “君上，接下来我们是不是该去找殿下的魂魄了？”

    赫褚询问。

    “不，我们要在这里等。”云暮挽眺望远方：“人我们已经带出来了，我不相信他们不会不知晓，等他们来找我们，之后，我们再跟着他们去找魂魄。”

    如果他们来了。

    就证明帝渊还有复生的机会，不然他们不会这么担心。

    要是不来……

    云暮挽长长地叹了一口气，要是不来，那……

    她不敢在想下去，云暮挽闭上了眼睛，没多说了，北冥渊知道她的意思，也明白她的疲倦，道：

    “她累了，你们，也先下去吧。”

    “是。”

    两人点头，不敢多问了。

    北冥渊将他们两个打发走了。

    他带着云暮挽回到了寝宫，给她沐浴，给她更衣，接着哄她去休息。

    他推掉了所有的事务，就躺在云暮挽的身边，温柔道：“你看现在人已经找到了，只要我们在找到那魂灵，人就能回来，你好好休息，我在这里陪着你，先不要想这件事情了。”

    他实在是见不得她这般担忧的模样。

    他希望他家夫人，永远开开心心的。

    只是，太难了。

    云暮挽没说话，她一双绝美的眸子凝视眼前之人，她看了许久，才闭上了眼睛，不知道是这两天太累了还是怎么样，云暮挽竟然真的睡了过去。

    北冥渊叹息，他摸了摸她的脑袋，最后就抱着她也睡着了。

    两人就这么安稳地度过了一夜。

    大概是昨晚北冥渊的安慰起了作用，云暮挽看起来至少是心情好了一些。

    她起来洗漱之后，换了一身衣服就同北冥渊去看了云帝渊。

    少年一动不动地躺在上面，和昨日没有半点差别，没有半点生息。

    云暮挽看了许久，之后不知道想到了什么，就转身出去了。

    “怎么了？”

    北冥渊询问。

    “他是代我受罪的，那些天外之人，原本应该是来镇压我的才对，如今帝渊人在这里，你觉得他们何时会来？”云暮挽出了大殿才开始询问。

    “我已经交代了他们，只要他们来，我就帮你拿下他们。”北冥渊实在是不舍得云暮挽在担心。

    “不，我要自己对付他们。”

    她很生气。

    她觉得自己必须自己动手收拾他们。

    “好。”

    北冥渊点头。

    两人刚刚商量好，话都没来得及多说几句，司寇余就赫褚来了：

    “君上，他们来了。”

    “噢？这么快？”云暮挽挑眉，她淡淡地看向对方，道：“人呢？在什么地方？”

    “他们还未出现，但是，长明仙门的人，收到了他们的消息，他们请先仙门之人来对付君上，但是鉴于上一次的教训，仙门诸位长老不敢轻举妄动，所以，就先传信给了我。”

    司寇余如实回答，“我已经告知他们拒绝那些人，所以，臣估计，他们应该马上就会自己出马，君上，我们可要提前做什么准备？”

    “准备？就先等着吧。”

    这里的人实力太弱，就算是准备了，也基本上帮不上什么忙，所以，她还是等着他们到来就行了。

    “是。”

    司寇余说完这些，旁边的赫褚道：“那，我可以先进去看看殿下么？”

    “去吧。”

    赫褚都这么说了，云暮挽自然不会拒绝，她这刚点头，赫褚立即动身，谁知道，人刚刚走了两步，连大门都没进去，就感觉到了一阵浩然的气势！

    他猛地转身，看向了气息传来的方向！

    云暮挽等人同样如此，他们看向一处，上方天空已经昏暗，乌云压顶，一众白衣人伫立在苍穹之下，周身缭绕的清冷气息，仿若是昭示他们的身份。

    而这些人的实力，似乎和现在的司寇余他们同等，或者说，似乎还要强上几分。

    天外人。

    来得还真快。

    他们一行人浩浩荡荡的，足有上百人，伫立苍穹之下分外醒目，几乎是整个帝都的人，都能看见他们的存在!

    这些人，是谁？

