    第107章，商量搬家之事（3更）

    韩巧约几个叔伯晚饭后去她家坐一坐，商量她们搬家去县城的事情。

    回到家里。

    孙可立即递上剥好的橘子，“娘，你吃。”

    “娘路上吃过了，你吃吧。”韩巧揉揉孙可的头。

    “娘，我们到时候也能去摘橘子吗？”孙可问。

    “当然，到时候带上媛媛表姐她们。”

    孙可高兴极了。

    去过一趟县城,这孩子倒是越发活泼开朗，胆子也打起来。

    赵婶子早煮了绿豆粥，还弄了南瓜馒头。

    腊肉沫沫豆腐包子。

    都是阿爷爱吃的。

    阿爷现在是不去大伯家了，他表示要住大孙女家，大伯拉走拉不回去。

    回去也看不住，一会就走，还喊阿奶走。

    你说他糊涂了吧,他又能找到大孙女家,到了大孙家他也不乱跑,还会帮着阿奶收拾床铺，会看着不许孩子们去水井边、池子边、小溪边玩。

    其实阿爷的老年痴呆是有好起来的。

    吃得好、睡得好，老夫老妻感情稳定，孩子们懂事孝顺。

    韩巧没事就跟他说话，逗逗他，他脑子不转不行。

    晚饭就摆在院子里吃，腊肉豆腐包阿爷可以吃三个，还能喝一碗绿豆粥。

    吃了晚饭和阿奶手挽手前院、后院走。

    他记得大孙女说,“饭后走一走,能活九十九。”

    就在眼皮子下，韩巧是十分支持两老人多走走的。

    等到叔伯婶娘都过来的时候,韩巧不单单摆上了橘子，还有瓜子、花生和茶水。

    韩袁氏好几次羡慕的说起阿奶手腕上的玉镯。

    毕竟不识货的她都觉得那一定是好东西。

    因为瞧着很润、很细腻。

    韩巧笑着没说话，她是没来得及把金手镯给韩袁氏。

    叔伯婶娘就夸好看,韩巧孝顺。

    韩巧笑着道,“我其实也给我娘买了个金手镯，忙着还没来得及给。”

    “哎呦。”

    “赶紧拿来给我们瞧瞧。”

    韩袁氏已经晕乎乎的，高兴的不知道东西南北了。

    韩巧进屋拿出来。

    那金手镯金光闪闪,韩袁氏一眼就喜欢上了。

    她觉得比玉镯好看多了。

    但在韩巧这里是，金银有价玉无价。阿奶在她心里，可比韩袁氏重要许多许多。

    所以她买了玉镯。

    不怪她衡量这份亲情，实在是从一开始给予她的就不同。

    叔伯婶娘们都羡慕极了。

    真的羡慕啊。

    这金手镯，她们连银手镯都没有。

    这妯娌是享福了。

    韩巧说要搬去县城，家里人都是一愣，要带爷奶一起走，更是让韩既然错愕。

    “都说家有一老如有一宝，我和蘅毅年岁还小，家里得有老人才是福气，所以我想带着阿爷、阿奶一道去。”

    韩父几人看着坐在一边气色极好，笑眯眯的爹娘。

    他们真的不能违心把人留在西山村。

    留下他们也照顾不好，更不会像韩巧家天天有肉，顿顿吃饱，三餐稳定又准时。

    “那我也准备一份粮食……”韩大伯说道。

    “不用。”蘅毅沉声。

    老老实实的很。

    他说不要，就是真的不要。

    韩巧笑起来，握住蘅毅的手，“我和蘅毅意见一致。”

    她可能无所谓有没有长辈疼爱。

    但是蘅毅却是需要有。

    他需要不必多疼爱，回到家里喊上一两声，说上几句话。

    慢慢的他心里的那些伤就会被抚平。

    忘记过往,焕然新生。

    韩巧、蘅毅在县城买了宅子、铺子的事情，在韩家人这边，震惊有，羡慕有，但更多也就没了。

    “那得选个好日子。”幺叔道。

    “是该选个好日子。”

    一家人坐在一处，就这好日子，选哪一天可不能含糊。

    加上庄子那边，最好也过去拾整起来。

    “田地里的活你们不用愁，牛咱们自家有，干活的人也有，到时候我们去干活，管饭就成。”

    韩家什么不多，男丁多，干活的人多。

    这不等到堂哥、堂弟、嫂子们、孩子们一块过来，他们还都自己带板凳，一大家子围坐在一起。

    商量着韩巧搬家的事情。

    庄子那边还要做活。

    “我们家这么多人，一人挖一锄，不用两天就给你把地翻了。”

    蘅毅点了点头。

    眼角眉梢也染上了笑意。

    他很喜欢韩家这种氛围，不管做什么，一家子都齐心协力。

    “蘅毅、阿巧啊，你们搬去了县城，这宅子怎么办？”

    “我们偶尔也会回来的呀，逢年过节，家里叔伯过寿、侄儿们娶媳妇，侄女们出嫁，我都得回来呀，就是要麻烦嫂嫂们帮我看着些了。”韩巧道。

    这宅子韩巧谁都不给。

    还是要自己留着的。

    这边热闹归热闹，按照韩家人的意思，庄子上橘子摘了，地翻一翻，撒点菜种子、萝卜种子，等到冬天就不用买菜。

    韩巧开酒楼能省就省。

    “阿巧啊，要不咱们种菜、养鸡然后卖给你吧，市面上什么价格，咱们低两成。”

    “这感情好，还能养猪呢，不单单是种菜、养鸡，我还有其他想法。”

    韩巧把做番薯粉、粉丝的事情慢慢的跟大家说。

    “番薯用力敲碎，然后在盆子里洗，搓揉，放到棉布上，舀水冲洗，这水留在木桶里沉淀一个晚上，等到第二天倒掉多余的水，沉淀下来的就是番薯粉。”

    她怕韩家人听不懂。

    便去拿了两个番薯来，敲碎演示的给大家看。

    最后的水沉淀在水桶里。

    “明儿这里面就有番薯粉了？”

    “最下面一沉白的就是。这玩意能做很多吃食。”

    韩巧让赵婶子去做一点番薯粉、番薯圆子。

    番薯煮熟压烂，往里面放点番薯粉搓圆，放到锅里煮了端出来。

    大人们看了一眼，觉得亮晶晶的好看，孩子们就分光了。

    “这一群馋嘴的。”

    韩巧让赵婶去多做一些，给孩子们解解馋。

    孩子们喜欢来韩巧这边，就因为韩巧疼孩子，有吃的都愿意拿出来给他们。

    一个个欢天喜地的忙去帮忙削番薯皮，帮赵婶子烧火。

    赵婶子也乐意宠着这些孩子。

    毕竟乖巧懂事嘴巴甜，还能搭把手，一口一句赵婆婆喊的人心窝子热乎乎。

    这边热热闹闹的，韩香肿着一张脸，头发乱、衣裳破的哭着回了娘家。

    (本章完)

