    “浪费？”

    “傻小子......你居然敢说天下第一刀客，用陌刀是浪费？！”

    惊人反问突然传出，小院戛然无声！

    几人全都一脸惊讶，万不敢相信这番话语，即便是鬼医罗季所说，也好像有些天方夜谭的味道，惊得大家两眼发愣，一时不知道真假！

    唯有张之栋，猛地从石凳上弹了起来，两眼睁圆的惊呼出声！

    “那护卫......居然就是天下第一刀客......宿狂？！”

    宿狂？

    陌生的名号响起，莫说王勋和许朝元一脸懵逼，就连曾经身在皇室的秦风，也是听得一头雾水。

    只是听着天下第一刀客的名号，心里为之一惊。

    王勋出身普通，曾经不过是小城守将，哪听过这种人物，无论是阅历还是眼界，都根本接触不到这样的存在。

    此刻见到张之栋都惊讶起身，年轻人的激动心情难以压抑，唤醒了曾经听过江湖传说的热血，激动地问出了声。

    “真有天下第一刀客？！”

    面对这种问话，罗季没好气地白了一眼。

    “你以为呢？”

    呆立的张之栋听了这话，喉咙都不自觉地蠕动了一下，眼见北王殿下注目而来，这才回过神来，惊疑难平地缓缓落座出声。

    “宿狂确实是天下第一刀客，据说此人年纪不过四十，武艺却是不在宫中的五大监之下，当年曾经是漠北名动一时的人物，我在漠北驻军之时就听闻，此人一刀在手无人能敌，一夜之间曾经屠灭了百余沙匪，人称‘大漠狂刀’。”

    “没想到，这种人物，竟是在姜太傅的身边做起了护卫......”

    震惊的话语响彻耳畔，王勋和许朝元都惊得呼吸一沉。

    “竟是如此了得的人物......”

    “这么说来，陌刀在他的手里，也不算是浪费了......”

    身为小城将领的他们，还是第一次听闻这种奇人，想到那低调无比的贴身护卫，竟然是如此厉害的存在，在往日看来不显山不漏水，甚至连他们都忽视了，不由得感到一阵可怕。

    震动之余，奇闻在前的好奇和激动却是开始蔓延，两人好武的将领立刻就缠着张之栋大听起来，一时间小院激动的话语不断响起。

    而在一干人震动的言谈中，静坐的秦风从未出声，心里却是感到了一阵震动。

    他前身是当朝七皇子，对于江湖传闻并不太了解，却是清楚宫里的一切，五大监表面上是侍奉皇帝的礼节太监，顺便有着极大的权利管理宫中仆役，实际上都是一等一的高手，连当年教授他武艺的禁卫，都完全不在一个层次。

    这种人物，竟然也不能战胜宿狂。

    不显山不露水的姜太渊归隐多年，终究还是天下的文道大宗师，身边卧虎藏龙啊，连宿狂都收为了护卫，极为低调地跟随身旁，看来儒家的实力始终都有着极大的影响力，甚至远超以往的想象。

    除却了表面的朝堂势力和天下文人的拥护，文道大宗师的身份，也就代表着极高的地位认同，所言所行不只是德行的标榜，还有着极大的能量。

    若是姜太渊竭力争取，凭着带去的陌刀，五色龙涎香应该并不会太难得到，甚至于在将来，交好这位文道大宗师，裨益极大。

    带着心中的考量，秦风沉声向着品酒的鬼医老头请教出声。

    “罗先生，依你看来，儒家和世家相比，孰强孰劣？”

    闹哄哄的热议旁。

    罗季闻声哈了一口酒气，打量着星眸淡然的年轻殿下，答非所问地提点了一句，好似又变回了懒懒散散的酒鬼老头。

    “老头子我哪里知道这些，不过这真正的读书人嘛，绝不只是世人眼里的文弱书生，发起狠来可是了不得噢，老头子我也得退避三舍。”

    “据说，文道之祖孔夫子身高九尺武艺惊人，当年周游列国无人敢造次，所谓的以德服人嘛，不过是无知世人的浅见罢了。”

    “一群靠着区区几百年传承的家族，斗得过欺瞒天下的读书人么？这种事，谁知道呢......”

    ......

    言语间，醉眼惺忪的鬼医老头抱着酒坛子晃晃悠悠而去。

    小院里。

    几个武夫还在热议宿狂如何了得，张之栋讲得眉飞色舞，一脸悔恨今日有眼不识泰山，偶尔响起的感慨李，还在敬佩殿下如何胸襟广阔，又结了一个善缘。

    听那语气，似乎有白嫖党的悔悟之心。

    秦风轻笑不语，听着几人激动热议出神，神色还是那般平静，唯有心里轻舒长气，对于不经意间结交姜太渊的过往，有种淡淡的惊喜和期待在蔓延。

    ......

    远在百里之外的陇城。

    驿馆戒备森严，无闲杂人出入，锦衣龙骑戒备，惊得差役万分谨慎，丝毫不敢踏入后院，就好像眼前有着一道雷池。

    安静的后院厢房里，灯火摇曳。

    书案旁。

    放下典籍的姜太渊抚须轻笑，眼里很是欣慰，似乎是读书有感，抬头瞥向了门口，见到宿狂持刀发呆，慈笑注目而去。

    “这陌刀如何......？”

    身着素衣的护卫便是天下第一名刀宿狂，听闻这般平和之声，连忙收刀告罪，语气里感恩之意明显，却不乏有一丝担忧。

    “禀恩师，此刀乃由精钢打造，刀长势沉，有开山裂石之威，可为当世名刀，学生谢恩师厚礼！”

    “只是......此刀锻造极为不易，以军中铁匠技艺，或许极难完成，若以此刀换取传说中的五色龙涎香，陛下未必会应允。”

    “恩师，恕弟子斗胆一问，您为何会答应北王，行之不可为之事？”

    ......

    听闻着冷面的弟子真挚出言，罕见地道出了一串担忧，姜太渊也是神色严肃了几分，好像并不反对这番言论。

    只是，望着那在月色下散发寒芒的陌刀，姜太渊就好像看到了那位今非昔比的年轻殿下，不由得微微一笑轻抚长须。

    “圣贤有言，知其不可为而为之，此为君子之道。老夫，要助北王殿下一臂之力，为这天下找到一方良药，也为我百年之后的儒家重开天路。”

    闻声，宿狂冷漠的面容微微一颤。

    拯救天下，援护儒家。

    北王到底有何本事，竟被恩师这般看中，他真的能做到那般地步？

