 白虎看着正在落幕的九皇天桥之战，犹豫再三，沉甸甸的道：“不灭兽域的虎族里面还藏了十只白虎幼崽，把它们带回大混沌域。白虎一族能在乱武时代辉煌，同样能在新世界里崛起，各有各的宿命，各有各的征程。”说

    完，白虎对着白虎一族惨死的战场缓缓低下了头，送上自己的敬意，更表达着自己的歉意。这些白虎一族最后的英雄们，就让它们随着旧世界的破灭而消亡吧，它们虽然战败了，死亡了，却让整个天下记住了白虎之威，令古海妖族不得不用诅咒镇压，这是一场悲剧，更是属于白虎一族的荣耀。

    秦命尊重白虎的选择，但他没有彻底放弃白虎一族，而是搜集了所有战死的白虎尸骸，带回了大混沌域，也从虎族里面带走了秘密藏起来的十只幼崽。这十只幼崽都是半血以上，三头还是纯血级别，是白虎一族登上九皇天桥之前留下的族群希望，一旦战败，虎族负责把它们秘密转移，分散到世界各地培养。只是后来的历史上，虎族还没来得及转移这十只幼崽便被浩浩荡荡的妖族包围，无一例外全部搜刮了出来，被争相夺走分食，整个白虎一族都被下了残酷的禁咒。

    “这些全是白虎？”万兽群岛的虎皇激动的看着面前的十头幼崽，虽然稚嫩可爱，却已经能看出不凡，它甚至能清楚的感受到血脉的共鸣。“三头纯血，七头半血以上！”

    九幽天阴蟒和血麒麟它们全部聚在这里，都已经融合了记忆，适应了现在的环境，正在跟虎皇讨论着万兽群岛的未来，万万没想到秦命竟然从时空长河里找回来了十头白虎幼崽，其中竟然还有三头纯血。纯血白虎啊，以新世界的资源，煌武巅峰都几乎是毫无悬念。其他七头还都是纯血以上，说不定都有机会蜕变成纯血。

    “小白以后要跟着我稳固世界，它们就交给你了。”秦命把十头白虎幼崽委托给了虎皇，虎皇死而复生，了解了现在的情况，已经不会再极端的要吞噬血脉抵抗诅咒了，它现在的精力只有一个，那就是重振虎族。这十只幼崽，就是它最大的希望和期待。“

    放心吧，白虎一族绝不会没落。”虎皇浑身涌动着久违的热血，刚刚还在想怎么能让白虎跟那头母虎产几个崽子，也好给它个念想，将来培养成超级战兽，让这个天下再次记住白虎一族，没想到秦命直接带回来十个。今天这是十个，未来就是二三十个，代代传承下去，那就是上百个，白虎一族必然会重新崛起在这新世界，而它必须要做好这一代的引领者。这

    是荣耀，更是使命。

    九幽天阴蟒和血麒麟它们都替虎皇高兴，因为它们其实已经有想法要脱离万兽群岛了，今天是来跟虎皇商量的，现在看到新的白虎出现，它们可以直接开口了，也能走的放心。

    “你们也抓紧时间。”虎皇提醒着白虎和那头母虎，争取离开之前能留下个种儿。

    白虎威猛高傲的站在秦命身边，那头母虎自动落在后面，还稍稍低了低头，敬畏又倾慕的看着前面的白虎。“

    别憋着了，好好享受下生活，顺便给你们的白虎一族留点血脉，这不是什么丢人的事，这是使命。”秦命笑着打趣白虎，离开大混沌域，继续到时空长河寻找故人。可是他带回来十头白虎幼崽的消息却在短时间里传遍大混沌域，引起了一波新的轰动。大量势力都从中感到了威胁，尤其是乱武时代的那些势力，他们太清楚白虎一族的实力了，如果新世界里再次出现成群的白虎，很有可能再次搅起劲惊涛骇浪，而且这一次白虎背后是站着秦命的，甚至站着黑龙，不会有谁再敢妄言灭绝它们，更别说什么诅咒了。

    而且白虎血脉的强悍实力和侵略性是天下皆知的，谁跟它们分散在一片区域，谁就需要亲身感受来自虎族的威胁。

    不过，白虎幼崽是交给了万兽群岛的虎皇，这个消息让那些已经选定要在陆地发展的势力稍稍松了口气，起码现在看来万兽群岛是在海洋的，新世界里应该还会选择海洋，说不定还会按照秦命的吩咐，跟焚天兽域对着干。

    然而没等那些陆地势力高兴太久，万兽群岛那里却传出了一条明确消息——解散！新

    世界将不会再有万兽群岛这个势力，那些曾经追随虎皇镇守万兽群岛，威慑天庭时代东部古海的五大妖王将会全部离开，脱离群岛各自发展。

    其中九幽天阴蟒要进入百炼兽域，在黑龙离开的时候代替它监管龙族，发展龙族。地狱火烈鸟受到了龙娇的盛情邀请，入驻妖火宗，成为妖火宗的守护战兽。荒海巨鲲则选择追随秦命身边的那条纯血的洪荒巨鲲，两条巨鲲肩负使命要重振巨鲲一族；瑶天火凤则受到紫炎族的邀请，加入赤凤炼域，成为守护圣兽。

    作为第一妖王的血麒麟，会在等待秦命从旧时空里转移出部分麒麟之后，在海域重建麒麟岛，开辟出属于自己的兽域。其

    他那些深海龙狼等，一部分会转入其他妖族，一部分接受某些势力邀请。

    总之，本来有机会成为一方皇族的万兽群岛，将在新世界建立之初便瓦解消失，不复存在。妖火宗、紫炎族，再次受到关注，因为他们请走的地狱火烈鸟和瑶天火凤已经被秦命淬洗了血脉，拥有纯正血统，未来潜力不可限量。虎

    皇将要带领着十头幼崽，以及那头母虎，脱离海洋范围，转入大陆生存。至

    于将来是要进入哪片大陆，又是什么区域，要看它们的至尊白虎要把无终灭世山安置在什么地方了。

    这一消息对于海域的妖族来说是个喜讯，可是对于九片大陆来说却并不是个好消息，谁都清楚白虎一族的威胁，虽然暂时还很弱，可用不了一百年，那十头幼崽将变成超级战兽，尤其是其中那三头纯血白虎。就算是现在就预言它们会诞生仙武都不为过，因为它们将要生存在无终灭世山附近。 