    周末的学校，除了个别教室还在补课以外显得十分静谧，等到补课老师关掉多媒体屏幕，埋首在书山背后的学生们才能迎来片刻的喘息。

    “繁弱。”

    正在收拾东西准备去吃饭的张繁弱抬起头，旁边戴着眼镜的蘑菇头女生摊开手心，里面放着一颗巧克力：“这个给你，谢谢你上午给我讲题。”

    “…不用，没事的。”

    张繁弱迅速收拾好东西，不顾女同桌的坚持逃也似的离开了教室。

    回家的路上。

    “啧。”

    身旁传来一声带着鄙夷性质的响声：“就你这样的，月老就算给你牵钢筋你也能撇断啊。”

    “……”

    张繁弱红着脸，扭头解释道：“她就是想感谢下我，什么月老不月老的，什么事儿在你这都能想歪。”

    “呵呵。”

    旁边的小孩冷笑一声。

    以他两世为人三十多年的阅历，青春期小女生的各种表现代表着什么意思他能看不出来？这妥妥是有好感啊。

    依照张四岁的高标准眼光，

    那个蘑菇头女生素颜可打七十分，上了大学觉醒了化妆、穿搭等各项技能以后，随随便便也是一个八十分的小女神。

    “王萌萌我感觉还行啊。”

    他随口忽悠着：“性格挺不错的，成绩比你差些，但你俩可以考到一座城市里去，小姑娘性格感觉挺可爱靠谱的，和你这种直男挺搭的，不考虑发展一下？”

    “……”

    身旁的张繁弱不说话了。

    张四岁扭头看着他：“你不会是自卑，或者恐女啥的吧？这都是病，得赶紧治啊。”

    张繁弱连忙摇了摇头。

    他可不恐女，自卑心底可能还有一些，但今时不同往日，他对自己的未来很有信心，所以这都不是主要原因。

    什么是主要原因呢？

    他形容不上来，可能就是……最艰难的路从来都是自己一个人走的，远远能看到康庄大道的时候，他心底也没有多么渴望能不能有一个人的陪伴了。

    “算了，随你吧，她就算对你真有意思，那块巧克力也给的太晚了，属于你们的高中时代已经快要结束了。”

    说着，

    张四岁回身给了他一个大拇指：“这次测试考的不错哦，距离g2已经很接近了，这阵子的题没有白刷，再加一把劲儿，国内最高学府的大门就能为你敞开，你知道那意味着什么吗？”

    张繁弱自然也回答不出个所以然来。

    但不要紧，张四岁亲身经历过，就给他掰着手指算：“首先，g2招生办的电话会直接打到你家里。你们县，甚至你们市的记者会跑到你们家采访，你的一切苦难在那一刻都会成为你身上光环的一层，在这个小镇你的母校，你会成为传说，如果你能考的更优秀……可能全国人民都会为了你的故事落泪，你会影响很多很多人。”

    说到这，张四岁颇有些遗憾。

    当初他就是差了那几分，错失了最后那点，状元和前十虽然只有几分之差，但从影响力而言却是天差地别。

    “到时候，你就要走了吧？”

    “…呃。”

    张繁弱冷不丁的一句话，让张四岁愣了。

    “大概吧。”

    后者咋了咋嘴，安慰他道：“但以后会有见面的机会的，我大概率还会要找你帮忙呢。”

    “……”

    张繁弱并没有感觉多么的欣慰。

    他很清楚，如果不是这段如科幻片般神奇的经历，自己不可能会在这么短的时间里涅槃。

    他可能确实很聪明。

    但这个世界聪明人何其多，命苦的聪明人又有多少？他无法预测自己的命运，但他肯定如果不是另个世界的张四岁，他一定会经历无数坎坷才能走到彼岸。

    虽然张四岁经常跟他说，

    这叫平行互助，以后他碰到事儿了也会把他喊过去，但这依旧无法抹平他内心的感激，如果他高考之后真像张四岁所说的那样，在这种可能是人生最高光的时刻，张繁弱也想让他见证一下，如此荣耀也该有他一份才对。

    “暂时别想那么远。”

    旁边的小孩试图打破这沉默的气氛：“还记得我们之前约定的吗？如果你考不进省前十，记得喊我声哥哥，另外还得谈段恋爱治治你这闷骚的个性。”

    张四岁话音刚落，头上就被狠狠揉了一把。

    “肯定是我赢！”

    张繁弱摸完就跑还不忘回身笑嘻嘻的道：“弟弟！看你哥怎么一鸣惊人惊呆所有人的！”

    张四岁小脸垮了一阵，

    但随后也忍不住笑了。

    已经够惊艳的了，最后这几个月，大繁弱以一种堪称璀璨耀眼的姿势强势起飞，从一本线都难的分数到现在的足以展望g2，这已经不是一句二人具有相同的天赋就可以抹平他努力的了。

    距离回去的时间越来越接近，

    张四岁心中也有些不舍。

    高考分数下来的那一刻，应该就是他从这个世界回去的时候了。

    不过还是飞吧。

    飞的高一些，再高一些，最好飞的比他前世还高，挣回前十几年的心酸苦楚，让所有人都能看到，幼时为了生存不得已喝地上脏水的燕子，也能成为金凤凰引得无数梧桐伸枝。

    ……

    深夜。

    “叮咚——”

    张繁弱书桌上的收音机发出一个小孩的机械声：“繁弱牌闹钟准时提醒您，距离凌晨两点半还有五分钟，请您到点休息。”

    “……”

    张繁弱揉了揉眼睛。

    他放下笔，将教辅推过去：“差不多做完了，帮我看看吧。”

    “好的。”

    收音机安静了一两分钟，然后：“牛批，你果然是个和我一样的天才，自带心眼高级的男人，数学这块在高考领域你已经无懈可击了，以后请继续提高英语听力以及阅读吧。”

    张繁弱嘴角露出一丝微笑。

    “上午模拟成绩下来了，702分，我最后这十几天再加强下英语，有希望省前十吗？”

    “……”

    收音机哑然了。

    妈蛋的，模拟考都这个分数了，英语要是再补一补，搞不好省状元都能整出来啊，难怪学校又是送冰箱又是找护理的，县里几个金牌退休老师还跑过来连夜开小灶。

    这特么怎么整啊。

    “咳。”

    收音机干咳一声：“小张同志，模拟考和高考还是不一样了，切勿骄傲自满，要放平心态，毕竟现在你提高一分都是一个坎儿，但是万一退步，掉一分排名都是十几十几的往后掉啊。”

    “知道了。”

    张繁弱将桌面收拾好，然后撇眼看向收音机。

    “臭弟弟。”

