    

    此时此刻，洛晨曦倒是根本无暇去注意唐黛绮这边的情况。

    回到自己的场地之后，谭月如立即拉着她，让她带诺曼大师参观。

    洛晨曦还是第一次面对自己童年起就很崇拜的设计大师，既兴奋又紧张，好不容易才冷静下来，带着诺曼大师参观了一圈场地之后，又带着他去后台，看了她今天准备再大秀上展出的服装。

    “我举办大秀的经验不足，这次算是一种尝试。走秀的模特一半是欧洲的，一半是华国的，配合T台的装修主题……”

    洛晨曦一边走，一边低声讲解着，心里还有点忐忑不安。

    刚才唐黛绮被诺曼大师嘲讽时下不来台的样子，还历历在目，看得出来，诺曼大师的眼光是很高的，普通的设计根本入不了他的法眼。

    洛晨曦倒并不觉得被这样的前辈教训几句会丢脸，但是，诺曼大师是谭月如好不容易才请来的，她要是表现得不好，给婆婆丢了面子，那就过意不去了。

    然而，诺曼大师脸上倒是一点没有不耐烦的表情，反而越看越兴奋，连连点头赞叹。

    “不错，真的不错！年轻人就是有想法啊！看来你的设计，我真的觉得我们这一辈人老了，不仅是我，就是奥古斯塔他们也老了，过时了，这个时尚圈的发言权，应该属于你这种有才华的年轻人。伊琳娜啊，这小丫头真的不错，你在哪里发现的？”

    谭月如一听这话，立即得意地挺了挺胸，要是有尾巴的话，现在都已经翘上天了。

    “咳咳，我现在都在家带孙子孙女，哪有空到处去挖掘什么设计师？晨曦她是我儿媳妇！您看看我身上这套，还有平时参加宴会穿的礼服，那都是我儿媳妇专门为我订做的！在华国，哪家太太不羡慕我啊？”

    “儿媳妇？！上次见到你家那小子，不是还在穿开裆裤吗？这都娶上媳妇了？！”诺曼大师震惊了。

    对诺曼大师这把年级的人来说，二十多年前的事情，仿佛就在昨天一样。

    “你家小子叫亦辰吧？我记得长得真可爱，比女孩子还漂亮，就像个洋娃娃一样，就是脾气不行，我想摸摸脑袋，都被他瞪了。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，在心里脑补了一下穆大少穿着开裆裤，被一群叔叔阿姨爷爷围在中间抢着抱，一张小脸板得死紧的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    原来穆亦辰小时候是跟小灰灰一样的性格。

    那小团子那么活泼可爱讨人喜欢的样子，肯定是遗传她咯~

    谭月如也忍俊不禁，“老师，您还记得亦辰啊？他早就长大了，不仅结婚了，还跟晨曦生了两个宝宝呢，都长得特别可爱，这次两个小家伙都来看妈妈的时装秀了，等会儿我带你去看看。”

    三人又朝前走了几步，在后台看到了正在指挥模特们彩排的盛煜。

    盛煜跟诺曼大师也是旧识，看到这位老人家突然出现在洛晨曦的后台，下巴都快掉到了地上。

