    第475章 两个电话解决问题   

    她正准备站出来斥责陈飞的无耻行径，这时候卫文翰不动声色的把她护在了身后。

    

    “呵呵，这么威胁我卫文翰的，你还是第一个！你叫什么？”

    

    陈飞看到卫文翰主动问及他的来历，还以为自己的威胁奏效，得意的说道，“行不改名坐不改姓，陈飞，陈大爷！”

    

    “那么陈总，您在东南省的产业是什么呢？”

    卫文翰笑眯眯的问道。

    

    这时候，陈飞身边的手下自告奋勇的站了出来，骄傲的说道，“隆发商城知道不？

    那就是我们陈总的，光在东南省就有十家分店。”

    

    “哦，好大的生意，佩服佩服。”

    卫文翰夸张的说道。

    

    “你明白就行了，你既然想在东南省这里发展，那么以后就得听我的安排，否则让你赔的血本无归。”

    陈飞这个时候，显得很是得意。

    

    在他看来，卫文翰此刻的态度完全和他朋友说的不一样，就是一个怂包软蛋，还不是任他捏圆捏扁。

    

    “嗯，我印象中，和我们瀚媛电子合作的经销商里面，其中就有来自东南省的，陈总先别急，我先给手下打个电话，问问情况吧！”

    

    卫文翰一边说着，然后掏出手机给李有为打了过去。

    

    此时正得意洋洋的陈飞看到这一幕，不禁眉头一皱，呵斥的说道，：事情已经很清楚了，就是你坑了我，难道你觉得我陈飞会故意捏造事实骗你吗？

    你麻利一点，直接赔偿我这几千万的损失，这样我自然可以保证你在我们这里生意畅通。”

    

    “不然，你就等着灰溜溜的回去吧。”

    陈飞到了这个时候，还是不忘继续威胁。

    

    然而，一旁的卫文翰此时并没有理会他，而是已经和李有为通上了电话。

    

    “卫总，是这样的，目前东南省这里和我们瀚媛合作的经销商一共是三位，其中最大的是一个叫做辉耀的百货公司。

    当然，还有一些规模相对比较小的，例如隆发什么的，我就没有答应。”

    

    李有为如数家珍的向卫文翰报告了他想要知道的东西。

    

    “嗯！”

    卫文翰点了点头，然后冲着陈飞说道，“东南的辉耀百货，陈总你熟悉吗？”

    

    “辉耀百货？”

    陈飞一听到辉耀百货，瞬间面色一变，整个人显得都有些尴尬。

    

    辉耀百货是东南省最大的百货商品经销商了，他的隆发在人家面前完全就不是个，根本不可同日而语啊。

    

    “我现在和你说赔偿的事情，你扯辉耀干嘛？

    你是不是以为提出辉耀我就能饶了你了？”

    陈飞色厉内荏的说道。

    

    卫文翰冷冷得扫了一眼陈飞，转头继续和李有为通话说道，“传我命令，在东南省范围之内，谁如果能够三天之内搞垮隆发商场，我们瀚媛电子将给他享有独家代理权，而且承诺比现在的价格优惠10%。”

    

    瀚媛电子旗下的轻音MP4现在有多火爆，谁都知道，早已经到了一机难求的地步。

    

    大家都明白，随手拿出一台轻音MP4，哪怕是二手的，也能卖出市场高价。

    

    说起现在轻音这么火爆的市场，还是得归功于卫文翰之前定下的饥饿营销策略，以及轻音过硬的质量保证。

    

    目前用户的市场反馈都是一致好评啊。

    

    这这种情况下，卫文翰发出这么一则消息，不亚于在东南省产生一场大地震。

    

    不用想，面对这巨大的利益诱惑，所以人都会疯狂的去争抢的。

    

    “卫文翰，你TM的找死！”

    看到事情的发展已经已经超过了自己的预期，陈飞暴怒的说道。

    

    陈飞这些彻底有些慌了，如果真按照这么发展下去的话，他的隆发商场怕是要被这些疯狂的家伙啃得连渣都不剩下了。

    

    本来辉耀百货和他的隆发就有一些生意场上的摩擦，但是辉耀家大业大，也没怎么把他放在眼里，所以这些年隆发还算有一些生存的空间。

    

    如今卫文翰这么一搞，不用想，辉耀无论是从利益出发还是占据市场考虑，他们隆发都是必死无疑啊。

    

    陈飞也没有想到卫文翰会这么处理，简直是釜底抽薪，狠到了极点啊。

    

    面对陈飞的质问，卫文翰懒得搭理他，拿起了手机，又拨了出去。

    

    这次他的电话是直接打给大舅哥苏鸿升的，卫文翰也不客气，直接看门见山。

    

    “大舅哥，你帮我处理件事，让咱们瀚媛超市在东南省的分部整理出来一个方案，就这样安排，凡是从隆发商场拿着退货凭证的顾客来到我们超市购买商品，一律享受八折优惠，这个优惠无论全国各地都通用。”

    

    苏鸿升那边笑着应声道，“你这家伙，是不是那个不开眼的隆发商场又惹到你了呀，哎，这个老板可真倒霉。”

    

    这一系列安排结束之后，卫文翰盯着已经面如土色的陈飞笑眯眯的说道，“陈总，你看现在还有什么要求吗？

    还需要我补充什么？

    哦，对了，刚才说，我欠你多少钱呀？”

    

    陈飞抖着筛糠般的腿，看着卫文翰，敢怒不敢言的模样，仿佛未取到了极点，和刚才那副嚣张跋扈的模样相比，简直判若两人。

    

    “其实你仔细算算，我瀚媛超市承诺的给每个隆发商场退货顾客八折优惠，这么算下来，我可是也承担了不少费用了，相信你隆发商场那么大的产业，顾客肯定不少，我这可是赔进去了几千万的！”

    

    卫文翰盯着陈飞，语气阴森。

    

    这时候，于光也正好停完车走了进来，他看到眼前的场景，瞬间就明白是有人找老板的麻烦。

    

    于光踏前一步，成反守反击姿态，隐隐的将卫文翰和苏媛护在身后，如一头伺机待发的猎豹一般，盯着陈飞身后的保镖。

    

    只要他们敢玩横的，于光不介意让他们后悔自己的决定。

    

    “陈总啊，做生意嘛，肯定有赚有赔的，你不能说，你投资钱了，就一定得赚，赔了一点钱u要撒泼打滚，还指望我卫某人给你承担风险吗？

    你算什么东西！”

    

    卫文翰好整以暇的说道。

    

    “叮叮铃！”

    

    这个时候，卫文翰的手机铃声响了起来。

    

    

