    “异形文明”留在“泰坦星”，不只是为了单纯的习惯和练习掌握冷兵器的使用。

    云海还没有放弃，对前路一片茫然的他，却是想留在这里，看能不能等来“泰坦巨人族”的回归，或者等到其它未知的线索。

    同时他还抱有其它希望，“神灵族”星域一战，至少在这个河系“异形文明”打出了威风和名气，无论“微星文明”或者其它那些云海放过的“科技文明”，他们会在最短的时间内将“异形文明”的存在宣扬出去。

    虽然他知道靠这种方式跟“初代异形皇后”它们取得联系，几乎就是不可能的。

    但只要有一丝希望，他都愿意去期待、等待。

    时间，在不知不觉中无形地流逝着。

    就在“异形文明”到达“泰坦星”的一个恒星月后，云海终于捕捉到了异常。

    虚无却能清晰捕捉到的空间波动涟漪，接二连三的出现了。

    云海哪里还能不知道这些空间波动是源于“空间跃迁”产生的，心中隐隐激动起来的他让所有异形维持原状，耐心地等待未知文明的接近。

    在接连六次“空间跃迁”之后，未知的文明终于靠近了“泰坦星”。

    当然，这样的靠近还很遥远，事实上它至少跟“泰坦星”还间隔了十一个“恒星系统”。

    如果再加上这十一个“恒星系统”之间的“星际介质区域”，那么距离至少也在上百光年左右。

    这样的距离，云海几乎可以瞬间到达，未知的文明自然也能做到。

    不过云海并没有这么做，而是装作没有发现。

    很快，更微弱的空间波动递荡了过来。

    当数十艘飞船以“空间跃迁”的方式靠近了“泰坦星”所在的“恒星系统”边缘位置时，精神力瞬间锁定了飞船的云海不禁一阵失望。

    十艘圆盘形的黑色飞船，表面看不到瞭望窗甚至是任何的能量武器。

    五十艘更像是战机的梭形银色飞船，流线型的外形极具动力美感。

    这六十艘飞船，云海都认识。

    黑色飞船属于“洛可文明”，银色梭形飞船属于“银光文明”。

    “所以，你们是来寻仇的吗？”

    “我还以为你们知趣地伸长脖子吞下了苦果，没想到还真就敢来。”

    云海一个闪烁迎过去的同时，精神信息递荡而出。

    六十艘飞船的反应很快，事实上它们根本就没停下来。

    显然已经发现了“异形文明”就在“泰坦巨人族”栖居的“恒星系统”，六十艘飞船就像是“打水漂”似的，在结束了第一次“空间跃迁”后在虚空中一蹭就消失不见。

    “呃……”

    云海没想到对方这么干脆，手中拎着的巨斧还没砍出去，身前蔓延的黑色闪电还在吞吐，六十艘飞船就连续“空间跃迁”离开了。

    这时，更多的空间波动递荡过来。

    他原本还想追向先前最后一次捕捉到空间波动的星域，在捕捉到现在空间波动后，云海打消了这个念头。

    “洛可文明”和“银光文明”的大部队，显然已经逃走了。

    云海如果真的想追他们，未必就追不上，但他还是放弃了这个念头。

    “洛可文明”和“银光文明”大概以为“异形文明”已经离开了，一定也能捕捉到虚空异常波动并做出细致分析的他们，在没有察觉到任何异常时，大概也想来“泰坦星”碰碰运气。

    先不说“泰坦巨人族”的存在与否，对偌大的星域甚至整个河系都是至关重要的。

    光是一个“神骸”，就足够这两个还算强大的“科技文明”尝试冒险了。

    至于找“异形文明”报仇，但凡有点脑子的文明都不会这么想，这一点从他们刚刚捕捉到“异形文明”就马上逃离的举动可以看出来。

    这种情况下，追逐这两个“科技文明”并没有意义，云海甚至都不想在他们身上浪费任何的时间。

    事实也证明了他的判断，在接下来的大半个恒星月中，无论“洛可文明”或者“银光文明”，他们的飞船都没有再出现过。

    而云海在等待了足足三个恒星月后，他的耐性终于被磨没了。

    三个恒星月的时间，装备了冷兵器的“异将异形”和“超级异形”，它们虽然不能像操控肢体那样自如地使用冷兵器战斗，但至少已经习惯了。

    这一点从它们开始捉对演练的时候，更多的时候都是伤到对方而不是自己就能看出来。

    不想再等下去了，没有方向可言的云海决定离开这个河系，去更远处一个巨型漩涡状的河系碰碰运气。

    打定了主意，他也就不想再待下去了，在集结了所有异形后，“异形文明”再一次开始了未知的旅程。

    热闹了一段时间的“泰坦星”，在“异形文明”离开后再一次安静下来。

    “泰坦星”上那些生物是幸运的，“异形文明”并没有毁灭它们。

    倒不是云海犯了恻隐之心，只是没有那个必要。

    “泰坦星”上最强大的生物大概也就相当于“地球”上的狮虎，这样的“宿主”对他、对“异形文明”而言，已经没有什么意义了。

    当然“泰坦星”上的那些生物，更多只有本能意识的它们自然不知道自己有多幸运。

    然而“泰坦星”的宁静，并没有持续太久。

    在“异形文明”离开的十几个恒星日后，伴随着一阵虚空涟漪波动，一个庞大的身躯突兀出现了。

    那是一个庞大的巨人，从头颅到双脚都被厚重的黑色金属盔甲严严实实包裹起来的巨人。

    他的身高大约在五十米左右，强壮的身躯背着一柄比身体还要长的巨刃。

    突兀出现后，他被头盔掩映的脸庞上，一对金色的眼眸骤然投放出炽亮的光芒。

    只是一步，他就从恒星系外到达了“泰坦星”。

    并没有停顿，他一个闪烁又消失在“泰坦星”的轨道。

    数秒后，他又一次出现在恒星的轨道附近。

    “发生了什么？”

    “真的出事了！”

    “这是谁干的！”

    愤怒的精神咆哮在整片星域递荡着，愤怒到无以复加的巨人紧握双拳，那强壮的身躯都急剧地震颤起来。

