    “没有技能？那就施展斗气，就像刚才裴罗同学那样，使用斗气辅助自己做单手俯卧撑，我们可以通过这个测算你的战斗力。”卡缪教官笑道。

    “我没有技能，也没有斗气。”林霄解释。

    “哼！如果是这样，那么我可以肯定地告诉你，你的下场和刚才那两位同学一样！因为蓝剑学院是不会招普通人的！除非你的身份是冒牌的！”一旁的凯斯琳教官狠狠说道。

    【林霄在干什么呢？难道他真的是奸细，不过看他也不是很害怕的样子。】瑞利亚有些想不明白。

    【糟糕，林霄这下肯定完蛋了！他应该什么都不会！怎么办，我现在又不能帮他！】安吉丽儿担心起来。

    这时，凯斯琳教官狠狠说道：“我们的忍耐是有限度的，给你三秒钟时间，三秒钟过后，如果你还没展现出来，那么不管你是哪个家族的人，你将见不到明天的太阳！”

    林霄没有一丝害怕，要是换做以前的高中，老师敢对他这样说话，那么他肯定和这位老师干起来了。

    但是今非昔比，自己在这些人的手里就像一只蚂蚁一样，冲上去扇别人巴掌，无异于以卵击石，这种死毫无意义！

    “三......二！”凯斯琳教官开始倒计时。

    【怎么办！难道我要死了吗？金手指、系统、天赋啊，你们快出来吧，我这个主角就要挂了！】林霄的心里十分焦急。

    脑海里没有任何提示，身体没有任何反应，这就意味着这些东西统统没有。

    没办法，只能靠自己了！

    不经意间，林霄碰到了裤兜里的打火机，顿时灵机一动，一只手伸进了口袋，为了让演技更真实一些，他还有模有样地默念起魔法咒语。

    “阿西吧！”

    林霄双手捂着打火机，只见一束火苗从手心窜了出来！

    【只能试试了，反正这个世界也没有打火机，他们应该不认识这个！】林霄这么想着。

    可是，在场所有人看到林霄手心的火苗之后，一个个目瞪口呆！

    “啊！这......这是火系七级魔法技能，灯火通明啊！”

    火系七级魔法，灯火通明，其形态就是一束小火焰，虽然火焰比较小，但是温度要比五级魔法火球术的温度要高得多。

    五级魔法火球术，火焰有拳头那么大，但是因为比较分散，温度也不高，高级一些的火系魔法师是将火焰进行压缩变小，威力更猛。

    “啊，不可能吧！这......这是火系七级魔法？他的手心里好像有个奇怪的东西。”

    “你傻啊，灯火通明就是点燃其他东西的魔法技能，我看他手里拿着的应该是支蜡烛。”

    “林霄他......他是火系七级魔法师！”

    下面的人议论纷纷，一个个显得非常震惊。

    当然最震惊的要数瑞利亚，她呆呆地看着，因为她通过火眼金睛看过林霄，林霄要么是普通人，要么是八级魔法师。

    当瑞利亚看到那团火苗，她的心里也燃起了一团火苗：【我的天啊，这林霄是火系八级魔法师！还是个通灵师！双修吗？这简直太不可思议的！啊！这简直太厉害了！不，我要冷静，这件事情千万不能告诉大家！】

    火系魔法师比较稀少，所以班上除了瑞利亚，没人能看出别人的战斗力。

    安吉丽儿看到这一幕，却在底下呵呵偷笑，因为他知道这个林霄来自不同的世界，这个火系魔法肯定不是他施展出来的，可能是他手里那个奇怪的东西发出来的。

    “嗯！不错，火系七级魔法！”卡缪教官面带笑容说道，同时还夸赞道：“不错啊，法兰克教官，你们班竟然有位七级魔法师，这可是很少有的。”

    法兰克教官一脸懵逼，因为他不明白这到底是怎么一回事，【林霄真的有那么厉害吗？为什么他之前的表现如此低级？】

    林霄看着大家的表情和那位卡缪教官的说辞，心中一喜：这样也能蒙混过关？这居然是七级魔法？我实在是太聪明了！幸亏这个世界的人不认识打火机啊！

    可就在这个时候，凯斯琳教官却开口了：“等等。”

    【不好，难道被看出来了？】林霄显得有些担心。

    “你刚才嘴里念什么？”凯斯琳教官问道。

    “阿西吧。”林霄重复了一遍

    凯斯琳教官微微皱起了眉头，嘴里默默念道：“阿西吧？我怎么从来没有听过，这么奇怪的魔法咒语？”

    卡缪教官说道：“哎呀，这魔法技能千千万，魔法咒语也千千万，难道你都知道吗？”

    “不对，火系魔法当中，应该没有这样的魔法咒语。”凯斯琳教官看了看下面的学生，然后说道：“这里有没有学习火系魔法的魔法师，有的话，出来一下。”

    瑞利亚听到了，但是她没出去，很明显，出去没什么好事。

    这时，一位女孩子走了出来，说道：“你好凯斯琳教官，我叫希德丽，五级火系魔法师。”

    “嗯，那我问问你，火系魔法你都清楚吗？”

    希德丽点了点头，说道：“九级以前的魔法咒语我都知道。”

    “那七级火系魔法，灯火通明的魔法咒语怎么念？”

    很快希德丽就讲了出来，但是会念不等于会施展，因为施展魔法技能是需要精神力的，精神力达不到一定程度，无法施展对应的魔法技能的。

    灯火通明这种魔法技能非常普遍，火系魔法师知道其魔法咒语，也很正常。

    林霄闻言，心中暗骂：看来这个女魔头不愿意放过我！

    “你解释解释，这怎么回事？”凯斯琳教官对林霄问道。

    林霄好歹也是半个演员，演技还是不错的。

    他想了想，便解释道：“哦，尊敬的凯斯琳教官，是这样的，我是少数民族的。我的家乡，火系魔法咒语都是这样念，只是语言不同而已，意思和效果其实是一样的。”

    为了打消女魔头凯斯琳教官的疑虑，林霄还特别说了一句：“比如，gan！意思就是说‘你好’的意思。”

    凯斯琳教官见林霄说的有模有样的，便点了点头。

    班上所有同学，对这个奇怪的林霄渐渐产生了好感，毕竟他是七级火系魔法师，而且还是少数民族的，这让大家的好奇心，一下子升到了极点，特别是那些女孩子。

    卡缪看了看班上的花名册，发现了疑点，说道：“哎，我这里怎么只有林霄的名字，却没有任何信息啊，这是怎么回事？”

    林霄闻言，感觉不妙。

    就在这个时候，贾罗德把卡缪教官叫到了一旁，小声说道：“林霄少爷是我家族族长安排进来的，所以没有他的详细信息。”

    卡缪点了点头，因为班上的花名册也没有贾罗德的个人信息，只有他的名字，这些人都是交了钱，从‘后门’进来的。

    林霄也的确是从学院的后门进来的。

    “林霄啊，恭喜你成为蓝剑学院的一员，下面开始继续验证，下一位学生是......”卡缪继续念道。

    凯斯琳教官站在一旁有些奇怪，就问怎么回事。

    卡缪对凯斯琳教官使了个眼色，说道：“这事后面再说。”

    林霄不知道发生了什么事，只知道贾罗德帮了他一个大忙。

    随着验证工作的结束，班上所有同学的身份依依验证完毕，除了两名奸细被当场处死之外，其他同学的身份没有问题。

