    侯莫陈雰作为肃州守将，麾下虽然并无多少兵马，却紧扼东西交通之要道，位置十分重要。就在不久之前，赵国公还曾亲笔书信一封，让他定要密切关注周边动静，若有安西军自西向东而来，无论表面上看去是何等目的，都要及时向长安报备。

    毕竟肃州距离长安虽远，但这条丝路畅通无助，旬月之间便可一直长突奔袭直扑关中……

    此刻听闻安西军已经抵达城外，侯莫陈雰不禁惊诧其行军之快，赶紧穿上甲胄带着亲兵部曲策骑来到肃州城外。

    连续多日的大雪终于停歇，但天上依旧阴云密布、北风怒号，这等天气比下雪的时候更为寒冷。无数肤色各异的骑兵在官道上自西向东疾驰而过，而在城门之外官道之旁，一队骑兵却伫立在寒风之中，纹丝不动。

    侯莫陈雰赶紧迎上前去，到得近前，在马背上一拱手，大声道：“在下肃州守将侯莫陈雰，不知安西军哪一位将军率兵路过，欲往何方？”

    没人作答，迎接他的是数十骑“呼啦”一下策骑上前，瞬间将他与身后十几个亲兵部曲团团包围。这些安西军骑兵各个体形健硕气势剽悍，一看就是刚从战场上撤下来的，身上的杀气血气尚未洗净，凶神恶煞杀气腾腾！

    见到安西军卒这般架势，侯莫陈雰心里“咯噔”一下，脸色顿变，忙高声问道：“汝等意欲何为？”

    面前骑兵一个个手摁在腰间刀柄之上，一双双眼睛虎视眈眈的盯着侯莫陈雰以及他身后亲兵部曲，但凡有一个人敢轻举妄动，这些骑兵必定拔刀相向。

    侯莫陈雰心中惊惧，搞不明白状况。

    就算这一支安西军乃是直奔长安准备驰援东宫，可是与自己又有何关系？自己虽然是关陇子弟，可身为肃州守将却从未参预兵谏之事，若只因关陇子弟之身份便欲杀害自己，那也杀不过来呀……

    就在他忐忑不安之时，面前人群分开，一骑缓缓上前，侯莫陈雰瞬间瞪大眼珠，张口结舌：“你你你……”

    普通的革甲，腰间系着横刀，跨下马亦是寻常黄骠马，只是那微黑染满风霜而显得风尘仆仆的脸，却是侯莫陈雰无论如何也想不到的。

    居然是房俊……

    他怎么会出现在这里？

    不是说只是一支胡人兵卒组成的骑兵吗？怎地房俊居然会跟随其中？这个时候再看看面前这些骑兵……虽然皆是胡族装扮，但是那份进退行止之见的凛然杀气，哪里是胡骑能够拥有的？

    这根本就是唐军精锐啊……

    至此，侯莫陈雰哪里还能不明白到底发生了什么？

    什么胡骑过路，根本就是扯淡，房俊这是玩了一手“明修栈道，暗度陈仓”……

    不敢多说，乖乖从马背上翻身而下，单膝跪地，大声道：“末将参见越国公！”

    房俊坐在马上，居高临下，缓缓道：“关陇行叛逆之事，吾率兵回京拨乱反正。不过汝且放心，吾并不会因为你是关陇子弟便肆意斩杀，但为防止此行消息泄露，只能暂且委屈将军几日，先跟在军中，至长安之后可自行离去，如何？”

    侯莫陈雰很识时务，颔首道：“一切任凭越国公吩咐，末将无不遵从。”

    反抗是肯定不能反抗的，别看眼下房俊客客气气，那是因为人家根本不将他这个肃州守将放在眼中，可若是不知好歹将房俊给惹急了，将自己一刀宰了然后安插一个“里通外国”“谋朝篡位”的根本不费吹灰之力。

    而且从房俊行至此地自己方才受到消息，便可看出玉门关守将要么如自己一并下场被软禁起来，要么根本就是房俊的人。可叹长安那边还一无所知，这边房俊便已经悄无声息的率领骑兵过玉门关抵达河西，怕是用不了几天即可长驱直入抵达关中。

    不禁暗暗庆幸，幸好自己得到胡骑路过之时便当机立断给长安送去信息，让长安有所准备，否则若是稍作耽搁，这会儿怕是什么消息也送不出去了……

    ……

    三日之后，房俊率军抵达凉州，凉州守将段琥出城相迎，亦是与侯莫陈雰同等待遇……

    营帐之中，段琥与侯莫陈雰对饮小酌。

    虽然将河西诸郡的守将尽皆软禁起来，但房俊并未苛待，只不过这两人心中感受却是截然不同。侯莫陈雰身为关陇子弟，知道房俊“明修栈道，暗度陈仓”之计，便明白将自己软禁起来严防消息外泄实属必要，且房俊只是限制自由并未有其余对待，明显不会狠下杀手，便心安理得的留在房俊军中。

    段琥却颇为不忿，他自认对房俊也算是屡次示好，且自己根本与关陇并无太多瓜葛，这般将自己与侯莫陈雰关在一起，岂非将他与关陇门阀划上等号？

    侯莫陈雰执壶斟酒，与段琥碰杯饮尽，笑道：“兄长何必如此？这般将你我一同软禁，实乃迫不得已，故而尽管立场不同，但在下亦能接受。再者说来，整日里好吃好喝的，并未薄待，也算是不错了。”

    以房俊之身份地位，加上彼此之见阵营敌对，就算有所苛待也是理所当然。

    段琥却郁闷道：“你我并不相同！”

    你们关陇门阀起兵施行兵谏，意欲废黜东宫，与房俊便是死对头，砍了你的脑袋也是应当。可咱段家虽然祖籍武威姑臧，可祖上老早便迁徙至淄州，与关陇根本没什么瓜葛，凭什么与你同等待遇？

    侯莫陈雰道：“左右也不过是旬月之间的事，只要越国公挥师进入关中，消息必定传入长安，再关着咱们也就毫无意义，自会释放，且先忍忍。”

    段琥叹了口气，自饮一杯，愁眉苦脸道：“你以为我是担心这个？非也！我是郁闷被越国公视作与你一等，这就意味着在他眼里我也是跟你们关陇同气连声的！”

    “那又如何？”

    侯莫陈雰不解：“连我这个正儿八经的关陇子弟，越国公不也只是关押起来，并未狠下辣手？这世上关陇子弟千千万万，就算家中那些老人犯下谋逆大罪，那也不能将关陇子弟一股脑杀光啊！再者说来，眼下这局势还指不定到底怎么回事儿呢，纵然越国公引兵回长安，这我观察外头也不过是万余骑兵，到底能否力挽狂澜尚在未知。”

    他以为段琥是怕被房俊认作关陇一党，从而遭到杀害，但在他看来这完全没有必要。

    眼下局势说到底乃是权力之争，除去双方核心高层的那几个人之外，余者无论胜败都不会影响到性命。说到底，无论此次兵谏成功与否，大唐还是大唐，坐江山的依旧是李唐皇族，这就已经定下了基调。

    虽然说成者王侯败者寇，但毕竟不是乱世之时争夺江山，此时无论敌我尽皆利益纠葛、牵扯颇深，只要确立了权力框架，也就到此为止了。

    但段琥却道：“你根本不了解越国公，他既然敢数千里驰援长安，必定是已经将西域敌军彻底击溃，无后顾之忧。大食军队二十余万，一路攻城掠地长如直入，安西军节节败退，丧师失地，结果越国公一到便反败为胜……再加上之前大斗拔谷一战，吐谷浑数万精骑丢盔弃甲、溃不成军，更是你我亲见……以此等战力，一旦回到长安，你们关陇纠集起来的那些个乌合之众如何抵御？兵谏失败只不过是翻掌之间耳！待到越国公力挽狂澜、拨乱反正，隶属于东宫一系的文臣武将势必水涨船高，而我这个一直向越国公示好愿意效力马前的，却被归属于关陇一脉，实在是郁闷之极。”

    侯莫陈雰张张嘴，发觉自己居然无言以对。

    原本对关陇门阀此次兵谏信心百倍的他，忽然发现有些当局者迷，没有段琥看得清楚。的确如他所言那般，若是任凭房俊率领麾下百战之师突然出现在长安城下，那些乌合之众的关陇军队如何抵挡？

    再想深一层，若是此次兵谏最终失败，长孙无忌固然晚节不保，关陇门阀又将遭受怎样的打击？

    不寒而栗。

