    两道赤红色的激光束以牙还牙地激射而出，哪怕拥有物理攻击之王电磁轨道炮和从第三纪元势力手上缴获的粒子光束炮，林默也依然没有放弃这两门最初的标配武器，高能巨脉冲激光炮。

    在一万多米的澄净天空，激光的射程和衰减表现远远比地面更为出色，没有斥力盾防护的fa-xx战斗机挨上一道也同样是够呛，这跟是否无人驾驶毫无区别。

    被“妖孽”变形翼战斗机机头所指的那架fa-xx尽管一直保持远远过人类体能极限的连续桶滚和滚转的组合战技，可是依然没能完全躲过这一击。

    左翼的翼尖挨了个正着，登时冒出了浓烟，火光明显冒了出来。

    做为激波锐角，战斗机的翼尖本体原本就会因为音波堆叠产生高温，因此被激光束一照射，就犹如火中上浇油般，直接被汽化了极大一块。

    哪怕翼尖附近的空气音锥边缘又会神奇地一直环绕着一小块低温凝露区，也无法阻止激光束的穿透。

    空战狗斗时，敌我双方都在极高的运动，哪怕是使用导弹也未必敢说百分百就能命中对手。

    虽然经验丰富的战斗机老飞行员大多喜欢用航炮来完成这一神圣而光荣的空骑士决斗，那也只是通过弹幕密度和单体弹丸杀伤力组成的概率攻击法，说白了这只是一种卡位战术和数学攻击计算法。

    激光和粒子束这一类定向能武器虽然误差率极低，携带的攻击能量无上限，可以实现一击必杀。但是能不能百分百实现这一最佳效果，多半靠得依然还是运气。

    可眼下交战的双方无论是龙骑士还是“亚当”。偏偏都极擅长于计算，能够将航炮、激光和粒子束这些战斗利器使用的如炉火纯青。

    一旦展开攻击。定然是凶猛绝伦，出奇不意。

    翼尖硬生生被气化了巴掌那么大一块，虽然对这架第六代战斗机的气动力外型产生了一定的影响，可是经过计算机自动补偿协调，依然可以保持住机动姿态。

    只不过它却再也没可能实现5马赫音巡航。

    这并不是龙骑士想要的结果，如此苦苦等候的机会也完全不是为了这么轻描淡写的一击。

    与为空战而生的“亚当”智能核心系统相比，龙骑士还多出一项只有人类才拥有的优势。

    预判，各种模糊和精确的逻辑思维进行综合判断的结果。

    如果换成由计算机建立数学模型来完成这一步骤，哪怕是再完美再复杂的模型也没可能和人类复杂无比的生物大脑相比。

    人类拥有的预判的模式往往需要数十年的经验积累。不同的人生经历都会有不同的模式和结果，就如同人类的基因和指纹一样，绝无可能会有相同的。

    以目前人类的计算机展历程的积累，哪怕是最新型的计算机硬软件系统都没可能做到的，更不用提其中所涉及到的战术经验和知识基础，仅仅是时间基础就远远不及，复制和粘贴源程序是解决不了大问题的。

    被击中翼尖的fa-xx战斗机自然而然选择了更为激烈的规避机动，这种桑巴式最炫民族风摇摆却正中龙骑士的下怀。

    比起实战经验，“亚当”比起龙骑士差的不止是一星半点。

    视界和光镜术紧紧盯着敌机。猛然一按射键，两道蓝白色的光束势不可挡地直射而出。

    轰！～

    仿佛是自己无巧不巧地送上门来一般，作为激烈规避机动的fa-xx战斗机恰好与“妖孽”达到同一水平线的瞬间，两道凶猛凌厉的蓝白色光束激射而至。

    如同摧枯拉巧般。fa-xx的左右双翼被齐齐打爆。

    “粒子光束炮！”

    在远处游曳助阵并且观战的ea-18g“咆哮者”电子攻击机飞行员“胡桃夹子”目瞪口呆地看着那两道凌厉无匹的光束，不由自主地出一声惊呼。

    中国人的战斗机上竟然也装载着粒子光束炮，这可真是符合他们的传统。缴获敌人，武装自己。

    尽管只有一架战斗机。可是攻击相当犀利啊！

    被削去了大部分气动力面的fa-xx就像被砍掉了四脚的老虎，空有一口利齿。却再也别想奈何别人，被削成“机棍”的机体和导弹没什么区别，只不过它再也没可能拉起度逃逸的可能性，出现破损的引擎喷尾不仅破坏了矢量喷尾，更是丧失了极推进的能力。

    一头歪歪斜斜地栽进大海几乎是它唯一的下场，可是龙骑士却没打算就这么放过它。

    看也不看那架被击碎双翼的fa-xx，林默猛然拉起“妖孽”机头，机腹中轴线上的内置式武器舱大开，顺势从转轮式挂架上甩出了一枚空对空导弹。

    被激的导弹拖着长长的焰尾呼啸而出。

    第一个战果已经毫无悬念。

    在拉起近12o度迎角，几乎快要再来一次筋斗机动的同时，一道蓝白色光束几乎贴着“妖孽”的机腹，从机头向机尾后方激射而去。

    仅仅只相差了1o余厘米，比刚才近距离擦过驾驶舱罩更加凶险万分。

    林默的计算精准如斯，在之前连续攻击的刹那间，连另一架敌机趁机偷袭也考虑了进去，否则这连击的时间把握也不能称之为千载难逢的机会。

    两架宛若一体的第六代战斗机组合相当难缠，想要现并抓住破局的机会可并不容易，龙骑士还是做到了，自始至终他都是心分两用，同时关注着两架敌机的位置和姿态。

    任何一个对手都不会想到，这个异界的龙骑士竟然会拥有36o度全向视角，这个天大的外挂足以保证他立于不败的地位。

    波罗的海的黑蓝色海面随着一道蓝白色光束以迅雷不及掩耳的度疾扑而下，猛然升腾起数十米高的涛天水柱，哪怕是一艘战舰挨上这一道粒子束，多半也要吃不了兜着走。

    人体合一，林默与战斗机犹如浑然一体，反应能力完全不逊色于“亚当”智能核心系统控制着的fa-xx战斗机。

    一连串带着曳光的电磁轨道炮弹汹涌而出，扑天盖地的机炮子弹也在同时扑了下来。

    “妖孽”与另一架fa-xx战斗机在刹那间展开了空骑士之间最为惨烈的决死对攻。

    斥力盾表面如水面波纹一样不住地荡漾着，并且不断爆起一团团小火球，大口径航炮子弹无一例外都被挡了下来。

    在“妖孽”机头前方数百米处，电磁轨道炮弹和航炮子弹甚至生了相撞，不时爆出了几次更加猛烈的爆炸。

    在航炮对射过程中，双方战斗机正以惊人的度接近，“妖孽”变形翼战斗机的电磁轨道炮弹连射组成的弹幕，似乎并没有成功击中正处于最小截面积状态的第六代战斗机。

    不得不承认，在迎面情况下，少了一对垂直尾翼的fa-xx在最小截面积上要小于x-8“妖孽”。

    那架fa-xx战斗机的位置稍稍不自然的偏了一偏，林默微微眯起了眼睛，如此不经意的变化并没有逃过他的眼睛。

    几乎在同一时间，“龙将”战术头盔也反馈出了机载计算机系统测算的警告数据，如果依然保持着这样的姿态，两架战斗机将于四秒钟后生相撞。

    那一架fa-xx作出舍命一击，以一架昂贵的第六代战斗机换取一名威胁指数为1o的敌人性命，对于“亚当”来说这是一笔非常划算的买卖。

    死亡对于“亚当”智能核心系统来说根本就不算什么，它还没有资格可以享受“死亡”这一仅属于生命的专利。

    “我的上帝！‘龙骑士’，小心撞击！”

    在远处观战的ea-18g“咆哮者”电子攻击机飞行员“胡桃夹子”现了敌我双方两架战斗机似乎处于同一条航道，两个光点前行的轨迹预测完全重叠到了一起，显出现触目惊心红色。

    “咆哮者”电子攻击机驾驶舱和飞行员脸上红光一闪。

    之前射出去的导弹成功击中了第一架fa-xx战斗机，从后面狠狠爆了它的菊，将其炸得粉身碎骨，但是这已经不是最重要的，“胡桃夹子”甚至连头偏过去看一眼的兴趣都没有。

    对撞么？！

    骑士在战场上遇到的最大威胁往往就是如此。

    度和力量的战术，在冲锋过程中挥地淋漓尽致，可是林默却不会白白让“亚当”得逞。

    他所要做的仅仅是一偏操纵杆，“妖孽”变形翼战斗机反应极快地轻轻做了一个小角度滚转。

    fa-xx就像一头红了眼睛的公牛，正一往无前地冲向斗牛士，尖锐的犄角誓要将对方挑上天空，重重摔下后再践踏成肉泥。

    “胡桃夹子”的警告似乎晚了一点。

    两架战斗机几乎快要贴到了一起，瞬间擦身而过。

    不！它们已经完全贴到了一起，“胡桃夹子”通过光学系统清晰可见地看到两架战斗机在交汇时突然爆出来的可怕火花。(未完待续。。)

