    “披着本君的外袍回去。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”

    低沉而带着喑哑的声音从身后传来，温热的气息喷洒在耳边，让她耳朵有种痒痒的酥麻感觉。她微低着头，看着那从后面环过来的男性手臂，那结实的手臂将她整个人包裹在其中，一件外袍也随着披在她的身上，从后到前，将她整个身体包裹起来。

    她没有回头，身体微僵着，不仅因他突然的伸手将她环住为她披上外袍，更因那贴上来的身体……根本没穿衣服好么？

    “嗯，多谢。”

    她匆匆应了一声，快步往外走去。这是第一次，被人耍了流氓还得跟人道谢的，也太憋屈了。

    看着她逃命一般略显慌乱的脚步，阎主嘴角一勾，愉悦的笑了。

    而当守在温泉外面的影一看到那从温泉里匆匆走出来的身影时，不由瞪大了眼睛，错愕的问：“你、你怎么会从里面出来？”

    凤九瞥了他一眼，没说话，只是将身上的外袍拉紧，而后往院中而去。

    “老、老天！我没看错吧？他竟披着主子的外袍？”他惊呼着，瞪着那抹消失在夜色中的身影，恨不得进去温泉里看看到底是什么个情况，可，那温泉布了阵法，他走不进去啊！

    不多时，看到仅穿着里衣的主子走出来时，影一连忙迎上去，结结巴巴的问着：“主、主子，属下怎么看见、看见鬼医也从里面出、出来？”

    这两人，该不会在里面洗鸳鸯浴吧？

    他俊美如谪仙，威武如天神般的主子，竟跟那弱不禁风又容颜被毁的鬼医在里面洗鸳鸯浴？光想到那画面，他嘴角抽搐着，不敢再想下去。

    “正巧，她也在里面泡温泉。”阎主嘴角带笑，迈着步伐往院落走去。

    影一无语的望天，巧吗？真的是巧合吗？主子往常可不会在这时间过来泡温泉……

    再看主子那一脸的春心荡漾，他可不认为主子是没预谋的。

    回到主院中，阎主进了房，而影一则守在外面院中，只是，他心里一直不平静，因此站岗也有些走神，就连灰狼来到他的身边也没察觉。

    “哎？你怎么这两天一直魂不守舍的样子？”灰狼拍了拍影一的肩膀，有些疑惑的问着。

    影一看了他一眼，本来不打算跟他说的，不过想想，朝紧闭的房门看了一眼后，又压低着声音，问：“灰狼，你在清风楼呆了几天，真看到有男人去寻欢找小倌？”

    “有！”灰狼点了点头，想到他还被人摸了一把腹肌，一身鸡皮疙瘩又蹭蹭蹭的冒出来。

    “那男人跟男人怎么……那个？”

    “你怎么好奇这个？嘿，要不，你跟主子说说，让你去清风楼长长见识。”灰狼不怀好意的笑着。

    影一没理会他的挤兑，苦恼的道：“我现在很担心主子。”

    “什么意思？”灰狼一怔，有些不解。

    “难道你没看出来，主子对鬼医很不一般？今晚他们两人还一起在后山泡温泉了，你没看到，主子出来时那整张脸上都写着春心荡漾几个大字，哎，我真怕再这样下去会出事啊！”

    朝灰狼看去，却见他朝他挤着眼，不由问：“你眼睛怎么了？”