    "我若不杀你，誓不罢休！"太上老子咬牙道。

    "好！"飞蓬点头道，他没有选择与太上老子战斗，因为他不认为太上老子的实力是他的对手，既然不敌，那就不必白费力气。

    他直接走向远方。

    看着飞蓬离去，太上老子目中寒光涌动，他深吸口气，看着手腕上的护腕。

    这护腕是一件圣器，能够提升三成防御力，也就是说，他现在的实力只能保证让他抵挡下飞蓬一击。

    一层翠绿的防护罩从太上老子的体表浮现而出，在他的身体周围凝聚。

    飞蓬脚步一顿，回头看向太上老子。

    "你想用这东西抵挡住我的攻击？那就拿出让我满意的宝物，如果你能拿出让我满意的宝物，我或许不介意杀了你！"飞蓬盯着太上老子冷漠的说道，此刻的他身上充斥着杀气，这种杀气令得那太上老子内心有些颤抖，但他仍旧咬牙坚持着。

    "哼！"太上老子冷哼一声，右手抬起向前狠狠地抓去，这一抓赫然是抓破虚空，将虚空都给捏爆了！

    两人身影一晃，消失在了这山谷之中，下一秒，这山谷内传来一阵阵惊天的波动，山谷四周的墙壁在这一刻纷纷粉碎。

    那些碎石从上方掉落下来，遮蔽了阳光。

    而就在这碎石的遮掩之下，一道身影缓缓从碎石之中走了出来。

    "嗯？"太上老子目瞪口呆的望着这一切，眼中露出骇然。

    此时飞蓬身上所产生的力量波动，令旁边的元始天尊都感到有些震惊，而远处各大势力的强者也都感到极其的震撼。

    就当众人以为局势要反转的时候，突然一道身影吸引住了众人的注意力，那人并不是别人，而是南极仙翁。

    在他的手上有一个圆球，正在向周围不断的吸收能量，有见识的人一眼就发现那圆球竟是混沌珠。

    “天啊，混沌珠终于来了，这样一来想必元始天尊的实力会暴涨吧。”

    “对呀对呀，有混沌珠的元始天尊才是真正最强的状态，这样一来想必飞蓬他们一定会被打的落花流水！”

    洪荒的各大势力纷纷开始议论起来，他们都觉得此时的元始天尊一定能够胜利。

    南极仙翁将混沌珠交到了元始天尊手中，一瞬间周围的天地能量都聚集到了元始天尊的身上，一时之间天地变色。

    元始天尊的力量竟然一下子提升了十倍之多，此时他的身体如同一个高能量漩涡一般，周围全都是能量在汇聚着。

    在这股能量的威压之下，所有人都被压制的无法行动，除了飞蓬。

    元始天尊恶狠狠的盯着飞蓬冷笑道：“小子，看样子你有点本事，不过我不相信你在我的攻击下还能活下来！”

    元始天尊紧紧握着混沌珠，一种混沌之力向着飞蓬不断的发射混沌气流。

    飞蓬尽管实力高强，但在这样的攻击之下也只能躲闪，他不断的怒骂道：“老狗，你就是这样的卑鄙无耻吗？有本事你堂堂正正的和我打啊，居然用这种阴谋诡计，算什么好汉，有本事你直接杀了我，你这个废物！""哈哈，我不仅是废物，而且我还有这样的本事。"元始天尊疯狂的笑了起来："小子，我知道你不一般，但是你别忘了，你现在是在我的领域内，在这片空间里面，任何事情都由我说了算，你就算是修士又如何？我照样能将你弄死！""哼，真当老子怕了你了。"飞蓬冷哼一声，双手猛的挥动，立刻一股磅礴的神通从体内喷涌而出，化作滔天巨浪。

    元始天尊冷笑一声，一股天地能量化为暴风向飞蓬席卷而去，在这股暴风之中夹杂着数十万道剑气，这些剑气密密麻麻，遮蔽了整个天际。

    "哼！找死！"飞蓬冷哼一声，双手快速舞动，那些神通立刻在飞蓬的操控之下化作了一柄柄巨大的长枪，这些长枪一出现便直奔暴风轰击而去。

    砰砰砰！

    一阵爆炸之音响起，飞蓬的这些巨枪纷纷被那暴风撕裂粉碎。

    不过飞蓬却丝毫不惧，他继续操控着巨大的神通轰击在暴风上，那些神通在不断的碰撞之中，竟然硬生生地将那些暴风全部轰散开来。

    飞蓬的目光一闪，双手再次快速的变换，这一次的变换让他的身影瞬间消失，他出现时已经到了元始天尊的近处，同时右脚向下狠狠一跺。

    "天崩地陷！"这一次的天崩地陷，与刚才截然不同，这一招比刚才要恐怖十倍。

    那恐怖的力量使得那暴风立刻向四周横扫，而在这横扫的过程中，一根根巨大的石柱轰然间倒塌下来。

    在这横扫之中，无数巨石呼啸而来，向着元始天尊砸去，元始天尊只是冷笑的看着这一切，他丝毫不怕，这些巨石虽然有巨石的威力，可在这暴风之中却无法伤害到元始天尊丝毫。

    "哼，小子，你这一招对我没用，给我破！"元始天尊冷笑一声，随即双掌狠狠地一拍。

    顿时那些飞射而来的石柱，竟然一下子爆碎开来，化作漫天尘埃漂浮在虚空之中。

    飞蓬心中微震，此人果然是不凡，不但能凭借自己的肉身硬抗自己的神通，居然连石柱也能轻易地破坏掉。

    "小子，这是最简单的防御方式，如果换做其他方法，你根本就不可能伤害到我！"元始天尊淡淡说道，似乎飞蓬的攻击根本就无法奈何他。

    飞蓬眉毛一挑，没有多言，他的右手抬起在自己面前虚抓。

    元始天尊不屑的笑道：“不要垂死挣扎了，乖乖认命吧，我保证会把你的肉体留在我的身边，让你永远的承受我的折磨，哈哈！""你太天真了，我既然敢这样站出来，自然是有底牌的！"飞蓬平静的看着这个元始天尊。

    这元始天尊听闻此话，顿时愣住了，他仔细的回忆了一番，发现自己并未从飞蓬身上看到什么底牌。

    "你能有什么底牌，就凭借你这样的小辈，能有什么样的底牌？你的底牌，在绝对的力量面前，什么也都是徒劳的！"元始天尊狞笑着，继续催动暴风向着飞蓬攻击。

    这暴风的威力极其惊人，飞蓬在这暴风之中只能勉强躲避，但却无法阻挡。这暴风的威力可以说的上是毁天灭地了。

