    两名元婴，六名金丹巅峰，还有数位金丹前中期的存在，以及后天（练气），先天（筑基）弟子若干，浩浩荡荡的从九云城出发，向着陆家而去。

    这是一股十分强悍（弱鸡）的势力，足以纵横整个云中县。

    陆家此刻还完全不知晓，一大群豺狼虎豹（经验宝宝），正在匆匆赶来的路上。

    九云城距离陆家并不算远，仅仅只有不到百里之遥。

    九云城虽然名为城池，但实际上也就是一个大一些的村落而已。

    曾经建立九云宗的九云真人，也不过只是一个出窍境界的修士而已，实力虽然不弱，但也只能在这边缘地带称王称霸而已。

    九云城的弟子倒是不少，此时几乎倾巢而出，全部向着陆家涌去，足有一百多人。

    “家主，外面好像有敌人来了。”一名弟子走到陆玄面前，然后面色古怪的说了一句。

    “有多少人？是哪个势力？”陆玄微微皱了皱眉头，然后出声问了一句。

    难不成是他们偷袭星辰宗的事情被发现了，星辰宗打上门来了？

    上一次他们能够偷袭杀死易星，完全是巧合而已，如果陆家和星辰宗硬碰硬的话，无异于是以卵击石，二者根本无法抗衡。

    毕竟星辰宗可是足足有数位出窍境界的长老，还有一个半步分神境界的太上老祖啊。

    “家主，是九云宗的人。”那名弟子小声说了一句，眼中闪过些许不屑之色。

    这名弟子也算得上是陆家的天才，一身修为已经达到了金丹境界。

    如果换做是九云宗的话，已经可以成为一名长老级别的人物了。

    “九云宗？他们居然敢来找我陆家麻烦，是吃了雄心豹子胆吧？”陆玄啼笑皆非的说了一句，提着的心也放了下来。

    如果是星辰宗的话，陆玄还会感到有些棘手，而这九云宗又算得上是什么东西？连一个出窍期的家伙都没有，如何与陆家抗衡？

    仅仅一个月而已，陆家就已经今非昔比，完全看不起九云宗了。

    若是换作一个月之前，九云宗对于陆家来说也是庞然大物般的存在，毕竟他们的宗门可是有着元婴老怪的。

    “家主，他们已经快要打上门来了，要出去迎敌吗？”那那名弟子对着陆玄开口问道。

    “你看看那个长老现在有空，随便派一位过去吧，一个小小的九云宗，还不值得我亲自动手。”陆玄越来越有家主的威仪，他在略微沉吟了一会儿之后，就直接开口说了一句。

    “遵命！”那名弟子弯了弯腰，然后便转身离开。

    陆家外面此刻已经被围得水泄不通，由云海大长老带头，一副气势汹汹的模样。

    “陆家的鼠辈们，都给老夫出来！你们偷袭杀死了本门的二长老，难道不该给老夫一个交代吗？”大长老气沉丹田，然后猛然大喝了一声，身上元婴期的威压全部释放开来。

    那些九云宗的弟子看着自己宗门威风凛凛的大长老，眼中全是崇拜之色。

    元婴期的实力，那可是能够纵横整个云中县的！

    “云海，你是想死吗？居然敢来我陆家大呼小叫！”一个略微有些年迈的声音传来，三长老的身影瞬间出现在众人面前，他皱着眉头说了一句。

    “嗯？这家伙的速度怎么这么快，我刚刚居然没发现他是怎么出现的。”云海微微皱了皱眉头，然后开口说了一句。

    云海突然感到十分的不安，就仿佛随时都有大难即将临头一般。

    云海强行将这种感觉给压了下去，事已至此，他再怎么迟疑也无用。

    “把你们家主叫出来吧，凭你还没有资格和老夫对话。”云海微微昂了昂下巴，然后趾高气扬的说了一句。

    “哦，我忘了，你们的家主已经失踪很久了，估计死在哪个犄角旮旯了吧。”云海突然嗤笑了一声，然后挖苦着说了一句。

    陆家的上任家主乃是陆玄的父亲，太上长老陆通的儿子，一位天纵奇才般的人物。

    早在多年以前，她就达到了金丹大圆满的修为，只不过后来因为一些事情他选择了离开陆家，之后就再也没有任何消息，从此音讯全无。

    “放肆！你算个什么东西，居然敢来我陆家撒野！”三长老大喝一声，眼中满是怒火。

    随后，三张老身上的气息便直接爆发开来。

    “这家伙的气息怎么如此强悍，估计距离出窍境界也不远了吧！”云海下意识的向后退了两步，他的脸色十分难看。

    云海早已经是元婴后期的修为了，能够在气势上碾压他的，就只有元婴巅峰和大圆满。

    至于更高的出窍境界，云海则是完全忽略了这个可能。

    整个云中县都没有出窍境界的高手，这么一个小小的陆家，又怎么可能会拥有这种级别的人物？

    而且陆家的这个三长老，云海也是认识的，不过是一个筑基期的废物而已。

    “就算是再厉害的天才，也不可能在一月之间，修为突飞猛进到如此地步，他想唬我？”云海微微眯起眼睛，他觉得自己已经洞穿了一切。

    如果这个三长老的修为如此强悍，那么他们的太上长老之前又怎么可能会死？

    这一切的一切足以证明，眼前这家伙不过是虚张声势而已。

    “看在本长老还没有发火的份上，我劝你们还是尽快投降吧，老夫可没兴趣为你们收尸。”云海呵呵冷笑一声，他硬顶着上长老的气势，神色十分嚣张。

    “找死！”三长老彻底被激怒了，他直接冷哼一声，眼中闪过一抹杀意。

    “惊目劫！”

    下一秒，云海的身子猛然一颤，他直接张嘴吐出了一大口鲜血，浑身的气息萎靡到了极点。

    “大长老！”九云宗的弟子在见到这一幕后，他们全都惊呼一声，眼中满是难以置信。

    这可是他们心中最为强悍的长老大人啊，元婴老祖级别的人物，如今居然被人一个眼神给伤成了这样？开玩笑的吧！

    “我们陆家没有找你们九云宗的麻烦也就算了，你们居然还自己送上门来，那就别怪我手下无情了！”三长老冷笑一声，他直接向前踏出一步，身上的气势瞬间暴涨，压的九云宗弟子全都跪倒在地，不停的瑟瑟发抖。

