    虽然知道自己珍惜了三四年的笔记本电脑，是个组装货。

    可当李璇语听到不能维修的时候，还是有些遗憾。

    “那麻烦您帮我看一下电脑的机械硬盘还是不是好的，电脑里面的资料，对我来说很重要。”

    董千里点头应声道：“好！”

    他有百分之九十的把握，机械硬盘还是好的，能正常读取数据。

    而且这电脑也不是果子的，不用担心芯片有没有烧毁。

    要说果子的电脑，安全性好是好，就是芯片一坏，就算磁盘是好的，也没办法读取出来了。

    几番操作下，董千里成功的将机械硬盘拆了下来。

    从抽屉里翻出数据线，测试了一下。

    正如他所料的一样，机械硬盘还是好的。

    “新电脑，我帮你转移数据资料。”

    这机械硬盘也不是什么好货色，转移个资料，愣是花了一个小时。

    李璇语抱着新电脑，还有旧笔记本电脑的尸体回到办公位。

    同事好奇的问道：

    “你这是怎么了？”

    “别提了，电脑冒烟了。”

    中午，莫惊春回到家刚走进院子还没进门，就闻到了香味儿。

    师傅就是师傅，烧出来的菜就是比他烧出来的菜要香。

    餐厅里，小家伙拿着勺子含在嘴里，双手托着下巴，两眼无神的看着门口。

    “姐姐，哥哥怎么还没回来啊。”

    周亚玲摸了摸肚子，一脸无奈的说道：

    “要不我们俩先吃吧，我也饿了。”

    现在的周亚玲不仅饿，还很累。

    带娃这活儿，可真不是一般的累。

    相比于带娃，周亚玲觉得还不如上课和上班。

    起码，上班和上课只是心累。

    小家伙摸了摸肚子，嘟了嘟嘴。

    “还是再等等哥哥吧。”

    闻言，周亚玲白了一眼小家伙。

    老哥可真是没白疼你，肚子都饿的咕咕叫了，还想着要等哥哥一起回来了再吃饭。

    小家伙扯了扯羽绒服的衣袖，露出戴在手上的智能手表。

    “零，哥哥到哪儿了呀。”

    周亚玲看着小家伙喊零，尽管已经这么久了，她还是对这个老哥口中的人工智障非常好奇。

    老哥为什么经常说零是人工智障呢？

    这么长的时间观察下来，她觉得零很智能啊！

    和市场上的那些人工智能比起来，不知道智能了多少。

    “到门口了。”

    小家伙和周亚玲都是下意识的朝着门口看去。

    下一秒，“我回来啦。”

    未见其人，先闻其声。

    莫惊春一进门，朝着餐厅看去。

    “呦，饭菜都做好啦？”

    周亚玲一脸幽怨的看着老哥，说道：

    “你再不回来，我们俩都快要饿死了。”

    莫惊春一边换鞋，一边笑着说道：

    “饿了怎么不先吃饭。”

    “给我留一口就好。”

    闻言，周亚玲一脸醋味酸妞妞的说道：

    “你的小宝贝非要等你回来再吃饭。”

    “饭明明是我做的啊。”

    听完周亚玲的一番话，莫惊春脸上的笑容更盛了。

    小家伙也是嘻嘻的笑出了声

    莫惊春轻轻刮了一下小家伙的鼻子，笑着说道：

    “快吃饭，可别饿坏了胃。”

    “嗯嗯～”小家伙用力的点了点头。

    一旁的周亚玲撇了撇嘴，她也跟在挨饿了，怎么没听说一句关心的话。

    果然，感情还是淡了。

    以后找个机会，还是埋了吧。

    “哥哥，果儿要吃姐姐做的肉末蒸蛋。”

    “好～”

    还是小家伙比较有良心，还知道饭菜是姐姐做的。

    糖果科技园区食堂里，正在吃饭的大家伙，基本上都在谈论着同一个话题。

    也不知道从谁那开始流传的，公司成立了慈善机构。

    一开始，还不知道真假，可就在上午，就确定了。

    总裁办的人，从好几个部门抽调了部分人员进入了公司慈善机构。

    据说光财务，就有两个。

    “你们说，公司好端端的成立慈善机构做什么。”

    “还能为什么，无非就是名声和减税免税呗。”

    公司可以将自己的一部分收入作为税交纳给国家，其次作为社会捐款捐给慈善事业。

    这样来说，个人和企业与其将税交缴纳国家，由他们决定这笔费用的支出，还不如自己将收入的一部分作为社会回馈，直接用于公益或福利事业。

    这样一来，塑造了公益品牌，使企业的特色品牌提高公益价值，提升亲和力，吸引消费者，让企业提高跟多的知名度和社会影响力的同时，还获得了好名声。

    “你们都说错了。”

    “我可是听我哥们儿说了，老板直接拨了一个亿的资金给新成立的慈善基金会。而且公司的各种税，还会正常缴纳。”

    “真的假的？那老板成立慈善基金会是为了什么啊。”

    “谁知道呢，我们又没有站在那个高度，自然是猜不透高层领导们的想法。”

    说者无意，听着有心。

    好不容易从贫困的大山深处走出来的哈娜，吃着饭的同时，不停的思考着。

    良久，哈娜笑了，眼神里充满了光。

    快速的吃完餐盘里的饭菜，干干净净，一点也没有浪费。

    哈娜没有和往常一样去宿舍午睡，而是直接回到了办公室。

    坐在电脑前，哈娜深吸口气，打开OA开始写邮件。

    午睡到下午两点的莫惊春被零喊醒后，他下意识的摸了摸床的另一边。

    下一秒，他拍了拍脑门。

    “害，果儿和周亚玲在楼上，我怎么给忘了。”

    拿起手机一看，就睡了一觉的时间，消息中心就有一堆的消息。

    嗯？

    莫惊春眉头一挑。

    这个人是谁，怎么在OA上给他发邮件。

    不会是管理层那个人有问题，下面的员工写的举报信吧？

    “尊敬的领导，您好。”

    “我是公司里的一名毫不起眼的小员工。

    在得知您成立了慈善基金会后，我想为我的家乡，为那些渴望知识的孩子们争取一下。

    …………

    很抱歉打扰到了您，但一路艰难走到今天的我，还是想为那些弟弟妹妹们争取一下！

    您的员工：哈娜”

    看完整个邮件，莫惊春喃喃自语道：

    “彝族啊。”

    那地方，是出了名的穷。

    除了地理位置和交通的原因，更主要的是穷在了教育和观念。

    如果没有政策，那地方的一群孩子，恐怕高中学业都不能完成。

    “要过年了啊！”

    莫惊春笑了笑，“那就……去一趟。”

    “不过在这之前，可得要好好了解一下这片土地。”

