    夏洛特点了点头，随后笑道：“没错，听名字就知道，宇智波·佐助就是宇智波一族的成员。”

    “毕竟在那里，可是没有人敢冒充宇智波的族人。”

    听到夏洛特的话语，科尔森认同似的点了点头，然后继续看向夏洛特，等待他继续的讲解。

    然而夏洛特并未继续说话，科尔森愣了一下后开口道：“没有了？”

    夏洛特笑道：“是的，5枚能量块的情报内容只有这些。”

    听到夏洛特说并没有了，科尔森没有提出什么异议，不过却也是抓住了几个重点，忍者里面最强的家族之一、宇智波一族，当代组长宇智波·斑、族徽标志。

    以及夏洛特身边的一名下忍，就是宇智波一族的成员。

    这些情报，都需要科尔森回到局里进行核对，以及信息的搜集。

    “那么，夏洛特先生，另一个家族的情报信息，又是如何？”

    再一次签订了任务委托后，夏洛特告知了科尔森，千手一族的存在。

    与宇智波一族的一样，夏洛特讲述了建立木叶时，千手一族的当代族长名字千手柱间。

    以及千手一族在忍者世界的地位，族徽样式。

    为此夏洛特还特意透漏了一个情报，那就是千手柱间是木叶隐村的第一代首领。

    听完两个家族的情报信息，科尔森思考了片刻后，表情有些凝重，随后开口道：“夏洛特先生，接下来的情报可能有些敏感，你可以选择不接受委托。”

    看着科尔森一脸郑重的样子，夏洛特笑道：“没事，你尽管任务委托，只要你们能出得起任务酬金。”

    “夏洛特先生，你们忍者的实力，是先天就拥有的，还是通过功法后天修炼获得的。”

    科尔森如此问，也是想知道对方是通过修行功法一步步强大起来，还是因为先天的不同，所以拥有强大的实力。

    这个问题对于神盾局来说非常的重要，后天修行就表示所有人都有强大的可能性，甚至就连他们都有可能成为那样超人类的存在，如果是先天就获得的力量，那就要考虑繁衍、血脉遗传，以及要考虑针对对方的女性以及男性进行一些特殊的攻略。

    听到科尔森问的竟然是这样的一个问题，夏洛特立刻知道，提价的机会来了。

    不过夏洛特也没有提出一个夸张的价格，毕竟这个情报重要与否都是相对的。

    “30枚能量块，是这个情报委托金的价格。”

    听到是30个能量块，科尔森也松了一口气，这个价格就说明对方虽然在意这份情报，但是却没有在意到不可泄露的地步。

    科尔森始终认为，夏洛特知道的情报肯定是不全的，同时能够进行交易的情报也是有限定的。

    毕竟在神盾局内部的分析中，夏洛特只是一个被推到前台的代理人。

    “OK，就按照你说的价格来，30枚能量块没有问题。”

    签好任务委托，夏洛特直接开口回答道：“有专门的修炼功法，实力是一步步修炼来的。”

    当然夏洛特的说法，也不算说谎，毕竟就算是强如斑也是需要一步步修炼才能成长起来。

    至于所谓的功法，夏洛特没有说，当然科尔森要是想买这个功法的名字，夏洛特则是会告诉他《查克拉提取术》这个名字。

    至于如何提取，夏洛特在没有能够获得赐予别人查克拉种子这个能力前，是不打算告诉别人的。

    毕竟无法修炼的功法，不就是和骗人没有区别吗？

    他还打算在没有获得空间宝石之前，靠着诚信经营的原则，在对方手里获取一下能量块。

    得知忍者强大的实力，是通过修炼得到的，科尔森的内心立刻激动了起来，但还是强行压制了下去，让自己还是看上去那样平静。

    “夏洛特先生，谢谢你的告知。”

    考虑到自己带来的能量块还有二十枚，科尔森在考虑用来换取夏洛特那晚状态的情报，还是获得一份创始家族的详细情报。

    至于更加敏感的话题，科尔森却是不打算继续问下去了，情报要一步步的进行获取，况且一些明知道不可能的情报，他也不会直接进行委托。

    思考了一下后，科尔森还是决定，对于创建忍村家族的情报进行押后，一方面已经获得了两个家族名称、族徽、以及当代族长的名称，可以通过局里的情报，进行一一核实与探察，另一方面他们对于夏洛特的那个状态更加感兴趣。

    确定了想法后，科尔森取出了几张照片，照片中有夏洛特开着八门遁甲进行奔行的，也有与铁霸王战斗时，全身涌现绿色查克拉的样子。

    “夏洛特先生，请问你的这个状态是情况，以及身上涌现的绿色能量又是什么？”

    看着科尔森拿出的照片，夏洛特简单看了一眼，确定是什么后，直接开口道：

    “这是两个问题，都和实力有关，一个十枚能量块。”

    看到夏洛特再次涨价，科尔森张了张嘴，最后还是问道：“先生，一个情报不是价值5枚能量块吗？”

    夏洛特重复道：“这个情报和实力有关，非常重要，一个就价值十枚能量块。”

    看着夏洛特坚定的眼神，科尔森沉吟了一下后说道：“就按照你说的价码来。”

    再次签署了两份任务卷轴，这让科尔森有些郁闷，夏洛特认定的规矩。

    之前他就将任务卷轴拍照发回局里，进行过纹路比对与测试，确定这个任务卷轴并没有任何的神秘力量。

    上面的花纹也仅仅是装饰，并不是什么魔鬼的条款之类的东西。

    所以对于夏洛特每一个情报都要签署任务委托，这让他很是不解。

    看着夏洛特收好了任务委托，科尔森还是忍不住道：“夏洛特先生，能告诉我为何一定要签署任务委托吗？”

    夏洛特看着科尔森的提问，笑着深处根手指道：“5枚能量块，我就告诉你。”

    想到自己的能量块已经全部用了，科尔森无奈道：“夏洛特先生，我带来的能量块，已经全部用了，可否下次再给你这5枚，你先为我解答一下疑惑。”

