    韩信面露不解。

    难不成，卓草还知道他？

    “卓君？”

    “咳咳，没事没事。”

    卓草将验传重新递给韩信，恢复平静。小泽城的案子他自然知晓，泾阳秦氏宗长秦季便和他有些恩怨。卓草先前偷摸卖酒，便有秦季暗中搭线。

    只不过秦季为人不仗义，坑他两千余钱不给。上门讨要，险些被其狗咬伤。奈何秦季背靠内史腾这颗大树，卓草还真没法子。他也想过暗中报复，但都被他一一否决。除非他想牵连整个卓氏，否则就只能忍下来。

    卓草拜爵大夫成为乡啬夫后，秦季便派管事送来三千钱。他说自己记性不好忘了这笔账，还望卓草勿要与他见怪。以后若还有草酒尽管来找他，价钱都好商量。

    其实，秦季这就是巴结。

    只是卓草没想到，秦氏会出这桩事。秦氏长女卓草也算与之打过些交道，长的明眸善睐，那双水汪汪的双眸令他印象深刻。性格温婉贤淑，当初还因为卓草的事与秦季争论。

    可现在……

    卓草看着韩信，没有轻易下定论。他对韩信的了解大部分出自史书，可太史公也会出错。秦国判案定罪要讲究证据，强调公正无私。需要有人证也得有物证，缺一都不能定罪。

    “韩信，此玉佩为汝所有？”

    “非也。”

    “嗯？”

    韩信望着卓草，此刻也只得实话实说。将玉佩自腰间解下，双手奉上。“此玉为吾在泾水旁捡到，因为两日未曾进食，便想将其卖出换钱。”

    “胡说，他绝对是话说！他必是那晚的盗匪！”

    赤臀卖力的嚷嚷着，千万别觉得他多有正义感，纯粹是因为秦国素来是有功必赏。现在就相当于是他抓住了韩信，如果韩信真的是盗匪，那他就能获得赏赐。秦律规定：生擒杀人盗贼一名，等同斩首一级，可拜爵为公士。若是不要爵位，也可得黄金七两。

    “赤臀，汝可亲眼见其偷盗？”

    “未……未曾。”

    “物证虽有，却无人证。若是诬告，汝可知晓后果？”

    赤臀顿时缩了缩脖子，秦国的诬告反坐制他自然知晓。如果证明韩信是清白的，那他就得被判盗杀罪，枭首弃市！

    卓草掂量着玉佩，接着看向韩信，“现在并无确凿证据能佐证汝为盗匪，但汝拾遗不交，依秦律当笞刑三十，赀二甲！”

    “唯！”

    韩信被当场抓获也没话说，这惩罚已经算是轻的了。如果换做是先前的商君之法，那他就得被砍脚！

    扶苏在旁看着，点头赞许。卓草判案并未急躁，而是一码归一码。也未曾徇私偏袒任何一方，遵循秦律规定讲究证据，这可相当难得。

    “阿彘。”

    “在。”

    “你去通知当地三老，着他们即刻至宗庙处，秦氏血案吾要亲自审查。”

    “唯！”

    乡亭内皆是以宗族为核心，并未设下官寺。若有罪犯基本都会押至宗庙先行审断，然后再上报至县内，交由县令判决。

    所谓宗庙，就有点类似于是祠堂祖庙。前世卓草他们村上就有，村里头有什么重要的事基本都会在里头宣布。

    现在卓彘已被提拔为游徼，主要就是巡察地方、缉捕盗贼。难得出个案子，他也是心痒难耐。

    “韩信，吾再问汝。汝何时抵至泾阳？为何传上并未记录？”

    韩信既然有传也就是介绍信，那么抵至泾阳后应该到亭长核验。但是卓草刚才看过，传上面并无当地亭长核验。

    “信饥肠辘辘饿的险些昏死过去，所以……”

    韩信羞愧的低下头来，都没好意思再说下去。堂堂男子汉大丈夫，却被斗米所难倒，说出去实在是丢人的很。

    “吾是三日前抵至泾阳。”

    “三日前？可有人证？”

    “有！吾是乘贾人兴之货船抵至泾阳，兴同为淮阴人士，与吾更是同乡。当时还有奴仆搬运货物，吾因为偷吃还被他们狠狠奚落了番！”

    卓草了然点头，而后看向围观的黔首。

    “既是如此，那汝便并非是盗匪。”

    “为何？！”

    赤臀第一个表示不服。

    煮熟的爵位飞了，他能乐意吗？

    “秦氏血案于五日前发生，他三日前方至泾阳，如何行凶偷盗？”

    卓草无奈摇头。

    “若他说谎，当如何？”

    扶苏则是更为谨慎，毕竟证据就在韩信手上。

    “待会吾会命亭卒通知县令，让他帮忙探查。此案未断前，汝不得离开此地！”

    “唯！”

    “卓君，此案不是交由县令审断吗？汝不听县令之命，插手此案，是否不太合适？”

    扶苏做事素来是循规蹈矩，便开口提醒。而卓草却是毫不在意，笑着道：“喜君调查的是秦氏盗杀血案，我调查的是韩信是否为盗匪案，为何不能查？”

    “……”

    还有这种操作？！

    扶苏突然感觉这又是个漏洞！

    赤臀感激的望着卓草，深深叹了口气。他虽没得到公士爵位颇为懊恼，却也知道这次得亏是卓草帮忙。否则的话，就冲他方才所为就得受诬告反坐之罪。到时候，他还没地方说理去！

    “秦氏长女的尸首呢？吾今日要验尸！”

    “验尸？”扶苏顿时大惊，“卓君，验尸素由令史去做。况且秦氏长女已被验过，也有封诊记录。”

    战国时期，秦国就已有验尸的官吏。只不过不叫仵作，而是令史。所谓令史，则命理瞻伤、察创、视折、审断，决狱讼，必端平。

    “狱事莫重于大辟，大辟莫重于初情，初情莫重于检验。盖死生出入之权舆，幽枉屈伸之机括，于是乎决。此案牵扯极大，自当要审悉毋私，微密纤察。”

    卓草侃侃而谈，令史的确会为尸首验伤，可现在这时代没有任何科技，所谓的验伤也非常粗糙。他对这些也不懂，可这么多的港剧不是白看的。

    “狱事莫重于大辟，大辟莫重于初情，初情莫重于检验……”

    扶苏低吟重复着这两句话，目露敬意。就冲这番话，他就能断定卓草必然是有真才实学者。若各地秦吏皆能如此，冤假错案必大大减少！

    “既然如此，那就验尸！”

