    一阵微风吹过，众人只觉眼前一道模糊身影闪过，定睛一看，叶南风已消失在原地。

    “我只需拿到气元丹，你们便知真假！”

    一道清亮的声音响起，叶南风出现在台上。

    正当他伸手去拿气元丹时，一道暴喝声从身后传来。

    “竖子！住手！”

    只见一人凌空跃起，一掌打出，空气猛烈震荡。

    嗡鸣声如同疾驰中的动车，让人耳膜生痛。

    “这一掌！是报弹头之仇！你欺辱梁家，我便废了你！”

    眨眼间，那人已来到叶南风的身后，一掌朝叶南风后背打去。

    掌力汹涌澎湃，叶南风周遭地面纷纷龟裂，如同蜘蛛网一般。

    此人正是梁泓的三叔梁山辉，梁家的武痴。

    “滚！”

    叶南风目光正在气元丹之上，他看都没看梁山辉，反手一掌打出。

    在众人看起来，叶南风这一掌轻飘飘的，十分随意，就像小孩挥掌一般。

    可下一秒，众人尽皆愕然。

    嘭的一声。

    两掌相击，一阵余波如同石头投入湖面，一圈圈朝外散开。

    几个展览台碎裂成一块块废弃的石块，散落在台上。

    而梁山辉则是如同被一辆卡车撞到，身形倒飞回来。

    双脚着地，梁山辉连连退了三步，方才稳住身体。

    “三叔！你……”梁泓难以置信的看着这一幕，心中既震惊又害怕。

    他震惊的是，梁山辉的实力比弹头强太多了，十个弹头都不是梁山辉的对手。

    可梁山辉的出手，却无法废了这小子，那岂不是说叶南风的实力与梁山辉差距不远？

    原本按照他的计划，有梁山辉在，叶南风就不可能拿到气元丹以证清白，最终会被一众武者狠狠教训一顿，再由他出手了解叶南风。

    可现在计划彻底破碎了！“我闯大祸了。”

    梁泓冷汗直冒，在地下交易会搞出这一出，若是传到那个大人物耳中，他难辞其咎，定会遭到重罚。

    “没想到我看走眼了啊！”

    梁山辉拍了衣服上的尘埃，眼中一片炽热，道，“你赶紧让梁志兴宣布交易会结束！我等下要好好与这个小子交手！”

    难得遇上对手，他不由的亢奋起来。

    “对！对！我马上去做！”

    梁泓猛然回神，神色激动的叫道。

    只要地下交易会提前结束了，那不管后面发生什么事情，那个大人物都不会追究他。

    大院角落处。

    “廖爷爷，这个梁泓也太放肆了！梁家接你的命令，成为承办方，可两家人却主动扰乱秩序！”

    蓝辰君脸上愠怒，怒声说道，“廖爷爷，决不能放任梁泓继续肆意妄为，请你让我对他进行责罚！”

    她看似在请示老者，可自己却已准备现身了。

    “不急，再等会！”

    老者拦住蓝辰君，目光闪烁的盯着台上的叶南风，开口说道，“那小子似乎很不简单，连我都看不透。”

    “将军，那人实力应该很强。”

    两人身后的黝黑男子沉声说道。

    “呵呵，津浩难得说一句话。

    小蓝，你就先别插手这件事。”

    老者笑呵呵，神秘的说道，“也许他能够符合我们的要求。”

    “好吧。”

    蓝辰君只好作罢，留在原地。

    与此同时，梁志兴火燎火急的跑上台，满头大汗的宣布道，“今晚的交易会到此结束！今晚的交易会到此结束！”

    梁志兴重复大喊两声后，畏惧的看了叶南风一眼，便快速下台。

    这番举动令众人十分懵逼。

    这最后一件‘假丹’事情还没搞清楚，主持人就宣布交易会结束，实在太过怪异了。

    叶南风冷笑一声，对此事并没有放心上。

    交易会结束，他这一颗气元丹正好不用进行竞拍，倒也省事，等下直接送给裴雅芸便可。

    不过该说清楚的，叶南风必须得说清楚。

    被别人下黑手，被别人泼脏水，叶南风必须讨回一个公道！“现在气元丹在我手中，这颗丹药是真是假，终究是谁在欺骗大家，你们一看便知！”

    叶南风站在台上朗声说道。

    随后他猛的握碎瓶子，气元丹本体现出，一阵浓郁的清香挥发在空气中，沁人心脾。

    若仔细观察，可看到透明的气元丹内藏着一条龙形气体遨游其中。

    整个气元丹仿佛受到游龙影响，不停的跳动。

    眼见为实，耳听为虚。

    众人一见到这颗丹药本体，心中便有了判断。

    气元丹是真的！欺骗他们的人不是叶南风！反而是这场交易会的承办方梁家！是梁泓！“老子明白了！定是梁泓这小子想私吞气元丹！他这是监守自盗！无耻至极啊！”

    “没错！他故意欺骗大家说是假丹，实则就是想不花一分一毫把气元丹占为已有！真是卑鄙无耻！”

    “梁家堂堂武道世家竟出了这么一个狗东西，真是天大的不幸！”

    “这小子如此不耻的行径，等于是侵犯了大家的权益，他必须付出相应的代价！”

    “对！不能放过他！要不是他搞这么一出，估计气元丹早就落入我们其中一人手中！”

    众人调转矛头，直接对准梁泓，把他围堵住了。

    声势滔天的阵仗吓得梁泓一屁股跌坐在地。

    “你们别乱来啊！我可是阳城梁家的少爷！你们不能动我！”

    梁泓眼神慌张，色厉内荏的叫喊道。

    他们任何一个人出手，都能把他灭了，现如今梁泓只能搬出梁家。

    “自作自受！”

    叶南风冷眼旁观，冷笑一声。

    梁泓是真正的犯了众怒，就算他搬出梁家都没用。

    在场的人都是武者，总有背景不差梁家的人。

    只见一个满脸凶狠的大汉走出，一巴掌直接扇飞梁泓！“狗屁梁家！你惹出这么大的事情，你觉得梁家会保你？”

    梁泓捂着肿胀的脸部，不敢吭声。

    “草泥马！”

    大汉举起右手，刚想再给梁泓一个耳光，却被梁山辉制止住了。

    “他刚才受的那一巴掌，就当做是对他的惩罚。”

    梁山辉钳住大汉的手腕，冷声说道，“此事就此作罢！否则，别怪我们梁家不客气！你们若是不信，只管试试看！”

    话音落下，十几个梁家人纷纷现身，个个气息浑厚，表面覆盖着一层淡淡的气劲。

    他们尽皆是内劲武者，实力均不弱于弹头。

    

