    “那会所经理有没有告诉你，今天七月被灌酒、被欺负，就是你那个妹妹挑唆那群人干的？”

    梁音狠狠甩开周慕寒的手腕，抬高音量冷声反问。

    梁音一向习惯了对任何事情都不放在心上，所以很多时候都是几分认真几分玩弄的态度，但这不代表她就没有认真的时候，就比如今天，还好那群人只是捉弄沈七月，灌她酒让她丢人，如果真的是碰到什么道德败坏的人渣，做出什么无法弥补的事情，那她以后还怎么做人？

    “周慕寒，我梁音就算一无所有、就算现在依附着你生活，但也不是任由你们周家摆布的宠物！”

    梁音的眼神越说越寒，她上前一步在缩短两人之间的距离：“周沐沐是你的底线，那沈七月就是我的底线！”

    她说这话时狠狠朝着沈七月的卧室的方向一指，眸光中的厉色清晰可见。

    “所以，你就是不打算告诉我当时的情况了？”

    周慕寒抿唇，低声反问。

    梁音不做声，冷着视线盯着他看。

    周慕寒歪了下头，像是当下做出了什么决定，慢慢拿出手机直接拨号：“周严，整理我手上所有梁氏的股份！不用问原因，马上去！顺便再联系梁晗——”

    他话说到一半顿住，目光盯着面前的梁音，她浑身微微颤抖，眼眶很快便湿润起来，但却死死咬住下唇，拼命压住不让眼泪留出来，倔强瞪着周慕寒，就是不认输。

    看着这样的梁音，周慕寒心里所有的狠劲都一下子被逼散了，他在心里狠狠的咒骂一声，转身挂断电话。

    说到底，还是舍不得。

    舍不得她哭，舍不得她难过，甚至舍不得她满脸委屈的看着自己。

    周慕寒深吸一口气，强忍着自己一拳砸到墙上的冲动，转过身朝门外走去。

    眼看就要迈出房间，身后传来一个泛着委屈的声音：“她是和一个叫许骁的在一起的。”

    周慕寒停下脚步，转过身看她，见她满脸泪痕心里再焦急也只能压下声音，尽量平和的开口：“哪个许骁，许家的那个私生子？”

    “我不知道，是他自己说他叫许骁，而且周沐沐看样子是喜欢他。”

    梁音胡乱擦了把脸，心里只觉得自己的模样有些丢人，于是也不管自己刚刚还和他怄着气，再次开口：“他们说七月因为工作得罪了这群人，所以故意去灌七月酒，周沐沐和那些人都是一伙的，而且我走的时候她还清醒着，应该不会有什么事的。”

    如果不是确定这点，梁音也不会在周慕寒打来电话时那么的不在意，她不喜欢周沐沐是真，但也绝对不会眼睁睁看着她出事。

    周慕寒心里大约有了数，周家和许家没过节，就算这群孩子有什么感情纠葛也不至于有什么实质性的伤害，只是这样没头没脑的出去一晚上，对沐沐的名声可不是什么好事。

    他想了想，回头看着梁音：“穿衣服，跟我走。”

    “去哪？”

    “去跟我要人！”

    十分钟后，换了一身运动服的梁音坐上了周慕寒的车子，她歪头看着外面的夜色，一句话也不说。

    司机转身问：“周总，我们现在去哪儿？”

    “直接去许家！”

    周慕寒冷着声音，管那个许骁是不是私生子，既然姓了许，那这笔账就只能算到许家头上。

    梁音没做声，但却听出了几分狠厉，周慕寒这个人行事总是带着一股子匪气，他虽然是贵公子出身，但在接周父出事之前却并不像其他富二代一样纨绔不堪，而是从十几岁开始便学习管理、学习经营，甚至法律方面成绩也是翘楚。

    也正是因为这样，他做事并不像那些所谓豪门中人那样顾虑荣耀面子等虚无的东西，他最看重的永远都是效果和效率。

    “这么晚了去人家，小心被人家的保镖赶出来。”

    梁音歪在一边凉凉的开口，泼他冷水。

    “许霆要是能这么硬气，今天这事倒是好办了。”周慕寒沉声开口。

    梁音闻言一愣，跟着坐直身体看过来：“你说谁？许霆？我们要去的许家是许霆家？”

    她脑子里的定位顿时错乱了起来，这件事和许霆什么关系，找他干什么？

    周慕寒瞥她一眼：“许骁就是许霆同父异母的弟弟，现在许家是许霆当家。”

    梁音更加意外，感情在包厢中那个小流氓竟然是许霆的弟弟，原来当年就是为了压制他，许霆才和七月分手、又分分钟找了个豪门千金订婚的。

    呵呵，男人这种东西，在江山和女人面前，就没有会犹豫的。

    想到这，梁音侧头看周慕寒的眼神也多了几分鄙视，当年他从监狱中把自己捞出来，说到底不也是为了梁氏那些股份，一丘之貉！

    在她愤愤不平的思绪中，车子在一处豪华别墅院外停下，司机转头看向周慕寒：“周总，要下去按门铃么？”

    “你什么时候见过上门要人这么客气的？”

    周慕寒冷声反问。

    司机颔首：“是。”

    说完他便推开车门下去，走到那别墅电子门前，助跑几步猛地跳上去，顿时翻进了院子内，梁音的惊呼声未落，那司机已经从里面打开了门，而就在这时，许家的保安也听到了动静，叫嚷着从门卫处跑了过来，那司机不慌不忙，一脚便踢上去，再反身一拳，保安顿时躺在了地上。

    “天啊！”

    梁音满脸吃惊，怎么也不相信周慕寒的一个小司机竟然有这样的伸手。

    司机很快重新回到驾驶座，踩下油门直接进了院子，而同一时间，别墅的警铃声也蓦然跟着响起来。

    梁音吓了一跳，下意识的朝周慕寒的方向靠了一下，没想到周慕寒像是早就准备着一样，抬手便把她捞进怀里，紧紧抱住。

    低沉的声音透过震动的胸腔传进梁音的耳朵里：“等下跟紧我，不管出什么事都不用怕。”

    梁音很想回一句“你这样说我更怕了”，但想想对现在来说似乎不是很合适，于是还是生生压了回去。

