    凤长老双目圆睁，满眼都是赤红与惊惧，“不……这不可能！为什么你会有分身，为什么你能阻止元婴自爆？你……你到底是什么实力？学的又是什么功法？！”

    在他身前的南宫煜幽幽笑道：“你们凤家不是一直找人监视着我，并且随时随地调查着我的动向和实力吗？怎么，到现在还没搞清楚我的实力？”

    “你……南宫煜，你一直以来都隐藏了实力？”凤长老的声音沙哑而恐惧，“你从头到尾都提防着凤家！南宫煜，你到底知道了多少事？你……你到底想做什么？！”

    “呵呵，知道了多少事？”南宫煜轻笑道，“该知道的不该知道的，我都知道了。而且很早以前我就知道的一清二楚。”

    “至于我想做什么？”南宫煜脸上的笑容陡然一敛，化为了彻骨的冰寒，“我现在只想把威胁到她的人，统统杀个一干二净。我说过了，我本想再容你们蹦跶一段时间，毕竟这么早和凤家撕破脸，对我来说并没有好处。可是，谁让你们招惹了不该惹的人！”

    “如今，你们就……统统给我去死吧！！”

    话音刚落，捏住元婴的手陡然收紧，只听啪一声响，那强大的正在爆裂的元婴，竟然在一股黑暗力量的笼罩下，被生生捏的粉碎。

    “啊啊啊————！！南宫煜，你的所作所为，上面一定会知道的。”

    “南宫煜，你也跑不了的，凤家不会放过你，上面更不会放过你！”

    “南宫煜，你活不了多久的——！！”

    那捏碎了元婴的南宫煜身形一晃，消散在空气中，元神回归本体。

    南宫煜收起封龙剑，缓缓从天空降落。

    刚一落地，他就脸色惨白，猛地喷出一口鲜血。

    “主子——！”青龙和无欲无垢等人焦急地冲过来，一把扶住南宫煜，“主子，你没事吧？”

    无欲急的在原地直打转，“主子你连续两次使用元神分身，又为了阻止元婴自爆受了伤，如今这儿又没有医师……怎么办，该怎么办？”

    无垢也是急的满头大汗，忍不住道：“主子，你怎么能在这么紧急的时刻幻化分身，还去撕裂空间呢，这要是出了什么意外，别说我们的计划前功尽弃，甚至连主子你的命都可能……”

    南宫煜擦掉嘴角的血迹，满不在乎地从储物戒指中掏出一个菩提果，还有一个莲纹蟠桃，口中的声音清冷而淡漠，“我做什么决定，何时轮到你们来置喙了？”

    “属下不敢！”

    南宫煜将菩提果和莲纹蟠桃都吞服了下去，体内火烧火燎般的痛楚顿时好了许多，枯竭的灵力也被补充完全。

    见他脸色好看了许多，青龙才擦了把脸上的汗，心中暗暗决定，回去一定要把无心这个没用的东西狠狠训一顿。

    让他保护王妃他到底是怎么保护的？每次都让主子赶去救场，差点还主子的计划都功亏一篑。幸好这一次，还算有惊无险，可是下一次呢？