    第三百三十三章 意外来客   

    宋云涛带来的人，在听了他的吩咐后，也都没有多说什么，将络腮哥等人，一个接着一个，全部都押到了车上去。

    

    因为，陈浩先前有在电话里交代过，这一次他们要带走的人很多，所以他们就开了一个能够载很多人的小货车过来。

    

    他们在负责把人给押上去，而宋云涛则进入了诊所，跟陈浩说了一声谢谢，毕竟这样的事情，交给他处理，对他来说也算是个小功劳。

    

    “瞧你这话说的，要感谢，也是我感谢你啊。”

    陈浩看着宋云涛说道。

    

    “以后，陈医生有什么事情，尽管叫我来处理，不管是小事还是大事，我都能给你处理的漂漂亮亮的。”

    宋云涛认真道。

    

    闻言，陈浩点点头，并没有多说什么。

    

    随后宋云涛也没有继续留下来多说什么，一方面陈浩在诊所里也很忙，另一方面，他要把这些人都带回去审讯，今天他也会很忙。

    

    这件事情，对陈浩来说，依然只是一个小插曲而已，并没有被他给放在心上。

    

    晚上下班的时候，一个让他感到意外的人，出现在了他的面前。

    

    叶雄，叶倾城的父亲，他孤身一人出现在了陈浩的诊所。

    

    “叶叔叔，您怎么来了？”

    陈浩满脸震惊道，眼前的这一幕，是他从来都没有想过的。

    

    不过，他的心里也明白了一点，那就是叶雄出现在这里，肯定不是平白无故，一定是有什么事情找他，才来的。

    

    “准备下班了？”

    叶雄没有直接回答陈浩刚才的问题，而是看着他问道。

    

    “嗯，准备下班了。”

    陈浩点点头，随后他也不想跟对方打哑谜，于是说道：“叶叔叔来这里找我有什么事情的话，还请直接说，要是我能帮忙的，我肯定帮忙，当然了，如果我没有那个能力的话，那我也只能抱歉了。”

    

    他没有把话给说死了，而是告诉对方，帮不帮，选择权在他自己的手上，虽然对方是叶倾城的父亲，但也不代表对方有什么事情找他，他就一定要帮忙，再说了，在他的心里，本来就对他没有什么好感的。

    

    当时他上门退婚的时候，叶雄那个看不起他的样子，他可没有忘记，只不过因为对方是叶倾城的父亲，除此之外，叶老爷子也对他非常的不错，所以，如果叶雄来找他，事情不是很难的话，比如举手之劳，那他不介意帮忙。

    

    反之的话，他自然也就不会帮忙了。

    

    叶雄也听明白了陈浩的意思，于是说道：“既然你都这么说了，那我也直接说了，这一次来我不是为了我自己的事情，而是为了叶倾城来的。”

    

    “为叶倾城而来的？”

    陈浩有些意外的说道：“不知道叶倾城发生了什么？”

    

    “叶凌之前来找过你，我想你应该知道这是为什么吧？”

    叶雄看着陈浩问道。

    

    “他想要拉拢我，站在他那边，然后去联系这段时间跟叶倾城达成合作的那些大佬，让他们全部都终止合作。”

    陈浩如实说道。

    

    “还有呢？”

    叶雄开口问道，他可不相信，以陈浩的脑子，会想不到更深成次的东西来。

    

    “我想，叶凌这是冲着您来的，在他的心里面，他认为叶倾城的集团公司崛起的话，那么到时候支持您的话，那您成为叶家的下任家主，就是百分百无悬念的事情了。”

    

    “而如果没来叶倾城公司的助力，那么对您的影响就有些大了，他要做的事情也就一下子简单了很多，比如他只要将其他人给说服就可以了，唯独叶倾城这边，他是肯定没有办法说服下来，这也是为什么，他会把主意打在倾城集团伤。”

    

    叶雄听了陈浩刚才的话后，点头道：“是的，你刚才所说的，都没错，叶凌打的就是这个主意。”

    

    “老爷子那边，虽然身体还算不错，不过已经传出了声音，今年就会退位让贤了。”

    

    “而今年也就剩下几个月的时间了，也就是说，在接下来这几个月的时间里，就是最后竞选这家主的位置了，所以这个时间里，我和他肯定都是八仙过海各显神通。”

    

    “叶凌是一个什么样的人，我这个做哥哥的，自然了解，他为了能够得到家主的位置，肯定是什么事情都做得出来，比如拿叶倾城来威胁我。”

    

    陈浩听到这里后，明白了对方想要说什么，于是说道：“我明白您的意思了，您是担心叶凌会去对付叶倾城，所以想要我去保护她？”

    

    “嗯，我确实是这个想法。”

    叶雄说这话的时候，脸上的表情有些不好意思：“我也知道，我这样的要求有些过分，有些难为你了，不过，我认识的高手，也就你这么一个，况且我对你也非常的相信和放心。”

    

    “其他人的话，我是担心被叶凌给收买了，如此，要是去保护倾城的话，岂不是遭殃了？”

    

    “我呢，也知道你现在的诊所非常的繁忙，每天前来的病人都非常的多·····”   

    他的话还想继续说下去，直接就被陈浩给打断了：“叶叔叔，我觉得没有这个必要，您应该也知道我的手头上有护身符这件事情吧？”

    

    “这护身符，我也是有给她的，只要她随身携带的话，那么就算是到时候发生了一些事情，也是能够在关键时刻，保她一命。”

    

    “而只要那个护身符触动了，那么我也会第一时间感知到，那个时候我再去救她，也来得及。”

    

    “所以，叶叔叔，真的没有必要一定要我如影随形的跟着她，我呢，也没有那么多的时间去跟着，因为我也要为我诊所的这些病人负责。”

    

    陈浩接着说道：“如果您对我的诊所有些了解的话，那么就会知道，我现在的诊所，每天前来的那么多病人里，有人的身体情况非常的糟糕，不及时救治的话，会有生命奉献的。”

    

    “他们在身体情况那么糟糕的情况下，依然前来我的诊所找我，这本身就说明了，他们对我医术的信任，所以面对他们的这种信任，我不可能当做不知道。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，如果是他刚下山的那个时候，对方让他去保护叶倾城的话，那么他肯定会帮忙。

    

    但现在的话，在他已经开了诊所的情况下，不可能再每天去跟在叶倾城的身旁，去负责他的安全。

    

    叶雄在听了陈浩刚才的话后，虽然这样的结果，他早在来这里之前，就已经想到了，可就算如此，他脸上的表情还是有些失望。

    

    陈浩在看到他这失望的表情后，接着说道：“叶叔叔，虽然我现在没有办法做到，每天都跟随在叶倾城的身边，去保护他，但是如果你收到了风声，比如倾城今天会有危险的话，那我会跟在她身旁一天。”

    

    “好，那就这么说定了。”

    叶雄点头道。

    

    

