 居然还有生命迹象存在！陈强整个人的身体都在不停颤抖着，虽然那股生命力已经微弱到了近乎不存在的地步，但是陈强仍旧将其捕捉到了。

不管这个生命体是什么，只要找到这个生命体，那么就势必会找到一些重要的线索。

要知道在如此这样的情况下还能够存活下来，这本身就是一个奇迹，而且是一个天大的奇迹！雅美娜也显得很激动，这里乃是南极之地，是整个地球的最南端。

如果在这里发现了生命体，那么背后蕴含着的东西就太多太多了。

不过这个生命气息真的太微弱了，就连雅美娜的精神力都捕捉不到，只有陈强的精神力能够捕捉到极其微弱的一丝丝。

问题来了，这微弱的一丝生命力存在于南极极点的下方，大约有七百米左右。

如今的整个地球都是寂灭状态，陈强可不敢贸然去寻找那一丝生命气息，因为他的任何一个微小的动作都有可能影响到整个地球，甚至是让整个地球陷入到彻底的毁灭当中。

到那时候，就算陈强成为了寰宇至尊，他也不能将这颗彻底毁灭的星球复原，顶多是重造一个星球。

雅美娜看出了陈强的隐忧，连忙说道：“尊上大人你大可尝试，我用精神力将周围的空间全部锁死，这样就算是里面的空间彻底崩裂了，也决然不会影响到外面。”

“也好！”

陈强的精神力一直感知着那一丝生命力，无法抽身再去稳定周围的空间。

倒不是陈强的精神力不够强大，而是因为陈强心里很担心会给地球带来不可逆转的糟糕后果，所以他必须要小心翼翼。

这要是在宙斯宇宙，陈强用得着这样畏手畏脚？

在雅美娜小心翼翼地用精神力将周围的空间全部锁定之后，陈强这才运转自身的星力，以一道闪耀的光线直接掠向了那一丝生命存在的地方。

由于那一丝生命实在是太弱了，以至于陈强一开始根本无法辨别出这股生命究竟来源于什么生物，是人，还是动物，抑或是某种特殊的植物？

当陈强来到这股生命力的面前，他赫然这个生命体竟然只是一个简简单单的细胞。

是的，就是一个依附在寂灭能量上的细胞。

这怎么可能？

陈强心中骇然无比，一颗细胞怎么能够在这里生活下去？

曾经的南极极点乃是地球上温度最低的地方，别说简单的细胞，就算是人类都得需要很多物资才能在南极极点活下来。

如今这地球上的寂灭能量虽然已经消失了，但是寂灭能量留下来的毁灭状态仍旧是非常恐怖的，一个简简单单的细胞怎么能够依附在寂灭能量上？

下意识地，陈强悄然提升起了自己的精神力，末了用充满生命气息的能量将这一颗小小的细胞包裹住，完了带离几百米深的大陆架。

“怎么样，是不是哪个强大的神，或是强大的人类？”

雅美娜激动不已，如果是强大的神或是强大的人类，那么他们就能够最直观地了解到当时的情况，而且可以在这个生命体身上找到一些应付寂灭能量的办法，毕竟这是整个地球乃至整个太阳系唯一存在的生命体了。

陈强颇有些尴尬地笑了笑，道：“都不是，只是一个简简单单的细胞。”

“细胞？

尊上大人你不是在和我开玩笑吧？”

雅美娜瞪大眼睛，身为智慧女神的传人，她怎么会不知道细胞是什么概念。

组成人体器官最小的单位就是细胞，一个人身上的细胞多得数都数不过来，如今陈强告诉她就找到了一个细胞，雅美娜如何能相信？

陈强知道雅美娜不相信，老实说，连他自己都觉得有些不可思议，因为其中有太多太多的疑点了。

但是陈强确确实实就只找到了一个细胞，一个肉眼根本看不见的细胞。

“走吧，去找寻一下你们的神界，这南半球应该是没有任何生命迹象了。

等回到宙斯宇宙，我们再好好研究一下这个细胞，如今不具备研究这个细胞的条件。”

陈强用自己的星力小心翼翼地维持着这个细胞的存活，可不敢让这个细胞出现半点差池。

虽然这个细胞并不是陈强想要的生命体，但是这个细胞既然存在于这里，那么在这个细胞背后就必然存在某种既定的因素。

雅美娜点点头，说道：“也好，不管怎么说这也算是一场意外收获了，不过我估计神界那边肯定已经没戏了。”

这是雅美娜第一次回到地球，回到人间，这里的惨状和之前发现的毁灭方向让雅美娜心里再没有什么期待，她知道，神界肯定和仙界一样彻底陨灭了，至于诸神，恐怕真正逃脱的也没有几个，毕竟这场毁灭实在是太恐怖了！诸神的实力和仙界的仙人其实是差不多了，雅美娜能够一举突破星耀至尊的境界，那是因为她在瓦尔洛联盟有打下夯实的基础，完了在神格唤醒之后，陈强又带她去光线星球狠狠地吸收了一把光线能量，要不然的话，身为智慧女神传人的雅美娜顶多也就是个最强王者战星。

仙界在有仙祖存在的情况下仍旧被覆灭了，可想而知这场毁灭是有多么难以抵挡。

神界虽然强大，但是在雅美娜看来，神界的结局必然和仙界一样，甚至有可能比仙界更惨一些。

因为神界并不是一个完整体，诸神都占据着自己的一亩三分地，在这种情况下遭遇突然的毁灭，神界肯定更没有什么招架之力。

事实证明雅美娜的猜想是没有错的，当他们从爱琴海的海沟上方进入到神界的时候，灰暗的光线立刻笼罩了下来。

抬头看去，整个神界赫然是千疮百孔，哪里还有什么诸神存在？

不过陈强倒是在这里感受到了一个次元裂缝的气息，虽然极其微弱，但是怎么都逃不过陈强的眼睛。

“看来诸神并没有完全陨灭，既然存在次元裂缝，那么就肯定有诸神逃脱升天了。”

陈强拍了拍雅美娜的肩膀，权当是在安慰一言不发的雅美娜。

 