    闪电侠所呈现出来的积极性是斯努比从未见过的。

    但是，这并没有让他裹足不前。

    相反，他的内心被激发出无限的斗志，他要让德怀恩知道：现在的我也是你从未见过的。

    他在三分线弧顶驻足下来，他指挥队友四下拉开。

    然后，缓缓弯下腰来，篮球在他身前做着无规则的来回变向，用力时而大，时而小，幅度也随之摆荡。

    这让韦德不敢轻举妄动。上场比赛结束后，他与勒布朗将自己关在录室内反复的观看斯努比的视频集锦，他们最后总结出来的经验是：斯努比是当今联盟第一突破悍将，他是全世界将球性、爆发力、速度、力量以及创意结合的最好的球员。

    所以，闪电侠只是守住自己的位置，并且全神贯注的锁定小狗的肩部。

    呲！

    骤然。

    斯努比迈出他的第一步，如同乌黑的天空刹那绽放的闪电，声势迅疾的踩在韦德左侧，并且脚到球到，身形犹如凶猛出击的猎豹。

    如果是寻常防守者，恐怕这一步他就已经宣布投降。

    但，闪电侠预判到了这一点，并且他的爆发力与速度让他快速的后撤拦住了斯努比的下一步攻势。

    而在电光火石之间，斯努比已然变招，他如同猛烈的雄鹰在空中骤然向下滑翔……砰！

    篮球在韦德的提前变向，他的身形从左边向右，好似骤然出击的弯刀在火光下闪烁。

    德怀恩韦德的脚踝并没有如同烛火被削落，而是快速紧跟上去。

    但是，在他竭尽全力变向跟进的同时，斯努比已经忽然转身，他的身体犹如神龙摆尾，又如狸猫转向，咻的一声就从德怀恩的腰间凌厉旋转而去……去势极其猛烈，在过掉闪电侠的那一瞬，甚至左手还撑地扶了一下：这就是斯努比心心念念想要的贴地飞行。

    而在过掉韦德的同时，他的身体再度发力，爆发力如同助推火箭的燃料，汹涌的喷薄而出。

    当闪电侠转过身来，试图追击时，斯努比已经化作一道红色闪电，瞬间渗入油漆区内。

    尽管乔尔安东尼非常积极的补防上来……但还是慢了一拍。

    哪怕他做足犯规准备，但杜格并没有给他这个机会。

    斯努比转身过掉他的时候，他的眼睛甚至还直视着前方。随即，小公爵在他身后旱地拔葱般跳起：轰！

    双手暴扣收割整个主场的欢呼。

    现场老DJ的吼叫声犹如战场的号角：Snoopy……Du！！！！！

    在满场的欢呼声中，闪电侠的眼神有些无奈。

    在赛前，他认为自己的单防可以限制住斯努比，至少能够一定程度延迟他攻击篮下的速度。但终究还是没有完成既定的战术目标，他摸了摸自己的膝盖。他在想：如果这对老伙计没有饱经伤病，结果会不会有所不同？

    一念至此，他忽然想起06年时，杰森特里、斯塔克豪斯们望向自己的眼神。

    应该和现在的我差不多吧。

    他的嘴角浮现一抹无奈的笑意，然后跟斯波尔斯特拉打了个手势，意思是：接下来执行包夹。

    回到半场后的德怀恩韦德并没有停止他的工作，在勒布朗詹姆斯控球的情况下，他飞速的进行跑动。当一个曾经悍勇无双的持球突破者忽然进行不知疲惫的无球跑动，所带来的震撼是毋庸置疑的。

    06年于东部决赛倒在德怀恩韦德脚下的汉密尔顿更是如此，他简直不敢相信自己的眼睛，他没想到有一天韦德会变成汉密尔顿。

    更没想到的是，他竟然从底线兜到底角，并且利用肖恩巴蒂尔的掩护，接詹姆斯从中路传过去的球，直接三分线外跳投命中。

    这是非常典型的射手姿态。

    当闪电侠命中这个投篮，上一秒还在为斯努比上一个突破而大肆赞扬的查尔斯巴克利也忍不住说：“今晚的比赛将十分艰难啊！”

    与此同时，球场上的斯努比已经展开新的攻势。

    他持球抵达前场，迅速将卡洛斯布泽尔召唤到弧顶。作为犹他爵士出来的全明星大前锋，他的投篮他的技术会退化，但挡拆这种事情已经融入他的本能。

    他很结实的挡住韦德，并且在顺下的时候快速接斯努比的传球，命中抛投。

    公牛与热火最大的不同在于：他们是一群80分左右的球员跟着一位95分的球员在狂奔。

    而热火队那边是两位95分的球员加一位90分的球员，再然后是七十分的球员两三名，剩下的大多是及格线上下浮动。

    这是两种截然不同的打法。

    勒布朗詹姆斯在下个回合冲击了芝加哥的禁区，但乔金诺阿并没有让他得逞，他强行将天选之子从空中拉扯下来，尽管主裁判给了他一个犯规。但这并不影响这是一次成功防守的事实。

    随着勒布朗两罚两中。

    公牛迅速发起快速的闪电攻击，在斯努比杀入罚球线内遭遇包夹的情况下，理查德森通过狡黠的跑动获得空位出手的机会，他在三分线外命中投篮。

    随后，詹姆斯继续冲击篮筐，在德怀恩韦德从旁佯攻的情况下，乔金诺阿的防守有些应接不暇，所以……轰！

    勒布朗在油漆区内暴扣得手，并且造成洛尔邓的犯规。

    这一记势大力沉的扣篮将热火队的士气提升起来，在他走上罚球线的时候，克里斯波什甚至冲过来向他怒吼。

    这一方面证明着克里斯波什是个情绪不稳定的人，另外一方面也在验证这场比赛对迈阿密人的重要性。

    “接下来我去防守他。”

    斯努比跟洛尔邓做了一个换人调整。

    老实讲，当斯努比说出这句话的时候，洛尔邓有些惊讶。

    因为在这个系列赛，斯努比与勒布朗的对位其实并不多。一方面是这两位坦克如果攻防两端都坚持互撞，对两队的体系都不好。另外一方面，斯努比在正面对决勒布朗的情况下，还是被认为有劣势的。一方面是因为此前糟糕的外线防守，此外就是身高，两人可是差着至少十厘米呢。

    但是，对杜格来说。是时候来一场真正的巅峰对决了。