    电视机前的观众也都在忍俊不禁，他们其中一部分看过此前ESPN采访小狗的节目，他的经典名言‘其实，我是控球后卫’就出自于此。但是，他们没想到斯努比竟然如此搞笑，而且是一本正经完全不认为自己是在搞笑的搞笑。

    “好吧，斯努比。我可以肯定的告诉你，今晚德里克也会因为你而登上五佳球，但他依然不会喜欢这个荣誉。”克雷格萨格笑着告诉小狗，并且继续问道：“作为NCAA惟一一个连续封盖两名热门状元秀并且打败他们的'控球后卫'，你会参加今年的NBA选秀吗？”

    “这个问题我会在总决赛之后告诉你。”小狗守口如瓶。

    克雷格只能耸耸肩膀，然后调侃道：“那么你打算怎么处理自己额头上的两个红唇印呢？麦莉塞勒斯今天用的应该是色号080的YSL口红，你可以伸手品尝一下，会有一点点甜味与涩味。”

    克雷格在这个问题上非常专业，比他的篮球知识还充沛。

    TNT的观众很快就看到斯努比手忙脚乱的擦拭自己的脑门，但这取得了适得其反的效果，口红印记散开之后，整个额头都红了。

    这让不少女性观众心底燃烧起拥有一支YSL色号080款口红的强烈愿望，质量太好了。

    “杜格，你这是鸿运当头啊！”

    有中国记者忍着笑意说着吉祥话。

    杜格赶紧尴尬的结束掉这次访问落荒而逃，冲进更衣室，迅速完成洗礼。

    记者们笑成了一团，电视机前的观众也是如此，TNT解说席的三位解说员更是揉起了肚子。

    一场生死只在瞬间的铁血之战最后竟然因为YSL口红变成喜剧收尾

    但是很显然，这出喜剧没法让德里克罗斯发出笑声。

    他在更衣室洗完澡，然后穿上阿迪达斯的套装走出来，正式向媒体宣布他将参选2008年NBA选秀。

    有记者询问了他对过去这个赛季的看法，他诚恳的表示：“我没有遗憾，只是输球让我高兴不起来。”

    随后，有中国记者询问他对杜格的看法。

    德里克罗斯在确认‘杜格’就是斯努比之后，才认真作答：“他是一名出色的护框手，在篮板与盖帽方面有非常高的天赋。如果不是他最后时刻的盖帽，胜利者会是孟菲斯。我认为他未来一定会出现在NBA。”

    准状元给了斯努比很高的评价。

    然后话题过度到了NBA的问题上，大家都在询问他对哪一支球队更感兴趣。没有记者会一直抓住人家的伤疤戳，尤其在他展现了足够的风度的情况下。

    而他的队友乔伊多西则显得毫无风度，他没有接受记者的访问，甚至在记者跟在他身后的时候脸色不快的发泄：“你们应该去访问斯努比，他才是那个会对着话筒滔滔不绝的人！我只有一句话想对告诉你们，请你们转达斯努比。如果他今年参加NBA选秀，那么我也会参加。如果他不参加，那么我也不参加。我已经迫不及待的等待下一次交手，我一定会将他完全打爆！”

    他的话已经不像第一次说出口时那么有说服力了，毕竟他今晚只有6分5篮板2盖帽入账，其中下半场斯努比上场后更是完全隐身。可以说，他被彻彻底底的打爆了！

    而在同时，斯努比的电话也快被麦莉塞勒斯给打爆了。

    当斯努比从冲凉房出来，摁下接听键，他第一时间拒绝了麦莉塞勒斯的晚餐邀请并且在电话里严正提醒麦莉塞勒斯：“你不是说不喜欢男人了吗？为什么还要未经允许就亲我？而且还是在涂抹了YSL色号080口红之后亲我。”

    麦莉塞勒斯很快就展示了她作为一名正常女人的逻辑思维。“你怎么知道是YSL口红？你怎么还知道是080色号？你经常给你前女友买这一款吗？”

    老实讲，小狗有些崩溃：为什么所有女人都不具备就事论事的能力？为什么总是要在细枝末节上借题发挥？

    “如果你有收看TNT电视台，你就会发现为什么我知道那是该死的YSL080色号。还有，现在几乎所有关注这场比赛的球迷都已经知道了这个品牌与这个色号，你应该去向YSL收点代言费了，这比晚餐更重要。”

    “好了，我还有其他的事情，再见。”

    小狗挂了电话。

    那边的麦莉塞勒斯一脸尴尬，她身边的赛琳娜戈麦斯露出微笑，安慰道：“其实我们都知道你们是假装情侣。你的经纪人在上午就不经意的透露了这点。”

    “我们并不会因此而嘲笑你，就好像我们一早就只知道那个叫做贾斯汀的内衣模特其实根本不是你的菜。”黛米也在旁边善解人意的说话。

    然而，这些话却让麦莉塞勒斯更加尴尬。听上去就好像自己又被人甩了一次一样。

    “你们给我听着，一个星期之内，我会让他乖乖爬上我的公主床。我会用皮鞭一次一次的征服他，我会让他明白，不要轻易点燃一位使用YSL080色号口红的女人的欲火！”

    麦莉塞勒斯信誓旦旦。

    黛米与赛琳娜都已经习以为常了，她们转过身，很有默契的说道：“又来了。”

    “我这次是认真的。我特么爱上他了。在他最后时刻飞起来将篮球抽向篮板的那一刻，我多么希望他抽打的是我的屁股，而不是篮球！”麦莉塞勒斯近乎歇斯底里的强调：“我喜欢这种暴力绅士，我希望他能在解开西服领带的那一刻将我狠狠摁在墙壁上。”

    “不许笑，我特么没有再跟你们开玩笑。”

    麦莉塞勒斯的语气非常严肃，尽管她在说一些深夜档电视剧里才会出现的台词。

    “得了吧，别以为我们不知道你还是个处-女，你不用在我们面前故作姿态，显得自己成熟并且懂得很多姿势。但那些都是你偷偷看电视剧里学来的。”黛米笑着说道：“别忘了，我们都是演员！”

    ……

    