一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    明白了，叶小川在一瞬间就明白了许多事情。

    梦魇兽是空间属性的顶级魔兽，天生就能自由的穿梭不同的空间。可是人类修真者，就算达到邪神那个级别，也不能随意穿梭，只能通过时空通道往返天界与人界。

    三界之中唯一能做到自由穿梭的人类修真者，只有修炼佛门真法，主修空间法则的地藏王菩萨能办到。

    王在山在空间法则上的造诣，给这位地藏王菩萨提携都不配。

    只有地藏王才能进入四维空间，在山河社稷图开启的时空通道里神不知鬼不觉的劫走云乞幽。

    可是，还有一些事情，叶小川想不明白。

    苍天大博弈是什么东西？为什么云师姐会是这场博弈的重要一环？

    开始叶小川还以为苍天大博弈就是指眼下发生在人间的旷世浩劫，现在他可以肯定，博弈是博弈，浩劫是浩劫，二者并无什么关系。“无量寿佛，没想到本座自认为做的隐秘，无人得知，却还是让你知道了当年的那件事。这段记忆，被本座牢牢封印，纵然你精神力强大也不可能探知到本座的这段记忆，

    你到底是怎么知晓的？”

    坐莲神尼，不，应该叫她地藏王菩萨，缓缓的问出了心中的疑惑。

    梦魇兽声音传来，道：“你确实做的很隐秘，你的那段记忆封印，也确实很强，我的精神力无法穿透你的记忆封印，但有一个人你忘记了。”

    地藏王菩萨道：“谁？”梦魇兽道：“劫人洗髓，这些事情你一个人办不了，唯一能帮助你的，只有你的弟子孔雀明王，我的精神力穿透孔雀明王的记忆封印，还是没有什么问题的。当年我感受到了四维空间有乱流波动，进来之后发现已经晚了，我思来想去只有你能做手脚，只是你修为太强，我不敢近你的身，所以就选择了孔雀明王下手。你放心吧，我对苍天也

    没好感，这一场大博弈，我是偏向你与云小邪的。”地藏王菩萨道：“三界之所以如此混乱，生灵涂炭，就是因为苍天在作祟，苍天不倒，三界永无宁日，其实你自己也别无选择，最想搬倒苍天的，不是本尊，也不是邪神、

    妖小思、孟婆、花无忧，而是你吧。”梦魇兽又嘎嘎的笑了几声，道：“所以我刚才说，这场大博弈，我是偏向你们的。若非如此，刚才我已经杀了你，何必将你困在我的精神领域里。最后我在奉劝你一句，不论这小子身上的五彩神石，还是天池封印里的东西，都不是你能染指的。花无忧就看的比你透彻，他已经知道天池封印里封存的是什么，面对封印独坐一个月，最终还是放弃了，就是因为他看穿了这一切。第一个看穿五彩神石与封印里东西的人是木子奇，第二个是云小邪，第三个才是花无忧，第四个是孟婆，我希望你是第五个。你走吧

    ，既然你已经站队了，就去实现你们的梦想吧。”

    地藏王菩萨道：“孟婆也知道了天池封印里的东西？”梦魇兽道：“早就知道了，她还偷偷去过人间天池，天池封印能挡得住大多数的修真者，却挡不住须弥高手，但孟婆也放弃了，天池里的东西与五彩神石一样，都是好东西

    ，可是好东西一旦惦记的人多了，就成了烫手的山芋。”

    地藏王菩萨双手合十，道：“多谢指点。”

    说完，她的身体与座下的莲花，缓缓的化成了一道白色云雾，慢慢的消失在了这片洁白的神秘世界里。

    叶小川大叫道：“别走啊，我还没有问云师姐的事儿呢，菩萨！地藏王！大仙！美女……”

    不论叶小川如何叫唤，地藏王菩萨再也没现身。

    梦魇兽被叶小川的叫声吵的烦了，道：“别叫了，她已经回冥界了。关于你那位云师姐的事情，你以后会知道的，毕竟你也是苍天博弈中的重要一环啊。”叶小川道：“你们这些高人，说话就喜欢打哑谜，有什么事情当面锣对面鼓的说清楚不好吗？就是因为高人都喜欢藏着掖着，所以人间古老传承的那些厉害的修真法门，都

    失传了，对此你们要负全责。”

    梦魇兽乐了，道：“怪我喽？”叶小川觉得自己不能得罪梦魇兽，便道：“梦魇老大哥，就算你们这些高人不喜欢将事情讲明白，也得让我问问地藏王菩萨，怎么从四维空间里回人间啊。这下好了，地藏

    王菩萨走了，救人之事可就落在你的身上了。”梦魇兽道：“我虽然能自由的穿梭四维空间，但和你的那柄空间属性一样，只能我自己穿过去，无法给你们开启一个时空通道出来。何况你不是找了一个叫王在山的家伙来

    救你们了吗？我看你对王在山如此有信心，就没让地藏王帮忙。”

    叶小川几乎气的要吐血，王在山那点时空法则，比地藏王菩萨差了何止十万八千六百三十六里啊，刚才就该让地藏王菩萨帮忙的。毕竟这个地藏王，是普度众生的活菩萨，那句地狱未空不成佛，说的多霸气啊，一看就是那种割肉喂鹰、以身饲虎的老好人，总不能眼睁睁的看着四百多号人被困死在四

    维空间里吧。既然地藏王菩萨走了，叶小川就将主意打在了梦魇兽的身上，搓着双手，一脸谄媚的道：“梦魇老大哥，你虽然无法给我们打开一条时空通道，但你一定知道该怎么从四维

    空间回到人间，还请帮帮忙呗。”

    梦魇兽声音有些戏谑的道：“我为什么要帮你们？你们人类的生死，对我来说一点儿意义都没有。”

    叶小川道：“你刚才还打跑了地藏王菩萨救了我，说明我很重要啊。”梦魇兽道：“纠正一下，我出手对付地藏王，并不是你很重要，而是你身上的五彩神石很重要，你如果自己找不到法子离开这里，那就活该永远被困这里，放心吧，你如果

    出不去，我会隔三差五过来看你的，陪你说说话，解解闷，谁让我是一个善良的魔兽呢。”

    说完，洁白的空间立刻崩塌，刺眼的白光让叶小川不得不闭上眼睛。

    等他睁开眼睛的时候，周围的景物发生了翻天覆地的变化，妙华小尼正双手攥着衣领，羞愤的道：“看什么，再看我挖了你的眼珠子。”叶小川一愣，左右看看，愕然道：“啥情况，时间逆转了？”