    战斗结束得很快....

    整个过程王野感觉可能还不到半分钟，毕竟那些虫群都还没冲到眼前来就好像已经变成海面上的鱼饲料了.....

    从那群虫子刚才的飞行速度来看，飞到这里应该不需要三十秒吧？

    王野望着被海风吹过来，以及被打成粉末的残渣，感觉有些梦幻....

    那如潮海一般的规模绝对有着上千亿只的水准，在D球，这种程度的蝗虫群无异于一场天灾，需要精密部署和大量毁灭型农药不计代价的喷撒才有可能歼灭，虽然有些国家也开始设计了更加高端的灭虫方式，但从来没听说过可以单纯用火力歼灭的。

    王野感觉自己今天真的是涨见识了！

    随着那长得和书呆子一样的家伙一声命令，船上无数暗格里冒出N多架大型的机关炮，一秒过后，船上的火器齐发，王野看到一股宛若暴风一般的金属弹流席卷而出！

    这个说法真不是形容词，而是真真切切字面的意思，密集的火力真就如一道巨大的金属风暴，瞬间和那海潮一样的虫群撞在一起，也只在瞬间那，铺天盖地的虫海就肉眼可见的被吞噬，就像平原上被点燃的野草，看似密密麻麻，在火焰的力量下却显得那般没有抵抗力....

    这机关炮是一秒多少发来着？

    王野愣愣发呆，这种一艘船造成比百艘船还要强大的火力的场面实在太过震撼，让他有些反应不过来！

    他从入军开始，一共经历过三次大型军事演习，其中两次都是在海上，华中是世界数一数二的军事强国，几百年来武器装备从未有过落后，这也让他见识过无数先进的战舰和可怕的火力！

    但他发誓，即便是那种大型的军事演习，几百艘战舰的齐发也没有眼前这种效果！

    这火力，真正的无坚不摧，几千亿只的飞虫连冲过来都做不到，倘若对面换成面积更大也更好命中的战舰和飞机，面对这种火力，它们能坚持十秒吗？

    如果当初大和号有这种火力，航母时代还会开启吗？

    “怎么样？本狗蛋的船给力吧？”一旁的李狗蛋带着炫耀的语气问道。

    她其实方才也是目瞪口呆，但随即看到旁边更加目瞪口呆的王野后现在剩下的就是满满的得意！

    李狗蛋得意的口气将王野从震惊中拉了出来，反应过来后却摇了摇头：“外强中干！”

    “额.....”李狗蛋闻言差点下意识一脚将这家伙踢下海去！

    却见王野继续道：“这种大舰模式本就是被淘汰了的技术，船身太大，被命中的几率就更大，敌方只要不断的投鱼雷都会让你受不了，而且装载了这么多强大的火力，在拦截上肯定就会有所削弱，在么大的战舰，没有精密的拦截系统，就是个巨大的靶子！”

    狗蛋一愣，感觉对方说得好像很有道理的样纸.....

    王野见狗蛋发呆，心中缓缓恢复了平静，心里一下安定了很多，虽然不明白一个修仙门派为何私底下要建造现代化武器，但还好，这里的人显然没多大军事常识。

    刚才对狗蛋的话他可不是在乱说，这一点从现今服役的大型战舰都只装一门主炮就看得出来，提高火器精确度，减少多余负载，将更多面积用于制作导弹拦截和对空防御才是现今海上战舰的主流设计....

    这种东西要是放在现代战场上，肯定不堪一击！

    王野心里安慰自己道....

    不过自己还是有必要将这里的情况报告上面，这种私人势力拥有这么强大的火力，显然还是太危险了点！

    面对王野的贬低，一旁的开发者玩家也没说话，首先启动了塑能炮台上的魔动炮装置。

    只见瞬间，数千道激光射线直冲天际，随后以一种非常夸张的速度进行横扫，王野看到半空中无数云层被这些激光直接瞬间清空，顿时再次身体一僵....

    这又是什么鬼？

    “我们的战舰对空主要火力是塑能炮.....”开发者淡淡道：“每门炮能发射最高三万米距离的高能元素能量，威力和穿透效果都是极佳，密集扫射之下能在三秒内击落上万架没有防护盾的战斗机。”

    “至于你说的导弹拦截，我们一直都有，刚才你看到的火力就是攻击和拦截双用的，我刚才说了，船上有尖端的防护系统，能快速计算远方飞行物的轨迹，要不你以为刚才那些虫子一只不剩都是靠随缘扫射的吗？”

    王野：“.........”

    “至于鱼雷.....”开发者玩家冷笑一声：“那种落后的东西你以后就知道了，面对四级以上的科技毫无乱用，甚至导弹这种东西到了后面都是极为鸡肋的存在！”

    王野：“.......”

    这家伙失心疯了吧？

    鱼雷是落后的东西？导弹是鸡肋？你怎么不上天呢？

    不过.....那刚才那激光武器确实有些吓人，那种密集的扫射和距离，空袭恐怕真对这艘船没多大用....

    “走....我们上去看看！”李狗蛋看得两眼发光，一把拉住还在震惊的王野直接飞到了船上....

    进到了船舱里面，刚被那些黑科技武器弄得世界观炸裂的王野在看到里面的设施之后又是一愣。

    这船外面妥妥的就是一艘军舰，可船里面.....

    这确定不是新的钻石公主号？

    这豪华的装饰，单独的房间，以及里面高端的各种类似邮轮的设施，餐厅、酒吧、游泳池....特么的还有图书馆！！

    一旁的开发者介绍道：“船舱里一共设了单独客舱房间1457间，都带有独立卫生间、水晶灯饰、高等级床垫，其中有三百间设有私人露台，采用的是精灵一族的高端室内设计，可以方便你们到达西方群岛后吸引那里的贵族上船.....”

    “船上有五个主餐厅，可为游客提供不同风味的菜肴。有四个大小不等的游泳池，有可容纳七百多人的公主剧院，还有各式酒吧、夜总会、豪华赌场、健身中心及SPA、图书馆，甚至还有浪漫的结婚礼堂。”开发者玩家一本正经介绍道：“这些贵重的设施采用的是机械压缩技术，战时可以瞬间将里面的房间和娱乐设施压缩到防震金属箱子里，以避免损坏....”

    “哦哦！”李狗蛋眼睛越来越亮，搓着手道：“太棒了！！”

    王野则是愣愣发呆，暗道：这到底是一艘什么船？

    “那我们什么时候可以出发？”李狗蛋兴致勃勃道。

    “出发？”开发者玩家闻言愕然的望着她：“你不训练船员的吗？”

    李狗蛋一愣，顿时呆呆道：“还.....要训练船员的呀？”

    “你这不废话？”开发者玩家无语的望着她：“你以为这是打红警呀，造个发电站就可以用电，造个矿场就可以出车，造艘船就可以开着走的？”

    李狗蛋：“..........”

