    第2214章 长溯训酒儿   

    溺儿还以为又没接通，正要张嘴骂大哥哥呢，突然接通，她一下子还没适应过来。

    

    谢长溯又问了句一声，“是我小妹子不？”

    

    “是你小妹子，大哥哥，你说话不算话，你电话我打了个好几天都没打通。”

    溺儿稚嫩童音响起，谢长溯听到这小丫头的声音，一点都不倦了。

    

    “哥也有特殊事情对不对，就好比你上学，哥是不是也联系不上你？

    而且，我回来就立马听你发给我的语音了。”

    好像都是小妹子骂他来着。

    

    溺儿两只小手抱着手机，将手机通话口放在嘴唇处，吐字清晰的和谢长溯掰扯，“我在学校那是上课，你在外边都是玩啦。

    你就是不务正业。”

    

    谢长溯：“谁教你的成语乱用，你懂不务正业什么意思吗？”

    

    溺儿大声说：“不懂。”

    她语气还挺有理的说：“但是叔叔教训二姐姐的时候，就会说她：不务正业，游手好闲，不求上进，玩物丧志……还有好多四字成语，我还没记住呢。”

    

    谢长溯从床上坐起来，他靠着床头，“我看你记得也不少。”

    

    溺儿只知道这些不是好词语，叔叔训二姐姐总是说这些话，她训大哥哥，是不是也可以说这些话。

    于是，溺儿在不理解意思时，先说为快。

    

    小溺儿又问：“大哥哥，你什么时候回来呀？

    我又想你了。”

    

    谢长溯：“你的想，真不值钱。

    刚才还骂我来着，这会儿就又想我了。”

    

    “嗯，我的想不值钱，大哥哥值钱。”

    

    云舒在旁边听着没营养的话，她儿子也是有耐心，能听溺儿说半天废话。

    

    她丢下客厅女儿，去了阳台收衣服。

    

    云星慕回家换了身睡衣，出门见到父亲还没回来，他问：“妈，我爸什么时候回来？

    天气预报说今晚有雪。”

    

    云舒说：“这会儿估计在回家路上了。”

    她没听丈夫说今晚有应酬。

    

    客厅溺儿还在叭叭叭的劝谢长溯回。

    

    直到，谢长溯手机没电，自动关机，溺儿这才放下手机。

    

    云星慕坐在客厅，他在电视上找了个纪录片看。

    

    溺儿很会给自己找位置，有沙发不坐，她拽开云星慕的手，趴在二哥哥怀中，自己转身坐在云星慕腿上，然后和他一起看纪录片。

    

    不一会儿，谢闵行回来了。

    

    他站在玄关，脱掉黑色风衣挂在衣架上，车钥匙也挂在墙壁的挂钩处，换过拖鞋进入客厅。

    “你们都吃饭了吗？”

    

    他走到客厅，还没坐在沙发上呢，溺儿就先举起双手。

    “吃过啦爸爸。”

    

    谢闵行走过去，抱起儿子腿上的溺儿。

    

    将她抱于怀中，“闺女，你今年二年级了啊。”

    

    溺儿：“二年级就不能让抱了嘛？

    那我明年上一年级。”

    

    谢闵行坐在沙发上，看着女儿笑，“爸担心有一天会抱不动你。”

    

    溺儿摇头，扑在父亲怀中，“才不会呢。”

    

    她现在还是个孩童，坐在谢闵行的腿上，和父亲又聊了起来。

    

    九点钟左右，雪花在空中飞旋起舞落与大地。

    

    继上次大雪过后，部分积雪未消，雪再次来了。

    

    云舒不让溺儿和二儿子睡觉了，星慕已经初三，正是紧张的一年。

    女儿过去睡觉，会影响儿子的睡眠。

    

    溺儿又独自回到了自己粉粉嫩嫩的房间。

    

    云舒半夜要起床两三次，过去为她盖被子。

    

    下雪了，陈季夜少不了要接酒儿的电话。

    

    大半夜，他正和谢长溯谈论正事，结果这妞妞的一个电话打过来，让两人谈论的事情中断。

    

    她说下雪天要和心爱的人打电话，这样才浪漫。

    

    谢公子瞧不下去了，他一个电话打给酒儿，“谢青梅，瞧你那点出息。

    不就下场雪吗，你这辈子就见这一场雪了？

    你再敢咋咋呼呼，在我们干正事的时候为了你的浪漫打电话过来打扰，我就让你爸把你手机没收。”

    

    “大哥，你咋在我小哥哥身边？”

    酒儿问。

    

    谢长溯批评妹子，“我们在这里是干什么的你不知道？

    没事少联系，有事找你爸！”

    

    酒儿被谢长溯训的不敢顶嘴。

    

    谢长溯又吼了她一句，“听到没有？”

    

    “听到了大哥哥。”

    酒儿气势蔫儿了，她挂了电话，不敢再有事没事就和陈季夜联系了。

    

    谢长溯批评酒儿时，陈季夜就在一边。

    

    陈季夜说了他一句，“火气挺大。”

    

    谢长溯：“你刚才不也没拦？”

    

    陈季夜回答：“酒儿确实不长心，得批评。”

    

    两日后，陈季夜的手下果然找来了谢长溯要的东西。

    

    他看着那个玻璃罩中的巨型森蚺，体型可比巨蟒大得多，它的躯干比成年男人的都粗。

    

    这要是缠上一个人，没被吃了，都被吓死了。

    

    

