    　　

    　　“小逸，今天这顿饭，是对你表示感谢的，谢谢你救了我的女儿，也挽救了学校和公司的名誉！”楚鹏展端起了面前的酒杯：“咱们是家宴，也就不喝酒了，听说你也是开车来的，我们就用果汁代替吧。”

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，也是将面前的杯子倒了点儿果汁，拿了起来。楚鹏展平时的应酬肯定不会少了，那时候会不得已的喝酒，虽然鹏展集团家大业大，但是谈生意有谈生意的规矩，不管多大的单子，做成后总是要庆祝一下的，难免不会喝酒。

    　　

    　　所以家宴的时候，就没有必要喝酒了。

    　　

    　　“呵，救瑶瑶，这也是我应该做的，不管怎么说，我已经当瑶瑶是朋友，怎么可能见死不救？”林逸笑了笑：“至于救其他的人，不过是顺便的举手之劳而已。况且，公司的名誉，我也有义务挽救？”

    　　

    　　楚梦瑶微微一愕，林逸，当自己是朋友么？不是雇主么？

    　　

    　　一瞬间，楚梦瑶有些开心，看来，在自己接受了林逸的同时，林逸也将自己当成了是朋友……那自己，以后是不是要收敛一些大小姐的脾气？用朋友的身份和林逸接触？

    　　

    　　那会不会有些尴尬？想到昨天在医院里的那一幕，楚梦瑶就脸上发烧，如果有一个雇主的身份做掩护，楚梦瑶还能够面对林逸，但是，没了雇主的身份，自己要怎么面对？

    　　

    　　“既然如此，那我也不多说了。”楚鹏展笑道：“你说的没错，于私，有你和瑶瑶的私人关系，于公，你也是公司的股东，哪能袖手旁观？”

    　　

    　　林逸，是爹地公司的股东？楚梦瑶瞪大了眼睛，有些不可思！爹地将股份给了林逸了？真的假的？

    　　

    　　虽然楚梦瑶对于钱物并不看重，但是也不太相信爹地能够随便将公司的股份给一个外人！难道，爹地和林逸之间，真的有什么协议？

    　　

    　　不然的话，爹地怎么会把股份分出去？那样不是分化了公司的控股权？一旦林逸的股份发生转移亦或者林逸倒向别的股东，那父亲的地位不是很危险？

    　　

    　　虽然，楚梦瑶不觉得林逸是个忘恩负义的人。

    　　

    　　楚鹏展也看到了女儿疑惑的目光，微微一笑看向了林逸：“瑶瑶还不知道你也是公司股东的事情？你没和她说？”

    　　

    　　“我从来也没当自己是股东，而且，要不是今天说到这里，我恐怕都忘记还有这么一码事儿了……”林逸苦笑道。

    　　

    　　林逸的话，让楚鹏展一愣，恐怕，也只有林逸会如此了，要是换做一个人，拥有这么多股份，早已经想着每天如何吃喝玩乐了，哪里还会安心的拿着三万块的薪水，继续给大小姐做跟班？

    　　

    　　而那边的楚梦瑶也是一愣，林逸，并不在意股份的事情？是啊，之前那三百万，林逸好像都没有什么感觉，看样子，林逸好像并不是一个对金钱很看重的人？

    　　

    　　“瑶瑶，小逸现在是鹏展集团的第二大股东了。”楚鹏展对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“第二大股东？”楚梦瑶顿时更加的疑惑了，父亲是公司最大的股东没有错，不过如果将父亲的股份平均分成两份之后，别说是第二大股东了，第三大股东都算不上了！

    　　

    　　而父亲，不可能将大部分股份都转移给林逸，自己留下一小部分吧？

    　　

    　　“是啊，谢广波，已经将他名下的股份都转移给了小逸。”楚鹏展说道。

    　　

    　　楚梦瑶恍然，原来是另外的股东将股份给了林逸？虽然她不清楚这其中到底是怎么回事儿，但是林逸现在身价千万已经成为了一个不争的事实，有了如此的身价，他居然还留在别墅里？

    　　

    　　一瞬间，楚梦瑶有些小幸福起来，他，当自己是朋友么？也是因为如此，才继续留在别墅里面的么？

    　　

    　　事实上，楚梦瑶并不清楚，林逸的任务和钱并没有太多的关系，林逸之所以会接受这么一个任务，是家里老头子答应他，做完了就可以退休！

    　　

    　　林逸对于以前颠沛流离的生活，也真的有些倦了，想要安定下来。

    　　

    　　“好了，不说这些，小逸，快吃吧，都饿了，家宴没有什么规矩，吃饱了就行。”楚鹏展说着，自己率先夹了一块肉，送进了口中，大口的咀嚼了起来。

    　　

    　　林逸也饿了，正准备吃东西，猛然发现自己面前的碟子里有一个奶油馒头，上面还有一排牙印和少量的口水？

    　　

    　　这是……陈雨舒刚才咬的那个馒头？大小姐拔出来之后，扔在自己的碟子里了？

    　　

    　　林逸自然不会嫌弃陈雨舒，人工呼吸都做过了，倒是也不差什么了。而且，陈雨舒很可爱，林逸对她，也是有些好感的，所以林逸也没有犹豫，拿起馒头塞进了嘴里面。

    　　

    　　“那是……”楚梦瑶一直用余光注意着林逸，忽然看到他将陈雨舒咬过的馒头塞进了嘴里，想出言提醒，已经晚了。

    　　

    　　楚梦瑶看林逸已经吃进去了，现在说什么也是没有用了，摇了摇头，林逸吃了小舒的口水？那算不算也是间接接吻？间接？这俩人早就直接接吻了吧？

    　　

    　　都人工呼吸了，还差间接接吻了？

    　　

    　　这小舒，真是不注意……恩？楚梦瑶猛然想到了一个问题，小舒似乎，对林逸的态度，真的有些不一样？

    　　

    　　小舒从小到大，对于其他男生，好像除了整蛊就是整蛊，只要喜欢陈雨舒的男生，才会了解到人生是多么的悲惨，不是被整的死去活来，就是被陈宇天揍得活来死去。

    　　

    　　可是，好像小舒没有整过林逸？和他玩的还挺好？楚梦瑶不得不承认，这俩人有时候联合起来整别人，还挺搭配的，倒是个最佳拍档……

    　　

    　　小舒，该不会是真喜欢林逸了吧？想到这里，楚梦瑶就觉得很有可能！小舒对于林逸，明显和别的男生不一样，自己之前没想过那么多，现在仔细想想，就看出其中的问题了……

    　　

    　　只是，楚梦瑶还是有些不确定，是陈雨舒觉得整蛊不了林逸，而且有林逸这么一个整蛊拍档而觉得很开心，才有所不同，还是……真的是别的原因呢？<!---->

