    还不等裴铭轩再说些什么，她已经径直走了出去，走路的样子像是携裹着冷风，白色风衣的衣摆微扬。

    洛景在不远处，看着这一幕，然后若有所思的摸了摸下巴，最后得出了一个结论。

    看来裴铭轩是彻底完了。

    他忍不住笑了笑，懒洋洋的伸了一个懒腰，吊儿郎当的往回走去。

    “我说你能不能正经点，成天这样成何体统？”经纪人跟幽魂一样，突然之间就冒出在洛景身旁，巴拉巴拉的训斥着，一脸恨铁不成钢的看着洛景。

    成天没一副正行，也不知道那些粉丝都喜欢他哪点。

    原本公司给洛景规定策划的人设是走禁欲风，结果慢慢他们发现……洛景实在不适合这种风格。

    洛景白皙手指抵住唇边，眼角一挑，“颜值即正义。”

    经纪人：“……”

    高楼大厦，

    最顶层的办公室内，

    龙宇天闲适的坐在真皮座椅上，他不紧不慢的浏览着面前的电脑，那上面显示的，正巧是关于裴铭轩恋情的绯闻。

    他看着那一个个冒出来的消息，这些日子郁结的心情好像都舒缓了过来。

    裴铭轩和许白竟然是这种关系。

    不过……

    龙宇天想了想那天在剧组自己看到的场景，貌似和网上说的不太一样呢。

    不过这样闹得极大的事情也够龙宇天高兴一段时间了，毕竟裴铭轩粉丝反应那么激烈，许白还身陷绯闻漩涡。

    这让之前因为公司一些得力人才都被飞凰挖走而薄怒的情绪，得到了很大的缓解。

    龙宇天满意的看着这一幕，想了一下，然后给人打了一个电话。

    另一边，

    宋芝还在家里，她顺手接过，就听到了龙宇天带着点笑意的迷人嗓音：“小芝，网上的绯闻你看到了吗？”

    听着这话，宋芝的脸色微微一变，拿着手机的手紧了紧，她怎么可能不知道？

    分明是自己身边一个需要巴结讨好自己的奴婢，结果转眼间身份地位都比她还要高，甚至还和她喜欢的人在一起，这让宋芝心底百感交集，嫉妒的种子疯狂蔓延。

    “我早就说了，裴铭轩他不是你的良人。”龙宇天还在刷着网上的评论，他唇角半弯着，“我和你才是最合适的。”

    宋芝眸光微微闪烁了一下，她没回答龙宇天的话，模棱两可的态度。

    原本龙宇天严重还带着笑意，但是当他刷到下一条消息的时候，整个人的视线就顿了下来。

    他下意识地皱了皱眉，点了进去。

    这是一个大v的号曝光的关于这一次裴铭轩恋爱事件的消息……

    不只是一个，

    接下来，

    好像更多反绯闻的消息席卷微博，而且最重要的是还有一些真正的录音，照片在里面！

    “小芝我先挂了。”龙宇天眉心始终皱着，看着这一场网络上突然之间转变的方向。

    如果不出意外的话……

    那就是飞凰的手笔。

    为了撇清和裴铭轩之间的关系？

    那些照片和录音室哪里来的？

    龙宇天也搞不懂，但是网络上的风向已经在短短时间被人带了过来，节奏点全部掌握在飞凰手里。

    之前他还雇佣了点水军搅动了一下，没想到这么快风向就变了。

    不过……

