    第186章沈域的个人专访

    “赵老师这是要做什么？不请自入，有失礼貌吧？”

    江瑶危机意识很强，身处这么一个环境，稍不防备就会掉入别人的陷阱，所以，她不敢大意。

    赵潜拿着剧本径自朝江瑶靠近，苗苗伸手去拦却被他推了一个趔趄。

    “我不过只是想请教阮老师一些问题罢了,阮老师干嘛这么不给面子？”

    江瑶直接拿起手机，拨给了自己的保镖：“马上过来一趟。”

    苗苗立即挡在了江瑶面前，生怕赵潜会对她做出什么不规矩之事。

    江瑶看向赵潜，冷声道：“赵老师若是个聪明的，就最好现在离开，若是被我的保镖给轰出去，又恰好被别人看到，赵老师的面子也挂不住不是？”

    赵潜立马改了态度：“这么晚了,还来叨扰阮老师,确实有些不太合适，是我考虑欠妥了，阮老师晚安，明天到片场我再向阮老师请教。”

    赵潜离开后，江瑶立即给徐天丽打了通电话，把刚刚发生的事儿告诉了她，让她提前有个准备。

    江瑶的第六感特别准。

    赵潜离开不久，她就被人送上了热搜。

    #阮青禾赵潜深夜聊剧本#

    点进去一看，发现营销号编的话有些离谱了，说赵潜进她房间聊了两个小时的剧本才出来，关键是还配了一张他进入江瑶房间的照片。

    可谓‘铁证如山’。

    江瑶知道自己被算计了，可是却不知道赵潜这么做的理由，难道就只是为了蹭她热度？利用她炒作自己？

    可她粉丝也不是吃素的呀，他就不怕偷鸡不成蚀把米？

    热搜下面的评论不堪入目，有说她私生活本来就乱的，还有说她不甘寂寞是个欲女的,反正评论区乌烟瘴气的,待久了心口疼。

    酒店负责人说,走廊内的监控被删掉了两个小时，所以，想澄清这段绯闻，有些难了。

    不过，沈域在知道这件事儿后，第一时间便派人来处理了，原来监控视频是可以恢复的，虽然不能保证百分之百的恢复。

    删视频的人并没有对视频进行多余的写入，所以，视频最后恢复了百分之九十九。

    当这段监控发到网上后，立即引起了轩然大波。

    —听说酒店的视频监控被人为删掉了，这是找人恢复的监控片段。

    —监控里，赵潜是10:35进去的，出来时间是10:38，三分钟的时间能干嘛？连亲个嘴的时间都不够。

    —而且，你们发现了没，赵潜刚进去,禾宝的两个护法就到了,显然是被叫来的。

    —我去,这件事儿该不会就是这个男人自导自演的吧,他想干嘛！

    —想蹭热度，想借禾宝炒作自己呗，行为太下头了。

    —怪不得没见他出来澄清，原来就是他搞的鬼。

    —人品这么差，还当爱豆？赶紧滚出娱乐圈吧，别带坏小朋友！

    剧组迫于压力，直接将男二号换了人，但这件事儿却并没有就此翻篇。

    赵潜为了能在娱乐圈继续混下去，便直接来找江瑶认错了，江瑶不理他，他便给她下跪，一点儿骨气也没有。

    而他给江瑶下跪的照片很快又被传到了网上。

    江瑶这才后知后觉地发现，这个男人可能不是想利用她炒作，而是背后有人在指使。

    沈域很快便给了她答案：“他是个瘾君子，有把柄落在了韩毓贞手里。”

    江瑶已经猜到这件事儿跟韩毓贞有关了，一想到日后可能还要被她算计，她就心累，收拾不了韩毓贞，她就只能拿沈域撒气了。

    “韩毓贞是你的烂桃花，你自己想办法解决。”

    “以后，她整我，我就一个月不跟你联系，这次也算在内，所以，沈总，你又要在我黑名单里躺一个月了。”

    沈域想反对，可电话却直接被小姑娘给挂断了。

    再打过去就是占线状态了。

    冯秘书进来时就看见自家老板正脸色阴沉，一副随时就要爆发的模样，她放下文件就想走，结果却被老板给叫住了。

    “从最近找我做专访的媒体里面挑一个，安排个时间，最多一刻钟。”

    “是。”冯秘书有些意外，毕竟自家老板可是从来不做专访的人，他好像特别讨厌露脸。

    —

    这种好事儿不管落在谁头上，都会第一时间推掉手边的工作，跑来先采访沈氏财团的执行总裁的。

    沈域只给了对方十五分钟时间。

    而对方也已经将所问问题列在了一张纸上，一半关于工作的，一半关于私人的。

    问到私人问题时，小记者还有些胆怯，毕竟沈域气场太足了，往那一坐，使得身边的人大气都不敢喘一下。

    “沈总，之前有关沈韩两大集团联姻的事儿还上过热搜，不知道什么时候能听到沈总的喜讯？”

    沈域故作一副不知情的表情：“联姻？沈韩两家不会联姻，未来的沈太太也不可能姓韩。”

    小记者抓紧时间，赶问下一个问题：“那沈总喜欢什么类型的女人？对家境、样貌、学识、性格各方面有何要求？”

    沈域思考了两秒，然后回道：“喜欢长头发，皮肤白，小鸟依人的类型，性格上，乖一点温顺一点，至于家境和学识，倒没多高要求，只要三观相合就好。”

    小记者：“那沈总能否透露一下，一共交过多少个女朋友？”

    沈域：“一个，刚分手不久，现在还在求复合阶段。”

    小记者眼睛瞬间变得晶亮，像是挖到了什么大秘密似的：“能问一下，分手是谁提的吗？”

    沈域：“她提的。”

    小记者嘴角的笑意已经掩藏不住了：“沈总这么优秀，她都舍得跟你分手？”

    沈域：“做错事儿了，别乱写，不是因为第三者插足。”

    小记者：“那她是做什么工作的啊？方便透露一下吗？”

    沈域：“不方便，她不让说，说了，我就该遭殃了。”

    小记者：“看来沈总特别喜欢她。”

    沈域：“确实特别喜欢。”

    ……

    这段采访，三天后出现在了某家媒体的官博上。

    因为沈域优越的自身条件使得这段采访很快便被送上了热搜，与此同时，他也有了自己的小迷妹，而且小迷妹的数量还挺多。

    #沈氏财团总裁亲自下场辟谣#

    而这段采访的转发和评论都要赶超一线偶像了。

    —哇，流口水了怎么办？这个男人也太帅了吧，这颜值、这身材简直甩那些偶像一条街。

    —我要睡觉了，梦里或许我能成为沈太太。

    —这么优秀的男人，就只交过一个女朋友，说出来我都不信。

    —嫉妒果然会使人面目全非。

    —瞧他提起前女友时嘴角勾起的那抹微笑，突然好羡慕他前女友怎么办？

    —他的择偶标准应该就是按照他前女友来描述的。

    —难道就只有我一个人觉得他很眼熟吗？之前跟阮青禾同进单元楼的那个男人，虽然只有一个侧影，但是好像哎。

    (本章完)

