    只要是生物，在面对死亡的时候，都会拥有着恐惧的情绪，即使是做好了觉悟，害怕依旧还是会害怕。

    超兽也会，某位说超兽不会的奥特战士只是手速太快，更不用说是希波利特星人了。

    他明知道会被黑暗影法师给再一次的复活, 可是在面临死亡的时候，他还是恐惧的不想要现身。

    要是跳出去的时候，是那个U40的蛮子变身和自己战斗的呢？

    想起自己有些同族死亡的模样，希波利特星人的双腿就开始不争气的直打哆嗦。

    躲在黑暗之中的他，双脚止不住的颤抖着。

    “你在恐惧些什么，你在害怕些什么...”沙哑的声音在希波利特星人的耳畔响起。

    声音之中充斥着寒意，仿佛从无尽的极地深渊传达而出的冷风，让希波利特星人的鼻子都僵硬住了。

    “解决掉那些奥特曼, 让平行世界的所有奥特曼全部消失...”他的声音充满了沧桑磁性的哀鸣声, 似乎与奥特战士有着什么深仇大恨。

    “我们不会死亡，不会失败...”黑暗影法师的声音突然的急促起来，“快去！”

    背地里的老大都这样催促了希波利特星人自然也没有什么办法。

    即使明知道自己的战斗力不强，一旦出现肯定被爆锤，可是他还是站了出来。

    比起两个没脑子的怪兽，高智商的希波利特星人更像是导致这一切都幕后黑手，迪迦与卡蜜拉第一时间就锁定了希波利特星人。

    希波利特星人的眼色一苦，明知道死定了，当然是再爽一把了，他果断的放出了狠话，“痛苦吧，绝望吧，你们绝对没有任何的未来哒。”

    他就好像是放飞了自我一般，癫狂的大笑着，这行动反而让迪迦与卡蜜拉对视了几眼，微微发愣。

    猜测着他在发什么神经。

    象鼻一般的鼻子没有任何预兆飞出了数个紫色的火球。

    火球的热浪扑面而来，卡蜜拉与迪迦的反应速度很快, 第一时间就察觉了。

    可是火球已经抵到了身前, 来不及展开奥特屏障，正要弹跳起步，飞身到半空，可是迪迦与卡蜜拉的动作都是一顿。

    迪迦明亮的双眼之中注视着希波利特星人身旁，他身旁漂浮着几个燃烧的紫色火球，在半空摇曳着的火球正摇晃着对准了避难所的方向。

    迪迦缓缓上前一步，挡在了卡蜜拉的身前，壮硕的肌肉顿时紧绷，肌肉鼓胀着硬吃下了希波利特星人的火球。

    炙热的火焰伤害着迪迦，迪迦沉声发出一声冷哼，甚至还再一次的迈出了一步，紫色的火球也好不客气的全部撞击在了迪迦的正面。

    强壮的身体没有任何的移动，稳稳的挡在了卡蜜拉的身前，翻涌的热浪四散朝着附近冲击着，吹拂过了卡蜜拉的皮肤。

    “教官！我去支援前辈们！”

    日比野未来只是说了一句，根本就没有争取周宏的意见，自顾自的变身了。

    梦比优斯刚刚一变身就出现在了希波利特星人的身边, 他的肩膀一抖发出一声较为年轻的威吓声。

    看到出来干架的人不是那个凶名赫赫的乔斯塔，希波利特星人松了一口气。

    可就是在这个短暂的时间里，梦比优斯已经贴身而上，双手一伸便抓住了希波利特星人的鼻子。

    梦比优斯不以力量见长，可是他也有着一股蛮力。

    鼻子的黏连性很好，拉扯的痛处让希波利特星人只能跟随着梦比优斯用力的方向走动。

    真牵着鼻子走.jpg

    “前辈，希波利特星人就交给我来对付，你们先解决掉之前的对手。”

    迪迦微微点头，身上还残留着烧伤的痕迹，微微的灼烧感让他叮嘱道：“小心一点。”

    自己的防御都被破开了，这个后辈希望能够拖到自己的支援...

    “不用担心，前辈。”梦比优斯秒回答，“他不是我都对手。”

    梦比优斯的声音格外的响亮，诚实的回答不只是迪迦与卡蜜拉听到了，希波利特星人也听的一清二楚。

    回答的让希波利特星人十分的尴尬与气愤。

    我干不过奥特兄弟，干不过那个U40的莽子，还打不过你这个刚刚出道没多久的年轻小奥？

    自己的力量比不上年轻小伙子的梦比优斯，石化的装置在彼此这么接近的距离根本无法展开，除非把自己也变成石像，所以选择就只剩下一个了。

    不顾鼻子拉扯的疼痛，也顾不上鼻子会被近距离的火焰烧伤之类的小事情，眼睛发红的希波利特星人深吸了一口气，再一次的喷射出了紫色的火焰。

    希波利特星人与梦比优斯紧贴的距离让梦比优斯根本来不及做出反应，火焰就已经在两者中间炸裂开来。

    紫色的火焰顿时席卷了两人，炽热的火焰瞬间点燃了四周，纠缠着的两者顿时陷入了火焰的世界。

    这个火焰的温度甚至都无法烫伤炎之一族的梦比优斯，要说伤害几乎没有，可是冲击力却是在无法抵消的给梦比优斯造成了些许的麻烦。

    强劲的冲击力让梦比优斯紧握的手臂一松，希波利特星人快速的缩回了自己有些焦灼的鼻子。

    迫不及待的身体快速后撤着拉开了与梦比优斯之间的距离，身体破开了汹涌的火焰蓝浪潮，有些焦黑的鼻子与地面平行。

    紫色的火球接连不断的浮现，一个个快速朝着梦比优斯冲撞而去。

    梦比优斯神色一凛，双臂朝着身侧一挥，淡白色的刀光便包裹住了双手。

    身前重心朝前，脚步快速迈动朝着，一边挥舞着手刀将紫色火球切开，一边迅速的接近希波利特星人。

    希波利特星人自然不会傻傻的站在原地等着梦比优斯来砍自己。

    他脚尖一点地，快速的朝后上方撤离，鼻子一甩，无数的火球便铺天盖地的落下。

    凝望着朝着自己这个方位落下的紫色火球，周宏给希波利特星人做好了下葬的准备。

    翡翠色的光明顿时压过了紫色火球的色泽。

    一只宽大的手从红光之中伸出，朝着火球轻轻仿佛没有用任何一点力量的一拍。

    紫色的火球消散而熄灭，华光之中，乔斯塔的双眼让人印象最为深刻。

    ps：求月票啊。

