    “小白快跑，只要能找到大明二明，我们就能回去救妈妈了！”

    看着两旁不断后退的场景，小舞有些担忧。

    那些人这么厉害……妈妈……

    不，一定能等到大明二明回来的！

    ——

    “既然这么想救你妈妈，不如就留下来陪她吧！”

    蓦然，

    森林里传来一道有些熟悉的女声，让小舞和御风兽都是一惊。

    是那个人！

    御风兽连忙将速度提升的更快了，必须得将小舞大人给送出去！

    比比东见御风兽带着小舞继续逃离这里，不禁勾了勾嘴角。

    “第三魂技——死亡蛛网束缚！”

    随着一枚紫色魂环亮起，

    一张张深紫色的蛛网顿时凝聚而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向御风兽。

    “糟了，小白快躲开！”

    看见天空中突然出现的几张蛛网，小舞一惊，连忙拍了拍身下的小白。

    小白自然也已经发现了，连忙开始闪避，躲过了数个蛛网。

    一身灿金色衣裙的比比东不知何时已经显现了身形，看见这一幕，也没气恼。

    毕竟，也不是完全没有效果。

    “小白，你没事吧！”

    小舞也发现了小白的异样，

    它的后蹄处竟然已经沾染上了蛛网所携带的剧毒。

    但听见小舞的询问后，小白还是摇了摇头，表示自己没事。

    “还有空担心那只御风兽么……”

    “第六魂技——吸血蛛刺！”

    看见这一幕的比比东轻笑一声，挥手催动了第六魂技。

    顿时，

    只见一道黑光亮起，一只巨大的紫黑色蜘蛛虚影出现在了比比东身前，抬起尖刺一般的前足便以迅雷不及掩耳之势对着小舞刺了过去。

    看着倒映在眼中的蛛刺越来越大，小舞不禁有些愣住了。

    一道哀嚎声响起，鲜血四溅。

    看着挡在自己身前的小白……小舞的眼眶里已经满是眼泪。

    “小……小白。”

    有些颤抖的伸出了双手，想要去触摸小白，但是又感觉那么遥远。

    挡下了么……

    比比东的眼中闪过一抹异色，但是却并未停下魂技。

    这招可不仅仅是当做尖刺使用的。

    小舞也惊恐的发现了。

    刺入小白体内的蛛刺，突然发出了一阵红光，然后……小白的气息便整个的萎靡了下去，变得奄奄一息。

    蛛刺抽了出去，小白也倒在了地上，无比的虚弱，

    但相反，比比东的脸色倒是变得更加红润了几分。

    比比东缓缓走了过来，绝美的容颜在小舞眼里如同洪水猛兽一般，令她不禁想要逃走，但身体却僵硬的不能动弹。

    比比东现在才好好的打量一番这个——“小丫头”。

    精致的像瓷娃娃一般的容颜，一双格外灵动的大眼睛，长长的蝎尾辫……

    比比东的眼底闪过一丝不忍，但却很快的被遮掩了过去。

    她所承受的痛苦……她的付出，已经不允许她有其他的感情了。

    “即使再像人，也不过是魂兽罢了……更何况……就算是真的人……我也必须下手……！”

    双眼一凝，比比东操纵着蛛刺向着小舞刺去。

    但只见一道缠绕着血色的金光闪过，自己的攻击便被挡了下来。

    ——

    看着眼前的粉衣女子，比比东皱了皱眉。

    居然从鬼菊二位长老的手中逃了出来，难道修炼有成的化形十万年魂兽真的这么强么！

    “妈妈！”

    小舞看见这道熟悉的身影，不由得有些欣喜。

    原来妈妈没事！

    但看见妈妈身上围绕的血色气息后，却又有些急切！

    “妈妈，快停下！”

    “再这样下去，你会……”

    听见小舞的话，粉衣女子摇了摇头，打断了她的话。

    也没在意一旁的比比东，蹲下来摸了摸小舞的头。

    “小舞……你一定要好好的活下去，去找大明和二明！”

    “妈妈……不能陪着你了。”

    随着一阵破风声响起，鬼菊二人先追了上来，看见场中的一幕，也没说话，只是默默的走到了比比东身边。

    “妈妈，不要，小舞不要你走！”

    “我们再坚持一会儿，大明二明马上就来了！”

    小舞眼中的泪已经止不住的滑过了脸颊……紧紧的抱着妈妈，却抓不住……

    “小舞乖……你一定要照顾好自己。”

    ——

    “我活不了多久了，你们放了小舞吧。”

    粉衣女子的话语很平静，看着比比东，情绪没有丝毫波动。

    “为什么……”

    比比东虽然猜到了几分，但却有些不确定。

    “我已经燃烧了生命，若是你们强逼，我不会给你们留下任何东西的。”

    “但你们如果能放了小舞……我愿意献祭魂环给你。”

    献祭么……

    比比东有些震惊，她居然愿意为了女儿做到这种程度，如果……呵。

    比比东不知想到了什么，眼神中又恢复了冷色。

    但还是点了点，同意了下来。

    相较于承受一只濒死的十万年魂兽临死反扑。

    能够获得献祭，得到百分百契合度的魂环自然是最好的。

    至于那只小的……以后自然还有机会，暂时放过她也无不可……

