    帐篷里，弥漫着消毒水的味道。

    两个人面对面，一站一坐，沉默无语。

    空气缓缓的流动着，逐渐变得粘稠，让人觉得窒息。

    余光瞥见了他手臂上的伤口，才终于有了反应。

    “你伤口裂开了，我替你重新包扎一下。”

    在沉默中，霍宴已经明白了路乔的答案。

    他低沉的“嗯”了一声，将胳膊伸到了旁边的桌子上。

    路乔走过去处理伤口。

    熟练的用酒精棉把血迹给清理掉，然后消毒，之后用纱布把伤口缠上。

    两个人谁都没有再提刚才的话，努力装着若无其事的样子，像是想把这件事情揭过去。

    表面上也确实如此。

    但是只有他们自己知道，话说口之后，两个人之间有什么东西已经不一样了。

    路乔低头认真的替他包扎，鬓角的碎发自然的垂了下来，衬得她面容越发的柔美。

    霍宴之前被重物砸到了背部，大概是冲撞力太大，震伤了身体内部的器官，刚才昏迷的时候还不觉得有什么，但是现在就发现体内有疼痛感在四处冲撞着，一股一股的血液腥甜味往上涌着。

    他皱了皱眉头，将那股血腥味压了下去。

    包扎好，相对无言。

    霍宴看她的眼神有些深，路乔莫名的觉得心慌。

    移开了自己的目光，路乔起身准备离开，霍宴忍不住剧烈的咳嗽起来。

    咳得撕心裂肺，像是要把肺给咳出来一样。

    路乔慌忙回头，就见霍宴用手掩着唇，却还有不少的血迹溢了出来。

    路乔心里一惊。

    “你怎么了？”

    大概连她自己都没注意，她的尾音是颤的。

    霍宴摆摆手，“没事，就是不小心呛住了，没事。”

    不小心呛到了，这种理由太过拙劣。

    看着他从唇齿间不停的溢出来的鲜血，路乔猜测他应该是伤到了内脏。

    但是这里没有精密的器械，能够进行检查。

    如果要霍宴那你就详细的检查，然后对症下药，很困难。

    不能够准确判断病情，就这么一直拖着，他现在的情况很危险。

    最佳的处理方法就是尽快离开这里，到大医院去进行一个详细的检查。

    但是，尚还没有开口，霍宴就已经猜到了她的想法，“我自己的身体我自己知道，没事，就是一些淤血而已，吐出来就好了，不碍事的。”

    如果真有霍宴说的这么轻松就好了。

    医生来替他检查了，也跟路乔想的一样，建议他去大医院进行一个详细的检查。

    可霍宴不知道到底在执拗些什么，就是不同意，坚持自己身体没有事。

    路乔心里莫名的烦躁，“你到底在想什么？非得把自己折腾死是吗？”

    她口不择言，“你想死，我还不想当寡妇！要死，也得等离婚之后再死！”

    霍宴忽然低低的笑出声来，“放心吧，我不会有事的，就凭霍太太的这一句话，我也不会这么轻易让自己死的。”

    霍宴有些冰凉的手指碰在她的眉眼上，“我的霍太太可是要陪我一辈子的，我可不舍得让霍太太守寡，向霍太太保证，我会争取活久一点，不让你孤独终老的。”

