    都天神煞大阵，乃是现阶段斐惗可以从阵界珠中释放出来的最强杀阵。

    阵界珠毕竟是先天法宝，而斐惗不过是一个金仙而已，想要进一步的释放出阵界中的更强阵法，需要斐惗的修为更进一步才行。

    ……

    轰——

    都天神煞大阵所召唤来的血色魔影，爆发出恐怖的巨力，开始冲击那压顶而来的万阵。

    但是这个巨大的魔影，仅仅冲破第一道阵法，便被第二道阵法的力量压碎。

    万座大阵叠加起来的力量太重。

    这与阵界珠上爆发出来的万座大阵不同。

    阵界珠上的阵法，是以阵法之光的形式释放出来的，能做到收放自如，拥有阵法的力量，却没有阵法的重量，这是一种类似于虚空成阵的能力。

    此刻将陆云他们笼罩起来的万座大阵，却是一座一座阵基石与阵盘印在虚空当中，所叠加出来的力量，每一座大阵都无比的沉重。

    这并不是风族的力量，而是琅邪天庭的底蕴。

    这万座大阵，虽然不如卿族的玄玄金光阵与大罗仙踪的疯魔炼神大阵，但也仅仅弱了一个层次而已。

    若是上一次围杀陆云的不是玄玄金光阵与疯魔炼神大阵，而是这一万座大阵的话，陆云那四亿八千万雷劫也破不开。

    ……

    “再来！”

    斐惗的身上金光闪烁，显然已经动用金仙本源。

    一座都天神煞大阵被破，紧接着就是第二座，第三座……

    一道一道巨大的魔影腾空，不断的将那压下来的万阵破去。

    短短十几个呼吸的时间，便有百余大阵被破。

    但是这百余座大阵，相比于一万座大阵来说，不过是九牛一毛。

    余下的九千余座大阵，轰然间压下。

    咔嚓嚓——

    斐惗事先布置下来的防御阵法，瞬间被压垮，沉重的压力瞬间落到楼船上每一个人的心头。

    “开——”

    斐惗尖叫一声。

    她放弃了破阵，而是全力主持阵界珠，一瞬间释放出五千座防御大阵，堪堪抵住万阵的压力。

    轰隆隆！！！

    虚空之上的杀阵发动，恐怖的杀力爆发，万阵之力在这一刻竟然融为一体。

    斐惗释放出来的五千防御阵法，甚至可以抵挡战争仙器，但是在这万阵的压力之下，却一座一座的破开。

    斐惗的嘴角溢出鲜血。

    “怎么办！”

    莫欺天的脸色发白，“外面至少聚集了百万天兵，琅邪天庭为了杀你，还真是下足了本钱！”

    陆云的脸色也是阴晴不定。

    他早已经料到这里会布下重重陷阱，却没想到竟然这般恐怖。

    足足一万座阵法！

    击杀玄天果位都绰绰有余了，根本就不想给陆云留下任何机会。

    狮子搏兔，一击必杀。

    “妈蛋，老子不过是一个小小的修仙者，你们用得着这样卖力吗？”

    陆云也是一阵咬牙切齿。

    尉迟寒星与玄武那边，没有任何消息传来，显然剑泽已经被封锁，玄武天兵与玄武神兽恐怕也是自身难保。

    一个天庭的力量实在太过恐怖。

    八万年的积累，可不是任何一个仙道族群所能相比的。

    纵使是玄武神兽，在面对琅邪天庭这样的庞然大物时候，也要屈服。

    突然间，一声龙吟，一声虎啸响彻天地。

    一道龙影，一道虎形冲天而起。

    “金仙丫头，用阵法保护我们两个！”

    那条龙影骤然间开口。

    “好！”

    斐惗的眼睛一亮，急忙调动阵界珠的力量，守护那龙影与虎形。

    龙神太子，虎王太子！

    在五阴绝墓中，它们两个吸纳卿寒身上的天星石之力，直接爆发出果位的力量，暂时扛过天鬼的轰击。

    那一战也让它们两个遭到重创，一直沉睡在牧仙图的深处，而此刻，龙神太子与虎王太子终于复苏，被卿寒召唤了出来。

    龙神太子与虎王太子都不是真正的生灵，而是一种活着的‘局’，拥有自己的思维与独立的意志，但是它们的身上却并没有生命的存在。

    此刻，这它们两个借助卿寒的天星石之力，再度爆发出果位的力量，冲天而起。

    这样的果位力量，并不受到玄州‘禁金仙’之力的影响。

    万阵太过恐怖，灭杀玄天果位都绰绰有余。

    但是此刻，斐惗已经将阵界的力量完全调动，一道道阵法之光将它们两个护住。

    “接仙器！”

    突然间，陆云大喝一声。

    玄玄金钟与承天之门化作两道流光，落到龙神太子与虎王太子的手中。

    原本，陆云打算将承天之门还给陆族，但是却被陆族老祖宗陆道聆拒绝了，又将这件陆族的族传仙器交到陆云的手中。

    也许在那个时候，陆道聆便已经意识到陆族的命运。

    “好！”

    龙神太子接住承天之门，口中爆发出一道嘹亮的龙吟声，承天之门光芒大盛，在虚空当中化作一道巨大的门户影像，浩瀚的力量瞬间爆发出来，照耀诸天。

    这可是陆族老祖宗陆道聆用自己的道果之力炼制成的果位仙器，被龙神太子激发出威能之后，瞬间爆发无比玄妙的作用。

    竟然……在虚空当中强行开辟出一扇空间大门，直通外界！

    这才是承天之门的真正妙用。

    当！！！

    与此同时，振聋发聩的钟鸣声猛然炸起。

    恐怖的音波顺着承天之门开辟出的那道空间门户，便轰入外界。

    当！！！！

    无数维持阵法的天兵天将，与琅邪天庭的阵法师受到音波轰击，身体顿时间炸开。

    “怎么回事！！！”

    风族的仙人大惊失色，他满眼不可思议。

    “这个陆族承天之门的力量！可是不到果位境界，那陆云是如何开启承天之门的真正妙用的！”

    每一件巅峰的族传果位仙器，都有着其特殊的妙用，但是这种妙用，只有以道果之力才能够施展出来。

    果位之下的仙人，纵使可以动用果位仙器的力量，也仅仅是激发出其中果位之力砸人而已。

    “给我把那座空间大门轰碎！！”

    风族仙人咬牙切齿的大叫。

    这里除了万座大阵之外，还有百余天兵。

    这些天兵虽然仅仅是真仙，但是百万真仙所爆发出来的力量，也是异常恐怖。

    当即，百万口仙剑齐刷刷的腾空而起，朝着承天之门开辟出来的空间门户轰杀而去。

    当——！！！

    猛然间，玄玄金钟的钟鸣之声，再度从那扇空间大门当中爆发出来。

    一头金色的虎影从大门当中冲了出来，直接将百万道剑光震碎。

    “不可能！！！”

    风族仙人失声大叫。

    这金色的虎影之上，钟鸣与虎啸之声回荡，显然这条虎影乃是玄玄金钟的声波化形！

    这是玄玄金钟的妙用。

    两尊果位？！

    陆云的楼船上，竟然坐着两尊果位？

    两尊果位并不可怕，可怕的是，他们的手中竟然还带着两个巅峰族群的果位仙器。

    这可是两个巅峰族群的老祖宗，以自身的玄天道果之力炼制出来的！