    这是极其温馨的一幅画面。

    一男一女，一红一白，坐在篝火边上，彼此静静的吃着烤兔，仿佛雪地里的一幅盛世美景。

    这一对男女，气质出众，高贵优雅，又长着一张倾世容颜，任何人看了都免不了沉沦下去。

    "你为什么那么痛恨天焚族的人？"

    温少宜的声音很轻，轻得仿佛自言自语。

    顾初暖吃着烤兔的动作一顿，很快又继续吃了起来，低声回了他一句，"你不是猜出来了吗？"

    "所以你真是玉族人吗？"

    玉族人耳后都有标记，她并没有。

    十五月圆，也没有发作。

    那种诅咒，任何人都无法幸免于难，顾初暖同样没那个本事。

    她身份多重，又可疑。

    他也曾怀疑过她是玉族的人，可种种迹像都让他难以相信。

    如果她不是玉族的人，为什么站在玉族的角度说话。

    顾初暖沉默。

    气氛有一瞬间的紧张，除了呼啸的寒风外，便只有吃着烤兔的声音，静得让人发寒。

    许久，顾初暖才偏头，目光凛冽的望着温少宜，"天焚族为什么要给玉族下诅咒？"

    "这件事说来复杂。"

    "那就长话短说。"

    "天焚族以前是陈国，玉族则是玉国，两国是姻亲国家，他们从小订了娃娃亲。可是玉国皇帝心机深沉，接近我们陈国公主只是为了得到陈国的江山，他设下重重圈套，不仅将陈国夺走，还移情别恋，毁了陈国公主的容貌，挑断她的手筋脚筋，最后丢入万丈悬崖。"

    "庆幸的是，公主在崖底有奇遇，不仅没死，还习得一身本领。公主出来后，才知道自己的父母兄弟，全被玉国所杀，连一个亲人也没剩下。盛怒之下，公主带着陈国余兵，以自身为祭，给玉族下了全天下最恶毒的血咒。"

    顾初暖连连冷笑，"说得陈国公主多么伟大似的，陈国的皇帝皇后，以及所有皇亲国戚，不是陈国公主自己杀的吗？"

    温少宜皱眉。

    "如果她以为自身为祭，那她后来是怎么活下来的？你们天焚族又是怎么来的？"

    "是公主的心腹部下及时赶到，救了公主，带着仅存的一支血脉离开，从此隐居。"

    "你信吗？"

    "我为何不信？如果不是玉国皇帝无情无义，我们陈国又何必走向那一条不归路。"

    "一个天真无邪，活泼烂漫，锦衣玉食的公主，她会懂得那么残忍的血咒？按你所说，当时陈国所剩的残兵并不多，就那么一点儿人血祭，能让整个玉国所有子民，乃至所有动物牲口全部中了血咒？"

    温少宜沉声道，"你想说什么？"

    "就算陈国公主只是让自己的部下以自身为祭，设下血咒，那你们陈国的百姓呢，难不成当时全被玉国杀了吗？他们最后又哪儿去了？"

    "陈国的百姓本来就被玉族全部屠杀了。"

    温少宜说完后，自己的心里忍不住咯噔了一下。

    只是以少量残部进行血祭，根本无法设下那么恶毒的血咒。

    难道……

    不……

    这不可能……

    他们的老祖宗不会那么残忍。

