    “拜见掌门！”

    既然已经发了誓，长风长夜二人，心中再无芥蒂。

    如果说是换了以前，一个天元境第九层的年轻人，修炼不到二十年，要让他们二人尊称一声掌门，这是绝无可能的。

    但此刻，长风长夜二人却是心服口服。

    不光是陆尘的实力，甚至已经在他们之上，更重要的原因，就是陆尘拥有上古功法。

    将来突破到神通境，其实力将远远凌驾于他们此刻之上。

    说起来，玉剑门不复存在，这一切，都是拜陆尘所赐。

    一个天元境第九层的修士，直接灭了一个存在上千年的门派，况且，还破了他们的护山大阵，这种事，简直是神迹。

    不服也不行。

    “掌门！我二人便先去处理玉剑门其余的弟子，然后再返回宗门，不知掌门意下如何？”

    长风长夜二人此刻态度极为恭敬，还请示了一下陆尘。

    陆尘却是摇了摇头，道：“此事不急于一时，先返回宗门再说，七星剑派刚刚成立，还有许多事要处理，自然离不开二位长老，还是先回去吧！”

    陆尘寻思着，玉剑门剩余的弟子，天各一方，等到他们全部返回，也不知要多久，还是先将陆家的人安顿了再说。

    长风长夜二人点了点头，对此，他们也没有任何意见。

    原本是来截杀陆家的人，可这一会儿，却是和陆家的人成为了同门。

    这事儿想起来，都让长风长夜二人觉得不可思议。

    谁能想到，离开青州城的时候，长风长老心中憋着一股滔天怒火，誓要将陆家的人斩尽杀绝。

    可这会儿，一下子又变了。

    大队人马加快速度，赶往七星剑派。

    这一条路，长风长夜二人不知走了多少次了，熟悉得很。

    一路上，也没有遇到拦路的妖兽和敌人，花了大半天时间，终于赶到了七星剑派。

    如今的七星剑派，和从前大不一样。

    一座巍峨的高山，立于宗门九天星辰大阵之前。

    山的一面被整个削平，刻上了四个大字。

    七星剑派。

    这座山，被陆尘加持了阵法，和九天星辰大阵融为一体，若是攻击这座山，九天星辰大阵也会启动防御。

    想要毁坏山门，根本不可能。

    陆尘还没有尝试过这九天星辰大阵的威力，不过，不用试都知道，远远超越了曾经的七星剑阵。

    只不过，九天星辰大阵并不能和七星剑阵一样，只能用作守护山门的大阵。

    长风长夜二人看到护山大阵又一次开启，还以为是原来的七星剑阵，一时间惊奇不已。

    原来的玉剑门七星剑阵，已经被陆尘毁坏，破坏了阵基，想要修复，不是一朝一夕的事。

    没有想到，现在这么快就还原了。

    二人从高空中俯瞰，却发现，原本玉剑门所在的位置，发生了惊人的变化。

    曾经的作为阵基的七座高山，位置变得不一样啊，而且，周围群山林立，看似寻常，但又让人觉得神秘莫测。

    整个七星剑派上空，笼罩着一层看不见的屏障。

    长风长夜二人知道，这便是新的七星剑派护山大阵。

    其气势，远远超越了从前。

    虽然二人并不知道，这是什么阵，但却不敢小看。

    “两位长老觉得如何？这边是九天星辰大阵，乃是从上古功法之中，得到的一种厉害之极的阵法，从此以后，我七星剑派再无后顾之忧！”

    陆尘说这话，极为自信。

    长风长夜二人听到此话，顿时惊叹不已。

    想不到这上古功法之中，还有如此厉害的阵法，简直闻所未闻。

    光看这护山大阵的规模以及其中蕴含的澎湃的力量，都感觉极为可怕。

    连神通境的两位长老都如此，陆家的人就更别提了。

    看着陆尘，陆家的四位太上长老，以及所有陆家的子弟，一个个心中充满了自豪。

    陆尘，就是陆家的主心骨。

    其身份地位，已经超过了陆家的太上长老陆元真。

    也正是因为有了陆尘的崛起，陆家才有今日。

    “敢问掌门，我等该如何进入这阵法之中，而不被阵法攻击？”

    长风长夜二人实在惊奇不已，可是，又不敢擅自靠近着阵法，怕触动了什么禁制，如此厉害的阵法，恐怕就算是神通境强者，也不敢轻易触碰。

    司徒明月也一同前来，自始至终，却没有多说一句话，只是静静的看着眼前的九天星辰大阵，眉宇间，闪过一丝莫名的深意。

    似乎，她并不觉得奇怪。

    陆尘还真怕自己这位师尊追问，自己这阵法是从哪里来的，幸好，司徒明月什么都没说。

    “很简单，只需要制作出灵魂玉简，我将你们的灵魂玉简送入阵法之内祭炼一番，大阵感应到你们的存在，阵法便不会攻击，反而会保护！”

    陆尘一说此话，所有人顿时惊奇不已。

    就连司徒明月，也看了他一眼。

    长风长夜二人，脸上露出震惊之色，好久之后才回过神来，连连点头，道：“如此甚好！”

    这等于说，七星剑派如今是绝对的安全，只要将灵魂玉简存放入阵法之内，自己门派的所有人，都可以自由出入。

    而其他的存在，则会被发现，省去了很多麻烦。

    如此厉害的阵法，实在是太不可思议了。

    陆尘看着众人惊叹不已的脸色，却很淡定，道：“好了！先炼制灵魂玉简吧！四位太上长老，教导所有人炼制灵魂玉简的事，就交给你们了！”

    四位太上长老连连点头，陆家的人，很多修为很低，并不知道如何制作灵魂玉简。

    当然，他们这些太上长老，对此事却是很精通。

    陆尘话音刚落，却见司徒明月已经抛出了一块灵魂玉简，朝着自己扔了过来。

    陆尘顺手接过。

    “赶紧的，为师要进去看看！”

    司徒明月的表情似乎有些迫不及待了。

    陆尘有些哭笑不得。

    他拿着司徒明月的灵魂玉简，直接进入了九天星辰大阵之中。

    众人只看到陆尘仿佛进入了一道水幕之中，随着一阵波纹荡漾开来，陆尘整个人已消失不见。

    甚至，连他的气息也无法感应到了。

    这九天星辰大阵，实在是让他们大开眼界。

    陆尘进入九天星辰大阵之中，将司徒明月的灵魂玉简，放在了九天星辰大阵最中心的位置，那里有一座高耸入云的山峰。

    在这个山峰之上，一道道星辰之力，正在源源不断地被吸收。

    陆尘让这灵魂玉简吸收九天星辰之力。

    不多时，这一块灵魂玉简之上，就蕴含着一丝九天星辰之力。

    已经和九天星辰大阵融为一体。

    “师尊，可以进来了！”

    陆尘直接传讯，通知了司徒明月。

    司徒明月正在外面等待着，都有些不耐烦了，收到传讯之后，便一头冲向了九天星辰大阵。

    同样是荡起一阵波纹，然后整个人便消失了。

    制作灵魂玉简并不费什么事，玉石也不值钱。

    花费了半个时辰，所有人的灵魂玉简都制作完毕。

    陆尘再一次出来，将所有人的灵魂玉简全部都带入阵法之中，让这灵魂玉简吸收星辰之力。

    然后，所有人都能感觉到，这九天星辰大阵，和自己的灵魂，有了一丝神秘的感应。

    他们十分确信，自己可以顺利进入九天星辰大阵之中。

    带着激动的心情，所有人和陆尘一样，直接飞入九天星辰大阵，感觉自己像是进入了另一个世界，阵法之中的灵气，比外界居然要浓郁得多。

    而且，处处充满着一股神秘的星辰之力。

    这种星辰之力看不见摸不着，寻常人根本感觉不到。

    但是，他们这些七星剑派的弟子，此刻却能感觉到微弱的星辰之力，这股力量远远不同于元力，根本无法被吸收。

    整个门派，和以前的玉剑门相比，变得格外不一样，简直是发生了翻天覆地的变化。

    众人看得新奇无比。

    陆家所有人都没有来过此地，这个时候，却显得有些激动。

    他们并不知道以前的玉剑门是什么样，但是，这都不重要。

    倒是长风长夜二人，忽然觉得，此事不简单。

    玉剑门占地极广，要将原来的玉剑门，改造成如今这个模样，这需要花费极长的时间。

    而且，需要极为强大的力量。

    要知道，玉剑门有山有水，想要改造此地的环境，需要有搬山倒海的实力。

    而陆尘，仅仅一个天元距离第九层的修士，又是如何做到的？

    长风长夜二人猜测，莫不是司徒明月出手？

    以司徒明月神通境的修为，想做到此事，或许并不难。

    “师兄是否记得，之前我们感觉到，这里有神兽气息传来，这神兽气息如此霸道，传得那么远，我估计，至少是一头中级神兽！”

    长夜长老忍不住眼神一亮。

    这里曾经出现过一头神兽，这是肯定不会有错的。

    以他们的实力，能够分辨出来这神兽的大概等级。

    总之是极为强大的神兽。

    但此刻，这神兽却不见了。

    此事必然和掌门陆尘有关。

    但是，二人却不便多问。

    “只怕，掌门的实力，并不只是我们看到的这么简单，或许，那只神兽，是掌门的宠物也不一定！”

    长风长老也暗自推测，说了自己的想法。

    除此之外，似乎没有别的解释。

    神兽也是妖族，是极为罕见的，又不可能莫名其妙突然出现在七星剑派之中。

    况且，七星剑派刚刚创立，这九天星辰大阵，可不是开玩笑的。

    若真有神兽闯入其中，能否冲破这九天星辰大阵，还不一定。

    除非，这神兽和陆尘有关。

    或者干脆，就是陆尘利用这神兽的力量，改变了此地的地貌。

    二人正在思索之时，忽然，一道声音传来。

    “所有人，速度来此！”

    陆尘的声音，在整个门派中回荡着。

    众人感应到陆尘的气息，是在门派最高的山峰之上，于是，一个个直接朝着那边飞了过去。

    不多时，映入眼帘的，是一座无比雄伟直插天际的山峰。

    “这里，应该便是以后七星剑派门派大殿！”

    长风长夜二人暗自猜测。

    一般掌门所居住的地方，便是门派最重要的地方。

    此刻，显然七星剑派刚刚创立，百废待兴。

    这山顶之上，什么都没有。

    陆尘看着面前陆家的所有人，以及两位神通境长老，朗声道：“七星剑派从今以后，将在天元大陆崛起，而这里，便是七星剑派的天枢殿！”

    北斗七星，以天枢为中心，自然作为门派大殿最为合适。

    “长风真人，我任命你为天玑殿殿主，长夜真人，我任命你为天璇殿殿主，你二人可愿意？”

    七星剑派如今除了陆尘自己，和司徒明月之外，仅有两位神通境强者，除了他们二人可以担任七位殿主之外，其余人都不够资格。

    玉剑门另外两大神通境强者，-陆尘现在并不知道他们愿不愿意投靠，若是愿意投靠，倒也可以给他们安排两个殿主职位。

    其余的，暂时空着也无妨。

    至于陆家的所有弟子，就安排在这天玑殿和天璇殿，就当是拜入长风长夜二人门下。

    当然，陆家的人如今实力还很弱，需要尽快修炼。

    最起码，七星剑派的镇派功法，七星剑诀，所有陆家子弟都要修炼。

    陆尘的安排合情合理。

    长风长夜二人并无异议。

    陆家的人，如今都算是他们的门下弟子，尽管实力弱了一些，但以长风长夜二人神通境的修为，要指点他们，还是轻而易举。

    这都是小事。

    陆家的人听到陆尘要传授他们七星剑诀，一个个激动不已。

    要知道，曾经的玉剑门，七星剑诀闻名天元大陆，不知多少人，都想拜入玉剑门门下。

    曾经，陆家的人想要进入玉剑门，除非天赋异禀，被玉剑门破格收入门下，或者参加天山论剑，以实力证明自己。

    否则的话，天赋不够，最多也只能加入玉剑门，成为一名外门弟子，沦为内门弟子的随从。

    但如今陆尘是七星剑派的掌门，七星剑派自然在没有内门外门之分。

    所有人，都是核心弟子。

    他们可以直接修炼最厉害的七星剑诀。

    以前陆家最厉害的云水剑诀，虽然经过陆尘的改良之后，也是天阶的武技，但比起七星剑诀，还是差了不少。

    看着陆家所有人激动的神色，陆尘笑了。

    “你们可要好好修炼，有不懂之处，可以随时向两位殿主求教，万万不可辜负两位殿主的教诲！”

    这话一说，长风长夜二人心中暗暗的叫苦。

    感觉好像中了陆尘的计啊！

