一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着这话，看着这些对他连连冷笑的众人，也不去理会这些人，只是淡定的看着面前的东西，然后缓缓的吃着，一点也没有因为这些人影响，就是出现脸色变化的情况出来。

    “够了，你们是想要做什么，我之前的吩咐，你们都是当做耳边风不成？还是说，你们是没有将我放在眼里了？”

    恒彦林可以不在意这些人的说话，但是那老爷子不行，他还指望着，拿到那炼丹之术，到时候好能够让自己的家族昌盛下去。

    若是让自己的族人们，就这样将恒彦林赶走了，之前的所有一切，都是白费了。“老爷子，您要相信他，想要让他教导您炼丹，我们也就不多说什么了，反正你到了现在，炼丹术也是废的差不多了，但是让这个家伙，跑去参赛，让的我们族中的一个人的名额，直接是被刷了下去，这算

    什么？”

    “他本来就是一个不会炼丹的人，您让他去，这不是白白浪费机会么？”

    其中一个男子，在这个时候是有些忍不住了，当即是站了起来，随后是一脸非常气愤的模样，直接开口说道，一边说着，一边是看着那恒彦林，眼神之中，是变得无比阴冷起来。

    “就是你，之后给我好好的待在这里，若是敢抢走我们元家的名额，到时候就不要怪我不客气了，你的双腿，打断之后，我看你也是爬不到还拿地方去的吧！”

    那男子嘴角挂着一抹冷笑，看着面前的恒彦林说了一句之后，便是直径转身离开，就是连那元老爷子，都是不去理会。

    见着那男子离开，一旁的众人，脸上神色各异，在元家最为重要的，大约就是炼丹术了，这元智和在现在，是连一颗丹药都是炼制不出来了，居然是有着镇不住这些人的样子了。

    在这样下起，原本是做为元家顶梁柱的元智和，大约都是有被替换掉的风险了。

    也估计也是没有办法的事情，武者的世家，都是强者为尊，但是在这里，你hi炼丹为尊，你的丹药都是炼制不出来了，那就是废物一个。在这样的情况下，底下的众人，也是开始不尊重起这个元智和了，其实早在之前的时候，这个矛头已经是有些初现出来了，只是这一次，这元智和的做法，是触犯到了他们的利益，所以是引起了他们激烈

    无比的反弹。

    其余在这个时候，冷冷的看了一眼那恒彦林，随后是纷纷退席，仿佛是一时之间，将元智和都是给孤立起来了一般。

    那元智和看着这个场面，眉头微微一皱，却是没有多少的慌张之意，只是看着之前那人的背景，眼神之中，也是有着一抹寒芒出现。

    他可不是不说，就不会炼丹了，只是在看到那个炼丹术之后，他是尝试着改换一下，将自己的炼丹术变成是那个说法上面的一般。

    所以在他们看来，他就是完全不会炼丹了一般。

    自己不过是试验一下罢了，居然就是一下子跳出这么多人来，他都是不知道，自己是不是该失望，其实或者是说庆幸。

    这样的人早点出现出来，也是比自己不知道的时候，在背后耍着这样的伎俩，等到自己真的不行了，这些人在出来，自己就是完全压制不住了。

    “恒小兄弟，当真是对不起，我族中的一些事情，倒是影响到小兄弟了，。”

    元智和将自己的念头收起来，看着面前的恒彦林，微微一笑，随后是有些惭愧一般的说了一句，他自己都是觉得有些无奈。

    好不容易是来这么一个尊贵的客人，自己居然是连招待，都是不能够招待好的样子，当真是惭愧。

    也幸亏是看恒彦林的样子，不大像是会计较这些东西的人，要不然的话，这会儿恒彦林转身就走，他还一点办法也没有的。

    恒彦林闻言，看着面前的元智和一眼，随后是摇了摇头，他还是能够看出来一些，这些是因为他，才会闹出这么一件事情出来。

    这其中，也是有着他的原因存在，只可惜的是，这是对方的人，要不然的话，恒彦林倒是想要，直接是将这些人给抹杀了再说。

    “爷爷，这都什么时候了，你还在为他这般的说话，你倒是快点用以前的炼丹术，在炼制出一些丹药出来啊！要不然的话，他们都是要夺权了怎么办！”

    这么多的人，在今天的时候，都是这般的对待着自己的爷爷了，这都已经算是公然违抗了，在过久一些，这些人大约就是会集合在一起，然后逼迫自己的爷爷交出所有的权利了不可。

    对于这些人的做法，她早在之前的时候，就依旧是猜测到了一些了，只是万万没有想到，这居然是来的这般的快速。

    “放心，你不用太担心，这些人掀起不了多大的风浪来。”元智和听着这话，当即是微微一笑，随后是开口说了一句，自己的这个孙女，虽然是在之前的时候，一直这般的和自己抬杠什么的，但是到了最后的时候，依旧是向着自己，这让他的心中，极为的宽慰起

    来。

    只是，这话明显就不是那芷美想要听的话语了，见着自己爷爷，到了这个时候了，依旧是这般的态度，她都是觉得有些无奈了。

    自己的爷爷，难不成是炼丹练傻了不成？等到这些人再次上门来的时候，就是他们要逼宫的时候了！

    “你，算是我求你了，你想要多少钱，我都给你，但是你不要在骗我爷爷了，我们这元家的情况你也看到了，在这样下去，你要是不收手，你绝对是逃不了的，到时候你的下场，绝对是凄惨无比！”

    见着自己的爷爷不停自己的话语，那芷美便是将眼神，扭到了恒彦林的身上，随后是祈求一般，对着恒彦林说道。

    她是不想这般的与恒彦林说话，但是此刻，危机已经是逼近了，若是在不处理的话，可就是有些来不及了。

    恒彦林听着那芷美的话，有些无奈摇了摇头，这些人，老是针对他做什么，他可是什么事情也没有干的！

    “你什么态度，我说的还不够明白，还是说，是你傻，外头的那些人都已经是把你给盯住了，即便是在这里，不能够对你动手，但是你觉得，你能够出的去？

    等到我爷爷手中没有权利的时候，他们随意就是可以抓走你，然后各种的对你施暴，然后将你杀了，什么样的手段，他们都是做的出来，你明白了没有！”

    见着恒彦林到了这个时候，依旧是一脸淡定的模样，那芷美在这个时候，气的肺的都是要炸了，就是没有见到过，这么蠢的人了，那些人说的话语，在怎么笨的人，大约都是能够明白的吧？

    即便是元智和的权利在手，等到恒彦林出去的时候，在这庄园之中，他们应该是不会对恒彦林出手，但是恒彦林出去之后呢？

    到时候，就是他们的地盘了，恒彦林觉得，这个老爷子能够保护他多久，他自己都是要撑不下去了不知道么？

    “好了，你就放心吧，你爷爷我还没有到那个地步，也没有傻，你见你爷爷，这辈子做过什么糊涂事了么？”

    见着自己的孙女，是一再的为难那恒彦林，元智和都是有些看不下去了，直接是开口说了一句，随后是满脸无奈的说道。

    “爷爷，你哪里是没有做过什么糊涂事？之前的时候，我与你说过，那个瓷器是假的，结果你硬是买下来了，说是里面藏有宝物，结果呢？什么东西都没有不说，还被骗了数百万。这就算了，在之后呢，又是一个武术，你说这个武术是极为的厉害，但是这种东西，压根就是没有人见过，虽然说有着武术的传闻，你见那摊主好像不是很懂，就花了钱买下来了，结果呢，不是一样被骗

    了！

    还有很多事情，你哪次不是被骗了，在这样下去，爷爷你最后的晚节都是要不保了！”

    听着自己爷爷这话，好像是自己从来没有放过错误一般，那芷美当即是翻出之前的一件件事情出来，如数珍家一般，不断的说着，将那老爷子是说，面红耳赤不已。

    恒彦林听了之后，都是有种目瞪口呆一般的感觉，这个老爷子，倒是没有看出来，居然是还能够做出这样的事情出来。

    不过这般说起来，在修炼界上，这样的事情，其实也一样是有的。

    一些人装门是拿着一些东西，伪装成是宝物的样子，然后放在那平凡的物品之中，就等着有人上当，以为是摊主不识货，结果到了最后，还是一样被骗了。

    就这样的手段，老实说，这两个还当真是一模一样了。

    那元智和听着这话，当即是老脸一红，随后是极为恼怒的看了一眼那芷美，哪有这般说自己的爷爷的，当真是一点面子都是不给了。

    不过这会儿，他也拿出不什么证据出来，索性是什么话也不说了，见着恒彦林已经是吃的差不多了，便是站起身来，然后对着恒彦林说道。

    “恒小兄弟，我看，我们也是能够开始了吧？”

    元智和在这个时候，颇为期待的看着恒彦林，然后开口说道，都已经是等了这么久了，终于是能够亲眼见识一下，恒彦林的那个炼丹术了，他心中都是有些期待起来。很彦林闻言，直接是点了点头，随后两人朝着外头走去，一旁的芷美见此，撇了撇嘴之后，迅速是跟了上去，千万是不能够让自己的爷爷，在被这个家伙给骗了！