    第180章 两条一样的皮带   

    姜瓷不理屠筱静，火速和韩岚挑了两条腰带，一条黑色，一条棕色，手感都挺好的，虽然不是大牌，但质量不错。

    

    希望陆禹东能够喜欢吧。

    

    总价是1790，屠筱静开票了。

    

    姜瓷结账要离开的时候，看到另外一个女人走了过来。

    

    姜瓷心想：真是冤家路窄。

    

    尹雪沫穿着高雅而阔气，走到了姜瓷面前。

    

    她手里还提着一个袋子。

    

    姜瓷跟了陆禹东这么久，对牌子也认识一些，知道这牌子是百达翡丽。

    

    “姜小姐，买的什么？”

    尹雪沫一副看热闹的口气。

    

    “给禹东买的皮带。”

    

    “什么牌子啊？

    啧啧啧……”尹雪沫抬头看了一眼店名，“都没听说过的，想拴住禹东的心，就用这么廉价的牌子？

    可能拴不住哦。”

    

    姜瓷根本没搭理尹雪沫，自顾自地拉着韩岚走开了。

    

    “怎么这么倒霉？

    遇到她俩。”

    姜瓷说道。

    

    “万一尹雪沫又在陆总面前搬弄是非怎么办？

    你不想想对策？”

    

    “兵来将挡，水来土掩，我这次不想了。”

    姜瓷早烦了。

    

    她想过了：是她的抢不走，不是她的，早晚也不会是……   

    尹雪沫肯定会在陆禹东的生日上闹事是真的。

    

    姜瓷得想办法压尹雪沫一头。

    

    姜瓷走了以后，屠筱静多看了尹雪沫几眼。

    

    这个女人好像是大明星尹雪沫，而且，好像也跟姜瓷有仇，应该是情敌关系。

    

    屠筱静动了要巴结大明星的念头，给明星当个助理，也比当导购挣钱多。

    

    “小姐，您要选一条皮带吗？”

    屠筱静准备抓住机会，鲤鱼跳龙门，对尹雪沫极其谄媚。

    

    尹雪沫对店里的这种东西，显然非常鄙夷。

    

    “我知道尹小姐这样的身份，是看不上我们这种层次的皮带的，但是可以买来送给家里的司机啊，或者保安啊，情感投资嘛。”

    屠筱静不动声色地给尹雪沫出着点子，“刚才那位小姐就挑了这款棕色还有这款黑色的。”

    

    尹雪沫本来丝毫都不在意的，可听到这话，她忽然动开脑子了。

    

    禹东的生日快到了，不用问，姜瓷刚才肯定是给陆禹东挑的啊，不如……   

    “我也要两条一样的，给我包起来。”

    

    “好的，尹小姐。”

    屠筱静极其谦恭，她还蹲下身子来给尹雪沫弹了弹裙子，“尹小姐的裙子上，有点儿灰尘，配不上尹小姐这么高贵的身份，给您掸掉了。

    这是我的名片。”

    

    屠筱静恭敬地把皮带还有名片递到了尹雪沫手里。

    

    “还有，尹小姐，您拍的电视剧我都看了，《亲爱的罗医生》您在里面的扮相特别好看，而且智商在线，我很喜欢您，我妈也超级喜欢，觉得您好漂亮好聪明，您能给我签个名吗？”

    屠筱静一副“迷妹”的样子说道。

    

    伸手不打笑脸人，更何况，屠筱静夸到点子上了。

    

    尹雪沫给屠筱静签了名后，高兴地说了句“有前途”，走了。

    

    屠筱静心想：估计尹雪沫的东西，也是买给陆禹东的，一模一样的东西，不晓得，到时候姜瓷该如何收场……   

    

    

