    第2495章 天国之门

    韩非说的千倍光速直接就给青龙师兄给听蒙了。

    但是，当他听完韩非所讲的前因后果之后，也就释然了。

    韩非说的是，曾经为了躲避天族的追杀，在明日营地外，走了白洞的那一次。他逃遁了30余息，然后一念间以时光扭转的方式，穿过白洞，回到了明日营地。

    如果按照距离去算的话，那一瞬间的跨越的距离，的确堪称是千倍光速。

    不过，青龙师兄微微摇头：“小师弟，那时候你并非是拥有了跨越白洞的能力，准确地说，是你无意间触碰了时光的高级用法。那一刻，时光大道，将你包裹，进入白洞后，时光的力量被动地帮你抵消了来自速度的压力。所以那一刻，外界可能只过去了一瞬间，但是实际上你经历的可能是一个被拉长的时间……”

    被青龙师兄这么一说，韩非倒也不太确定，只能点头。

    而青龙师兄也不愧是见多识广，一下子就把韩非的疑惑都给解释了。

    只听他道：“小师弟，承载力代表你的速度极限，意味着你现在即便有办法一直加速，最高速可以达到42倍光速。但是，你真正的速度是达不到的。想要领略更多的速度奥义，你首先就要达到光爆之速，这一点，在你化星大圆满时，肯定能够达到，师兄就不给你多讲了。”

    “多谢师兄。”

    韩非知道，青龙师兄是不想过多的用自己的理解，来点拨自己，这是虚空神殿的一个惯例。

    在虚空神殿，可以相互之间送好东西，但很少会相互之间进行一些路途上的点拨。除非是那种唯一性的，只能这么走的路。

    要么，就是大师兄讲课的一些感悟。

    但是，大师兄讲课，自己从来都听不清，估计凤羽也是一样的。所以，那也不算是引导，更多的还是让你自己悟。

    不过，今日收获，已经颇丰。

    韩非见过青龙师兄出手，心中生出了一股莫名的气势，他感觉，受益匪浅。

    ……

    后面，青龙师兄就没有再让韩非再自己走了。要不然，纵然韩非保持14倍光速，想到天族，也需要很久。

    而青龙师兄，只是带韩非跨越了一个迷幻的空间，感觉上，可能有十息，或者更短。反正，等韩非一睁眼，就出现在一片建设在云端之上，一扇长约大几十里，高近百里的双开大门前面。

    在这巨门顶端，刻着四个烫金大字，字里蕴藏骇然的威压，一眼瞧过去，韩非只觉有无形的压力，一下子就落在了自己的身上。

    只听青龙师兄道：“这是天族昔日的神灵亲手写的字，虽然那位神灵并非最强，但也的确强大无比。只是，能够直接从这四个字里面，感受到这般威压的，极少。如果是正常人，感受到一丝不同或者神韵，就有资格被吸纳进天国之门。而如小师弟你这般，如果会被直接认定为天骄。”

    果然，随着青龙师兄的话音刚落，就看见那门中“刷刷刷”直接飞掠出来五位开天境强者。

    这五人，境界最高的一个，或许也只是和韩非差不多。

    这五人只是先到，后续又有些人从门中跑了出来。

    只听这五人打量了韩非和青龙师兄一眼，然后所有人都将目光落在了韩非的身上。因为，青龙师兄的气质看起来不像是来加入天国之门的，只有韩非，形象和气质稍显稚嫩了一些。

    只听其中一人道：“是谁引动了神灵威压？”

    青龙师兄没有说话，韩非很自然地微微勾起嘴角：“是我，如何？”

    五人中的最强者打量了韩非一会儿，微微点头：“化星后期，虽然境界有些高了，不过既然能引动神灵威压，那么入天国之门倒是问题不大。不过，还需稍等，等几位长老出来，对你进行一番考核才行。”

    这些人，竟然将韩非当成了前来加入天国之门的散修了，所以态度上，最初并没有敌意。

    只是，说话那人又打量了一下青龙师兄道：“至于其他闲杂人等，就回去吧！”

    韩非：“……”

    韩非无语，不禁道：“喂！谁告诉你，我是过来求学的？”

    那人眉头一皱：“不为了加入我天国之门，你来此作甚？还引动了神灵威压，莫不是在挑衅？”

    韩非心头一动，看来天国之门这边还不知道，他不禁生出一丝恶趣味道：“听说天国之门，天骄纵横，强者遍地。吾名韩非，与你天族，互为仇敌。今日亲自登门，横推尔等……嘿嘿，所以，若有强者，就尽管叫出来吧！我全都接了。”

    “什么！韩非？”

    “混账，你就是那个韩非？”

    “小子找死，竟敢找上门来，我看你是活够了。”

    “大胆狂徒，在我天国之门的正门口，天神地注视下，竟敢撒野。”

    这些人开口，大声呵斥，但是却没上来和韩非打，因为他们知道，韩非这人很强。所以，在韩非说出自己姓名的时候，就有人传讯给了门中强者。

    但是，韩非却不管你有没有传讯，人都来了，岂能不进去？

    这不，韩非大步踏前，强闯天国之门。而青龙师兄，背负双手，慢慢地跟在后面，静静地看着这一幕。

    他其实也好奇，小师弟入门不足500年，但是却变强了太多了。论战力，已经堪比海界神榜，试想他当初用了多少年？似乎，花了近3000多年，才打到龙族第一。这么一比，小师弟的成长，快得有些过分啊！

    见韩非要硬闯天国之门，一群人纷纷大喝：“大胆，止步。”

    “凶徒，敢入我门一步，你今生再难踏出。”

    然而，韩非浑然不理，那些强者，相视一眼，怎么能眼看着韩非强闯入门。顿时一群人，蜂拥而上。

    “嘭嘭嘭~”

    快到了极致的拳芒，超出了他们的理解范畴，这些人，只觉得眼前一花，下一刻身体爆碎，根本不是韩非一合之敌。

    等他们重聚身体，韩非已经半只脚踏入了天国之门。

    只是，当韩非试图直接跨越进入时，恐怖的神威降临。有提前重聚肉身的人喝道：“韩非，莫要痴心妄想。这是神灵的道场，天神的目光注视着这里，岂是你说进就进的？”

    可就在这一刻，青龙师兄冷哼一声，抬手间龙威浩荡，一掌往上推出，却见天国之门四个大字，顷刻间，黯淡失色。

    “咔擦！”

    一时间，两种底蕴在交锋，然而天神早已陨落不知道多久了，残留的威压，怎么可能震得住青龙师兄？

    只见青龙师兄气势陡然攀升到极致，只听“咔咔咔”地声音，响彻一片。

    再一看，“天国之门”四个大字，全都发生龟裂，其中天国二字，变成了“大口”二字。响当当的天国之门，变成了“大口之门”。

    这扇门，已然废了。

    刚才出声呵斥的人，此刻尽数趴伏在地上，瑟瑟发抖。

    他们的内心，只有一个想法，这人是谁？竟然击穿了天神的意志。

    “嘭嘭~”

    当韩非跨入天国之门，正好遇见前来的大量化星后期、大后期以及大圆满强者。

    但青龙师兄出手，天族那边怎么可能只来这些角色。

    当场，七大帝尊横空而出。此七人，其中赫然有之前逃跑掉的易剑和易无浪，此刻俱是面色难看。

    这七人中，为首那人，许是天族现任族长，给韩非的感觉，强大无比，反正一根手指就可以戳死自己的那种。

    只见那中年人拱手：“天族，当代族长易长生，见过敖青大帝。”

    “嘶~”

    “啥？”

    “大帝？”

    那一刻，无数冲来想要干翻韩非和青龙师兄的人，全都傻眼了，我敲尼玛，大帝级强者？这特么谁打得过啊！

    一时间，所有人都停下，没敢出手。

    韩非在这人群中，看见了易彩，看见了易辰，看见了易仙灵，易天龙，易佳佳、易水流这些老相识。

    甚至，韩非在某个角落，感受到了哪吒的存在。

    此刻，易彩这些人，全都震惊地看向自己这边，恐怕他们也没料到，自己身后，竟还有大帝级强者坐镇吧？

    青龙师兄本来就不是为了真的杀穿天族，只是为了来告诉他们，做事要讲规矩。

    而且，韩非现在虽强，但是说要一个人打穿天国之门，那也不可能。十个八个，甚至百十来个敌人，或许韩非能打。但是整个天国之门，天知道多少强者，韩非双拳，能敌几人？

    这一刻，只听青龙师兄，傲然昂首：“天族，屡屡破坏规则，开天境内，恃强凌弱也就罢了。现在竟然动用帝尊，对我小师弟出手。易长生是吧？你是不是觉得，你天族举世无敌了？胆敢如此践踏规则？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

