    “怎么了？于理不合吗？”秦风问道。

    “倒也不是，只是感到好奇。”陈伯面色古怪道。

    竟然还有人主动要求参观别人家的祠堂？

    “一直听闻沈家是个知名世家，祖上也出过很多人才。所以，我想去祭拜一下。”秦风说道。

    听到这个解释，陈伯默默点头。

    沈家的祖上的确很牛的，旁人想去祭拜也合情合理。

    “那好，秦先生请进吧。”

    陈伯点头，推开了祠堂的大门。

    秦风跟在身后，抬脚走了进去。

    祠堂里面打扫的干干净净，可谓是纤尘不染。

    里面供奉了沈家大大小小的灵位，按照顺序整齐摆放。

    为了打消陈伯的疑虑，秦风一个个驻足观看，随后弯腰施礼。

    陈伯将这一切尽收眼底，便彻底放松了警惕。

    在一个角落的位置，秦风看到了新添的两个灵位牌。

    一个上面写着“沈天武之灵位”，旁边那个写着“沈林氏之灵位”。

    很显然，这应该就是林姨和夫君的灵位了。

    秦风沉吸了一口气，努力平复情绪，然后说道：“我可以上柱香吗？”

    “当然可以！”陈伯点头。

    秦风点燃了三炷香，忽然跪倒在沈天武跟林清月二人的灵位之前。

    这个动作，把陈伯给吓了一跳。

    外人来祭拜，应该也只是弯腰施礼就行了。

    秦风咋还跪上了呢？

    “沈叔叔，林姨，你们请放心。我一定会好好照顾好小白，不让她受任何人的欺负。我发誓！”秦风心中暗道。

    随后，他眼神肃穆，重重地磕了三个响头。

    一旁的陈伯张了张嘴，却终究没有说出什么来。

    祭拜完毕，走出了祠堂。

    在陈伯的带领下，来到了客房。

    沈家的客房，完全可以算得上是五星级酒店的水准。

    屋子很大，窗明几净，推开窗还能将淮江的美景尽收眼底。

    不折不扣的江景房。

    “秦先生，这就是你的房间了。如果有任何需要，外面的佣人会满足你的需求。”

    陈伯顿了顿，随后说道，“到了用晚餐的时间，我会让人来通知你。”

    “好，多谢了。”秦风点头道。

    等到陈伯离开之后，秦风先去冲了个澡。

    雾气氤氲之中，棱角分明的肌肉宛若雕刻，充满了爆炸力。

    在他的胸口和腹部位置，有几道纵横交错的伤疤。

    这些伤疤，都是他之前执行任务的时候受伤留下来的。

    每一道，都是专属功勋章。

    冲完澡之后，秦风擦干湿漉漉的头发，换了身干净的衣服。

    他在桌子前坐了下来，打开了从刘一手那里赢来的药箱。

    这个药箱非常地精致，里面竟然内藏乾坤，分为了几层。

    第一层，摆放着一些瓶瓶罐罐。

    “都是些什么玩意？”

    秦风随意打开一瓶闻了闻，便嫌弃地将所有瓶瓶罐罐全部扔进了垃圾桶。

    紧接着，他打开了第二层。

    第二层，都是一些辅助诊疗的琐碎玩意，也没有什么价值。

    “这个家伙自称神医，难道……就只有这个药箱值钱吗？”

    带着这份疑惑，秦风打开了最后一层。

    摆放着一个黑色的毡布卷，外面用一道金色的丝线给绑了起来。

    秦风感到好奇，解开了那金色的丝线，随后将黑色的毡布卷给展开。

    “唰……”

    一缕缕金色的光芒闪耀，差点把秦风的眼睛给闪花。

    秦风定睛一看，这毡布卷上竟然扎着九根金针，从粗到细，从短到长，整齐地排列着。

    “这么骚包？”

    秦风随意拿出一根金针，然后用手指轻轻地弹了一下。

    “嗡！”

    这金针发出了一道清越的金属声，宛若龙吟虎啸。

    随后，秦风又用手指按压了一下。

    他发现金针的质地很是特殊，无论是硬度还是韧性都堪称极品。

    “这倒是个好东西。”秦风满意地点了点头。

    他随意将这金针毛毡卷起来，揣进了兜里。

    随后，秦风推开了侧面的窗户，举目眺望。

    秦风忽然发现在这客房的不远处，还有一座房子。

    那座房子，远没有沈府房屋看起来那么豪华，甚至还有些寒酸。

    反正现在没什么事，所以秦风便推开门，顺着小径信步走了过去。

    来到小径的尽头，秦风发现那座房子的院子木门紧闭着。

    就在他准备原路折返的时候，忽地感觉脚边有一物非常地蹿了出去。

    秦风凝眼一看，原来是一只小白兔。

    “唰！”

    秦风身体快如闪电，一把冲过去，便将这只白兔给捏着耳朵拎了起来。

    “养的这么肥？你说我是把你爆炒，还是红烧？”秦风咽了下口水。

    “可可……可可……”

    一阵焦急的呼唤声忽地传来。

    远方一个白色的身影，看到了秦风正捏着兔子，顿时冲了过来，说道：“你把可可放下来。”

    秦风扭头一看，整个人都怔在了原地。

    小白？

    沈芊芊看到秦风那直勾勾的眼神，不由得轻扯了一下自己的面纱，然后下意识地退后了两步。

    不过，她还是央求道：“你……可以把可可还给我吗？”

    这个声音，听起来非常地悦耳温柔。

    “当然可以。”

    秦风报以一个微笑，将兔子还了回去。

    两人伸手相碰的时候，秦风的心脏竟然莫名地震颤了一下。

    这种感觉，如此美妙。

    沈芊芊伸手接过名为可可的兔子，将它紧紧抱在了怀中，低头说了一声：“谢谢！”

    随后，她扭过头准备离开。

    “等一下……”秦风急忙开口。

    “你还有事吗？”沈芊芊低声问道。

    秦风一时语塞。

    他堂堂一个修罗杀神，面对千军万马都岿然不惧。

    此刻的他，面对小白竟然一句都说不出来，而是涨红了脸。

    到最后，他硬是憋出了一句：“你住在这里吗？”

    “是的！”

    回答完，沈芊芊拉开门，逃也似地冲进去。

    然后，她立即关门。

    趁着她关门的那一瞬间，秦风迅速地扫了一眼，大致窥探到了院子里的全貌。

    院墙裂开，泥地坑坑洼洼，墙角摆放着很多的废弃的木料柴火。

    这个屋子可谓十分地破败——甚至都比不过现在的乡下。

    “小白居然住这种地方？”秦风瞠目结舌。

    他的心中，忽地升腾起一股滔天怒气。

    同样是沈家的孙女，沈老爷子为什么如此区别对待？

    就因为她是什么“命煞孤星”？

    这是什么狗屁理由？

    便在这个时候，有个佣人跑了过来，说道：“秦先生，陈伯让我通知您去餐厅用餐。”

    “知道了！”

    秦风目光冷冽，声音也低沉无比。

    佣人感觉自己周身被一股冷冽的气息所包围，吓的浑身汗毛都竖了起来。

    “秦先生，请跟我来。”

