    原来这一切都是大王安排好的呀。他们就说嘛，大王是何等的身份，怎么可能会孤身犯险，给敌人以可乘之机嘛。

      只有为了大局，为了诱敌，方才可能会出现这样的事情。亏得大家之前竟然相信了大王身受重伤，且还身中巨毒呢。

      眼看着一句话的时间，所有人的气势陡然一变，军心士气瞬间大涨。落在后面的忠成侯沈云义不得不在心中感叹着，他的傲儿当真是长大了，控制起形势来的手段那是炉火纯青，少有人敌。

      众人的心被唐傲的出现很快给安稳了下来，接着便是对于当前战局的汇报。在唐傲听闻玄甲卫出兵十万直奔平城而去的时候，他几乎没有什么犹豫的就做出了决定，“派人通知野战军旅长周迁和参谋次长陆天迟，让他们将大军停驻于锦城之内，并做好全力守城的准备。”

      “什么？守锦城，难道平城不要了吗？”叶凡参谋次长闻听之后是一脸的惊讶。却也引来了卫超次长的怒目一瞪，然后卫次长向着一名负责传达消息的参谋人员说道：“没有听到大王的话吗？快去传命。”

      “还有，公孙·文和乘左富谁在吉城？”西边的事情做了决定之后，唐傲的目光便放到了北面。

      “老师，乘左富回到了北狄，但公孙·文就在吉城。”卫超上前一步回答着。

      “很好，马上着人把乘左富请过来，本王要见他。”唐傲松了一口气，他就担心要找的人都不在城中，这样的话想要联系他们就需要时间了，现在好了，只要能找到人，北狄的问题就不算太大。

      唐傲下了命令，下面的人自然不敢怠慢。大约不到一个时辰的时间，黑夜中公孙·文便乘着马车来到了参谋总部外围的一个接待室，在这里见到了精神状态极佳的唐傲。

      外面有关唐傲身受重伤，身中巨毒之事早就传疯了。一直在吉城的公孙·文就亲眼看到不少的吉城百姓跪在家门口，面朝着灵隐寺的方向烧香拜佛。

      一时间，市面上的佛香竟然不够用了，便是厂家不断的生产依然还是供不应求，而外面的佛香也进不来。听说在路上就被吉王势力下其它的州府给抢购一空。

      如此可见，唐傲在整个吉王势力下影响力到底有多大，多强。

      这也曾一度让公孙·文羡慕不已，但同时也是担忧不已。

      从最开始的敌对，在到现在的合作，公孙·文对唐傲的态度早就发生了质的改变。

      不为其它，跟着唐傲合作远比与他为敌要舒服更多。现在公孙家族用他赚来的钱发展不知道比原本强大了多少。继续这样下去，用不了几年，便是将义渠一族压下脚下也并非是不可能的事情。

      可以说，未来是光明的，是大有前途的。但就是这个时候唐傲却倒了，这如何不让公孙·文去担忧？

      想到一旦唐傲真的出了事情，吉地必然会发生巨变，若是如此的话，他还和谁生意，还从哪里进购货物拿回去卖呢？

      为什么？为什么唐傲就不晚两年再出事呢？

      从公孙家族的发展上，公孙·文便是这般的想法。而在得知深夜唐傲要见自己的时候，他也是十分的吃惊，他弄不明白，这个时候唐傲都快要死了，为什么还要见自己？所图为何？

      可是直到现在，见到了完好如初的唐傲时，他这才完全的放下了心来。然不等他说上一句疑问的话，堂堂吉王为何人逗弄于人的时候，唐傲却先开口了。“公孙先生，你们北狄可不地道呀。本王不过就是有心一试，你们竟然就想出兵与我吉州军为敌了，你是不是要给一个解释呢？”

      “哎呀，冤枉呀！”

      被唐傲这般一问，公孙·文哪里还敢去质疑什么，连忙委屈的说着，“某一直在吉城，大狄中发生了何事，某全然不知呀。”

      “不知嘛，那本王便告知于你。现在的北狄正在调兵遣将，已经准备与本王的吉州军开战了。”唐傲厉喝般的说着。

     “这...这不能吧。如果真是如此，家兄还有乘家一定是会反对的。”公孙·文有些心虚般的说着。事实上，他就在今天收到了家族派人送来的消息，说是他们的王义渠枭已然接受了乾英帝的联合之意，准备联合谋吉了。家兄还写信问他要如何去办？ 

      如何去办的事情上，公孙·文的确是有些动摇了。现在吉王生死不知，在与他们做生意实在是太危险了，那倒不如和狄王一起上前来踩一脚，趁着唐傲将死之时，在这里占得一些便宜。

      为此，公孙·文都已经做好了明天离开吉城的准备。可是现在，唐傲就这般的生龙活虎般的出现在自己面前，他原本的想法少不得就要因此而改变了。

      有唐傲的吉州军和没有唐傲的吉州军那能一样吗？

      一定要打一个比方的话，前者就是一盘散沙，想要怎么收拾都行。后者却是一道磐石，任其风浪再大也会岿然不动。

      唐傲即然无事，那只能证明这一切都是他有意为之，那吉州军又岂能一点的准备都没有？而这个时候还要与其为敌，那不是脑袋坏掉了还是什么？

      一想到，差一点就中了唐傲的引蛇出洞之计，公孙·文的头上不由的流出了一层层的冷汗。“吉王，这件事情某真的不知情，某若是知道了一定会劝家兄的。就算是家兄劝不动我们大王，我们公孙家也不会跟着我们大王一起与吉州军为敌。”

      公孙·文是连忙表态着，似乎生怕晚上一步，唐傲一声令下，附近就会有刀斧手冲出，取了他的小命。

      如此般的表态之下，唐傲闻之心也放下来了一半。

      吉州军虽然实力不俗，但毕竟底蕴差了一些，发展时间也太短了一些，想要南北同时开战，并不现实。如果说公孙·文打定了主意，不受自己的恐吓，而是出言威胁自己，甚至提出一些并不是太过份的条件，为了大局，唐傲都会考虑是不是可以答应对方。

      现在好了，自己一出言就吓到了对方，硬是让他害怕了起来，并做出了保证，唐傲这一颗心这才可以放下来了。

      从自己被刺杀，差一点死去，在到玄甲军出兵，北狄意欲插上一脚，现在来看，这一切都是提前计划好的，玩的就是趁病要命的那一套。倘若是唐傲真的死了的话，那不肖说，接下来的吉州军定然只有被人瓜公的份，拿下的几州也被丢失一个干净。

      可是现在，即然他无事了，那这一切的阴谋便有了破局的可能。其中北狄不出兵，或是少出兵，就成为了必须之事。

      唯有北境真的安全了，让唐傲可以放下心来，他才能腾出手收拾那伸向自己之地的玄甲军。

      这便是唐傲深夜叫来公孙·文的目的。现在看来，似乎目的已然是达成了，这让他放心了不少。接下来的时间，唐傲又与公孙·文深聊了一会，期间他还有意的多开放了一些货物的数量，借此公孙家和乘家便从中可以多赚上一些，这就可以确保他们可以站在自己这一边，大大的拖义渠枭的后腿。

      期间唐傲还曾出言试探了公孙广有没有想要取义渠家族而代之的想法。只是对方避而不答给划了过去。唐傲便知晓，现在的时机还并不成熟，索性便也不提，只是叮嘱公孙广要尽快与家族之人联系，莫要与义渠枭一起做了不可弥补的错事。

      ......

      唐傲完好般出现在参谋总部的事情，正以狂风扫落叶一般的速度向外传播着。

      但凡是得知了这个消息的士兵或是百姓，无不是欢欣鼓舞。吉王无事了，他们做起事情来便又有了主心骨，接下来他们只需要按着大王所说的去办，那就是没有错了。

      但在平城，唐傲安然无恙的消息显然还传不到这里。在南城门前，城门早已经洞开，守城将军，归一军旅长孙伏虎正带着手下的两位团长司彬和白山列队等候在这里。

      不远之处，便是队伍浩荡的十万玄甲军。

      原本归一军的高层可不止是他们三人，还有参谋长荣绍以及另两位大将甘力和石定天。只是因为他们并不赞同孙伏虎投诚乾文帝的举动， 现在已经被关了起来。

      站在孙伏虎身边的正是隗倩儿派来的候得兴，此时笑意布满着一脸，在看到玄甲卫终于到来之后，他也可以松了一口气了。

      虽然孙伏虎被说动了，表示了投诚之意。但在大军没有到来之前他的心一直就是高悬着。现在好了，自家的大军就要入城，所有的担忧便在这一刻也随之消失不见。

      孙伏虎板着一张脸，看不出他心情上的喜怒哀乐。对此一旁的候得兴是能够理解的，毕竟是投诚之将，想必心中一定会忐忑的吧。

      但对于孙伏虎这个人，上面的意思是要好好的对待。不为其它，只是给其它人做一个榜样而已。唯如此，以后才会有更多的人选择不战而降。

      也正是因此，孙伏虎还是有着很大的自主权，且连一万五千人的归一军还是在他的指挥之下，没有他的命令，别人调动不了分毫。

