    

    
                第1434章

    
                在平民百姓的酒桌上，互相敬酒是很常见的，但端酒，却意味着把自己的辈分，放在比对方低了一辈的地位上。

    
                也不能说温一浩太卑微，只不过江志浩表现出的能力，实在太让他吃惊了。

    
                连总局那边都是一句话就搞定了，作为娱乐圈的老总，温一浩如果以后想在这个圈子继续过好日子，巴结江志浩是很正确的选择。

    
                多少人拿着钱，想送礼都没门路，如果能端杯酒就拉上关系，不知道多少人会抢着来做。

    
                江志浩倒没那么高调，很客气的和他互相敬了一下，一饮而尽。

    
                此时的审核科，廖伟龙正哼着歌，翘着二郎腿，坐在办公室玩斗地主。

    
                和唐倩的“深 入交流”，让他身心极其愉悦。

    
                好歹也是二线明星，可不是那种普通货色所能比拟的，他觉得很有成就感。

    
                至于温一浩是什么想法，什么态度，廖伟龙才懒得管。

    
                你在娱乐圈混的再牛逼，到我这也得趴着，这就是他的想法。

    
                这时候，桌子上的电话响了起来，廖伟龙拿起来接通：“喂，哪位？”

    
                “是我，马上到我办公室来一趟！”电话里传出一个低沉的声音。

    
                廖伟龙听的心里咯噔一下，这声音，是局里老大洪熙华。听这语气，好像心情很不好。

    
                “好好好，我马上就过去！”放下电话后，廖伟龙一边朝着洪熙华的办公室跑，一边快速思索着最近有没有犯什么错。

    
                不然的话，老大干嘛突然打电话找他？

    
                进了办公室，廖伟龙便看到洪熙华一脸阴沉的坐在那，看他的眼神，从第一眼开始就充满愤怒。

    
                廖伟龙心里忐忑不安，走过去还没来得及开口，洪熙华便猛地一拍桌子，怒声道：“谁让你擅自做主的！总局都过审的项目，你莫名其妙给卡了，这是要干什么？是想打总局的脸吗！你廖伟龙是不是脑袋被驴踢了！”

    
                廖伟龙听的心里直打鼓，立刻明白怎么回事，可他实在不能理解，洪熙华为什么如此生气。

    
                往常这种事情又不是没有发生过，总局那边也不会介意什么，毕竟各地的规矩不一样，也都有自己的权力。

    
                你那边过了，我觉得他有问题，还是可以叫停的。

    
                现在洪熙华的态度，很明显说明，他踢了铁板。

    
                是温一浩找人了？他有这么大的能量，连洪熙华都因此震怒吗？

    
                廖伟龙想不明白，只能道：“他们那个项目问题是有点，不过也不是很大......”

