    第一千七百四十四章 战乌尔！   

    恶魔的一半都已经离开了，对方这样遮遮掩掩的目的也就是为了防止恶魔退出一定数量的时候，剩下的恶魔被亡灵给袭击。

    

    然而现在的亡灵们既然发现了这个事情，他们就不会放过这个机会。

    

    “立刻准备进攻，他们离开一部分已经够了，剩下的，还是用来弥补我们亡灵世界的损失吧。”

    

    乌尔一句话之下，无数亡灵大军也开始行动起来。

    

    轰轰轰！   

    为了避免恶魔们留下陷阱，远程的骷髅法师和弓箭手还进行了一轮攻击，之后再让骑兵穿插进去。

    

    这样一来，剩下在亡灵世界的恶魔，都会变成亡灵的一份子了。

    

    然而，当亡灵骑兵败退而出的时候，乌尔才意料到，事情并不是他想的那么简单，恶魔确实是离开了不少，但是剩下的恶魔也并没有被轻易的解决。

    

    恰恰相反的是，剩下的恶魔似乎都是精锐，利用营地地形限制亡灵骑兵的冲锋，然后利用工具将骑兵给打得溃不成军。

    

    “怎么会这样？”

    

    乌尔有些不解，作为亡灵，他深刻的知道一支一丝不苟的军队有多么的强悍，对于骑兵的失败他还是不太相信。

    

    但是一瞬间，在地下冲出一股恐怖的光芒，这道光芒赫然是阵法！   

    “这是？”

    

    伴随着阵法光芒的浮现，一道狰狞剑光也从下方升起，甚至是将骷髅海洋给斩断成了两半。

    

    “亡灵魔法！”

    

    乌尔手中权杖瞬间爆发光芒，将自己和周围的几个低级亡灵神都给庇护其中，光芒闪烁之后，他们躲过了这一轮的攻击，而攻击他们的人，也出现在了他们的面前。

    

    “天魔王？

    你没有走？”

    

    乌尔看着楚天，似乎从一开始的惊异变成了理解。

    

    楚天摊摊手，意思很明显，我都站在你面前了，你说我走没走？

    

    原来楚天他们不仅仅是将骸骨海洋给挖了下去，甚至还在下方布置了阵法，就等着乌尔来钻呢，以这段时间的短暂接触来看，楚天就知道乌尔是一个什么样的亡灵。

    

    对方的战略思维也就只能到这里了，如果说乌尔是一个十分大度的亡灵，那么楚天直接收拾东西走人，要么就是直接再和乌尔干一架。

    

    “既然你们没有走，那就不要走了！”

    

    被愚弄嘲笑，甚至因为自己的失误导致他们陷入危险的境地之中，乌尔心中充满了愤怒。

    

    “吼！”

    

    菲利斯一马当先的冲了过去，低级恶魔神的恶魔真身瞬间显露出来，反观亡灵那边，除去两三个亡灵有着强悍巨大的身躯之外，其他的低级亡灵神似乎都没有这样的。

    

    轰轰轰！   

    一时间，低级亡灵神和低级恶魔神之间的战斗开始了，同时在阵法之外，无数恶魔从骸骨海洋下方钻出来，他们扑向了亡灵军队。

    

    此刻的亡灵军队没有一个统帅统领，只能由除去低级亡灵神之外的亡灵大将军进行一个指挥，缺少了全面统领之后，亡灵的整齐划一反而成为了弊端。

    

    他们每个军团依然保持良好，但是相互之间的配合就难以达到之前的层次，面对穷凶极恶，疯狂无比的恶魔，似乎有点狼入羊群的感觉。

    

    “这场战斗，将会以我们二人之间的胜负来确定！”

    

    乌尔双手张开，身上华丽的长袍猎猎作响，手中权杖散发出一股隐晦的光芒，在这股光芒照耀之下，他的身体既然在快速的拔高，在浑身气息的缠绕之下，一尊恐怖的巨型骷髅出现在了楚天的身边。

    

    这尊骷髅太大了，以至于需要双手撑住骷髅海洋，这样才不至于上半身掉落下来。

    

    骷髅的眼眶之中瞬间轰击出一道魔法的光芒来，楚天长剑一抬，剑光爆射。

    

    轰！   

    一击之下，楚天翻滚出去，在骷髅海洋之中犁出了一条深深的沟壑。

    

    乌尔还是太强了，如果楚天没有被压制，和乌尔打一场的话，胜负未知，但是现在楚天被亡灵世界给影响，被压制住了力量。

    

    “哈哈哈！”

    

    乌尔大笑着，他的双眼不断的轰击出强大的魔法光线，楚天在地上飞快的跑动着，随后忽然调转方向，转而冲向了乌尔。

    

    “没用的！”

    

    乌尔一只手撑住骸骨海洋，另外一只巨大的骷髅手掌顿时冲着楚天拍打而去。

    

    “断念！平海！”

    

    楚天双手持剑，瞬间旋转而起，在骷髅手掌之中划拉出无数火花，借助这股拍击的力量冲向了乌尔的面门。

    

    “凝！”

    

    大道归一之剑和宇宙之剑几乎是瞬间浮现在楚天的双手之中，他双手双剑拍击在一起，人剑合一，恐怖的剑光直指乌尔眉心。

    

    “亡灵魔法！”

    

    在乌尔的脑袋前面，灵魂波动随即变得剧烈，楚天仿佛深陷淤泥之中，这一剑，速度被放缓到了一个十分恐怖的层次，愣是无法接近到乌尔。

    

    “扭曲！”

    

    咻！   

    在楚天精神力的对冲之下，他的身体瞬间扭动起来，但是方向明显的偏离了，冲着乌尔的头骨刺去。

    

    哗哗哗！   

    这一剑仿佛变成了铲土机一般，在乌尔巨大的骷髅头骨上拉出了一道深深的沟壑。

    

    “亡灵魔法，湮灭！”

    

    一团灰色的火焰忽然浮现在楚天的身上，楚天身上随即散发出金色的光芒，金色的符文阻挡着火焰，他落在地上，金色符文护体，身边燃烧着灰色火焰，看上去充满震撼。

    

    一剑之威，让乌尔认识到楚天确实有打败他的能力，然而刚才楚天失败了。

    

    “吼！天魔王！”

    

    乌尔愤怒起来，他脑袋上深深的沟壑就是被楚天一剑给捅出来的。

    

    楚天冷冷道：“下一剑，就要你的命！”

    

    “吼！”

    

    堂堂骷髅海洋之主，竟然被这样威胁，乌尔脑袋之中的灵魂火焰疯狂跳动起来，这种频率代表着他已经愤怒到了极点。

    

    只见乌尔脑袋抬起，周围骷髅海洋不断的流动，一个个巨大的头骨浮现而出，空洞双眼却是可以不断的爆发出魔法射线来。

    

    一瞬间，楚天仿佛落入了雷霆战机的世界。

    

    咻！   

    楚天的身影又一次的动了。

    

    

    

