    

    “出发……出发什么出发？呜呜呜，我都这么丢人了，你还只想着吃喝玩乐！”

    穆薇薇像是突然惊醒过来，猛地抬起小脑袋，转头对他怒目而视。

    傅临琛一脸无辜，“这怎么能怪我呢？你跟室友约好了，自己不记得了？”

    穆薇薇当然知道，忘记桑宁的存在，是她自己的问题，但是，要不是见到傅临琛，又被他吸引走了所有注意力，她会忘记吗？

    但这个理由，她又不能说出来，要不然，她都可以想象得到，老狐狸会有多么得意！

    “怎么了？还是不放心？你室友这么大人了，就算被你放了鸽子，也会自己找事情干的……”

    “要你说啊？”穆薇薇转头瞪他，毫不掩饰地进行迁怒，“反正都是你的错，要不是你……随随便便欺负本仙女，又怎么会被看到呢？”

    傅临琛轻咳一声：“咳，但是，就算我不亲你，你也已经上了我的车……”

    “那你不会赶紧开走吗！要是开走了，她就看不到我了！”穆薇薇继续瞪他，胡乱地把锅扣到他脑门上，“反正都是你的错！”

    傅临琛无奈地摇头，又拿炸毛的小猫咪没办法，只能认了，“好吧，就算是我错了。那现在怎么办？你要是实在不放心，我们可以改天再约，我送你回酒店，你跟你室友按照原计划去庆祝？”

    听到这个提议，穆薇薇并没有因此高兴起来，反而浑身一僵。

    现在让她回去找桑小宁？！

    开什么玩笑，桑小宁要是见到她，还不知道会是什么反应呢。

    她到现在都没想好，要怎么跟桑小宁解释。

    一开始，她只是不希望自己被人另眼相看，才隐瞒了自己的家世，后来，发现傅临琛在学校里人气那么高，为了避免麻烦，她就假装跟他不认识……

    以至于，桑宁到现在还以为，她的男朋友是祁斯宇呢！现在突然变成了傅临琛……

    哎，不对，她还没有男朋友！

    穆薇薇感觉自己一个头都变成了两个大，实在不敢在这时候去面对桑宁。

    两相权衡之下，好像还是跟傅临琛在一起更加安全一点。

    穆薇薇抿了抿唇，“算了，既然说好了要好好谢你，我怎么能反悔呢？我是那种说话不算话的人吗？”

    傅临琛：“……”

    他叹了口气，微微摇头，但还是没有多说什么，一脚踩下了油门。

    一路上，穆薇薇都依然处于想撞墙的状态，焉巴巴地没有说话，还时不时掏出手机。

    不过，桑宁也不知道怎么想的，竟然没有给她发消息。

    倒是她的其他微信群里，这会儿已经完全爆炸了，每一个群都显示有99+的信息，而且每五秒就有一个人艾特她。

    想来，她获得比赛胜利的消息，已经传到了所有亲朋好友耳中。

    穆薇薇挑着回复了爸爸妈妈和嫂子的消息，就把其他消息都屏蔽了，直接在朋友圈发了一张自己在领奖台上捧起奖杯的照片。

    【薇薇小仙女】：欢迎大家去校史陈列馆参观。

