    李武三人刚刚走出空间之门，就看到大量玩家将他们三人团团围住。

    会飞的猪两兄弟神色变得紧张了起来，迅速取出了武器。

    两兄弟都是战士职业，称手的武器都是一杆长枪。

    见状，李武摆了摆手，示意两人将武器收起来。

    随后，李武带着两兄弟朝着其中一个玩家走去，

    他的表情十分的惬意，哪怕被上千玩家包围，也不能影响到李武丝毫。

    仿佛漫步在自家的后花园一般。

    看着李武朝着自己漫步而来，暴风急雨心脏扑通扑通狂跳，手心中，已经冒出了冷汗。

    “没想到咱们这么有缘分，这么快就又碰到了，你这是准备给我再送一笔金币吗？”

    李武来到暴风急雨面前站定，满脸微笑地说道。

    暴风急雨咽了口口水，刚想开口，突然他身后一个玩家突然站出来，满脸嚣张地说道：

    “淦，你谁啊你是，知道站在你面前的是哪位大人物吗？暴风公会的副会长——暴风急雨！”

    “见了我们副会长，你还不赶紧问好，扯什么犊子呢？”

    并不是所有玩家都会去关注游戏论坛，例如这个玩家。

    所以，他并没有看过李武的视频，自然也不会知道李武有多恐怖了。

    看到李武那随意的表情，那玩家眼珠子转了转，当机立断站了出来，想要拍暴风急雨的马屁。

    看到那玩家抢了先，许多原本有想法的玩家纷纷在心中叹了口气，暗道可惜。

    听着小弟的话，暴风急雨的眼睛彻底化作针眼了。

    如果他面前的只是个普通玩家，听到小弟的马屁，暴风急雨大概会觉得内心十分舒畅。

    但是现在，他只觉得如芒在背，背后冷汗狂冒，脸色难看得仿佛猪肝色。

    这一刻，暴风急雨恨不得一巴掌把这个不长眼的玩意弄死。

    他脖子僵硬地看向这个小弟，瞪了他一眼。

    收到暴风急雨的眼神，这玩家脸上露出了恍然大悟的表情。

    就在暴风急雨以为他明白了自己的意思的时候，下一刻，这玩家的一句话，吓得他差点魂飞天外。

    “喂，这部落的宝贝是不是都被你搜刮了，我现在给你个机会，把宝贝交出来，这样我们可以不杀你！”

    很显然，他彻底曲解了暴风急雨的眼神。

    暴风急雨彻底忍不住了，他爆吼一声，

    “你特么给我闭嘴吧。”

    话音刚落，暴风急雨果断开启了全体模式，一发强力的技能甩在那说话的小弟脸上，直接将满脸懵逼的玩家送回了主城。

    随后，暴风急雨满脸赔笑地看向李武，说道：

    “星空大佬，我这小弟脑子不好使，竟然说出这么大逆不道的话，我之后马上就把他踢出公会，以示惩戒，还请星空大佬大人有大量，宰相肚里能撑船。”

    看着暴风急雨卑躬屈膝的模样，不少没看过李武视频的玩家们纷纷目瞪口呆，满脸都是难以置信的表情。

    平时，他们这位副会长，面对其他顶级公会的会长，可都是十分平静的，

    怎么今天，面对一个听都没听说过的玩家，会露出这种表情。

    只有那些看过李武视频的玩家，没有意外。

    他们很理解暴风急雨现在的姿态，毕竟，要是得罪了这个狠人，他们这点人都不够别人杀的。

    还有一些之前也想拍马屁的玩家，心中则是纷纷庆幸，虽然他们不知道李武到底什么来头，

    但是看暴风急雨那模样，也只是李武的来头肯定不小。

    他们庆幸有人比他们早站出去拍了马屁，不然这会被送回城的就是他们了。

    听到暴风急雨的话，李武只是似笑非笑地打量着眼前的暴风急雨，说道：

    “我刚刚好像听说，有人要攻击我们？”

    暴风急雨脸上露出了茫然的表情，挠了挠头问道：

    “没有啊，我没听到这句话，星空大佬你应该是听错了。”

    说完，暴风急雨脸上突然露出啊恍然大悟的表情，他随手一抓，将身后的一个中年大叔模样的玩家抓了过来，说道：

    “星空大佬，我知道，你刚刚肯定是听错了。”

    “刚刚是这个家伙，在那说他晚上要去做【鸡】，你一定是听混淆了。”

    中年大叔被暴风急雨一把抓过来，本来内心还有点忐忑不安，

    结果却听到暴风急雨的话，忍不住瞪大了双眼。

    李武也忍不住扯了扯嘴角，这货还真尼玛能扯淡。

    最终，他也没有为难暴风急雨，脸上不耐烦地说道：

    “都给我滚蛋吧。”

    闻言，暴风急雨如蒙大赦，连忙带着暴风公会的玩家迅速离去。

    一边朝着狂风主城走去，他一边打开了公会面板，将刚刚那个玩家踢出了公会。

    狂风主城内，那拍马屁结果拍到马腿上的玩家，一脸懵逼地复活了。

    没过多久，他的脑海中传来了一道自己被踢出公会的提示音，脸色更是狂变。

    他想不通，自己就是想拍个马屁，为什么会遭受如此待遇，

    直到几天后，他点开了游戏论坛，看了置顶的视频，才明白了一切，然而为时已晚。

    另一边，李武看着会飞的猪两兄弟说道：

    “你们两个，还有什么任务没有完成，或者没有提交的吗？”

    听到李武的文化，两兄弟都摇了摇头。

    李武点了点头，说道，

    “那我们出发，前往混乱平原。”

    闻言，会飞的猪脸上露出了茫然之色。

    他取出了一张地图，指着上面混乱平原问道：

    “老大，你说的混乱平原是这个混乱平原吗？”

    李武点了点头，

    “不错，怎么了吗？”

    会飞的鱼看着地图，嘴角忍不住抽了抽道：

    “老大，想要去混乱平原，我们就得穿过传说级地图，风雷平原，然后抵达狂雷主城才行。”

    “你是传说级，可以进入传说级地图，但是我们两个只是黄金级，根本进不去啊！”

    ……

