    夏昕怡觉得有些眩晕。

    她恍恍惚惚地意识到，这似乎是第一次。

    阮寒星不在场，霍沉没有直接跟她擦肩而过，而是将目光放在她的身上。

    这个想法，让她颤得更厉害了，浑身的毛孔仿佛都张开，脸颊滚烫发热，整个人不安至极。

    她怎么配被他看着呢？

    夏昕怡恨不能把自己整个缩起来，直接找条缝儿钻进去。

    她应该穿那条最保守的睡衣，把身上的每一寸肌肤都遮挡起来，免得玷污了他的眼睛。

    不。

    她的那套睡衣那么丑，那么老土，他一定没见过那么辣眼睛的衣服。

    她忍不住难堪地蜷缩指尖。

    她的手那么丑，那么粗糙，他会不会惊讶竟然有这样丑陋的一双手？

    她的肌肤不够白，双腿不够直，肩膀有点点溜肩，身材过分扁平，头发还有些枯黄。

    每一处都长得这么差劲，跟阮女士比简直差到了十万八千里。

    这样丑陋又难堪，像是一个失败的仿制品，一个瑕疵品。

    她怎么配站在他的面前，让他审视打量？

    夏昕怡瑟缩着，羞愤欲死，眼泪在通红的眼眶里打转。

    真丢人。

    太丢人了！

    她到底哪里来的勇气，出现在这里？

    眼见她说着说着，就一副快要哭出来的模样，霍沉的眉头忍不住又皱了一下。

    他没打算多停留，淡淡地说了一句：“夫人应该在洗漱了，暂时没时间喝这个，你晚些再送吧！”

    说完，就要转身离开。

    “等，等等！”

    夏昕怡也不知道，自己从哪里来的勇气，张口喊住他。

    等到他真的停下，她却又浑身发抖。

    她几乎用尽了所有的勇敢，才将托盘举起来，颤声道：“既，既然阮女士没，没有时间喝……这碗，霍总您喝吧……”

    她嗅着鼻端清浅的酒香，脸一会儿烧红，一会儿又惨白。

    双手却托举得很稳。

    霍沉冷淡地瞥她一眼，扬起一侧眉：“给我？”

    “我，我煮了，很多……”

    夏昕怡头埋得更低了，不敢看他：“我，我一会儿，再给阮女士送……”

    她简直像是快要闭过气去了。

    明明局促不安，却还是托着醒酒汤，没有落荒而逃。

    倒像是有些进步了。

    霍沉没有说话。

    她的心顿时悬在了半空中，屏住呼吸，瞪大眼睛盯着他昂贵手工皮鞋的鞋尖，眨都不敢眨一下。

    她不知道为什么，就是很紧张。

    害怕他拒绝，又害怕他答应。

    他会嫌弃吗？

    他会觉得她煮得醒酒汤不好喝吗？

    时间这样难熬，夏昕怡觉得，他沉默了足足有好几个世纪那么久。

    其实霍沉只是顿了片刻，抬手端起醒酒汤，一饮而尽：“多谢。”

    仿佛有烟花在脑海里炸开。

    他跟她道谢？

    就算是烂泥一样的她的父亲，就算是平凡普通如李文洲，他们都从来没有对她的付出表达过哪怕一次肯定。

    而神明一般尊贵完美的他，竟然跟她说“多谢”？

    夏昕怡抖得更厉害了，眼眶里潮湿一片，眼底却亮得惊人。

    “不客气，霍总喜欢就好！”

    她从来没有这么流畅过。

    话说出口，她才察觉自己的声音竟然大得惊人，元气满满像是在喊口号。

    这让她立刻闭上嘴巴，死死地抿住。

    总觉得她那些见不得人的心思，仿佛从嘴巴里跑出来，一个不慎就会被人看得清楚明白。

    不。

    她怎么敢呢？

    她的脸又白了，眼睛更红。

    霍沉不知道她在想什么，只能看到她忽喜忽悲，前一秒嘴角上翘，后一秒又仿佛要哭出来的样子。

    他没有多少跟女孩子接触的经验，也并不是很想去了解她的想法。

    “以后你不用做这些。”

    他的声音清冷，随意道：“家里有佣人。夫人把你当朋友，你就是霍家的客人。今天辛苦了。”

    说完，他冷淡地颔首，转身离开。

    完全没掩饰自己的客气态度，全都是因为阮寒星。

    夏昕怡却痴痴地看着他挺拔的背影，单手捂住胸口，感受着心脏活蹦乱跳，仿佛快要从喉咙蹦出来的滋味儿。

    他跟她说辛苦了。

    他是高高在上的神祇，怎么会关注一个蝼蚁辛不辛苦呢？

    她怎么配呢？

    可是她真的好开心啊。

    心里像是盛开了一朵又一朵花，怎么压都压不住。

    她也不想压。

    难以言喻的快乐，是她从来都没有体会过的。

    她的心跳很急，以至于下楼的时候脚步轻盈，整个人都像是快要跳起来。

    阮寒星让她看到了，这个世上，女人还有另外一种活法。

    而霍沉则让她看到了，原来这个世界上，不是每一个男人都那么糟糕可怕，还有人美好得像是梦境。

