    林远看了下时间，不知不觉时间已经过去了三天。

    这三天聚精会神的强化灵物已经让林远明显感受到自己体内灵气的提升。

    再看着这一屋子的铜阶青萝。

    林远站起身，伸了个懒腰便朝门口走去。

    打开门，只见刘杰站在门口。

    此时的刘杰和之前已经不同了，身上的气质发生了明显的改变。

    眼睛里充满了朝气和活力。

    人活着总是要有一点目标的，就算没有目标，也应该有方向。

    新生的刘杰无论是目标还是方向此时都已经尽在掌握。

    “来，进屋，这三天事情办得可还顺利？。”

    刘杰点头。

    “这三天我已经把我要忙的事都办完了，以后我便只听从少爷您的差遣。”

    林远这次没有再纠正刘杰的叫法。

    灵气复苏百年之后，扈从算的上是人与人之间一种新的关系。

    刘杰只是遵从扈从的礼法，所以自己也没有必要一次次的纠正。

    林远领着刘杰进了屋。

    音音和聪明就立刻跑到林远的肩膀上好奇的看着刘杰。

    一旁正在进食的红刺，也感觉到了有生人进门，将那根红刺特意进化出的没有尖刺的藤蔓搭在林远身上。

    就像是在做警戒，只要林远一声令下，怕是红刺的藤蔓就立刻会快速分生出来，朝刘杰覆盖而去。

    刘杰看着林远身上的聪明和音音，还有林远身后的红刺先是感叹再是羡慕。

    聪明是一只长着两条尾巴皮毛柔软的还不足小手臂长短的小猫。

    音音也是只有半个拳头大小，身上苍蓝色羽毛带着华丽云纹的小鸟。

    这两个小家伙无论是谁看到，也无法和百问兽这种家政类型的宠物，和只会唱歌的歌姬鸟画上等号。

    再加上红刺那狰狞的外表下，处处蕴含的杀机。

    就让刘杰知道这是一个极具杀伤性的灵物。

    看着林远和三只灵物亲密的在一起，刘杰不禁想起了自己的源性生物虫母。

    虽然知道林远可以治愈虫母。

    但是在虫母没有完全恢复之前，刘杰想起自己那在濒危中已经化作虫茧的虫母，刘杰的心就忍不住刺痛。

    林远给刘杰倒了一杯水，又对着聪明音音还有红刺说明了刘杰的身份。

    红刺才安定下来，继续进食，为进化继续能量。

    “你以后打算做什么？如果我没有什么安排给你话。”

    林远把茶杯放在刘杰旁边的桌子上。

    然后自顾自的坐在椅子上喝着自己茶杯里的水。

    林远的话让刘杰的眉头一下子就皱了起来。

    思考起林远的问题。

    扈从的职责就是跟在缔造师身边，既是缔造师身前的盾，又是缔造师挥击的剑。

    一切所行大多都是根据缔造师的吩咐。

    现在被林远这么问起，以后有什么打算，刘杰还真不知道该如何回答。

    因为刘杰本来的打算就是听从林远的吩咐，接受林远的差遣。

    见刘杰在思索，林远继续说道。

    “这两年因为受伤从辉耀百子序列三十九剔除出来很不甘心吧！”

    林远的话直接就点在了刘杰一直以来都在回避的问题，

    辉耀百子是刘杰一直追求奉行的荣耀。

    虽然守护寒霜城刘杰不后悔，再给刘杰一次选择的机会刘杰也依然会奋不顾身的去做。

    但是对于辉耀百子序列的除名，刘杰也一样不甘心。

    所以刘杰自从知道自己的虫母无法恢复之后，连辉耀百子的排位也没有参加。

    以当时刘杰的功绩，若是去了，甚至可能会保留刘杰辉耀百子序列的排位。

    再不济刘杰也能光荣的进入辉耀百子的荣耀堂。

    可是，因为自尊，不想受到怜悯，刘杰就直接放弃了这个机会。

    用缺席的方式放弃了辉耀百子，自己努力争夺而来的序列。

    甘心吗？

    当然不甘心！

    林远看着刘杰的表情就已经知道了刘杰的心里所想，林远微微一笑。

    “我就知道你会不甘心，不甘心为什么不重新站回去，重新站在辉耀百子的序列上？”

    林远的话像一击炸雷，炸在了刘杰的脑壳上。

    刘杰从来没有敢这么想过。

    自己以意志符文启誓，成为了眼前少年的扈从，

    从那个时候起，刘杰的思想就已经排除了自己，一切都站在扈从的角度上去思考问题。

    现在林远的话让刘杰有一种说不出的感觉。

    首先是我还可以吗？

    随后便是对林远那汪洋大海也淹不没的感激。

    一时间尝尽人世冷暖，就是之前知道自己虫母无法痊愈，也咬紧牙关挺过来的刘杰眼眶却红了。

    热泪滚烫，砸进水杯里，溅起水花。

    让水杯中的水也染上了咸涩的味道。

    林远看着刘杰这个样子，直接就拍了一下刘杰的肩膀说道。

    “把虫母召唤出来，我看看若想让你的虫母恢复，需要多长的时间？如果时间快的话说不准你还能赶得上年末辉耀百子序列的排位，想必你去的话直接获得一个争取资格还是没什么问题的。”

    刘杰没有擦拭滚落的热泪，而是抬起头眼睛深深的凝视着林远，就像是想要铭记什么。

    好半晌，刘杰才露出了一个有些傻气的笑。

    之前还流过眼泪，这一笑倒显得有些狼狈。

    不过林远却知道，刘杰这一笑之后才算是一扫阴霾，真正的得到了新生。

    林远不由想起了宁老的一句话。

    缔造师拯救的不仅仅是灵物，同时也还有人。

    刘杰召唤出了自己的虫母，小心的捧在手里。

    林远将手掌贴在虫母的肉茧上，随着林远运转灵力，快速的朝肉茧中导入灵气。

    深紫色的肉茧竟然像心脏一样缓缓跳动。

    跳动间撒发出柔和的淡紫色光芒。

    同时林远也能感觉到，自己注入的灵气就被这虫母给一滴不剩的全部吸收。

    吸收了这些精纯的灵气之后，随着时间的推移。

    足足过来一个小时，林远能感觉到这虫母已经可以一直轻微的跳动。

    而不会随着自己灵气的中断而停止。

    这说明虫母身体中代表生命力的活性机能已经被启动。

    这样状态下的虫母虽然依旧是濒死状态，但是却不会像之前那样以假死的状态存在。

