
　　玄风山目前只有抵抗一条路可以走，此刻若是服软，投降了叶家，之后大长老清算的时候，玄风山必定吃不了兜着走。

　　玄风山的势力范围虽然不大，但也不仅仅只局限于一座小小的山头，在周边还有不少修士分散开来，面对叶家的大军，他们肯定是无力抵抗。

　　如今的唯一办法，便是收缩人手，全部集中到玄风山抵御叶家的进攻。

　　但是，这些人手的调度也需要时间，曾安武立即下令，让所有的修士回防玄风山。由于这些修士实力参差不齐，在回防的速度上也慢了许多。

　　在进攻玄风山之前，叶通玄已经对玄风山的防护有了基础的了解，因此，面对曾安武的调度，叶通玄也能做出一定的反应。

　　“守安叔，这次需要你截住一部分回撤的守备修士，务必将这股修士消灭在半途之中。这股守备力量乃是玄风山周边的一股势力，其上有筑基修士把守。这次前来增援，可能会有筑基修士在里面。

　　还请守安叔，万分小心。灵舟与灵符，守安叔随便调用，争取在他们上路之前将他们击杀。”叶通玄安排道。

　　叶守安这次阻击的修士队伍，必定有一名筑基修士身在其中，叶守安必须速战速决，不能给对反应的时间。

　　“守云叔，玄风山东侧有一股炼气修士的势力，人数大约有近百人。还请守云叔，前往阻击。擒贼先擒王，只要将领头的修士击杀，便立马撤回。”叶通玄转而下了另一个命令。

　　这两股势力，是玄风山这次最近的增援，若是能够打退这两股增援，玄风山短时间内将会陷入孤立无援的境地。

　　这样一来，叶家便有足够的时间攻下玄风山。

　　洪像文接到玄风山被叶家围困的消息，略微挣扎了一番，便提点数十名精干的修士，动身前往玄风山增援。

　　毕竟他与曾安武一样，都是大长老一派的修士，若是见死不救，今后肯定会遭到大长老的惩罚。

　　由于洪像文没有足够大的灵舟，这一行人只能依靠自己的修为拼命往玄风山赶去。

　　虽然他是大长老旗下的修士，但毕竟不是嫡系，大长老给与的修炼资源十分有限，像灵舟这样的战略性法宝，只能自己出灵石购买。

　　“老洪，你觉得玄风山能守住吗？”洪像文身旁的一名修士问道，此人年纪颇大，看样子应该是与洪像文同辈，只是没有达到筑基修为，颇为显老。

　　“玄风山毕竟有守山大阵，而且，大长老现在应该已经受到了这个消息。我们只要闭门不出，叶家短时间内根本不可能攻破玄风山。”

　　洪像文是一个赤发中年男子，声音洪亮，全身肌肉虬劲。

　　就在众人钱进的时候，洪像文面色一变，“不对劲！停下！”

　　一行人令行禁止，齐刷刷停下，脸上带着一丝疑惑的表情看向走在最前面的洪像文。

　　“不对劲，前面恐怕有埋伏。”洪像文虽然长相五大三粗，但粗中有细，在手下面前颇有威望。

　　听到洪像文的分析，众人立即四处警戒，查看周边有没有修士潜伏的痕迹。

　　“老洪，你是不是感知错了，应该没有人在我们面前才对。”一旁的老者开口说道，语气有些不可置信。

　　“小心为上，不能马虎大意。”洪像文面色阴沉，死死地盯住前方。

　　此时，隐藏在暗处的叶守安见洪像文没有继续向前，心中无比焦急，前方不远处就是自己辛苦布下的灵阵陷阱，只是现在洪像文不肯前进一步，实在是让人有些恼火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！”迟则生变，叶守安等不起，若是被洪像文发现了众人的藏身之所，就无法完成这次的阻击了。

　　毕竟他带来的人手并不算多，只有十余人，若是正面迎战，兴许会处于劣势的地位。

　　一道金光，带起一阵音爆，直接杀向人群中的洪像文。

　　洪像文虽有所准备，但这道攻击实在是过于凌厉，只躲过一部分，他的左手还是被狠狠打出一道触目惊心的伤口。

　　“保护洪前辈！”老者挥舞着一面灵盾，大声嘶吼着。

　　这时候，叶家众人手持一把三发连弩，对洪像文等人进行了一轮齐射。

　　弩箭犹如飞蝗一般，嗖嗖嗖地朝他们射来。

　　“走！”洪像文见势不妙，当下便是打了退堂鼓，他不知道叶家在此埋伏了多少人，自然不敢拿手下的兄弟去冒这个险。

　　见打退了洪像文，叶守安没有追击，而是下令打扫战场，与叶通玄等人汇合。

　　叶守云这边顺利许多，毕竟大多是一些炼气修士，警惕性没有这么高，很容易便是中了叶家布置的陷阱。

　　加上有灵符加持，直接击杀了这行人的领头之人。剩下的炼气修士方寸大乱，化作鸟兽散，各自逃命。

　　叶守云没有追击，他们马不停蹄地前往与叶通玄汇合。

　　叶通玄的目的算是达到了，两路兵马直接被阻断，玄风山暂时是一个孤立无援的境地，若是想要攻下玄风山，现在就是一个绝好的机会。

　　“什么！援兵都被叶家击退了！”曾安武瞪大双眼，根本不敢相信，他没想到，叶家的动作这么快，直接阻断了他的所有援兵来源。

　　“山主，目前我们只能寄希望于大长老出手援助了。大长老那边反应如何？”一名修士开口问道。

　　曾安武摇了摇头，“形势不太乐观，大长老那边遇到了一些阻力，援兵要缓些时候到。”

　　吴淮与林堂主二人，已经开始动作，加上段天成从中策应，大长老调动人手的进程，十分缓慢。

　　“传令下去，所有人手全部戒备，守护大阵，山内戒严，所有人员不得乱跑，违者，军令处置！”

　　曾安武低沉着声音，缓缓下令道，众人随即领命而去。

　　玄风山外，叶通玄一行人已经到达。

　　望着这座灵气浓郁的灵山，叶通玄干劲十足，这座灵山，他一定要拿下，不能给曾安武太多反应的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十二章：玄风山大战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 