    太阳高升，所有人都等着决斗开始，开始大家还静静地等待着。

    但是，时间一久，也有不少弟子开始躁动起来，特别是看着高挂的太阳，有一些弟子，更是不耐烦，特别是对于李七夜有意见的弟子，心里面就更加的不爽了。

    有弟子不由抬头看了一眼高挂的太阳，忍不住抱怨地说道：“李七夜这未免架子也太大了吧，现在该来的人都来了，他竟然还跚跚来迟。”

    “哼，他这也太摆谱了，连长老他们都来了，他却迟迟不来，难道要长老他们等他一个人不成？”也有妖族弟子心里面特别的不爽。

    但是，看到首席长老、翠鸟峰峰主张越都在那里静静是等待着，他们就算在心里面十分不满，但也不敢怎么样，最多也就只能是嘀咕地抱怨几句。

    “姓李的不会是怕了吧，偷偷逃跑，不敢出场决斗。”也有与黄宁、战虎交情好的弟子见太阳高高挂在天上，李七夜依然没有出现，有不少弟子已经不耐烦了，所以就如此不怀好意地说道，有意去煽动其他弟子的情绪。

    这个弟子如此一说，有一些弟子为之一怔，特别是一些妖族弟子，他们都不由相视了一眼，另有妖族弟子说道：“那可不好说，说不定他自认为不敌，所以偷偷溜下山了，逃之夭夭。”

    “如果真的是这样，那就是把人族的颜脸丢尽了。”还有妖族的弟子阴阴一笑，不怀好意地说道。

    当然，妖族弟子这样的话，顿时引起了人族弟子的反弹，特别是那些崇拜李七夜的人族弟子，一下子就为李七夜抱打不平了。

    人族的弟子立即冷笑地说道：“哼，你们也未免太往自己脸上贴金了吧，李七夜怕过谁了？哼，就算再强大，能比舒氏兄弟更加强大吗？面对舒氏兄弟这样拥有三昧真身的强者，李七夜照样毫无所惧，比他弱的人，能让他退缩吗？笑话。”

    “就是，这样一场小战而已，对于李师弟来说，那根本就算不了什么，连祖峰他都能登得上去，这样的一场决斗，对于他来说，那是小菜一碟。”其他的弟子纷纷附和。

    自从李七夜登上祖峰之后，这就让神玄宗的不少弟子敬佩他，特别是人族弟子，更是对他崇拜有加。

    当李七夜助弓千月斩了舒氏兄弟之后，经历过这件事的弟子，更是把李七夜视之为英雄，李七夜的强硬霸道做法，让很多弟子不仅仅是佩服得五体投地，更是让他们觉得有安全感。毕竟，任何一个弟子都希望在危险之时，自己的同门能强势而起，保护弱小的弟子。

    不少弟子拥护李七夜，让站在决斗场上的战虎和黄宁他们两个人脸色是十分不好看，他们心里面不由冷哼一声。

    若是在以前，神玄宗哪个弟子不是拥戴他们？哪一个弟子不把他们视为神玄宗的骄傲，哪个弟子不把他们视为神玄宗的英雄，但是，李七夜横空而起之后，就开始夺走了属于他们的光环，特别是经历了鹰愁涧的事情之后，这更是使得他们在神玄宗的地位、影响力在下降，这能让他们在心里面好受吗？

    “哼，登上祖峰，说不定是因缘际会。”那些拥戴战虎、黄宁的妖族弟子也不由冷声地说道。

    而拥护李七夜的人族弟子就立即反唇相讥，冷笑地说道：“有本事你去试试，看你能不能因缘会际地登上三百台阶，攀上祖峰，就算你能登上一百台阶，那都服你。”

    这样的话一出，不爽李七夜的妖族弟子只好乖乖地闭上嘴巴了，因为这样的事情是他们没办法做到的，连黄宁都做不到，更别说他们。

    虽然他们嘴巴很硬，但是，真的该认怂的时候，他们也只好乖乖闭上嘴巴，否则的话，那就自讨没趣了。

    “来了，来了。”当太最高高挂起的时候，李七夜终于出现了，远远看到李七夜出现的时候，决斗场外的所有弟子都不由一阵骚动。

    此时大家都纷纷抬头望去，只见李七夜依然是懒洋洋地躺在软舆之上，一副睡着的模样，似乎在这个时候，他还在甜睡之中，根本就不像是即将要上战场的模样。

    刘村的孩子们抬着李七夜缓缓而来，此时，被抬着的李七夜，他那懒散的态度，不论是怎么样看起来，就像是凡世间的一个少爷，一个纨绔子弟。

    李七夜躺在软舆上被缓缓抬来之时，弓千月在旁边随行，侍候着，她就真的像是李七夜的侍女一样。

    当李七夜被抬到决斗台之后，他都还没有睡醒一样，依然懒洋洋地睡在软舆之中。

    看到这样的一幕，不知道多少弟子面面相觑，这样的谱了实在是太大了，连首席长老、翠鸟峰的峰主张越，他们都是自己走过来的，都没有被人抬着过来。

    但，李七夜却当着所有人的面，如大少爷一样被人抬着过来，似乎走点累对于他来说都是很辛苦的事情。

    最为嚣张的是，李七夜让神玄宗的所有人等着，然后让人抬着过来。这样的架子，放眼整个神玄宗，找不到第二个，只怕宗主平蓑翁都不会摆这么大的架子，但，李七夜却偏偏如此嚣张地摆如此大的架子。

    “哼——”看到李七夜如此摆谱，有妖族弟子心里面不爽，冷哼一声，嘀咕地说道：“未免太把自己当作一回事了吧。”

    当然，连首席长老他们都没有说什么，其他的弟子也不敢跳出来指责李七夜什么的。

    至于首席长老、张越他们，他们也仅仅是相视了一眼，不由苦笑了一下，摇了摇头。

    当然，如果真的凭资格来说，单凭他能登上祖峰这样的资格，李七夜摆这么大的谱，那也还算能理解的。

    在这个时候，李七夜依然好像睡着了，弓千月走近，蹲身，在他耳边轻轻地说道：“少爷，到了。”

    这样的一幕，在场的所有弟子都看得一清二楚。

    即将上战场生死一战了，李七夜依然还是享乐侯王一样，那怕生死一战之前，他都依然能甜甜安睡。

    最让人心里面无比羡慕的是，在你即将上战场之时，依然还甜甜沉睡的时候，你身边最美丽的侍女是那么的温柔，在你耳边轻轻地叫醒了你。

    而你这个侍女，那不是什么普通女子，乃是一代天才，神玄宗的年轻一代第一高手。

    人生，有这样的待遇，对于多少人来说，那是不可渴求的。

    睡枕美人膝，醒掌天下权。在这个时候，所有人都不由想到了这样的一句话。

    而且，在这个时候，这一句话在李七夜身上是淋漓尽致地体现出来了，那是多么的让人羡慕，多么的让人震撼。

    看到这样的一幕，看着弓千月蹲下身子，在李七夜耳边轻语，叫醒李七夜，这让黄宁心里面是冒起了熊熊的嫉火。

    这样的一幕，是他梦寐于求的事情，但，他却未能享受有，而李七夜却享受着如此的艳福，这怎么不让黄宁恨之入骨呢。

    事实上，神玄宗多少弟子看到这样的一幕之时，心里面十分的不是滋味。

    要知道，在平日里，弓千月对于任何弟子都是那么的疏离，她在多少弟子心目中，乃是高高在上的神女，多少弟子为了得到她的青睐一笑，那是可以奋不顾身。

    对于多少弟子来说，那怕弓千月仅仅是与自己说上一句话，都足够让他们兴奋好几天，如同喝到最美最甜的美酒一样。

    但是，此时李七夜受到弓千月如此的青睐，弓千月如此侍女般一样侍候着他。

    试想一下，自己甜睡之时，若能得到弓千月在自己耳边轻轻地叫醒，是那么的温柔，是那么的深情，对于多少弟子来说，那是一辈子梦寐以求的事情，能得到这样的青睐，让他们粉身碎骨，他们都愿意。

    一时之间，不知道多少弟子羡慕嫉妒恨地看着李七夜，他们双目中喷出的妒火，可以把李七夜焚烧死。

    当弓千月在耳边轻轻叫醒的时候，李七夜这个时候，才缓缓张开了眼睛，一副刚睡醒的样子，看了一下，说道：“这么早就到了。”说着，这才从软舆上走下来。

    “看来，大家都这么早呀。”李七夜站起来之后，伸了伸懒腰，笑了一下。

    在场的弟子当然不说话了，特别是嫉妒李七夜的弟子，此时更是恨不得李七夜被黄宁和战虎杀死。

    那怕他们与李七夜没有仇恨，但是，他们嫉妒李七夜能得到弓千月的如此青睐，他们恨不得战虎和黄宁现在就把李七夜碎尸万段。

    战虎和黄宁他们两个人也脸色好看不到哪里去，他们两个人不由冷哼一声，战虎冷笑一声，说道：“这架子未免太大了吧。”

    而黄宁冷冷地说道：“就算你再怎么样拖延时间，你也活不了多久！今日一战，必斩你。”

    “我拖延时间？”李七夜不由笑了起来，悠悠地说道：“我这是为你们好，我慢点出场，是能让你们多活一会儿。”

    送福利啦，异兽排行榜震撼来袭！！想要知道帝霸世界什么异兽最有潜力吗？想要了解什么异兽最为诡异吗？来这里，关注微*信*公*众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“异兽”即可查看你想知道的异兽相关信息！！

