    姜绛回来的时候，姜平安正在他的卧室玩游戏。

    听见开门声，他知道是自己的姐姐回来了，赶紧起身走了出来，看着自己的姐姐，问道：“姐，你怎么现在才回来？”

    “在学校有事耽误了一会儿。”

    姜平安有些关心道：“成绩呢？你考得怎么样？”

    姜绛故意以一种平淡的口吻说道：“还行吧，也就比你好亿点点，年级前十而已。”

    “……”

    姜平安有些震惊了。

    难道这陆飞真的有这么厉害吗？

    短短一两个星期，就让自己姐进步这么多？！

    太逆天了吧。

    如果之前他还有点不以为然，口服心不服，那么现在他是真的有一点佩服了。

    “姐，你就装。”

    姜平安嘲讽道：“你这会儿说不定心里早就乐开花了吧，忍得辛苦不？”

    “有点辛苦。”说完，姜绛就放肆的笑了起来。

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia！”

    “………”

    姜平安见到自己姐姐这么高兴，他心里也很高兴。

    总算自己没有去白求人家。

    “你中午想吃什么，告诉姐，姐心情好，今天给你做。”

    “随便，你看着弄吧，既然不用我安慰你，那我接着去打游戏了。”

    说完姜平安就又走进自己的卧室，玩起了游戏来。

    “真的是！”姜绛不满的哼了一声。

    紧接着就打了一个喷嚏。

    “啊切！”

    姜绛咽了咽唾沫，喉咙的部位有些轻微的不适。

    遭了，吹了这么久的河风，千万别感冒了，引起扁桃体发炎。

    喉咙痛，是真的痛苦。

    她赶紧去厨房烧了一壶开水，又来到客厅里面，把家里常备的感冒药拿了出来。

    兑了一包999感冒灵，配了4粒从猴耳环消炎片和2粒阿莫西林胶囊。

    这个配方，对于姜绛来说，提前预防感冒百试百灵。

    从小到大，大多数都是她跟他弟弟在家，父母常年不在身边，所以不得不学会了很多必备的生活技能。

    自己配药只是其一，比如，她还会修水管，换灯泡，接电线等等…

    吃完药，她就开始弄饭。

    饭做好，吃完，姜平安刷完碗就跟朋友们出去浪了，留下姜绛一个人在家。

    放假期间，她的学习计划当然也适当的改了一下。

    每天给自己留了几个小时，这几个小时她要干其他的事。

    比如码字。

    之前因为学习考试，她都断更了一个月。

    没错，姜绛还有一个身份，那就是某网络平台小说作家，正儿八经的历史文大佬。

    自从转学来到三中，她阴差阳错的接触到了小说行业后，就想着一边学习，一边开始自己兼职赚钱。

    她是属于有天赋的那种，没想到第一本就爆了。

    这也是为什么，她平时用钱比较随意大方的原因之一。

    因为她能自己挣。

    按她那大精品的成绩来说，一个月的稿费差不多在一万多块左右。

    这还是她没时间，每天咸鱼更4000字的原因。

    要知道，好多大学生就算出身社会，一个月工资都才几千块钱呢。

    这对于一个高中生来说，无疑是一种巨富。

    不过有得就有舍。

    因为写小说分去了她一部分的经历，所以导致她的学习成绩一直都上不去。

    今天她打算恢复更新，争取在寒假把这本书完结。

    下学期的时候，她就可以安安心心的努力学习，全力冲刺高考。

    作为一个高三的考生，学习大于一切，其他都可以先放在一边。

    不对，姜绛暗自加了一条，喜欢陆飞这件事不算，可以同时进行，不冲突。

    ……

    晚上吃完饭，陆飞来到阳台。

    小灰本来在吃食，但是见陆飞走近以后，它就趴在原地，一动不动了，用实际行动表示着对陆飞的不喜欢。

    不得不说，陆飞走的这几天，老妈把小灰照顾很好。

    乍一看，好像还胖了点。

    陆飞笑道：“告诉你一件事，明天我就把你还回去了。”

    小灰有些疑惑的看了他一眼。

    “不骗你，所以，这是你在我这里的最后一顿饭，要珍惜。”

    也不知道小灰有没有听懂，陆飞起身回到了自己的卧室。

    奥数竞赛的经历，让他明白了自己的很多不足，自己还有很多东西要学。

    他在那些大神眼中，就像姜绛在自己眼中一样。

    所以，自己也要像姜绛一样，努力学习，追赶他们。

    这次，我是最后一名，没关系，在下次冬令营选拔的时候，我在赢回来。

    睡梦中，陆飞做了一个梦。

    他梦见自己正在教室里面学习，突然一个女生闯了进来。

    陆飞抬眼看去，竟然是姜绛。

    这一次，她没有扎马尾，头发随意的披在肩上，径直朝着自己走来。

    然后在众目睽睽之下，直接把自己给扑倒在课桌上。

    对方的那对柔软直接就贴在了他的胸膛上，散发着淡淡洗发水香味的秀发落在他的脸颊上，有些痒。

    双目对视，她就这样低着头，甜甜的看着自己。

    如此近的距离下，陆飞甚至都能清晰的感受到对方呼在自己脸上的气息。

    “你…你要干什么？”陆飞紧张的咽了一口唾沫，心跳的很快。

    姜绛嘴角露出了一丝坏坏的笑容。

    “你觉得呢。”

    说完，她就深情地吻了下来，印在了陆飞的唇上。

    他想反抗，但是…好软，好香，好甜。

    不对，有问题！

    很快陆飞的潜意识就发现了不正常。

    他吓得一激灵，身体的应急能力直接让他醒了过来。

    他看着房间里面的天花板，才意识到刚才这是一个梦，顿时松了一口气。

    他摸了摸自己的嘴唇，自己居然被人强吻了。

    还好不是真的。

    不过，一想起自己会做这样奇怪的梦，就让陆飞觉得有些羞耻。

    他回头一看自己床头的闹钟，都快中午十一点了。

    自己怎么睡了这么久！

    他跟姜绛今天约好的时间就是中午11点。

    他赶紧起床，开始洗漱。

    老妈张素珍从外面买菜回来，看见卫生间的陆飞后，笑道：“你起床了啊？”

    “妈，你怎么不叫我呢？”陆飞一边刷着牙，一边有些埋怨道。

    张素珍笑道：“这不放假了嘛，我就想着让你睡个懒觉。”

    “……”

    陆飞快速的洗漱完毕，来到阳台，提着猫笼子就往门外走。

    张素珍见状，问道：“都要吃中午饭了，你去哪里啊？”

    “有事出去一下。”楼梯间，陆飞的声音远远的传来。

    提着猫笼子出去，张素珍自然知道自己儿子是去见谁。

    她笑道：“真是的，出门见女同学，头发也不知道梳一下。”

