    帝俊描绘宏伟蓝图，此刻他自觉已经来到了神生行将登临巅峰的门槛前。

    只要再往前跨过那一步……

    他的光辉，他的绚烂，将铭刻古史，传颂千秋！

    “只需要再支撑过一段最坎坷动荡的岁月……”

    重华的双瞳间，眸光亮了又黯淡，浩荡山河映入眼底，东夷所在之地，正有一颗种子在萌芽。

    那是他亲手所栽种下的，是对人道前行道路的异化，引导着倾向于他，努力将之拱卫成为人道的领袖。

    “这一朵神道的花，终将绽放，结出属于我的圣道的果……”

    当巫支祁奉命退下，去同样的动员，整军备战后，重华于王庭中呢喃着，那是他所向往与追逐的未来。

    “苍生将景从……神明……祭祀……信仰……”

    “或许有朝一日，我可偷天换日，扭曲了苍生认知中的天道概念，让我成为其人格化的化身，享受其利，却又能不沾因果……工作办事，依旧由鸿钧操劳。”

    “这是我道路的终极！”

    将天道的概念都扭曲，入侵乃至于是篡改了这洪荒的最高程序，在判定上……他是天道的具现化身？亦或者天道是他道性的一面？

    鸿钧仍旧是打工人，帝俊却贪天之功德为己所用。

    垄断、绑架、架空……

    这极度的大胆与贪婪，可又不仅仅是单纯的妄想。

    帝俊在一点一点的把它变成现实！

    如今，是用东夷和天庭的部分来做实验。

    等到验证了这条道路的可行，他当夺天道为己所用，与天地立契，与苍生立约，成就无上功果。

    这是他眼下所演绎的“神明”道路。

    神明者，便是在与天地、与苍生，立下畅想未来的契约。

    这些年来，帝俊努力推行这条道路，言谈必讲究契约精神，最讲究规则和律法的公正。

    如今是没有问题的。

    不过……

    这套模式、这套理念，所谓的契约章程，都是他所制定和推出的。

    那有朝一日，当创造者想要钻空子……会发生怎样的滔天变数呢？

    谁也无法预想。

    唯有做出这份计划的本人，才能知道自己的所求所想。

    “梦想的成就，并不遥远……”

    “快了……快了……”

    重华微微歪着头，眸光洞彻千山万水，见信仰如潮，见香火如海，见祭祀无边，见人神契约，嘴角勾勒着一丝笑容。

    神明的道，在这片大地上蔓延。

    它一点一点的消化着、吸收着无论是妖族也好，还是人族也罢的生灵，引导着一份份冥冥中的契约成立，将每一个生灵悄然间变化成了筹码，参与到了大时代的进程。

    神明承诺未来——画饼也好，真材实料也罢，这无关紧要，不改本质，都是对未来的许诺，吸引苍生信奉，逐渐成为生产资料的掌控者。

    众生贡献劳动力——他们交托信任与力量，签下了劳动的合同，约定着彼此的权利与责任。

    理论上，这是一对对称的组合……只要各自都遵守了契约与协议，理性发展与扩大，将会推动人道文明整体的急速提升与进化。

    这也可以说是“理性人”假设。

    然而……理性之外，还有非理性。这套模式，一旦失控，便将会成为人道新的病患，那是每一个拥有自我灵性的生灵在被“物化”！

    神明的失控、自命高贵，众生的冷漠、自私唯我……

    或许，还会有间歇性的发展危机灾难，多少神明因之破产，信任祭祀他们的信徒则失去了依靠，茫然的看着时代变迁。

    又或许，一个个神明钻着契约的漏洞，有限责任的声明，将自身经营不善的负担，抛向了整个人道，让全天下的人道苍生共同买单，造成巨大的通胀。

    等等等等。

    这些都是可能存在的全新隐患。

    不过，那一天在帝俊看来，尚且遥远。

    而在那之前，他或许已经摘取到了胜利的果实，站在更高远的境地……彼时，以那个层次的力量与状态，未尝便不能修缮这套模式中的缺陷与不足。

    自上而下的暴力，不见得可以解决问题，但可以解决制造问题的人！

    这是未来才要面对的问题。

    至于现在？

    自当是团结与收买着最有狡黠智慧的那一批人，让他们脱颖而出，展现神明道路的优越性，以先强带动后强，做到同化感染，对这片大地上的无数生灵，冲击他们原本的三观，动摇他们曾经的道路，挑战乃至是颠覆另外三种道路，与之并驾齐驱，参与到最激烈的盘古道争中。

    人族！

    妖族！

    龙族！

    本质上，与如今的“神族”做法是相似的。

    大家都在争取对人道苍生的影响，各有所长，在尽可能扩大自己的声势，直到有朝一日，成为无可阻挡的大势。

    毕竟……

    洪荒之上，人道最强！

    谁得了人道的亲睐。

    或者说，让人道没有其他的选择。

    谁便赢了！

    所以，便有妖族的宣传说法，道一切有情众生，尽为妖……而天道为之作保，确定着弱肉强食的制度。

    亦有人族，女娲娘娘为之铺路，开创万族化形之术，修炼到一定地步，苍生皆可化作人形，抹去了种族的差异。

    更有龙族，两线作战，一边朝人族下手，思想同化；另一边又朝妖族下手，丝毫不挑食，化龙之道大开方便之门，哪怕做不到一步到位，却有分期付款的方法——你不能一步成真龙，可以先成个蛟龙嘛，我龙族最亲民了！

    如今，“神族”也加入了战场。

    它相对着亲民的龙族，却是另外一个极端了。

    出于万族之中，超然众生之上。

    人族也好，山魈精怪也罢，都可为神。

    有虎曰山君，亦可镇一方，建神庙！

    有人为英杰，死后能受封，魂佑千秋世！

    既有正神。

    也有淫祀。

    是是非非，却是很难说的清了。

    帝俊耐心的等待着，等待开花结果的那天。

    当这条“神明”的道路极尽绚烂之时，他将成为人道的无冕之皇……彼时纵是天道，一言也可定其兴亡！

    垄断生产资料，绑架天道意志，架空道祖政权……

    这，方是他登顶的根本。

    相对于这个，人族方面火师、云师的折腾，他都不怎么在意了。

    不过是一群小家伙穷闹腾罢了！

    连上台面的终极筹码都没有，又能成什么大事？

    在他的眼中，也就唯有鸿钧、女娲、苍龙这三位，方才值得高看一眼。

    剩下的那些人物，纵然亦有一时风流，举世瞩目，辉煌无边。

    但是……

    他们亦如流星一般，有的仅是一闪而逝的耀眼。

    当然，帝俊也不否认，这些划过天际的流星，在他们意气风发的时候都很能打，很有冲劲，很有干劲。

    横刀立马，敢独对千军，有杀出一片天的无边气魄。

    可惜……

    “时代不同了！”

    重华嘟囔了一声，“打打杀杀，可没当年那么吃香了！”

    “武力威胁？”

    “还能威胁到什么程度？”

    “我这里输上几次都无所谓，根基已成。”

    “大可当做是练兵了。”

    “你们呢？”

    “怕是一次都输不起罢！”

    他的眸光幻灭间扫过苍茫四野，见亘古山河，尽是杀气冲霄，一支又一支的人族大军，在宇宙各处汇聚，眼神坚毅，战意杀机扫荡寰宇，向着东夷进发。

    重华看着此情此景，很无所谓，一点都不慌张，相反还饶有兴趣的关注，看看他的对手们是否能够给他带去一点点的惊喜。

    ——那便已经足够了不起了！

    毕竟，他的同胞兄弟，还是很靠谱的。

    当人族奋起，欲要扫荡东夷、破灭鸟师之时，立于天庭、执掌征战大权的太一，这一刻也出动了。

    他自然不会坐视鸟师孤军奋战。

    而有了他的参战，统帅调动天庭大军，人族谈何速胜！

    在周天星海之中，借道不周通往洪荒山河大地的地方。

    一座浩大的令人震撼的战台，在宇宙星河间沉浮，上面沾满了血迹，有妖族的，有人族，混杂在一起，血迹色彩又各不相同，最终杂糅一处，成就了五彩斑斓的黑，让人见了，就感觉到莫大的不详。

    这也的确是会带去不详的灾祸！

    只因这座战台之上，停泊有诸多星斗神舰，那是天庭的底蕴，是无数年财富的积累，是最高超精湛技术的有形体现，每一艘都可敌太乙修者，有比肩一方宇宙之能！

    在这里，这样的神舰是千千万万，近乎无穷无尽般！

    而相比之下，更加恐怖的，是如无量蚁群一样的妖族战兵，乌泱泱一片，它们披甲执锐，仿佛是死亡和毁灭的化身！

    这便是天庭的主力，不知何时起，已是蓄势待发！

    在漫长的岁月里，在对抗人族火师与云师的作战中，成长的不仅是火云二部，天庭的精锐也在得到磨砺和成长。

    一次次的杀伐，一次次的练兵，东皇其实算得上是一位合格的统帅，的确打造出了打磨出了一支强军，一直与人族对抗到了今天。

    ——还是在天庭内部不缺乏墙头草、二五仔的前提下！

    兵锋震世，纵然谁心底有小算盘，也不敢明目张胆的表现出来，哪怕是敷衍，也要把本职工作做完了。

    东皇之威，越发出众。

    在羲皇失踪，娲皇跳反，天皇潜伏的岁月里，东皇抗下了所有。

    他有种独战天下的气魄，越战越勇，能战且敢战。

    当人族动员，遍布山河各地的氏族起兵，追随着火师与鸟师杀奔东夷而去时，他亦悍然发动了！

    真正的倾巢而出！

    战台之上，混沌色的大钟悠悠鸣响，震荡了古今未来。

    太一居高临下的俯视着，蓦然间探出了一只手，并掌如刀，延伸出灿烂光焰，一线，却横贯了宇宙星河，如同无边漫长的盖世天刀，在一尊无上巨神的手中被挥动，向着整个洪荒大地山河这个“概念”斩下了！

    “轰！”

    山河巨震！

    “咔嚓！”

    万道崩断！

    无上恐怖的动静，震撼了苍生黎庶，有不可思量的威能。

    一击手刀之下，山河逆转，万象朦胧，时与空被切出了最醒目的伤疤。

    一支又一支人族大军，他们本在宇宙山河各处，却同一时刻在惊愕间共同发觉——

    他们的前路，断了！

    往前，一片迷蒙。

    而往后……

    不知何时，也变成了一片绝壁。

    恍惚间，他们像是被人打入了万劫不复的无间之地，上天无路，入地无门，只能在虚无中往复徘徊！

    “太一……他、他、他怎么可能这么强？！”

    有昔日的祖巫，今朝现出原形的大神通者，脸色无比的难看可怕，“时代变幻，大家都填了魔劫的窟窿，凭什么他还这么能打？”

    “这绝对是完整无缺的太易战力了，根本不像被削弱过的样子！”

    “这没道理！”

    祖巫惊骇。

    完整的太易大罗，绝对是洪荒天地中最可怕的存在。

    只要没有人阻拦，他们一念间就可以开天辟地，再造纪元古史！

    甚至，还有灭世的资格！

    是的。

    只有到了太易的层次，才有资格提“灭世”这两个字。

    因为太易把握着有和无的转化，掌控着概念的创造与抹除。

    也唯有这般，才谈得上灭世。

    否则，寻常的破灭手段，看起来是毁灭了一桩事物……而事实上不过是将那桩事物，由一种形态变化成了另一种形态而已，这毁灭的同时，也是创造，是守恒！

    只有彻底归于无，绝对的无，才是真正的破灭。

    当然，这样的灭世，灭的只是一般的“世”。

    对于洪荒……难度太大。

    毕竟惹急了，人道说不定就站起来了，抬手就把想灭世的崽种给一巴掌拍死了。

    面对人道，不证盘古，都得悠着点。

    可即便如此，也不减太易之神威。

    这绝对是最令诸神惊惧的存在……好在令人松了口气的是，随着五运道主的作乱，大家都被削弱了，越强的被制裁的越狠，似乎这样的头顶大山远去了。

    然而今天！

    太一的表现，让这片阴影重新回到了所有人的头上！

    “道理？”

    “所谓道理，是用来约束庸才的。”

    炎帝却道出真相，“对于太一这样的人才，用处不大，他比所有人适应时代的速度都快！”

    “这一战，有的打了！”

