    十分显眼。

    但这并不是现代的简体字，而是一种古体。

    大夏帝国历史悠久，上下五千年。

    单单是大夏朝就延续了千年，文字的种类也十分繁复。

    直到胤皇时期才统一了文字，随后逐渐简化。

    但文化不可断，也有几种古体字流传了下来，并有专门的语言学家对这几种古体字进行研究。

    左弦玉是左家精心培养出来的精英，除了商业管理之外，她也学过国学。

    再加上这种古体字是胤皇时期的通用字，她自然认得。

    但在左晴雅看来，那就是一个奇怪的花纹。

    “二姐，你说司扶倾她买的什么垃圾东西？”左晴雅鄙夷，“二十亿到她手上，也都糟蹋了。”

    “胡闹。”左弦玉皱眉，冷冷，“什么奇怪的花纹，你懂什么？”

    左晴雅莫名被训斥，有些委屈：“二姐，你说我干什么？”

    左弦玉心情不太好：“闭嘴！”

    她思绪很乱。

    三大世家之名，大夏人人皆知。

    但不管是墨家还是姬家，都不是他们能够接触到的层次。

    四九城之首郁家尚且都要有墨家的许可才能进入中州，何况临城左家？

    姬家百年不出，影响力几乎已经削减到没有了。

    可既然同为世家，又能够弱到哪里去？

    左弦玉细细思索着司扶倾在国外的两年，到底有没有可能接触到大夏姬家的人。

    答案是不可能。

    有可能是网店卖家从网上拿了图片，印在了包装袋上。

    想到这里，左弦玉缓缓吐出一口气，恢复了冷淡的神情：“走了。”

    左晴雅跺了跺脚，心不甘地看了眼司扶倾后，只能跟了上去。

    司扶倾将外包装拆掉，撕碎之后，这才扔进了垃圾桶。

    盒子里是姬行知给她寄来的符纸，一共有十枚。

    每一枚都塞进了香囊里，方便佩戴。

    司扶倾将其中一枚放入口袋里，慢悠悠地去后方的停车场。

    她很快找到了郁夕珩的车，坐了上去。

    副驾驶上的郁棠转过头，含泪伸手：“倾倾，你看九叔真的是个大坏蛋，又把我们分开了。”

    司扶倾也伸出一只手安慰她，另一手回消息。

    【姬】：收到了吗收到了吗？大哥给个回信啊！

    【NINE】：收到了，你能不能把你的印章藏一藏？

    【姬】：那可是防伪标志，上面附着了我的阴阳之力，谁要是动了，我就能知道。

    【姬】：你想啊，我这么牛逼，万一有人偷了我给你的符纸呢？

    司扶倾：“……”

    她沉默地看了一眼手中的盒子上印着的“甩卖，大甩卖”的字样，以及一串“村村有肾宝，生活真美好”的标语。

    谁会去偷这样的快递啊？！

    她都想直接扔了。

    【姬】：还记得要带我打游戏吧，我马上把手上的事情搞完了，4月3日游戏副本上线，我们的口号是，首杀首杀首杀！

    首杀是《神谕》这款3D网游里的一种荣誉，只有第一个通过副本的小组才能拿到这个荣誉。

    《神谕》火遍全球，坐拥十亿玩家，首杀的确十分艰难。

    司扶倾不想理他，直接关了对话窗口。

    她把盒子往身后藏了藏。

    但并不能瞒过坐在她对面的郁夕珩。

    男人双眸睁开，浅琥珀色的瞳孔微微敛着。

    他的目光落在她手上时，像落日一样倏地暗了下去，深不见底。

    “肾宝？”郁夕珩支着肘，语调不缓不急，“还喝这个？”

    凤三差点把油门当刹车踩了，他及时停住，惊出了一身冷汗。

    郁棠则是长大了嘴巴，极度震惊：“倾、倾倾，难道说，你、你肾虚吗？！”

    她一脸看透了真相的表情。

    司扶倾微笑。

    手里的可乐罐子已经被捏扁了。

    姬行知，你完蛋了。

    等着接受她的制裁吧。

    与此同时，远在东桑的姬行知打了个喷嚏，身子也是一抖。

    他裹了裹身上的衣服，狐疑地看了眼周围，嘟囔：“也没人算计老子啊，真奇怪。”

    作为阴阳师，他的五感自然十分敏锐，更不必说周围还有他的式神帮他传递消息。

    这也帮他规避了不少危险。

    怎么刚才他觉得瘆得慌？

    姬行知摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，微哼了一声：“一定是东桑的那群狗东西，又想着怎么搞老子。”

    他戴上墨镜和草帽，走到太阳光之下，这才安心了不少。

    **

    晚上。

    临城第一医院。

    手术室“滴”的一声响，主治医师走了出来。

    见此，左天峰立刻迎了上去：“医生，我弟弟怎么样？”他刚才接到医院的电话，说左家四爷性命垂危，正在ICU内抢救，立刻马不停蹄地过来了。

    “抱歉，实在是抱歉。”主治医师擦了擦汗，“病人他……过度，身子本来就被掏空了，当初也已经下了病危通知单。”

    顿了顿，他委婉道：“其实当初能活下来，已属不易，本应该好好地珍惜身体。”

    左家四爷年轻时候就很风流，时常留恋花丛，夜夜笙歌。

    也是被左老爷子强制性定下一桩婚姻之后，才勉强收了心。

    但婚后没几个月就又不安分了起来，经常夜不归宿，一直到现在还沉迷女色和烟酒。

    左家四爷多次被送进医院，但都到最后及时转危为安。

    左弦玉也挺奇怪的，她这个四叔能活到现在。

    “现在说这些也没用了。”左天峰皱眉，“还能治吗？”

    左家四爷怎么说也是他一母同胞的亲弟弟，他怎么也不能太冷血。

    当然，主要原因还是因为他这个四弟不学无术，对商业更是一窍不通，并不会对他造成什么威胁。

    “抱歉，身体的损伤是无法逆转的。”主治医师摇了摇头，“他要是当时听劝好好养身子，还能多活个几年。”

    左天峰重重地砸了下墙，咬牙：“真是邪了门了！”

    左老爷子去世还不到一个月，左家就又出事了。

    “不过说起这个，我倒是想起来一件事。”主治医师突然又说，“就前几天，心肺科收治了一位病人。这位病人当时心脏病突发，本是不可能抢救过来的。”

    “但偏偏有人对她进行了急救，心肺科这才把她救醒了，不如我帮你们联系心肺科，问问他们能不能帮忙换个心脏？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当我给我爸说我可能要在学校吃年夜饭的时候，我爸说，那不如除夕晚上一家子开个腾讯会议陪你过年吧。

    我？？真有你的：）

