    “雪之城，这个到底是什么地方？”

    叶尘听着这个奇怪的地名，轻声询问着一旁的赵满阳。

    “叶哥，你为什么要问我啊，这里不还有俩人呢吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的转身看了看自己身旁的两人。

    “赵满阳，你真的认真的吗？萧研她根本就没出去过那个地方，而宇航，你认为他出了地穴之后，去过哪里？”

    “所以我这个事情以后，不管怎么说，最有可能知道的就是你了。”

    赵满阳听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来。

    “叶哥，既然你这样说的话，那我就好好的想一想，其实这个地名我感觉确实有些熟悉，但是一时半会儿很可能也不会想的起来。”

    叶尘听着赵满阳的话，不明白他的话里到底是什么意思。

    “你这话说的倒是好玩儿，什么叫做一时半会，很可能也想不起来。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “那个叶哥口误口误，其实我的意思就是，我很快就能想起来，你们等一下就好。”

    叶尘这个时候也没有继续打扰赵满阳了，对着他轻轻的点了点头，便站在一旁，守护着他的安全。

    不过叶尘也知道，没有人敢在这里闹事，所以自然也就没有太过于注意周围。

    过了一会，赵满阳轻轻的拍了拍自己面前叶尘的肩膀。把叶尘的注意力吸引过去。

    “怎么样？想起来了吗？”

    听着叶尘的话，赵满阳轻轻的点了点头，不过现在他的脸色却有些难看。

    叶尘的心里还不清楚到底发生了什么，疑惑的看着他。

    不会过叶尘也知道赵满阳很可能是想起了那个地方了。

    “叶哥我想起来那个地方了，不过那里不太好啊。”

    叶尘听着赵满阳的话，微微皱了皱眉头，不知道他说的这个话到底是什么意思。

    “怎么了，雪之城这个地方有了什么奇怪的东西吗？”

    这个时候李宇航和萧研的注意力都被赵满阳给吸引了过来。

    “赵满阳，你快说啊，我们大家都等着呢。”

    “对对，我们大家都等着呢，你快说。”

    就在这个时候，突然一个陌生的声音从一旁传了过来。

    叶尘听着这个声音愣了一下，随后缓缓的看了看四周。

    突然他发现在自己身旁的这些人，好像听到了自己的交谈。

    竟然都错过来听赵满阳讲解了。

    赵美阳听着这种人的话，轻咳了两声，对着他们轻轻的点了点头。

    “好了，好了，大家都不要着急，这个事情我会讲的。其实在我很小的时候，去过一次雪之城。”

    众人听着赵满阳的话，都屏住了呼吸，不想要错过任何精彩的桥段。

    叶尘看着这一幕，也是欲哭无泪呀，本来他只是想要赵满阳和自己说一说雪之城的样子，但是没有想到这些人全部都凑了过来了。

    但是也没有办法，也只能就任有这事情这样走下去了。

    叶尘在一边静静地听着赵满阳在那里讲他小时候的事情。

    不过叶尘这个时候也思索了起来，那个雪之城的人，莫非有什么特殊的点吗。

    叶尘想着这个，缓缓地摇摇头，毕竟他也没有出去，到那个地方去看看，自然也不知道雪之城人的特殊性。

    “在我小的时候，来到了雪之城，那个地方确实，字如其名，满天都是雪花。”

    “那个赵满阳，你那个时候是去干什么了？”

    赵满阳听着李宇航的询问，缓缓地摇了摇头。

    “其实那个时候我也记不太清楚了，毕竟也太小了，那个时候我好像是跟着我的父亲去经商，还是干什么？”

    大家听着赵满阳这疑惑的话语权，都轻轻的点了点头表示理解。

    “哎呀，这个人能知道他小时候的事情已经很不错了。我现在我都记不清我小时候到底有什么事情了。”

    众人听着这个人的话，轻轻的点了点头也都说了起来自己从小到大以来的事情，到底记不记得清楚。

    “好了，好了，你们别说话了，我继续讲，赶快讲完，到时候我们也不会错过任何的细节。”

    这个时候赵满阳的话，竟然十分的管用，大家听着赵满阳的话，全都轻轻的点了点头看起来十分信服他。

    “其实那里的人也没有什么特殊的，不过他们好像天生就携带着一种特殊的能力，并且那种能力，随着你越来越大，也会逐渐提升。”

    在家听着照明的话，轻轻的点了点头确实是有人懂得一部分这里的知识的，听着赵满阳说的这个话，心里是十分的信服。

    “没有想到，这个家伙竟然真的去过雪之城，看起来他们家族也不会是个简单的家族。”

    招惹的人多了，那就会有些分不清这些人到底是好人还是坏人了。

    赵满阳也赶紧了解了这个故事，其实他本来就是想要给叶尘描述一下雪之城到底是什么样子的。

    他也没有想到，竟然会引来那么多人来听自己讲这个事情。

    “好了，好了，大家其实雪之城并没有什么奇特的地方，不过那里的人的能力却可以制造冰雪，遇到了他们，大家都要躲着点。”

    听着赵满阳的话，众人轻轻的点了点头，心里也记下了这个嘱托。

    随后人群很快就散开了，四人终于又站在了一起。

    “赵满阳，怎么回事儿？怎么突然他们全部都聚过来了？”

    赵美莹听着李宇航的话，苦笑了一下，她也不知道是为什么呀？自己就这样随便说了说这个事情而已。

    叶尘听着李宇航的话，对着他缓缓的摇了摇头。

    “好了，不要想那么多了。对了，赵满阳，你说的这些就是你所了解的所有信息了吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “其实叶哥，我还有一点情报没有告诉你们。”

    听着赵满阳的话，三人又来了精神。

    “现在这边没什么人了，你赶紧说吧。”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “其实雪之城的人是敌视我们的。”

    

