    看着眼角的数据，萧寒有些懵逼。

    虽然同样是一连串的问号，但挡在前面的那个家伙是什么，探查术还是看了出来。

    “靠，这踏马究竟是怎么回事？”

    低声咒骂了一句，萧寒看着拦住去路的大家伙，满脸不敢置信的低声道：“九幽地冥蟒，还他娘是一条帝皇级的九幽地冥蟒。”

    “可凛冬城的护城神兽，蓝龙之前明明说过，是帝王级的呀！”

    “现在这踏马又是怎么一回事，前后都有帝皇级的BOSS，今天岂不是死定了？”

    嘶！

    心中正这么想着，九幽地冥蟒突然口吐人言道：“嘿，还真是热闹啊！”

    “不过既然已经来了大寒，就这么离开的话，有些不合适吧！”

    “吼，你晋级了？”蓝龙怒吼一声，满是不敢置信的喊道：“这才多长时间，你怎么可能会晋级。”

    “这有什么不可能的。”九幽地冥蟒眼中精光一闪，继续说道：“以我资质来说，突破还不是迟早的事情吗？”

    嗖！嗖！嗖！

    话音还未完全落下，火矛伴随着冰箭，以及风刃便极速射了过来。

    可九幽地冥蟒尾巴只是轻轻一甩，就轻松将其击碎了，而脑袋上也冒出了几个近千万点的伤害值。

    这看似很多，但和它的总生命值比起来，就有些微不足道了。

    但其身前的蓝龙就不一样了，被两支冰箭同时射中，头顶上瞬间冒出了两个高达二十亿的伤害值。

    同时身体也猛然一僵，好在很快就挣脱了出来。

    但受到这种恐怖的伤害，却立刻让它焦急了起来，连忙大声吼道：“你拦着我干什么，快点让开，我可是过来帮忙的。”

    “帮忙？”

    九幽地冥蟒重复了一句，将目光转向已经追来的八岐大蛇，笑着说道：“既然是帮忙的，那你现在是什么意思？”

    “还能什么意思？”蓝龙咆哮一声，继续说道：“这明显打不过，难道还不能跑啊！”

    “呵，既然已经来了，那就别走了。”

    九幽地冥蟒冷笑了一声，没有戳破这虚假的谎言，反而不容置疑的说道：“扶桑来的八岐大蛇，我也不是它的对手。

    “但有你的辅助，结果可能就不一样了。”

    “所以现在给你两个选择，要么被我杀死，要么我们一起合作，杀死那个家伙。”

    “吼，你也疯了吗？”蓝龙怒吼一声，满脸不情愿的说道：“那八个脑袋的家伙，可是有着帝皇级的实力。”

    “而且是每一个脑袋，都有发出帝皇级实力的攻击。”

    “你真的确定，能够打得过它，咱们还是逃吧，没有必要和它死拼到底的。”

    “不行。”九幽地冥蟒神情坚定的摇摇头，继续说道：“这是我的大寒，也是我的凛冬，别人可以逃，但我不可以。”

    “今天你既然出现在了这里，那也只能是你的运气不好。”

    嗖！嗖！嗖！

    眼见火矛，风刃，还有冰箭再次射来，甚至八岐大蛇也直接冲了过来，九幽地冥蟒急声说道：“我已经没有退路了，所以你别逼我。”

    “要么帮我杀了它，要么我来杀了你。”

    说着，黑色的蛇尾临空抽了出去，直接向八岐大蛇冲了过去，同时厉声喊道：“给我一些增益状态，不要想着逃跑。”

    “不然就算舍弃这条命，我也要拉着你一起陪葬。”

    “卧槽，你这个疯子，你们全踏马都是疯子。”蓝龙怒骂一声，却也没有任何办法，只得转身停了下来。

    当！

    火矛射在身上，再次冒出一个高达十位数的伤害值，但它身上蓝光一闪，刚刚损失的生命值，又全都补充了回来。

    与此同时，也甩手扔出一颗水球，飞到立刻绿龙的面前。

    轰！

    而一声沉闷的声响也随之响起，两条蟒蛇已经纠缠在了一起，翻滚着向地面落去。

    彼此的脑袋上，也都冒出了血红色的伤害值。

    －128476543

    －458462159

    只是这两个伤害值的差距很大，好在蓝龙抬手一个水球扔下去，砸在了九幽地冥蟒的身上。

    ＋100000000

    补回的生命值，虽然远远不如已经损失的生命值，但蓝龙的恢复型技能，并不是仅仅只有这一个。

    吼！

    尽管满心的不情愿，但眼见八岐大蛇被缠住了，他也不再逃跑，张口又吐出一道蓝色的光芒。

    接着只是一闪，便落在了九幽地冥蟒的身上。

    ＋500000000

    可这时，八岐大蛇的八个脑袋，有一半都向九幽地冥蟒咬了过去，而剩下的几个脑袋，也都发出各种各样的魔法攻击。

    冰箭，火矛，金刀，地刺等等……

    几乎每一秒，九幽地冥蟒都会损失二十多亿的生命值。

    但好在他的生命值极厚，即便是这样，头顶血条也没看出明显的损失。

    轰！

    随着一道沉闷的声响，两条蟒蛇也重重的砸在一间八角亭上，翻滚着向一旁的湖泊中滚去。

    “愣着干什么，赶快过去帮忙啊！”

    眼见绿龙悬停在空中，萧寒连忙吼了一声，继续说道：“你的毒液不是很厉害嘛，快上去咬它一口。”

    “不趁着现在杀死它，一会儿死的可能就是我们了。”

    吼！

    绿龙怒吼一声，随即翅膀猛的一拍，没有丝毫犹豫的直奔湖泊那边飞了过去。

    正面战斗，肯定扛不住八岐大蛇的伤害。

    但若仅仅只是从旁辅助的话，就没有任何问题了，更何况两条蟒蛇已经死死的纠缠在了一起。

    只需稍稍小心一些，根本不会遇到任何的危险。

    活了一千多年，唇亡齿寒的厉害关系，它还是能够分的清的，张口便喷出了龙息。

    绿色的毒雾，也瞬间在湖泊表面弥漫了开来。

    嘶！

    而这时，一声愤怒的嘶吼也随之响起，接着一个黑色的人影，直奔天空的蓝龙冲了过去。

    “哼，那就是幽影吧！”

    嘴里轻哼了一声，萧寒背后猛然出现一对血色的翅膀，接着用力一拍，便直奔那道黑色的身影，直接冲了过去。

