    现在好不容易来到了灵气浓郁之地，她自然要抓紧时间修炼。

    　　何况，现在的她记忆消失的厉害，她只希望能够早些找回记忆，否则现在这样可真不是一般的难受。

    　　然而，就在白龙转身准备去修炼的时候，上官盈盈却来到了白龙的身旁。

    　　“嘿嘿。”上官盈盈的脸上扬着谄媚的笑容，搓着双手，一副欲言又止的模样。

    　　瞧着上官盈盈这般表情，白龙不禁皱起了眉头，不知为何，这般表情让她有一种不祥的预感。

    　　“白龙。”上官盈盈缓缓出声，“我活了这么久，都只是在传说中听过龙族，还没有真正见过神龙的模样呢。”

    　　此话一出，白龙就已经明白了她的意思。

    　　不光是上官盈盈，温子然等人也纷纷露出了好奇的模样。

    　　对于龙族，他们一直都认为是传说中的存在，从未见过真正模样，此刻若是有机会，他们还真想见识一番。

    　　见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，这般情况他们应该早就能预料到了。

    　　“白龙，你若是不介意的话，就现出真身，让他们看一下吧。”百里红妆浅笑出声，“如果你不愿意，那就算了，以后他们也会有机会见到的。”

    　　听着百里红妆的话，白龙一阵无奈，这话的意思是说就算她现在不愿意让大家见，迟早大家也会见到的，所以不如干脆现在就让大家瞧一瞧吗？

    　　虽然在心里忍不住吐槽，但白龙还是选择了答应。

    　　百里红妆说的不错，她是百里红妆的契约兽，以后自然一直跟着她，迟早有一天大家都会见到她真身的模样的。

    　　何况，这也没什么不能见的。

    　　“好吧。”

    　　下一刻，白龙直接变化了真身，出现在了众人的面前。

    　　当众人瞧着眼前那无比庞大而精美的身躯时，所有人心头皆是产生了震撼的感觉。

    　　这真身足有数十丈，他们站在这巨龙的面前，实在是太过渺小了。

    　　那龙鳞在阳光下反射着坚韧而璀璨的光泽，流畅的线条优美而充满力量，宛若一件艺术品。

    　　龙族所散发出的气息极为强悍，饶是以他们目前的修为靠近了都有一种难以呼吸之感，纷纷后退了数步，这是龙族的威严。

    　　“原来这就是龙族，真是太让人震撼了！”上官盈盈感叹出声。

    　　“是啊，以前听说的时候还觉得可能是夸张了，现在亲眼见到，只觉得他们说的一点都不夸张，相反的可能还说得简单了。”

    　　傲凌霄面露惊叹之色，难怪龙族在妖兽中有着，无法代替的地位，这样的妖兽的确是顶尖的存在。

    　　片刻之后，白龙这才恢复了人形。

    　　虽说他她对自己的形象十分满意，但是被大家就这样盯着，她还是有些不习惯。

    　　“我先去修炼了。”

    　　一边说着，白龙便已经闪到了一旁，她担心上官盈盈在说出什么莫名其妙的请求来。

    　　见状，上官盈盈不禁有些失望，她还想多了解一些关于龙族的事情呢。

    　　瞧着上官盈盈这般表情，百里红妆便已经猜到了她的想法，不禁道：“以后有的是机会。”

