    张御从定坐之中醒来，两目之中有电光一闪而过。

    他看了一下舱室内的时刻，距离他闭关，已是过去了二十三天了，现在已是到了一月底，根据来时的路程推算，还剩下最后几天的路程，就可达到青阳上洲了。

    因为光烨营此行是军舟，故是这里没有任何书籍和报纸，倒是有和军府相关的一些书卷，但这显然是不能让他观看的。

    故是他干脆把时间用来修持，身为修行之人，心神内守几十天只是小事。

    他看了一眼舱壁之上贴着的红纸剪出来的大大的“年”字。

    就在月初的时候，所有飞舟上的人在天上渡过了大玄历三百七十五年的这个新年，虽然不能和家人渡过，也没有烟花爆竹，看起来不太圆满，但舟船上充裕的物资和热闹的气氛总算弥补了许多缺憾。

    这时旁侧传来喵的一声响，妙丹君支起身躯，从架子上跃下来，落地下后一个纵跳，就落到了他的怀里。

    他在定坐的时候，妙丹君也是一样在沉睡之中，继续消化着前些时日得来的先祖记忆，不过随着张御的醒转，它也是一样醒了过来。

    张御揉抚着妙丹君的脑袋，一道彩色光雾也是随之飘起，这只小豹猫也是眯起了眼睛。

    过有一会儿，他让妙丹君自去玩耍，自己则走到中间位置，随着一道光柱落下，“玉臣”自下方浮现出来，他伸手上去一按，把自己的一缕意识传入进去。

    等有片刻，舱门旋开，便有一个女侍从端着茶杯走了进来，并将之恭敬摆在案上，对他万福一礼之后，就又缓步退了出去。

    张御缓步来案前坐下，端起茶杯品了一口，一品之下，满口清香，看得出用了上好的茶叶。

    这倒并非是光烨营对他的特殊对待，光烨营除了战斗部，本身也携带了大量的物资，飞舟上的东西可谓应有尽有，在启程时还装运了不少东廷都护府独有的特产。

    可以说，他能在东廷品尝到的东西，在这里也一样可以寻到。

    不过他对物质上的享受虽然并不排斥，但这并非是第一位的，只要适宜便就可以了。

    品完茶后，他把蝉鸣剑拿出来，以心力在上面轻拭。

    人与剑器也是需要时时沟通的，现在两者间灵性虽是合一，可毕竟还是两个相对单独的个体，他在心力修为有所增进的时候，也需要这把剑器来熟悉这样的变化，这样在斗战运使之时才不会有所滞涩。

    差不多一刻之后，感觉剑身之上明光更为通透，他这才把剑收起，站了起来，再次把手搭到了玉臣之上，只是一个呼吸之后，舱室一边的舱壁忽然如消融一般化开，露出了外面的景物。

    可以见到，后方一万余艘飞舟正跟随着主舟在云中不断穿梭着，周围是浓浊的迷雾，什么都看不分明，而前方有一点亮光正若隐若现，按照苏芊的说法，那就是青阳洲的望仪了，

    依靠此物，他们才能顺利返程。

    只是因为浊潮时强时弱，有时候光亮也会被掩盖，这就需要半途当中不停的调整了，光烨营在前往东廷的时候其实也是遇到了同样的问题，这才耽搁了太多时间。

    要是都护府的望仪能与青阳洲的望仪连通，那行程时间就可大大缩短了，不过这要待青洲军回返之后回报上去，得到军府高层的确认之后，两边的勾连才能算是建立起来。

    此刻另一艘飞舟之上，郑瑜与严鱼明两人也是刚结束了吐纳。

    他们登舟之后，就被安排在了同一个舱室中。两人虽然辈分上有些差别，一个是张御的同辈，一个是张御的弟子，不过年龄相近，倒也十分谈得来。

    一开始他们进入飞舟的时候，对在天上飞驰的感觉很新奇，且还能通过舱壁看到外面的景物，这更是让他们大开眼界，开始也是玩的不亦乐乎，可是一路来都是这样的风景，看多了也就觉得厌烦了。

    而且飞舟虽然宽敞，可终究是用军规在管理，也没有什么可以用来娱嬉的东西，也就是训武场可以逛一逛。

    可他们能感受到，这些士卒表面对他们虽然还算热情，可心底其实总有几分排斥，所以去了一两次也就不怎么去了。

    那剩下的时间他们也只能用来修炼了。

    在飞舟上只要不主动去唤，那么就没有人会来打扰他们，一日三餐自会有人送来。可以说这是隔绝了一切外扰，而且范澜也在舟上，有什么问题也都是可以去请教。

    这近两个月下来，他们的神元意外都是提聚了不少，远远超过平日的进度。

    郑瑜此时甚至有种感觉，自己隐隐约约要触摸到心光了，这让他开心不已。

    严鱼明是个坐不住的，修炼结束，就去外面转了一圈才回来，他神神秘秘的说道：“郑师叔，你知道么，那个嘉月师姐，也就是被老师提点那一位，听说已经开始修炼秘传章法了，准备寻找玄机了。”

    郑瑜惊呼一声，道：“这么快啊？”

    他是知道这个嘉月，是被张御从方能府提拔到府中的，登上飞舟之前才方才修炼出心光的，没想到这么快就可以修炼秘传章法了。

    可转而他又疑惑道：“她不到下船再修炼么？听说青阳玄府的秘传章法更多啊。”

    严鱼明摇了摇头，道：“青阳玄府虽然秘传多，可不见得就一定会教给我们啊，而且小师叔你想，每一个人修为不同，玄府对待方式也肯定是不同的，我要是青阳玄府的人，肯定对嘉月师姐这样的更上心一点。”

    郑瑜觉得很有道理，严鱼明虽然平日有些跳脱，可是有些时候脑子却是意外的清楚，他想了想，认真道：“范师兄说修行唯己，那我们别管别人，先做好自己就好。”

    万余飞舟又再是飞渡几日之后，前方终日笼罩的迷雾已是渐渐散开，舟上的人见此景象，心中都是激动起来，因为他们都能看出了，此次行程，应该已是快要到终途了。

    一名随从来到张御舱室之外，言道：“张士君，校尉有请你和柳师教去主舱一叙。”

    张御道：“好，我随后就来。”他走出舱室，先把李青禾和莫若华找来吩咐了一番，再与柳光汇合，而后就跟随着那随从往舟首走来。

    两人舱室本就靠近主舱，故是没有多久，就到了地界，走入了一片宽敞的舱厅之内。

    苏芊早已站在这里，她一身修身的暗色甲胄，长发垂在身后，用发带一束，看起来格外英姿飒爽，她先对着张御一抱拳，再对柳光一点头，道：“两位，前面就是青阳上洲了，最多还有半天路程。”

    恐怕也是因为行程将尽，她此刻的心情看起来很不错，脚步轻盈的走到玉臣之前，手掌往上方一放，就见舱壁如消融般化开，天地完全敞开在了他们的面前。

    不只是他们，此刻所有的飞舟舱壁也是一同敞露开来，让寄乘在里面的人都能得以看到外间。

    张御看着周围的云雾还有下方隐约可见的海面，问道：“苏校尉，之前你说青阳上州也有救援过其他都护府，不知这些都护府而今如何了？”

    苏芊道：“当年天夏在本土之外设立了八百都护府，在东洋之外就有五十七个，我出发之前，包括东廷都护府在内，点燃烽火的都护府共有十二个，其余情形未知。”

    她说到这里，顿了下，认真道：“不过我们不会放弃的，就算没有烽火台，我们也会出去把他们找寻回来的，只愿这些同袍们能够安然无恙。”

    随着飞舟继续往前行进，周围的景物变得愈加清晰起来。

    张御此刻忽然感觉到，包括苏芊在内，所有人的呼吸略微有些急促，似乎是心绪产生了一瞬间的激动，且都是不约而同看向前方。

    他心下一转念，也是留神看去，没有多久，一个庞大的灰影出现在了视界之中，它仿佛将天与地连接了起来，稍稍接近一点，才看清楚那是一株巨大无比，苍盖如云，仿若撑起苍天的大榕树！

    那无数气生根一缕缕垂天而落，恰如青空倒挂，一根根跨天虬枝如龙夭矫，追虹穿云，顶上浓翠更是蒸空万里，可见龙雀飞禽在上面逐日追月，嬉游往来。

    看到这一幕的人，无不是感到一股发自心底的震撼，在见到这株巨榕之前，他们难以想象，世上还般庞大的树木，这样伟大的生命。

    而随着飞舟又靠近了一点，稀薄的云雾缓缓散去，依稀可见大陆轮廓出现在了下方，然而所有的海天，似乎都在榕树遮蔽之下。

    柳光不由睁大了眼睛，道：“这株榕树究竟是……”

    苏芊自豪道：“这是六十年为对抗浊潮时，我天夏在此栽种的，号曰‘垂天遮万里，步地覆千岁’，天夏青阳上洲，一共二十三州郡，其中大半都在这株大青榕的遮荫之下。

    青阳上洲中有一句话，说的就是这株大榕树，其言：‘蔽荫青青揽月明，偕天同照碧海心，苍生轻鸣动万籁，一夜风过日又新’。”

    她这时看向身边的亲卫，见他们脸上都有一丝骄矜之色，她想了想，又有意言道：“不过我在军中亦有听闻，说这是一位上修以自身法力身躯显化出来的。”

    柳光露出了讶然之色，他道出了众人心头的疑问，道：“苏校尉，一个人的法力真能做到这般地步么？

    不是他不信，这棵树几乎雄踞了肉眼所见的半个洲陆了吧，这还是在极远地方见到的，近了恐怕都不能分辨出这是什么，若是人为显化，这实是超出了他的理解范围。

    苏芊望向所有人，郑重道：“不管你们信不信，真正大法力者上限其实还远不止此，”她看了看张御，又看向前方，“所以我对那些追逐大道的修炼之士永远保持着一份敬畏之心。”

    张御望着那株大榕树，苏芊的话是否是真，凭他现在的眼力还无法判断出来，不过这株大榕树就在那里，可以慢慢求证，这也是求道的乐趣。

    就在这个时候，飞舟忽然微微向下一沉，随后前方的地陆开始逐渐在视界之中急速放大。

    苏芊此时转回头，往前走了两步，秀眸凝视着那片辽阔的疆土，口中道：“诸位，青阳上洲到了。”

    ……

    ……