    不可否认，方云参加武征有着自己的目的。

    但同时，这些年来，天蓝星也成为了方云的第二故乡，强林强森这帮兄弟的认可和感情也相当深厚，所以，方云也是打心眼里希望天蓝星能获得更高的星际地位，更愿意为天蓝星一战。

    武征，方云没打算低调。

    别的战区方云管不着，但是中东极北战区，方云却要将其打造得如同铁桶一般，坚不可摧。

    立足中东极北战区，方云要打响天蓝战星的知名度。

    中东极北战区覆盖星域达到一亿光年。

    方云在分派任务的时候，就相当用心，附属战队和水蓝家族的战斗，其负责的星域位置大多都在里边，真正的脏活累活，都是由火云战队亲自负责。

    从总体布局来说，是火云战队守在了真正的极北边域，成为极北的屏障。

    从星图上看，火云战队的战区，呈狭长形状，连绵甚广，就如同极北边域的海岸线一般，覆盖的星系也是极北区域之中最多的，占了整个中东极北战区的十分之一的星系，足有五百万个星系之多，星球更是多达四千多万颗。

    如此浩瀚的星际，火云战队二十万战兵投入其中，就好似一滴水融入大海，根本就掀不起大浪来。

    好在，六级梯玛文明的科技水平实在是厉害，引力曲速引擎科技和虫洞技术相当成熟，完成天启的星网能支持小型飞船实现百万光年以内的虫洞穿越，让距离不再是问题。

    好在，极北星域内，土著文明只有三百多个，火云战队统御的区域之内，则只有三十多个，均已经在火云战队胡萝卜加大棒的政策下，彻底归顺。

    而火云战队统御的区域之内，富饶资源星只有一百二十三个，归附于火云军团的各方势力，基本上，都分到了一个富饶资源星，十来个普通资源星，目前已经全力投入开采之中。

    闻人家族这次，应该是除了蓝星战家和海家之外，获益最大的家族，组织了一支万人舰队，拥有十艘中型太空运输舰，强林做主给他们分配了两个富饶资源星，二十个普通资源星，目前处于吃撑状态，忙得不可开交。

    有意思的是，闻人家族的主事者，不知为何天上会掉下如此大的馅饼，还专程过来拜访了自己，当然，最后也是没能得到太多的情报，满头雾水的回去老老实实开矿拉资源去了。

    要说，归顺的土著文明已成为火云战队的良好帮手，成为火云战队开采资源的重要人力资源来源。

    同时，方云也没亏待归属的土著文明，制定了详细的管理细则，以确保土著文明的利益，以让他们更快更好地融入星际大家庭。

    当然，无论方云想得怎么周全，土著文明被剥削的事实是不可避免的，毕竟，文明等级不到，很多优质资源他们用不了，也认不得，只能便宜卖给各个家族的舰队。

    浩瀚星空，茫茫星际，武仙北冕，连绵百万光年的的星系之间，太空飞船来回穿梭，极北星域，正按照方云的规划，开采资源，构建防御体系，以迎接星网武征第三阶段的任务。

    站在太空飞船之上，遥望茫茫星空，有时候，方云心中也不由十分感叹。

    遥想当年，站在地球上的时候，大夏纪降临的那一刻，自己是那么地小心翼翼，是那么地揪心，为了生存，又是那么地艰难。

    曾几何时，现如今，自己已经统领太空舰队，穿梭星域，开采星际资源。

    不知何时，母星地球才能达到梯玛文明现在的科技水平，能充分利用引力曲速引擎和虫洞科技，让星际间的距离真正变短，并能自由地实行星际开拓，宇宙探险。

    原本吧，极北星域地处边远，看起来，火云神尊和天蓝星就吃了大亏。

    但是，当任务开启，火云神尊大发神威，率先完成天启，率先征服整个星域之后，情况就彻底变了。

    别的星域，还在如火如荼，拉拢或者武力征服土著文明的时候，中东极北已经开始在挖掘资源，已经在一飞船一飞船地将资源往家里送了。

    此时，很多人突然发现，单论送资源的话，其实，中东极北和中东中央没什么两样，反正都是曲速引擎，反正都是虫洞穿越，也没远上多少，找到合适星图的话，近一点，少跳跃几次的可能性都有。

    也就是说，中东极北战区，其实就成了此次武征之中，最先赚钱的，而且，可能也是赚得最大赚得最多的战区。

    因为，星网之中，有个特殊的设定，那就是，一旦所有战区都完成了第二阶段的任务，第三阶段任务就会开启。

    第三阶段任务就是模拟星云对撞的大型场景，届时，各个战队开采资源的环境可就没那么好了，效率绝对会下降许多。

    届时，各个战队的主要精力，可能就得在任务上了，可没太多时间去挖掘资源。

    要不然，一旦任务失败，战绩落后，那就因小失大了。

    一句话，中东极北的各个军团，这次是赚大了。

    就连那些原本暗中依附土木神尊的战队，此时的态度也开始转变，没必要得罪土木神尊，但同时，也要好好听火云神尊的话，要不然，被火云神尊盯上，赶出火云神尊的队伍，那可就亏大了。

    没见地明星现在还在东奔西跑地执行第二阶段任务吗？他们，可是真的亏大了。

    也不知，地明天尊此时有没有后悔，肠子是不是发青。

    有奶便是娘，方云用两个阶段的优异成绩，归拢了整个战区的人心，各项命令飞速传递出去，每个战队都执行得相当好，丝毫不敢马虎。

    武征第二阶段，发展相当不平衡，哪怕是星网官方推荐了“仙族回归”，但很多战区依然没当一回事，依然我行我素，以武力征服为主，结果就是迟迟未能解决本星域的反对力量。

    但终归，这次武征比往届还是稍稍快了那么一点，大致花了一年半的时间，比往届早了那么半年，终于基本达到了任务要求。

    武征进入第三阶段。

    而此时，中东极北火云战区已经足足挖了两年的矿，比别的战区普遍多挖了一年以上。

    这中间的差距，可就太大了。

    听说，地明天尊曾经登门拜访，求见火云神尊，想回归极北火云战区，但是，没能见到人，只能唉声叹气地回去了。

    听说，土木神尊负责的中东中央星域，算是最慢完成第二阶段任务的战区之一，第二阶段任务没完成，星网不准挖矿，挖了也不准你往家里送……

    还听说，因为土木神尊不能挖矿，所以，星网将中央星域的三十颗资源富饶之星判给了火云神尊，让火云神尊带人去挖。

    好家伙，土木神尊跟火云神尊打赌，只说赌资源星，可没说一定就是资源富饶星，结果，星网竟然来了如此一个判定，土木神尊被气得，吐血三升。

    火云神尊表示，其实我这旮旯的资源富饶星也不少，一两年时间完全挖不完，所以，那三十颗资源富饶星对我来说，可有可无的啊，不过，总不能辜负土木神尊一番好意，所以，只能勉为其难，派出几个太空飞船，带点人手挖一些走了。

    火云神尊话说得客气，好似真不想，但是，下手是真的狠，拖了许多土著星劳力，直扑三十颗资源富饶星，一年时间，愣是将这三十颗星球给挖得只剩下残羹冷炙。

