    提到自己弟弟，陈美玲立马变了脸色，“他回家了。”

    周启义看了陈美玲一眼，没再多问，最好是回家了，要是不是，看他不打断那混小子的腿。

    夫妻俩个为了小舅子的事争了两句，谁也没有注意到，周多春站在房间门口，目光茫然地看着天。

    是啊，活着好累啊。

    要是死了就好了。

    ……

    这天，天难得停了雨，但天气还是阴着的，而且东边的天黑沉沉的，看着就让人忍不住心慌。

    黎夏没有出摊，早上跟弟弟妹妹一起出门上学。

    “死丧门星，你们怎么不去死！”黄四珍看见她们，立马就起了个调。

    正好旁边有村里的邻居趁着雨停去看地里的情况，黎夏突然站住脚，“外婆，是不是真的要我们死了，你是高兴了？”

    黎夏神情哀泣，眼里没有半点光彩，黄四珍心里一怔，涌起一股莫名的情绪，但很快就被她压了下去，“你们倒是去死啊，活着就只会害人，赶紧死吧，我肯定连放三天鞭炮！”

    旁边的人听不下去，“你这老人家，怎和说话的！”

    “我说什么关你屁事，小心连你一起骂！”黄四珍腰一插，瞪眼看向对方。

    惹不起躲得起，村里人无语地看了眼黄四珍，走到黎夏姐弟妹身边，“走走走，大叔送你们走远一点，别听她的话，好好活着比什么都强。”

    他也是怕黎夏几个孩子真存了死志。

    就黄四珍这个骂法，成年人都顶不住，何况是几个孩子。

    “谢谢叔。”黎夏低头头，默默地往前走，把弟弟妹妹送到学校，她才去学校。

    等到放学，不出意外，黄四珍又在家门口等着了，眼看着东边的乌云黑压压地过来，黄四珍才赶紧回家。

    周多春放学回来，因为天气的原因，天已经黑了，她忍着饥饿沉默地走着，中午打的饭不小心摔一跤倒掉了，她就一直饿到了现在。

    也不知道回家有没有饭吃。

    自从上回没有留菜后，最近连剩的饭都变得少了起来。

    “多春姐，你要好好的。”周多春在村口遇到黎夏，黎夏突兀地跟她说了这一句，就埋头回到了家里。

    周多春愣愣地看着黎夏走远，心里空落落的，说不上来的慌。

    但她没法追上去，她有太多的活要干了，要回去洗衣收拾，还有许多作业要写。

    班主任已经找她了，说她最近精神不集中，上课有时候还会睡着，单元测验成绩掉了很多，作业也完成得不好，让她赶紧把心思放在学心上。

    周多春默默地回到家里，发现家里竟然一粒剩饭马没有。

    “我拿去喂鸡啦。”听到自己姐姐问，周小舅子嬉皮笑脸，无辜地回答，然后趁着陈美玲不注意，得意地冲周多春一笑。

    陈美玲皱了皱眉，“算了，你要是饿，就自己煮点饭吃，一顿不吃也饿不死，你自己看着搞吧。”

    说完，就喊她弟弟进屋了。

    这种天气，出门打牌不现实，在家里打打跑胡子，娱乐一下还是可以的。

    周多春看着冷锅冷灶，准备自己做饭，去拿灶上的火柴才发现，里头已经空了，一根火柴也没有。

    她准备去找她二婶拿，但走到门口，听到他们在里头高高兴兴地打着牌，突然就不想进去了。

    把厨房剩下的脏碗洗掉，周多春看到脚盆是空的，就进了自己的房间，外面下小雨，里面下大雨，也没有人管她房间，被子早就被打湿了。

    周多春把被子堆到一边，找来个瓦罐放在床上接水，找了个不滴雨的地方，准备写作业。

    可她什么也写不进去，脑子里全是空空的锅灶，堆满衣服的脚盆，老师的斥责，还有湿透的被子……

    活着好没意思啊，这个世界上没有一个人爱她，也没有一个人关心她。

    这个时候，她连眼泪都流不出了，甚至有点想笑。

    周多春想到黎夏，想到黎夏对她说的话，忍不住流起眼泪来，提起笔来。

    夏夏：对不起，我好不了了，我已经不想活下去了，对不起……

    写完后，周多春就推开了屋子，隔壁灯光亮着，她二叔二婶，还有那个混蛋的影子投在窗户上，不时还有笑声传过来。

    以前周多春觉得特别刺耳，但她现在一点也不在意了。

    大雨倾注而下，雷电撕裂天空，不多时便传来轰隆隆的雷声，震得人心里颤抖。

    这天好像破了个大洞似的，就跟她心里一样，周多春笑了笑，原以为前阵子的雨够大了，没想到今天的雨更大。

    她走进了雨里，径直往河堤方向走去。

    ……

    “姐？”黎南看着突然出现在家里的陆东明和陈敏行，心里莫名发慌，“他们是谁？”

    黎夏握住黎南和黎漾的手，认真地看着他们的眼睛，“听姐姐的，跟着他们走，不要吱声，姐姐晚一点跟你们汇合。”

    今天天早早地黑透了，隔壁周家的新房那里没有半点光亮，周启义早早地就回家窝着去了，这样的天气，谁还愿意守着他们。

    “姐！”黎南紧紧地握着黎夏。

    他早就觉得不对劲了，所以他一直忍着，尽力揣磨着他姐的意思。

    可他没想法，“你是不是不要我们了……”

    他看过一部电视剧，一家孩子父母死后，最大的那个就把弟弟妹妹都送走了，他怀疑他姐也是这个打算，把他们送走后，他姐呢？

    黎南想到这阵子他姐心如死灰的眼神，心里就害怕，但他不敢问。

    “姐？”黎漾一下就被不要两个字给吓哭了。

    黎夏好笑又心酸，“说什么胡话呢，姐姐怎么可能会不要你们，我保证，晚一点就跟你们汇合，你们听哥哥的话，好不好？”

    黎南不敢相信，所以他死死地拉着黎夏的手不松，拼命摇头。

    “小南！”黎夏认真地看向黎南，“相信姐姐好不好，照顾好漾漾，姐姐一定会跟你汇合，不然你恨姐姐一辈子。”

    黎南瞪着眼睛看着她，眼泪挂着，连眼睛都不敢眨一下，他咬着牙，“你要是不来，我会恨你，我恨你一辈子，我再也不会认你！”

    “好！”黎夏忍住心酸，摸了摸他的头。