    “这是怎么回事儿？”

    夏智在老者的带领下，来到了‘磐石之心’中坐定。

    老者并未着急解释，反倒得意地介绍起这个建筑：“怎么样？这建筑，是老夫亲自从绘图开始一部部搭建的！是不是相当有气派？力压群雄？”

    “还有寓意呢！”

    “我们是盘卧山川的巨龙，随时待命，驾云腾飞。但，我们连接着大地，一颗磐石般的心时刻提醒我们，胜不骄，败不馁，脚踏实地，才能步步高攀！”

    夏智鼓起了掌：“老先生，这个寓意相当不错，但您能先解释一下么？”

    “哦哦，莫见怪，莫见怪。”

    老者一拍脑袋，哈哈大笑，满面红光：“老头子我太高兴了。”

    “这儿名为【虚拟交易空间】，小友你可否原以为这儿仅是个供给高玩的交易平台？”

    老者神秘兮兮地拉着夏智讲解起来：“非也非也！”

    “小友若是如此忖度，那可就谬误了。”

    “此地，其实是各大区【势力】的特殊物品交易区！”

    老者说完，露出了宛若李云龙手下‘和尚’生前最自满的微笑，结果余光一瞟，发现夏智没什么反应。

    心里不由嘀咕：‘这小子怎么不像那女娃一样继续恭维老夫？看着应该会来事儿啊？’

    殊不知，夏智暗暗打起退堂鼓，想先行撤退了。

    介老头太过热情，他有些招架不住。

    再说，他的确不需要买啥。

    浑身都是宝的夏智，着实没什么需求。

    “对了，小友，你可知，为何刚刚一部分人用那种愤恨的目光注视我们？”

    老者摸了摸脑袋，决定回归正题。

    夏智的兴趣来了：“为何？”

    老者没有犹豫，昂头捻须，怡然自乐：“虚拟交易空间进驻了水蓝星所有国家，刚刚起步不久，诸国并未有玩家登陆至此，在小友你之前，只有四位，抵达此界。”

    “其中，白头鹰区两位，我龙区两位。”

    老者站起身，先是拉开了窗，复推开门，又从柜台扛出了一个铜制的大喇叭摆在屋前，继续解释：

    “所以，诸小国为了视况站队，纷纷当起了墙头草，亟赌哪一国出现第三位玩家，方便倾斜。”

    “小友你这一到，他白头鹰作的大量谋划，便不攻自破了哇，哈~哈~哈~！”

    老者的音调徒然拔高，如高山流水之迤逦绵延，顺着大喇叭扩向四方。

    斜对门，传来了摔门的巨响。

    “对了，还未请教，小友是等级排行榜上的哪位豪杰啊？”老者声动梁尘，不过眼睛却没在夏智身上，不住地往外睨着。

    “老先生，其实没必要这么大声。”

    夏智捂住耳朵，神色无奈：“我并非等级排行榜上的玩家，豪杰之名，愧不敢当。”

    “哦~~~！？”

    老者更开心了，甚至还用上了戏腔：“哈哈哈！不是排行榜上英雄？我泱泱龙国，果然人才辈出呐！~呐！~呐！”

    从这话为启，每一句都高亢嘹亮，颇有绕梁三日而不绝之风采。

    老者现在感觉自己仿佛在运笔书狂草，汪洋恣肆，酣畅淋漓！

    “真是：赳赳好男儿，气概且冲宵啊！~啊！~啊！”

    斜对门，开始往窗户上砸钉子了。

    内室。

    一白人金毛老头不断地掀桌：“那个叫独眼上帝的蠢货是怎么跟我保证的！说好了第三位马上就来呢！”

    “Dammit！Dammit！我都拍了多久的可乐按钮了！怎么还不送到？”

    “你！”

    白人老头指着一位西装革履的中年人：“那些人怎么回复的？”

    “长官...他们...”

    中年人面带难色：“一多半原本摇摆不定的家伙，瞬间就忠心耿耿了，就差往脸上贴龙旗了。”

    “Fxxxxxxxx！”

    ......

    夏智费了九牛二虎之力，才稳住了老者。

    若是不拉一把，这位生龙活虎的老头，可能真就上房揭瓦了。

    前段时间怕是压抑得不轻啊。

    “老先生，我来这里，是想卖点东西的。”

    夏智拿出了树精灵制作的三件宝物。

    “咦？都是极品货！小友好手笔！”

    老者略一思索，递给了夏智一张表单：

    “这样，我也不坑你，按照【诸天维度】的规则，你将东西挂在我这里留作势力拍卖用，如何？虚拟空间比外界的手续费低廉很多，只需要支付0.5成的交易额。”

    “妥儿。”

    夏智爽快地拍板同意。

    【游戏城市】以及线上的拍卖手续费夏智是了解的，30%的费用，令很多人都望而却步。

    相比之下，良心太多。

    “对了，老先生，你这里卖些什么？”

    夏智清空了背包里的树精灵三件套，突发想逛逛这里的商铺。

    “这...”

    老者这会儿迟疑了：“恐怕并非小友你能支付的起哇。”

    “很贵么？”夏智瞅了瞅背包中接近20枚金币的量，小脸不解。

    老者从柜台拿出一台科技感十足的半透明平板：“唉，小友你自行查看吧，我这里目前只经营副职业入门技能书，一本，可是要一枚金币啊！”

    “金币的积攒难度，小友想必不用老夫提醒了吧，1000铜币兑换1银币，100银币兑换1金币。”

    老者唏嘘：“抵达这里的那四位，身上最多的，是叫独眼上帝的，相当肉疼的才买了一本。”

    “那表情，就如同护肉的狗，凶狠可怖，凶狠可怖！”

    夏智举手：“我要这俩！”

    “唉，不知我这里，何时才能开张啊。”

    老者本啧啧喟叹，旋即一愣，反应了过来：“小...小友，你说什么？”

    夏智点着上面的图案，表情真挚：“我要这两本。”

    “哈...”

    见到老者又要起范儿，夏智赶忙拽住衣衫，递上两枚金币：“老先生，先交易，我有事，得走了。”

    “好！好！这就交易！我给你拿！”

    老者大喜，接过金币，神采奕奕就跳上了楼。

    随之，传来了媲美山洪倾泻的长啸：“哎呀呀！老夫手里，怎么会有两枚诸天维度的游戏币呐！这一枚，是金币！另一枚？哟！还是金币呐！”

    【炼金入门】、【阵法入门】。

    这就是夏智交易的技能书。

    完成自己想要的，夏智便匆匆辞别老者，打道回府了。

    从【虚拟交易空间】出去不算太便利。

    还需重返入口，用通行证激活传送阵。

    传送阵准备需要一些时间。

    临走前，夏智回眸。

    发现老者又溜达到二楼，抱着大喇叭开始吟诗作赋：

    “铁马生涯中，天下谁敢与争锋？问心敢擎四天柱，轰轰，踏破沧溟也无穷！

    神勇皆倍增，三时四季续驰骋。厚重传承六千载，铮铮，今朝吾辈尽英雄！”

    斜对门，把二楼的门窗也给糊上了。

    ......

