    沈默打定主意，便装出一副未经世事的单纯模样，放下车窗，疑惑地询问道，“姑娘，有事么？”

    　　彩蝶见沈默摇下车窗，脸色一喜，藏在长袖里的手腕一抖，扬起一团粉色的迷烟飘向车窗内。

    　　嗯？沈默早有防备，立刻屏住呼吸，让自己不吸入那些迷烟，但依旧装出被迷晕的样子。

    　　彩蝶见沈默晕倒，拉开车门，将驾驶位的沈默脱出，整个过程极为麻利与果断，要不是沈默没有感知到杀气，他也不敢在这个女人面前演戏。

    　　很快，彩蝶将沈默丢在后排，用后备箱的毯子盖上，麻利地坐到驾驶位，很显然，彩蝶的目标不是沈默，而是沈默屁股下面的玛莎拉蒂，她这是要劫一辆车，具体劫车拿来干嘛，沈默觉得她是为了抓自己。

    　　嗯？！等等，好像有什么地方不对劲？她不是已经抓到我了么？

    　　彩蝶打死都没有想到，她苦苦追寻的仇人就在她身后的座椅上斜躺着，正用灵觉感知她的一举一动，要是被彩蝶知道沈默就是杀害小六子的凶手，沈默就不是躺在后座那么简单，而是直接被丢进后备箱，拖到太平洋喂鱼去。

    　　嘿嘿，沈默有些哭笑不得，这姑娘真逗，骑着毛驴找驴额，不对，这比喻非常不恰当，应该是捧着金山而不自知，嘶，也不对管它呢，反正沈默觉得这事很乌龙，很沈默，符合他主角的骚气气质。

    　　但令沈默感到诧异地是，他在后排躺了许久，也没等到彩蝶发动玛莎拉蒂，灵觉感知下，彩蝶坐在驾驶位各种不自在，一会儿摸摸这里，一会儿戳戳那里，一副刘姥姥进大观园，球也不懂的样子。

    　　沈默瞬间明白过来，感情对方不会开车，更具体来说，对方不会开玛莎拉蒂，她连启动键在哪都找不到。

    　　嘿嘿，姑娘你真的是天一教派来杀我的么？你莫不是想笑死我，然后回去复命，顺便继承我的蚂蚁花呗吧！

    　　就在沈默强忍着笑意，尽量不让自己笑出声的时候，前排的彩蝶无奈的下车，拉开后车门，从怀里取出一件小白瓶，麻利地爬进后排座位，虎气十足的骑在沈默身上，掀开毯子，将小白瓶打开对着沈默的鼻子。

    　　沈默：“？？？”

    　　你要干嘛！你想对我做什么。现在立刻马上从我身上下来，要不然我可要叫了，我要是叫出声，对你对我都没得好处！

    　　嘶溜！一股刺鼻地气味冲进鼻腔，瞬间让沈默虎躯一震，斜躺着弹起，直接将身上的彩蝶震开，脑袋狠狠撞在玛莎拉蒂的天窗上，发出巨大的声响。

    　　哎呀！

    　　沈默只听见一声惨叫，彩蝶便已经晕倒过去，不省人事，而沈默却倍儿精神，那股怪味让他的脑袋像打了鸡血一般兴奋。

    　　沈默兴奋地，小心脏扑通扑通的跳个没完，他只感觉脑袋发热，股股热气，直冲云霄抵达头顶百汇，让他整个人都快要原地升华，飞入云霄，与太阳肩并肩。

    　　沈默低声骂道，“你给我闻地是什么东西？”

    　　他意识到自己肯定是中毒了，念头一动，净化技能发动，乳白色的光晕沐浴全身，想象中的舒畅感并没有出现，那股燥热依旧存在，并且愈演愈烈。

    　　沈默愕然，净化技能居然没用？为什么？难道这不是毒，所以它不属于负面状态，那它是什么东西？

    　　他将目光再次落在彩蝶身上，眉头紧皱，一眼便看到彩蝶手中的小瓷瓶。

    　　沈默：“她给我闻的就是这个东西？”

    　　这东西不会是狂暴药剂吧！

    　　沈默眼泪都急出来了，你说你干啥不好，为啥要给我闻这个东西！姑娘你看上我哪点，我改还不成么。

    　　沈默只感觉自己的身体涌现出极强的力量，狂暴的气息席卷全身，仿若蛮荒野兽，势不可挡。

    　　他强忍着让自己保持冷静，但不断涌现的力量，让他变得暴躁不安。他需要发泄，将体内的力量发泄出来。

    　　吼！

    　　只听见沈默发出震天怒吼，宛如猛兽般从车后座冲出，狠狠地冲向地下停车场的一面混凝土墙壁。

    　　轰！轰！轰！

    　　暴雨梨花般的拳头落下，疯狂地倾泻着体内涌现的力量。

    　　而巨大轰鸣声，将昏迷的彩蝶惊醒，她看着暴走的沈默，难以置信地瞪大眼睛，小瓷瓶的属性她是清楚的。

    　　而沈默所爆发出来的超凡力量，深深地震撼到她。他是谁？他的体内居然潜藏着如此强大的力量。

    　　彩蝶突然有一个不成熟的想法。

    　　等到沈默筋疲力尽，脱力晕眩之后，彩蝶来到他的身边，将他拖回车内，继续装作熟睡的样子。

    　　良久之后。

    　　“啊！”彩蝶发出一声尖叫，“不要批脸，你对我做了啥子。”

    　　沈默：“？？？”

    　　他虚弱地张开眼睛，疑惑地盯着身旁衣衫不整的彩蝶，不知道她在说什么。

    　　彩蝶慌忙掀开她的衣袖，将手臂上刚刚擦去的守宫砂，摆在沈默面前。

    　　“我的守宫砂不见了！”

    　　沈默：“什么沙？你到底想说什么？”

    　　彩蝶心下一横，抽出别在腰间的匕首，狠狠地刺向沈默的脖颈儿。

    　　这一招快准狠，要是一般人绝对会死在这一刀之下，但沈默显然不是普通人，虽然现在的他很迷茫，但强烈的求生欲，让他奋力反抗。

    　　噗呲！沈默本想一把抓住匕首，他原本是能做到的，但现在的他太虚弱，即便拼劲全力，也没挡下这一刀，锋利地匕首瞬间洞穿他的手掌，鲜血狂流，很快打湿一片。

    　　沈默知道自己现在太虚弱，一定不是彩蝶的对手，便厉声呵问，“你想杀我？”

    　　彩蝶的脸上装出复杂地情绪，她低声念叨，“我们的守宫砂不见了，是你干的。我们教的规矩，破了守宫砂的人，要么娶，白头偕老。要么杀掉，此生不再嫁。你我第一次见面，我们互相不了解，你不会娶我，我也不想嫁给你，所以，我只能杀掉你。”

    　　沈默脸色一沉，他佛了！守宫砂是什么东西，他好像想起来了。

    　　但他刚刚都干了些什么？他完全没有记忆。怎么就成了要么娶，要么死的结局？

    　　他暗暗念叨，无论如何先将彩蝶稳住再说，他可不愿意不明不白的死在彩蝶手下，因为这样死实在是太憋屈了。

    　　“姑娘，我认为我们之间一定是有什么误会，你先别着急杀我，我有话要说，”沈默瞅着不断聚拢过来的吃瓜群众，提出最为恰当的建议。

    　　不能你说什么就是什么，我们起码地搞清楚到底发生了什么吧！

    　　彩蝶犹豫片刻，点点头，算是默认。

    　　“你先把刀放下，我们找个地方坐下来好好谈一谈，可好？”

    　　彩蝶手中匕首一松，默然无语，她的心底暗暗念叨，她不成熟的想法又成熟了那么一点点。

