    第二百七十四章幕后黑手，长吏死了

    至于是不是忠顺王，贾琏并没有想过。

    忠顺王和贾家之前没什么关系，和贾家也没什么过节，非说有过节，那就只有因为贾宝玉的事情了。

    不过忠顺王是景隆帝的弟弟，和景隆帝关系不错，算是景隆帝的左膀右臂。

    不过也因为和景隆帝是兄弟的原因，所以很多时候也是避嫌，像是贾家这样曾经有过军权的人家，忠顺王是从来不沾染的。

    而在原著中，忠顺王之所以和贾家不对付，主要还是因为景隆帝对勋贵的态度，以及对贾家的态度。

    对于景隆帝，那时候的贾家就属于欠收拾的行列，早晚都会收拾，毕竟贾家和几大异姓王都关系交好，甚至探春还替南安郡王府和亲。

    所以贾家和景隆帝以及景隆帝背后的宗亲大臣都是天然的对立关系。

    想想也能知道，忠顺王府寻找一个戏子蒋玉菡，怎么可能找不到？就说找不到，是不是贾宝玉藏起来的，他们也能打听的一清二楚。贾宝玉不过十四五岁年纪，难不成就能“金屋藏娇”？

    之所以忠顺王府不查，就在于蒋玉菡不重要，向贾家发难表达情绪才最重要。贾政捕捉到来者不善，才怒斥贾宝玉为其招祸。

    蒋玉菡是个无关紧要的戏子，他前在忠顺王府，后又去了北静王府。周游在二王之间，以贾家与忠顺王府没交情看，忠顺王与贾家的领头羊北静王势必也没有好感情。蒋玉菡外号“琪官”，不过二王手中一个“棋子”罢了。

    但是现在不一样了，贾琏是景隆帝的心腹，所以贾琏所领导的贾家也就成了景隆帝的人，景隆帝自然用不着收拾贾家了。

    所以，忠顺王和贾家自然也就算不上敌对关系了。

    当然了，忠顺王要是有其他的想法，那就不一定了。

    ……

    忠顺亲王府大门。

    贾琏带领二百亲兵，将忠顺亲王府大门堵住，对门口的亲卫大声道：“去叫你们王爷出来，否则本侯就自己闯进去！”

    王府亲卫见贾琏来势汹汹，不敢耽搁连忙派人向里通报。时间不长，忠顺王出来，对贾琏皱眉道：“冠军侯，本王与你并无仇怨，你带兵围府却是为何？”

    贾琏沉声道：“忠顺王爷，我也是没办法，你忠顺王府的长吏，联合我贾家之人，欲毒害于我，我只能前来找王爷要人了。”

    忠顺王闻言眉头一皱，道：“贾琏，你可有凭证？”

    贾琏道：“自然有凭证，不然我也不会来王府胡闹，还请王爷将长吏交给我带回去审问。”

    忠顺王沉默片刻，贾琏在京中是谁都不愿意招惹的人物，单他那武力值，就足以让所有人心忧了，所以忠顺王爷也是么有底气拒绝，不过心里也恨这长吏悖主，此时恨不得刮了他，沉声道：“来人，将长吏给本王绑来！”

    王府亲卫道：“王爷，长吏大人家中有事，家去了。”

    当贾琏与忠顺王同时到达长吏府邸，那长吏正在家中侍奉生病的老母。

    得到忠顺王并贾琏同时到来的消息，心里一凛，转头对老母道：“母亲您先歇歇，儿子去前院迎接王驾。”

    “下官见过王爷，冠军侯！”

    忠顺王一脚将长吏踹到，道：“混账东西，本王待你不薄，你却联合外人坑害于我！”

    长吏爬起来道：“王爷这是何话，下官怎么得罪王爷了，下官对王爷可是忠心耿耿，若是下官有何过错，还请王爷恕罪。”态度极尽谦恭。

    贾琏冷笑道：“你也不必表忠心，如今贾珩已经招了，容不得你抵赖，你也赖不了，来人将他绑了带回荣国府。”

    贾琏的亲兵立时上前，欲将长吏绑了。

    “且慢！”王府长吏厉声喝道。

    “哦？你还有何话说！“贾琏道。

    “本官乃朝廷命官，冠军侯虽贵也无权处置我，即便有罪，也应交有司衙门审问。”长吏高声道。

    贾琏闻言冷笑道：“别说你个小小的五品的王府长吏，你便是当朝一品又如何，既然你想要谋害我贾琏，你就应该承受后果！”

    贾琏不理会他，一挥手亲兵如狼似虎般的冲上去，将长吏给五花大绑起来。

    忠顺王对贾琏道：“冠军侯，若是审问出幕后黑手，还请相告，本王道想看看是何人如此大胆，竟然将本王也算计其中！”

    贾琏点了点头，说道：“放心，一但有消息，一定通知王爷。“

    言罢，打马向着荣国府而去，亲兵们带着长吏紧紧簇拥着贾琏。

    忠顺王看着贾琏的背影，暗自想到，到底是何人，义忠郡王还是其他的异姓王？

    荣国府。

    偏院，贾琏坐在院中，贾珩和忠顺王府长吏同时跪在地上。

    “说说吧，是何人指使你的？”

    王府长吏看着跪在一旁的贾珩，心知自己完了，可要是供出幕后之人，那他一家子也难逃一死，心一横，牙一咬，将在得知忠顺王贾琏同时来府时，放在嘴中的毒囊咬破。

    一时之间，便七孔流血而死，曹威检查道：“侯爷，是鹤顶红！”

    贾琏面色难看，好不容易有些线索，竟然就这样断了，真真儿可气！同时也怪自己大意了，没检查他嘴中是否藏毒！

    贾琏无奈，只好挥手让人将长更抬走，贾珩也被押了下去，等待他的只有死亡一途。并顺便让人将消息传到忠顺王府。

    本来发现贾珩，也是五嫂子无意之中遇到，本想着那长吏，一定不会知晓，一但抓捕便能揪出幕后黑手，却没想到功亏一篑！

    荣庆堂。

    贾母问道：“琏儿，可曾查出甚么线索来，是何人在背后弄鬼？”

    贾琏无奈的说道：“老太太，线索断了，那忠顺王府长吏服毒自尽。

    贾母皱眉道：“难道就没别的线索了么？这样岂不是日日防贼！”

    贾琏笑道：“那人绝不敢再轻易出手，也不急，只要他还想着害我，早晚会露出马脚来。”

    贾母闻言道：“外面的事老婆子不懂，既然你有成算，老婆子便不再赘言，你自有成算，现在我想和你说件其他的事情。”

