    消息一到手，王轩也顾不得那么多了，好好休整一晚之后，王轩带着赵云典韦两员大将并两万骑兵朝着西边狂追而去。

    至于步兵，再怎么急行军也跟不上骑兵的速度，王轩只得分兵而行，无论如何要尽快截住这两个已经彻底发疯了的畜生。

    宁可大军交战波及到迁徙的百姓造成一定损失，也不能让他们继续下去，这不是损失不损失人口的问题，按照这俩畜生的尿性，迁徙的损失只会更大。

    这时候，王轩多少有些后悔了，当初拒绝，更多的是考虑刘协死在两人手上，这对于要继承汉统的刘备来说绝对是个污点，结果现在麻烦落到自己身上。

    若是当初应该答应两人投降，弄过来之后王轩有的事小手段让两人去死，怎么可能弄成现在这种样子。

    李傕郭汜就跟官府很多人一样，是没能力让事情变的更好，但绝对有能力让事情变的更坏。

    至于损失的名声，那也是刘备的，跟他王轩有一毛钱关系，真的是，就不应该考虑那么多！

    这个亏吃的不明不白，这些年修身养性，自己变的有些心慈手软顾忌太多了。

    “呼！”长长吐了一口气，心境上的变化带来的变化十分明显，仿若扫除了灵魂上一层尘埃，心湖变得更加清澈，体内的灵力变得凝实的同时操控起来也越发的如臂使指了，境界都小小突破一层。

    到了眉县，这里就剩下一座空城了，王轩也不停留，继续朝西追中间休息一次两天后达到陈仓。

    离得还有几里地，王轩的眉头便皱了起来，在赵云和高览惊讶的眼神中二话不说腾空而起，离弦之箭一般朝着陈仓飞去。

    “卧槽，国师会飞？国师什么时候突破到罡气外放境界了！”高览的大眼珠子差点没瞪出来，一脸惊悚地看着赵云，“国师也是武者！？”

    “我……”赵云也懵逼了，他是知道王轩早就有练气成罡的境界的，也知道王轩武技登峰造极，可他也不知道王轩会飞啊！

    “我怎么知道！刚刚国师好像没动用罡气吧？”赵云一脸懵逼地挠挠脑袋，“另外，现在的问题不是国师为什么自己飞走了么？”

    对呀！

    两人对视一眼，国师安危重于一切，这要是出点啥事，俩人回去不被刘备给拆了就怪了，赶忙把指挥的事情交代给身边的副将，两人腾空而起朝着王轩的方向追了过去。

    几里地而已，转眼间两人便追上了悬停在陈仓上空的王轩，刚刚靠近便感觉浑身一冷，一股恐怖到宛若实质的冰冷杀气将两人包裹在其中，即便两人都是杀场宿将，可以万军从中杀进杀出的角色，可生平也从未感受过如此浓重到化不开的杀气。

    在这股杀气的笼罩之下，两人连刚刚准备问出的话都给憋忘记了，只是呆呆地看着那散发着杀气的源头，王轩。

    王轩目光在两人身上扫过，那股冰冷到彻骨的眼神让两人忍不住打了个哆嗦，“回吧！”

    王轩只淡淡说了两个字，便朝着来的方向飞了回去，赵云高览对视一眼，两人都不知道发生了什么事情，心中踹踹地连忙跟上了去。

    回到军中，赵云终于开口问道：“国师，可是有何不妥？”

    “陈仓城中已经没有活人了！”王轩声音淡漠语气毫无起伏，仿佛说着一件十分平常的事情。

    “什么！”赵云与高览忍不住惊呼出声。

    “刚刚你们难道没闻到腐臭味，没看到城中的景象么？”王轩微微皱眉看了两人一眼。

    两人有些茫然地摇头，刚到就被王轩的杀气震慑了，还来不及反应过来又匆匆飞了回来，全副心神都放在王轩身上的两人哪里主意到周围有什么变化。

    “传令大军停下就地扎营。”王轩微微摇了摇头，“按照防疫手册上的规定，一级警备！”

    事已至此，王轩也没什么办法，只能尽量挽救。

    他是真的没想到李傕郭汜能来这么一手，明摆着这是为了阻挡他的追击而事先做下的布置——屠城！

    从味道上来看，已经是挺长时间之前就做下了，故意放置了这么久，这是准备人为引起瘟疫啊！

    这也是算好了，只要他王轩到了这里就不得不停下先处理陈仓的问题，如此一来根本没时间去追击他们两人，也管不了他们迁徙百姓这种事情了。

    毕竟，相比于弄死李傕郭汜，防备瘟疫才是第一大事，上万人集体被屠戮之后暴尸在外，不出问题就特么的怪了。

    而王轩确确实实没时间管他们了，刚刚实地在陈仓城中感受了一下，他倒是看不到病毒，但不代表他感受不到病疫之气。

    这种病疫之气与气运很像，都是虚无缥缈之物，可在王轩眼中，灰色仿佛铅云一般笼罩在陈仓上空，且已经开始朝外扩散了。

    这也是他根本不敢让麾下两万骑兵靠近的原因。

    一个防疫一级戒备，彻底把赵云和高览吓呆了，王轩搞的这个防疫手册两人都是牢记在心的，毕竟相比于瘟疫，战场带来的杀戮和破坏根本就是小儿科，面对瘟疫，没人不怕！

    黄巾之乱时的一切还历历在目，当初整个大汉闹起了一场大瘟疫，前前后后死了一千来万人，那种惨烈，让人光是想想就忍不住浑身哆嗦，这可不管你是什么练气成罡还是罡气外放，一旦染上了，那是生是死就不由自己了。

    当然，体制好抵抗力就更强，这是一定的。

    “还不快去！”

    “哦，哦哦哦。”两人连忙转身就走，消息传达下去，整个军队都沸腾了，恐慌的情绪肉眼可见。

    好在，训练有素就是训练有素，特别是军中教导员长期的思想政治教育成效显著，这才让军队保持了稳定，没有出现炸营、逃跑等现象。

    这一点，确实值得王轩自豪，也让设计者意料不到，在设计者眼中，现在王轩这里应该是全军大乱才对。

    严格的训练让军队即便在慌乱之下也能保持理智，严格按照防疫规定，各项措施被严格执行起来。

    王轩并没有立刻去处理陈仓的问题，现在最重要的是保全自身，然后才能考虑如何处理那些散发着瘟疫病毒的尸体。

