    大孤山，晋绥军358团团部。

    楚云飞正在试穿美式小翻领。

    对着镜子，楚云飞得意的道：“我就是喜欢美式军服的小翻领，到底是民主国家，军服都给你讲道理。”

    “让你的脖子享受自由，不受束缚。”

    旁边站着的方立功说道：“要是能够换上将星，那就更般配了。”

    楚云飞哼哼一笑，从林志强手中接过军帽戴上，一边说道：“那是早晚的事。”

    这话，楚云飞可不是随口说说而已，而是内心真的有底气，因为他已经黄埔同窗那得到可靠消息，军政部列出的最新一批拨晋升的少将名单之上，头一个就是他的名字。

    若不出意外的话，一年之内他楚云飞就必定晋升少将，从此跻身将官的行列。

    对一名军人来说，能够当上将军无疑是一种莫大荣誉，楚云飞自然也不例外。

    当然，楚云飞能够晋升少将，也不全是因为黄埔出身，更因为他手握的358团。

    李云龙的独立团正跟吹气球般疯狂扩编，楚云飞的358团也没有闲着，而且楚云飞的扩编比李云龙轻松多了。

    李云龙除了扩编，还得想方设法搞武器。

    可是人家楚云飞都不用操心，壮丁由二战区长官部统一提供，扩编用的武器装备更是由军政部统一如数下发！

    进入1943年之后，更不得了。

    大量美械装备经由西安源源不断运入大孤山。

    现在的358团名义上是一个团，其实兵力早就已经扩充到了7000多人，楚云飞过的早就已经是师长的日子了。

    而且，楚云飞的这个“师”，还是个半美械师！

    之所以说半美械师，是因为358团现在是国械和美械混用，四个步兵营，两个营装备国械，两个营则装备美械。

    再就是炮兵。

    358团只是一个团，却配了2个炮兵营！

    除了原先的一个晋造75山炮营，又加了一个美式75山炮营。

    就在几天前，军政部又给358团调来了6门美式37mm战防炮，这下，就是白痴都知道358团扩充为师已经是板上钉钉了。

    趁着楚云飞心情好，方立功说道：“团座，不知道你听说了没有，师部正在跟井上贞卫的特使秘密接洽，商谈关于河源县的移交事宜。”

    “日军如果真的打算移交河源县城，接管的肯定是我们358团。”

    “这是好事。”楚云飞道，“这说明小鬼子在咱们中国已经时日不多了。”

    “确实如此。”方立功道，“不久前，山西日军才刚刚移交潞安府，现在又要把河源县移交给咱们65师，看来日军距离全面撤出中国已经为时不远了。”

    楚云飞说道：“但是小鬼子此举没安好心，无论移交潞安，还是移交河源，其用意无非就是想驱虎吞狼，达成挑动我晋绥军与八路军爆发武装冲突，以便其从中取利。”

    方立功说道：“那团座的意思，我们不接日军这茬？将河源县城让给八路军？”

    “怎么可能？”楚云飞断然道，“小鬼子没安好心是一回事，但是移交河源县城却又是另一回事，我们不能因为小鬼子没安好心就放弃河源县，而将其拱手送给八路军！”

    方立功说道：“可团座想过没有，之前我们358团先后进占李家镇以及大孤镇，就已经与李云龙的独立团闹得很不愉快，这次若进占河源县城，那几乎就不亚于虎口夺食，以李云龙的性格，恐怕是不会善罢干休。”

    “哼。”楚云飞冷然道，“李云龙不会善罢干休又能如何？”

    “他若是真敢挑起摩擦，那正好趁这机会解决他的独立团！”

    “我们358团自从换装美械，还一仗未打，正好趁这机会拿独立团祭旗。”

    方立功神情微微一动，又道：“团座，卑职有一事想不明白，不知道团座能否解惑？”

    楚云飞嘿嘿一笑，道：“你是不是想问，我跟李云龙明明私交极好，可为什么一旦涉及到了正事，就会毫不留情？”

    “是。”方立功点头道，“这正是卑职不解之处。”

    “原因非常简单。”楚云飞说道，“私交是私交，公事是公事。”

    “下了战场，我跟李云龙可以是朋友，可以是兄弟，可一旦上了战场，那就是敌人，战场上相遇，我不会对李云龙手下留情，李云龙也不会对我楚云飞网开一面！”

    “原来如此。”方立功点点头又道，“那么团座，如果日军真打算移交河源县城的话，我们派哪个部队去接管？”

    楚云飞断然说道：“就让步兵2营和炮兵2营接管吧。”

    说到这一顿，楚云飞又道：“前出大孤镇的步兵1营以及炮兵1营，是抵在独立团心口上面的一把尖刀，绝不能轻动。”

    方立功说道：“可是团座，这样一来我们团部的兵力就有些单薄了。”

    358团下辖四个步兵营外加两个炮兵营，以及团部的警卫连等直属队。

    现在步兵1营、炮兵1营已前出大孤镇，3营驻扎在李家镇，4营驻扎在二岔口威胁孔捷新二团，如果再把步兵2营和炮兵2营调到河源县城，团部就只剩下几个直属连队，一旦有事发生，很容易遭到斩首。

    尤其是独立团还有一支最擅长特种作战的狼牙小队。

    在之前的几次战斗之中，山西日军就吃了好几次亏。

    “无妨。”楚云飞哂然道，“团部有警卫连就足够了。”

    顿了顿，楚云飞又说道：“王岩的狼牙小队不是吃素的，林志强上尉的警卫连可也不是群吃干饭的！尤其他们刚换装了一色的美械！”

    听到这，一边的警卫连长林志强便下意识挺起胸膛。

    楚云飞又接着说道：“我就不信，王岩的区区几个狼牙队员，还能够强过警卫连的自动火力？”

    方立功便不再多说。

    事实上，他也不觉得王岩的狼牙小队真就能威胁到358团团部的安全。

    狼牙小队还不到十个人，说他们能打掉358团团部？这话说出去谁信？

    楚云飞似又想起了什么，又说道：“对了，如果独立团没什么过激行为，我们就不要主动挑起事端。”

