    瞟了一眼气息萎靡的颂猜，李岩不觉得多么愧疚，反而隐约有种畅快感。

    双方在此前并无私人恩怨，但李岩感受得到，赛前颂猜就对他起了杀心，要不是有神盾符护身，恐怕开局那一记后摆腿就能直接要他命。

    杀人者人恒杀之，颂猜以打黑拳为生，就该有血洒拳台的觉悟，没什么好可怜的。

    “自作孽不可活，如果你不在背后偷袭，顶多受一点皮外伤，不至于如此狼狈。”

    李岩摇了摇头，走到颂猜面前，面无表情问道：“人不认输？”

    他没有询问那个胖子富豪，因为李岩知道，对方根本不在乎颂猜的生死，问了也是浪费口舌。

    颂猜不懂华夏语，但猜到李岩话里的意思，艰难举了举手，示意自己认输。

    他不得不认输，腹部遭受连续肘击，内脏受伤严重，彻底葬送他反败为胜的契机，不认输只能在台上等死。

    这回没有观众再谩骂，所有人都看得出来，颂猜尽力了，不是他实力不强，而是对手太妖孽，简直就不是人！

    裁判宣布比赛结果那一刻，神盾符失效，走上两名医护人员将颂猜抬下去。

    听到李岩获胜的消息，郭天豪第一个爆发出兴奋的喊声，这场比赛刘天祥是最大的赢家，他则紧随其后，捞得盆满钵满。

    摘下拳套，把上衣穿好，李岩施施然走下台，身上毫发无损没有半点伤痕。

    “好，干得不错！”刘天祥满面笑容拍了拍李岩的肩膀，喜悦之情溢于言表。

    与他相反，胖子富豪脸上乌云密布，阴沉的快要滴出水，表情仿佛吃了几只苍蝇一样恶心。

    “实在不好意思李老板，你那一亿赌金老头子笑纳了。”刘天祥哈哈大笑，调侃道：“魔都距离江南上千里，李老板千里迢迢送钱给我花，真是难为你了。”

    嘴角肌肉抽搐几下，胖子富豪皮笑肉不笑道：“愿赌服输，我没什么好说的，胜败乃兵家常事，希望刘老下次运气还能这么好。”

    “怎么，李老板还想约战？”刘天祥眼睛直放光。

    “如果找到合适的高手，一定再来叨扰。”

    丢下这句话，胖子富豪脸色铁青离开，临走前深深看了李岩一眼。

    郭天豪在一旁看得真切，走过来提醒道：“李老弟，这家伙十有八九记恨上你了，小心他背后耍阴招对付你。”

    经历过上次的暗杀，李岩成熟了许多，暗暗记在心里，冷笑道：“嘿嘿，想报复我可没那么容易，他要是敢带人上门闹事，我放狗咬掉他几斤肥肉！”

    “托李老弟的洪福，这次小赚了一笔。”张鹏憨笑道，嘴巴都快咧到耳根。

    “哦，不知张哥押了多少？”李岩好奇问道。

    “我是穷人，拿不出太多钱，只押了五百万，豪哥和刘老才是人生赢家。”张鹏说道。

    瞪了他一眼，郭天豪才讪讪道：“本来是打算押八千万的，公司临时需要用资金，就抽调回去一半，押了四千万。”

    “公司需要资金？”张鹏愣了愣，迷糊道：“最近没什么大业务，哪里需要这么大笔资金？”

    郭天豪彻底服了这脑子缺根筋的家伙，竟然听不出这只是随便找的借口，总不能说因为不相信李岩的实力，所以把赌金减少一半吧。

    比赛结束，观众逐渐离场，李岩坐郭天豪的车前往地下赌场，张鹏充当临时司机。

    碍于和刘天祥的关系，他们没把钱押在拳场设的赌局，而是押在另一位大佬的赌场。

    “豪哥，你从赌场赚走八千万，对方会不会不肯给钱？”李岩略显担忧问道。

    以前看黑道题材的影视剧，黑吃黑的剧情时有发生，他担心就他们三个去要钱，说不准钱要不到手，反而人被赌场扣下。

    “赚的钱少了，赌场背后的大佬肯定不高兴，但想必他们没那个胆子，否则以后还要不要混下去？”郭天豪淡然说道。

    李岩点了点头，身份地位越高的人越看重面子，听说那个开赌场的大佬也是一位老江湖，应该不会这样做。

    本以为地下赌场和黑拳场一样，开设在比较偏僻的地方，不曾想车子一路开进市区最繁华的中山街，停在锦华大厦门口。

    “在第十八层，白天是写字楼，到了晚上就成了赌场。”郭天豪笑了笑说道。

    “这掩人耳目的手段够高啊！”李岩感慨这位大佬的智慧。

    “高个毛线！”郭天豪边走边说道：“办赌场就是要吸引客人去玩，最后还不是众人皆知。”

    李岩愣了愣，这话说的也有道理，赌场要是建的太隐秘，拉客人还是一件难事。

    坐电梯上了十八层，刚迈出去就看到两个看场子的西装男，李岩三人很配合的搜了身，确定没有携带武器才肯放行。

    几间空的办公室被改造成赌室，里面热火朝天，喧闹声堪比菜市场。

    “能来这儿玩的都是颇有资产的人物，有时遇到冤大头，赌场一个晚上就能入账好几千万。”

    郭天豪说着，兑换了五十万筹码，扔给李岩和张鹏各十万，三人在各个赌室溜达一圈，出来时手上已经空空如也。

    “啧啧啧，咱们这手气，真不适合来这种地方。”

    李岩直摇头，跟着郭天豪前往一间办公室，看样子他是这儿的常客，轻车熟路。

    赌场老板张啸风已经在办公室里恭候多时，让人备好了支票。

    “郭天豪，你可真够狠的，从我这儿一把捞走八千万。”张啸风面挂冷笑看向张鹏，说道：“这黑小子也赚了一千万，我真怀疑这场拳赛是否有猫腻，不会是刘老故意设局坑我们吧？”

    李岩看了张啸风一眼，敢直呼郭天豪姓名，还称呼张鹏为黑小子，可见张啸风江湖辈分不低，至少和郭天豪是同辈。

    “张老板说哪儿的话，比赛过程现场几百双眼睛盯着，怎么可能有猫腻。”郭天豪也是老油条，拉了条椅子坐下，说话慢条斯理。

    没有实际证据，张啸风不好死缠烂打，目光投向李岩：“没看错的话，这位就是李岩小兄弟吧，实在看不出来，小兄弟还是一位高手，正好我手底下也有几个实力不错的保镖，他们都想和李老弟过过招。”

    李岩眼角不禁一抖，最后一张神盾符已经用完，现在让他和别人过招，岂不是送上去挨揍？

    深呼了一口气，他故作镇定道：“张老板抬举了，高手称不上，勉强会几招而已，就不在这儿献丑了。”

    “那可不行。”张啸风语气一转，站起来强硬说道：“你不敢跟我的保镖交手，说明你心虚，不会真有猫腻吧？”

    此话一出，现场火药味渐浓，气氛有些僵化。

    “张老板，说话得有凭有据！”郭天豪面不改色道：“李岩刚打过一场，体力消耗巨大，你让他现在再与你的保镖打一场，这不是乘人之危？”

    微微皱起眉头，张啸风重新坐下，说道：“这样吧，我挑一个比较弱的保镖出来，这样总行了吧？”

    闻言，李岩心跳骤然加速，大脑迅速转动，无论如何不能与人交手，不然肯定露馅。

    郭天豪和张鹏则没放在心上，先前在拳台上，李岩展示出的实力折服了他俩，连泰拳王都能完虐，对付一个普通保镖不在话下。

    “李老弟，既然张老板对你的实力有所怀疑，那你就露几手给他看看。”郭天豪淡淡说道。

    还露几手，劳资连半手都没有，拿什么露？李岩心里头腹诽不已。

