    玄灵谷，剑壁之前，一道白衣身影坐在那观剑。

    “火焰剑气。”萧沐阳脑海中忽然诞生一道剑气，如同火焰般绚丽，炽热无比，当剑气划过之时，一切都要被焚烧掉来，当剑气落在剑壁上的时候，剑壁上出现了一道火焰剑痕，许久火焰才熄灭。

    “寒冰剑气。”

    随后萧沐阳又看见了一道剑气，温度极冷，当剑气绽放的时候，漫天飞雪垂落而下，天地仿佛都要凝固下来，使得剑壁上凝聚出一层厚厚的冰霜，坚硬无比。

    “厚土剑气。”

    “风暴剑气”

    “……”

    萧沐阳目光凝视着剑壁上驳杂错乱的剑痕，他的脑海中出现了无数道剑气，蕴含不同的气息，仿佛是出自不同人之手，但威力都非常强横，如果是真实的剑气，天位境以下，恐怕没有几人能接下。

    不知不觉中，萧沐阳身上忽然出现了一股无形的气势，似实而虚，周围的天地灵气像是受到触动一般，尽皆朝他身体汇聚而去，缭绕于他周身，发出尖锐刺耳的剑吟声。

    一股狂风呼啸而至，萧沐阳长发肆意飞舞，浑身的气质极为锋利，此刻他的身体如同一柄斩天之剑，气势如虹，欲凌云直上，斩破这片天地。

    而此时，在剑壁不远处，有一道身影站在那里，正是尹骅，他目光望向萧沐阳的方向，英俊的脸庞上有着一抹惊叹之色，灵轮四境达到第一境大成，这是何等天赋？

    云苍学府历史上，从未有人达到如此成就。

    不知过了多长的时间，萧沐阳身上的气势逐渐消散开来，那股锋锐之意消散，取而代之的是一抹温和之意，仿佛又回到了最开始的状态。

    “突破了。”萧沐阳睁开眼睛，眼神中有着一抹欣喜之色，没想到他观悟剑壁，竟然能够借机突破剑道境界，如今已是达到了第一境悟势大成。

    “三招剑法、流影真幻步、冰火同源力量，无缺之体以及造化指，若是这些力量全部动用的话，不知我的实力能够达到何等地步。”萧沐阳低声说道，他自己都不知道自己如今有多强。

    修行至今，他还从未全力爆发过，同境中无人能将他逼到那一步，而越境界战斗，他最多只越两境，现在看来，也许他还可以更强。

    不过萧沐阳并没有丝毫的得意，唯有踏入天位境之后，才称得上是真正的强者，能够开宗立派，为一方势力之主，说话才有足够的分量。

    譬如天妖山那位老妖王，即便陨落了，他的行宫依旧不是什么人都能进入的，天位境入则必死，可想而知它生前的实力有多可怕。

    因此，他现在的实力还远远不够。

    不过他心中也极为明白，修行需循序渐进，一步一脚印，若是急于求成，必定会导致根基不稳，终究难以取得大成，到时候再后悔便来不及了。

    “既已悟势大成，何不去试试实力。”就在此时，一道淡然的声音从身后传来。

    听到这道声音萧沐阳神色微动，回过头，便见一道英俊身影朝这边走来，来人正是尹骅。

    “大师兄。”萧沐阳起身对着尹骅喊了一声，虽然他还没有进入天府，但尹骅是天府的大师兄，自然也算是地府的大师兄。

    “如今你灵轮四境修为，再加上第一境大成的剑道，实力应该能媲美灵轮六境之人了，可以去与一些老生比试一番。”尹骅看向萧沐阳开口说道，语气平静，这是他对萧沐阳的建议。

    “大师兄口中的比试是？”萧沐阳试探性的问道。

    “玄武楼。”尹骅开口道。

    萧沐阳目光露出一丝异色，玄武楼乃是云苍学府弟子之间比试的地方，他除了狩猎战前在幻阵中试炼了一番，之后便没有再去过了。

    “年终大比临近，我会向长老院申请开启训练阵法，让所有天位以下之人进入阵法训练，你可借此机会锻炼实战能力。”尹骅看向萧沐阳道。

    “一直开放训练阵法？”萧沐阳脸色惊讶，他知道训练阵法需要耗费大量的灵石，若是一直开放的话，岂不是需要消耗大量的灵石？

    尹骅点头道：“往年皆是如此，从现在到年终大比开始之前，训练阵法都会开启。”

    “若是如此的话，恐怕会有不少人前往玄武楼试炼。”萧沐阳猜测道，训练阵法提供了实战的机会，而且没有生命危险，可以说是绝佳的修行之地。

    “你在玄灵谷也修行了一段时间，正好趁此机会检验一番实力。”尹骅目光看向萧沐阳，手中忽然出现一件青色斗篷，开口说道：“如今学府内有一些人刻意针对你，你披上此物进入阵法，能够掩盖自己的容貌和气息，到时应该没有人能认出你来了。”

    “师兄……”萧沐阳神色怔怔的看着尹骅，内心有一股暖意流淌而过，他与尹骅没说过几句话，然而尹骅却为他考虑了许多，这份情谊实在让他很感动。

    “多谢师兄。”萧沐阳道谢一声，随后接下青色斗篷，装入乾坤袋中。

    “不必感谢我，这也是长老们的意思。”尹骅摆了摆手，又道：“大家都很期待你的表现，不要让我们失望。

    “定不辱命！”萧沐阳重重的点头，他知道许多长老一直都对他寄予厚望，譬如老师、洪老还有司徒堂主，他自当拼尽一切努力，不让他们失望。

    …………

    训练阵法开启的消息不胫而走，很快便传遍了整座学府，无数弟子得知这消息后内心震颤不已。

    训练阵法开启，这意味着年终大比的帷幕已经拉开了，所有弟子都要开始为大比而努力了，否则排名太低的话，来年的修行资源就会相应的减少。

    如今，玄武楼第四层，人满为患，许多身影摩拳擦掌，目光盯着前方那座散发出浓郁灵力波动的阵法，眼神中透着一抹炽热之色，似乎已经迫不及待想要进入阵法大战一场了。

    在人群的一处角落区域，有一道身影显得颇为奇怪，与周围之人显得格格不入。

    只见此人身上披着一件青色斗篷，若是仔细观察的话，便会发现那斗篷竟散发出一缕奇特的波动，将他身上的气息尽数掩盖下来，让人无法看出他的修为境界。

    周围人群看到这身影都露出一丝诧异之色，心想此人的穿着好奇怪，莫非是不想让人知道他的身份？

    虽然他们心中奇怪，却也没有多问，每个人都有自己行事风格，或许此人本身的性格便比较孤僻，不喜欢与他人打交道，这也能够理解。

    那道古怪身影正是萧沐阳，他独自站在角落处，便是刻意在他人心中树立一种孤傲的形象，不喜与他人接触，如此一来，没有人会猜到他是萧沐阳。

    片刻后，一道道璀璨夺目的光束从训练阵法中折射而出，诸人目光皆都明亮了起来，心中欣喜不已，终于可以进去了！

    随后一道道身影疯狂涌入阵法中，仿佛生怕自己比他人慢了一步。

    萧沐阳目光闪烁了下，也跟着人群踏入了阵法之中。

    进入阵法的下一刻，萧沐阳眼睛睁开，发现自己置身于一片森林之中，与上次进来的景象极为相似，他目光环视四周，发现周围有一些身影，大多数都是灵轮五、六境之人。

    而在萧沐阳观察四周的时候，同样有许多人在看他。

    许多人眼眸中有着一缕异样的神采，此人装束奇怪，而且他身上那件斗篷竟然能够掩饰自身的气息，看来是一件宝物，由此可见，这是一位非同寻常的人物。

    “阁下是何人？”一人看向萧沐阳开口问道，语气还算客气，毕竟不知道对方的身份，也许是地榜上某位厉害人物。

    然而萧沐阳目光随意看了那人一眼，没有理会，直接朝前方走去，使得那人神色僵硬在那，直接将他无视？

    “如此狂妄，我倒要看看阁下的实力了！”那人冷声道，脚步朝萧沐阳走去，这里是幻阵空间，即便被杀了也不是真的死亡，因此他没有什么好怕的，大不了就是离开阵法。

    “呼！”一股炽热的火焰巨浪从空间穿过，如同一头火龙般，威势凶猛，直接朝萧沐阳的身体咆哮而去，仿佛要将他焚烧掉来。

    “直接出手了。”许多人目光望向这边，脸上有着一抹兴奋之色，他们也有些好奇，不知那道古怪身影实力如何。

    听到身后传来的怒吼声，萧沐阳眼神平静无比，似乎早就料到对方会出手。

    只见他豁然转身，掌心处有着一股绚丽的火焰光芒流动着，抬手轰出一道火焰掌印，与杀来的火龙碰撞在一起，一道凄厉惨叫声传出，火龙身躯直接炸裂开来，化作漫天火焰光点，散落在空间各处。

    “好强的攻伐之力！”诸人内心颤动，随意一击便破开了对方的攻击。

    见火龙瞬间被毁掉，那人瞳孔不由收缩了下，意识到萧沐阳的实力不凡，但他非但没有感到恐惧，眼中的战意反而更强烈了几分。

    进入训练阵法的目的便是磨练自身实力，只有与强者交手，才能最快提升实力。

    “再来！”对方大喝一声，脚下步法飘渺灵动，身体不断出现在不同的位置，让人眼花缭乱。

    然而萧沐阳只看了一眼那些身影，随即便朝一处方向轰出掌印，正是那人本尊所在之处。

    “好快的反应力！”那人神色一变，双手同时向前推出，一道灵气屏障凝聚在身前，当萧沐阳的掌印杀来之时，一道巨响声传出，屏障直接碎裂开来，那人身体被震得后退数步。

    周围诸人看到这一幕目光呆滞在那，内心极不平静，此人的实力这么强的吗？

    【作者有话说】

    新剧情要拉开了，卡文…………

