    宁荣荣找了一只三万年的梦蝶，这种魂兽依靠幻术来捕猎与逃跑，宁荣荣在这只三万年的梦蝶为她带来了一个非常强大的辅助魂技。

    魂力增幅！可以增加队友百分之二百的魂力属性！

    这种恐怖的增幅让宁荣荣惊叹于万年魂环的强大，甚至开始猜测如今拥有四枚万年魂环的富江到底有多强。

    “富江，你先好好休息一下，我们这就带你离开落日森林。”

    大师开口道，随后他便和弗兰德、柳二龙将富江护在中间，向着落日森林之外跑去。

    出去的路途非常顺利，也没有遇到什么强大的魂兽，一些灵智欠缺的低级魂兽来了一些，都被柳二龙一个人给料理了。

    甚至柳二龙还享受了一下宁荣荣那恐怖的魂力增幅，百分之二百的魂力增幅给了柳二龙一种她已经是八环魂斗罗的错觉。

    回到富江的别墅之后，富江直接回到卧室倒头就睡，一副消耗极大的模样。

    看着富江那副恬静的睡颜，朱竹清坐在床边，两只玉手捧住自己的脸颊，呆呆的看着富江。

    “竹清，你出来一下，我有话跟你说。”

    小舞突然推门走了进来，看着富江那副昏睡过去的模样，心中闪过一抹疼惜。

    她现在已经爱上了富江，她发誓！她真的爱上了富江，但上天总是喜欢和她开这种玩笑，甚至是针对她！

    上一次上天针对她，便将她的妈妈永远的从她身边带走，而这一次，还有可能夺走她的爱，夺走那个可以为她梳头的人。

    闻言，朱竹清微微皱眉，但还是跟着小舞走了出去，她觉得这种时候是不能认怂的，而且一步都不能退。

    如果小舞识相一些，朱竹清或许会放过小舞，但如果小舞一意孤行......朱竹清一定会给小舞一个终身难忘的教训。

    当然，那是在富江发现不了的情况下教训小舞，她可不允许让自己在富江心中的形象有任何的瑕疵。

    小舞与朱竹清来到了一片湖泊前，小舞停下脚步，转身看向朱竹清。

    当她看到朱竹清身上的粉色衣裳之后，心中多少有些得意，只是这抹得意隐藏的很深，也不足为外人道。

    “竹清，能请你离开富江吗？”

    小舞面无表情的开口道，原本活泼可爱的模样，此时也变得严肃下来，仿佛换了一个人似的！

    闻言，朱竹清差点笑了，她以为小舞会说出什么有技术含量的话呢，没想到就这么直白的说这种废话，甚至是蠢话。

    “你觉得可能吗？”

    朱竹清冷笑一声说道，她感觉小舞简直就是在痴人说梦，同时朱竹清也开始怀疑小舞的智商是不是特别低，简直和四五岁的小孩子一样。

    虽然她今年不过十三岁，但是她已经经历了太多，被自己的亲姐姐追杀，被自己的家族视为弃子，如果不是遇到富江，她的一生肯能就被安排好了，等到成年之后，便被自己的姐姐亲手击杀！

    她不想要那样的结局，她要反抗，向不公的命运发起背叛。

    “没有什么不可能的！”

    宁荣荣的声音突然出现，让朱竹清一愣，随后转头看向了宁荣荣的方向。

    “这个世界上的一切都有可能，你以前敢去想象自己的第三魂环便是一枚万年魂环吗？”

    宁荣荣开口道，她姿态拿捏的很足，一幅七宝琉璃宗少宗主的端庄模样。

    她很少露出这幅姿态，一是因为她一直被保护的很好，平常不是剑爷爷就是骨头爷爷在她身边，她根本不用拿出这幅高高在上的姿态。

    二......小骨头似乎不喜欢她这幅模样，当然，这也只是她的猜测，她可不想给小骨头留下一个仗势欺人的印象，虽然已经留下了......

    “你也要来插手？难道你要放弃你的那个什么......小骨头？”

    朱竹清挑了挑眉道，说到小骨头的时候，她还努力回忆了一下，确定了宁荣荣的那个青梅竹马就叫小骨头。

    毕竟在索托城的史莱克学院宿舍时，宁荣荣基本上十句话中有三句话是在说她的小骨头。

    闻言，宁荣荣一愣，差点破防了，她还是太过年轻了。

    “不是我，是七宝琉璃宗，若是你有信心与大陆第二宗门，七宝琉璃宗作对，那就继续和富江在一起吧。”

    宁荣荣平复了一下自己的情绪，缓缓开口道。

    对于宁荣荣口中的七宝琉璃宗，朱竹清是不怎么在意的，她相信富江未来一定会成为封号斗罗，而七宝琉璃宗也绝对不会为了少宗主那所谓的闺蜜情谊来交恶富江。

    “七宝琉璃宗确实强大，但你这番话若是让富江听到，他会是什么样的感受？”

    朱竹清先是小小的拍了一下七宝琉璃宗的马屁，关键是她现在完全没有对抗七宝琉璃宗的资本与力量，最多只有勇气，而且勇气的来源还是富江。

    拍完马屁之后，朱竹清直接看向了小舞，随后发出了灵魂质问。

    闻言，小舞全身一颤，但还是毫不示弱的看着朱竹清。

    “你觉得这样有意思吗？作为我的一个替代品，你觉得你能在富江心中停留多久？看看你身上的衣服，看看你的头饰！”

    小舞发出灵魂一击，却没有成功让朱竹清破防。

    朱竹清不是一个普通的女孩，所以她绝对不会因为几句话便直接失去理智。

    “那你呢？你已经拒绝了他，为什么还要回来找他？不就是害怕他从今以后不管你了，让你这个一直被宠着的小公主失去原本的一切！”

    朱竹清开口道，美丽的俏脸之上没有丝毫表情，只是她的眼中带着讥讽，丝毫不加掩饰。

    “那个时候之所以拒绝富江，完全是因为我没有想好！”

    小舞差点炸了，气冲冲的开口道，那副模样给人一种她要咬人的感觉。

    她就怕朱竹清说这件事，当初她确实有些不坚定，甚至都没有直视过自己的内心。

    而现在她大彻大悟了，自然不会像曾经那样拒绝富江！

    “没有想好？真是一个好借口！那你的三哥怎么办？你现在想过吗？”

    在朱竹清的心中，小舞就是一个自私自利，而且智商很低的女孩。

    闻言，小舞愣住了，俏脸憋的通红。

    “我已经直视了自己的内心，确定了我喜欢的人就是富江！”

    小舞大声吼着，仿佛是要将自己内心深处的想法全部吼出来，以此来表达她的坚定。

    见此，朱竹清再次挑眉，并没有在意小舞的大吼大叫。

    同时朱竹清还为小舞打上了一个“粗鲁野蛮”的标签！

