    第171章好大一盆黑水

    何况，这灵纹契约本就是葛家拿出来的。

    此时输了就一副强迫郡主改口的样子，简直太差劲了。

    没能耐承担，当初干嘛咄咄逼人？

    “自作自受，活该。”欧阳乐欣冷笑，看着葛玉洁还在那苦苦哀求，眼中满是幸灾乐祸。

    敢拿她的夺魄貂，就是要不得好死！

    “行吧。”楚千璃却在这时开口，语气漫不经心，“你想让我高抬贵手，也不是不可以。”

    “郡主！”葛玉洁惊喜地抬头，眸光爆亮。

    “你只要告诉我，上次让你到风云商行找茬，幕后是谁指使？”迎着葛玉洁惊喜的目光，楚千璃不慌不忙道。

    欧阳乐欣心头一惊，蹭地站起，锐利的眸光直刺葛玉洁。

    这贱人若敢因着逃避灵纹契约的惩罚而供出她，她必让这贱人不得好死！

    “……”葛玉洁的表情瞬间僵住。

    是谁指使？

    自然是五公主欧阳乐欣，可她能说吗？

    “郡主想多了，当日无人指使，是我……”

    楚千璃一摆手，打断她，“葛玉洁，我愿给你个机会，但这机会能不能把握，就看你自己了。”

    她冷笑，缓缓前倾身体，意味深长道：“你觉得，你若撒谎，灵纹契约会不知道？”

    唰地一下，葛玉洁脸色大变。

    对啊！

    她怎么就忘了。

    若是楚千璃真以此而原谅她，她却说的是谎话，还是等于她违背契约。

    最终，依然难逃契约惩罚。

    可她若说实话，五公主那是好惹的么。

    “郡，郡主……”葛玉洁心头直颤，目光立刻变得祈求。

    “嚯，什么意思？”有人反应过来了，“莫非葛家找茬，是有人暗中指使。”

    “谁能指使得了葛家啊！”

    此话一出，场上一片死寂。

    他们瞬间想到宫中那位。

    莫非是皇贵妃不满郡主，所以……

    不会吧，郡主这般风华绝代，又天赋惊人的女子都不喜欢，皇贵妃这是想给三殿下找个下凡的仙女么？

    眼看矛头直指皇贵妃，葛玉洁急了。

    “不是不是，你们都别乱猜！”

    可众人看她这急切的样子，反而越发地相信，他们猜的就是真相。

    否则葛玉洁命都要没了，怎么不敢说出真话。

    一时间，不少人对皇贵妃的感想都复杂起来。

    楚千璃双眸微眯，眼底暗芒一闪。

    不管这幕后之人是不是皇贵妃，反正皇贵妃不冤。

    “嚯。”小二此时对楚千璃佩服得是不要不要的。

    小主子厉害！

    就这么分分钟的功夫，就让葛玉洁把皇贵妃给攀扯进来，泼了盆黑水。

    而小主子自己，只是发了个善心而已，还被骗了……呃，怎么感觉有好大一朵圣洁的白莲在绽放。

    本郡主本来就是无辜的小白莲。

    迎着小二看来的微妙眼神，楚千璃毫不犹豫地点头。

    “……”小二。

    小主子哪里都好。

    就是对自己的认知有问题！

    楚千璃笑得那叫一纯然，无视了“眼瞎”的小二，转身就对莲华道：“那枚五阶兽核已经没人同我争了，便以五千零五万定价吧。”

    这是她最后喊出的数字。

    “好。”莲华魅惑一笑，拍手让人拿下一件拍品。

