    萧晨的身影就这样随意的落在一座百丈古山之上，身上笼罩着一层浓浓的紫气，滚滚血气从体内迸而出，好像是一座烘炉在摇曳，至刚至阳的血气如一道狼烟，粗大如天柱，在他的天灵之处升起。

    硝烟散尽，原本鳌山等部落来犯之敌，早已经遁逃一空，所有的族人，都目不转睛的望着那元气漩涡之下的那道身影。

    突破重楼境共分为两步，渡雷劫，铸重楼，萧晨雷劫已渡，接下来就是要凝重楼。

    雷劫之下十不存一，重楼铸就根基全无。

    雷劫乃是一个坎，而铸就的重楼品质，关乎着日后的修炼，乃是另一个坎。

    周天气海中。

    战气弱赤霞，汹涌澎湃，这一片汪洋的气海之上，却是有着一块拳头大小锈迹斑驳的铜疙瘩漂浮，正是那山河印，一直以来山河印都是作为一个储物洞天，却再也没有了其他的反应，此刻却是不知道为何到了气海之中。

    就连萧晨自己也弄不出所以然来，也只能听之任之。

    古山之巅，萧晨并未有着急着去吸纳那浓郁的天地元气，孕育属于自己的武道重楼，他搬运着气血精神，将以往的武道感悟梳理一遍，。

    重楼境界，乃是另一番天地，生命的升华，以往的修行对于他来说已经不重要了。

    这种梳理并未有用多长时间，尽管萧晨的修炼度不过短短两三年，但是他的根基十分的雄厚，肉身与武道双修，炼血境界就已经达到了两种状态的极致，更是将耗费无数的灵药元石，将整个身体三百六十五块骨骼锤炼成战骨。

    如今青铜战骨圆满，周天气海扩展到极致，这是属于肉身的底蕴，修炼得至紫蛇战部的地阶巅峰阶位的功法，有上品阶位人族气运加持，这是萧晨获得的外界增幅，这就是他铸就重楼的本钱。

    武道重楼的品质，代表着武者日后的修炼，紫蛇尊者遗留下里的典籍，也有着关于这方面的隐秘，而那紫蛇尊者就是凝聚的八品重楼，如果不是为了镇压御兽族陨落，成为重楼境八重天的武者指日可待。

    萧晨的身上散着一股诸天气运，海纳百川，山崖之上天风凛冽，此刻落到萧晨身上，却好像是被吸引了一般，就此息声。

    虚空中凝聚这数百里方圆的天地元气，越的浓郁，漩涡也愈的强大，甚至在漩涡的中央，浓郁的天地元气，已经凝聚成了液滴。

    武道重楼的铸就，说白了就是容纳足量的天地元气，在体内铸就武道重楼，海量的天地元气是一个，但是武者自己能够容纳的元气数量又是一个。

    这也是为何有些大部族实力强大，底蕴丰厚武者依然铸就低品质的武道重楼的原因，资源丰富又如何，武者气海容却是容纳不下，如何铸就高品质的武道重楼。

    “纳天地元气，铸九重楼阁！”

    萧晨深吸一口气，不在犹豫，整个心神尽数放开，开始吸纳上方磅礴的天地元气入气海。

    轰！

    虚空之中的天地运气，就像洪水找到了泄洪口一般，化为一道数丈粗的元气精柱，向着萧晨的身躯倾泻而下，将萧晨整个的身影都埋没在其中。

    磅礴的天地元气似乎凭空一般，就出现在萧晨的气海空间之中，向着气海深处注入着，任凭周天气海汹涌澎拜，却是依然汹涌如潮，丝毫不管萧晨的战体是否受得了受不了。

    气海之中，人族气运紫气运丝丝云集，形成了一方紫色华盖，遮住了整片周天气海。

    “凝！”

    信念一动，气海的中央有着的巨浪冲天而起，一团晶莹如琉璃的光点在气海之中露出头角，那是楼阁顶端的一角。

    “哗啦啦！”

    巨浪滔天，却是难以磨灭那晶莹的一角，浓郁的天地元气，以更加狂暴的气势再一次泄下，晶莹的气海之中，有着紫青色流光闪耀。

    轰！

    气海中央，一座高有一丈大小的青紫色楼阁浮出气海，任凭风吹浪打，却是稳固如山。

    “这就是武道重楼”

    萧晨也不由得一惊，紫青色楼阁散着雍容华贵的气息，其上晶莹青光流转，青玉如华，沧桑古老的气机不断的溢散而出。

    这楼阁浮出气海的那一刹那，萧晨甚至能清晰的感受到力量的提升，以及身躯的突变，这是一种本质的改变，生命之轮也变得无比的充盈起来，自己的生命线突兀的被延长了数十倍。

    没有丝毫的犹豫，一层重楼不过是一品，萧晨的野心可远远不止一重。

    “再来”

    望着滚滚的天地元气，萧晨大口一张，无尽的天地元气被吞入口中，渗入周天气海之中，浩瀚的天地元气透过紫色华盖，直入气海。

    嗡嗡嗡！

    气海震动，原本一丈高的武道重楼，竟然以肉眼可见的度向上拔高，在下方，一座比其大一号的楼阁不断的冲出汹涌的气海。

    重楼两层，二品重楼！

    重楼四层，四品重楼，这已经是中品层次的武道重楼。

    萧晨依然没有停下来的趋势，不断吸纳着外部的天地元气，原本那狂暴的元气漩涡，早已经缩小了一大圈。

    重楼六层，六品重楼！

    重楼七层，七品重楼！上品层次的武道重楼，大荒之中数百万里罕见，足以成就重楼境尊者封号，支撑起一座侯品战部，镇压数百万里莽荒大地。

    不够，这还不够！

    此刻方圆数百里之地的天地元气，已经消耗一空，人族古地附近的大地天地元气，乃是外界大荒的数倍浓度，单单这数百里方圆的天地元气，就比得上外界上万里方圆的凝聚的天地元气，然而依然不够萧晨铸就武道重楼所用。

    无数的下品元石出现在气海空间，接连炸开，化为浓郁的元气，融入气海之中，直到萧晨将身上的所有的下品元石，足足将近三十万块下品元石。

    第八重楼阁终于露出了庐山真面目，而此时萧晨身上的元石已经告罄，不仅如此原本稳固如精铁，直入九天硬撼雷劫的肉身，竟然开始出现了丝丝裂纹。

    此刻古山之上，萧晨双眸微张，两道闪电****而出，嘴角微张，声音顿时传遍整个莽荒山林。

    “古元众人听令，将部族所有药草，元石，灵物，全部送到本族长身前！”

    什么！

    萧晨的命令，顿时让所有人一惊，原本天地元气耗尽，众人本以为萧晨武道重楼已经凝铸，看此情景，居然还在还未完成，这究竟是凝聚的几品的武道重楼，难道是上品？

    “族长有令，快去将所有的元石药草聚拢起来，送到族长所在之地！”

    “快！所有蕴含元气的物品都不能放过！”

    萧晨的一声命令之下，整个古元部落的顿时忙碌起来，对于那些前来观礼的诸多部族武者，彻底无视了，但是这些人丝毫没有露出愤懑之色，全都眸光灼灼的望着远方山巅之上的萧晨，不断的猜测这萧晨究竟凝聚的那种品阶的武道重楼。

    没有多长时间，堆积如山的药材元石，天地灵物，尽数堆积在萧晨的身前。

    没有丝毫的犹豫，萧晨心神沉入其中，周天气海周围，乳白色的元气，青色的药力，不断的交融着，转化成滚滚血气进入气海之中。

    伴随着浩瀚的血气涌入，周天气海沸腾，九为极致，九重楼台代表着重楼境的极致，尽管九品之上，还有这绝品重楼，但是亘古以来几乎已经成为了传说。

    据说只有那些莽荒时代的神明曾经铸就过绝品重楼，如今万万载岁月以来，绝品重楼在大荒百族之中，已经成为了绝响，甚至有的武者都在怀疑，这世间究竟有没有绝品重楼的存在。

    将一部分药草精华融入天脉，运转得到四肢百骸，滋养着有些负荷的战体，心念一动，萧晨猛地大喝一声。

    “开！”

    整个周天气海之中，宛若火山爆一般，沸腾起来，卷起的浪潮，不断的打向屹立着的重楼，似乎要将原本铸就的重楼覆灭一般。

    此刻气海中的情景全都印在萧晨的脑海之中，武道极致，再次一搏！

    无数的药草，元石，灵物，突兀的出现在气海空间中，这是此刻古元部落所能聚集的所有灵物，那宝药来说，最低年份也有着五百载岁月，年份最高着足有六千年。

    正是，那株紫晶通天藤，对于武者突破重楼境，提升重楼品质，有着重要作用的天才地宝。

    直到这最后一刻，萧晨终于将这一株年份高达六千年的紫晶通天藤拿出来，预要铸就极致的重楼，九重楼阁，也是在博一份成王之机！。

    只有重楼九重，才有机会成就无上王者之境！

    紫色如华，晶莹璀璨，紫晶通天藤，在气海之中轰然炸开，绛紫色药力精华落在整座重楼之上。

    “此时不聚，更待何时！”

    终于在所有的药草元石，灵物，将要耗尽之时，气海之中再一次泛起滚滚浪潮，原本已经有八层的武道重楼，再一次向着出剧烈震动，有着另一层楼阁衍生而出。

    九层重楼，九品重楼，重楼境极致！

    嗡！

    就在这时，异变突生！

    原本游荡在气海边缘的山河印，这一刻突然变大，猛地沉入到气海之中，下一刻，一副让萧晨意想不到的情况生了。

    九层楼阁剧烈的震动，再一次向上生长起来，山河印竟然与九重楼阁融合在一起，化为九重楼阁的底座。

    不仅如此，原本九十九丈大小的气海也随着再一次扩大，足有三百余丈大小，原本山河印更是幻化成一座有着斑驳锈迹的楼阁模样，似乎与那九重楼阁本就是一体。

    “这算是重楼九品，还是十品，亦或是绝品”

    萧晨心中不由得苦笑，传说绝品重楼就是铸就重楼十重天，这山河印一直以来都是懒得搭理自己，这一次竟然成为了武道重楼的一部分，也不知道究竟是福是祸！(未完待续。)