    第754章 牙印（求月票，求推荐！）

    次日清晨，一切如常......

    陈飞和王圆圆他们就好像是根本不知道吴友德他们密谋的事情，表现的非常自然。

    吴友德还在为自己密谋的事情万无一失而沾沾自喜，那几个大美女的身材样貌，每一次他看到后心底都会有一团火燃起，欲望，嫉妒，恶毒，这些都在吴友德的心底疯狂的滋生。

    而这些情绪只要吴友德愿意他就能够影响身边的人，让身边的人成为他的刀。

    之前一直困在学校里，只不过是在几个学生和老师的面前作威作福，除了满足一下自己的小欲望，吴友德倒是没有太多的野心。

    可进入陈飞的队伍之后，吴友德的野心和那些负面情绪一样，开始熊熊的燃烧起来，这么多的食物，这么强力的队伍，这么多漂亮的女人！

    有食物，有权利，有女人！

    这应该才是一个男人在这该死的末世之中要追寻的目标！

    吴友德开始了他的特长，伪装，伪善，将自己的亲和力表现出来，看到有个小姑娘在那教一群孩子们识字，他也过去借此机会开始尝试真正的融入这支队伍中。

    吴友德清楚自己没有什么战斗力，而他的能力又不能一下控制所有人，只能通过影响身边人的情绪达到目的，欲速则不达。

    所以他需要耐心，足够的耐心！

    只要吴友德成功触碰到队伍的核心，影响分化主力成员一点点的站到自己这边，又或者是想办法排挤孤立那个年轻的队长，也同样能够达到目的，不过具体采用什么方案，吴友德需要经过一段时间的观察和试探才可以确定。

    只是有野心，够狠毒，这些还不够！

    想要成功那还需要足够细微的观察力，这点深刻知道人情世故的吴友德，自负像陈飞这样的大学生，是绝对不可能和他相提并论的。

    一早上穆美晴就找到了一个医药箱，带着孔雪和施柔，一起去给那两个女生处理伤口。

    只看露出来的皮肤和交替叠加的伤势，只能猜测下这些女生的遭遇，可当看到隐藏在衣服下面的伤势时，饶是以穆美晴的心性，都差点忍不住暴走，想要直接将那几个禽兽被冻成冰块。

    这个两个畏畏缩缩的女生，身上满满的都是新旧交替深浅不一的牙印！

    除了头和手脚，那些牙印几乎遍布她们的身体各处，看的会让人感觉头皮发麻，无法想象她们经历了什么，她们的心理和生理上还会表现出本能的害怕，但是眼神空洞无焦距，对疼痛似乎也已经麻木了，以至于穆美晴为她们处理伤口时，她们没有任何痛感表现出来。

    在一些部位穆美晴还发现了刻字，污言秽语，全都是羞辱这两名女生的话，在穆美晴看来这两名女生不仅仅是身体伤痕累累，心里也是千疮百孔。

    而能够对她们做出这种恶行的人，就算是如今身处末世这个大背景下，那也是十恶不赦的存在！

    孔雪和施柔看了之后于心不忍，同为女人，她们最能够感同身受，若不是运气好刚好遇到了陈飞，当时的她们面临的是同样的命运！

    说起来这孔雪和施柔，还真的是在最关键，最危险的时候遇到了陈飞，然后幸运的被陈飞给救下，避免了让她们坠入这种无边地狱之中。

    指望那些已经疯了，内心扭曲的，化身为心中恶魔的幸存者，心中会生出什么怜悯和悔过这种情绪，是绝无可能的，能够自杀还好，若是连自杀都被限制住......

    孔雪和施柔一想到这种可能，身体都是发自内心的颤抖！

    通过这点孔雪和施柔也有了新的觉悟，孔雪的内心是坚定，既然陈飞陈大队长身边的女人已经有四个了，那么多她一个也不多，她这不称职的女徒弟，誓要爬上师父的床。

    所以孔雪的目标是非常明确的，成为陈飞的女人之一，然后成为一名进化者，证明自己的能力价值，真正的在末世之中立足！

    施柔之所以没有和孔雪这般，那是因为她觉得，她和陈飞二人间是没有什么感情成分的，都是利益的交换。

    陈飞救下她，是为了让她去偷取实验室的研究成果，而她帮助陈飞去拿实验数据，一方面是要答谢救命之恩，一方面也是想着让陈飞带她离开进化之城。

    之前施柔还不在意，可现在她却重新的思考了一下，然后她就发现，她和陈飞间的关系虽然就是一场交易，可这明显是不等价的交易，然而自始至终陈飞都没有提及过这些，就好像他早就已经一笔带过的忘记了。

    施救援助的一方忘记，说明人家的坦荡，不会无耻的揪着这点不放。

    而被救助的一方忘记，那这只能用忘恩负义，薄情寡义来形容。

    施柔越想眉头皱的越紧，起初她只是因为看到陈飞身边有众多的美女环绕，觉得陈飞是渣男而讨厌，也因此而否定陈飞。

    但是随着相处的时间久了，施柔发现，陈飞除了这一点，每一点都做的很好，他很花心可是对身边的女人都很好。

    另外他还是一个好队长，没有什么架子，遇到最危险的情况他总是冲在最前面，有时候他会表现的心狠手辣，冷血无情，但有时候他又是充满爱心，对待那些孩子，和幸存者们，他从未表现出什么不耐烦的情绪。

    这段时间，感应到陈飞在自己心中评分越来越高。施柔的内心其实是有些慌乱，有些抗拒的，所以她开始为了讨厌而讨厌。

    可在看过两个女生的凄惨后，施柔的内心动摇了，她有些不知所措，心里如同乱麻一般......

    穆美晴是一位非常优秀的骨科医生，她轻易的就检查出两个女生都有肋骨骨折，当然除了在骨科的领域，其他方面虽然不是说多么的专精，但应付简单一些的情况那也是足够了。

    孙娇娇在一旁全程陪伴，虽然眼神尽力的伪装出担忧心疼的情绪，可是她的额头和后颈的汗水早就擦了一遍又一遍。

    她的身上也有吴友德那个老家伙的牙印，不过好在是只有他一个人的牙印，可这样任谁都能够看出来，她并没有遭受什么残忍的虐待和凌辱。

    可这样疑点也就来了，身为校花，她的身材，样貌，是要远胜那两个女生的，所以理论上她应该要比其他两个女生更惨的，可结果却恰恰相反。

    答案根本不用去推敲，因为有很多事情她孙娇娇都参与了，甚至这两个女生当时就是被娇娇拉出来当挡箭牌的。

    在内心的极度忐忑不安中，穆美晴完成了对于娇娇的身体检查，她没有表现出任何异常的情绪波动，这让孙娇娇在偷偷松了一口气的同时，心底又警觉起来。

    吃完早饭，收拾整理好一切后，求生小队的超级车队重新上路，向着目的地的下一站前进。

    经过一早晨的观察，吴友德对陈飞的行为举止都仔细的分析了一下，得出的结论是，这个人虽然战斗力很强，但却是那种没有什么城府的人，而只要不是心机深沉的人，吴友德自负他绝对有能力一点点的取代控制陈飞。

    王圆圆和穆美晴都和陈飞暗示过她们实在是忍无可忍了，想要马上惩戒这些畜生不如的禽兽，陈飞微笑着安抚她们的情绪，现在出手这些人肯定要一番狡辩扯皮，拒不承认自己的罪行，所以在他们想要动手除掉两个女生时陈飞才打算出手，抓个现行到时候无论他们是否狡辩，结果只有一个，那就是凄惨的死去.....

    (本章完)

