    洪萱萱，竟然哭了！这个权柄滔天执掌杀伐的女人，竟然无声流泪，看起来是那般的伤心欲绝，悲天动地……

    看着窗外的蓝天，洪萱萱的眼泪不断流淌，她低声喃喃：“你们为什么要把这么绝情的任务交给我来完成……我不是铁人，我如何能够支撑得住，你们真的太高看我了……”

    “我若就此把他葬送，我发誓，必定倾尽所有，也要杀了你们两人！”洪萱萱目光变得凶狠而阴鸷，紧咬牙关的挤出几个森寒字眼。

    ……

    另一边，陈六合龙行虎步的走出了俱乐部的大门，守在门口的保安似乎想跟陈六合打个招呼。

    可还没等他们开口说出第一个字，其中一人就直接被陈六合一脚给踹飞了出去！

    同时间，陈六合随手一晃，就从保安的腰间夺取了手枪！

    他二话不说，调转枪口，对准了对面山丘上那帮还在注意着他一举一动的狙击手们，连续的扣动着扳机！

    枪声在这片区域炸响而起，一枚枚子弹飞驰而出，陈六合一口气打光了整个弹夹！

    他不知道这几枪，杀了人没有，他不在乎，也不关心！

    只不过他心中憋着一股熊熊冲天的怒火，他要发泄出来！！！

    打完一个弹夹后，陈六合直接把手枪丢掉，大步离去。

    迎上前来的徐从龙已经感觉到了六子哥的心情异样，他吓的大气也不敢喘一个，老实巴交到了极点。

    “走，回去！”陈六合冷冰冰的吐出了三个字，就拉开了副驾驶位的车门，坐了进去。

    徐从龙虽然不知道他六子哥在里面经历了什么，但把他六子哥气成这样，肯定没什么好事！

    上车前，他回头凶狠的看了眼猩红俱乐部，对着那帮瞠目结舌的保安道：“王八蛋们，告诉洪萱萱，让她以后老实一点，草他吗的！”

    丢下这句话，徐从龙就拉门上车，启动后，一脚油门到底，车子如野兽一般的咆哮而出。

    车上，徐从龙把车子开的很快，似乎想用这种狂野的方式来帮陈六合减轻心中的躁动。

    一路光影飞驰，陈六合的脸色也始终沉闷可怕，冷到了一种极致，谈不上怒形于色，但那种冷漠，却是更加能够让人心惧难言的，让徐从龙也是有点心急如焚。

    陈六合眼神放空，望着车窗外的光景，其实他什么也没看到，因为一直沉浸在脑海的思绪当中。

    那是洪萱萱刚才的决然与无情，深深刺痛了陈六合的心！

    每一个神态，每一个眼神，每一句话，都像是一把刀子一样，在陈六合的心中劈砍着……

    陈六合的确没想到，今天的见面，会是这样的一种情况和结局！

    在来池南之前，陈六合心中虽然也无比气愤，但他总是心存一丝侥幸，他其实真的希望做出这个决定的，不是洪萱萱，或者说，洪萱萱有什么难言之隐。

    更退一万步来说，他希望洪萱萱在见到他之后，能够及时收手，哪怕是悬崖勒马，他也愿意给洪萱萱多一次机会！

    可是，他显然有点太高估自己在洪萱萱心目中的地位了，也低估了洪萱萱的铁石心肠！

    半响后，陈六合苦笑的摇了摇头，收回了思绪，由衷的感叹了一声：“唯女子与小人难养也，古人诚不欺我啊！”

    听到这话，徐从龙也终于敢开口说话了，他气冲冲的说道：“六子哥，洪萱萱那小娘皮刚才是不是欺负你了？她让你吃亏了？”

    不等陈六合回话，徐从龙就恼火的拍打了几下方向盘，道：“这个吃里扒外的王八蛋，翻脸也太快了吧？真是狼心狗肺啊，难道她忘了，她今天所得到的一切，是谁帮她争取来的吗？没有六子哥，她算个屁啊？坟头的草早都三尺高了！”

    陈六合失笑了起来，道：“也不用这么说，每个人的路都是自己走出来的，每个人也都有自己的选择和想法！这就是残酷的现实，也是叵测的人心！”

    “曹！这口气也咽不下去啊！”徐从龙恼怒的说道。

    陈六合摇了摇头：“的确是有些难以下咽啊！”陈六合轻叹了一声：“如果是别人反我，或许我有的只是愤怒，充其量，多杀一些人多斩一些荆棘的事情罢了！”

    “可洪萱萱背叛我，当真是有些让我心灰意冷啊！说实话，你六子哥千算万算，这一步棋，真的没有算到！”

    陈六合揉了揉太阳穴道，露出了些许疲惫的神情，能让他出现这种状态的人和事，真的不多，洪萱萱做到了。

    似乎能感受到陈六合此刻那种同侧心扉的心情，徐从龙用力的捏了捏方向盘，满脸都是窝火的神态。

    他闷闷道：“六子哥，你当初就不该那么帮洪萱萱，她现在翅膀长硬了，就反水了！简直就是一个比人渣还不如的败类。”

    陈六合耸了耸肩，没有说话，不是不想说，而是真的不知道说些什么才好。

    他跟洪萱萱曾经所经历的一幕幕，现在还很清晰的记得，他不相信洪萱萱这么快就忘了！

    那是多次的生死与共，那是他陈六合多次如救世主一般的为她力挽狂澜！

    那是不参杂半点水分的同生死共患难，是实打实的过命的交情！

    连他陈六合都记得，洪萱萱怎么可能不记得呢？一转眼，就真的能做到无动于衷吗？

    说实话，陈六合到现在，还是有些不太相信洪萱萱这次是玩真的……

    “六子哥，你说，咱们现在怎么办？”

    徐从龙怒不可遏的说道：“这口气就这么咽下去了？洪萱萱的反水，无疑就是对你最大的否认，她把你在池南付出过的那么多努力，经历过的那么多风险，全盘推翻了！”

    “洪萱萱的背叛，直接把六子哥在池南所做的一切，全部归零。”徐从龙说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“是啊，都归零了，本来以为洪门会被我掌控在手中，成为我身后的资源，却不曾想，最终还是有点为他人做嫁衣的意思。”

