    他们手上是那种闪闪发光的钢管，一眼便可以看出很有些分量。

    只是刚刚扑到王根生的跟前，却立定，站住，一动不动。

    他们手里有闪闪发光的钢管，但王根生手里有枪，一把黑漆漆的手枪，看起来是那么的吓人。

    “动啊，你们动一下试试？”王根生手里举着枪，一副很得意的样子。

    这些家伙虽然称得上是亡命之徒，但若真的是碰到了拿枪的人，也是吓得要死。

    “跪下。”见他们一个个吓得哆哆嗦嗦的样子，王根生便感觉好笑。

    扑通通响了几声，几个人真就跪了下来，没有跟王根生讲任何条件。

    他们看不出王根生是干什么的，但仅凭王根生手里的一把手枪，便可以让他们闻风丧胆，屁滚尿流。

    王根生大摇大摆的进去，院子里，酒席早已经撤了，桃园村的人被赶到了一边全部蹲了下来。

    这里面王大憨和王小天两个人的本领稍强，但也不是那些人的对手，一人头上流着血，一人手臂挂着彩。

    王根生走进来的时候，所有人的目光抖朝他投了过来。

    那些人看到王根生手里有枪，不免有些忌惮，谁知王大憨瓮声瓮气说道：“根生，这些家伙厉害得很，

    你拿一只打火机当手枪，是没有用的。”

    王根生哭笑不得，他知道手里的枪是假的，确切的说是打火机，根本没有用，但至少可以吓唬人。

    现在却被王大憨给揭穿了，忍不住骂道：“王大憨，你还真是憨，你不说枪是假的，他们知道吗？”

    王大憨猛然觉醒，连忙用手掌将嘴盖住。

    但现在盖住了又有什么用，他已经说出来了，院子里所有的人都已经听见。

    刚才在外面下跪的人也听见了，气得是直翻白眼，他大爷的，居然被一把打火机吓得磕头，丢死人了。

    王根生并不是怕了他们，而是这一刻，王小佩被一名男子抱着，他手里还拿着一只雪糕在哄王小佩。

    王山头坐在一边，哭丧着一张脸，却如丧考妣一样。

    四名在外面磕头磕得咚咚作响的人冲了进来，手里的钢管仍然在闪闪发光。

    “你丫你是很牛的吗，有枪指着我的头，我现在就用钢管抽爆你的头。”

    一名小混混大声骂着，举着钢管，朝王根生抽了过来。

    毫无任何征兆，小混混居然飞了出去，像一只足球破门似的。

    其他的三人见状，也朝王根生围了过来。

    三个人的命运跟刚才的小混混差不多，也是飞了出去。

    王根生想走向那个抱着王小佩的男子跟前，谁知男子手里的雪糕不见了，却变成了一把黑漆漆的手枪。

    “王根生，在来桃园村之前，我就知道你的厉害了，但你再厉害，也厉害不过手枪的，信不信。”

    说着话，男子手里的枪已经顶在了王小佩的额头。

    王小佩不过才两岁，哪里知道手枪的厉害，她甚至以为是水枪，双手拍着，发出欢快的笑声。

    “虎哥，你千万不能失手啊，她是我女儿。”王山头吓得浑身颤抖，生怕男子失手，打死了王小佩。

    “王山头，你还回来干什么，你想害死我女儿吗？”张巧玲大声的哭了起来。

    “妈妈，你哭什么？”王小佩不解的问。

    她一个小孩子，怎么可能知道危险的存在。

    王根生走了过来，冷冷的看着男子：“你是谁，为什么来桃园村？”

    “我叫刘虎，你应该记得刘龙吧，那个是我哥哥。”男子冷笑了起来。

    “既然流脓了，应该去看医生才对。”王根生好像很不解的样子。

    “王根生，信不信，我一枪击爆你的脑袋。”人群中，又走出了一个人，他正是刘龙，之前挨过王根生的打。

    “刘龙，我真佩服你，你居然敢来桃园村，上一次让人下跪认错忘记了吗？”王根生冷声笑了起来。

    “王根生，上次是上次，这次是这次，今天除非你跟我磕头认错，否则我真就一枪打爆你的头。”

    刘龙手里拿的是真枪，如假包换的真枪，所以他才有这样的底气。

    “刘龙，你和我之间的恩怨，就不要带到桃园村来了，我想问问你，今天来到张巧玲家里来干什么？”

    面对黑洞洞枪口，王根生是泰然自若。

    “呵呵，我们为什么来，你问问王山头就知道了。”刘龙指了一下王山头，又是冷冷的笑了起来。

    “王山头，你是几个意思，怎么把豺狼畜生引进村了？”王根生一脸搞笑的问道。

    “王根生，你说话客气一点。”刘虎大声喝道。

    “刘虎，我有说你吗，你丫伸着脑袋接石头，怪谁？”王根生笑着骂了一句。

    “王根生，跟你的账等一会儿再算，现在我们要跟王山头算账。”

    刘虎瞪了王根生一眼，将目光落在了王山头的身上。

    “虎哥，有话好好说，千万别伤人。”王山头连忙哀求道。

    “王山头，王根生伤了我们的人你没有看见吗，你打算还多少钱了事？”刘虎冷冷的呵斥了一句。

    “等一下，刘虎，你刚才说什么？”王根生忍不住插了一句。

    “王山头欠刘家的钱，是他让我们来的，如果没有钱，就只能拿他老婆和女儿抵债了。”刘虎得意的说道。

    “呵呵，不就是欠钱吗，你早说，我替他还就是了。”王根生只是淡淡的一笑。

    “当真？”刘虎压根就不相信王根生的话，这一刻，他只相信自己手里的枪。

    “肯定当真了，只要是用钱能够解决的事情，就不算事。”王根生很镇定的说道。

    “三百万。”刘虎几乎是一字一顿的说出了这三个字。

    王根生也是醉了，这家伙越发是变本加厉了，居然欠了别人这么多钱。

    “是不是觉得太多了，你可以不管，我们今天只带走张巧玲和王小佩就行。”刘虎得意的笑了起来。

    “放屁，你敢带走张巧玲，我第一个跟你拼了。”王小天大声骂道。

    但下一秒，他却没有了底气，刘龙的枪已经顶在了他的头上。

