    家里人一向不跟村里来往，那些八卦听听谁也没放在心上。

    沈易佳听话的没再去镇上，只隔三差五带着团子和林邵进山里一趟。

    团子现在长大了许多，经常独自一虎进山一天才回来。刚开始大家还担心得不行，后来看它知道自己会回来就由它去了。

    有一次沈易佳在山里恰巧碰上它，从那以后每次沈易佳上山它都要跟着。

    对于沈易佳往山里跑的事宋璟辰也不再多问，只每日她出门的时候叮嘱一句早点回来，不厌其烦。

    沈易佳都觉得莫名其妙，任凭她想破脑袋恐怕也想不到宋璟辰是把她当那些能飞天遁地的妖怪，担心她什么时候就不回来了才一遍遍暗示。

    这日，沈易佳从山上回来路过安家，就听里面传来声嘶力竭的哭声以及呜呜咽咽的抽泣声。

    沈易佳步子顿住，不会是安老爹出啥事了吧？

    刚这样想，李氏就从安家走出来，不仅是她，宋璟辰也在。

    后者没甚表情，李氏却眼眶通红，明显哭过。

    沈易佳心里一个咯噔，觉得自己可能真相了，迎过去问：“娘，相公，怎么在这？”

    李氏用帕子按了按眼角，叹了口气道：“先回家再说吧。”

    等回了家，沈易佳才发现不对劲，浩哥儿和林淼淼竟然跪在院子里，平日里与他两形影不离的欢姐儿却不见人影。

    “这是怎么了？”沈易佳问。

    林邵看见自己妹妹也担心得紧，却静静的站在一边没开口。

    李氏刚想开口，宋璟辰却先一步道：“娘，你去看看欢姐儿。”

    待李氏走了宋璟辰才冷着脸看向浩哥儿，沉声道：“你自己说。”

    浩哥儿小身子一抖，憋了许久的眼泪哗啦啦就流了下来，声音哽咽着开口：“我，我带着欢姐儿和淼淼去河边玩，害的欢姐儿掉进水里，我有错，该罚。”

    平日里这两个孩子听话得很，不可能无缘无故的去河边玩，沈易佳想到昨天自己嘀咕了一句好久没吃鱼了，心里有了猜测。

    不由担心的问：“欢姐儿呢？没事了吧？”

    宋璟辰摇了摇头：“恰巧被安老爹救了，只是安老爹他身体本就不行，现在......”

    沈易佳刚松一半的气被宋璟辰后半句话又提了起来，安老爹身体状况恐怕整个下沟村就没人不知道，这天寒地冻的下河救人还能好吗？

    浩哥儿抽噎的声音断断续续，沈易佳听得心疼，咬了咬牙道：“这事不怨浩哥儿，他们是因为我才去河边的，相公你要罚就罚我吧。”

    宋璟辰不可思议的看向沈易佳，不等他开口。

    浩哥儿就抢话道：“不是，是我自己带欢姐儿和淼淼去的。”

    “那你们是不是听到我想吃鱼了？”沈易佳无奈这小孩怎么脾气这么犟。

    浩哥儿垂头不语，显然是默认了。

    虽然早已有了猜测，可被证实沈易佳却还是心里觉得熨帖，不过现在可不是感动的时候。

    她看向宋璟辰，有点心虚的开口：“相公，要不然让他们先回屋吧。”

    （看文别忘记投推荐票哦！笔芯。没打分的小可爱，我能不能求个5星好评（捂脸））

