    猛然之间听到了这样一道声音，方教授的手都跟着都抖了三抖。

    还好良好的素养让他没有移动电脑上面的按键，这才避免了仪器的抖动。

    所有人都被这一变故弄的吓了一大跳。

    等回过神来发现仪器没有移动之后，便都将目光转向了罪魁祸首的顾瓷。

    有研究人员对着顾瓷怒目而视，“你好端端的干什么啊？知不知道这个时候最不能打扰，万一出了什么事情你负得起责任吗？”

    其余人的目光也继续带着谴责。

    方教授平稳了一下心神，倒是摆了摆手，“算了，正事要紧。”

    然而就在这时，顾瓷三步并作两步，朝着他这边冲了过来。

    所有人都大惊失色。

    他们下意识的就想要将顾瓷给拦下来，只是也不知道这孩子是干什么长大的，动作快的飞起，让他们压根就抓不住！

    只不过就只是一眨眼的瞬间而已，他们就眼睁睁地看着顾瓷到了方教授那边！

    还一下挤开了方教授的位置，动手就要操控起电脑仪器来！

    研究人员，“！！！”

    方教授，“！！！”

    眼看着顾瓷的手指在那电脑的操控界面上飞快挪动，这一回，就连方教授也是怒了。

    可是偏生，现在操控电脑，在顾瓷那边，他生怕自己一个不留心就会让情况变得比现在更加糟糕。

    虽然，方教授已经知道，现如今的情况……也已经足够糟糕的了。

    他的声音带着些许颤抖与小心，“你有话好好说，不要激动，也不要随便乱动，好吗？”

    其余的人的眼神都快要喷出火来了。

    但是他们也知道，现如今最不能做的就是激怒顾瓷，便只能用那愤怒的眼神盯着顾瓷。

    到底是哪里来的祸害才会故意做这样的事情。

    该不会是境外间谍吧？？？

    若是他们的眼神能杀人，顾瓷此时怕是已经被杀死了。

    方教授看着顾瓷。

    小姑娘防护镜下的眼神倒是极其冷静的，但是在搭配上她抢电脑的一系列操作，方教授都无法违心的将冷静这两个字和她联系到一起去。

    他的一颗心都有些颤抖。

    头脑中更是懊恼至极。

    也不知道外面的人到底是干什么吃的，怎么会把这样一个来历不明的人放进来？

    他也是糊涂了，竟然在还不清楚她的身份的时候，就要她帮忙拿观测笔记。

    现在出事了。

    玻璃隔离房外面一直等着的人，也是大惊失色。

    他们就眼睁睁的看着原本有序的隔离间在一瞬之间变得混乱不堪。

    所有研究人员的脸色都变得极其慌乱。

    而。这一切的一切都是因为那个面生的小姑娘，一下子朝着方教授那边冲了过去！

    别说是在里面的方教授等人，就连他们外面的人也都快疯了！

    “这个小姑娘是谁放进去的啊？到底怎么回事？”

    “这么重要的地方怎么能放来历不明的人进去？”

    “不知道啊，这个小姑娘难道不是方教授她们团队里面的人吗？”

    “刚才好像是有人带着她过来的？咱们这里不会是出现奸细了吧？”

    “先别说这个了，现在怎么办啊？该怎么办？”

    “我哪知道怎么办？人都在里面了！”

    外面的场面混乱不堪，他们偏生又不敢跟里面的人通话，怕更加扰乱了他们的思绪。

    于是只能够在隔离房外面乱作一团，元老爷子过来的时候，看到的就是这样一副混乱的场面。

    他的眉头紧紧的皱了起来，开口便是训斥，“都怎么回事？这一个个的还有没有一点秩序？”

    当看到元老爷子过来的时候，他们就好像是看到了主心骨一样，立马有人说了起来。

    “元所长，您快来看看啊！”

    “不知道哪里来的这个人，竟然在方教授提取的时候冲过去，还抢了控制器！”

    “元所长，现在我们应该怎么办？”

    几个人的声音中满是焦急。

    而元老听到这话也是呼吸一顿。

    明明他是听到了顾瓷过来的消息，这丫头都在，不应该会出现这样的事情才对啊？

    只不过这个念头只在元老的脑中转了一圈，他便先放下了这个念头。

    转而，他便率先将注意力集中到了现在的事情上面去。

    当他怀揣着慌乱的心情朝着隔离玻璃里面看去的时候，瞬间不慌了。

    从玻璃窗往里面看过去，正好能够看到里面的人的侧脸。

    这个抢了控制器的人除了他一直念叨的顾瓷还能有谁？

    既然是她抢的控制器，那就一定有她自己的理由。

    他整个人放松下来，摆了摆手。

    “没事了，不用担心，她是我所里的人。”

    听到这话，原本心怀担忧的人也都放松了几分。

    只不过……

    元老所里的人好端端的去抢控制器做什么？？？

    众人不由得又朝着玻璃里面看了过去。

    “小姑娘，你要什么你可以直接提，但是请你放下你手中的电脑，否则，即便是我不做什么，你也必定会被送上最高法庭审判！”

    方教授还不知道外面发生的事情。

    他的目光严肃而半带忧虑，和顾瓷谈判的同时眼睛一撇，落在了那半透明的仪器上面。

    顿时愣住。

    顾瓷方才的操作并不是其他，而是将那一管已经被抽取出来的血液狍子从半透明仪器罩子中取出来。

    通常他们都是不会这么做的。

    因为操作太过繁复费时。

    而且没有必要。

    更通俗易懂的来说，那就是吃力不讨好。

    他们完全可以等到整个过程都结束之后，将那个仪器从患者的身上取下来，然后再直接将玻璃管取下来。

    不过让方教授略惊讶的是，顾瓷成功地将那一个玻璃管从透明罩上面取出来了，而且，仅仅花了这么短的时间。

    而与此同时，另外一只机械触手却还在操作。

    方教授看得出来，这是在构造纳米薄膜。

    但是血液狍子已经全部取出来，顾瓷却是操控着机械机械触手将那新建造的纳米薄膜，覆盖在了何教授被仪器圈起来的皮肤上。

    就在这个时候，方教授听到顾瓷开口，“取走，换新管。”

    方教授略微迟疑了一会儿，便用戴着手套的手将那一管子已经被送到了透明罩外面的血液狍子给拿了下来。

    又下意识的替顾瓷装好了新的取样容器。

    等做完这一切，方教授自己都懵了。

    自己……怎么就好端端的听了这个来历不明的小丫头的话？

    不对！

