    实验室的爆炸着实吸引了不少人的注意！

    毕竟自从小藤藤升到道天后，黎冰就一直在实验室里鼓捣不停！

    就连杨橙她们也跟着研究，此刻都被炸的不轻！

    可黑黢黢的脸上都洋溢着兴奋的表情！

    黎冰一眼就看到了人群中的江南，一溜烟的冲了过来！

    搂着江南的脖颈就朝实验室啦！

    (?&#3

    ”我们在他身上用了试剂，才注射到30％他就爆炸了，可能是因为承受不住能量了吧？”

    “但实验数据已经收集完成，已经可以在你身上做实验…啊呸！试用了！”

    江南一个激灵，猛的瞪大了眼睛，刚刚爆炸的是实验体？

    (??口???‖)?“哈？钻石级的藤人都爆炸了！你要给我用？这能行？”

    真爆炸？就字面意思？

    黎冰摊手，一脸的理所当然！

    ?(?′??｀)?“废话！怎么不行？你可是铂金！底子比他好不知道多少倍！肯定能抗住！”

    “去～派人把小米拉找来，这次我可能帮不上什么忙！”

    江南：！！！

    钻石不行，我铂金咋就行了啊？

    你说反了吧！

    米拉都叫来当保险了？

    这还靠谱呐？

    你这眼瞅着是要把我往死里头整啊？

    看着被炸成废墟的实验室，一向头铁的江铁头也怂的不行！

    可还是被黎冰生拉硬拽，愣是给拎到了实验室里！

    而闹出这么大的动静，听说小南要做实验！

    钟映雪夏瑶她们都跑过来了，就连紫鸢也好奇的来凑热闹！

    只见实验大厅里，摆放着各种先进的设备！

    大屏幕上显示着一串复杂的基因链，以及各种数据！

    江南一来，只见实验室里一群穿着白大褂，戴着眼镜的小姑娘们都两眼泛光的看着江南！

    (???﹃??)o﹃o)?.??)

    并且发出“鹅盒盒”的痴笑！

    江南一脸怕怕的表情，这绝对不是在看人类的眼神啊！

    可如今箭在弦上，不得不发啊？

    只见黎冰朝江南挑了挑眉！

    不用多说，江南就知道黎冰什么意思了，直接把上衣脱了，露出精壮的上身！

    (???～??)“还是扎心脏么？试剂呢？针桶没之前辣么大吧？”

    黎冰翻了个白眼：“想什么呢？这次不一样，是颠覆性的进化！”

    “都脱了，我需要检查下你目前的身体状态，一点乱子都不能出！”

    江南嘴角一抽……

    回头看向实验室门外，只见门外一堆人头，都在抻着脖子往里瞅！

    一听说要都脱，一个个眼睛锃亮！

    |??0??)

    |??.???)

    |????)

    “把门关上啊？”

    紫鸢连忙道：“哦哦哦～好的！这就关！”

    只见好几百号人涌了进来，然后紫鸢一关门，咔一下的就给锁死了！

    江南脸都黑了，我有什么好看的？要不要来这么多人啊？

    而另一边，却见一堆实验室的小姑娘在哪里抓阄！

    只听杨橙满脸兴奋的欢呼！

    其他小姑娘都有些失落，只见杨橙端着个小盘子，拿着刮胡刀就过来了，满脸期待！

    “赶紧脱吧，还得备皮呢，我手法好，你放心！指定不能给你刮出血！”

    江南：！！！

    合着你们刚刚抓阄就是为了争夺给我备皮的机会？

    黎冰摆手：“备毛线？江南不用备！他眉毛以下都没毛的！”

    这话一出，身后几百号人纷纷瞪大了眼睛，下巴哐哐砸地！

    Σ(?д?(°△°(???)!!

    仿佛听到了什么惊天大秘！

    “好家伙！看不出来，南神竟然～咯咯咯～小屁孩儿！真?毛都没长齐！”

    “额～就我一个人意识到了么？冰神是咋知道的？”

    众人纷纷倒吸了一口凉气，表情逐渐不对劲！

    (??╰╯??)

    江南捂脸，都快疯了！

    你不要说出来啊，我不要面子的啊？

    这下可好！

    我的小秘密，已经成为人尽皆知的小秘密了啊！

    杨橙失落道：(??～??)“欸～那…那还挺方便的！”

    江南神色一狠，反正都知道了，脱就脱！

    谁看谁得！

    于是动作麻利的去除了所有的身外之物！

    这一刻，实验室里的人员纷纷瞪大了眼睛，发出阵阵惊叹之声！

    Σ(⊙?⊙||)

    刀刻斧凿一般的肌肉，没有一丝赘肉，完美比例的腿长，臂展，黄金分割线！

    这体型直接就能当教学讲解了！

    黎冰小手拍在江南肚子上，灵力丝线探入，一阵抚摸！

    “哼～瞧瞧你们没见过世面的样子！”

    江南翻了个白眼！

    你这心机之蛙第一次见也没好到哪里去好么？

    “话说要不要这么兴师动众啊？”

    黎冰瞪眼：“你当像是之前随意打一针就可以了啊？这次是颠覆性的进化！”

    “一旦改造完成，你将成为史上最魔鬼，最变态，最嗜血无情，战斗力超级强悍，续航能力恐怖的植物人！”

    江南一口老血差点没喷出来！

    “啥？植物人？改造完我就成植物人了？”

    有没有搞错啊？植物人能有多魔鬼，多变态啊？

    黎冰满眼的兴奋！

    “我研究了你带回来的寄生藤人培养方法，并且做出了改进！”

    “这是解决你身体木质化的唯一方法，就是在你身体里植入青藤，吸掉木质化！”

    “我在天丛青藤的藤干中取出一段，做了克隆跟加强，并且灭杀其灵智，你可以把它当成一件活体武器！”

    “植入你脊骨中的中枢神经后，可以直接由你的大脑控制！”

    江南满脸惊恐：“嘶～这真能行？在我脊梁骨里种灵兽？”

    黎冰痴迷道：“怎么不行？灵智已灭，完全由你自已控制，不会有反噬风险！”

    “就是件活体武器，以你自身鲜血供养！且跟灵兽一样，可以升级成长！”

    “你甚至能控制它用出三个天赋技！懂我意思么？”

    江南瞪大了眼睛：“这这这，我能用青藤的饮血技修复自身伤势？”

    黎冰打了个响指：“答对了！你的焚血跟八门负荷最大的就是心脏！”

    “有了藤武，你可以焚血八门全开，用藤武的饮血技抽取敌人鲜血时刻修复自己的心脏！”

    “哪怕心脏不小心爆掉，你完全可以控制藤武代替心脏泵血，事后把心脏恢复过来就好了！”

    “知道这意味着什么么？意味着你的续航能力达到了恐怖的程度！”

    江南倒抽了一口凉气，终于知道为什么都管黎冰姐叫冰神了！

    这简直就是天才！

    竟然想到用藤武的饮血来弥补焚血跟八门的不足！

    彻底解决续航问题！

    “焚血加八门全开？那得老猛了啊？直接可以结合使用了！”

    黎冰嘿嘿直笑：“如果只是这点东西，也就不叫颠覆性的进化了！”

    “我看了八门遁甲需要刺激的所有穴位图，且对焚血做了变态性的升级！”

    “以穴位点注入，结合焚血，也就是说，以后你只要焚血一开！”

    “穴位直接会被按顺序刺激，瞬间八门也会处于开启的状态！两者完美结合，再配合藤武……”

    “嘿嘿，所以你知道我要给你弄的是什么恐怖的玩意了么？”

    江南狠狠打了个激灵！

    两个挂被二合一了？哦不！还有个藤武！

    是三合一！

    只要一开，那就是氪命干！直接最强形态！

    血条瞬间见底，然后藤武补血？

    一边氪！一边充？

    这回江南算是知道这玩意有多变态了！

    被黎冰说的心里那叫一个刺挠！

    (??°??°)“整整整！这不妥了么？”

    黎冰的脸上不禁露出魔鬼一般的笑容！

    (????)“过程可能有亿点难熬，亿点点危险，你可要挺住才行！”

    “挺不住一定要跟我说，你也不想爆炸的吧？”

    米拉举手，有些为难！

    (??～??)?“如果炸成肉沫沫了就不一定救得回来了，我也没试过！”

    “江南哥哥你悠着点呐！”

    江南咽了口唾沫，看着黎冰期待的目光，不禁深吸了口气！

    “整！”

    哪有不冒风险就能变强的好事？而且那藤武，着实够吸引人的！

    实验室猛的忙碌起来，江南的身上被贴上了几十个用来检测身体状况的电极片！

    人被黎冰塞进了一个透明的巨大玻璃罐中！

    手脚都被死死的固定住！

    此刻在实验大厅里看热闹的钟映雪夏瑶她们不禁纷纷露出担心之色！

    光听黎冰说，就已经很可怕了！

    那钻石级的藤人可是30％的时候就炸了！

    尤其是夏瑶，最知道焚血改造的那种痛苦滋味！

    而且还要在脊梁骨里种藤？

    真的能行

