    说到这里，宋毅有些疑惑地看着赵诚：“不过，我对腹腔镜手术不太熟悉，赵医生很懂？”

    赵诚没有谦虚，但也没有表现的很有实力，他只是点了点头，简单的回应：“我也懂一点。”

    赵诚庆幸的是，他在第六十五天就刷到了世界级腹腔镜手术的经验，有了这个，他对这个腹腔镜手术非常有信息。

    听到他这么说，宋毅就知道，赵诚对这个手术是很有把握的。

    他一脸震惊的看着面前的人，说道：“真没想到，您连腹腔镜手术都会。”

    对这个人，他是非常的佩服。

    一开始，他以为赵诚不会自己动手，毕竟腹腔镜手术需要一定的经验，按理说，找外科的医生来做是最合适的。

    没想到，赵诚打算自己做这个手术。

    虽然他只是轻描淡写的说了一句，只懂一点，但就从赵诚的性子来看，如果没有十足的把握，他是不会主刀的，他们是医生，除了救人，也要对患者的生命负责。

    如果赵诚没有这个把握，他怎么敢把病人留下来？

    所以，宋毅对他是真的佩服。

    毕竟他在这里这么多年，都没有学会腹腔镜手术。

    主要是因为腹腔镜手术需要用到的设备比较复杂，可视视野有限，所以难度很高，同时，激起也不太容易操作。

    随着心里对赵诚的佩服越来越重，宋毅想到一个主意。

    “赵医生，既然您打算自己做腹腔镜手术，那我能不能求您一件事？”

    心里猜到宋毅这么说的目的，赵诚故作疑惑：“什么事？”

    “您看，您做手术肯定需要助手，您能不能，让我给您扶镜？”

    扶镜，是腹腔镜手术的核心内容，除了主刀医生，扶镜手在腹腔镜手术中相当于二把手。

    他想和赵诚学习。

    周数主任被刺上那次，他也在场，他亲眼看到赵诚掏心，将周数主任型口喷射出来的血止住。

    所以他相信，赵诚对这个手术也是游刃有余。

    面对他的请求，赵诚没有犹豫，直接答应。

    “好。”

    宋毅还以为赵诚会犹豫很久，没想到他答应的这么快。

    “真的？真是太感谢您了赵医生。”

    听到他的话，赵诚笑着摇头：“这不算什么。”

    ……

    当天晚上，宋毅按照赵诚的计划，给老奶奶做了穿刺引流手术，将胰腺周围的坏死组织成功抽了出来。

    手术非常成功，老奶奶观察了二十四小时，现在的指征和之前做的相比，没什么太大的变化。

    四十八小时过去，情况还是一样，没有什么好转。

    赵诚看到这种情况，重新下单子，让她又做了一次腹部CT.

    用了半天时间，所有结果汇集到一起，赵诚看着上面的数据，得出一个结论：情况不是很好。

    必须尽快进行第二次手术。

    这一次，赵诚打算做一次腹腔镜手术，将所有坏死组织一次性清楚。

    和原计划的一样，他做主刀医生。

    ……

    作为医生，赵诚还是很有责任心的，不忙的时候，他都会去看看患者。

    “奶奶，您现在的情况就是我说的这样，如果您觉得没有问题，就签个字，把费用交了，我马上给您做手术，您放心好了，这个手术不难，成功几率很高的。”

    赵诚一边说一边安慰老奶奶，生怕老人家受到打击，病情恶化。

    “好，我都听赵医生的！”

    老奶奶笑着看着面前的人，赵诚救过她一命，所以她对赵诚还是很信任的。

    再加上她家庭情况很好，父亲是从政人员，所以她受过高等教育，自然能分清赵诚是真的对她好还是忽悠她。

    再加上她在这里住这么长时间，早就从护士那里听到赵诚凭借一己之力救活周数主任的事，听到这个事情，她第一反应是惊讶，她没想到这么年轻的一个医生竟然有这么强的能力，对赵诚的好感又增了一些，同时也更加信任她。

    老奶奶的女儿也是一样，这些天，她对赵诚的话言听计从。

    很快，她就交完费用，赵诚这边刚收到消息，开始做手术前的准备。

    ……

    一直等到下午三点，老奶奶才被推到手术室。

    这个时间比他们想象的时间晚了一点。

    急诊手术室门口，不仅有老奶奶的家属，还有护士和刚来的医生。

    他们纷纷议论赵诚的技术。

    “找医生真的能做腹腔镜手术吗？”

    “我不知道，不管我相信他，你们想啊，他连周数主任那种高难度的心脏手术都能做，区区一个腹腔镜又算得了什么？”

    “就是，赵医生和别人不一样，他是天才，天才是不能被质疑的。”

    “那真是太好了，我们上一次都没有录视频，这次可不能忘了。”

    “你放心吧，已经打开摄像头了，这一次我们可以看到手术过程。”

    “对对对，我这次连眼睛都不眨，我必须要好好学习一下。”

    门口的人你一言我一语，对他们来说，每一次高难度手术都是珍贵的学习素材，有点野心的医生，都不会放过这一次学习机会。

    手术在门外人的议论声中开始。

    急诊手术门口有一个大屏幕，上面是手术室的全貌，赵诚刚走过去，所有人抬起头，目不转睛的看着屏幕里的人。

    “手术开始了，快点看，别说话了。”

    “主刀医生果然是赵医生，不过扶镜手怎么是宋医生啊！”

    “你管他是谁呢？快点看，赵医生开始找位置了。”

    手术室里，赵诚很快进入状态。

    他寻找位置，用做腹腔镜的入口。

    腹腔镜手术中，插入的位置是非常重要的，相当于外科手术里的切口。

    在选择上，是不能忽视的一个大点。

    赵诚用三分钟，在老奶奶的腹部画好了线，同时确定主孔1，主孔2，和镜孔等其他孔的位置。

    麻醉结束后，首要做的是建立气腹。

    十分钟之后，赵诚插入腹腔镜，一次就找到了胰腺炎所在的区域。

    瞬间，屏幕上出现很多屎黄色的液体，这应该是胰腺炎产生的坏死的组织液和组织体。

