    贝波口中的船长当然只能是一个人。

    那就是和草帽小子并列为最恶时代的超新星之一，同时也是他最坚定的盟友的特拉法尔加-罗。

    这个男人抵达香波地群岛之前的事情西留斯知道的不多。

    虽然对于他和罗西兰迪之间的故事耳熟能详，但是在那之后他的成长经历如何西留斯就是真不清楚了。

    他只是隐约记得，罗在得到手术果实之后流落到了某座岛上，遇到了他的小伙伴以及一个发明家老头。

    在老头的引导下，罗才最终决定成为一名医生，以救人为目的来使用手术果实。

    所以现在那家伙所遇到的事情，是原本就会发生的，还是自己所带来的蝴蝶效应？

    西留斯有些好奇。

    玛利亚温柔的拍了拍哭泣的贝波的后背，为他顺了顺气，“先别急着哭泣，和我们说说发生了什么事吧，贝波。”

    “……好。”

    白熊重重的点头。

    接下来贝波向西留斯等人讲述了他所遭遇到的事情。

    他和他的船长以及另外两名小伙伴组建了名为心脏海贼团的团体，约定了等时机成熟之后就出海。

    但是在那之前他们要为未来的出海行动赚取路费。

    于是他们在史瓦洛岛的欢乐镇上打工。

    船长的医术很好，开了一家诊所。

    这本来是件好事情。

    船长为了隐瞒能力基本上不接待外来的病人，面对的客人都是镇上的熟人。

    但是，意外还是发生了。

    恶客突然临门，船长拼死使用能力，让他们三人跑了出来。

    “……然后我就一直跑一直跑，为了躲避敌人的攻击，最后一头跳进了海中，往前游了不知道多久，”

    贝波抽泣的道，“醒来的时候就已经在这里了。”

    “西留斯，”

    大和挠了挠脑袋，有些不确定的道，“你有没有觉得贝波所说的敌人感觉很熟悉。”

    那能不熟悉吗？

    身材高大，声音尖细的壮汉，像是鼻涕虫一样的猥琐中年人，披着披风画着小丑妆容的男人，还有一个戴着蛤蟆镜喜欢咈咈咈咈笑的家伙。

    这特征还能再明显一点吗？

    “是多弗朗明哥他们。”杰克直接道。

    “没错！就是多弗朗明哥！”

    贝波大声道，“船长就是这么称呼那个家伙的！”

    “居然这么凑巧啊！”黑玛利亚惊叹。

    西留斯也觉得这是不是巧的过头了。

    罗已经在北海隐藏了好几年多，弗朗明哥一直没找到他。

    当然这里更多是多弗朗明哥根本不知道罗还活着，也不知道他吃下了手术果实，所以压根儿没找到他的因素。

    但是多弗朗明哥前脚被自己这边揍了一顿，后脚就找到了罗，这未免也太巧了吧？

    而更巧的是逃出来的贝波在海上漂泊，最后居然就被自己给捡到了！

    这样的概率到底有多低？

    这可真是小说作者也不敢轻易采取的夸张设定啊！

    “多弗朗明哥那家伙，还真是讨厌！”

    大和撅着嘴，“上一次就该直接解决掉他的！”

    虽然是她把多弗朗明哥打的重伤不得不去找医生，然后才引发了这样的事态。

    但是大和却并不因此感到愧疚。

    她只是做她该做的事情，多弗朗明哥要做什么是那家伙的选择，与她无关。

    “你们，和那个家伙交过手吗？”贝波大惊。

    他可是见识过那伙人的厉害的，强大的船长面对他们根本毫无还手之力。

    “那当然了，多弗朗明哥的伤就是我给他留下的！”

    大和得意洋洋，“他们可是我们的手下败将呢！”

    贝波吸了吸鼻子。

    他本来都已经绝望了，但是现在好像希望终于出现了。

    他直接跪在了大和的面前，脑袋咚咚咚的就往甲板上敲，“请您帮忙救救船长！他是我最最重要的伙伴！”

    “只要能够救出船长他们，我拼了命也会偿还你们的恩情！”

    杰克眉头一皱，“小子，你是在强迫我们？我们可没有帮助你的义务。”

    海贼群体之间，可从来不是相亲相爱的。

    更别说现在双方是素昧平生的状态。

    贝波抬起头来，泪水早已经把他的熊脸弄得一片模糊，他大声道，“因为我不想看到船上他们死掉啊！他们是我唯一的伙伴！”

    “这关我们什么事？”润媞撇撇嘴。

    但是大和却灿烂的一笑，“为了自己的伙伴不惜一切！”

    “西留斯，”她笑着道，“这些家伙不错诶！”

    西留斯轻笑一声，“所以呢，大和，你想怎么做？”

    “那就去揍扁多弗朗明哥那混蛋吧西留斯！”

    大和双手叉腰，哈哈一笑，“上次让那个家伙跑了，这次可不会再给他这种机会！”

    “诶！”

    贝波一脸惊喜的抬起头来。

    虽然他今年才十二岁，还是一只货真价实的小熊，但是他也知道在大海上遇到一群陌生的海贼愿意帮忙，这是什么样的概率！

    “真的吗？”

    他还有些难以置信。

    “你是认真的吗大和？”杰克也有些惊愕，“这件事根本就与我们无关。”

    “无所谓啦，”

    大和笑嘻嘻的道，“想做什么就做什么，这不就是海贼的自由吗！”

    “因为我讨厌多弗朗明哥，所以我们就去干掉他吧！”

    啪啪啪啪。

    西留斯鼓掌，“说的很不错啊，大和，既然想做，那就去做好了！”

    “嘿嘿。”大和得意的挺胸。

    “所以西留斯，你也要陪着大和胡闹？”

    杰克无语。

    这件事和他们有个屁的关系啊，为什么要千里迢迢的跑过去凑热闹？

    西留斯挑了挑眉毛，“你什么时候变得这么谨小慎微了杰克，难道你是害怕了堂吉诃德一伙了吗？”

    杰克好兄弟瞬间额头青筋一跳，怒声道，“我会怕他们？一群杂鱼而已！那就去碾碎他们！”

    “哈哈，那就出发吧！”

    西留斯哈哈大笑着。

    特拉法尔加-罗那家伙是一个非常出众的医生来着。

    正巧现在船上还没有一个合格的船医，这不就赶了巧了吗？

    而且多弗朗明哥那家伙既然已经是敌人了，那就必须去坏坏他的好事，哪能就这么让他把手术果实抓在手中？

    上次让他跑了，这次就让他再也跑不了吧。

