    不如这样，我们今天晚上就出发，明天一大早我们就在城外集合吧！“

    “好，听你的！“

    “对了，小师姐，我想问你一个问题。“

    朱楹笑着说道：“什么问题呀，尽管问吧，我知无不言！“

    林凡说道：“小师姐，你知道那片山脉在哪里吗？

    我想去看一看，顺便也想要进入其中探寻一下，看看那边究竟隐藏着什么秘密！“

    林凡想要进入那片山脉，主要的目的就是为了探寻那株九叶青藤。

    他想要弄清楚，那株九叶青藤，到底有什么样的秘密。

    毕竟林凡可不认为，那片山脉中，仅仅只是有九叶青藤而已。

    说不定，那片山脉中，还藏匿着什么珍稀的资源也不一定。

    如果他真能够在那座山脉中寻到一些资源，他的战斗力，将会突飞猛进！

    朱楹沉吟了片刻，然后开口道：“那片山脉距离南天城并不远，大概也就十几公里的路程而已。

    走路的话，大约需要四五个小时的样子就能抵达。

    我知道那片山脉中，有着很多妖兽，但我觉的，你还是别深入其中，以免遇到危险。“

    朱楹虽然是林凡的师姐，但林凡的境界却太低，实力不强。

    如果遇到了一两只厉害的妖兽，即便是他和林凡联手，恐怕也难以全身而退。

    所以，朱楹劝林凡不要去冒险。

    “我知道，多谢师姐关心。“林凡感激的说道。

    随后，二人聊了一些关于进入那片山脉的注意事项后，便各自回房休息了。

    翌日一早。

    林凡和朱楹便离开了南天城，向着山脉的方向行驶而去。

    林凡的速度很慢，因为他的伤势并未完全恢复，所以必须要保持着极为均匀的状态。

    林凡和朱楹两人的速度并不算太快，但却比一般的武宗强者要快上一线。

    因此在一个多月的时间里，林凡和朱楹已经赶到了山谷的附近。

    林凡看了看天空，发现天还未亮，于是停下脚步。

    “师姐，我们今天再休息一晚上，等到明天一早，我们在继续出发吧！“林凡建议道。

    “嗯，那就按照你说的办。“

    朱楹答应了一声，随后便与林凡一同坐在了草地上。

    二人盘腿打坐，静待天色大亮，随后便启程。

    这一次进入那座山谷，林凡和朱楹的目标很简单，就是为了找寻那株九叶青藤，其他的东西倒是不重要。

    林凡在这个世界呆的时间并不是很久，所以很多东西都记不住了，只有一些常识性的知识还是知晓。

    比如说，在山脉中，如何在夜晚活下来。

    又比如说，进入山谷之后，应该选择一条捷径走。

    在这些基础知识的教育之中，林凡和朱楹一路走来，都是十分顺利的。

    这一路走来，二人倒也遇到过一些凶残的妖兽攻击他们。

    这些妖兽实力大部分在先天六层左右，并不难对付，但偶尔还是能够碰到先天七层的妖兽存在。

    这让林凡和朱楹心生警惕，开始提防周围的情形，生怕有妖兽突袭他们。

    不知不觉中，一夜时间就已经过去了，太阳也从东方升起。

    天光大亮，二人也准备继续上路了。

    二人骑乘在马匹上，朝着山谷的方向行驶了过去。

    林凡的目光一直望着前方的山谷，希望能够在山谷中发现一点蛛丝马迹，但结果却让他非常失望，一无所获。

    朱楹察觉到林凡的神色变化，开口问道：“林凡，是不是又发现了什么？“

    林凡开口说道：“小师姐，你有没有觉得，今天的天色，有些奇怪啊。“

    朱楹闻言，仔细的观察了一番，然后缓缓开口说道：“嗯，的确，今天的天色有些阴沉，不像往常那么晴朗。“

    朱楹的话音刚落，突然，一阵狂风刮了过来，吹得树枝沙沙作响。

    随后，一只只巨鹰凭空浮现，张牙舞爪的冲着二人扑了过去。

    这些巨鹰的翅膀扇动起来，掀起了漫天灰尘，遮蔽住了天色，也阻止了林凡和朱楹视线。

    见此，林凡心中顿时一惊。

    朱楹脸色微变，说道：“林凡，看来我们遇到妖兽群了。“

    林凡点头说道：“没错，我们遇到了妖兽群。“

    妖兽群，顾名思义，就是一种妖兽，实力普遍很弱，数量很少，但它们却拥有强大的破坏力。

    林凡看着四周密密麻麻的巨鹰，眉头紧锁，心中也颇为震撼。

    “林凡，我们怎么办？“朱楹问道。

    林凡咬牙切齿的说道：“小师姐，我们必须要尽快突围，否则的话，我们很有可能会死在这群巨鹰手中！“

    “嗯！“朱楹轻嗯一声，然后取出一柄长剑，说道：“林凡，你站在我的背上，由我来挡住那群巨鹰。“

    林凡点了点头：“好，我来控制缰绳。“

    随后，林凡和朱楹立刻调整姿势，控制住缰绳。

    林凡和朱楹二人，都是用了内劲，这样一来，就可以保证两人能够控制住缰绳，不至于掉下马去。

    “驾~驾！“

    二人用力一夹马肚子，马儿就跑出去老远。

    巨鹰们见状，纷纷展翅高飞，准备追击林凡和朱楹。

    “小师姐，我们加快速度，尽快摆脱这群巨鹰！“

    “好！“

    二人一边控制住缰绳逃命，一边快速奔驰，速度越来越快，很快就将巨鹰给甩开。

    二人骑着马儿，足足飞驰了三天的时间。

    林凡和朱楹二人终于从山谷之中，飞跃出来，来到了外面。

    呼吸到外面新鲜空气后，林凡和朱楹都感受到了一股舒爽的清晨气息。

    林凡深吸了一口气，说道：“总算是脱险了！“

    朱楹说道：“林凡，你在山里遇到了妖兽群？“

    林凡点头说道：“没错，我在山谷中遭遇了妖兽群的袭杀，幸亏我反应迅速，才躲避了过去。“

    朱楹问道：“林凡，你的修为，是先天八层，而我是先天七层巅峰的修士。

    我们俩，应该能够应付那群妖兽吧！“

    朱楹虽然没有见过那种级别的妖兽，但她却听过妖兽群的威名，所以对于妖兽群的战斗力并不是太过担忧。

