    第346章“假”千金她觉醒了55

    只要她手里握住了她的把柄，还怕她不给钱？

    想来，顾清茶之所以没有回到她自己的家，是顾娇在其中说了什么吧。

    接下来，冯璐告诉她的话，验证了她心中的猜测。

    最后，冯璐恨恨道:“要不是顾娇跟我说，顾清茶什么都不算，还想霸占着严临，我也不会带人去欺负她。”

    有一句话她没说，那就是顾娇说了，她对严临没意思，可就算这样，轮到她冯璐，也轮不到顾清茶。

    就是因为这话，冯璐才想尽办法欺辱顾清茶，想要让她识相，离严临远点。

    没想到，最后事情竟然闹的这么大。

    “时间到了。”

    门口的警员提醒。

    冯璐听到这威严公明的声音，身体就忍不住颤抖。

    她不敢多留，跟郭丽彤说了一句:“妈，你一定要想办法救我出去，我不想继续在这里面待着了。”

    郭丽彤敷衍的应了一下，看都没再看冯璐一眼，直接离开。

    救她？

    她就是个累赘！

    要不是因为她，自己也不会落得现在这样！

    她要是有钱，早就跑了。

    可惜，顾清茶那个哥哥派来的人将她看的死死的，她一分也没捞到。

    现在事情了了，倒是没人再看着她了。

    -

    放学后，顾娇就接到了一个陌生的电话。

    电话打来，顾娇没接。

    反复几次后，祁嘉许不由看了过来，“娇娇，是谁的电话啊，你怎么不接。”

    顾娇有种不好的预感，只道:“陌生电话，应该是打错了。”

    此时她正跟祁嘉许为顾千崇挑礼物，哪知被一个陌生来电扰了心绪。

    正出神，手机又响了一声。

    是信息提示。

    她抿着唇点进去看，就看到了一条让她毛骨悚然的话。

    【不想顾清茶的父母知道真相，就给我两个亿！我拿钱走人，你的秘密也不会泄露！】

    顾娇僵在原地，祁嘉许叫了她好几声，她都没听到。

    直到祁嘉许疑惑的走到她旁边，想要看一下，她到底看到了什么让她如此震惊的事情，顾娇才猛的回神。

    她把手机摁灭，看向祁嘉许，茫然的问:“嘉许，怎么了？”

    祁嘉许往后仰了仰，抓了抓头发，“娇娇，你刚刚再看什么啊，我叫了你半天，你都没有反应。”

    “没什么，一条垃圾短信而已。”

    “哦。”既然顾娇这么说了，祁嘉许也就没多问。

    拉着顾娇到了柜台前，“娇娇，你说我该给叔叔送什么礼物好呢？你帮我挑一挑吧！”

    顾娇还想着刚刚那条信息，心不在焉的应着。

    郭丽彤将信息发出去后也不着急了。

    顾娇不想事情暴露，就一定会联系她！

    当然，她得再发一条信息过去吓唬吓唬顾娇，别让她觉得她手里没证据！

    几分钟后，顾娇果然没有回她，郭丽彤哼笑一声，开始打字。

    顾娇特意调了静音，就是为了让自己不受到影响，尤其是祁嘉许还在，她得等回去之后再联系那个人！

    因为心里着急，所以也没有精力给顾千崇精心挑选礼物。

    随意挑了样看得过去的，便让人包了起来。

    钱倒是没少花。

    ?  ?明天的更新在明晚23点半到零点之间，更一万字！追更的宝宝们今天早点睡吧，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

