    几乎所有人看向帝北宸、百里红妆以及墨云珏的目光都充满了崇拜，这几个人实在是太强了。

    一年级生，六品境，也不知道到底是怎么修炼的……

    尤其是帝北宸，自身的修为就已经很强了，还有这么强的契约兽。

    以前几乎所有人都以为帝北宸有一只这样的契约兽就已经很变态了，谁能想到他不光有一只，而是有两只！

    之前的那一只契约兽竟然还是比较弱的那一只，光是帝北宸自身展现出来的实力就已经让人叹为观止了，而如今……

    他们简直不敢想象，说不定帝北宸现在所展现出的也不是绝对的实力。

    一旦再有对手来，他可能会展现出更加可怕的实力。

    一时间，所有人都将他们列为了绝对不能得罪的人，再瞧着戚翰等人，大家心头也不由得有些羡慕。

    之前他们都认为戚翰和韦彬在这种时候去帮忙无异于送死，事实上，倘若帝北宸他们回来的略晚一点，他们真的可能已经没命了。

    但是，富贵险中求，这句话说的一点都没错。

    他们冒了这么大的风险，只要活着回来，帝北宸便欠了他们一个不小的人情。

    能够拥有这种强者的人情，将来必然能帮不小的忙。

    百里红妆的目光下意识地落在了墨云珏的身上，北宸和她的实力能有这么大的提升，原因她都明白，可云珏的实力是什么时候提升到这般境界的？

    当初在帝家传承，云珏的实力的确有了不小的提升，那也不过是四品境罢了。

    今天云珏所展现出来的实力可不止于此，那便意味着他们不在的这段时间里，云珏的实力竟然提升了这么多。

    就连她也觉得这不太可能，没有一定的机遇，是断然不可能在短短时间内提升这么多的。

    墨云珏感应到了百里红妆的目光，他徐徐转过头来，冷酷的眸子里多了一丝神采，一抹淡淡的笑容在他的唇角呈现，透着无尽的复杂。

    百里红妆微怔，他从来没有见过云珏这样的表情，他的情绪好像非常复杂，那个笑容里包含了太多她看不懂的深意。

    帝北宸淡淡地瞥了墨云珏一眼，后者亦是转过了目光，二人目光在半空中碰撞交锋，透着只有对方才能看得懂的深意。

    “聊一聊？”

    “好。”

    就这样，二人仿佛达成了眸中默契一般，进了学院之后便向着另一边去了。

    见状，温子然一头雾水，“什么情况？刚才发生什么了吗？为什么他们两个好端端地要谈一谈？”

    “我感觉这气氛有点不对劲啊。”百里言澈眉头微皱，同样身为男子，他能够察觉到两人的气场有些不对劲，可究竟什么地方不对，他又说不出来。

    几乎是下意识地，众人将目光转向了百里红妆。

    百里红妆微怔，“你们看我做什么？”她也不明白发生了什么好吗？

    “真的和你无关？”上官盈盈忍不住问道，“我感觉这种男人之间的交锋，往往是因为女人啊……”

