    第3929章  低沉   

    “砰！”

    

    白龙的双脚稳稳的落在了地面上，紧接着就听到了一阵低沉的轰鸣声响起，而后他的脚掌上便是爆发出了一股极为可怕的力量，直接震得整个地面都是在微微颤动着，同时也是有着几道裂缝蔓延而出，不过也就蔓延出半米之多，便是停止了下来。

    

    毕竟眼下的比赛擂台可是用了不少特殊的材料构造而成的，而且还布下了很多个稳固整个比赛擂台的阵法。

    

    因此，想要给比赛擂台造成巨大的破坏，恐怕是很难办到的事情。

    

    除非穆诗姗和白龙两人爆发出来的力量直接突破到了S级战者的层次，不然的话，是万万不可能会给比赛擂台造成多大的破坏。

    

    毕竟，眼下的这个比赛擂台，所用的一切材料还有布下的阵法，可都是按照S级战者所爆发出来的力量程度来构造建筑的。

    

    这不，刚刚白龙的双脚下落下来的地面而迸裂出来的几道裂缝，在这一刻便是逐渐的愈合了起来，最终再一次变得光滑明亮，就好像是刚刚的裂缝完全就没有出现过一样。

    

    虽然话是这么说的，但是白龙也是在大口气大口气的喘息着，尽管龙鳞甲保护住了他免受琉璃净火的攻击，但是那产生的恐怖劲力也是压迫得白龙的身体感受到了一股巨大的沉重。

    

    但是，虽然白龙虽然在大口气大口气的喘息着，但是他的俊美面庞上却是浮现出了非常得意的笑容，看着穆诗姗，笑吟吟地出声说道：“琉璃净火啊，真的是厉害啊，只不过很可惜，我有龙鳞甲！所以真的是很抱歉啊，你的琉璃净火现在对于我来说，一点用处都没有！”

    

    听到了白龙口中所说的话语，穆诗姗的俏丽绝美精致面庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，而后对着白龙张口说道：“真的是挺有意思的啊，我也是完全没有想到，你居然有龙鳞甲！”

    

    “只不过……”   

    话锋一转，穆诗姗嘴角微微一扯，勾勒出一抹淡淡的笑容，寒声说道：“你真的以为你有龙鳞甲，就可以无敌了不成？”

    

    听到了穆诗姗说的这话，白龙不过是淡淡一笑，眼眸之中透露出了不以为意的目光，而后轻声说道：“真的是有意思了你，穆诗姗小姐，你不要因为我身上穿了这么一件龙鳞甲，就可以胡说八道了呀！”

    

    穆诗姗闻言，黛眉微微向上一挑，紧接着笑眯眯地出声说道：“真的是有意思了啊，你是不相信是吗？”

    

    白龙看到穆诗姗的精致俏丽脸庞上浮现出了如此自信的神色，这让他的心里头也是有一些打鼓，让他暗暗地想道：“难道这个家伙……真的是有什么办法可以压制我身上的龙鳞甲不成？”

    

    虽然心里头有着这样的想法浮现而出，但是很快，白龙就把这个想法给掐灭掉了，因为他觉得这绝对是不可能发生的事情！   

    龙鳞甲的构造成分是什么？

    

    是龙鳞！   

    龙鳞是来自于谁？

    是来自于神龙！   

    神龙身躯上的鳞片，无比的坚固！   

    在这个世界上，想要打破龙鳞的防御力，就基本上寥寥无几！   

    没看见连可以净化世间一切的万火之源，琉璃净火都没有办法在龙鳞甲的上面造成什么伤害吗？

    

    所以，白龙觉得，穆诗姗只不过是在故弄玄虚而已，只是在吓唬自己而已！   

    只不过，白龙虽然心里头是这么想着的，但是不知道为什么，白龙的内心有着一股不安的感觉在涌动着，而且这股不安的感觉，还变得越来越强烈。

    

    这让白龙是真的不知道要该怎么形容才好，这一切到底是怎么一回事呢？

    

    “难道这个穆诗姗……真的有可以打破他龙鳞甲的东西？”

    

    白龙在脑海里浮现出了这么一个想法，但是很快又被他强行给压制住了，他觉得不可能的事情，这个世间上怎么可能有可以打破龙鳞甲的东西呢？

    不可能的！绝对是不可能的！   

    除非现在的穆诗姗直接拥有S级大能的实力，不然的话，是绝对不可能的事情！   

    更何况，如果穆诗姗真的要是拥有S级大能的实力，何必还在跟他在这里打来打去的，直接动用最强的力量，把他给打趴下不就完事了吗？

    

    然后神龙战队的其他人也不用出手了，都是直接投降认输算嘞。

    

    所以，很明显，这个是不可能出现的事情。

    

    当然了，这个想法也是非常的不切实际。

    

    但是，看着穆诗姗的精致绝美俏脸上浮现出了如此十足自信的神色，再加上内心涌动出来的那股越来越强烈的不安感觉，不知道为什么，白龙总是觉得这其中应该是有什么不对劲的地方。

    

    “不可能的，我绝对不相信她有这样的克制手段！”

    

    白龙又是再一次的在自己的心里提醒自己。

    

    可是虽然他心里头是这样对自己说的，但是他觉得为了以防万一，自己还是不要再浪费时间了。

    

    是的，这等强烈的不安感，让白龙决定不再继续对穆诗姗试探，而是直接动用自己最强的底牌！   

    他要与穆诗姗真正的生死对决了！   

    “轰隆！”

    

    伴随着白龙心里头的这一道想法浮现而出，他的双眸之中便是有着炽盛的白色精光绽放开来，紧接着他的身上便是爆发出了一股极端可怕的气势，同一时间，在他的身后，也是虚空扭曲开来，一道白龙虚影，足有百米高大的呈现而出。

    

    感受到了白龙身上散发出来的庞大气息，这让观战的众多人都是觉得震惊万分，尤其是看直播的那些观众，他们原本以为白龙已经是到了山穷水尽的地步了，却是让他们万万没有想到的是，白龙居然还没有全力以赴！   

    刚刚的他，居然还保留着余力！   

    这也太可怕了吧！   

    尽管直播画面并没有办法将声音传递出来，可是能量气息这种东西，却是能够投射模拟出来，这是为了让观看直播的众多观众可以感受到身临其境的氛围。

    

    

