    他突然想起了一件事，那就是当时在青城市轰动一时的豪门之争。

    说是豪门之争，可后面发生的事，却出现了戏剧性的一幕，这才导致这件事成为了不少人茶余饭后的谈资。

    韩枫爸妈生了两个孩子，他头上还有一个大他四岁的哥哥，已经毕竟好几年，目前正在他爸的公司实习。

    由于能力出色，年纪轻轻就坐上了经理的位置。

    韩枫的爸爸感觉自己已经力不从心了，所以就打算将公司交给韩枫的哥哥韩硕管理。

    还在上大学的韩枫只能获得一定的干股，他哥才是公司的掌权人。

    虽说光靠这些干股，韩枫这辈子也能衣食无忧。

    但没有人不希望自己能子承父业，韩枫亦是如此。

    他本想着将来有一天，可以和他哥靠公平竞争，获得公司的继承权。

    不曾想爸爸就这么草率的做出了决定，这让他如何不生气，不难受。

    这才给李义阳打了个电话，让他陪自己排忧解难。

    “李哥你是不知道，在家里我爸一直都对我哥照顾有加，对我就是放养的状态。

    那会儿我还觉得自由，现在看来他对我不闻不问，就是因为从来没想过要把公司继承给我。”韩枫笑的有些嘲讽，以往的意气风发也只剩下了颓废。

    说完，他拿回自己的酒杯，仰起头一口干了。

    “你怎么就这么确定，公司会落到你哥的手里？”李义阳笑着问。

    韩枫叹了叹气道:“这还用猜，我爸都已经准备召开董事会了，并且已经让律师写好了股权转让书。”

    李义阳听后淡淡一笑:“凡事无绝对！”

    原本还有些死气沉沉的韩枫，听了李义阳的话后顿时眼前一亮:“李哥，你这话是什么意思？”

    他可是知道李哥有未卜先知的能力，所以他说的任何话，都是有可能成为现实的。

    “你和你哥的感情怎么样？”李义阳答非所问。

    韩枫立马露出一副无所谓的模样:“虽说我们是亲兄弟，不过也不知道他的性格像谁，目中无人也就罢了，还不把我这个亲弟弟放在眼里，也不知道我爸喜欢他哪一天。”

    听着韩枫的吐槽，李义阳神秘道:“那你有没有想过，他压根不是你的亲哥哥呢？”

    他刚说完，立马就被韩枫反驳了:“那怎么可能，我爸妈都那么宠爱他，他又怎么可能不是我的亲哥哥，要真说不是，我觉得那个人也是我。”

    看样子，韩枫这个富二代外表看似风光，实际上在家里也没什么地位。

    这时韩枫后知后觉，他震惊的瞪大了眼睛看着李义阳，无比激动的问道:“李哥，你……你这是什么意思？是不是你知道些什么？”

    “按道理，这是你的家务事，我不好插手。

    但看在咱们朋友一场的份上，我可以透露一个秘密给你，往后你就可以高枕无忧的等着继承你爸的事业了。”

    韩枫激动地见见点头，李义阳的这几句话，对于他来说那简直就是黎明的曙光，让他整个人充满了力量。

    随后李义阳也不废话，他直接道:“其实，你哥并不是你爸妈的儿子，这件事听过去或许是有些匪夷所思，你也不需要问我是怎么知道的。

    但三天后，一切答案就会自动揭晓了。”

    如果这话是别人说的，韩枫半个字都不会信，还会将对方打一顿。

    但李义阳不一样，他说的很多话都灵验了，简直比算命先生还准。

    当即就激动的一把抱住了李义阳，说话都有些不利索了:“李……李哥，你简直就是我的贵人啊，我实在太爱你了。

    你知不知道我因为这事，已经好几天没有睡过安稳觉了。”

    李义阳却一把将他给推开了:“你小子别给我搂搂抱抱的，你也别爱我，这要是被你嫂子听到了，不得吓死她。”

    韩枫这才嘿嘿一笑，随即又变的无比认真:“李哥，这我爸马上就要爸公司继承给他了，你确实我不要做点什么，去阻止他吗？万一等他顺利继承了，一切就都晚了。”

    “不用，到时候你哥的亲生父母会亲自找过来，那会儿一切就都真相大白了。”李义阳摇了摇头。

    这话韩枫听的稀里糊涂:“我哥的亲生父母找过来？难道我爸我妈都和他没有亲子关系？”

    一开始他的想法是，这哥要么不是他爸的私生子，要么就是他妈和别的男人生的。

    现在却突然说，韩硕的亲生父母会找过来，这到底是怎么回事？

    “简单点来说，你爸妈生的孩子，被你哥的亲生父母掉包了！”李义阳解释。

    韩枫顿时心中咯噔一下:“那也就是说，我亲哥被他爸妈养着？

    这换汤不换药啊，到时候就算我爸知道了事情的真相，再因为愧疚，把公司送给我哥，我还不是一样继承不了我爸的公司。”

    想到这里，韩枫的心里就像坐过山车，跌入了谷底。

    看着韩枫又蔫了吧唧的模样，李义阳轻声道:“你还不信我的话吗？说了你能继承你爸的公司，你就能继承。

    至于你那个从未谋面的亲哥哥，恐怕你们这辈子都无法相遇了。”

    李义阳之前记得这么清楚，也是因为在韩枫的哥哥韩硕，就在继承他父亲的公司时，突然他的亲生父母先上门来。

    这才导致韩硕的真实身份被曝光，原本属于他的公司和大好人生，就因为他的亲生父母给毁了。

    这事很快就被传到了网上，满的沸沸扬扬，有不少网友笑着评论。

    韩硕的亲生父母就是来毁掉他的人生的，也有的人说，我要是摊上这么一堆亲生父母，能被气死。

    这早不来相认晚不来相认，偏偏在这节骨眼上相认，他们都要被这对父母给蠢哭了。

    更有人说，这父母是第二继承人找来的，就是为了阻止公司落入别人的手中。

    总之什么说法都有，但要说最不幸的还就属韩枫的亲哥哥了。

    原本属于他的大好人生，就这么被别人夺去了，他却因为被人贩子带走，至今下落不明，实属可惜。

    韩枫见李义阳的语气有点不对，不免有些担忧:“李义，我哥他怎么了？”

