一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第505章雅怪人李清风

    从斗法第三轮开始，不仅偶尔会有一个弟子轮空，还有一个很重要的规则，那就是次日休息。每晋级一轮，休息的天数就加一天。

    今天是九月初七，将会六十二人通过斗法比试晋级，周无通过签号轮空晋级，一共是六十三人晋级第四轮。

    初八会给参加斗法的选手们休息一天，用来恢复真元。

    初九将会进行第四轮的比试，将会有三十一人通过斗法比试晋级第五轮，有一个人会轮空，共有三十二人晋级。

    然后初十、十一两天，是休息时间。

    九月十二日开始第五轮的比试，三十二人中会有十六人晋级。（前文中说的是十八人，数字弄错了，是十六人。）

    九月十三日，十四日，十五日三天休息。

    在九月十六日，开始第六轮的比试，十六人中将会有八个胜利者直接晋级前十强中的八个名额，剩下的两个名额要通过挑战或者打擂的方式来决定。

    前几轮被淘汰的选手，可以挑战八人中的任何一个人，只要战胜对方，直接晋级前十强。也可以通过打擂的方式，连续战胜三位出窍境界的被淘汰的选手。

    而休息的好事儿，在前十强产生后就会结束。

    九月十七日，十进五。

    前五强诞生之后，将会有一场小规模的抽签，抽到三号签的将会直接晋级前三强，比的就是一个运气，玩的就是一个心跳。

    九月十八日，五进三。

    九月十九日与九月二十日是前三甲的排名顺序之战。

    今天第三轮的比试，苍云门由于签号较近的缘故，出战弟子几乎全部集中在前两场，只有叶小川由于签号是十人中最大的，是在第三场才出战。

    第一场七号擂台宁香若、九号擂台云乞幽，十号擂台齐飞远。

    第二场一号擂台顾盼儿，二号擂台杜纯，四号擂台赵无极，六号擂台苏秦，七号擂台古剑池，十号擂台楚天行。

    第三场二号擂台叶小川。

    今天的前两场，几乎被苍云门包圆了，尤其是第二场，十个擂台，苍云门的弟子就占据了六个，实在乃是本届断天崖斗法的一大盛景。

    玉机子今日的心情看样子大好，春风满面的，平时都是坐在上首的乾坤子的话比较多，可是今天玉机子有点喧宾夺主的味道，不仅是最后一个来的大佬，一来还东拉西扯说个不停。

    这种敢于挑战乾坤子地位的底气，自然是来自昨晚叶小川上缴的那二十一种真法神通。

    叶小川在木牌下大致看了一下今天所有选手的出战场次，除了苍云门的师兄师姐之外，还着重看了一下六仙子、六公子、六怪人的出战场次。很失望啊，这十八人到了第三轮，竟然还没有彼此相遇的，看样子只能到后天的第四轮他们之中才会有人在擂台上遇到。

    看云乞幽斗法，实在是无趣之极，没有什么悬念，所以一场叶小川选择了去七号擂台观看看宁香若的比试。

    这一场宁香若的对手很强，是六怪人之一的雅怪人李清风。他是广元道人门下弟子，和百里鸢差不多，都是散修一系的。

    没人看好宁香若，六怪人的名头可不是闹着玩的，可是叶小川却觉得那个李清风今天获胜的可能性应该不大，别人不知道，叶小川却是知道，宁香若除了青藤仙剑之外，在半年前下山之前，其实掌门师叔还将四大神匕之一的紫阳匕赐给了她。

    论起修为，宁香若应该不在李清风之下。论起法宝，有紫阳这等九天异宝，宁香若也占据一定的优势。再加上苍云剑诀强大的攻击力。叶小川觉得这一场斗法肯定会非常的精彩。甚至他还觉得，这一场李清风极有可能会在宁师姐面前栽一个大跟头。

    前几轮看到李清风的比试，一个很英俊帅气的小伙子，一身紫白长衫很得体，头发也经过精心打理过的，束发结冠，温文尔雅，说话彬彬有礼，雅怪人之称号实属名至实归。

    叶小川不得不承认一个残酷的现实，这个李清风不仅长的比自己帅，还比自己有气质。先前他嫉妒周无踩到狗屎一样的运气，现在他开始嫉妒擂台上的李清风。

    广元道人这一脉，其实就是传承蜀中巴陵的元阆山玉虚洞的这一脉，元阆山玉虚洞是人间七十二散修仙府之人，有二三十个人在那里隐居，洞主就是广元道人，李清风则是广元道人门下最出类拔萃的弟子。

    玉虚洞最有名的法宝自然便是山河扇，据说乃是上古时期的神仙法宝。

    当李清风打开手中一柄折扇的时候，叶小川眼中就露出了贪婪的目光。

    山河扇比一般的文人雅士用的折扇要大一些，一面画着山川大河，上面还有苍鹰仙鹤猛虎蛟龙等飞禽走兽呼啸山林苍穹，栩栩如生，令人惊叹。扇子的另外一面没有图画，就四个字：山河社稷。

    这四个字铁画银钩，龙飞凤舞，笔势直走龙蛇，欲要斗破苍穹。

    叶小川远远就看到扇子上的这四个字，心中又想着自己那一手鳖爬的草书，心想自己就算再过五百年，也写不出这四个字的气韵。

    司徒风冒了出来，道：“山河扇？”

    叶小川道：“算你有眼光，这山河扇可是修真界的一件宝贝了，听说属性很特殊，类似山河扇的法宝，世间也没几件。”

    司徒风道：“当然没几件，我前几天和你说过，在远古时期，琴棋书画皆可入道，这山河扇就是融合的了书法与绘画两道的上乘法宝，以前是我的好友林子虚的法宝，没想到这柄折扇还在人间流传。”

    说到林子虚，司徒风就想起了以前的一些故人朋友，他们应该都死在当年的那场伐天之战之中，只有自己一个人依靠一缕残魂还在人间苟延残喘，心中不免一阵唏嘘。

    叶小川来了兴趣，让司徒风说说这山河扇有何过人之处。

    结果司徒风见到昔日好友法宝，心中忧伤难过，也不吭声，估计是躲到哪个旮旯角落去去伤春悲秋，缅怀一下逝去多年的故人。

    叶小川见司徒风不说话，隐隐猜到了一些司徒风此刻的心境，也就不愿去烦这个注定悲情的老人，将注意力放在了已经开始的斗法之上。