    祝明朗与令狐玲躲到了它那颗伴生树的树荫下，身后那铺天盖地的冰与火之息竟然真的没有侵入到树荫下这片区域！

    树荫，仿佛隔绝了一切暴躁的能量，当真如同三伏天站在一棵阴凉的大树底下，炎热的气息荡然无存！

    祝明朗和令狐玲毫发无伤，等到这冰火的吐息渐渐消退之后，魁龙神树已经暴躁至极，宛若一个全身上下都由木松之龙扭曲在一起的魔鬼，张牙舞爪、面目狰狞。

    它的一些枝干处还挂着一些干尸与枯骨，甚至还能够看见一些冤魂阴鬼如鸟雀窝巢那般，缭绕着树冠之上飞舞。

    魁龙神树突然转动了躯体，突然几百条龙枝迅速的拧在了一起，竟拧成了一条粗壮无比的巨大鬼木手臂！

    这手臂抬了起来，重重的往祝明朗、令狐玲、吴肖三人这里拍了过来！

    “别慌，蜉蝣撼大树！”吴肖说道，同时又吐出了一个非常土味的词汇。

    说实话，要不是与吴肖交过手，祝明朗还真不打算把他当做一个神明来看，其他神明的神通至少呐喊出来是透着一股毁天灭地的气势，吴肖的这伴生树的神通，就跟开裆裤小屁孩犯二过招一样，毫无气势！

    巨大的鬼手和这棵小树苗形成了极大的反差，祝明朗和令狐玲都下意识的举剑抵挡，但是很快两人都注意到魁龙神树的巨鬼手竟拍不碎这一棵伴生小树苗，伴生小树苗当真岿然不动、屹立不倒，那那巨大的鬼木手使劲全部的力气都压落不下来。

    “愣着干什么，动手啊，难不成要我提着树枝去捅？”吴肖瞪着眼睛说道。

    “我近战，你远攻。”祝明朗对令狐玲说道。

    “我近远皆可。”

    “那你上。”祝明朗说道。

    令狐玲原地一旋，踩出了几朵莲花步，下一刻她直接消失在了那绽开的青莲步风中，等祝明朗往远处望去的时候，发现她已经如一只俯冲之鹰，举剑朝着那魁龙神树的眼睛位置贯刺而去，她身后的轨迹末端还有一朵青色之莲。

    这是什么步法？

    回头也将它骗来。

    “你别光用剑啊，那你的龙一起上！”吴肖知道祝明朗龙多势众。

    “它们已经就位了。”祝明朗说道。

    吴肖目光往崖坡下望去，发现那条全身幽暗羽鳞特殊的天煞龙已经像一头诡蛇一样贴着峭壁前行，正靠近这魁龙神树的根茎！

    天煞龙现在已经被祝明朗养到神明境界了，它潜藏的身法与对虚暗的布控更加强大，魁龙神树丝毫没有察觉到有这样一个偷袭者在靠近！

    张开了口，露出了龙牙，天煞龙那张嘴突然间变得无比巨大，而且深不见底，这一口咬向了魁龙神树的根茎，险些将它连根咬断！！

    魁龙神树身躯摇晃了起来，它躯干上几十只眼睛统统盯着下方，盯着阴险狡猾的天煞龙，恼羞成怒的魁龙神树竟不惜分出一个主躯干，化作了魁龙朝着天煞龙扑去。

    天煞龙迅速的遁入到虚暗中，还顺便躲开了一道从崖空外袭来的混沌风刃。

    那魁龙主干就没有那么幸运了，正面迎上了混沌风刃，直接削掉了一大块！

    “白岂，冻住它的炎爆枝干！”祝明朗对白岂说道。

    奉月应辰白龙也早已经准备好了战斗，它站在崖桥的另外一侧，挥动着翅膀，席卷起了一场冰空之暴！

    冰空之暴肆意的摧残着这魁龙神树的炎爆树冠，将那些会释放出烈焰爆裂波的果子全部给冻结住！

    而同一时间，令狐玲施展出了一种极快剑法，整整三百多道剑影宛若玫瑰一般，并且都是在刹那间完成的，玫瑰剑影绽向四面八方，将那些会带来冰凝急冻的树冠给砍得七零八落，包括那些可以引动冰雹天降的果实，也全部被令狐玲给斩落！

    一时间这魁龙神树秃了不少，令狐玲显然也是知道这魁龙神树炎冰两种力量来源于那些果实，所以在它施展可怕神通前全部打落。

    魁龙神树双面受创，祝明朗也在对方将自己的另外一条主躯干暴露出来时出剑了！

    天阶剑法！

    万花生息之剑！

    之前祝明朗是将所有的飞剑剑术在万花生息中施展，可以在一招之内打出七八种强大的剑法，并且威力丝毫不减。

    这一次祝明朗是使用战剑剑术，他以瞬闪剑切逼近魁龙神树的主干，随后整个人化作了千百道，每一道身影都施展不同的剑法招式，最终这些剑法贯穿在了一起，就形成了一种壮丽的剑潮，壮观而震撼，犹如惊天剑神！

    獠风剑、山崩剑、天啸剑、朱雀剑、铩仙剑、诛坤剑！！！

    战剑派的剑势本就气魄雄浑、轰天动地，当祝明朗将这些大开大合的战剑剑法在一个间歇中同时施展，所产生的毁灭力是相当恐怖的。

    令狐玲转过身去，感觉自己被一片轰隆的剑海给吞噬了，精通各种剑术的她第一次在剑的汪洋中感觉到了一丝丝渺小！

    “天阶剑法！！”

    令狐玲简直无法相信，整个人都呆住了，她甚至忽略掉了一点，假如这些剑法全部都是冲着她来的，她很可能也会被斩成碎片。

    这些磅礴的战剑都与它擦身而过，一道接着一道，有些甚至完全叠加在了一起，魁龙神树躯干何等的坚固，更有好几百龙枝在缠绕守护着，可那些强壮坚硬的魁龙在这剑潮中如普通的枝条没有什么区别，折断的折断，粉碎的粉碎，脱落的脱落……

    几百条枝干魁龙，狼藉的散落在了地上，它们与魁龙神树主干脱离了后，都变成了没有生机的干木，而失去了这些魁龙枝干，这一棵神树想要再掀起什么风浪也难了，它那一颗颗灯笼大的树瞳愤怒的瞪着祝明朗！

    “令狐姑娘，出剑啊，了结这鬼神树！”祝明朗调息着自己的气息。

    一口气完成这么多剑法，尤其是铩仙与诛坤都是对自己身躯强度有着很强反震的，祝明朗现在全身酸痛，要不是修为提升到了神明的境界，就靠自己之前的羸弱身躯，多半这一套万花生息剑涌出来，自己骨头也全部散架了！

