    第147章傻白甜

    楚锦认为秦王不会就这么算了，只是说出去只会徒增楚瑛的焦虑并没其他用处。他笑着说道：“今日天气不错，我们中午去悦来酒楼，尝一尝那儿的酱汁野兔与乌龙肘子。”

    他决定这些日子就陪着楚瑛将李勉册子上写的地方转一遍，等到了四月底天气变得暖和了就回京。

    楚瑛见他都有心思都转到吃的，也就没再问下去了。

    兄妹两人正说着话，余信在外说道：“世子、郡主，雷家三爷来了。”

    雷明达在改装军中所用的箭驽，若是改良成功了，两军对垒他们就能占了优势。改造途中经常遇见问题，这次是没办法解决了才来向楚瑛求助。

    楚瑛拒绝了。

    雷明达急了，说道：“郡主，你知道吗？若是咱们能将箭驽改得像袖箭那样，增强两三倍的杀伤力，那咱们的箭驽能将鞑靼士兵铠甲射穿。郡主，每年边城要死数万的将士，箭驽改造成功能让死亡人数大大减少。”

    士兵的铠甲，各方面都比将领要差的。

    楚瑛心道杀伤力最大的是热武器，一个手雷扔出去能炸飞好些个，远不是箭驽能比的，只是这话她不能说：“对不起，我答应了我哥不再碰这些东西。”

    雷明达很不理解，问道：“为什么啊？你有这方面的天赋，为什么就不帮着改造武器，这样也是为国为民。”

    楚瑛苦笑一声道：“若我是个普通人，改造武器就是不能加官进爵也能获取许多银钱。但我不是普通人，我是淮王府的郡主。我爹跟大哥被皇帝猜忌，我要改造出杀伤力大的武器你觉得皇帝会怎么想？往好的想，皇帝将我跟父王大哥隔开；坏的想，这可能就是他们的催命符。”

    雷明达自言自语道：“郡主，不会的。”

    楚瑛反问道：“那你说我大哥为何会中朱颜？据我所知，朱颜是皇宫才有的毒药。”

    雷明达嘴唇蠕动了下，最后颓然道：“对不起，我不该强人所难的。”

    边城将士的性命是很宝贵，但对荣华郡主来说肯定是父兄更重要了。

    楚瑛摇摇头道：“我们等会去悦来酒楼吃饭，你要不要一起？”

    见雷明达有些犹豫，楚瑛加了一把火：“听闻悦来酒楼的杏花酒是京城一绝，你就不想去尝尝。”

    雷明达酒量很差，可他就偏偏好这一口。他有意动，但最后还是摇头说道：“可是我大哥说我酒品不好，不许我喝酒了。”

    楚瑛笑着说道：“他是怕你喝了酒说了不该说的。袖箭的构造我比还更了解，跟我们一起喝酒，他知道了也不会怪罪。”

    雷明达再不犹豫了，说道：“那行，我跟你们一起去吃饭。不过我得告知我大哥一声，不然他要骂我的。”

    “可以。”

    雷明达喝了半壶杏花酒，又醉得不省人事，为安全考虑兄妹两人将她带回了王府。

    回到王府不久，余信跟兄妹两人说一件事：“世子、郡主，有人在暗中盯着雷三爷。”

    余信侦察能力很强，在半路就察觉到有人跟踪他们。不过当时以为这些人是跟踪楚锦的，没想到将对方抓住后对方招供说目标是雷明达。

    楚瑛想了下说道：“难不成是冲着袖箭来的？不该啊，袖箭的事咱们瞒得那么紧，对方是怎么知道的。”

    余信摇头说道：“郡主，这些人就是黑虎帮的，得上头头头吩咐才盯着雷明达的。”

    楚瑛一听黑虎帮是个帮派就知道自己想岔了。幕后之人若是想要袖箭，绝不可能找帮派的人。

    楚锦说道：“余信，将这事告知雷明达，让他解决。”

    “好。”

    雷明达办事效率很快，傍晚来王府接雷明达时也将此事告知了兄妹两人，原来让人盯着雷明达的是雷明濮。

    楚瑛心头一个咯噔，问道：“他想做什么？”

    雷明霁眼神阴郁：“他奈何不了我，就想弄死明达以达到报复我的目的。也亏得世子跟郡主发现了，不然明达就危险了。”

    说起这事，楚瑛不由问道：“雷明达身边怎么就两个护卫跟着？而且两个护卫还那么不靠谱。雷明霁，你弟在兵器上天赋很高，若他有个闪失于国都是大损失。”

    若是雷明达身在现代，有这样的天赋那绝对是国家重点培养以及保护的人才。

    其实这事不能怪雷明霁，是雷明达自己不愿换护卫。而且他也不乐意带太多的护卫，觉得太招眼了。只是雷明霁没有辩解，只是说道：“不会再有下一次了。”

    三个人谈完话，雷明达醒了。

    楚瑛将他一顿喷：“亏得你小时候还被人拐走过，连被人跟踪都不知道，你能活到现在也是奇迹。”

    “啊，有人跟踪我，他们跟踪我做什么？”

    雷明霁说道：“雷明濮想要杀我，只是他没这个本事就盯上了你。”

    在楚锦兄妹两人面前也没什么家丑不可外扬的想法了，反正家族最丑陋的一面他们都看到过。

    雷明达张大嘴巴，说道：“杀、杀我？哥，你没弄错吧？”

    雷明霁说道：“我在就九江遭刺杀就是他的手笔，他连我都敢杀，你觉得不会对你下手？”

    若是他在九江遭了毒手明代肯定也难逃厄运，毕竟明达是嫡子，有他在爵位轮不到庶子。

    雷明达震惊了：“哥，你说的都是真的？”

    楚瑛觉得这家伙真是个傻白甜。也亏得有雷明霁在前面顶着，不然早成了一堆黄土了。

    两人离开以后，楚瑛很不解地说道：“哥，你说同一个爹娘怎么会相差那么大呢？”

    雷明霁心思深沉，雷明达却跟只小白兔似的。

    楚锦笑了，说道：“我跟你也是同个爹生的，差距也很大。”

    他小时候念书，那文章重复念三四遍就能背得出来了，而楚瑛背三四天都背不下来。

    楚瑛呵呵道：“我们不一样。颜母妃聪明能干，我娘却是个糊涂蛋。”

    孩子还小分辨不出说得过去，但孩子长开以后像过世的祖母跟异母的哥哥，正常人都会起疑了。可她呢，只怀疑淮王跟章氏有私情，从没想到这会是亲生女儿。

    “哥，你说雷明霁会不会弄死雷明濮？”

    楚锦笑了下，说道：“斩草不除根，春风春又生，雷明霁既动手就不会留下后患的。”

    不仅雷明濮，雷明翰也不会放过的。

    楚瑛叹了一口气，现实版的兄弟相残。只是也不能怪雷明霁，是曹姨娘母子三人先动手，他这么做也是保护自己跟母亲弟弟。

    (本章完)

