    姜茵茵窃笑一声，便朝着那对男女走去。

    温夏想放开战司宴，却被男人反抱住，她靠在他的怀里，闻着他身上淡淡的薄荷香，一时失了神。

    今晚，是他们的二人世界。

    正想着，一道不合时宜的女声响起：“阿宴哥哥，夏夏。”

    姜茵茵款款走上前来，顶着一双湿润的眼眸，哽咽道：“方才孩子们在，我不方便多说，这会儿是单独过来和你们道歉的。”

    “阿宴哥哥，我不该对你存有其他心思的，都是我的错，你和夏夏现在已经结婚了，我以后会一直把你当成我的哥哥。”

    姜茵茵楚楚可怜地望着战司宴。

    温夏站在战司宴的身旁，被战司宴搂在怀中，恰好也能看到姜茵茵的正面，白莲花气息十足。

    她脸色沉了几分，而这时姜茵茵朝着她看了过来，然后深深地鞠了一躬，抽泣道：“夏夏，都是我一时冲动，你原谅我吧，我不会再犯这样的错误了。”

    温夏冷笑：“若你真心悔改，为何要把我们去云城的消息透露给刘雨婷？”

    姜茵茵脸色一变。

    怎么会，温夏怎么会知道是她透露的？

    明明那么多人都知道他们去云城旅游的事儿。

    温夏原本只是猜测，但姜茵茵这番惊慌的神情，倒是让她确认了这个想法。

    然而，姜茵茵婉如打不死的小强，拼命地解释道：“不不不，夏夏，我和刘小姐根本就不熟，怎么可能给她通风报信呢？你说她也去了云城，她不是云城人吗，或许只是巧合吧。”

    温夏面无表情，淡淡开口：“姜茵茵，我刚刚什么时候说刘雨婷也去云城了？”

    轰！

    姜茵茵只觉得脑子里好像顿时炸开了。

    奸诈，温夏太奸诈了！

    姜茵茵赶紧看向战司宴，男人的脸色已然黑到了底，她该怎么办才好？

    “是刘雨婷，是她和我套近乎，把我的话套过去了，我不是故意告诉她的。”姜茵茵赶紧改口。

    战司宴紧紧地蹙起眉头，没想到刘雨婷去云城的事情，竟然是从姜茵茵这里知道的。

    没想到两人私下也有联系。

    莫非……

    姜茵茵也知道当年的真相？

    “够了！”

    为了阻止她继续说下去，把当年的事情抖出来，战司宴狠狠地呵斥了她。

    姜茵茵闭了嘴，心中委屈不已，以前她的阿宴哥哥绝对不会对她这么凶的。

    “天色不早了，我让森管家送回去。下次没什么重要的事情，不用过来了。”战司宴下了命令。

    姜茵茵的脸色顿时变得苍白，她无力地点了点头，知道此刻争辩下去没有意义，反而会惹得阿宴哥哥更生气。

    她只能作罢。

    若不是温夏害她，她早就把上次那件事给过掉了，现在又牵扯出刘雨婷，阿宴哥哥一定更讨厌她了。

    姜茵茵暗暗地咬住牙。

    没事，等刘雨婷整容恢复，她看温夏还能不能坐住！

    自从温曼入狱后，刘雨婷就直接和她接触了，没有再通过温曼，她现在才是刘雨婷的上级。

    至于温曼，只不过是她的弃子了。

    温曼也不是没让柳如芬来求过她帮忙，只不过嘛，她怎么可能帮温曼呢？

    理都没理。

    ……

    姜茵茵离开后，温夏的脸色不太好看。

    战司宴握住她的手，轻声道：“我们回房吧，外面热。”

    温夏只是点了点头，并没有吭声。

    她往前走了几步，这才发现战司宴没有跟上，她转过身面朝着他，疑惑地问道：“阿宴，你怎么了？”

    温夏瞧着他面容有些严肃，仿佛在思考什么，或许还是因为姜茵茵的事情？

    战司宴回过神来，迈开修长的步伐，大步走向温夏，拉住她的手腕说道：“没事，走神了一会儿，我们回去。”

    他拉着她往前走。

    实际上他刚刚是想到了姜茵茵和刘雨婷的情况，怀疑姜茵茵也知道当年的事情，所以在思考下一步该怎么办。

    或许，他得找姜茵茵谈一谈。

    但若是姜茵茵不知道，那他的试探可能会引起姜茵茵的怀疑。

    战司宴思考的正是这个。

    可在温夏眼里，战司宴那副沉思的模样，皆是因为姜茵茵。

    她干脆停下步伐，从他的大掌中抽回了自己的手，不悦地问道：“是我拆穿了姜茵茵，让你不高兴了吗？”

    “怎么会。”战司宴立刻道：“夏夏，你别多想。”

    “那你为什么在她走后，就开始沉思什么，是觉得我让你的救命恩人受委屈了，觉得很为难，是吗？”温夏抿了抿唇。

    其实她知道战司宴的立场，若是换成她，她也会觉得为难。

    她认真道：“我知道这是人之常情，我只是不希望你瞒着我，你的想法都告诉我，我不会多想的，但我不喜欢被蒙在鼓里。”

    战司宴上前一步，拉住她的两只手，低声解释：“夏夏，我没有觉得为难。这次确实是茵茵做得不对，我会和她保持距离，绝对不会让你为难。”

    “真的？”温夏咬唇反问。

    “真的，我方才走神是因为公司上的事情，想到明早开会的内容了。”

    为了不引起她的怀疑，战司宴终究还是决定撒谎。

    温夏闻言，浅浅勾唇，嘴角泛起一抹笑意：“好，那我们回去吧。”

    弄清楚他的想法，温夏心底仿佛松了一口气。

    回到房间后，战司宴反锁了房门。

    听到那反锁的声音，温夏突然觉得浑身紧绷起来，感觉紧张的氛围在四处蔓延。

    除了五年前的那次意外，她没有经历过第二次。

    这会儿，十分的手足无措。

    “阿宴，你……要不你先去洗澡？”她抿着唇，一双清眸显得无辜又茫然。

    战司宴走到她面前，拉住她的手，勾唇笑道：“不如一起？”

    噌！

    温夏原本有些泛红的脸颊，立刻变得爆红。

    “不行，你先去……”她推搡着他。

    鸳鸯浴什么的，她暂时还无法接受。

    男人眉眼透着几分失落，但还是尊重她的决定，出声道：“好，我先去。”

    他转身，朝着浴室的方向走去。

    刚迈出两步，身后传来女人紧张到颤抖的声音，小得如同蚊子叫：“等一下！”

    战司宴回头，只见温夏憋得脸都涨红了，咬着唇开口：“一起洗，也可以……”

