    而作为亘古十大规则，威力还不止如此。

    生命赋予，可以赋予万物生命。

    陈阳来到花园中，一指点在一朵娇艳的鲜花上，一阵细微波动过后，这朵鲜花微微律动，下一刻，竟然活了过来。

    这个活是真正的活，花瓣招展，竟然长出了五官，萌发了意识。

    “主人。”

    花朵声音低沉，靠近陈阳，传递出亲近之意。

    陈阳诧异，这是直接成精的节奏啊。

    “夺！”

    陈阳又轻喝一声，方圆百米之内，所有的草木植被，飞虫活物，蕴含的生命力都被抽取一空。

    飞虫死亡，花草枯萎，点点生命力如光点一般，汇聚在陈阳手中。

    这便是具现的生命力。

    这些生命力，可以被陈阳吸收，也可以赠予给别人，恢复别人生命。

    而这也是陈阳可以近乎于不朽的原因所在。

    生命力耗尽，可以夺取其他生灵的生命力，拿来恢复自己，虽然冷酷，但天地规则本就是冷酷无情。

    “形象的来说，圆满的生命规则，让我拥有了三个技能，一个被动技能，可以增加我的生命力，拥有比九转如意身还要强大的恢复能力。”

    “第二个是攻击技能，可以直接夺取敌人的生命力，对于域境而言，相当于直接掠夺对方本源，而且对方也没有太好的防御办法，本源一绝，直接死亡。”

    “第三个则是一个恢复技能，不光是恢复我自己，还能恢复别人。”

    陈阳暗自感慨，不愧是亘古十大规则，果然厉害。

    当然，最关键的原因还是陈阳把生命规则修炼到了圆满。

    哪怕是至尊，恐怕也不能轻易把一门规则领悟到圆满，更别说亘古十大规则这种最难的规则。

    “还有灵魂规则。”

    陈阳还把灵魂规则点到了八百级，差一些就能圆满。

    尝试了一下，果然如陈阳所想，暂时灵魂规则还只能攻击灵魂。

    这个效果就和昊天镜功能重合了，显得有些鸡肋。

    但催动昊天镜，需要消耗规则等级，而领悟灵魂规则，就没有这方面的消耗。

    当然，催动昊天镜，攻击会更强。

    要知道连雷九光这般级别的强者，都抵挡不住昊天镜的威力。

    “不过这玩意儿就是生生砸钱，我如今便是域主，也扛不住这般消耗啊。”

    陈阳心下感慨，以昊天镜的消耗速度，哪怕他这种氪金大佬，也消耗不起。

    “对了，也不知道族中怎么样了。”

    陈阳想起了家族，如今攻击血沙漠，不知道有没有遇到危险。

    血沙漠之中，也有域境存在。

    而且也是该迁族，把陈家迁移到阳州城了。

    至于混乱之地这块宝地，陈阳也有办法，大不了直接从迷乱混沌虚空迁移到阳州城这边。

    以陈阳如今的实力，应该也可以做到。

    血沙漠位于三州交界处。

    面积不小，传说数万年前，曾有强者在此战斗，战况太过激烈，引发气候异变，所以才会产生一片寸草不生的沙漠区域。

    血沙漠外围，常年有一支五千人的城卫军坐镇。

    首领是城卫军的一个偏将，修为不高，也就刚入劫生境。

    此地城卫军的任务，并非是镇压血沙漠，而是防御青州和宣州从血沙漠进攻阳州。

    而三州大战，上一次爆发还是在千年之前，因此这支城卫军也极为清闲。

    城卫军驻扎在一座小城中，城中将军府，偏将正和一众副将饮酒。

    “听闻域主大人死了，如今又换了一位域主。”众人聊了一阵，便说起阳州最近的大事。

    “是啊，听说不少修炼家族都被灭掉，应该是支持老域主的缘故。”

    “也不知道这位新域主怎么样，咱们这里太偏，也没有什么消息传来。”

    众人议论一番，偏将轻哼一声，道：“这些大人物的事情，岂是我等所能非议的。”

    众人纷纷点头，一个副将道：“也是，以域主的修为，恐怕吹口气，就能把我们统统灭杀。”

    旁边一个副将嗤笑道：“还用吹口气，一个念头，我等就全死了。”

    “也不知今生今世，我是否还能踏入域境。”

    踏入域境，那才是真正的顶尖存在。

    “别做梦了，世间域境千千万，就是没有你。”旁边一名副将哈哈笑道。

    就在这时，一道人影突兀出现在大厅之中。

    众人喝的微醺，等此人端起酒杯饮了一杯，才纷纷反应过来。

    “什么人！”

    中央的偏将脸色剧变，周身气势爆起，警惕的看着来人。

    在场两个劫生境，剩下全是化鼎境，这人竟然还能悄无声息的出现在这里，简直不可思议。

    “都坐下。”人影轻声说道。

    偏将等人惊讶的发现，自己身体竟然不受控制的坐下，心中一片惊骇。

    域境，绝对是域境！

    偏将脑子里就一个念头，吓的大气都不敢出。

    人影不是旁人，正是陈阳，前往血沙漠的时候，发现此地还有一支城卫军，临时起意，就过来看看。

    众人饮酒，陈阳也不在意，又给自己倒了一杯，才道：“把你们知道血沙漠的情况，跟我说说。”

    猜测到陈阳可能是域境，偏将震惊之余，也不敢堕了阳州的名头，沉声道：“这位前辈，我等乃是阳州域主座下城卫军，前辈实力超凡，我等自然不敌，但前辈若是想让我等做什么事，请恕在下不敢答应。“

    陈阳忍不住笑了出来，这货想哪儿去了。

    “你叫什么？”陈阳问道。

    偏将道：“在下杨恒。”

    陈阳点头，踏步而起，道：“走，随我转转。”

    说完，已然没了踪影。

    而杨恒也是同样消失不见。

    杨恒眼前一花，就发现自己出现在万米高空之上。

    动弹了一下，杨恒发现自己又能掌控身体了，看着前方陈阳，暗自警惕，都打算捏碎怀中示警令符。

    这令符一旦捏碎，距离此地最近的城卫军就会赶来支援。

    陈阳神魂掠过整座血沙漠，皱眉道：“这血沙漠还挺混乱的。”

    神魂扫过，陈阳发现下方随时随地都在战斗厮杀。

    从高空看去，整片沙漠上方都笼罩着淡淡的血气。

    “别紧张，我就随便问你一些情况。”见杨恒紧张不已，陈阳随口说道。

    “对了，我叫陈阳。”

    陈阳？

    杨恒猛地一惊，陈阳，哪个陈阳。

    域境，陈阳！

    下一刻，杨恒猛地反应过来。

