    赢朝阳只是抓着她的肩膀！

    大秦皇帝陛下脸上露出一抹笑意，他刚才心中一直忐忑，生怕赢朝阳会出手管这事，但现在他放心了。

    于是，他看向陈枫，用如同看死人一般的目光阴冷说道：“陈枫，你现在是不是很绝望？”

    “刚刚升起的希望，以为有人能来救你，但现在希望又破灭了！”

    “哈哈哈哈，你敢杀我儿子，你敢造反，我绝对容不下你，下一刻你就要死，而我也会亲手杀了你！”

    说着，他走到陈枫面前，双手缓缓伸了出去。

    紫月发出尖锐的哭喊叫声，回过头来，盯着赢朝阳，尖声喊道：“哥哥，你不要让我恨你一辈子！”

    看到她眼中的愤怒、恐惧、绝望，以及那浓浓的悲伤之色，赢朝阳心中一颤。

    他沉声说道：“紫月，你想救他是吧？”

    紫月尖声叫道：“我当然想！我拼着自己的命不要了，都要救他！你若是撒手不管，我会恨你一辈子！”

    赢朝阳深深地吸了口气，更是下定了决心，一定要拆开他们，不然的话妹妹情根深种，以后说不定会做出什么事来！

    他深深吸了口气，说道：“好，想要我答应救他，也可以！但是你要答应我一个条件！”

    紫月说道：“什么条件？”

    “跟我回到家族之中，从此再也不来这秦国！”听闻此言，紫月身体重重地颤抖了一下，眼中露出一抹茫然之色。

    很快，茫然散去，变成了恐惧，一想到从此之后再也见不到陈枫，她心中就说不出的难受，眼眶酸酸的，想要哭泣。

    但此时也由不得她，她拼命的咬着牙说道：“好，哥哥，我跟你回去，我答应你！”

    赢朝阳点点头，一伸手，又是一根手指点出，再次挡住了大秦皇帝的拳头。

    他的实力真是强的离谱。

    大秦皇帝满脸愕然的看着他，但他却不敢发怒，强挤出一抹笑容，说道：“赢公子，你，你这是什么意思？”

    赢朝阳微笑说道：“陈枫不能死，你们不能杀他。”

    “什么？”就算是大秦皇帝陛下再怎么忌惮于他，毕竟也是一国之君，威临天下习惯了的，被人接二连三阻拦，如同戏耍一般，他心中自然是暴怒，声音也变冷了下来：

    “赢公子，刚才你说过，这是我们大秦自己的事情！”

    “我是说过，但是现在，我决定插手了！”赢朝阳也在微笑，但笑容也变得很冷：“怎么？皇帝陛下你是觉得我没有这个能力插手？还是觉得我们赢家没有这个资格？”

    当听见赢家这两个字的时候，大秦皇帝陛下顿时身体重重地颤抖了一下，眼中露出极度恐惧之色，几乎已经无法控制，似乎想到了什么极其恐怖的事情一样。

    他刚刚升起的那一丝怒意顿时消散，没有剩下一点。

    他脸上露出笑意：“好，好，我不杀，我不杀。”

    说着，竟是直接退了回去。

    围观众人都是吓傻了：“这赢家是什么强大的存在？竟然皇帝陛下都是畏惧如此？难道，这赢家比我们大秦要强大无数倍吗？”

    赢朝阳继续说道：“不但今日不能杀他，从今日起，到他离开大秦为止，你们都不能动手，明白吗？”

    大秦皇帝陛下咬着牙，但态度依旧恭敬：“我明白。”

    “好，很好！”赢朝阳微微一笑，看向紫月，说道：“紫月，他都已经答应下来了，现在你总可以跟我走了吧？”

    紫月深深的吸了口气，看向陈枫，眼中露出无限柔情。

    她伸手抚摸着陈枫的脸庞，轻声说道：“陈枫，我就要走了！”

    陈枫看着他，眼中露出浓浓的不舍还有感动，这个女子，为了他，可以说是倾其所有！

    但陈枫知道，自己留不住他的。

    忽然，赢紫月重重地抱住陈枫，在他耳边用极其细微的声音说道：“陈枫，我是赢家之女，我们赢家在东荒！”

    “在东荒，找那株最高最高的扶桑巨木，我赢家，就在巨木之下！”

    “你一定要来找我！”

    “紫月，该走了！”赢朝阳抓住紫月的手，将她拖开。

    紫月满脸不舍的回头看向陈枫，眼中都是留恋。

    “对了，还有这个东西给你。”赢朝阳忽然回过头来，将手中一个玉盒丢给陈枫。

    他扔的极其精准，那玉盒准确无比的落入陈枫手中。

    他轻笑一声，说道：“这些日子，承蒙你照顾妹妹，让她没有受到伤害，我对你还是极为感激的。”

    “妹妹我是必须要带走的，但是，临走之前，我自然会给你一些补偿，这丹药对你的伤势多少有点好处，尽早服下吧！”

    他话说的很客气，但是那态度却是高高在上，傲慢无比的，宛如施舍一般，让陈枫心中非常的不舒服！

    赢朝阳正要离开，忽然想起什么似的，转过头来，微笑着看向大秦皇帝说道：“刚才你手下那个人，似乎想要对我妹妹动手，这种人，我岂能留他一条命在？”

    大秦皇帝赶紧满脸谄媚巴结的说道：“我这就将他斩杀，不，我让他自杀！”

    “不用。”赢朝阳微微一笑，忽然轻轻伸出右手，虚空一拍。

    大统领常海涛知道赢朝阳想要对付他，他也早就做好准备，但他的准备根本没有任何作用。

    轻轻一拍之后，下一刻，他便是发出凄厉的惨叫，左臂直接炸裂开来。

    他发出凄厉的惨叫，捂着伤口在地上打着滚，赢朝阳看向他，淡淡说道：“今日，乃是我祖母的千岁寿诞，能不杀生，就不杀生，若不然的话，刚才直接将你一掌拍死。”

    他的声音轻描淡写，就仿佛杀掉常海涛就像是碾死一只臭虫一般简单。

    常海涛满脸灰败，他从这一掌才意识到自己的实力和对方到底是何等的天差地远。

    而一听到千岁寿诞这四个字，大秦皇帝陛下立刻满脸恭敬谄媚的说道：“哎呀，是我的过错，竟然忘了这茬。”

    “既然这样，我这就给您准备一份寿礼。”

