    此刻王康也不由的感叹，情这一字，真是叫人难以说的清楚。

    印月他们应该算作是天问的后辈，而天问在太上教中地位崇高，为了曲云乐而抗争，仅是这种勇气，就值得钦佩。

    “那她喜欢你么？”

    王康问道。

    “不喜欢。”

    印月和尚面容带着一抹苦涩，他说了一个让王康无比震惊的答案。

    “曲云乐，她喜欢的是天问。”

    “什么？”

    王康差点跳了起来，这个实在是出乎意料，他不由得开口道:“你们贵圈太乱了……”

    可看到印月和尚暗淡的眼神，他就又停止了。

    印月应该是最难受的。

    自己喜欢的人喜欢别人，而且还是自己的老师。

    曲云乐是天问的徒弟，这不就是师生恋么？

    太上忘情，怎么都是跟情有关？这水分也太大了。

    “那结果呢？”

    王康开口道:“就算曲云乐喜欢天问，但也应该是自己一厢情愿吧，天问应该完全摒弃了这些男女之情。”

    一定是这样。

    这可真是一个悲伤的故事，男一喜欢女一，结果女一喜欢另外一个男的，而这个男的又不喜欢女一，都是单相思，空流泪。

    “曲云乐表达了自己的情感。”

    印月和尚低沉道:“你应该知道，在那种地方情是禁忌的存在，所有的喜欢情感都必须要藏在最深处，那时宫秋和云霆宇还没有在一起，姬无常也只是陪伴，萧文心也一无所知。”

    “所以，曲云乐成了第一人，第一个直言感情的人，可想而知，她有多么的胆大，那时我才明白，她之所以不做太上教圣女，就是这个原因！”

    “她触犯了教规，将要受到最严重的惩罚，但她无悔，甘愿受罚，她只求天问一个态度……”

    悲剧！

    这注定是一个悲剧了。

    王康想着，不管对印月，还是曲云乐都是。

    “让所有人都意想不到的是，天问竟然给出了态度，他明确表示，他愿意跟曲云乐在一起！”

    印月和尚闭上了眼睛，哪怕过去这么多年，他恐怕依旧无法坦然面对这个现实。

    这平静的一语，使得王康都瞪大了眼珠。

    这怎么可能？

    天问无情忘情，他怎么会对一个人产生感情，而且还是他的徒弟？

    莫非是时长教授，朝夕相处，而改变心境？

    可这也不可能啊！

    再说那时的天问已经被指定为了下任教主，他怎么可能犯这的教规？

    “你也觉得不可思议吧。”

    印月低沉道:“我们所有人都觉得这不可能，但事情还是发生了，天问冒大不讳，他跟曲云乐在一起了，上任教主差点被气死，将他们锁在天山之上，受寒冷风雪之苦，我去看过，我才发现那时的曲云乐虽然受了极大的苦楚，但她是幸福的！”

    “用她的话说，她心甘情愿，那时我也就认了，只要她是开心的，我也开心……”

    从故事本身来讲，这算是一个圆满的结局，因为各自都心满意足了。

    只是王康没有想到的是，天问竟然还有这样的过往，他知道这个故事还没有完。

    如果只是这样，也不会有现在的天问了。

    印月和尚接着道:“其实在这个时候太上教内部因为教义的原因，已经有很大的分歧！”

    “很多人认为这样的坚持没有丝毫意义，太上教不可能重现上古，教义疯狂，根本就不现实……”

    王康知道，这就是太上三分的缘由，但应该还缺乏一个诱因！

    “其实这个问题一直存在，而且随着时间的推移，越来越严重，有很多人都悄然脱离，在外新立宗门。”

    印月沉声道:“当时的教主老迈，他倚重天问重振太上，结果天问却做了这样的事情，老教主弥留之际，天问现身，众人才知道真相！”

    印月咬牙道:“天问其实并不是真正的喜欢曲云乐，他只是利用了她！”

    “什么意思？”

    王康疑惑了，竟然又出现了反转！

    “人们的疑惑也解开了，像天问这种人怎么会喜欢上一个人，他利用曲云乐度过了自己的情劫！”

    “情劫？”

    “没错！”

    印月沉声道:“先有情，后无情，无情之后再忘情，他领悟了太上忘情道的真谛，以这种方法修行，使得太上忘情道大成，从此以后天问便成了你见到的那个样子！”

    听到此。

    王康深吸了口气。

    原来这其中还有这样的密辛，这恐怕才是印月跟其反目的真正原因。

    天问太上忘情道大成，最伤心的应该就是曲云乐了。

    自己深爱的人，并不是爱自己，而是利用了她，可想而知，她有多么的难受……

    不愧是天问！

    王康也不由的感慨。

    印月接着道:“天问顺理成章的成为了教主，他做教主做的第一件事，就是让曲云乐做圣女！”

    太狠了！

    王康低叹道:“曲云乐还是做了。”

    “对！”

    “她还是做了！”

    王康能够听出来印月和尚语气中透露出深深的挫败感！

    哪怕是被利用，她依旧心甘情愿，用这种方式来延续自己的情感。

    到底是有多么的爱之深，才会做到如此地步。

    “天问做了教主，太上教比之以前更加的人情淡薄，我心灰意冷，深受打击！”

    印月沉声道:“恰逢那时云霆宇跟宫秋在一起，并且怀了孩子，那个孩子，就是云妍！”

    “东窗事发，这是严重违背教义的事情，云霆宇当即决断，要退出太上教！”

    “我也同意了。”

    “云霆宇是很有能力的人，他私下联系了不少人，这也直接引发了太上三分！”

    王康明白了。

    后面的事情他大概也能缕出来。

    太上教瓦解，其中一部分判经离道，寻找新的出路，入世成了太常教。

    不过这里面肯定是出了变故，萧文心，曲云乐这两个人，他以前就从来没有听说过。

    印月接着道:“在这场重大变故中，我们安全出逃，但萧文心失踪了，姬无常一直以为是天问杀了她，所以始终怀恨在心。”

    “那曲云乐呢？”

    “她死了，是天问亲手杀的，而且就在我的眼前……”

