    白发红瞳的半精灵犹豫了一下，缓缓的点了点头，但接着又有些生疏的比出三个手势，表示自己将无法参加战斗。

    “嗯…我们争取尽快放倒几个敌人，那样你就能加入了吧？”

    塔尼娅立即点头表示肯定，同时竖起了三根手指，意思应该是敌人只剩三个时她就能参战了。

    “很好。”兰斯洛点点头，在腰间的次元袋里一阵翻找，最终取出了一枚陶制的小罐子，将其递给了精灵牧师，“寇拉留下的这个小道具已经不剩几个了，咱们什么时候得去印记城找她再要一点…一会儿我来弄出隔音屏障，你负责扔这个闪光弹，其他人之后随我发动突袭。注意先集中攻击相同的目标，尽快放倒几个敌人，好让塔尼娅也能参战。都听明白了么？”

    兰斯洛话音刚落，手掌便闪电般的捂在了布鲁托的嘴上，让下意识想要开口应和的矮人没能发出任何声音。其他人则都是安静的点了点头，表示已经对作战计划清楚了。

    “很好。”

    兰斯洛松开了捂住矮人嘴的手，在对方盔甲外的罩袍上擦了擦，接着给阿拉密尔一个眼神，示意他可以开始了。

    见状精灵轻轻的吸了口气，小心的将小陶罐的盖子旋转了半圈，略微等了两个心跳的时间才松手，让那枚小巧的陶罐从格栅间自由落体的掉了下去。

    只听下方传来了物体落地的脆响，众人不由幻想房间中的敌人齐齐扭头、看向声音来源的场面。兰斯洛同步激活了手中提前掐好的法决，赶在那枚小陶罐爆炸之前，让下方的房间全都笼罩在一层可以隔绝声音的绿色光幕内。

    几乎在隔音罩出现的同时，那枚寇拉留下的闪光弹也炸出了刺目的强光。兰斯洛一把掀开挡在出口处的格栅，合身跳了下去，并在落地的同时顺势一个翻滚，为后面的伙伴让出落地的空间。

    在起身的瞬间，兰斯洛飞快的扫视了一眼身处的环境。这时一间宽敞的石制厅堂，光秃秃的四壁和天花案板上没有任何额外的装饰，几块被随意劈凿出平面的巨石是房间中仅有的家具，朴素的简直就像苦行僧的修道院，和乌黯主君的神殿形成了鲜明的对比。

    五名体型巨大的魔鬼分散在房间的四周，其中三名骨魔明显受到了强光的影响，正在胡乱的挥舞着手中的钩镰枪，同时跌跌撞撞的向后退去；而两名冰魔却似乎没受影响，尽管看上去明显也是措手不及的状态，但兰斯洛一出现它们那昆虫般的头颅便转了过来，鹅蛋大小的复眼死死的盯着突然出现的人类骑士。

    兰斯洛对冰魔并不陌生，当初在从安卓林纳返回时，正好撞上了一场对缇嘉娜的刺杀行动，而刺客就是这种五百磅重的人形螳螂。作为实打实的高阶魔鬼，冰魔在九狱中的位阶还在欲魔之上，而它们的实力也完全配得上这种地位。不过眼前的两名冰魔状态显然极其糟糕，它们盔甲般的甲壳上到处都是塌陷，一个似乎瞎了一只眼睛，原本如同钳子般凸出的口器被完全折断；另一个则少了一只胳膊，单手挥舞着一柄布满缺口的金属长矛。

    兰斯洛立即就选定了攻击的目标，整个人如同弹簧般一跃而起，冒着绿光的长剑直扑那个瞎了一只眼的冰魔而去。虽然他的速度极快，但两名魔鬼毕竟没有受到致盲的影响，所以还是勉强做出了应对。

    被人类骑士锁定的敌人将长矛在身前一挥，同时身体向斜后方闪去，意图借此化解人类骑士来势汹汹的冲锋。剑刃和枪头重重的撞在了一起，发出冰冷而尖锐的嘶鸣，从武器上反馈回的力道来看，这头冰魔的力量仍然高出兰斯洛一头，但在敏捷性上可就差太多了。

    人类骑士身形诡异的一扭，整个人突然就像没有骨头的布娃娃一样，瞬间就闪到了冰魔的侧面，手中的长剑划出一道耀眼的光弧，斩向对手身后那根蜥蜴般的尾巴。冰魔在最后一刻才勉强转过了自己的身体，剑刃几乎是擦着它的尾巴落下，然而兰斯洛的目的已经达到了：对手和刚才相比几乎完全掉了个头，将自己的后背正对着天花板上那个方形的缺口，而矮人的身影才刚刚从那个缺口往下跳。

    兰斯洛的动作当然不会因为一击不中而停顿，他的身体和武器都在急速的旋转，几乎是立即就又劈出一记横斩，不过方向却是朝着自己的身后，正好撞在另一名冰魔刺来的长矛上。尽管这名冰魔只能用单手挥舞武器，但其中蕴含的力道一点也不小，兰斯洛虽然拨开了对手的攻击，自己的武器也被撞的朝反方向飞去。

    只是这种结果也在他的预料之中，人类骑士双脚错步一拧，长剑便调转方向朝原来的那名冰魔劈去，速度甚至比刚才那一击还要快。对手这次没能再次跟上他的动作，闪耀着绿色光芒的霜斩结结实实的砍在了它左侧的大臂上，兰斯洛几乎是从手中握着的长剑中听到了硬物碎裂的喀嚓声，以及敌人那怪异、尖锐、不属于类人生物的惨叫。

    作为一种昆虫型的魔鬼，冰魔的甲壳就是它们的骨骼，甲壳里面则是柔软的肌肉组织。和上次遭遇冰魔相比，兰斯洛的实力有了明显的进步，一击直接将对手的整条胳膊斩断，而余势未尽的剑刃继续前进，在魔鬼身体的侧面制造出一个巨大的豁口。

    这名冰魔展现出了它作为高阶邪魔的顽强韧性，体内瞬间迸发的激素立即就让断臂的痛觉降到了可以无视的程度，仍旧完后的那只胳膊抓住矛柄靠近尖端的位置，如同匕首般朝近在咫尺的人类骑士腹部刺去。

    兰斯洛确确实实低估了敌人的生命力，没料到对方在受到那种程度的伤害后还能立即反击，而他的武器还卡在对手的身体里，已经来不及闪躲了。危机之下，他只能全力催发青元剑盾的功法，同时尽量移动身体，避免被对方刺中关键的脏器。

