    声音清越响亮，让人一听之下，精神为之一振。

    这种声响，非但不会因为声音过大让人心生烦躁，反而会带来一种宁静，一种专注。

    但是，听到那声音的方云野和赵教授并没有什么宁静的感觉。

    一股寒意猛的从他们脚底升起，直冲天灵！

    沙沙、沙沙……

    细微的响动，明显的碰撞声音，在他们身后的空间响起，那身躯和岩石触碰的动静，鳞甲哗哗响起的声音，脚掌和地面、和岩石摩擦的声响，起此彼伏的出现着。

    通道内，那些沉睡的生灵，苏醒了！

    “跑！”

    方云野低喝一声，一步冲出。

    赵教授的反映也不慢，在他喊出的瞬间便跟着冲了出去，两人瞬间蹿出通道，后方哪活动的声响越发的剧烈起来。

    下一刻，又一道清越的声响在整个空间内响起，这一次不止是一声，而是一片连绵不断的声响！

    富有韵律，富有节奏的敲击声，仿佛是再演奏一曲天籁，奏响一曲撼动心神的名曲。

    但可惜的是，这里的两人无心欣赏，他们脚步匆匆，飞快前行，毫不停歇。

    而在他们身后，那一只只趴在墙壁、地面、顶部的怪物们已然齐齐起身。一双双通红无比，似乎被鲜血浸泡的眼眸张开，而后……齐齐的向着两人的方向奔腾。

    轰隆隆、轰隆隆……

    地面在震颤，声音在呼啸。

    奔跑中的两人顿时听到了后方那不断迫近的声音，稍微一瞥，便能看到那铺天盖地的烟尘滚滚袭来。

    两人心中猛的一紧，脚下的速度再度提升，一瞬间冲入了前方一条漆黑的通道。

    ……………………………………

    漆黑的通道里，一阵阵风吹过。

    江宪三人的衣衫和头发随之摆动，但他们没感觉到任何的寒冷，也没有之前的那一股股散寒之感。被风吹过，反而身上多出来几分热的感觉。

    “连续的热风……咱们这是快要到火炉了？”凌霄子挑了挑眉，扭头道：“你确定咱们是要去油库？”

    “油库安放在火炉旁边，能做出这种布置的可真是个小天才啊！”

    “设计者不蠢。”江宪波澜不惊的看了他一眼：“火炉只是在油库的必经之路上，并不是它们重合在一起。”

    “虽然地图上没有清晰的标明油库的设计和布置，但这么多年没出问题，想来就算是火炉炸了，油库也不会出什么事。”

    “行进路线上看着相隔不远，并不代表两者之间真的只有那些距离的差别……”

    话说到此，江宪眼神突然一凝，他猛地向侧面转身，下一瞬手电划过墙壁，一道黑影倏然蹿出，而后猛的顺着墙壁的缝隙钻入其中，消失不见。

    凌霄子和林若雪两人心头一凛，同时绷紧浑身肌肉，刚要转身，却猛然在眼角的余光处再度看到了一道道钻入缝隙的黑影！

    手电的光芒照到墙壁处，微微热风吹拂到他们脸上。

    周围，寂静无声。

    三人没有说话，他们的目光都紧盯着墙壁，看着那里的每一寸，每一道缝隙。

    这里的墙壁和他们之前看到的墙壁都不大相同，不但不平整，没有壁画，还多出了许多的缝隙和孔洞。

    但这周围的墙壁却满是雕琢的痕迹。

    那一条条缝隙，一个个孔洞，虽然乍一看凌乱，但仔细观察便能发觉，无论是孔洞的边缘还是那缝隙各处，都有明显的工具敲击撞击的痕迹。

    而墙面下方的沙土，碎石，显然是当年雕琢后遗留的痕迹。

    但是……三人看向这墙壁的目光更比之前多了几分不解。

    他们站在远地片刻，对视一眼后，齐齐向着一个方向走了几步，来到了墙壁处。

    而后，轻轻的敲击了几下墙壁。

    清脆的声音从中回响，三人的呼吸都停滞一瞬，江宪缓声道：“果然如此……这墙壁的深处，有中空结构，甚至，那深处都是镂空的。”

    凌霄子舔了舔嘴唇，即便之前有所猜测，但现在真的得到了这个答案，他反而有些不敢相信了：“这两面墙，这么长，里面的深度，手电也找不到底……”

    “里面是中空，甚至镂空的话……真的能够办到吗？”

    他说着话，向后退出了几步，手电扫过墙壁各处位置：“如果说开凿个孔洞缝隙，甚至在表面开凿出比这个更密集的孔洞缝隙我都不意外。”

    “毕竟，已经见识到了这么多神奇的远古技艺了。”

    “但，这种中空镂空，真的是能够办到的吗？”

    凌霄子的疑惑也是江宪二人的疑惑。

    这不知多厚的墙壁想要将其镂空，即便是现代的种种技术也几乎办不到。远古时代，即便是有巨人帮助，甚至是巨人亲自动手，恐怕同样做不到才对。

    但现在的问题不止是这点……

    “刚才的黑影你们看清了嘛？”江宪摘下防毒面具，鼻子微动，嗅了嗅周围的气味。

    “没有，只是看到一道黑影，速度太快，体形太小了。”旁边的林若雪回答，目光看向墙壁的一道道缝隙和孔洞：“如果……那些东西生活在这些孔洞里……”

    “如果它们有着吃人的倾向，麻烦就大了。”

    话音落下，三人神色齐齐一变，一个个倒退三步侧耳倾听。

    “这是……”凌霄子皱眉，手放到耳边仔细的聆听：“乐曲？”

    “是不是乐曲不知道，但绝对事乐器的声音，而且事击打的乐器声。”江宪斩钉截铁的道：“普通的撞击，普通的金属碰撞，不可能出现这种清越而有节奏的声响。”

    “没错……”林若雪点头：“我研究过乐器，看过古乐器演奏，这声音不像是缶，也不像是编钟，但和两者有着一定的相似点……”

    她话未说完，面色随之一变，一道比之前更加强烈的热风吹拂到了他们的脸上。

    但这一次，不是从通道的前后，而是从他们正对应的墙壁处传来。

    从那些孔洞缝隙中传出。

    低声的呜咽，高扬的尖利，此起彼伏的声音从两侧的墙壁处来回响起。

    仅仅是短短的数秒之间，那声音不断变化。

    悠扬高亢，呜咽凄厉，低沉婉转，清脆洪亮……

    仅仅是两面墙壁，仅仅是两股对流的热风吹拂，便在这小小的空间之内，奏响了一曲只有乐队才能完成的宏大乐章。

    热气拂面，三人不自觉的眯起了眼睛，他们不由的倒退几步，再度看向墙壁的孔洞。此时那些孔洞那些缝隙，随着声音的响起，一些些黯淡的光芒此起彼伏，好似在呼唤什么一般。

    “这是管弦乐器的声响……”

    林若雪凝神倾听：“而且是多种管弦乐器相互配合，才会演奏出来的节奏与音调，但现在……”

    “只是凭借这两面墙，凭借这一阵阵风，就能演奏出来！”

    江宪和凌霄子神色都是再度一变，多种乐器的演奏？

    要知道，管弦乐器本就种类不同，演奏时候的手法更是多样，又和力度力道相关，两面墙，想要靠着风将这些特点全部演奏出来……里面的结构该有多么的复杂，多么的精巧？

    然而还不等两人感慨完，他们的眼前变了。

    昏暗的通道内，竟然泛起了一层层薄雾。

    雾气？不对！

    江宪愣神的瞬间霍然惊醒，那薄薄的雾气顷刻间扩散到四面八方，眨眼之间遍传递到了视野的极限之处。

    浓雾笼罩四野，脚下土地变的软绵，他的身体似乎在向上，似乎在飞翔，似乎已经来到了天空之上。

    “这是……见神？又一种见神？”江宪心中明悟，感受着周围的变化，体会着自身所处的幻觉，没有一丁点的不适，没有半分的不和谐何难受。

    相比于之前经历的种种见神，看到的那或是宏大，或是浩瀚，让心灵激荡不已的场景，此时的他内心只有平静。

    无比的平静。

    悠扬的声音在耳边萦绕，一缕缕清新的气息被身体感知到，他浑身的肌肉随之放松。

    下一刻，天破了。

    一道光洞穿了薄雾，随后扩散开来，让他整个视野之中恢复了清明。

    高远的天空，广阔的大地，奔腾的河流，耸立的山脉……

    他站在半空之中俯瞰着这种种场景。

    在这广袤的天地间，一座座部落城寨拔地而起，一块块农田被开垦，一条条河流被垂钓捕捞，一群群野兽被驯养猎杀……越来越多的人出现，越来越多的城寨立起。

    大地上，人的步伐，人的空间越来越多了。

    “这是……上古的演变？”江宪眼中升起了几分兴趣，他俯瞰着下方天地，看着他们耕种围猎，看着他们捕鱼摘果，看着他们祭祀舞蹈。

    日升月落，岁月流转。

    画面的进度飞快，江宪看的很仔细，但也有很多画面一闪而逝，只能隐约留下个印象。

    他在那一个个画面中，看到了巨龟，看到了长角的巨蛇，看到了先天八卦的图样，看到了这些人日夜间的祭祀祈福。

    画面突然停滞，天空和大地瞬间收缩，他周围的光变的黯淡，周身的空间变的狭小。

    从俯瞰天下，变成了俯瞰一区。

    “这是……祭祀？”

    江宪的眼神微微闪动，看着下方那密密麻麻环绕在祭坛的人，突然看向了祭坛旁边。目光所及之处，一面满是孔洞缝隙的宽大墙壁，赫然立在那里！

    云卷长空  18:23:06

    晚上给你后面的

    

