
　　王东来一脸的坏笑，目的就是为了调戏一下孙馨芯。

　　“当然不行，我们……都还没有正式结婚。”本来是王东来玩笑的一句话，没想到孙馨芯的回答却是有点认真啊。

　　看来她的传统观念有点严重呢，估计是电视剧比如什么《大宅门》之类的看多了。

　　“那我跟其他人睡去。”王东来想要调戏一下孙馨芯，看她会不会生气。

　　“你想死你就去吧，刚才不是跟你说过了吗？不准再和其他女的来往，只要你的手上还带着我们的订婚戒指。”孙馨芯气道，银牙咬得咯咯作响，仿佛只要王东来胆敢做出对不起自己的事情，就要吃了他一样。

　　“好吧，今天晚上我就睡在客厅吧。”王东来窃笑着，心说：明明这么讨厌我，却是迫于传统观念对我严加看管，相信过不了多久，你这种愤怒的情绪就要转变成吃醋了。

　　一夜无话，7点钟左右，王东来准时起床，洗漱完毕之后想要给众女去买早餐，却是在下楼的时候碰见了一名佣人，转告王东来马上就可以吃早餐了，然后准备继续上楼通知楼上的众女。

　　王东来笑了笑，觉得让佣人再走上去有点麻烦她了，便说：“我会转告她们的，你去忙吧。”

　　“好的。”佣人答应一声，下楼了，同时心想：想必他就是小姐的未婚夫吧，不仅人长的帅，还很有礼貌。

　　重新来到二楼。王东来想了片刻，还是觉得先叫孙馨芯起来好一点。毕竟这里是她家，而且对夫妻观念非常的在乎，如果自己不先叫她起床的话，她肯定又有理由说自己了。

　　现在的王东来不像刚认识孙馨芯那样可以肆无忌惮地打她屁股，毕竟两人现在也算认识了，再者这里是她家，总要给她一些面子。

　　来到孙馨芯的房门前，王东来敲了敲门。说道：“孙馨芯大美女？”

　　里面没有声音。

　　“孙馨芯？”

　　里面依旧没有回音。

　　“不说话我进来喽？”王东来说道，而后转动了一下门把手，发现居然没有上锁，于是非常轻易地就走进了孙馨芯的房间。

　　孙馨芯的房间布置的非常精致，各个家具的摆放位置非常有讲究，看来是经过风水大师特别设计过的。

　　王东来的眼神很快落在中间那张大床上，发现一个很大的灰太狼抱枕。而孙馨芯那光洁白皙的手臂从被子里面伸出来，紧紧地抱在抱枕上面，呼吸轻快，显然还在熟睡。

　　看到孙馨芯这么大了，还喜欢这种卡通抱枕，王东来就觉得有点好笑。而且她现在侧躺在床上，长长的头发随意地披散着，再加上精致的脸蛋，小巧的琼鼻以及微微张开的樱桃小嘴，王东来真是有一种一口吻上去的冲动。

　　“睡着的时候。还是很可爱的嘛。”王东来失声笑道。

　　“孙馨芯？起床了。”王东来再次叫道。

　　“恩~~~再让我睡一会儿。”睡梦当中，孙馨芯还不忘撒娇一番。

　　看着她一副熟睡的样子。王东来恶作剧心起，用手轻轻捏住她的鼻子，好让她呼吸不顺畅而睁开眼睛，没想到鼻子被捏住，这丫头直接用嘴巴呼吸，王东来的**策略对她完全没用。

　　“看来得使出杀手锏了。”王东来没好气道，然后一只手捏住孙馨芯的鼻子，另一只手中指和食指夹住她薄如蝉翼的双唇，这样，孙馨芯终于是呼吸不了了。

　　“唔——”睡梦当中，孙馨芯感觉有点难受，发出“唔唔”声，然后终于是忍受不了，悠悠睁开了眼睛。

　　起先，孙馨芯只是睁开眼睛看了王东来一眼，正要闭上眼睛继续睡的时候，猛地双眼大睁，而后一脸惊慌地说道：“你，你怎么在我房间里面？”

　　一边说，还一边掀起被子看了看身上的衣物，发现衣服还在，这才松了口气。

　　“叫你起床啊。”王东来没好气道，“我在外面叫了你半天你也不起来，所以我只能进来了。”

　　“你，我……为，为什么是你来叫我，平时都是佣人来喊我起床的啊。”孙馨芯小脸一红，将被子把整个身子裹得严严实实的。

　　16、7岁女孩子的闺房，一般人特别是男孩子进去，她们是要心生抵触的，更别说还是早上在睡觉的时候。

　　根据不正规统计，全国有至少百分之九十五的女性，晚上睡觉的时候是不带胸罩的，特别是处于发育期的青涩少女，睡觉戴胸罩会阻碍血液循环，影响胸部发育，带久了，更是会得ru房疾病。

　　只有少部分担心睡觉时身体对于ru房造成挤压，而使胸部变形下垂的大龄女子，才会偶尔带带，而且带也只带全棉可塑的那种哦。

　　所以说，孙馨芯现在自然也是没有带罩罩的。

　　“我现在可是你的未婚夫，叫你起床很正常吧？”王东来摊了摊手，一脸无辜的表情。

　　“可是，可是……”孙馨芯已经慌了，她的房间里面，除了爸爸以外，甚至连哥哥都不让进入，是一个非常有**的女孩子，可是谁想，在自己睡觉最没有防备的时候，王东来居然偷偷跑了进来，这个让自己讨厌的男生。

　　“别可是了，快起床吧，我还没叫沈佳雪她们起床的，我可是先叫的你哦，怎么样？是不是有点小窃喜？”王东来早上进入人家女孩子的闺房，还不忘邀功，更是把强闯女孩子闺房的尴尬给成功化解了。

　　“先叫的我？”还别说，孙馨芯的脸上确实有点小窃喜的样子，心想：看来昨天对他说的话还算有用，他现在已经把自己放在第一位了。

　　“那你待会儿还要去叫她们？”孙馨芯皱眉问道。

　　“是啊。”王东来眨了眨眼睛。

　　“不许去，她们自己不会起床吗？为什么要你去叫？你只准叫我起床。”孙馨芯的脸马上就黑了。

　　“这……”王东来一时语塞。

　　想不到孙馨芯的占有欲这么强，现在的她估计不是把自己当成未婚夫，而是把自己当成了专属于她的工具了吧？

　　不对不对，“工具”这个词好像有点淫荡，应该说是专有物品。

　　咦？怎么还是感觉有点色色的。

　　“那我在这里看着你起床穿衣服？”王东来的机智岂是孙馨芯这个小丫头可以比拟，马上就想到了破解的方法。

　　如果自己在她的房间中看着她起床，孙馨芯肯定会感觉不好意思，一定会把自己给轰出去。

　　果然，孙馨芯俏脸一红，很快想到自己只穿了一件睡衣和内裤，要是让他在房间里面看着自己穿衣服，那还不被他给看光啊。

　　想到这里，孙馨芯刁蛮道：“你去外面候着，顺便把门关上，记住不许离开，更不要偷看。”

　　“好的。”王东来答应一声，转身走了出去，顺便把门给关上了。

　　之后，王东来敲了敲沈佳雪、王依依和楚晓晓的房门，说道：“起床吃早餐了。”

　　“知道了。”沈佳雪的房间中传来不耐烦的声音。

　　“今天是星期天啊，让我多睡会儿嘛。”王依依个小懒虫在被窝里面抱怨着。23sk.Com

　　“哦。”楚晓晓则是非常简单地回应了一声。

　　来到沈佳琦的房门前，王东来正要敲门，这时候门“吱呀”一声打开了。看来她是早就已经起床。

　　“吃早餐了。”王东来笑道。

　　看到王东来之后，沈佳琦的表情有点尴尬，眼神躲闪地说道：“昨天晚上的事情把它忘了吧，以后不要靠我太近，尽量保持好距离。”

　　王东来若有所思地点了点头。

　　沈佳琦昨天在被窝里面想了很久，她很惊讶昨天晚上面对王东来的攻势自己却没有抵抗，如果那时候没有孙馨芯的干扰，她感觉昨天晚上极有可能会发生某些无法挽回的事情。

　　想到这里，她觉得这一切实在是有点可怕，她怕继续跟王东来走的太近，昨天晚上的那一幕又会发生，而且不是每次都会有人过来打扰，所以她想了一夜想通了，唯有保持距离，才能彻底杜绝这种局面。

　　她很明白自己对于王东来的感觉，不讨厌，也不喜欢，但是眼前这个男的好像非常会营造气氛，使得自己居然生不出一点反抗的心思，这种人太危险了。

　　这是沈佳琦经过一个晚上的辗转反侧，所得到的结论。

　　保持距离，这是她最后的防线。

　　王东来叹了口气，心里是有些失望的，本来以为和心中的女神沈佳琦不仅冰释前嫌，还适当地拉近了关系，没想到却是让两人之间产生了一层隔膜。

　　将几个女孩都叫起来之后，王东来又非常老实地回到了孙馨芯的房门外，以免那丫头打开门没看到自己又要说出点什么稀奇古怪的事情出来。

　　等了大概5分钟左右，一身休闲装的孙馨芯终于从房间里面走了出来，看到王东来确实一直在外面等待着，小嘴唇一咧，情不自禁地笑道：“没想到还很听话嘛。”

　　“那是。”王东来眯起眼睛笑了笑，“天大地大，老婆最大，不听你听谁啊？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“弹指碎冰”的评价票，评价票貌似卡萨分不到稿费的，以后大家不要花钱去投了，支持卡萨给打赏就行了，哈哈。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第186章 天大地大老婆最大免费阅读。https://xs.23sk.com 