    朱元璋在立国的时候，对科举非常的重视，所以殿试的规格也远超以前的那些朝代。

    殿试的主要地方位于谨身殿，这些考生们天不亮就要起床。

    电视对于朝廷来说是一件大事，所以殿试这天并没有召开早朝。

    太阳还没有从地平线上升起来，陈松就早早地出了门。

    为了不耽搁时间，今天乘坐着马车去了皇宫。

    来到皇宫之后，在宫中侍卫的带领下，去了谨身殿。

    谨身殿里面，现在官员数量不多，基本上都是从礼部抽调出来的考官。

    除此之外，至于其他的官员几乎没有。

    当陈松走进谨身殿的时候，这些考官们在看向陈松时，脸色变了变。

    尽管之前他们已经知道朱元璋要让陈松来当考官，可现在在这个地方看见陈松，心里依然不舒服。

    陈松在大殿当中太监的带领下，来到了自己的位置。

    位于皇位下方，考官所待的地方。

    这个地方不大，倒也布置了几张桌椅。

    殿试只考策问，所谓策问，就是时政题，考查考生们为政的能力，以及处理事情的能力。

    陈松坐在自己的桌子前，老神在在，目不斜视，看都没看周围那些考官一眼。

    周围的那些考官们，眼神时不时的放在了陈松身上，脸上的怨恨喷薄而出。

    这些考官们想不通，陈松又不会这些东西，为什么还要把陈松弄过来？

    难道是单纯恶心人吗？他们又不敢把气撒在朱元璋的身上，只能通过这种方式来发泄自己心中的不满。

    黎明刺破长空，考生们走进了谨身殿。

    朱元璋高坐皇位，这些考生山呼万岁，迎面而拜。

    黄子澄因为是会元，所以站在最前面，齐泰紧随其后。

    行完礼，就要开始考试。

    宫中的侍卫抬着桌椅从外面进来，布置在大殿当中。

    考生数量众多，大殿面积有限，所以队伍一直排到了外面。

    一般来说，殿试的题目都是提前出好的，可这次不知道怎么回事，朱元璋并没有让考官们提前出，而是在殿试的时候再出。

    众考生入座，宫中侍卫将要作答的纸张下发下去。

    黄子黄子澄和齐泰位于最前面，两人所在的位置紧紧相连，他们相视一眼，都从对方的眼神当中看到了肯定。

    站在朱元璋下面的朱标走了出来，看着大殿当中的考生，高声道：“此次殿试，由考官当场出题，每个考官出一题，目前总共有八个考官，共八个题目。

    限时一天作答，日暮时交卷，三天之后放榜。”

    朱标言简意赅，说出了这次殿试的种种要求。

    第一个考官站了起来，这是如今的礼部尚书。

    众考生的目光也都落在了他的身上，先进行自我介绍，然后说出了考题。

    考题中规中矩，和往年没有什么不同，无非就是询问考生该如何治理地方。

    这些考官挨个说出了自己的问题，这些问题相差不大，几乎都是一些民生问题，角度也并不刁钻。

    在轮到陈松的时候，陈松不慌不忙的站起，轻咳了两声，清了清嗓子，道：“在下乃大明富平侯，陈松陈常青！”

    此言一出，大殿当中的这些考生立刻骚动起来。

    他们实在想不明白，为什么殿试会有陈松？

    陈松不是新学创始人吗？他什么时候又成了考官？

    这可是儒家理学的死敌，让他当考官，实在是说不过去。

    可高坐皇位的朱元璋脸上没有任何波动，这些考生们也寂静了下去。

    这肯定是陛下的旨意，现在殿试就在眼前，还是小心一些为好，毕竟朱皇帝可不是其他人。

    陈松将这些考生的反应看在眼里，开口说道：“我的考题很简单，那就是海禁与市舶司。

    就这一个问题，除此之外再也没有别的了！”

    话音刚落，一个北方学子站了起来。

    众人的目光全部放在了他的身上，朱标甚至询问：“可有疑惑？”

    这个学子一脸难受，操着朱标和朱元璋恭恭敬敬的行了一礼，然后说道：“学生籍贯山西，从未见过大海，对海禁的了解也仅限于朝廷公文，而且对市舶司了解也不深，所以，此题学生答不出来！”

    没有任何扭捏，也没有任何迟疑，直接说出了自己的疑问。

    这倒是人之常情，毕竟此事又不是后世，后世的人就算没有见过大海，但通过那些社交软件或多或少也见过。

    可这个时代的人，如果一出生没有见过大海，那么有可能这辈子就见不到大海。

    这个学生说完话，当下就有十来个学生开始附和。

    朱元璋和朱标看向陈松，意思不言而喻。

    陈松也没有过多的迟疑，说道：“既然如此的话，那这个问题就由南方学子进行回答，至于北方学子，则回答这个问题：

    面对草原强敌，该如何做，才能彻底的平复草原！

    这就是我的问题！”

    这个问题难吗？确实很难，从古到今，不知道有多少人想要解决，可到现在依然没有解决。

    但要说不难吧，也确实不难。历史上那么多能人都没有办法解决，凭什么我们这些学子就能够解决？

    只好写一些万金油之类的回答。

    见没有人再提出疑问，陈松坐了下来。

    众考生开始提笔，开始答卷。

    朱元璋不管做什么事情都非常的负责，所以这次殿试，朱元璋会从头陪到尾。

    从洪武朝之后，再也没有一个皇帝能向朱元璋如此勤劳，更多的时候，殿试只是一个象征，皇帝只露一个面，剩下的就交给大臣们。

    时间一分一秒的过去，转眼间已经是中午。

    到了午饭时间，朱元璋也不会让这些考生们饿着。

    宫中会提供午饭，可也不要觉得午饭会很丰盛，朱元璋平时吃的都比较清淡，更别说是这些考生了。

    不过都是一些馒头，咸菜，稀粥。

    陈松这些考官们当然也会在大殿当中吃，陈松面前的桌子上放着一碟咸菜，一碗稀粥，两个馒头。

    吃相也还好，不像那些礼部的官员那样扭捏。

    吃完饭，自然有人收拾东西，吃饱喝足之后，陈松的目光又来到了这些考生的身上。

    站了起来，开始在大殿当中转悠，时不时的看着考生如何作答。

    礼部的那些考官们看着如此模样的陈松，都是一幅怨恨模样，生怕陈松故意这样，然后打扰考生们回答问题。

    陈松的行为告诉他们，他们想多了。陈松也就只是随便转转，再者，朱元璋都没有说什么，他们这些人还想说什么？

    日暮时分，开始收卷。

    所有的试卷被分成八份，糊住名字，放在了这八个考官的桌子上。

    试卷的数量很多，足有上百份，可分成八份的话，也不算太多。

    朱元璋也没有离开，他将谨身殿当成了御书房，批阅着奏折。

    按理来说，这些试卷评判完毕之后，要挑选出十份上佳的试卷，然后交由朱元璋进行评阅。

    可就在挑选这十份上佳试卷的时候，陈松和其他的那些考官出现了分歧。

    分歧主要体现在齐泰的试卷上，因为糊住了名字，所以陈松并不知道，这就是齐泰的试卷，只是觉得这张试卷很扯淡。

    这张试卷上，回答的是陈松关于海禁和市舶司的问题。

    也不知道是怎么想的，他的回答竟然是，海禁应该一直推行，应该废除市舶司。

    最好将，和海贸有关的所有东西全部毁掉。

    这样的试卷，陈松又怎么可能让他通过呢？又怎么可能将其列为那十份上佳试卷呢？

    可这份试卷的作答方式，文笔措辞，非常对其他几个考官的胃口，所以，他们觉得，海禁之事，只要言之有理便可，不一定非得做出一个确切的回答，所以这份试卷应该列为那十份上佳试卷。

    陈松一个人，他又不是诸葛亮，又怎么能说的过来呢？

    众人的吵闹声引起了朱元璋的注意，放下手中的奏折，朱元璋朝着众人看来，“在说些什么？”

    一旁的朱标走了下来，来到陈松等人面前。

    陈松站起，将齐泰的那份试卷拿起，说道：“这张试卷上回答的问题是海禁与市舶司之事，通篇措辞瑰丽，可没有一句话说在点子上。

    通篇读下来，主要目的就是一个，那就是废除市舶司，推行海禁。至于为什么要废除市舶司，他又说不出个所以然，好像就是为了废除市舶司而废除市舶司！”

    朱标皱着眉头，从陈松的手中接过这张试卷。

    越看脸色越阴沉，最后他直接拿着这张试卷去找朱元璋。

    朱元璋从朱标的手中接过这张试卷，认认真真的看着。

    只看到一半，气就不打一处来。

    不停的拍着桌子，骂道：“胡言乱语，说的毫无道理。市舶司岂能说废除就废除？要是能说出个所以然，那倒也没什么，可通篇全部都是之乎者也，圣人言，这能解决什么问题？

    圣人那个时候，哪里有市舶司，哪里有海商？不取他罢，列为第三甲吧！”

    朱元璋直接给这张试卷判了死刑，第三甲，同进士出身，这是最差的。

    朱标又将这张试卷拿了下去，除了陈松之外的那些考官，见朱元璋都已经拍板而定，也没有什么好说的，只是更憎恨起陈松来。

    这些人的变化，陈松自然能感受得到，只不过，虱子多了不怕咬，陈松又何必在乎？

    ……

    一个晚上的时间，关于殿试的那些东西差不多全部弄了出来。

    排名的名额也全部排列了出来，只不过，令陈松意外的是，黄子澄竟然位列探花，是个名副其实的探花郎。

    当陈松看到黄子澄的名字时，颇为惊讶。

    他和齐泰可是建文年间大名鼎鼎的猪队友，可没有想到，竟然能成为探花，而且还是在自己的监督之下。

    想来也是有几分本事，只可惜陈松不知道黄子澄的试卷到底是不是自己评判的，毕竟将名字登记之后，就会封存，陈松就算是大明富平侯，也没有权限查看。

    陈松出宫的时候，天已经黢黑，作为朱元璋最信任的大臣，陈松是由朱元璋派人送回去了，至于其他的那些官员，却是自己回去的。

    这个时候的齐泰和黄子澄并不知道他们的命运已经开始不同，坐在一家距离皇宫比较远的客栈里，两人推杯换盏，有说有笑的喝着酒。

    客栈已经打烊，大门已经关上，可因为两人还坐在大堂，所以店小二还要忙。

    店小二可不敢有什么不满，这个都是未来的官老爷，那可是天上的文曲星下凡。

    殿试基本上不会淘汰考生，除非是写了一些大逆不道的话。

    所以说，他们两人并不担心自己被淘汰。

    齐泰举起酒杯，朝着黄子澄敬酒，笑着说道：“黄兄，我感觉我这次把握很大，就算进不了头甲，二甲进士却也是手拿把掐。

    今天关于海禁的那篇文章，我写的可是洋洋洒洒引经据典。这个陈松铁了心的要为难咱们，我就要让他知道知道，什么叫做读书人的脊梁！”

    黄子澄也回敬了一杯酒，只是在听到齐泰这番话时，有些疑惑。

    “听齐兄这话，该不会直接同意了海禁？”

    “对，说的没错。就要实行海禁，倭寇自海上来，海盗自海上来。前一阵子，广州府不是让海盗袭击了一番吗？要是有海禁的话，哪里能有这件事？说到底，朝廷就是应该推行海禁！”齐泰得意扬扬，就仿佛自己是未卜先知的神明一样。

    “唉！”

    黄子澄没来由的叹道：“齐兄啊齐兄，你怎么能这也写呢？不能这么写啊！”

    “这是为何？”齐泰更疑惑了。

    “海禁被废，这是大势所趋，已经阻挡不住。陛下已经下令，要重开好几所市舶司，这个时候，你公然和朝廷政令唱反调，你觉得你能落着好吗？”黄子澄语重心长。

    齐泰还是那副傻白甜的模样，“这是为何？市舶司不是姓陈的弄出来的吗？反对这个政策，不就刚好体现出我们读书人的风骨吗？”

