    仅仅只用了一掌。

    赵明华便活生生拍死。

    得到神血滋养后的林天，体魄修为同步提升，力量已不逊色于一般真元境高手。

    他的灵力，原本就是乾坤炼灵法百倍提炼后的产物。

    比起一般武者，根基雄浑百倍不止，而今气海充盈，再有神血之力加持，配合龙象剑体，跨境界轰杀一个真元武者，也是理所当然。

    林天神色平淡。

    这赵明华虽是内门潜龙榜上的天才，但排名靠后，已在前十之外。

    在他眼里，甚至连对手都算不上。

    他这次的目标，是神通境的血和尚！

    “好一处同门相残！小鬼，你胆子不小，居然一路追来了这里！”

    远处大殿中。

    血和尚已经吞噬掉那几个弟子的精血，伤势得到修复，身体创口处，生出一条长满尖刺的触手，以此替代左臂。

    此时的他，神色狰狞，全身是血，半边身体如同妖魔。

    一身法力涌动，杀意澎湃！

    他之前因为轻敌，被林天燃烧法宝，施展出顿悟的剑势，以至于遭受重创。

    但按理说。

    林天受伤的程度，会比自己更严重。

    但没想到，只是短短几个时辰，这小子不但恢复如初，甚至气势力量还有增长，一路追杀到这里，显然是有天大的奇遇。

    “你身上，到底有什么宝物？”

    血和尚眼神微眯。

    他之前因为血雾笼罩的原因，并未看到神血。

    如今眼看林天伤势复原，还实力大增，这才有所猜测。

    “血池枯竭，定与你有关，你在血池中，到底获得了什么宝贝？”

    他虽然是血魂宗长老。

    但也不知道血池的来历，只是隐约猜测，里面有一件奇宝。

    所以少主才会费尽心思。

    想要夺回血魂珠，开启血池，甚至不惜引来剑宗之人，设计伏杀。

    这一切的一切，都是为了那件血池中的宝物。

    可具体是什么，血和尚也不知道。

    “血池里确有宝贝，你想知道？等你死了，我烧纸告诉你。”

    “哈哈，小杂种，你以燃烧血魂珠为代价，伤了我，难道真以为自己拥有了抗衡神通境强者的本钱？

    我本想先稳固伤势，之后再找机会杀你，结果没想到，你居然自己送上门来了！

    也好！只要杀了你，血池中的宝物，自然就是我的了。

    到时候，我借用无尽血池之力，疗伤复原，甚至还能更进一步，重振血魂宗！”

    狂笑声中。

    血光乍现，妖魔触手迎风暴涨，好似毒龙，横扫而至。

    轰隆一声。

    将林天所处之地，砸成粉碎。

    神通境强者，即便重伤，但在法力加持下，随手一击，依旧拥有毁灭性的力量。

    只是比起当初。

    现在的血和尚，明显虚弱了太多。

    此消彼长之下，林天倒也不再畏惧。

    “死到临头，还想逞凶？”

    说话间。

    青阳古剑应声飞出，剑气奔流，纯阳之火熊熊燃烧，好似烈日天光，狠狠斩在那血光触手之上。

    只听到当的一声。

    好似金铁交鸣！

    那妖魔触手虽是血肉所化，但有法力加持覆盖，居然坚硬如铁。

    林天这一剑斩下，也未将其截断。

    剑刃卡在血肉之中，污秽之血蔓延出来，似能玷污法宝，熄灭火焰。

    “小子，跟神通境强者相比，你还嫩了点！”

    与此同时。

    血和尚身形闪烁，好似鬼魅一般，瞬间幻化出千万残影，从四面八方同时袭来，魔影幢幢，杀意无边。

    “这老怪物，修炼的神通真不少！不过，你以为我就这点本事，就敢来追你？”

    林天见状，眼神陡然一凛，手中长剑猛然震荡，剑鸣似龙吟。

    纯阳之火炸裂爆开。

    烈日熊熊，焚灭金铁。

    瞬间将那血色触手烧得滋滋作响。

    凌厉的剑光中，蛟龙盘旋，幻化出一道恐怖龙形剑气虚影！

    “龙势！”

    剑势化龙！

    狠狠斩下，顿时便将那漫天魔影一扫而空。

    半空中的血和尚闷哼一声，竟也挡不住这剑势之威，好似被蛟龙一头撞在心口，当即脸色煞白地跌落下来。

    此剑，是林天在领悟地绝剑势后开发出来的招式。

    修炼成人、地两剑，代表着他，已经能够熟练掌握剑势的运用。

    但不管是人剑的杀意，还是地剑的绝境意志，都有一定的使用限制，唯有对“势”的领悟，却是可以运用到其他招式上。

    万物皆有其势，模拟其势，融入剑中，便可由此开发出无尽剑招。

    于是，林天借由自身龙象剑体，感悟模拟龙象之势。

    没想到施展出来，居然威力不错。

    龙之势，威严霸道，君临天下。

    象之势，狂猛凶悍，镇压八方。

    甚至他还从大鹏瞬身法中，尝试观想大鹏之势，但却还没有领悟到其中精髓，否则必可使大鹏瞬身法更进一步，自己也能领悟出一招更强的剑势杀招。

    “可恶，这小子，居然能将剑势领悟到这种程度，他到底是个什么怪物？”

    血和尚心中震撼。

    他可是一位神通境高手啊，手段尽出，居然奈何不了一个小小灵海，甚至还被对方追杀。

    这传出去简直是天大的笑话。

    “不行，我现在伤势太重，这小子的剑势又恐怖，这样下去，我必抵挡不住！”

    血和尚思索间。

    林天却是已经身形如电，压迫上来，一剑斩出，巨象咆哮，裹挟镇压一切之势。

    一剑劈下。

    势大力沉，恐怖的剑势碾压之下，整座大殿都在颤抖破碎。

    血和尚连忙催动罗汉之躯，勉力抵挡，脚下地面却是寸寸龟裂炸开，眼看已无立足之地。

    当即咬破舌尖，口吐云雷之音，诵念佛门真言！

    “嗡！嘛！呢！呗！咪！吽！”

    每一个字吐出，都如雷鸣，化作一颗浑圆血珠，好似念珠一般成串，飞了出来。

    宛若星辰陨石，横空撞击。

    每一颗念珠上，都是浮现出恶鬼幽魂之象。

    这是佛门的真言神通。

    不过血和尚显然修炼得不到家，他生性残忍歹毒，早就不算是佛门中人了，因而这威严肃穆的佛门神通，在他手中施展出来，已是面目全非。

    威力自然也远不如正宗佛门手段。

    “邪魔外道，一剑斩之！”

    面对这六颗血魂念珠，林天不闪不避，眼神凌厉无比。

    手中古剑更是毫不留情，气势绽放，阴阳两仪剑光融合，化作一道蛟龙虚影，长达百丈，横空挥洒而出。

    龙吟震天。

    掌口一吞，便将六颗血魂念珠全部咬碎。

    紧接着，龙尾横扫，剑气席卷而至。

    血和尚的身躯陡然僵在原地，已是被这一剑，直接拦腰斩成了两截，剑气轰入体内，将他身体脏腑全部绞碎！

    “你……”

    血和尚瞪大着眼睛，张口想要说些什么，却是鲜血涌灌而出。

    体内生机，已被这一剑斩断。

    身躯摇摇晃晃，栽倒了下去，然后以肉眼可见的速度消融腐烂，化作一滩血水，只剩下随身的储物袋，以及一颗拇指大小的血色魔骨舍利。

    “终于死了！”

    林天这时候才微微松了口气。

    一尊神通境强者，太厉害了，即便是重伤之下，也拥有极强的战斗力。

    若不是他得到神血，又领悟出了剑势的妙用，今天恐怕也杀不死这血和尚。

    不过好在。

    终于还是死了。

    斩杀一尊神通强者，就算没有李太白的约定，这份功勋，也足以让他晋升内门，别人也不会说什么闲话。

    除此之外。

    还有血和尚随身的储物袋，以及这秘库中的诸多灵石资源，可谓是收获颇丰。

    林天当然不客气。

    直接催动灵力，席卷全场，将那些宝物资源，全部收入囊中。

    最后，林天才将那枚血色舍利拿起，上下打量。

    发现上面烙印着三个小小的符文印记。

    一个骷髅头，一个佛珠，一个卍字佛印。

    好像是血和尚曾施展过的三种神通。

    “此物乃是佛门修炼的骨舍利，神通境修士，可以在体内凝练出神通种子，也就是道家所谓的体内金丹，神通种子越多，金丹越大，力量也就越强。

    这血和尚走的是佛门修炼的路子，所以神通种子都凝练在舍利中。

    三门神通，也勉强算是实力不错。”

    剑魂这时候开口道：“一般神通修士，死亡之后，体内神通种子也会湮灭。只有真正修为高深之辈，才有可能用秘法，将神通金丹保留下来。

    你小子运气不错，这佛门的舍利子，就是一门可以保留神通种子的秘法。”

    林天闻言，点了点头，问道：“那这舍利子上的神通种子，有什么用？”

    “神通修士可以通过祭炼的方式，掠夺他人所修神通，也能打入各种器物里，使之成为法宝。”

    “还可以掠夺他人神通？”

    林天有些惊讶。

    看来，修炼世界比他想象中还要残酷。

    不但要争资源机缘，以后甚至还要面临被人杀死夺取神通的风险。

    “当然可以掠夺，修炼本就是和天地争，也要与人争。

    但掠夺他人神通，终究只是取巧的捷径，掠夺来的神通融入自身，远不如自己修炼的好，会使金丹驳杂，根基不稳，走不远的。

    当然，你现在还早得很，说这些也没有意义。”

    剑魂摇了摇头。

    随即又道：“不过，你和一般修士不同。天元剑体也和佛门外家修行有异曲同工之妙，等于就是一颗体外金丹，所以之前才能打入遁地术和蹈海诀的神通种子，这不会影响你以后凝练体内金丹。

    这三门神通，虽然不强。

    但对于你如今的境界而言，却是提升极大。

    你可以将其融入剑体中，提前掌握多门神通，但一次性掌握三门攻击性神通，不同于遁地术这种小遁法，至少也要等你凝练真元之后才行。”

