    第791章护了天下丢了你

    接二连三的凌辱令卫轻衣神智恍惚，本就单薄的身体越来越憔悴，柔弱的仿佛一场细微的风寒就能让她投入地府的怀抱。

    几日后的深夜。

    她换上新婚当日的婚服，插上发钗和步摇流苏，认真专注的描绘着眉梢，涂上殷红的胭脂。

    一切准备就绪，恍惚间似是透过光阴看到大军得胜，她的意中人救黎明苍生于水火被天下人尊崇爱戴。

    卫轻衣呢喃细语道，“夫君啊……”

    她推开房门走出去，一身如火嫁衣让府邸里的所有人都觉得卫家嫡女，将军夫人疯了。

    来到厨房望着熊熊燃烧的烈火，嘴角扬起一抹灿烂的笑容，眼中泛起解脱的光芒。

    烈焰燃烧，大火熊熊，铺天盖地的热浪滚滚而来，偌大的将军府被一把烈火焚烧。

    “走水了，走水了，大家赶紧去把火给扑灭啊！”

    “不行，火势太大了，根本就灭不了。”

    “老爷和老夫人还有二少爷都还在里面，你们还愣着干什么？赶快去救人！”

    ……

    吵吵嚷嚷的声音响彻四周，烈焰冲天浓烟阵阵，身着嫁衣的卫轻衣站在烈火里笑语嫣然。

    烈火焚烧身躯痛不欲生，但她心存死志没感疼痛，眼里滴落出一滴眼泪，瞬间被烈火蒸发。

    “夫君，妾身要先走一步了。”

    “你我夫妻二人从此阴阳两隔，望此后夫君能够珍重，官运亨通，平步青云，一生顺遂……妻儿相伴，子孙满堂承欢膝下……”

    纵然心如刀绞依旧笑着祝福。

    火势愈发扩大，卫轻衣昏昏沉沉的倒在地上，她的衣物着火，娇嫩的肌肤被焚烧出现伤疤，随着时间的推移露出森森白骨。

    这场大火足足燃烧一天一夜，将军府外人群拥挤，水泄不通，无数人亲眼目睹繁华的府邸被烈火焚烧的只剩下断垣残壁。

    祁老爷，老夫人，二公子还有众多丫鬟小厮皆命丧火海。

    朝廷官员担忧若这事传入前线正在与蛮夷大战的祁谦耳里会动摇军心，影响战事，所有人严防死守封锁消息。

    ——

    荆楚与南蛮的战事持续三个月之久才得胜，大军班师回朝。

    骑在马背上的祁将军一路受到数不胜数的黎明百姓们的爱戴敬畏。

    “可惜了，那场大火要了祁家所有人的性命，那将军夫人也是个倒霉的，这才刚嫁入祁家就与夫君分别，现在更是……哎……”

    祁谦嘞着缰绳的手顿住，浑身的煞气向四周溢出，久经沙场的杀气恐怖如斯。

    “驾！”

    他瞳仁瞪大，满心焦急，没第一时间去皇宫见圣上，扬鞭策马朝将军府的方向奔腾而去。

    马蹄声阵阵，无比急促。

    快马加鞭赶至府邸，祁谦身体脱虚无力险些坠下马背。

    “不……不可能……”

    他跳下马背脚步踉跄的踏入府邸，断垣残壁，惊心动魄般的惨烈，似是能透过这些被烧毁的建筑物看到那场焚尽一切的烈火。

    “噗——”

    祁谦心神俱荡，吐出一口鲜血，颓然的双膝跪地。

    “夫人……夫人……”

    他勉勉强强支撑起身体，在府中寻找心尖上的身影，从天明寻到黑夜也一无所获。

    “啊哈哈哈，将军？我能在战场杀人抵抗敌军，却没能保护家人，啊哈哈哈……”

    威震天下，南蛮人闻风丧胆的荆楚大将军也不过是个连心爱之人都护不了的废物。

    我护了天下苍生，唯独丢了你，何其可悲……

    (本章完)

