    “楚少，这兰庭的东西做的还勉强能入口，你好久都没回国了，待会儿可要尝尝这里的特色菜。”厉铭走在楚煊身边，很是热情的和他说着话。

    帝都权贵圈子里，也是分级别的，

    慕家曾经是大家族，但如今已经被排除在权贵圈之外，顶多称得上一句豪门，

    厉家踏进了权贵圈，但勉强只能算入门级别，

    站在帝都权贵圈最顶峰的，是萧、楚、江、韩、叶、秦这六大家，

    楚煊，便是楚家的长房长孙，也是权贵圈内人人都要叫上一句太子爷的人物，

    只不过这些年他都在国外，很少有消息传出，就在众人都已经快将他淡忘了的时刻，楚煊高调回国。

    人人都想获得为楚家太子爷接风洗尘的资格，厉铭辗转送了不知道多少礼物，这才能够联系上楚煊。

    楚煊不咸不淡的应了一声，在众人的簇拥下往里走，

    偶尔一瞥，看到了不远处站着的慕笙，眉尖微挑，

    他阅人无数，还从来没见过哪怕静静的站着，都有着独具一方气场的女人，让他有种雪山在前的冷然之感。

    慕笙此时正好在看楚煊，见他目光扫过来，慕笙淡然的收回目光，

    楚煊眼中闪过一丝意外，

    这时，汤甜甜的电话响了，汤甜甜接起来应了几句，面带喜色的看向慕笙，“笙笙，王导说派人来接我们进去了。”

    话音刚落，便有一个瘦高的男人走过来，“是慕笙吧？你们跟我进去吧，导演已经等了很久了。”

    汤甜甜冲着侍应生哼了一声，“狗眼看人低，都说了我们是被邀请过来的你还不信！”

    在侍应生愕然的目光里，汤甜甜跟着慕笙一起走了进去，

    身后，楚煊一行人也进了大门，察觉到身边厉铭突然的沉默，楚煊转过头看了一眼，发现厉铭的目光正死死的盯在那个戴着口罩的女人身上。

    楚煊眉峰微挑，“你认识那个人？”

    厉铭回过神来，神色有些不自然，“没有，我怎么会认识呢。”

    楚煊若有所思的看着厉铭，没有再继续问下去，

    厉铭现下心里一片疑问，慕笙怎么有钱到这里来的？她到这里来干什么？刚刚听到对面说导演，难道她是来陪金主的，

    好她个慕笙，怪不得这么嚣张，原来不止一个金主，这还玩着狡兔三窟呢。

    慕笙和汤甜甜跟着工作人员进了潇湘厅，

    刚踏进门，汤甜甜就觉得有些诡异，她扯了扯慕笙的袖子，“笙笙，你有没有觉得很奇怪？”

    慕笙扫了一眼，眉间微皱，

    这个包厢很大，装修也很豪华，一边是吃饭的地方，一边是娱乐放松的地方，

    房间里六男四女，正坐在沙发上唱歌，

    见到慕笙，一个大肚子秃头的中年男人站起身来，上下打量了慕笙一番，带着笑容，“是慕笙吧？你好你好，我是王铁，来我给你介绍一下，这几位是我们的投资商，大家认识一下吧。”

    其他几个男人放下了手中的话筒，齐刷刷的看向慕笙，

    “慕小姐好，初次见面，不至于连真容都不愿意露吧？”

    王铁热情的冲慕笙点点头，“是啊，慕小姐，你看咱们也是诚心来谈合作的对吧？你符不符合我们的女主角人选呢，我们也需要看一下人物形象和角色的适配度，毕竟照片和真人的差别还是很大的。”

    慕笙摘下口罩，冲着导演点点头，“嗯，不是要谈剧本吗？”

    慕笙摘下口罩的一瞬间，房间里的其他人都愣住了，

    大家不是没看过慕笙的照片，本以为照片是精修过才那么漂亮的，但没想到的是，真人比照片还要漂亮的多，

    导演眼中迸发出亮色，“好！慕小姐果然很适合我们的女主角！我们女主是武林第一美人，慕小姐演这个角色，毫无违和感，来，过来喝一杯。”

    导演说着便拿起桌上的酒杯，倒了满满一杯，递到慕笙面前，“没想到娱乐圈里还藏着慕小姐这么一位美人，今天有幸认识，干杯。”

    王铁手里的杯子很大，那满满的一杯酒看得汤甜甜脸色都不好了，她伸手挡住酒杯，“不好意思啊王导，我们笙笙不会喝酒。”

    王铁脸色一变，“是不给我面子吗？”

    这时，房间里其他几个投资商也站起了身，一人倒了一杯酒，朝着慕笙走过来，眼睛直直的盯着慕笙，眸光中满是惊艳，

    “第一次见到这么漂亮的美女，给我们一个面子吧慕小姐，咱们干了这杯酒，以后你就叫我们一声大哥，咱们合作愉快嘛。”

    汤甜甜挡在慕笙面前，面对着几个大男人，手都有些颤抖，“我们艺人真的不会喝”

    她还没说完，话就被人给打断了，王铁将杯子又往前递了递，“慕小姐是看不起我们吗？王总刘总都亲自给你敬酒了，这酒你都不喝？”

    慕笙虽然不了解娱乐圈的这些腌臜，但她感受到了来自面前这些人的恶意，她身上的气势陡然凝起，眸光中满是冰冷，

    “我是来谈剧本的，不是来喝酒的。”

    投资商之一的刘总示意王铁去关上门，

    听到身后的落锁声，汤甜甜心中一凉，她大声的冲着王铁喊话，“导演你这是干什么？！”

    “都是这个圈子里的人，”刘总盯着慕笙的脸，眼中带着满意，“这些事情心知肚明，咱们打开天窗说亮话，我们看上你了，只要你愿意陪我们，以后资源什么的，都是随便给。”

    王铁关上门走回来，“慕小姐啊，说句实话，我还从来没见过几个老总这么满意过一个女星呢，你可是第一个，你把这几个人伺候好了，以后还不是要什么有什么？”

    汤甜甜是第一次遇到这么无耻的人，她愤怒的斥责着王铁，“你们这么明目张胆的，就不怕被发现吗？！”

    怎么好意思说出让慕笙陪这些人的！

    王铁嗤笑一声，“你可以看看是你们说出去的速度快，还是你们被封杀的速度快。”

    “无耻卑鄙！”汤甜甜拿出手机就要报警，却发现手机根本没有信号，她惊慌的看向慕笙，“笙笙你手机给我用一下。”

    慕笙将手机拿出来，依然是没有任何信号。

    王铁脸上浮现出得意的笑容，他看向一旁坐着的几个女人，“你们还不教教慕小姐该怎么做？”

    此时的房间外面，服务员本想着进来送茶水，然后就发现门被人给锁了，

    “啧啧啧，门锁了，估计一两个小时是不会出来喽，”

    “习惯就好了，有钱人的玩法就是多，”

    厉铭和他们擦肩而过，听到服务员的对话，皱着眉回头，“刚刚那个戴着口罩的女人是进的这个房间吗？”

    服务员回想了一下，“是的，”

    厉铭眉头皱的更紧，

    有钱人的玩法，他可是很熟悉的，听到服务员们的对话，他都能够想象到此时里面正发生着什么，

    厉铭往房间那边走了一步，下意识地想去救慕笙，

    但很快的，他又想到，慕笙现在可是厉寒琛的妻子，

    让厉寒琛拥有一个万人骑的妻子，不是刚好能让厉寒琛受到羞辱吗？

    厉铭收回脚步，朝着相反的方向走过去，

    一边走，厉铭还拿出手机，换了个号码给厉寒琛打了个电话，

    看到陌生来电，厉寒琛本来没准备接，

    但听着那急促的铃音，厉寒琛莫名的心里一沉，他按下接听键，

    “厉寒琛，”厉铭的声音从电话里传来，像是知道厉寒琛会挂断电话，厉铭抢着又说了一句，“你这个丈夫做的可真好啊。”

    厉寒琛的动作一顿，语气冰冷，“什么意思？”

    厉铭笑了笑，“没什么意思，就是这天气挺冷的，想给你送几顶帽子戴一戴，你喜欢绿的吗？我觉得绿帽子跟你挺配的。”

    厉寒琛径直挂断了电话，然后联系秦恺，“让人去找慕笙的路线。”

    很快的，慕笙的路线图就被发到了厉寒琛手机上，

    看着地图上慕笙最后出现过的位置，厉寒琛眸光陡然凌厉，“立刻去兰庭。”

    司机此时却有些犹豫，“厉总，现在是帝都的晚上七点，下班高峰期，很堵的，去兰庭起码要一个小时。”

    厉寒琛拨出一个电话，几乎同时，距离他这里最近的一处基地就派出了一辆直升飞机，

    于是当晚，当众人都被堵在路上，一长串的车龙根本看不到前进的希望时，一架直升机轰隆隆的飞过众人的头顶，以极快的速度往兰庭赶去。

    包厢内，一旁陪着的女人已经很上道的将房间的灯光调暗，音乐也被换成了缠绵悱恻的曲子，

    有几个男人已经搂着自己带来的女伴躲到了一边，调//情的声音从角落里传来，

    汤甜甜拉着慕笙就往外走，但王铁已经先她们一步挡在了门口，“别走啊小姑娘，你可以走，慕小姐可不行。”

    自从慕笙在微博上频繁出现，投资商们就注意到了这个“新货”，现下好不容易把人约出来，怎么可能这么轻易的把人给放走了。

    慕笙将胳膊从汤甜甜手里抽出来，她看向王铁，“陪酒是吧？”

    “慕小姐想通了？”

    慕笙伸出手，解开大衣的扣子，将大衣丢到汤甜甜的怀里，

    投资商们看着慕笙盈盈一握的腰肢，眼睛倏然瞪大，

    “慕小姐肯识抬举就好。”王铁得意的笑着，然后也像慕笙一样，开始解自己的衣服，只不过，他是先抽的皮带，

    汤甜甜快被这个人恶心死了，她焦急的看着慕笙，不知道慕笙想干什么，

    慕笙将袖口往上挽了一下，走到桌边，“我给你倒一杯酒吧。”

    “好啊，美女倒的酒肯定是更有滋味的。”王导的皮带应声落地，他走上前，想从后面抱住慕笙，

    慕笙手抓着一个红酒瓶，突然转身，径直将红酒瓶砸到王铁头上，酒瓶砰然炸裂，王铁的头自然也被砸了个血窟窿，

    房间里的其他人吓了一跳，连忙走过来，想要制服慕笙，

    “小姑娘不要敬酒不吃吃罚酒，给你脸了？”刘总扯开领带，

    对于这些常年沉迷声色犬马的人来说，见血不担不会让他们觉得可怕，反而会让他们心中升起一种隐秘的兴奋感，

    吃多了顺从的菜，偶尔见到慕笙这么烈的，只会激起他们的征服欲，

    几个男人朝着慕笙围过来，“慕小姐可真漂亮啊，你放心，只要跟了我们，以后你想演什么戏，我们都给你弄来。”

    慕笙毫不犹豫的拿起剩下的酒瓶，伸手甩出去，敲在这些人的几处大穴上，

    汤甜甜本来都要冲上前去保护慕笙了，

    转瞬间便看到一堆人捂着肚子滚倒在地上，

    ？？？

    汤甜甜一瞬间还以为自己到了什么古代电视剧的点穴现场，

    这些投资商们按照同样的办法不知道得手过多少次，这一次居然折在慕笙手里，心下自然不甘心，

    他们强忍着疼痛站起来，王铁摸过一个巨大的白酒瓶，站起身来就要朝着慕笙砸过去，

    就在这时，门口一阵巨响，

    锁的好好的门，被强行破开，

    门外，厉寒琛凝聚着一身的冰冷，他大步朝着慕笙走过来，

    一路越过王铁丢在地上的皮带和衣服，身上的冷意更甚，犹如修罗一般，

    王铁被他身上的气势所摄，一时都忘记了手上还举着白酒瓶，

    慕笙看了厉寒琛一眼，“你怎么来了？”

    厉寒琛眼中有沸腾的怒意，但看着慕笙的时候，他还是尽量压制住了语气里的森冷，“你先出去等我一会儿。”

    慕笙将手中的瓶子放下，“好吧。”

    汤甜甜已经被这一连串的事情吓懵了，她下意识的跟着慕笙往外走，出门的时候，瞥了一眼屋内，被厉寒琛那张冷峻的侧脸给吓了一跳，

    “你，你是谁？”大门被关上，眼看着厉寒琛一步步的走近，王铁被他身上强大的气势给压得喘不过气，

    厉寒琛走过来，一脚踹在王铁膝盖上，王铁猛地跪到了地上，只觉得整个腿都失去了直觉，

    “她也是你们能动的？”

