    叶云苒躺在客房的床上，阖上了眼眸。

    叶景瞻给她盖好被子，这才轻手轻脚的出门。

    他刚出去，就被傅子凌一把拽到了楼梯拐角处：“叶景瞻，我们有话跟你说。”

    傅子言和小音音也都在，将叶景瞻围在中间。

    “我和大哥还有妹妹都达成了一致的意见，那就是——”傅子凌宣布道，“让爹地和妈咪结婚，这样我们就能有爹地也有妈咪，还能永远住在一起了。”

    “我不同意！”

    叶景瞻想也没想就拒绝了。

    “我知道你不同意，所以这不是来跟你商量呢嘛？”傅子凌煞有介事的拍了拍叶景瞻的肩膀，“景儿弟弟，你还小，不懂男女之情，我呢，就来跟你好好解释解释。”

    叶景瞻凉凉扫了他一眼：“你确定你懂？”

    傅子凌突然心虚了，随即又挺了挺胸脯：“哼，我是不懂，但是我大哥懂，是吧大哥！”

    傅子言：“……”

    他懂个鬼！

    但他还是清了清嗓子道：“景儿，爹地很喜欢妈咪，想必你也看出来了。”

    “我只知道，我妈咪不喜欢你们爹地。”

    叶景瞻这一句话，泾渭分明。

    我妈咪、你们爹地。

    哪怕他和傅子言傅子凌早就打成了一片，但是在他心里，他根本就没把傅家的人当成他的血脉亲人。

    傅子言听出了言外之意，他眯起眸子：“你怎么知道妈咪不喜欢爹地？”

    “我和妈咪在一起生活了四年多，没有人比我更了解妈咪。”叶景瞻抿着唇角说道，“如果妈咪因为爱，而选择嫁给你们爹地，我不会反对。但我不希望，你们傅家的人，亲情绑架，不择手段，逼迫妈咪嫁进来……”

    傅子凌睁大眼睛：“我从来没想过逼迫妈咪！”

    傅子言淡淡的道：“我和傅子凌也一直尊重妈咪的选择，我们拉你过来谈话，只是希望，你不要干涉妈咪和爹地之间的事。”

    叶景瞻毫不示弱的看着面前的两个人：“什么叫做干涉，什么又叫做不干涉？”

    “比如说，如果今天晚上妈咪决定留在这里过夜，你不能想方设法让妈咪回去！”傅子凌气呼呼的说道，“你心眼那么多，欺负我就算了，还给爹地挖坑……只要你有点坏主意，爹地和妈咪就永远不可能在一起了！”

    叶景瞻抿了抿唇，不知道该说什么。

    他欺负傅子凌，那是很久之前的事了，这段时间明明是傅子凌一直凌驾于他之上。

    他给傅北爵挖坑，是想看看，这个男人究竟在不在乎他和小音音……

    他不希望妈咪和傅北爵有牵扯，是害怕妈咪陷进去，害怕妈咪受伤……

    他做的每件事，都不是为了自己。

    可难道就是对的吗？

    他为了妈咪好，是真的尊重妈咪的选择吗？

    “景儿，我懂你这么做是为什么，但妈咪是个成年人，她一旦做出选择，那一定是经过深思熟虑之后的决定。”傅子言缓缓开口道，“妈咪也是我和傅子凌的妈咪，我们希望妈咪和爹地在一起，但是更希望妈咪能幸福快乐。如果爹地给不了妈咪幸福，那第一个反对的，就是我和傅子凌。”

    傅子凌用力点头：“没错，如果爹地敢欺负妈咪，我就再也不认这个爹地了！”

    小音音一直没说话，此时却眨巴着大眼睛，轻轻地摇了摇叶景瞻的胳膊，声音细弱的道：“哥哥……”

    她喊傅子言大哥，喊傅子凌二哥，却依然喊叶景瞻一声哥哥。

    这一声哥哥，让叶景瞻的心都化了。

    他抱了抱妹妹，轻声道：“好，我答应你们，不干涉爹地和妈咪之间的任何事。”

    傅子凌立马高兴起来：“太好了，景儿弟弟，我以后再也不针对你了！”

    傅子言拉着叶景瞻的手：“走，我带你去我房间，我房间里有很多好东西，相信你一定会喜欢！”

    傅子凌的眼珠转了转：“妹妹，你跟着大哥去房间，我有点事情要处理。”

    他偷偷的坏笑了两声，转身就去了别墅院子。

    ……

    傅北爵在厨师的指导下，终于煮好了醒酒汤。

    他端着一碗醒酒汤，敲了敲客房的门，敲了好几声，房间里都没有任何动静。

    他旋转把手将门推开。

    然后。

    呼吸猛地滞住。

    叶云苒脱了外套躺在床上，她身上穿着雪纺衬衫，袖子滑上去一截，露出玉一样的手臂。

    她喝了酒，酒气慢慢散出来，她的脸颊上染满了酡红，像是绚烂的夕阳。

    那红色从她脸颊蔓延到脖子，锁骨上泛着粉色的光泽。

    被子正好盖在胸口，随着呼吸一起一伏。

    傅北爵的小腹卷起一股燥热。

    那种冲动，居然又来了！

    他连忙别开视线，让自己不要去看那诱人的一幕……

    他用手抵唇咳了咳，可还是无法惊醒躺在床上的人——

    “苒苒，醒一醒。”

    傅北爵靠近了两步，轻声喊了两声。

    叶云苒依旧闭着眼睛，呼吸清浅，睡的很沉。

    她的皮肤很白，在昏黄的夜灯下透出诱人的光泽，她的唇饱满莹润，呼吸间有酒气漫出来。

    傅北爵做贼心虚般的倾下身，鬼使神差的伸出了手。

    他的大拇指指腹还差那么零点几厘米就碰到女人的唇，然后艰难的移开，抬手帮叶云苒拂开了额上的碎发。

    也许是他动作太大，女人长长的羽睫抖了抖，然后慢慢睁开。

    当看到面前放大的一张脸时，叶云苒猛地惊醒：“我、你……你怎么在我房间？”

    她刚问完，立马又记起来了，她似乎还在傅家，“抱歉，我喝多了，脑子有点不清醒。”

    傅北爵后退一步，将床头柜上的醒酒汤端过来：“喝了后应该会好受一点。”

    叶云苒点头。

    一碗醒酒汤下肚，果然清醒了不少。

    “谢谢。”

    她嗓音沙哑的道谢。

    “现在几点了？”她又问了一句。

    傅北爵看了一眼时间：“八点半。”

    原来她只睡了不到一个小时，叶云苒掀开被子坐起身：“我已经酒醒了，可以回去了。”

    傅北爵只觉得满心失落。

    可他没有任何理由留她下来。

    他跟着她往外走：“那我送你回去。”

    却突然——

    院子里传来乔管家的惊叫声。

