    第3094章灵光一闪

    小钱氏便跟着去看了一眼，只一眼她便道：“果然是没养过猪的地方。”

    虽然她也没养过，但村里有人家养呀，这猪一看就长得不太精神。

    小钱氏就问村长，“是不爱吃吗？”

    “不啊，它们特别爱吃，就是吃得太多了，这不是入冬了吗，猪草也少了，所以就给他们少喂点儿。”

    众人：……

    明白了，这纯粹就是饿的。

    白善委婉的道：“还是应该喂饱的，这样才长得快，不然到明年秋收恐怕很难宰杀，真养上一年半就不好了，会亏本。”

    村长就叹气道：“其实这猪才养没多久我们就后悔了，它太能吃了！”

    他道：“能吃也就算了，我们也买了些猪肉回来，却发现一点儿也不好吃，远比不上羊肉和鸡肉，连鱼肉都比不上，有一股很不好的味道。”

    周满：“怎么会，猪肉还是很好吃的，我大嫂做的肉丸子，粉蒸肉，粉蒸排骨，用的全是猪肉。”

    白善清了清嗓子后小声道：“人与人之间的厨艺也是有区别的，这个道理你不应该从小便深有体会吗？”

    周满想到她二嫂的手艺，身躯一震，立即认错，“那是我的错了，以偏概全，实在不好。”

    村长连忙道：“村里媳妇们的手艺虽然比不上贵人们，但也不至于都差吧，小的问过外头的人，很多人都说猪肉不好吃的。”

    这下连白善都好奇了，“你们是怎么做的？”

    村子里今天没有人家买猪肉，白善见了立即扭头对护卫道：“回去取一块猪肉来。”

    护卫就回去了，很快送来一块肉。

    村长的媳妇和儿媳妇接过，很认真的做了，因为是要招待贵人，他们还多放了一点油和盐呢。

    小钱氏在一旁看着，几次欲言又止。

    菜盛出来，大家互相看了看，竟然都一时没下筷，虽然外表看上去都差不多，但就是不太下厨的白善他们也知道这菜做的好像不太对，但又想不起什么不对，于是一起看向小钱氏。

    小钱氏道：“这肉不用煮这么久，送来的这块肉很好，可以先炒一炒的……”

    她看了一圈，发现他们没有铁锅，立即道：“不炒，直接煮也可以，但切的时候最好肥瘦分开，肥的上面带一点点瘦的就好，剩下的瘦的片出来留着，先煮肥的，放上姜片，要是有花椒也可以放一些，熬出油来再放菜，煮一煮。”

    “瘦肉则用点滴油盐腌制一下，若是有酱就好了，腌一腌，等菜煮熟了便放下去，滚几下就熟了，这就可以出锅了。”小钱氏道：“这样味道会好很多。”

    她笑道：“其实要是有大料，猪肉还可以切成大块的炖着，那样更入味和好吃。”

    村长扭头去看媳妇和儿媳妇，他媳妇目瞪口呆道：“家里哪有那些东西哦？”

    小钱氏便笑道：“有姜也可以的。”

    “没有。”

    小钱氏便道：“那有花椒和酱也行的。”

    花椒也没有，至于酱，他们没有小钱氏说的那种酱，他们只有鱼酱。

    白善便好奇的问：“附近的人做猪肉都是这么做的吗？”

    村长点头道：“对啊。”

    “可有些羊肉也有膻味，不放大料也难做得好吃。”

    村长却不这么认为，他道：“羊肉很好吃的，我等并不觉得膻，就是清炖都很好吃，但猪肉才是有味儿，煮长了柴，煮短了味道也一般，还有一股怪味儿。”

    一旁的殷或笑了一声，摇头道：“有钱的人不屑于吃猪肉，穷苦人却又不知做猪肉，倒是浪费了这一美食。”

    在小钱氏之前，殷或也从不吃猪肉的。

    小钱氏来了之后，他才逐渐尝到猪肉的各种菜品。

    白二郎觉得这不是大问题，“既然是厨艺的问题，那将猪肉的几种作法广而告之不就好了？”

    白善就拿起筷子夹了一块肉吃，微微蹙眉，“的确有一股味道。”

    周满一听，立即也吃了一块，她微微瞪眼，的确是不好吃，也就比二嫂做的好吃一点点，但和二嫂的不好吃又不属于同一种，似乎是食材本身带来的味道没有处理干净。

    周满脑海中突然劈过一道光，问科科，“我记得我给你收录过小猪仔，还是陆续好几头，百科馆难得会主动要我多收录几头，当时是因为什么来着？”

    科科：“他们要阉割。”

    “对！阉割！”周满当时扫了一眼，但并没有放在心上，因为收录猪的积分并不是非常高，据说是因为他们那里有跟猪非常相似的牲畜，算是猪的变种，现在的猪不过是一个研究品种而已，所以给的积分很少，远比不上马牛羊的收录积分。

    这会儿她终于想起来，百科馆的研究员好好的做什么要去阉割人家？

    周满一边让科科搜索词条，一边盯着猪……屁股看。

    很快科科就将词条调出，周满微微闭上眼睛靠在白善身上，将意识沉到百科馆内，把词条从头读到尾，在“阉割后猪肉的味道更佳，而且饲养时间大大缩短，躁动也有所减少，更好管理……”这一句上来回看了两遍。

    周满刷的一下睁开了眼睛，半拥着她，还用披风将她兜起来的白善吓了一跳，便问她，“不是累了吗？”

    周满眼睛闪闪发亮，“我知道怎么去除这股味道，便是不用大料也能让猪肉好吃一些了，还可以让它长得更快。”

    “什么方法？”

    周满手在身前一割道：“阉了它。”

    众人悚然一惊，跟在明达公主身后的内侍悄悄的后退了一步，夹紧了双腿。

    周满扭头问白善：“你要不要试一试？”

    白善便知她刚才不是困了想睡，想了想后道：“可以，官中的庄子里便养有猪，到时候去看看，但是……”

    他顿了顿问，“你会阉割猪吗？而且你此时正怀着身孕，要小心，万一它挣扎起来伤到你怎么办？”

    小钱氏也从惊悚中回神，连连点头道：“对对，满宝，你别乱来。”

    她还拉了一把郑氏，“亲家你说是不是？”

    郑氏这才回神，连连点头，“对对，不能冒险。”

    她一脸纠结的道：“要不交给田大夫他们去做？他们应该会吧？”

    ?  ?晚上十一点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

