    本以为进不去秦府，却没想到有意外之喜，江楚心中松了一口气的同时也对秦二小姐有了不少好感。

    “姑娘怎么称呼？”秦二小姐侧头问。

    “在下江楚。”

    “江姑娘，我弟弟现在的情况不是太好，父亲因为担忧他难以入眠，人都瘦了一圈，你既然来了，就随我一同去看看吧，也许你能有法子也说不定。”

    “好。”

    随着秦二姑娘走着，江楚只是扫了秦府几眼就没有再多看了。

    秦家气派，但江楚不是没有见过比这更气派的府第，自然不会有土包子进城的兴奋和惶恐感。

    秦二小姐看了江楚一眼，眸中掠过了什么。

    一会儿后，两人就到了“自得居”，看来这就是秦家小公子的院子了。

    几乎刚踏进去，江楚就闻到了浓浓的药香味。

    正走着，就看到有三两个背着药箱离去的中年男人，皆是愁眉不展的模样。

    “这就是给我弟弟看病的药师，看来他们也是没有办法……随我进去吧。”

    秦二姑娘叹了口气，面带忧色，说完就当先进了屋子。

    靠的进了，闻到的药味更重了。

    “见过二小姐。”

    下人们纷纷行礼。

    “父亲不在？”

    秦二姑娘环视屋子，除了下人外只有躺在床上的弟弟了，却是并未见到父亲在此照看。

    “是，家有访客，老爷半个时辰前待客去了，还未回来。”

    下人说道。

    秦二姑娘抿了抿唇，看向江楚，“我弟弟在那里，你去看看吧。”

    “好。”

    江楚答应一声，就朝病床边走去。

    嗯，又是熟悉的头顶绿光。

    那里躺着一位穿着白色里衣的公子，他头发散落，脸色苍白如纸，凑近一看江楚就发现此人面相竟然还很不错。

    可惜了，一个俊俏富公子，却随时会撒手人寰。

    “可否说一下他受伤的原因？”江楚一边作势把脉一边问道。

    “他是在前日历练途中被友人算计了，同时还中了青头炎鹰爪上的巨毒，他身上的伤势被我们用药稳定住了，但是毒却难解。”秦二姑娘沉声回答。

    “青头炎鹰的毒并不算难解，他可服了解毒丹？”江楚问。

    她知道这个鹰，十分凶猛，尤其是那对鹰爪上带有剧毒，只要抓伤皮肤毒素就会渗进身体里，不到半刻钟时间就会毒发身亡。

    但是对于有钱人家的孩子来说，身上肯定是会带有解毒类药丸的，秦家家世显赫，这秦小公子又如此受宠，难道就没有解毒丹能解毒的？

    若要解青头炎鹰的毒，只用玄级以上的丹药即可，就连自己江家都能负担的起，秦家不可能没有这个条件。

    况且，如果没有解毒丹，他又是怎么撑到现在还没死的？

    “坏就坏在解毒丹上，他在中毒后慌忙中就找了解毒丹吃，但他却疏忽了，那解毒丹中带有一味冰霜草，而青头炎鹰却是火属性的妖兽。”二姑娘叹了口气。

    江楚：……

    她都无语了。

    秦子烨这孩子未免太倒霉了一些。

    有时候丹药和妖兽也是带有属性的，如果是相同属性的还好，但万一属性相斥就很可能会有麻烦。

    尤其以水火二者最为严重，毕竟水火不容这词可不是假的。

    “因为水火冲撞，他身体内的伤势加重不说，毒性非但没有解，反而还演变成了未知的毒，这样一来很多丹药都没有了用处，我们符上的丹药师多番尝试后也只是把他的伤势给稳定了，可是这毒……却是让人头疼。”

    秦家有钱有势，府上本身就有担任供奉的药师，你要是有丹方让他们炼丹可以，但是秦子烨的毒却是演变出来的，这样一来就把人给困住了。

    “可有尝试过别的解毒丹？”江楚问。

    “试过，皆是无果。”秦二姑娘说道，“刘供奉说，想要解毒，可能只有地级或天级解毒丹方可，但那种丹药可遇不可求，匆忙之下市面上难以买到，除非去找天级或地级的炼丹师临时炼制。”

    秦二姑娘面露苦涩。

    那种级别的炼丹师紧急之下上哪找？况且即使找到了，他们凑齐那些珍稀药材就得至少一两日时间，还得再开炉炼丹，一次还不一定成功，可能要炼好几次……

    等到炼好，黄花菜都凉了。

    “不知秦家主可在？我这里有个解毒丹方——”

    “什么丹方？”

    一道声音在身后响起，江楚吓了一跳，回头一看就见有一个男人带着仆从走了进来。

    这个人，不就是意念里的那位秦老爷吗？

    “父亲。”秦二姑娘一愣，然后就迎了上去，“您不是待客去了吗？”

    “客人已经打发走了。这位姑娘，你说你有丹方，可是能解我儿的毒？”秦家主双眼如炬般盯向江楚。

    江楚懂药理吗？

    当然是不懂的。

    人的涉猎也是有范围的，江楚成为顶尖的卦师已然不易，除此之外还是中高阶的武师，这已经是她那个年纪能做到的极限了。

    她是天才，但却并非全才，除非她能再多活几十年，或许还会有精力再学些别的，成为全才也不是不可能的事。

    但她也只是活到了22岁。

    不过，她是天才，也是行业里的顶尖人物，这就注定她所在的圈子也是最顶尖的圈子。

    天才往往结识的也都是天才，江楚年轻，相交的朋友也都是各行业里的领军人物，她的好友不是顶尖武者就是顶尖符师，或者极品药师、炼器师与御兽师等，而且他们的年龄都是在30岁以下。

    那些都是让同行们听到名字就嫉妒的牙痒痒的怪物天才们。

    不是同行，没有竞争和敌对关系，所以大家相处的也很和谐友善，经常互帮互助，今天你创新出了新丹药就送我一个，明天你出行我替你卜卜卦。你有新的武器了会让我看看长长见识，我创出新功法了也会讲给你们听听。

    更别提江楚最好的两个朋友，一位是天级美人炼丹师，另一位是天级美男符师了，从他们那里她知道了不少丹方和符文，丹药和符篆多到用不完。

    当然，江楚也经常帮他们无偿卜卦避灾。

    像是健脉丹方，还有现在这个解毒丹方，都是从美人炼丹师那里学得的。

