    这个问题问的王勤心里一突，一时也不好回答，因为不知道她对刘明坤了解多少，知不知道他是四海帮的黑、社会？

    “我和他不是很熟，他平时喜欢玩两把，有一次机缘巧合遇到，就认识了。”王勤顿了顿，反问：“潘姐应该比我更了解他吧？”

    “我刚回国没多久，不是很了解。”潘玉芝眸光中闪过疑惑之色。

    “潘姐这么想了解他，不会是他威胁到你的位置了吧？要不要我出手，让他把手里轻桥集团的股份吐出来？”王勤道。

    两人对视了一眼，都愣住了。

    显然，两人马上发现一个关键的问题，这才第一次认识，第一次谈话，还没有任何友情基础，也还没有建立任何信任，怎么谈起话来就感觉像认识了十几年的老朋友一样，无话不谈了？

    就在这尴尬的瞬间，两人都为了掩饰尴尬，同时笑了。

    一起笑，这就更加尴尬了，这样的局面不要说两人都是从来没经历过，绝大多数人的一辈子都不一定出现一次。

    “潘姐，你笑起来真是闭月羞花，我见识到什么叫一笑倾城，再笑倾国。”王勤反应快了一丢丢，马上道。

    “那你喜欢吗？”潘玉芝马上又恢复了那媚眼如丝的姿态。

    王勤大感受不了，感觉自己这点道行似乎不是潘玉芝这样**湖的对手，马上败下阵来，脸微微有点红了。

    脸红是一种潜意识被攻击的表象，想要控制都控制不了。

    其实别看潘玉芝处世经验丰富，此时她也是脸红了，只不过她的脸涂了腮红，所以看不出来。

    不过脸上的表情可以掩饰，心跳就没那么容易掩饰，王勤马上也感觉到她的异常。

    知道再谈下去非插出一点火花不可，觉得在敌我不明的情况下还是不要玩火的好，对方可不是吃素的，互相试探不一定能搞的赢，只好笑道：

    “潘姐，没什么事我出去喝酒了。”

    潘玉芝感觉心态出现了很大的变化，心里乱乱的，点了点头，道：“行，有时间我们再聚。”

    回到大堂，王勤松了一口气，感觉要是再谈下去，有可能被迷得神魂颠倒，擦枪走火不是不可能，心中不由冒出一句：“有些女人果然是可以祸国殃民。”

    因为被潘玉芝叫去谈了一次话，大堂中的不少人有意无意的来和王勤打个招呼，然后留下名片。

    这些人每个都十分礼貌、客气，说话让人感觉如沐春风，王勤都不好意思拒绝，于是就一个个收下名片了。

    不过王勤只收没给，因为他没有带名片在身上的习惯，也没有去搞过什么名片。

    一番客套下来，王勤心中感叹：“不愧是上流精英，个个举止优雅，说的每一句都恰到好处，彬彬有礼，大开眼界啊！”

    不知不觉中过去了两个小时，开始有客人陆陆续续的离开，刘明坤找了过来，道：“我还有事，不送你回去了，你自己走。”

    说完不等王勤追问，转身就走了。

    王勤心想也好，等下还要赴罗兰的约，刚好不用找借口。

    于是，王勤朝罗兰打了个眼色，然后离开了大堂，出了荣尊大酒店，在步行街上逛了一会儿，走到一出没有摄像头的角落，拿出那部只和章清怡联系的手机给罗兰发了一条短信，然后蹲在路边等待。

    大约十五分钟之后，罗兰开着蓝色的玛莎拉蒂来了。

    王勤打开副驾驶车门坐了进去，“嘘”了一声，手机上输入‘车上有没有电子干扰？’拿着屏幕给罗兰看。

    罗兰在中控台上按了一下，然后道：“上次坐你的车，见你车上有这东西，我也装了，还挺好用的。”

    这本是一句无心的话，可是两人似乎都想起了什么，心中不约而同升起异样的感觉。

    沉默几秒钟，王勤问道：“你和潘玉芝很熟？”

    “我和她不熟，认识都不到三天，今晚之所以出现是因为她要请我当代言人。”罗兰道。

    “原来是这样。”王勤幡然大悟，接着问道：“那你怎么看潘玉芝这个人？或者说你和她相处的第一感觉是怎么样的？”

    “第一个感觉吗？”罗兰一边开车，一边沉思着，然后道：“霸道，雷厉风行，后来感觉她人挺好的，每一句都让人感觉很舒服。”

    说完，反问道：“你们谈了接近十五分钟，到底谈了什么？”

    还记时间？挺细心的吗？王勤心中好笑，见罗兰绑着脸，很不自然的样子，笑道：“我们义结金兰你信不信？”

    噗呲，罗兰突然就笑了，意识到被王勤给逗了，马上又板起脸来，不过没有刚才那么紧绷了，用严肃的语气道：“说，你们谈了什么？”

    “这样的隐私你也要问？”王勤感觉怪怪的，觉得和她很亲近，又很陌生。

    “少废话，现在关于你的一切都要告诉我，不然别想我配合你。”罗兰强硬的道。

    王勤哑然，感觉罗兰认了父亲之后，身体里的霸道基因似乎觉醒了，有那么一点当领导的气势，以前那个心地善良、优柔寡断、智商不怎么在线的罗兰不见了。

    “我说的是真的，她认了我做弟弟，我也认了她当姐姐，不信你去问她，你和她的关系也不错不是吗？”王勤也严肃了起来，没有再嬉皮笑脸。

    罗兰开着车，大概是不知道去哪里，见那条路车少就开那条，不知不觉竟然开上了高架桥似乎都不知道。

    她沉思了好一会儿，才道：“好吧！姑且相信你，现在说说你大哥的事情，把详细情况一一交代清楚。”

    “我很好奇，你突然间怎么想知道这些？这东西你知道了对你非但没好处，还把你置于危险之中。”王勤道。

    罗兰沉思了一小会儿，目光变的坚定，然后道：“笑话，我都变成你们的棋子了，被你们害死也应该知道是怎么死的吧？”

    理由还很充分，换作任何人被这样安排，肯定想知道一些内幕。

    不过罗兰现在可不能算是一颗小棋子，至少是过河兵，有那么点杀伤力。

    王勤现在考虑的问题是罗兰的父亲唐左尚到底是属于那一方的人，是忠于国家，还是早就被四海帮或者华南帮的人收买。

