    “你怎么了？”洛玉笙看祁钰清神色不对，不由出声道。

    “没事。”回过神来，祁钰清摇了摇头。

    他只是心疼她，这样的言论对他而言没什么，但是对她而言，平白无故就低了人一等。

    get不到祁钰清心里的点，洛玉笙见他没说什么，也就没多想。倒是想起刚刚郭舒雅说的祁家的事情，从祁钰清的嘴里挖出了点祁家的消息来。

    另一边，从酒店离开的郭舒雅上车后，车子并没有立马开走。而是在原地又等了会儿，等到一个瘦小的男人上了车，车子才离开停车场。

    坐在后座上，郭舒雅闭着双眼，眼眶依旧红着，好一会儿才出声，“怎么样？”

    “郭小姐，我已经很努力了，但是你跟祁总之间总是没有什么亲密的互动，也就几张错位照能看看。”瘦小男人一边说着，将自己的相机递给郭舒雅看。

    男人有些紧张地坐在一旁，看着郭舒雅脸色越发难看，自己也觉得有些委屈了。毕竟不是他没拍好，是素材限制了他的发展啊。

    “废物！一点用都没有。”将相机扔给男人，郭舒雅脸色沉得难看。

    男人讪讪地坐着，也不敢出声。

    原本郭舒雅来找祁钰清一方面是邀功，一方面也是想借机为自己做点事。祁钰清跟洛玉笙之间的事情，外面传得再多，她也只相信自己知道的。

    当初祁钰清亲口跟她说，他跟洛玉笙会离婚，那肯定就会离婚。现在之所以没离婚，肯定是有什么原因。

    但这次他们郭家帮了祁钰清这么大的忙，她又跟祁钰清传绯闻的话，就算看在郭家的面子上，她也希望祁钰清能给她一次接近他心的机会。她不管这个几率多小，也不管这样一来显得自己多卑微又卑劣，她只知道十年等待，她真的撑不住了。

    可现在，一切都泡汤了。

    想到刚刚洛玉笙那副小人嘴脸，郭舒雅就气得发抖，她有什么资格在自己面前嚣张？一个戏子，什么玩意儿。

    半天没等到郭舒雅说话，感觉着那压抑的气氛，男人看着她难看的脸色，小心翼翼地出声，“郭小姐，那这些照片……”

    “发到我的邮箱上。”压下怒意，郭舒雅冷声道。

    与此同时，审讯室外。

    彭城倚着身后的墙壁抽烟，眉眼深沉，视线微侧就能看到审讯室里正接受审讯的霍恩。

    虽然已经从霍恩的口中得到不少消息，但是不知道为什么，他总有种不好的预感。

    因为霍恩太配合了，只用了他们预计的一半审讯时间，就将消息和盘托出。

    祁钰清来时，彭城来不及掩饰，被他看了个清楚。

    “怎么回事？人抓到了还有什么问题？”祁钰清微微挑眉。

    “就是审讯得太顺利了。”彭城说道。

    其他人或许会庆幸审讯得顺利，但是彭城直觉不对，而他的直觉一向很准。

    “都招了？”祁钰清问道。

    点了下头，彭城站在窗外，隔着玻璃看着里面的霍恩，“你见过这么配合的吗？陆陆续续把他手底下几个大的据点都给招了，还有那些藏在重要位置上的人。”

    “我平常不干审讯的活。”祁钰清淡淡说着，他的工作不可能接触到多少审讯的活，怎么知道别人配合得好不好？

    “行，是我多嘴，跟你个大老板谈这个。”彭城无语地说着，随后看着身旁已经成长到跟他等高的祁钰清，“时间过得真快啊，一转眼你就这么大了，差一点都要比我高了。”

    淡淡瞥了他一眼，祁钰清转身朝着一旁走去，“别说得你跟我长辈似的，你只比我大两岁。”

    脚步跟上，彭城闻言笑道：“话可不是这么说的，我们俩刚见那会儿，你就是个小豆芽，才到我胸口。也就是后来你发力了，现在倒是差点追上我。不过算起来，我们也有好多年没见了吧？”

    “嗯，你比较忙。”祁钰清道。

    “我忙？你比我还忙好不好。我可没忘记，上回我去找你的时候，你跑国外出差去了，害我碰了个闭门羹。”彭城无奈地说着。

    两人越走越远，说话的声音也渐渐消散在风中。

    而在拐角处，悄悄地探出了几个脑袋。

    侯晨飞看着两人的背影，一脸得意，“我就说吧，队长的隐藏属性就是话痨。”

    “一点也不像平常的队长了，话真多。”

    “可不是？如果祁先生是女人，我肯定要认为是真爱了。”

    “所以队长注孤生，没毛病。”

    “对，没错。”

    ……

    清晨的热气球之旅，旅行团的姐弟经过一天的调整，再度踏上欣赏土耳其的旅途。

    欢声笑语伴随着一路前行，初次体验热气球代步前行，说不稀奇是假的。

    展现眼前的，是土耳其最原始的地域风貌，是源自大自然的鬼斧神工。只单单用震撼两个字来形容，显得十分不足。

    今天，他们只在土耳其玩了半天，下午的半天是给予他们的自由活动。为了美食做的最后冲刺，能不能吃到土耳其当地的特色美食，就看他们自己了。

    每个人都拿出了自己的任务纸条，洛玉笙跟方诗研两个相视一笑，因为她们在昨天已经悄咪咪地做了功课。

    由于提前准备，洛玉笙跟方诗研都很快找到了自己的美食券所在餐厅。

    洛玉笙去的那家餐厅，餐厅内有一道特色菜，名字为凉州面。 这道菜在当地美食里有所介绍，就被洛玉笙给注意上了，而当洛玉笙去到餐厅找到经理时，就拿到了她的美食券。

    方诗研的任务餐厅比洛玉笙的还好找，餐厅名五味，几乎在看到餐厅名时，就被注意上了。再加上这家餐厅名气还不小，轻轻松松就搞定了美食券。

    而澄依姐所找的是一家情侣餐厅，据说是当地情侣最喜欢的一家餐厅，连带着来旅游的情侣也特别喜欢去这家餐厅。

    陆陆续续地，大家都得到了自己的美食券。

    傍晚时，一群人聚到了最终的餐厅里，每个人根据美食券的不同，换到了心仪的美食。

    伊斯坎德烤肉、土耳其卷饼、土耳其红茶、土耳其烤鱼、卡帕多奇亚瓦罐牛肉、土耳其冰淇淋……

    一道道特色美食摆上桌，洛玉笙吃得眼前一亮，比起他们昨天自己出去找的餐厅，显然这家餐厅的厨师更赞。

    特别是那道瓦罐牛肉，肉嫰汤浓，就是肉少了点。还有以白乳酪为底的甜点库内法，铺上酥脆的糖浆，再洒上一层的开心果粉，对于洛玉笙这种喜爱甜食的来说，不要太赞。

    当大家吃到一半，突然包厢一面的墙随着一声震动，骤然往后倒去。

    那一幕来得太突然，大家都被吓了一跳，但紧随着却传来了欢呼声。

    只见倒下的那面墙落到地上后成了阶梯，视线中出现了一条走道，走道两侧是正在欢呼的土耳其居民。而现在的旅行团姐弟就像是在T台上，只要一想到刚刚自己几人在那吃东西时，不远处就围着那么多人，大家都有些不好意思。

    “现在什么情况？”洛玉笙忍不住问道。

    好在整这出幺蛾子的总导演虽然不靠谱，但也没有放任他们在台上不管，“今天在这有一场传统服装秀，你们将作为模特为设计师穿上他们所设计的服装，跟其余当地模特一起走这场秀。”

    虽然来得有些突然，但大家都没说什么，配合地跟着工作人员去换衣服。

    他们一行七个人进到服装后台后，设计师看了看她们每个人的身材体型后，一一将适合的服装递给他们，让他们自己去换。

    洛玉笙拿到了一件长及拖地的蕾丝纱裙，长袖长裙，还搭配着一条白色纱巾用以遮住脸庞和头部。简单地说，除了她的手腕以下，以及露在外的脸，其余部分都被包住了。

    第一次穿得这么严严实实，老实说洛玉笙还挺不习惯的，就单单那条包住脸庞跟头部的纱巾她就包不来。

    不仅是洛玉笙，其余几人走出来也都互相看不习惯了，不过洛玉笙看到方诗研时，还是眼睛亮了亮，“诗研真漂亮。”

    倒真不是她说假话，穿上土耳其传统服饰的方诗研确实很漂亮。原本方诗研模样就十分精致，重点是气质上佳，清清冷冷的。

    当碰撞上颜色较为鲜艳的传统服饰，即清冷疏离，又显得艳色多姿，两种截然不同的气质融汇在一处，十分吸人眼球。

    “真的？”方诗研眼底带着光，显然十分高兴。

    洛玉笙连连点头，怕她不信，还拉了路青秋一起，“青秋你说是不是？”

    路青秋看了方诗研一眼，视线便微微侧开，“嗯。”

    “你居然害羞了？”洛玉笙有些诧异地看着路青秋，实在是他耳朵红得不要太明显。

    显然是意识到自己的耳朵暴露自己，路青秋摸了摸自己的耳朵，随后硬气道：“不行吗？”

    “行，当然行了。”洛玉笙不在意地说着，随后拉着方诗研绕了个圈，跟她身上的衣服比起来，自己的实在是太素了。

    或者说，在几人里，洛玉笙绝对是颜色最素，最单一的那一个。

    好在这衣服也漂亮，洛玉笙倒是没什么意见。

    伴随着音乐声起，在安排下，模特们陆续上台。洛玉笙七人被穿插在模特队伍中间，着实显得有些娇小了，就连路青秋穿插在普遍一米九以上的男模团队里，都显得有些不足。

    每一组都是男女模搭档，洛玉笙的搭档是个非常帅气的白人男模，他在看到洛玉笙时，就赞美了她。

    知道他们不是专业的模特，还特意教了下洛玉笙等一下的定点动作，虽然是临时抱佛脚，但比起没抱肯定是好的。不仅是洛玉笙，其余人也一样。

    当通知到他们下一组上台，洛玉笙跟搭档凯恩相携离开。

    T台两侧，是热情的观众，气氛十分浓烈。洛玉笙眼底噙着笑，脸上带着笑，跟随着音乐的节奏缓步前行，走着走着，洛玉笙的视线落到了台下的祁钰清身上。

    两人四目相对，洛玉笙一步步走到他的面前，隔着T台的高度。

    凯恩正等着洛玉笙的定点动作，将手搭在他的肩上，却看到洛玉笙突然蹲下身，将手递给了台下的一个东方面孔的男人。

    虽然有些错愕，但凯恩有着极高的职业素养，非常淡定地过渡了原本两人的定点动作。

    而洛玉笙在将手递给祁钰清后，不知哪来的冲动，微微低头俯身，吻上了他的唇。

    两人的吻，缓而柔，却是轻触即离，但现场的气氛却因为这一个吻再度沸腾了起来。而在洛玉笙要起身离开时，祁钰清已经将一束花递给她，最终洛玉笙是抱着一束玫瑰回到后台的。

    方诗研排在洛玉笙他们的后面，等她从T台上下来，就走到了洛玉笙身旁，“膨胀啊？全国观众面前都敢秀恩爱了。”

    “那有什么，我亲的是我老公。”洛玉笙微抬着下巴，一脸小骄傲。

    “好在这场秀不严谨，不然就你这样的，妥妥得出事。”方诗研嫌弃道。

    “你这不废话嘛，这场秀严谨的话，还有我们什么事？就是因为不严谨，才有我们的空间啊。”洛玉笙轻笑道。

    虽然是事实，但并不是谁都能这么有底气说出来的啊。

    等到这场秀结束，大家集体上台谢幕。

    再然后，导演组专门选了个看星星的好地方，给大家来了一场最后的谈心。等到这场谈心结束，所有的画面也停格在了漫天的星辰。

    真的结束了才发觉，当真会有许多的不舍。虽然这场旅途有不快，也有对个人的不满，还有产生的各种分歧，每个人都有自己的小习惯，也需要小磨合。

    但半个月下来，大家也都熟悉了彼此，而这样能轻松拉上几个朋友出去旅游的机会却是少的。

    就算节目已经停止了录制，但大家躺在地上却一时之间都有些不舍得离开，这样抬头就能看到星辰大海的机会，实在不多啊。

    祁钰清来到时，看到的就是洛玉笙躺在地上跟身旁的方诗研说着话，月光朦胧，仿佛给她罩上了一层柔软的轻纱。想到刚刚彭城打来的电话，如果可以，他真的希望将她藏起来。可她不愿意当那被折断双翼的笼中雀，她有自己的梦想，那么，他就只能尽己所能地保护她了。

    ps：加油，明天恢复八千更新！！

