    随着林锐一声令下，战士们立刻开始撤退，按照事先设计好的路线，迅速的退入到了深山之中。

    部队刚刚撤退，大批的小鬼子就赶了过来。

    看到一片狼藉的战场，小鬼子们也是气的七窍生烟。

    就在小鬼子准备靠近查看的时候，突然一连串爆炸声响起。

    只见走在前面的几十个小鬼子，瞬间被火光吞噬，爆炸产生的冲击波带着死神的气息，瞬间将这几十个小鬼子撕成了碎片。

    一时间爆炸之声连成一片，小鬼子的那些物资，也全都被炸毁，无一幸免。

    原来撤退的时候，林锐他们已经做了一番布置。

    那些马匹，全都被杀掉了，以免被小鬼子再次利用。

    而一些物资也被点燃了。

    这批物资当中，有不少的炮弹，这些东西林锐他们带不走。

    于是便布置了诡雷，小鬼子没有防备，引爆了诡雷。

    爆炸引爆了所有的炮弹以及炸药，发生了大规模的殉爆。

    爆炸威力还是非常大，这一连串的爆炸，不但炸死了几十个小鬼子，连之前那些没被摧毁的物资，也全都卑职炸毁了。

    看着眼前的惨状，后面的小鬼子气的破口大骂，但是此刻林锐他们已经跑远了，他们就算是想要追也来不及了。

    所以他们除了生气骂街以外，暂时也做不了什么了。

    眼前的大火，救不救的其实也没必要了，因为物资全都烧毁了，扑灭了火势又有什么用呢？

    这则消息很快上报到了山田师团的指挥部。

    “八嘎雅鹿~！”

    山田孝太郎勃然大怒，指着一名鬼子军官的鼻子，大声骂道：“你们是干什么吃的？”

    “这么多人，连物资都保护不了，皇军的脸面，都让你们这群蠢货给丢光了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官根本不敢反驳，恭恭敬敬的说道：“卑职该死，还望师团长阁下息怒。”

    “哼~！”

    山田孝太郎冷哼了一声，目光落到了沙盘上面。

    旁边一名鬼子军官指着沙盘说道：“师团长阁下，辎重队遇袭的地点在这里。”

    山田孝太郎皱着眉头说道：“在这一带地区，竟然还有八路的主力部队？”

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，根据汇报说，这股八路十分厉害。”

    “他们在非常短的时间内，就消灭了两百多皇军的辎重兵，而且迅速的撤退。”

    “在仓促撤退的时候，他们竟然还布置了陷阱，炸毁了所有的物资。”

    “因为弹药殉爆，甚至炸死了数十名皇军勇士。”

    山田孝太郎的脸色变得更加的难看了，怒道：“八嘎雅鹿！这些都很光荣吗？”

    “还好意思说出来？你们的羞耻心呢？”

    那名鬼子军官连忙解释道：“师团长阁下，卑职的意思是，这支八路部队非同一般。”

    “我们有足够的理由怀疑他们应该是林锐的部队。”

    “林锐？”

    山田孝太郎皱着眉头说道：“又是这个林锐。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官说道：“根据我们得到的情报，这个林锐手下有一支精锐部队，这支部队规模不大，兵力大约也就几百人。”

    “但是其战斗力却是非常的凶悍，屡屡给皇军制造大麻烦。”

    山田孝太郎咬牙切齿的骂道：“这个可恶的林锐，实在是该死。”

    “调集部队给我灭了他。”

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，这个林锐的部队狡诈多端，他们最擅长的就是伏击和偷袭了。”

    “他们都是本地人，对于地形非常的熟悉，他们现在钻进了山区，若是围剿，恐怕是困难重重。”

    “他们最擅长这种游击战术了，而现在司令官阁下，让我们重新对八路主力进行合围。”

    “所以……在这个时候，我们不应该浪费太多的兵力，在一个小小的林锐身上。”

    山田孝太郎怒道：“林锐的部队虽然不多，但是却是皇军的心腹大患。”

    “而且……他们现在所处的位置，等于是在我们的心口上插了一把刀。”

    “他这次可以袭击我们的一支辎重队，那下一次呢？”

    “你们能保证他不再回来吗？”

    “以林锐的个性和他的作战风格来说，这仅仅只是开始。”

    “不错，我也知道他这么做，就是为了牵制我们的兵力，阻碍我们对他们的主力进行合围。”

    “我不傻！但是……我们能放任林锐不管吗？”

    “到时候皇军的损失，谁又能为此负责呢？”

    山田孝太郎的话，令在场的小鬼子们全都哑口无言了。

    不得不说，山田孝太郎分析的也是有道理的。

    现在他们确实有些进退两难。

    调兵围剿林锐他们，必然会影响到全局。

    而且林锐他们也不是那么好对付的，人是不多，但是他们到处躲，四处窜，小鬼子未必追的上。

    不调集兵力围剿林锐的话，那林锐又岂能善罢甘休，肯定会跳出来，继续偷袭小鬼子。

    到时候他们的损失肯定会更大，届时会不会影响到全局呢？

    那肯定也会的。

    山田孝太郎想明白了这一点，也就下定了决心了。

    “你们说说看，该调集多少部队围剿他们。”

    这时一名鬼子军官说道：“林锐他们非常的狡猾，若是调集兵力太少了，可能会被他们各个击破。”

    “但是调集太多兵力，又不太现实。”

    山田孝太郎试探着说道：“两个大队如何？”

    这时一名鬼子军官说道：“可以调集两个大队，以大队为单位，不可分散。”

    “若是分散的话，有可能被他们各个击破。”

    “可是两路部队，很容易被他们躲开。他们若是继续和我们捉迷藏，这两个大队也未必能找到他们，将他们消灭。”

    山田孝太郎说道：“不求消灭他们，最少能够牵制住他们，让他们不跳出来给我们捣乱就行了。”

    “那就调矶谷联队去围剿林锐吧！正好给他们一个报仇的机会。”

    “任命武田次郎中佐为代理联队长，负责指挥矶谷联队，围剿林锐所部。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应道。

    山田孝太郎接着命令道：“其余各部队，继续按照原定计划，对敌军主力进行围剿。”

    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。

