    赢子婴被秦风的目光逼视，眼睛因为恐惧，瞬间充满了血丝。

    “秦风，夏无且大逆，你凭什么说和我有关，我就是献上个楚女，算作行止不端，纵有惩罚，也要父皇说了才算，今日我大秦上卿都在殿中，你想杀了我，铲除异己吗？”

    赢子婴鱼死网破，在真龙殿因为绝望嘶吼了起来。

    秦风冷冷看着自己这个弟弟，想到了父皇子嗣残杀，想到了老秦叔额头的白发，眸子中寒意越来越浓！

    秦风倒背着手，就在真龙殿的龙座边，旁若无人的踱步起来。显然在思虑如何处置自己的弟弟和夏无且。

    满殿上卿，看着少年皱眉沉思，无一人，敢出言劝说什么，现在龙座旁的太子，威势比起陛下，已经几乎没有差别了。

    蒙武站在武将一列，和王翦对视一眼，两人眼中全是感慨。

    两年，不过两年，在大风山拄拐漫山遍野飞奔的少年背影，变成了现在真龙殿的监国太子背影。

    秦风，在改变大秦和陛下的同时，其实也被大秦和陛下改变了。

    现在的秦风，在王翦和蒙武的心中，已经是一个最合格不过的帝王，只是，两个老将军最喜欢的赤子之情，虽然没有消失，也是被掩盖在了监国太子的威仪之下。

    良久，秦风才停止了踱步，他猛的在真龙殿上转过身子，目视咸阳上空的天幕，声音忽然变的有些嘶哑起来。

    ”夏无且大逆之罪，着今日就在咸阳闹市，由五车车裂！“

    “赢子婴枭狼心性，其人乃是渭水真龙血脉，着影卫就在真龙殿中，赠全尸赐死!”

    “姜燕儿揭逆有功，赠金由影卫送回楚地，此生再不可回咸阳！”

    秦风三言两语，断了大秦第一御医和赢子婴的身死，满殿上卿，无一人出言反对。

    只在说到了姜燕儿的时候，尉僚以为秦风忘记了此女有夏无且子嗣之事，站出来出声提醒了两句。

    “哈哈，夏无且谋逆，和腹中胎儿何干，大秦律法，株连也不及稚童，姜姑娘肚中的孩子，长大了要知道世间是非曲直自然是最好，若是不知，要向咸阳寻仇，这天下父皇和我仇敌多了，有怎么会在乎多他一个？”

    秦风一番话语，让手中捏着酸碱两块石头，从夏无且上殿就一直闭嘴的孔圣后裔孔甲，心中震撼不已，儒家说了一辈子仁道，其实真正大的大仁，不就在他们看做暴君的秦风身上。

    看着姜燕儿被影卫带走，孔甲心中想定，以后不但要学***殿下胸中无穷无尽的学识，殿下的心性品德，也要一并记在心中。

    “赢风，殿下，你，你真的要杀我，我是大秦皇子，我，我要见父皇，不，不要杀我，我愿意自贬为庶民，终身不出宅中院落！”

    赢子婴看着几个影卫大汉，拿着一块绸布和一脸盆水上殿，整个人已经软倒了下来。

    秦风不在理他，只是摆了摆手，影卫将赢子婴按住，用绸布占满了水，贴在子婴的口鼻之间，殿中大秦上卿，外邦使节，只听见挣扎的赢子婴胸腹间风箱一般的声音，看着秦国皇子挣扎而死。

    “大秦御极天下，不以血亲皇族为本，而已天下万民为根，我大秦志在九天之间，寰宇之内，有阻挡大秦龙腾的，不管是我秦国之人，还是何地之人，都当和赢子婴，夏无且一般！”

    “秦风初慑国政，就以此话为纲，诸君心中要记好了！”

    少年一席话说到这里，再不多说一个字，他昂首从秦国文武，外邦使节身前走过，此举之意，自然是昭示今日廷议到此为止。

    秦风身后，看着少年背影消失在章台宫的甬道上，孔甲第一个感觉双腿发软，跪在了地上。

    他身后的儒家弟子，秦国文武，外邦使节，好像被这个胖子感染了一般，瞬间也跟着跪倒了一片。

    众人心中都有个感觉，大秦这个监国太子亲政，秦国的天下，好像又强盛安稳了一些。

    秦国，咸阳，夕阳西下，骊山下的一处别宫中，嬴政笑吟吟的，看着那个受宠怀孕的燕女，帮他穿上鱼钩的饵料、

    远处，秦清和蒙婧带着一群太监，正在操持今日的午膳。

    嬴政听着远处传来的钟声，知道这是咸阳开城门，也是章台宫廷议结束的信号，不禁咧嘴微笑了起来，不过一日不上朝，秦皇好像已经对章台宫的勾心斗角，半点心绪也没有了。

    “父皇，小，小娘，今日如何，钓上了多少大鱼？”

    别宫大门，秦风满脸笑容，向着嬴政走来，方才在宫中威压百僚，诛杀皇弟的少年，小娘两个字却喊的扭扭捏捏。

    “哈哈，风儿，你这小娘喊的，怎么缺点精气的样子，这样，以后你喊燕妃，喊婶子就行，以前在大风山，你可没少拿你叔没婶子开心。”

    嬴政逗趣秦风，少年自然不会真喊婶子，只是对着燕妃躬身行了个礼。

    秦风接过鱼竿，帮着父皇穿好了鱼饵，再将鱼竿甩出。

    “父皇，夏无且以药汤谋害父皇，赢子婴密谋杀父屠兄，此事已经查清，方才在章台宫，儿臣已经决断，赢子婴闷死真龙殿，夏无且车裂闹市！”

    秦风一句话说出，嬴政甩出鱼竿的手，顿时僵在了那里，他深深的看了儿子一眼，脑中闪过一丝迷茫。

    “果然和你想的一样，杀了，风儿，你还是杀了子婴，你和我年轻的时候真像，当初父皇诛杀成蛟，当日咸阳，也是这般的残阳！”

    嬴政抬头看天，眼中闪过一丝落寞。

    “子婴心术不正，朕心中清楚，你此次将他拔除，想来再监国亲政，九州天下，从此无人敢**邪之心了，杀，杀，从秦人立足关中，一直到今日，已经数百年过去了，什么时候，风儿的子嗣，朕的孙子，重孙子，才能少了这些残杀的戏码？”

    “教化，父皇，只有教化，方能扭转赢家子嗣彼此杀戮！”

    “奸邪之心生成，盖因不知畏惧，不知敬畏天地之道，风儿准备在咸阳，专门建造一座宗室子弟的学堂，其中学业，都是儿臣静心挑选的，父皇有闲暇，有去教化一下那些赢家各支的子弟，如此，慢慢的奸邪杀戮就好了。”

