    第37章 闭关

    叶凡想着现在也没啥事，于是看了看自己的魂力57级距离60级还差三级魂力，于是叶凡就开启了闭关。

    半天时间过后，倒是没有丝毫的提升，只不过系统声音却响起：“任务实现已到，开始结算奖励，主人在这三天当中总共获取封号斗罗一名，魂圣七名，魂帝50名，魂王近百位，其余数百，恭喜主人获得30万积分。”叶凡点了点头，这倒是一个不小的收获。

    叶凡，思考一会儿决定还是继续先闭关稳固一下，修为之前通过吸收两株药草，体内已经凝聚出了冰火两一眼的雏形，得继续加固，顺便稳固魂力，之前通过药草提升的魂力太过虚幻，需要抓紧将魂力稳定，叶凡明白，如果唐三不是因为吸收要炒回力，大涨之后并没有将体内的空虚补充完整，五年时间也绝不可能只有59级，甚至还包括自己蓝银皇觉醒在内。

    时间如流，叶凡的魂力正在0.00一点的增加，时间很快，过去了一年有余，叶凡火力达到60级，获得第六魂环，第六魂技轩辕领域。

    没错，这第六魂环所带来的技能就是领域，叶凡一旦使用这个领域，如果武魂同为剑在叶凡的针对之下，只能使出50%的力量，如果是器武魂则能使出70%，如果是兽武魂却只能90%的力量，而且这个魂技乃是跟随被压制着的实力而立，不同实力受到的压制自然不同，不过如果实力比叶凡低，将会全属性被压制，比叶凡高的就是上面数据。

    叶凡看了看时间距离回武魂殿的日子已经不到一年了，叶凡自己也已经达到了八岁，不过叶凡还是觉得这个年龄实在有一点点小。

    叶凡想了想看了看天气，又已经晚上，于是今晚又继续搂着赵婉儿睡了一觉，因为闭关刚结束叶凡经历充沛，所以说叶凡的手这个晚上并未老老实实，但是还没有与其发生任何性的关系，叶凡觉得和女人那个的时候，自己必须要达到十几岁。

    很快第二天早上太阳亮起夜，凡出来发现自己种的那些要草也都已经成熟，并且花园当中到处都是。

    然后通过魔神面具将各地赚的钱财全部清点一番汇入一张卡中，我嘞个去叶凡直接震惊，已经有了一千六百余万。

    叶凡给了点头，自己现在的钱财已经算得上是富豪中的富豪了。

    系统：“本系统恭喜主人达到60级，成为一名魂帝级别强者。”

    叶凡点了点头说：“系统发布个什么任务给我历练历练，试试手。”

    系统：“发布任务亲手斩杀三只万年以上修为魂兽完成任务可获得积分，积分数量将与魂兽年限有关。”

    叶凡点了点头，这倒可以，于是想了想，猎杀万年魂兽，这倒不是一个很难的事情，于是叶凡就兴致勃勃告别了赵婉儿，让他帮忙打理一下自己种的药草，然后直接带着叶天佑在城中购买了一辆马车，封号斗罗帮忙驾车离开了天斗城，一夜凡现在的实力在天斗大森林当中虽有至宝子力，但身边跟这个99级封号斗罗还是能以防万一，万一一不小心把大明和二明遇到了，叶凡相信以自己的实力，绝对干不过这两只10万年魂兽，不过如果是叶天佑的话，那就不一定了，谁叫人家魂力99级，最后三个魂环还是10万年，叶凡相信一天佑的实力，就算是遇上神也有一战之力叶凡能感受到叶天佑的实力已经接近99级巅峰，至于其他的十位封号斗罗级别强者都已经达到了96级以上，除此之外，还有100位魂斗罗强者，因为在什么面具的加持之下，在勤加修炼已经都已是91~95级之间的封号斗罗，其余的50位魂斗罗级别强者实力也差不到哪去，都是85级以上，可硬钢封号斗罗。

    叶凡点了点头，这倒是个不错的消息至于其他的神影士兵们全部都已经达到了恐怖无比的50级魂王，第五个万年魂环也浮出水面。

    叶凡摇了摇头，百万魂王上百封号斗罗级别强者这种恐怕没有多少人能从叶凡手中活命，就算是神王级别强者，也得掂量一下，除此之外刘家和张家都有了很大的发展，两大家族魂圣强者加起来已超过十人，两大家族的家主也都晋升为魂斗罗级别强者，除此之外，其余各子弟也都有所进展，魂帝强者也有将近50人了，叶凡现在的实力封号斗罗以下的有一百余万，不过都是最差，也是50级以上魂王，不过叶凡在离开之前还是买了一本价值30万积分的玉女心经，说白了这个功法就是一种柔术，虽可晋身修为，但也可让人变得更妖娆，在那个功夫上更强，叶凡就将这本功法交给了赵婉儿，叶凡想着以后自己的女人全都修炼这种功法就挺不错的。

    (本章完)

