    年轻男子就是想让秦柔看到自己的玛莎拉蒂，自己长得也算是英俊潇洒，天下根本就没有不爱财的女人。

    然而秦柔的反应太让年轻男子失望了。

    “我再给你三万，四万块钱怎么样，别没完没了的，给脸不要脸啊！”

    为了引起秦柔的注意，年轻男子一咬牙又甩出了三万块钱。

    林战却笑了：“你也给我听好了，我说过，跟钱没有关系，我就是要你的态度，你吓到我老婆了，必须跟我们道歉！”

    年轻男子气的眼睛瞪得溜圆，大声的呵斥道。

    “小子，跟你说了吧，从小到大，我的字典里都没有道歉这两个字，所有事情都能用钱解决，哥们儿不差钱！”

    林战冷眼看着年轻男子一副得意的嘴脸，低头看了看自己宝来车的车损模样，然后看向年轻男子。

    “你是不是很有钱？”

    年轻男子狂傲的一扬脖。

    “小子，你眼睛是瞎吗，你一个开破车破宝来的，问我开着玛莎拉蒂的有没有钱，简直是脱裤子放屁，多此一举。”

    “我已经给你四万块钱了，这件事情咱们就算私了了，我要走了！”

    年轻男子说完，目光盯着车子里边的秦柔说道。

    “呵呵，你撞了我的车，这四万块钱恐怕是不够吧！”

    林战不疾不徐的开口了，年轻男子当时就愣住了。

    因为发生了交通事故，引来好多人围观，听了林战的话后，在后面议论纷纷，有位老妇人，走过来对林战说道。

    “年轻人，我看你那宝来车已经旧的不成样子，那位小伙子给你四万块钱，你再添个几万就能买个新的了，人呀，要学会知足，你就把钱收下。”

    “就是啊，只不过是撞坏了他的车尾灯，送到修配厂，顶天也就几百块钱，他就是想要讹人！”

    “真是世风日下，年纪轻轻的都不学好！”

    周围的人七嘴八舌的议论着，有人羡慕林战，四万块钱等于是天降横财，你再怎么就不知足呢。

    “我说过了，你的钱不够！”

    林战并没有理会周围人的议论，一本正经的对着年轻男子说道。

    “卧槽，水浅王八多，什么人他妈都有，给你四万块钱你还嫌少，那你想要多少？十万二十万，还是你想要我的玛莎拉蒂，你特么的是不是穷疯了呀你！”

    年轻男子终于愤怒了，他本想装一回逼，就是为了得到秦柔一个崇拜眼神，说不定还能和秦秦柔加个微信什么的，以后变成他的女朋友。

    哪成想秦柔连车都没有下，现在林战又蹬鼻子上脸，给了四万块钱还不知足。

    “还是不够啊！”

    林战依旧摇了摇头！

    年青年男子一个趔趄，差点没倒在地上，他没有理会林战，直接来到前边，拍着车窗冲着里面的秦柔说道。

    “美女，你看见了吧，你的男朋友就是一个臭无赖，我只不过是追了尾而已，给了他四万块钱还不知足。”

    “看你长得这么漂亮，心地一定非常善良，还是下车来，好好劝劝他，如果把我惹生气了，恐怕你们一分钱都得不到！”

    林战的无理取闹，正好符合年轻男子的心思，让秦柔看清楚林战的丑恶面目，然后就和林战分手，接下来就是他自己的机会了。

    “林战，这件事情还是交给交警处理吧！”

    秦柔心里也不确定林战这么做究竟是为了什么，经过秦老爷子的寿宴之后，秦柔不再轻易质疑林战。

    “好！”

    林战答应一声后拿出电话，直接报了警。

    没过多长时间交警来了，一阵调查取证后，确实是后面那辆玛莎拉蒂的责任。

    “警察叔叔，我也知道是我的责任，可是我给了这小子四万块钱他还不知足，分明是想敲诈我，你可得要为我做主啊！”

    年轻男子抱着肩膀，委屈的对着处理案件的交警说道。

    “四万块？”

    交警看了一眼林战的车子，基本没怎样，不禁皱了皱眉头。

    “这位先生，你的车子如果送到修配厂，顶天也就五百块钱，他给了你那么多钱，你应该学会知足，如果按照我给你判定，也就只能是，给你五百元钱赔偿。”

    交警心平气和的对着林战说到，同时对林战的印象也是十分不好。

    “我只需要他按原价赔偿我就可以，你们不是有事故评估师吗，把他们叫来。”

    年轻男子听了以后，哈哈大笑起来。。

    “土鳖，一个破宝来，你还要请事故评估，你是来搞笑的吧！”

    交警对林战的的建议也是十分不满意，这么小的交通事故根本用不上的。

    “先生，你可要想好了，如果评估后，恐怕你这四万块钱可就要泡汤了！”

    林战语气坚定，一点松口的意思都没有。

    “我的车子，他赔不起！”

    看到林战那么坚持，那名交警也没有办法，只能是打电话给事故科，请事故专员特意来到现场。

    “你们还没明白他的意思吗，撞了我们的车子，我们也并没有想要他赔钱，只是让他道歉而已！”

    秦柔走下车来，站在林战的身边，清冷的开口。

    看到秦柔终于下车了，年轻男子的眼神亮了。

    “原来美女就是想让我跟你道歉呀，那还不容易，只要你答应跟我交朋友，我不仅给你道歉，我还会请你吃饭！”

    年轻男子嬉皮笑脸的对秦柔说道。

    秦柔急忙转过头，眼前的男子嘴脸，让他感觉到十分恶心。

    没过多久，事故评估的人就过来了，那人看了看林战的车子破损处后，给出了答案。

    “先生，您的车子只不过是连尾灯都没坏啊，按照我们的估算，只能是赔给你五百块钱！”

    围观的人听了处理事故人的话，纷纷向林战投去怜悯的目光。

    刚刚人家给了他整整四万块钱，林战狮子大张口不答应，现在可倒好，只剩下五百块了！

    交警也对林战说到。

    “先生，评估价格出来了，那位先生只需给你五百元，对于这个结果你满意了吧？”

    年轻男子笑得眼泪都出来了，这回林战还怎么狡辩。

    “你确定只赔偿五百吗？不再仔细看看？”林战看向评估人员，同时把手机递给那个人，评估员看到后，脸色陡然一变，冷汗唰的流了下来。

