    第504章复活！

    但，事实就是摆在他的面前！

    眼的这位人族人皇，他的的确确，就凝练出了古神躯体！

    虽然，如今这古神躯体还弱小的很。

    实力连那位开天辟地的大神的亿万分之一也没有。

    但这却是真正的力之大道！

    这却不是自己这个被四个祖巫精血灌溉。

    继而强行凝聚而出的，垃圾一般的真身！

    蚩尤挣扎不已，心中全是不甘！

    为什么！？

    为什么孱弱的人族，能修炼出如此强大的肉身！？

    李清手持黄金棍，已然看穿了蚩尤的想法。

    只是冷声道：“人族乃万族之灵，如何不能修炼出强大肉身！？尔等巫族，不过遗留之种，气数已尽，安敢在这里放肆！真是不知死活！跪下！”

    一声断喝，李清再次一压！

    咔咔咔！

    巨大的力量随之爆发而出，直接压的蚩尤另一只腿也为之骨折，继而彻底的双腿跪在了李清的面前！

    “人皇！！”

    双膝跪倒在李清面前，这种耻辱感直让蚩尤为之发疯！

    他咆哮，嘶吼，却根本挣扎不动。

    肩头上那黄金棍直有无边大力，压他的根本无法起身！

    李清神色逐渐漠然。

    这蚩尤，死到临头犹不自知！

    反而在这里嗷嗷狂吠。

    “服，还是不服？”

    冷漠的话语，缓缓传出。

    “人皇！！我蚩尤永远不服！！你们人族！全部都是奸诈之辈，全部都是恶毒之辈！全部都是诡计多端之辈！！都该死！该死啊！！”

    蚩尤一听，顿时那满是鲜血的脸色全是狰狞，直嘶吼不止。

    他怎么可能服？

    李清见此，便摇了摇头道：“倒是寡人想当然了，至于你服不服，其实并不重要。”

    说话间，李清手中的黄金棍陡然抬起，继而雷霆一般的落下！

    “你死了，才重要。”

    伴随着一声毫无感情的话语，那黄金棍上登时显化无边风雷。

    刹那间，就落在了蚩尤的脑袋之上！

    “砰！啪！！”

    蚩尤的脑袋能被镇压百万年亦不毁坏，自然是极其坚硬。

    只见一棍砸下，当先就撞出了无数金光，火花，雷霆！

    但你有天灵盖，我有狼牙棒！

    黄金棍本就是至宝，此刻又被李清全力催使，杀机密布之下！

    别说是蚩尤，哪怕是后世已经肉身成圣，八九玄功大成的杨戬。

    或者猴子。

    也绝对扛不住这一棍！

    因此，紧随其后的就又是一声脆响。

    蚩尤那硕大的脑袋，瞬间炸成了漫天血肉！

    一道大巫真灵咆哮不止，显化出来，竟是没有被直接打灭！

    但不等这真灵遁走，十二都天神煞大阵就已然笼罩。

    连带这真灵和那无头残尸血肉，全部收了进去！

    吼！

    蕴含四道祖巫精血，以及一道大巫真灵，精气的蚩尤血肉。

    一落到大阵之中，顿时就惹的十二魔神齐齐大吼！

    这是兴奋的大吼！

    只这一个蚩尤血肉，竟是抵得上前面所有的凶兽，莽族战士，莽族族长，以及四个大巫的血肉总和！

    这是海一般浓郁的血肉精气！

    只见十二魔神之中，祖巫共工，祖巫祝融，祖巫强良，祖巫奢比尸！

    这四个祖巫浑身的气息陡然暴涨！

    蚩尤那无头尸体，已然被迅速分解成了四道大河一般的红色鲜血！

    这是四道祖巫精血！

    当年四个祖巫战死，浑身精血被元始天尊所得，如今可谓是物归原主！

    嗯，李清就是原主！

    四道精血齐齐往四个祖巫魔神冲去。

    至于其他八个祖巫，则只能吃一点边角料。

    滚滚气息呼啸不止！

    李清眼中带着喜色，忍不住喝道：“好！四个魔神，进阶混元金仙！！”

    “吼！！”

    四大魔神齐齐咆哮，陡然间，便突破了那层障碍！

    只见四大魔神，瞬间身形一动，竟不复千丈高矮，而是回归了人形！

    共工一身黑色战甲，手持一柄钢叉，脚踩黑龙，面容虽俊朗，却全是嗜血和残忍！

    水之祖巫，复活而出！

    祝融一身火红战甲，手持一柄长枪，脚踩红蛇，面容刚毅，带着无边战意与不屈！

    强良干瘦如柴，身穿皮甲，身缠着黑蛇，手持一柄钢刀，半脸纹身，刻画着白骨，浑身杀机冲天，雷霆暗灭不止。

    奢比尸身材胖大，浑身碧绿，赤裸上身，浑身刻画满了各种毒物，一股股剧毒之意扑面而来，直好似空间都可以腐蚀！

    四大祖巫，重现洪荒！

    伴随着四大祖巫进阶混元金仙境界。

    这四个祖巫的百分之九十的记忆，登时呼啸而来！冲入李清的识海！

    这一下的记忆，可就基本是全了！

    从天地孕育出的那一刻，乃至一头撞死在不周山前，以及战死在天庭，与帝俊，太一同归于尽的最后！

    水之大道！火之大道！雷之大道，毒之大道！全面归来！

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    好似下雨一般，无穷的规则自四面八方汇聚，先冲入李清的身体之内，然后才回归四大祖巫的身体。

    只是眨眼之间，李清就经历了共工，祝融，强良，奢比尸的一生。

    “好一个洪荒大道，远古至理。”

    微微闭目，睁开双眼，李清缓缓低语一声。

    随后，四大祖巫就也齐齐睁开了双目！

    若是李清这个主，不去主动控制他们，那他们，便算是复活！

    他们完全可以有自己的独立意识！

    但同样，他们的独立意识，却基于李清。

    也就是说，他们的一切情感，是以李清的情感为主！

    李清所喜欢的，他们就喜欢，李清所厌恶的，他们就厌恶！

    四大祖巫睁开眼后，便对着李清单膝跪地，大声道：“多谢主人！让我们重现世间！”

    李清挥手道：“起来吧，无须多礼。”

    “谢主人！”

    四大祖巫同时点头，便站了起来。

    李点了点头道：“寡人也不拦着你们的记忆，想必以前所发生一切，你们也都知晓，你们心中，可有怨气？”

    “蚩尤不知死活，妄图违逆天数，如今人族大兴，乃是天地大势，主人则是人族之主，更是天地加持之主角，他敢逆天而行，自当该死！”

    随着李清的话，却是共工当先开口，满脸杀机，森然喝道。

    其余三个祖巫亦是点头喝道：“不错！当是该死！”

    倒是祝融随后又小心道：“只是大地之上余下的巫族，却并未叛主人，都是真心归附，还望主人莫要诛连啊。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

