    “...呵，我说为什么那么熟悉，原来你就是Gatack。”

    Dark Kabuto冷笑一声，旋即移动身体，瞬移到加贺美新面前，朝着面部，抬手就是一拳。

    砰!

    加贺美新双臂交叉，护住面部。

    两股力量的碰撞间，溢散出大片的火花，沾染到面部，甚至还能感觉到微微的灼热。

    Dark Kabuto的拳头虽未再进一步，但疼痛仍然顺着战甲传递到了加贺美新的身体上。

    这个力量......

    加贺美新惊骇的看着Dark Kabuto。

    比他想象中要强上不少。

    这可不是一个好兆头。

    加贺美新神色一凝，双臂一挥，顿时弹开Dark Kabuto的拳头，随即又回以了自己的重拳。

    在双方的boss爆发激烈的战斗时，另一边与成虫大军的战斗也进入白热化。

    人多，终归还是占有一定优势的。

    而人类一方，能对加速状态的异虫造成伤害的，也就那么几人。

    虽有G4，可G4一系列系统最初诞生的原因，却是为了针对一群被称作“尊者”的未知生命体。

    如果这些成虫放弃加速，与G4正面交战，凭G4卓越的性能，扭转局势不过就片刻的事。

    但异虫一族赖以生存的就是加速与拟态。

    让它放弃自己的天赋玩真男人1V1，这可能吗？

    异虫再脑瘫，也打不出这种操作吧。

    “这样下去不是办法啊。”

    沃兹看看这边，又看看那边，两边的情况貌似都是僵持状态。

    但越是僵持，对于异虫来说，就越是有利。

    别忘了，他们只是人类罢了。

    异虫可是真正的外星生命体啊！在身体素质上就已经完全碾压了人类。

    人类再强，也总有体力耗尽的时候，而异虫，却可以持续作战很久很久。

    至少到目前为止，沃兹并没有看到有哪只异虫的攻击动作有片刻的减缓。

    异虫始终都维持在一个稳定的速度，就算同伴一个个被击杀，也依然影响不了它们的攻势。

    沃兹烦躁的挠着头发，本来因为睡觉的时候就弄得一团糟，也没来得及打理，毕竟这里条件有限嘛。

    这么一挠，沃兹的头发就彻底变成了鸟窝。

    若是站着不动一会，估摸着还真有可能会有鸟在上面筑巢孵蛋。

    现在的情况跟腹背受敌没什么区别。

    里面有异虫，外面还有一个不知深浅的巨大化AgitΩ。

    说到巨大化AgitΩ，就不得不表扬几句。

    原本他们还得分心去处理杂兵，结果巨大化AgitΩ一出，一瞬间就将异虫杂兵情理了大半。

    现在剩下的，也就只有很小一部分，正在被巨大化AgitΩ轻松碾碎。

    对此，要说感触最深的，那当然是津上翔一莫属。

    沃兹凑了过去，问道：“津上先生，来发表一下你的感受。”

    津上翔一：“......”

    津上翔一咂咂嘴，他也想让人告诉他怎么回事。

    这么大的AgitΩ。

    津上翔一张开双臂，巨大化AgitΩ的一条腿都比他双臂围成的圈还粗。

    视觉冲击实在过强。

    心理承受能力不强的，可能在看到巨大化AgitΩ的第一眼，就要崩溃跪地了。

    “我...觉得还好吧。”津上翔一道。

    他就是典型的不会说假话，脸上的表情已经将他出卖。

    他现在慌的一批。

    沃兹没有嘲笑，因为他也慌。

    谁看到这样的怪不慌?

    这就好比刚出新手村的你在地图乱逛，意外来到最终boss的地盘。

    “没事，咱一起想办法。”

    沃兹拍了拍津上翔一的肩。

    他们现在就是一对难兄难弟。

    反正加速世界的战斗，他俩也参与不了，不如把重心放在巨大化AgitΩ身上。

    视线重新回到加贺美新与Dark Kabuto身上。

    暗红与蓝色身影正以肉眼无法分辨的速度互相交错，碰撞。

    轰!

    又是一轮碰撞过后，蓝色身影率先被撞飞。

    “呃咳!”

    加贺美新捂着肩膀，缓缓从地上爬起。

    Dark Kabuto扭着手腕，淡淡道：“难怪你会成为那个人的附庸，跟那个人相比，你差得太远了。”

    加贺美新不反驳，也不言语。

    Dark Kabuto口中的“那个人”，不用说，很多人应该已经知道了。

    行天之道，总司一切，有着太阳神之称的男人。

    假面骑士Kabuto。

    天道总司。

    加贺美新揉着肩膀，缓了一会，咽了口唾沫道：“的确，和他相比，我还有很多的不足，我也一直以他为目标，追逐着他的脚步。”

    加贺美新陷入了回忆，自顾自道：“在他面前，再耀眼的人好像都会不由自主的失去光芒，因为只要他站在那，他就是世界的中心，与他相比，我们这些人，不过就是萤火之光。”

    “我还记得，曾经有一段时间，我疯狂的模仿着他，模仿他的言谈举止，模仿他的穿着，模仿很多很多的东西，可最后......”

    加贺美新摇着头，笑了笑，“你知道那家伙怎么说的吗？”

    Dark Kabuto饶有兴趣的看着他，问道：“哦?那个人说什么了？”

    加贺美新慢慢挺直身体，一边朝Dark Kabuto走，一边道：“他说，模仿别人也没什么不好，因为那可以更好的认清自己!”

    话落，加贺美新突然瞬移到Dark Kabuto面前，直接一拳轰了过去。

    伴随着爆裂声，Dark Kabuto的身体当即倒飞向远处。

    加贺美新喘着粗气，坚定道：“我的确当不了第二个天道总司，但我可以做好加贺美新，我就是我，何须去模仿他人?”

    说罢，加贺美新瞬间提升速度，朝着尚在半空中的Dark Kabuto追去。

    而Dark Kabuto的战斗素养也的确惊人。

    尚在半空中的他，背后突然延展出一对能量翼。

    一阵扑腾，又带着他重新落地，停稳身体。

    听到加贺美新刚刚的话，Dark Kabuto又不由嗤笑道：“哼，借口罢了。”

    若他与天道总司同处一个时代，他相信，他会将天道总司压得死死的。

    两人再次加速，爆发战斗。

    虽然加贺美新上了一层增益buff，但实力的悬殊，也并非一层buff就能简单的弥补的。

    一记回旋踢落下，加贺美新再次倒飞，身体化作炮弹，直接将一座建筑撞毁。

    大量的碎石倾斜而下，瞬间就将加贺美新掩埋在其中。

    Dark Kabuto迈着悠闲的步伐，来到建筑前。

    待加贺美新刨开碎石，刚露出一只手，Dark Kabuto又狠狠地将脚踏下。

    强烈的疼痛登时刺激着加贺美新的神经，不由痛呼出声。

    听到加贺美新痛苦的呼声，Dark Kabuto终于露出了一抹笑意。

    “听说你们人类有句话，叫做擒贼先擒王?你说，如果我在这里将你干掉，那些人类会作何反应?”

    加贺美新无法做出回答，Dark Kabuto也没想从他这得到答案。

    自语中，又慢慢加重了脚上的力度。

    强烈的刺激直接突破战甲的保护，毫无保留地传递到加贺美新的身体中。

    废墟内，加贺美新被乱石挤压着的手臂慢慢攒紧。

    所有人都在战斗着，几乎不可能有人来救他。

    要放弃吗？

    绝对不可能。

    从成为ZECT的一员开始，一直到现在，无论遭遇怎样的险境他都从未放弃过。

    只有他将困难攻克，从未有困难将他攻克的说法。

    疼痛越是强烈，加贺美新眼中的战意反而越发浓郁。

    终于，在恢复了些许力气后，加贺美新怒吼一声，猛地撞开束缚着自己的碎石，连带着Dark Kabuto一起撞倒在地。

    在地上滚了几圈后，Dark Kabuto快速起身，阴沉的目光在加贺美新身上扫了扫。

    加贺美新的表现有点超乎他意料了。

    不是说有多强，而是加贺美新的执着......

    Dark Kabuto并不知道的是。

    天道总司的称号是太阳神。

    而加贺美新的称号，却是战神。

    一个时代，唯二两个有着以“神”做后缀称号的男人。

    太阳神强吗？

    很强。

    就像加贺美新所说的一样，所有人在他面前，就好像失去了光彩一般，仿佛他才是世界的中心。

    可这就意味着有战神称号的男人弱了吗？

    加贺美新的战神称号，从来不是以一场场碾压般的战斗得来的。

    而是无论遭遇何种险境，他都会一往无前的战斗下去。

    他不是战无不胜的战神，但却是永不会倒下的战神。

    被加贺美新一对虎目死死盯着，令Dark Kabuto都难以置信的是，自己的心中竟然产生了些许的畏惧。

    明明这个人连站都快站不稳了。

    慌忙驱除脑海中荒唐的念头，Dark Kabuto举起匕首，进入加速状态。

    见状，加贺美新深吸一口气，同样进入加速状态，哪怕身体状态已经不允许他这样做。

    金铁交错声自加速世界不断传来。

    Dark Kabuto的每一击，加贺美新都能精准无误的接下。

    Dark Kabuto越发觉得荒唐。

    怎么可能会有人都身受重伤了反而越发强大呢？。

    不残血不会玩?

    扯淡!

    Dark Kabuto挥舞武器的速度越发狂暴，甚至施展了再加速，一瞬间从加贺美新的眼中逃开，让他无法捕捉自己。

    加贺美新一刀落下，也扑了个空。

    绕到加贺美新身后的Dark Kabuto迅速抬起匕首，毫不留情的落下。

    这时，加贺美新却笑了笑。

    有时候就这么奇怪，突然间就觉得自己又行了。

    在Dark Kabuto攻击落下的刹那，加贺美新按动Gatack昆虫仪上的按钮。

    “One、Two、Three!”

    Gatack昆虫仪的角收拢又打开。

    加贺美新快速道：“Rider Kick!”

    这一幕似曾相识。

    但当时，他却以身示范，展示了什么叫装比失败的下场。

    而这次......

    回旋踢落下，划过一道亮眼的弧线。

    Dark Kabuto猝不及防，被一脚踹倒在地。

    看着倒地的Dark Kabuto，加贺美新亦有点恍惚。

    难以相信，他刚刚竟然用那个人的标志性动作将这家伙击倒了。

    “......”

    心有所感的加贺美新不由抬起头，望向太阳的位置。

    在暗了数天后，太阳终于挣脱乌云的束缚，再次展露出自己的光芒。

    而在这光芒中，一道红芒正以极快的速度朝着加贺美新飞来。

    加贺美新心中一阵悸动。

    “难道是!”

    他的心中有了一个大胆的猜测。

    下意识抬起手，红芒最终落到了他的手中。

    “超越昆虫仪...哈哈哈，你这家伙果然在看着。”

    对着太阳低声喃喃几句。

    加贺美新扭头看向Dark Kabuto。

    不知是不是错觉，Dark Kabuto感觉现在的加贺美新，身上的气势不一样了。

    变得锋芒毕露，整个人都有一种无法忽视的感觉。

    这种感觉令Dark Kabuto的心开始不由自主的发慌。

    “你手上拿的是什么?!”

    加贺美新一笑，轻轻晃了晃手中的海帕虫，整个人再没之前的紧张之感，反而笑着道：“送你回家的机票!”

    “Hyper Cast Off！”

    “Change Hyper Stag Beetle！”

    海帕虫的力量在一瞬间注入加贺美新体内。

    Gatack胸甲开始分裂，重构。

    一对锹形角快速扩大，并附着上一层金色的未知金属。

    假面骑士Gatack Hyper形态!

    在加贺美新变身完成的那一刻，Dark Kabuto终于体验到了什么叫做压迫感。

    加贺美新每走一步，附加在Dark Kabuto身上的压力也会更大几分。

    Dark Kabuto再不复之前的从容。

    慌忙起身，开始朝着后方撤退。

    见状，加贺美新目光一凝，道：“Hyper Clock Up!”

    呼!

    加贺美新身体消失。

    所谓的Hyper Clock Up，也既是在加速的时间再加速。

    Dark Kabuto也能做到这点，只是现在，慌乱之下，Dark Kabuto根本就没想到用这一招，反而加快步伐，开始逃离。

    但是脚步刚一动，就被两柄刀刃砍飞回原地。

    加贺美新冷冷道：“除了他以为，没有任何人有资格称作Kabuto。”

    寒芒再次落下，Dark Kabuto毫无反抗之力，滚落到一旁。

    此时的Dark Kabuto还是懵懵的。

    他不明白，为什么加贺美新突然间会变得这么强，明明实力并没有差距太大，可他就是生不出反抗之力。

    “因为你只是一个没有感情的战争机器，你永远无法理解我与他之间的羁绊，也永远无法理解人类的力量。”加贺美新道。

    “Hyper Rider Kick!”

    话落，回旋踢落下。

    毁灭般的能量眨眼间涌入Dark Kabuto的身体，疯狂的破坏着Dark Kabuto体内的一切。

    最终，伴随着一声震耳欲聋的巨响，Dark Kabuto化作粉尘，淹没于能量波当中。

    爆炸结束，加贺美新也自动解除变身，脱力的跪在地上。

    海帕虫飞到加贺美新面前。

    看着海帕虫，加贺美新虚弱道：“刚刚的回旋踢，还...还可以吧？”

    海帕虫轻轻晃了晃前端，像是在点头肯定一般。

    见状，加贺美新开心的笑了笑，随后力竭倒地，陷入昏迷当中。

    只是在昏迷前，他感觉手中好像多了什么。

