    掷地有声的话砸在空中，陡然化作一颗重弹，轰然爆开！

    气浪摧枯拉朽，漫卷全场！

    现场所有人悚然动容！

    即便对面是千军万马，即便自己身后空无一人，金铎也无所畏惧！

    一人对千军！

    毫无畏惧！

    气势滔天，气浪冲天！

    就连隔音玻璃都在震动！

    顾颜冰待在原地，在感觉气浪如刀席卷而来，气浪中的金铎就像是一尊大佛，自己则是那泼天大浪中的一叶孤舟，被高高卷起又被重重砸下。

    这一刻，顾颜冰又似乎回到了状元街和劳改犯初见时候的往昔。

    这一刻，顾颜冰又想起了自己被金铎又一次羞辱的画面。

    “好！”

    “你说的！”

    顾颜冰娇躯颤栗咬牙切齿：“你考。你考。现在就考！”

    “别以为你什么都了不起。别以为有人给你撑腰你就可以一步登天。在这，你做不了假！你的人帮不了你。没人帮得了你。”

    金铎不再跟顾颜冰说话，阖上眼皮，也不理会唐宋元递来的焦急眼色。

    蓝关楚看着金铎，露出意味深长的笑意：“初生牛犊不怕虎。确实是好样的。小汤圆，还等什么。赶紧开始吧。”

    “为了公平起见，先给考生念念高级考试的内容。免得传出去说我们为难人儿。”

    唐宋元脖子有些僵硬，缓缓点头。心中长叹却为金铎争取那一线生机。

    “竟然考生执意要考高级鉴定师，我也表示支持。”

    “只是没有第一次考试就考高级鉴定师的先例，我认为，还是从初级鉴定师开始测评。循序渐进直到高级。”

    这话出来，现场的人神色各异。

    孙雨新夹着烟举起手淡淡说道：“我同意。这是全国第一场，趁这个机会，我们也可以做个探索。检验我们的考试规则和内容，查漏补缺。”

    孙雨新带头支持，其他人互相看了看纷纷点头。

    “唐总你先看着。我去给耿总汇报这里的突发情况。相信耿总也会支持。”

    孙雨新出门，唐宋元心里也略略松了一口气。

    总算吾道不孤，还有人支持自己。

    要是自己的提议都被孙雨新否了话，那劳改犯今天真的是要被顾家打进十八层地狱。

    提议得到通过就一个好处！

    即便劳改犯考不过高级鉴定师，那他的初级鉴定师称号也能保留！

    有了初级证书，劳改犯至少也饿不死了。

    这也是遭遇变故的唐宋元唯一能为劳改犯做的事！

    剩下的，就只有看劳改犯自己的运气！

    这当口，那年轻人周末又站了起来，拿着几张A4纸故意走到金铎面前大声宣读。

    “初级鉴定师资格认证考核包括以下内容。考生报考项目实物真伪辨认，基础历史知识。”

    “中级鉴定师资格认证考核为考生报考项目实物真伪辨认，具有一定历史知识，作假知识，文物评级知识，地理知识……”

    “高级鉴定师资格认证考核内容为，考生所报项目实物真伪辨认，精通高深历史知识，古董造假知识，文物评级知识，地理知识，以及陆路水下考古知识……”

    “熟悉国内各个博物馆相关文物，熟悉馆藏文物和流散文物……”

    “熟悉文物修复流程……”

    “熟悉各朝各代重大历史事件转折点……”

    “熟悉国外历史发展简史……”

    这份考核内容是昨天才出来的。就连唐宋元也不知道

    考核内容大致基于文物鉴定师基础上拓展。

    文博总部现在就有专业鉴定团队。对外就是文物征集部门。但从不对外提供任何鉴定服务。

    而在文博内部，机构又负责对文物的评级评定。

    诸如海关查获走私文物，就会对文物进行评级。

    一般能做文物古董评级的，都属于专家行列，等同于中级鉴定师。

    而高级鉴定师的考核……

    则太难太难！

    比起中级要难上十倍！

    按照考核内容，这个高级鉴定师就等同于宗师的级别。

    现场不少专家同样也是第一次听到这份新制定出来的考核内容，明里不动声色，暗里却相当吃惊。

    照这种地狱级考核难度，基本上搞文博鉴定的，终其一生也就止步于中级这个坎上了。

    唐宋元听得头皮发麻，暗里为金铎捏把冷汗。

    这样的考核，自己上的话，中级倒是没问题，要想考高级，估计也是够呛。只能往自己最擅长的瓷器和杂件方面去突破，或许能冲一冲。

    反观金铎，孤零零独自一人坐在那里，犹如老僧入定，更盛不动如山。

    唐宋元暗里感叹，这个劳改犯就是那么的一枝独秀！

    只是这考试，真不是闹着玩的。

    一时间，会议室内一片静寂。所有人都在等着最后时刻的到来。

    没两分钟，孙雨新捏着电话推门进来。第一时间目光就打向金铎。目光在金铎脸上凝视好几秒，走回自己座位入座，狠狠捏了两下手机又看看唐宋元。

    唐宋元这时候同样六神不安，根本没注意到孙雨新。

    孙雨新皱皱眉头放下手机，轻轻搓搓手心的汗水笑着说道：“耿总同意。开始吧。”

    周末立刻跳出来冷冷说道：“初级考试，考生你考什么？”

    还没等到金铎开口，唐宋元就大声叫道：“小劳考杂项。”

    “好！”

    “那就杂项！”

    周末冷厉叫道：“拿上来！”

    唐宋元吃了一惊，正要说话。会议室轰然开启。

    两个黑色西装的一男一女白手套捧着两个大号箱子径直走到金铎身后。

    周末快步过去，根本不给唐宋元任何机会就开了箱子取出一件东西放在金铎跟前大声叫道。

    “这是什么？”

    眼前的东西是四个深绿色的戒指。

    每一枚戒指都是六边形，就像是现在的螺帽。

    看戒指的玉质像极了翡翠中的干青，又像是和田碧玉！

    戒指呈现出深绿色，每一枚发色都非常的沉稳，虽然夹杂了不少的白点，在会议室灯光照耀下，戒体内外现出的光却非常柔和。

    最特殊的是，这四枚戒指，是连在一起的！

    两枚戒指套两枚戒指，形成两个圈！

    也就是说，这四枚戒指是由一块料子雕琢而成。没有一枚戒指有活口。

    他可不是什么四连环的魔术环，更不是什么四连环的套戒，而是非常著名且少见的四连环戒指！

    唐宋元距离金锋有些远，急忙戴上眼镜去看。顿时咝了声，勃然色变。

    这他妈不是宫里的东西吗？

    他们怎么拿出来了？

    谁给他们的权力？

    要坏事！

    小劳不懂这玩意呀！

    哎呀！

    遭了！

    太过分了。这玩意现在有几个人懂的？

    唐宋元可是气惨了！

    自己身为主考，插不上嘴不说，连他妈考试物件都轮不到自己。

    自己给金铎准备的东西全部作废！

    最可恨可怕的是，蓝关楚他们竟然自带考试物件！

    太不把老子这个主考放在眼里！

    小劳要遭！

    就在唐宋元气抖冷的时候，金铎轻声开口。

