    而在她对丁富说了这么一句话之后，丁海景也朝她看了过来。

    江筱对他眨了下眼。

    丁海景就觉得心头有一片乌云被拨开了。

    这件事情，其实这么多年来也一直压在他的心头，让他每每一想起来就觉得自己还是有点儿对不起江筱的，因为他的父亲当年做了那样的事情。

    现在江筱让丁富搬到京城来了，也就等于是做出了她的态度，愿意把以前的事情一笔勾销。

    “我带他先到我住的公寓去。”丁海景走了过来。

    孟昔年也跟丁富打了个招呼，然后就跟他们说了一句，“我把人带到魏老大那边去关起来先。”

    把人关到魏老大那里去，也不会担心他们的人还会过来救人抢人。

    “好，小富叔，今天你赶路累了，改天有时间我再请你吃饭。”江筱对丁富说道。

    丁富赶紧摆了摆手，“小小姐，您忙，不用管我了，有小景。”

    “那你先带小富叔回去安顿下来吧。”江筱对丁海景说道。

    之后的事情，他们可以等等再说。

    丁海景对她点点头，带着丁富离开了。

    孟昔年虽然说带着人去了魏老大那边，但也只是借着他地方把人关起来而已，其实他还是自己负责审这个男人的，江筱也跟了过去。

    魏老大见他们没打过招呼就带了这么一个人过来，不由得冷了脸。

    “我这里可不是什么好地方，但是我发现，现在你们夫妻俩是越发不把我这里当一回事了，有什么人就往我这边带啊。”

    一点儿敬畏感都没有了好吗？

    记得以前孟昔年还一直跟江筱说他这个地方不好随便过来的，因为京城的人都对他这个地方谈之色变，觉得一进了他这里就好像一辈子都要完蛋了一样，被他盯上的人也一定跑不掉。

    但是现在这夫妻俩简直是把这里当成了他们的另一个家，没事就自己不打招呼晃了过来。

    这一次还直接带了一个人过来关了，而且还很自然地跟他手下的人说，这个人只要关着就好，他们可以自己审。

    江筱扑哧一声就笑了。

    以前她的确是觉得魏老大就是一个阴沉沉的冷面酷男，看起来很不好惹，是那种会让人敬而远之的，但是现在她觉得魏老大是个极好相处的人。

    而且熟了之后他也变得很好说话了。

    是谁说他原则性很强，而且也是六亲不认的？

    魏老大想说，那也是因为别人没有你们胆量这么大而且脸皮也这么厚。到现在，别人还是一直觉得他很不好亲近啊，他们亲戚基本上都是很怕他的，那些孩子和年轻人看到他的时候都是大气不敢出，不敢呆在他的身边，都是很严肃地打了个招呼然后就赶紧走。

    也就是孟昔年和江筱这两口子，一直就不怕他。

    孟昔年就不说了，他自己本来也就是冷酷的练武的人，但是江筱这么一个姑娘家的，见了他之后都不怕，这么多年来他也就遇到她这么一个。

    “这个人可能跟登爷有关。”孟昔年就说了这么一句。

    魏老大的神情一下子就严肃了起来。“真的？”

