    亡灵莫尔德的临时驻地。

    翔被五花大绑的关了起来，由吉娜的两个手下马格马星人和夏普雷星人负责看守。

    而吉娜和莫尔德则在商量着对付奥特战士的计策，而他们所谋划的东西，正是几天前出现在这个世界的暗黑雷暴能量。

    “吉娜妹妹，如你所说，那能量真的有那么强大的效果吗？”

    吉娜淡淡一笑道：“那是自然，强化后的暗剑迪玛迦，比起普通的迪玛迦强了不止一倍。”

    要知道迪玛迦可是艾克斯第一集的新手怪，被初出茅庐还恐高的大地配合普通形态的艾克斯就击败了。

    然而暗剑迪玛迦却是完全压着普通形态的艾克斯打，直接把艾克斯打成了数据，暗黑雷暴能量的强化幅度可见一斑。

    要不是大地冒险进入了数据世界并且因此诞生了超越形态和彩虹头镖，艾克斯现在还不知道在哪里躺尸呢。

    “哈哈，既然这样的话。”莫尔德大笑一声，“把分散在宇宙里的古阿军团集中到这个行星上，然后让他们也获取那种雷暴能量！到时候就是光之国那些奥特战士的死期！”

    “吉娜妹妹，赶紧带我去找那个能量吧！”

    他们的声音越来越远，看来是暂且离开了这个地方。

    翔的手脚都被绑了起来，致使他无法站立，只能静静的躺在地上，不过他可不会束手就擒。

    他的眼神始终盯着面前两个懒散的宇宙人，手腕翻转露出潜藏的维克特利水晶吊坠，利用吊坠锋利的边角，绑住他的绳子很快被磨出一道缺口。

    ……

    C6-7地区，现场的情况很快就传达到了吉奥基地内，在神木队长同意后，由风间渡先把重伤的新垣辉送回基地治疗，其他人则继续分头寻找另一个世界的奥特战士翔的踪迹。

    大地拿着艾克斯终端独自在林子里转悠，搜寻着附近的可疑信号。

    身后的草木从突然传来动静，紧接着一个人影踉踉跄跄的冲了出来。

    大地警觉的回过头，却看到是一个穿着和亚里沙相同制服的男人，脸上还被戴上了奇怪的黑色面罩。

    正是被莫尔德抓过来的翔，趁着莫尔德和吉娜兄妹出去的空隙，他抓住机会打翻了看守自己的马格马星人和夏普雷星人逃了出来。

    大地看着他那身熟悉的制服，不由得放下警惕：“难道你就是翔吗？你平安无事，真是太好了。”

    “嗯。”翔精疲力尽的点了点头，想要说话时却发觉自己脸上的面罩完全禁锢住了自己说话的能力，他只好双手努力在自己脸上比划起来。

    “嗯，喝啊……啊巴啊……巴卜……”［我现在不能说话！］

    大地先是一头雾水，然后突然露出了一个‘我懂了’的表情，“我明白了！之前听你的队友亚里沙说过，你是地底人，所以语言不通对不对。”

    “这样的话……”大地挠了挠头盔，然后也学着翔的样子比划起了手语，一边比划还一边放慢语速的说：“我叫，大空大地，是一个，地球……人！”

    翔无语的看了他一眼，继续指着自己的面罩摆手，发出支支吾吾的声音。

    ［我听得懂，但是我现在不能说话！］

    “没听明白吗？那我再说一遍。”大地还在兴致勃勃的比划着，“我是，一个，地球人。”

    翔的表情顿时变成地铁老人手机，挑起一边眉毛，另一边的眼睛低垂，眼神中掩饰不住的嫌弃。

    ［你这家伙是傻子吗？］

    “滴滴！”手中的艾克斯终端再次传来警报，大地连忙低头，看到了吉奥基地传来的通讯。

    山岸队员的声音响起，“再次捕捉到宇宙中的暗黑雷暴能量反应，正在迅速接近地球，预测降临地点C6地区。”

    大地瞬间变得警惕起来，地面上恰好也在这时传来剧烈的震动。

    他抬起头，却看到了出现在山林间的邪恶巨人，身披黑金交间的盔甲，手持蝙蝠战斧，另一只手中托着宇宙女王吉娜。

    “哥哥，就是这里！”吉娜看向天空确信的说道。

    莫尔德仰起头，他已经隐约感应到了在宇宙中奔流的强大力量，于是果断举起手中利斧，以自身黑暗能量作为诱饵，引动宇宙中的那股力量降临。

    “嗡——”

    一道黑色的巨大漩涡突然在天空中展开，笼罩在整片山林的上空，黑云滚滚，漆黑的电光肆虐，伴随舞动的雷蛇轰然落下，将莫尔德的身形淹没在一道道粗壮的雷柱之中。

    “这是？！”莫尔德大喜过望，“一股强大的力量在我体内涌动，这种感觉真是太好了，哈哈哈哈！”

    宇宙大王亡灵莫尔德！

    仇人见面分外眼红，翔愤怒地跑上前，手伸进怀里想要拿出变身器维克特利圣枪，然而却抓了个空。

    圣枪不知在何时遗失了！

    大地目睹着翔的动作，那感觉就像是他每次遇见怪兽时都想赶紧掏出艾克斯终端变身一样。

    “翔，你也是奥特战士吧。那就请帮我保密一下吧。”

    大地几步走到前面，左手举起艾克斯终端，右手拍下终端上方的按钮。

    “融合吧，艾克斯！”

    X终端释放出数条数据链将大地包裹在里面，形成一道炫目的光束直冲天际，而后光芒快速收敛起来，凝聚出足有四十五米高的艾克斯奥特曼。

    轰隆一声，艾克斯的身躯落在亡灵莫尔德前方，让正在吸收暗黑雷暴能量的莫尔德停了下来，打量起眼前陌生的奥特曼。

    “这个世界的奥特曼吗？来的正好。”亡灵莫尔德狂笑一声，手中的利斧一挥，便在空气中呼呼作响，“就让我试试现在的力量究竟有多强大吧。”

    奥特空间内，艾克斯柔和的声音及时的提醒道，“大地，小心一点，敌人看起来不好对付！”

    “我知道了。”大地沉着的回应道。

    “嗯，哈啊！”艾克斯一挥手冲着亡灵莫尔德摆出了格斗的起手式，随即迈开双腿大步冲向了敌人，沉重的身躯踩在地面上，每一步都扬起漫天的尘埃。

