 白衣男子身材颀长，五官精致，但神色冷傲，给人一股傲慢之感，他一扫苏浩道：“你便是那个助玄灵神朝败了羽化神朝的苏豪？”

“这样的开场白，让我觉得很脑残，你应该早已打听了我，何必多此一问？”

苏浩神色平淡。

既然找来了，那就早已清楚的他身份，何必多问？

白衣男子眉头猛地一皱，目中生出一丝冷光。

“放肆！”

吴强更是一步上前，冰冷呵斥道：“你可知道，你面前的是谁？

他可是羽凡，羽师兄。”

“除此之外，他还是东盟的成员，更与朗月关系莫逆，你敢这样和他说话？”

在太阴教之中，弟子彼此争杀，犹如养蛊，弱小者随时可能被吃掉。

为此，弟子之间，是组建了一些联盟，相互依靠，这东盟便是其中比较强大的一股势力。

东盟的盟主朗空，副盟主朗星，如今已经进入了中游，而且活得很好。

这便导致，下游的弟子，对东盟这股势力颇为忌惮。

而朗月，正是朗空与朗星的亲妹妹，有两位哥哥撑腰，她在这下游几乎就是横着走的存在。

眼前这羽凡，又与朗月关系匪浅，也难快吴强对他如此忌惮了。

“小子，现在知道了吧？

还不赶紧跪下，小心到时候，连你家主人呢一起倒霉。”

吴强说完，又是呵斥一句。

在他心中，还以为苏浩是哪个山头的杂役呢。

郎空更是昂起了头颅，露出一副傲慢姿态，以他的地位，在这下游敢和他造次的很少很少。

一般情况下，那些人在知道他的身份后，都要吓得脸色苍白，诚惶诚恐的跪倒在地，磕头赔礼。

此时，他觉得苏浩也是如此。

当然，他是不打算就此放了苏浩的。

而且，按照羽化神朝传来的消息，这小子得到了一处神秘大墓的宝物，很可能与仙皇有关。

这可是他无比期盼的。

那些东西，他一定要拿来。

如此这般想法下，他一点苏浩，道：“跪下，俯首，我可以给你一个当我奴才的机会，更可成为东盟的成员。”

他的语气盛气凌人，犹如这般作为，是对苏浩的一种赏赐。

对此，苏浩只是随意一笑，他不知道东盟，更不知道什么朗月，即便是知道，也不会在乎。

摆了摆手，苏浩看着羽凡，平淡的吐出一个字：“滚！”

声音落下。

羽凡直接愣住了。

甚至，怀疑自己耳朵出了问题。

那小子，让他滚？

知道了他的身份，他的地位，敢让他滚？

吴强也是一楞，随即爆发出一道无比刺耳的大笑，笑声之中充斥着讥讽与嘲笑，这小子不是疯了吧？

“小子，你真是不知好歹啊，竟然敢让羽凡师兄滚？

你知不知道，仅凭着这一个字，足够你死上一百回的了。”

“你也一起滚，立刻，马上，我的耐性有限。”

苏浩语气冰冷下来，根本没心情这两个家伙废话。

“找死。”

吴强脸色一沉，道：“区区仙王第二层，敢让我滚，我看你是失心疯了。”

他取出一把剑，剑光寒芒似水。

不过，在他出手之前，羽凡已经到来，一把拦住他，低沉道：“我亲自来。”

“羽凡师兄，这种垃圾哪里值得你亲自出手，那不是玷污了你吗？

师弟我一巴掌怕死就是了。”

吴强立刻讨好道。

不过，羽凡不仅没有领情，反而还冷了他一眼，那冰冷的眼神，让吴强吓得一哆嗦，立刻退后数步。

羽凡亲自出手，并不是打算杀了苏浩，而是要将其镇压，毕竟，他不确定那些宝物是否被苏浩带在身上。

很多人都喜欢将宝物藏起来的。

比如太阴教之中，杀人夺宝很正常，一些得到了宝物的弟子，便喜欢将宝物藏在一个只有自己知道的地方。

关键时刻，还可以靠这些宝物周旋，甚至是捡回一条命。

未曾彻底拿到那些东西，羽凡自然不能杀了苏浩。

“你胆子很大，口气也很大，就是不知道，手上的功夫是不是也那么大？”

羽凡向前走了一步，身上的气势逐渐的攀升。

吴强站在不远处冷笑，这羽凡师兄，不仅是地位可怕，修为更是达到了仙王第五层后期地步，战力强大无比。

至少，他在羽凡面前，一招都挡不住。

“小子，你已经失去了做好的机会，现在即便你跪下，羽凡师兄也不会放了你的，告诉你，他可是仙王第五层巅峰的高手。”

吴强幸灾乐祸的望着苏浩。

“仙王五层巅峰吗？

很厉害吗？”

苏浩一脸的随意，在他心中，这般修为，已经没有一丝威胁。

仙王五层，无论什么境界，在苏浩手下，皆为蝼蚁！“小子，我真怀疑你到底是不是修炼界的人，你只是仙王第二层，你说仙王五层对你厉不厉害？”

吴强嘲讽更浓。

“我觉得，垃圾的很。”

苏浩说完，伸出一张手掌，道：“只是一巴掌而已。”

吴强又是一愣，随即爆发出讥讽无比的大笑，笑的眼泪都要流下来了，这小子确定不是傻子？

“你可笑死了，真不知道，你哪里来的胆子说出这样的话，区区仙王第二层，一巴掌解决仙王第五层？”

在吴强心中，这根本就是天方夜谭。

一万个不可能！他也算是见到过一些天骄人物的，但能在相差三个境界下，反杀的极少极少，一巴掌逆袭的，更是绝无仅有。

甚至，他都不认为仙界有这样的存在。

羽凡则是脸色低沉下来，苏浩的话，对他是一种侮辱。

“既然如此，那便让我看看你的掌有多厉害！”

一声冷喝，他身形猛地冲出，抵达苏浩身前的同时，拳头狠狠的砸下。

这一拳，打出万道拳影。

像是无数道山峰大的拳头，向着苏浩镇压而去。

吴强脸色大变，惊呼道：“万重山影拳，这种仙王法可怕无比，甚至已经接近仙皇法的程度了，没想到羽凡师兄直接施展了这一招，那小子，还不被砸成肉泥？”

 