    “不可能的事多了去了，先吃我一招！”

    苏然面对的是鬼族领袖，哪里还敢有所保留，当即施展出了寒冰旋风技能，这种范围攻击技能可攻可守，若是能将这家伙冰封住，那就能够多争取一点时间了。

    就在此时，恶魔狗蛋等NPC都飞到了空中，朝着光膜集火了起来，爆炸声不绝于耳，可惜都没能破开这道光膜。

    光膜之外，寒冰旋风呼啸旋转，朝着鬼尊老祖席卷了过去，视觉效果相当不错，连领地里的玩家都被吸引了注意力。

    “杂耍之技，也配在本尊面前炫耀！”

    鬼尊老祖完全没有将这招旋风放在眼中，随手召唤出了一道阴阳盾，将寒冰旋风阻挡了下来。

    “徒有其表，不过尔尔！”

    “我靠，不装你能死啊？”

    苏然知道自己一个人不是这家伙的对手，将万古毒龙与暗夜雷龙召唤了出来，至于那只不死魔鸟，等级实在是太低，召唤出来也不过是凑数，只能将它雪藏在宠物空间。

    万古毒龙乍一登场，立马开启了瘟疫领域，将鬼尊老祖覆盖在了里面。

    鬼尊老祖不可避免的中了毒，出现了禁法的负面效果，它无视眼前的毒雾，朝着苏然杀了过来。

    暗夜雷龙挡在苏然身前，伴随着一道龙吟声，施展出了黑暗领域。

    在双重领域压迫下，鬼尊老祖的视线严重受阻，连敏捷都降低了不少，这让苏然争取到了不少时间，他没有浪费这宝贵的机会，凝聚出了一根长长的骨刺，将其丢在了鬼尊老祖的身上。

    经过毒素强化后的毒骨穿刺技能，提升了50%的毒素伤害，而且还有可能出现麻痹效果，这是他希望见到的。

    “嘭！”

    骨刺在击中鬼尊老祖后，爆发出了大片的毒雾，将它包裹在了里面，可惜没能出现麻痹状态。

    苏然的心情没有任何的波动，在鬼尊老祖杀来之前，施展了【死灵锁】技能。

    他使用这招技能纯粹是在拿生命做赌注，要是出现死灵反噬，他将会在一分钟内无法移动，这简直就是自杀行径！

    还好。

    运气站在了他这一边，死灵锁触发了封锁效果，鬼尊老祖将在一分钟内行动力降低为零，防御还额外的降低20%，这正遂了苏然的意，只有封印了鬼尊老祖的行动力，他才能给邪魔尊者争取更多的时间。

    要是能破开这道光膜，鬼尊老祖的招数也就胎死腹中了。

    “人类，本尊第一个要杀的，就是你！”

    鬼尊老祖连遭封禁，心中充满了愤怒，仇恨值全都锁定在苏然的身上，禁法效果消失后，它身上多出了一副太极图案，围绕着身体上下旋转，怒喝道，“阴阳空间，出！”

    “唰！”

    苏然眼前场景变幻，下方的领地消失，取而代之的是阴阳图案，周围成了黑白相间的色彩，宛若牢狱一般，氛围显得格外压抑。

    “阴阳空间？还是留给你自己吧~！”

    苏然拥有小僵尸的破封效果，极为自信的朝着脚下的太极图案坠去，想要逃离这处危险的地方。

    可是。

    还没等苏然接触到太极图的，一道黑色的绳索突袭而来，缠绕在了他的身上，将他捆绑的死死的，直接断了他离开这处空间的念头。

    “可恶，堂堂鬼尊，竟然搞偷袭！”

    苏然没想到鬼尊老祖会这么重视他，一不小心中了招，破封效果能够破除封印陷阱，可对于这种捆绑就无法产生效果，这让他心中一慌，只能指望万古毒龙和暗夜雷龙去挡住这家伙了。

    事实证明，他这次选择与鬼尊老祖一对一，纯粹是不知死活，再想不出解决的办法，他只能是死路一条了。

    此时的苏然心中甭提多后悔了，要是知道阴阳宝珠给鬼尊老祖带来了如此大的提升，他一个人说什么也不敢去招惹这老家伙的。

    可惜世界上没有后悔药，只能接受这个现实，想办法摆脱这道黑色绳索才是最主要的。

    然而。

    鬼尊老祖并没有给苏然逃脱的机会，只见它单手伸出，用力攥紧，低声喝道：“空间，压缩！”

    刹那间。

    太极空间急剧缩小，朝着苏然压迫而来，这一幕发生的太过突然，这让他根本来不及做心理准备，未知的恐惧刺激着他的神经，眼神中闪过了一抹绝望。

    “吼！！！”

    万古毒龙与暗夜雷龙护主心切，朝着苏然冲了过去，试图将他带离此地。

    可是，它们还没等接近的，就被空间排斥了出去，焦急的在空中飞来飞去，拿这处空间没有一点办法。

    领地中。

    玩家们的注意力都被苏然吸引了过去，他们看到苏然的危险处境后，心里甭提多兴奋了，一个个都巴不得苏然快点死去，只有领主死掉，这领地的防御系统就会全部瘫痪，他们拿下领地的把握也就多了不少。

    “覆水难收，没想到你也有今天！”

    “敢和鬼尊老祖单挑，真以为你是个人物了？鬼尊老祖可不会惯着你！”

    “赶紧去死吧，别磨磨唧唧的，不像个男人！”

    “这种好戏难得一见，我得赶紧录下来，发论坛绝对能火！”

    就在这群玩家看热闹的时候，却忽略了异魔和一众NPC，它们可不会因为玩家停手而心慈手软，逮住机会一通乱杀，近百个玩家因此丢掉了性命。

    玩家们这才意识到了问题的严重性，连忙收起看热闹的心思，重组阵型，拼命抵挡着NPC的攻势，希望能撑到领地被毁灭的那一刻。

    “怎么办？怎么办？”

    苏然不甘心就这么轻易死去，他脑海中闪过诸多念头，决定在临死前拼一把。

    在这空间还没有整死他之前，先行使用了影分身技能，真要是受到致命一击的伤害，将会转移到影分身上面，而本尊则免除伤害。

    不过。

    形势不容乐观，影分身只帮他承受一次致命伤，后面的还需靠他自己才行。

    保险起见，苏然又将机关神猪召唤了出来，但愿这招【天蓬降临】能够扛得住空间压缩，最后还有魔技骨力爆发和无敌金石垫底，若这一套保命手段还是不能保住这条性命，那他只能认命了。

