    苍茫的戈壁滩中，陈朽临崖而立，如剑挺拔，身后是黑压压的泣血军战士，一眼望去，无边无际。

    “血主，真的要走吗？”

    “我意已决！”

    身为泣血军真正的主人，陈朽一言可兴国运，一语可平四方，不自觉便流露出不可抗拒的威严。

    但他的眼中，此时却交织着无边的柔情与蚀骨的仇恨。

    “八岁那年，我父亲因坠崖而死，母亲为了生存，将我卖与苏家为佣，结果我与苏家三小姐苏秋雨相爱，私定了终身。”

    “但我只是一个卑微的佣人，连入赘苏家都不配，我被赶出苏家，还被人追杀。”

    “我命大才逃到这里，一手创建了泣血军，如今我什么都有了，也是时候回去，完成对她的承诺了！”

    说完，陈朽看了眼手中的照片，满眼都是思念。

    照片上苏秋雨幸福的依偎在他怀中，她雪肌乌发、仙姿佚貌，眉目如画，不食烟火，比明星还要漂亮。

    陈朽在苏家做佣人的日子里，所有人都瞧不起他，欺辱他，只有苏秋雨温柔如水，给了他足够的爱与尊重。

    陈朽发过誓，此生绝不负她，要让众星围绕她！

    收起照片，陈朽再次开口道：“我走之后，泣血军就交给你们九大战神共同掌控，不可再轻易扩张。”

    “尊血主令！”九大战神恭敬领命。

    如铁塔一般壮硕的第一战神马元甲，低声道：“血主，你一个副手都不带，连个照顾起居的人都没有，蓉城教父马腾龙是我曾经的小弟，我已经跟他打过招呼，他会为血主你鞍前马后，处理一些小事。”

    “你有心了。”陈朽点头。

    得到陈朽的称赞，马元甲无比激动，高声喝道：“泣血军儿郎听令，敬礼！恭送吾王血主！”

    “恭送吾王！”

    “恭送血主！”

    无数泣血军战士齐声怒吼，顿时声震九霄，每个人眼中都带着狂热、敬畏、不舍……以及崇拜！

    “走了！”

    陈朽挥了挥手，身影一闪，消失在苍茫的戈壁滩中。

    一天后，华国江州省，蓉城。

    陈朽站在苏家的半山腰庄园前，看着周围熟悉的景致，脸上浮现出激动神色，以及一丝彷徨不安。

    “秋雨，我回来了，你还好吗？”

    陈朽轻声呢喃着，正准备进去，却发现不远处的小河边，有一个娇小瘦弱，大概四五岁的女孩，正艰难的用手搓洗衣服。

    五颜六色的脏衣服，堆叠得如山一般高，几乎把她瘦小的身体淹没。

    “快点洗，不洗完这些你就别想吃饭！”

    “你妈不知廉耻，生下了你这个让家族蒙羞的狗东西，连衣服都洗不好，要你有什么用！”

    “小心点，这些衣服可贵得很，卖了你也赔不起！”

    一个肥胖的老妇人，恶毒的辱骂着小女孩，还用藤条抽她的后背，疼得她身体哆嗦不止。

    泪水从她的眼中滑落，她倔强的不哭出声，低声道：“宋婆婆，我已经很努力了。”

    “哼！努力有屁用，跟你那不要脸的妈一样，都是赔钱货！你怎么不掉进河里淹死？死了还一了百了！”

    “宋婆婆，对不起……”

    陈朽皱眉看着这一切，心里无比愤怒，世上怎么有如此恶毒的人，这样对待一个小女孩，简直连畜牲都不如！

    “住手！”陈朽忍不住呵斥道。

    他靠近过去，心疼的看着小女孩，但当他看清楚小女孩的脸时，突然就呆住了。

    小女孩有着一张精致如瓷娃娃的脸，眸若星辰，闪着泪光，透着倔强，给陈朽一种无比熟悉的感觉。

    与他那日思夜想了七年的倩影，竟有八成相像！

    他难以置信，猛的抓住小女孩的肩膀，颤声道：“小姑娘，你……你跟苏秋雨是什么关系？”

    “叔叔，你认识我妈妈吗？苏秋雨就是我妈妈啊。”小女孩抬起头，胆怯中带着一丝好奇道。

    陈朽闻言，顿时脑海轰鸣，如遭雷击。

    她是秋雨的女儿！

    秋雨结婚了？

    连女儿都有了？

    她终究……还是没有等自己么？

    陈朽口角苦涩，内心茫然，这么多年支撑他浴血奋战，怎么都不肯倒下的信念，轰然崩塌了。

    “狗东西！谁让你停下来的！敢偷懒，看我不打死你！”这时，老妇人怒不可揭的声音响起。

    她手中的藤条，也再次抽向小女孩。

    眼看藤条就要落下，陈朽眸中寒光一闪，突然一脚将老妇人踹飞出去，惨叫一声砸进了小河中。

    不管怎么样，这个小女孩都是他最爱的女人苏秋雨的女儿，他不允许任何人羞辱欺负她。

    深吸一口气，陈朽让自己平静下来，再次问道：“小姑娘，你叫什么名字？多大了？你爸爸是谁？”

    陈朽想知道，到底是谁叨天之幸，能娶到秋雨。

    小女孩有些畏惧的看着陈朽，最终还是道：“叔叔，我叫苏不悔，我今年六岁多了，妈妈说，我爸爸叫陈朽。”

    话语落下，陈朽已经彻底呆住了。

    她的爸爸是陈朽！

    居然是他的女儿？！

    或许是因为她太瘦弱单薄，看起来只有四五岁，而陈朽已经离开了六年多，所以根本没往这边想。

    “叔叔，你认识我爸爸吗？”苏不悔疑惑问道。

    “不悔从来没见过爸爸，妈妈说爸爸去了很远的地方，等不悔懂事的时候，爸爸就会回来呢……”

    苏不悔低声说着，陈朽却早已泪流满面。

    他用力将苏不悔抱在怀中，激动道：“不悔，我就是陈朽，我就是你爸爸啊，爸爸回来了！”

    他说完，苏不悔瞪圆了眼睛，满眼不信。

    老妇人这时从河里扑腾了起来，她一脸愤怒，歇斯底里的尖叫道：“原来是你！你这个玷污了三小姐的卑微佣人，你居然还有脸回来，居然还敢打我，你完了！你完蛋了，苏家不会放过你的！”

