    千乃将自己有些散乱的蓝黑色短发理顺，双手一前一后，再次摆出迎战的姿势，脚下瞬间浮现出八卦方位盘，看得出千乃对待子虚的态度是十分认真的，一开始就摆出了最强的姿态，要不是开眼后的查克拉消耗很恐怖，她还打算直接开眼面对子虚，这样还能更稳妥点。

    看着严阵以待的千乃，子虚也打算认真一些，至少要拿出一部分实力来应对了，虽然他们几个都对子虚的真正实力心照不宣，但要是故意输的很明显的话也说不过去。

    “那就来吧。”子虚也摆出认真战斗的架势，活动了下筋骨，微风将他有些褶皱的衣角吹起，他看了眼天空，天色有些昏暗了，但离太阳完全落下还有一段时间。

    微风将几片落叶吹拂至子虚和千乃中间，在树叶彻底落地的时候，二者心照不宣的同时冲向对方。

    “开……开始？诶？你你们怎么不等我说就直接开始了……算了……”初泉有些炸毛，但也只能无奈的摇摇头，赌气似的撅起自己的小嘴坐在那看着他们两个对战。

    初泉率先进行攻击，她固守在原地，脚下的八卦盘缓缓地向子虚所在的地方，她将查克拉汇聚在手掌上，利用柔拳的招式将查克拉发射出去，她稳扎马步，双手一前一后用出拳的方式打出一道道在空中飞行的空气弹。

    “八卦空掌！”

    虽然八卦空掌发射出的能量是无形无色的，一般只有像是血轮眼或是白眼之类的特殊瞳术才能看清轨迹，但子虚单凭他的五感就能清晰地辨别出这些攻击他的八卦空掌的轨迹，虽说以这八卦空掌的威力他也可以直接硬抗，但他想了想还是脚步在地面上快速变换位置，后腿发力凌空躲过了这些八卦空掌。

    做完这一切的子虚脸不红气不喘的冲向千乃，想要拉近距离，以便施展他擅长的体术，但千乃在释放空掌的时候脚下的八卦方位盘也在不停地向子虚靠近，随着子虚的靠近那八卦盘也将他整个人包裹了起来。

    “白眼！”千乃瞬间开启了白眼，透过白眼她可以清晰的看到子虚今天穿的是蓝色内……呸，看错了，她能清晰地看到子虚身体查克拉的运行情况，但子虚的身体素质太过强大，以至于她甚至无法完全洞穿子虚的身体看到内部，只能看到表面的一部分经络，但是这就足够了。

    “嗯？”子虚只觉得自己的背部一寒，似乎有什么东西撞击到他的后背了，他侧目观察，发现有几颗石子正从地面凭空升起，并以不慢的速度撞击着子虚的身体，正常要是普通人的身体千乃早就通过操控空中的石子攻击对方的穴位来达到封锁对面查克拉的效果了，但打在子虚身上，只能说收效甚微。

    “原来那什么‘奇门’竟然还能这么用，果然她在和我的对战中没有拿出全部实力啊……”初泉看着施展出新奇招数的千乃，不禁有点受到打击，但她没有气馁，按照子虚提供给她的修炼途径，她一定不会比千乃差的，她又将目光转移到和千乃激战的子虚身上，那些可以将她穴位封锁的攻击打在子虚身上就跟玩一样，完全看不出有任何效果，但他却依旧做出躲闪的动作，初泉知道那是子虚又在开演了，这家伙总是这样，明明应对其她们的攻击很轻松，但却始终表现出“我快力竭了，再努力一点就能打到我”的样子。

    但不知道是错觉还是什么原因，初泉觉得今天的子虚似乎变得有些不一样了，要说具体哪里不一样他也说不出来，硬要说的话就是气质上发生了一些变化，似乎更加……锐利了一些。

    子虚与千乃的战斗依旧在继续，千乃在发觉石子攻击的效果不是很好后也不再继续，直接开启红眼试图对子虚使用幻术，猩红的光芒在她的瞳孔中央扩散，红色的查克拉逐渐从她的右眼弥漫出来，与子虚双目对视。

    子虚只觉得脑海似乎被什么东西给舔了一下，没错，硬要形容的话就是舔，没有什么被攻击的感觉，就好像是被蛋糕上的奶油击中一样，他甚至连片刻的失神都没有，眨了眨眼睛后反应过来。

    “我是不是应该表现得像是要中幻术了才对？中幻术的表现都有什么？傻站着不动吗？”子虚不知道该干什么，如果这个时候自己轻松地走向千乃那会不会很尴尬？不如还是假装自己中了幻术吧。

    看着傻站在那里的子虚千乃也有些不知所措了，不是，我用的幻术是让你把那块石头看成我，你搁这看我干吗啊？我幻术应该没用错吧。

    千乃被看得都有些不自信了，又对着子虚施展了一次幻术，结果这次子虚的感觉更弱，别说奶油糊脸的感觉了，就连被空气砸脸的感觉都没有，千乃的幻术攻击就像是一小笔资金投入了股市一般，不能说是石沉大海，只能说是杳无音讯了。

    “我应该没有抵御幻术攻击的措施啊，本来寻思能凭肉体抗一下，怎么这就直接免疫了？”子虚依旧傻站在那里，借此机会他还能找找自己为什么没有中幻术的原因。

    “……或许，是霸王色霸气觉醒的原因？霸王色霸气的觉醒为我提供了一定精神上的底蕴，因此可以免疫部分幻术？”一时没有想到好的解释，他只能将其归结为霸王色霸气的原因，随即他便停止傻站着，千乃这样还没攻击他他也察觉到些不妥，选择直接进攻。

    看着终于动了起来的子虚，千乃的心里有一堆问号，在她没施展幻术的时候子虚像是被幻术控制住了一样呆立在那，在自己用全力维持着幻术时他还就像是个没事人一样向她冲来，这是她的幻术有延迟？

    这一切只好等到对战结束再说，现在最重要的是眼前的战斗，将注意力重新集中到子虚身上的千乃也不费力去维持脚下的八卦阵了，既然奇门对子虚的效果收效甚微，那她干脆就将力量集中起来和他进行体术上的较量。

    “果然走到了这一步啊，这样子接下来的节奏又要被子虚掌握住了。”看着将要进行近战的两人初泉露出了果然如此的样子，以往的战斗也是这样，他没有什么特别的战斗技巧，只是凭借极扎实的体术与蛮横的近乎不讲道理的身体正面击溃对手的攻势，就这样简单的战术她们也没破解过，虽说每次在子虚要赢得胜利时他都会想出一些借口认输，他在三人间的胜率也是最低的，但他们谁都知道真正的胜者应该是谁。

    “柔拳！”双方越来越近，在快要撞到一块的时候同时使用了柔拳。

    千乃的肘关节向后微屈，左手化拳为掌，指尖朝下，掌心前顶同时右手高举，侧掌蓄势，准备衔接上左手的攻击，子虚则是摆出同样的姿势，只不过身体略微前倾，左手的肘部挡在身前。

    “轰~”两者的攻击撞到一块儿，产生的气势将地面上的灰尘震飞，千乃与子虚各自退后半步，随即再一次撞击到一块，刚才千乃施展出的柔拳是完全按照家族教她的方式施展的，不免有些公式化的意思，但子虚在体术上的造诣或许是收到了凯多体质的影响，对体术的理解高到他自己有时都奇怪，不如说是他实战中的战斗智商很高，总能在攻击来临的时候做出最迅速最和最正确的反应，这已经成了他的肌肉本能，就像是刚才他俩的对拳一样，子虚手肘抵住了千乃进攻过来的手掌，同时小臂前伸，将千乃蓄势的另一只手的动作也打断，最后他一手攻击命中，局面逐渐向他倾斜。

    子虚没有千乃的白眼，自然没有办法保证百分之百命中对手的一些穴位，但通过千乃给予的人体穴位图也能命中的七七八八，子虚在千乃这里学习理论知识，千乃则从子虚这里学习实战技巧。两者就在拳拳到肉的攻击中你来我往的开始了对峙，千乃由于有初泉提供的虫虫炼体，身体素质也跟上来了，不会轻易被子虚打出问题，当然这是在子虚收手的情况下。

    “呼呼~”千乃气喘吁吁的站立着，像是一条离开了水的鱼，贪婪的想从空气中获取水分，反观子虚则是像个什么事都没有一样站立在她对面，浑身爆发出一股莫名的气势。

    不知不觉星月已占了半边夜幕，薄暮的夕阳依依不舍的挂在西山，似乎想和月亮一同争一争这夜色般，千乃现在已经摊倒在地，浑身都是因为战斗而流下的汗水，连她的衬衣都有些被汗水浸湿，子虚居高临下的站在她的面前，还没等初泉猜测他会想出什么借口认输时微微一笑。

    “我赢了”他单手伸向脱力的千乃，千乃看了眼他伸过来的手。

    “我还以为你又要想着怎么认输了。”

    千乃握住子虚递过来的手，在他的帮助下站了起来，初泉也走上前来给千乃打扫了一下身上的灰尘，戳了戳子虚。

    “你今天好像变得一些不一样了？”

    “哪里不一样？”

    “气势上似乎变了一点，就像是，emmm，一条鱼变成了幼龙一样？”

    “哈哈哈哈，是吗，不提这个，你到时候和千乃洗个澡吧。”

    “那当然，对了，我的月光虫正好需要吸收月光……”

    初泉说着便将几个看上去有些暗淡的小虫虫放了出来，他们在月光之下缓缓煽动翅膀，尾部逐渐发出幽蓝色的萤火。

    “锵锵，月光虫夜里还能充当光源，厉害吧”

    “嗯，很厉害”千乃有些疲惫的开口。

    “喂喂，太敷衍了吧”

    “嗯嗯，确实很厉害”

    月光下，三人接着月光虫与星月的光芒嬉笑着走在回家的路上，欢声笑语，野草虫鸣，一时间子虚露出了许久都没露出过的真心的笑容。

