    在这声音回荡的刹那。一股窥涅的气息，立刻在这溶洞内弥漫，形成一股旋风，横扫之下，硬是把那植物身上的封印金符，生生的震开。

    但见在那破损的植物上，出现了一道虚幻之影，这是一个身穿黑袍，整个人弥漫在黑雾中的身影。

    王林神色始终平静，看了那黑袍身影一眼，寒声道：“区区窥涅元神，我倒要看看，你如何让王某，付出生命的代价！”

    王林右手掐诀，一指之下，立刻右手之上子母道枯直接幻化而出，这兽骨出现，双目立刻幽光一闪，刹那间，四周煞气浓郁，一片片灰光。自那植物触手出现。

    那黑袍身影抬头盯着王林，看都不看身下植物一眼，身子飞起之际，其身下的植物顿时崩溃，轰的一声散落。

    一死死紫青之气，迅速从崩溃的植物中飘出，飞快的融入那黑袍身影体内，几乎瞬间，此人的身子，居然有了凝实。

    王林目光一闪，一步踏出，右手双指成剑，向前一指，立刻便有无尽雷霆在虚空幻化而出，形成一场雷霆风暴，随着王林一指点去，这雷霆风暴在轰隆隆的雷鸣下，直奔黑袍人逼近。

    那黑袍人目光阴沉，立刻后退，双手掐诀，顿时一道圆形的黑幕，在其身体外出现，此刻，雷霆风暴临近，撞击之下，便有惊天巨响轰然而起。

    整个溶洞，在这一刻。大范围的坍塌，雷霆之后，那黑袍人闷哼一声，迅速后退。

    “何方道友，有话好说，老夫刘青云，尸阴宗怨殿副殿主！”那黑袍人此刻内心极为震惊，他刚刚苏醒，神智尚还模糊，但清醒之后，却是立刻发现，让自己苏醒之人，居然是一个窥涅修士！

    若是他肉身尚在，倒也不怕，但此刻肉身不再，况且除了对方并非一个窥涅，在其后，那头大的童子，也是一个窥涅修士，还有那大汉傀儡，虽说不是窥涅。可却也是阳实巅峰。

    这样的三人，让他越看越是心神剧震，别说此刻肉身不再，即便是肉身还在，面对这三人，他独自之下，也要立刻逃遁。

    除非是可以夺舍那巨魔族肉身成功，以天赋神通送走一人，以巨魔族肉身的强度力战一人，以自身的神通之再战一人，可是，这一切也只是想想而已，黑袍人内心苦笑，连忙说道：“道友，此事怕是误会，在下刚刚苏醒，言语有些得罪，还望道友莫要在意。若道友看中这巨魔族的肉身，在下便送给道友，权当交个朋友，如何？”

    说话间，他不断地后退。

    王林一语不发，身影如电，直接追击而来，其脚下有淡淡的波纹回荡，盯着那黑袍人，王林双目露出精光。

    “窥涅元神……而且还是虚弱中的窥涅元神……有这这元神，我有把握让塔山的肉身，达到窥涅！”

    刘青云眼中露出谨慎。内心叫苦，暗道自己选择这半废弃的朱雀星，就是因为此地偏僻不说，更是没有任何价值，不会引得那些与他同层次的修士来往注意，本打算安静的度过数千年，成功夺舍之后，回到怨殿争夺殿主之位。

    可却怎么也没想到，在这最后将要夺舍的关头，却是把这等修士引来，他内心念头百转，立刻便想到，这一定是怨殿内其他的几个副殿主阴谋，不知给了这三人什么好处，让他们前来破坏自己的夺舍，更是有着趁自己此刻只有元神，把自己灭在这里的打算！

    “该死的，为了不引起其他几个副殿主注意，我这次极为谨慎，没有把手下修士派来护法，只是暗中操纵下，却没想到，还是被人知道了方位！”刘青云阴沉之下。后退中小心的看向王林三人。

    越看，越是觉得陌生，他身为尸阴宗怨殿副殿主，联盟星域内，或许阴阳虚实的修士他没见过的全部，但达到窥涅的修士，却是几乎都见过，毕竟窥涅以上的修士，在联盟星域内，并不是很多。

    尤其是那大头童子，更是让他心中产生了怀疑。那大头童子的修为虽说是窥涅，可他却在对方身上，看不到半点意境，反之，在对方体内，居然有一股浓郁的仙力。

    “这……仙人！！”刘青云双目猛地睁大，退后之速更快。

    “你跑不掉！”王林脚下波纹蓦然散开，整个人刹那间消失。

    这一幕，让刘青云几乎魂飞魄散。

    “缩地成寸！！！”他尖叫一声，元神直接涣散，刹那间，便崩溃，化作无数晶光，如同银河倒卷，直接向上以其最快的速度，疯狂的逃遁。

    “那几个副殿主好大的手笔！！！能请来一个会缩地成寸的窥涅修士，他们要付出的报酬，定然是无法想象！”刘青云心神震动，但此刻却是无暇去想太多，心中升起绝望。

    在领悟了缩地成寸这一神通的修士面前，同阶之中便是拥有不败之地，进退有余，和这样的人打，根本就是一场噩梦。

    他元神化作晶光急速逃遁，但刹那间，在其前方，王林一步走出，右手虚空向下狠狠地一拍！立刻天地震动，一股大力冲击下，刘青云的身子，被震的生生再次融入，他面色苍白，刚要后退。

    耳边立刻传来一声痴傻之笑，只见那大头童子，晃着大脑袋，阻拦住了刘青云的退路。

    远处，塔山更是带着呼啸之声。迅速来临。

    刘青云苦笑，他知道自己在拥有缩地成寸神通的窥涅修士面前，根本就无法逃掉，此刻长叹，抱拳道：“道友，你我并无生死仇隙，可否放我一条生路，此事我必答谢！”

    王林看了这刘青云一眼，缓缓说道：“怎么答谢？”

    刘青云一咬牙，说道：“我有一窥涅修士的元神，以他的元神，来答谢如何？”那元神，是他的一个生死对头，多年前被他以尸阴宗之力破掉肉身，取了元神，一直准备炼成傀儡，此刻为了保命，却是极为肉痛的献出。

    “哦？拿来。”王林神色如常，平淡的说道。

    刘青云目光一闪，望着王林，说道：“道友，若是在下拿出后，你仍然不放过刘某……”

    没等他话说完，王林眉头一皱，冷冷的望着刘青云，平静的说道：“给你三息时间考虑！”

    刘青云沉默，暗叹一声，右手在眉心一点，立刻起眉心出现一片波纹，其内飞出一面古镜，此镜出现后，立刻其上光芒一闪，却是有一个中年男子的元神，缓缓地飞出。

    刘青云不再犹豫，把这元神向前一送，落在王林手中。

    仔细的看了一眼，王林点了点头，这元神，的确是一个窥涅修士，只不过眼下却是神智已然消失，只剩下了一个元神躯壳罢了。

    收了这元神，王林摇头道：“以此物换命，不够。”

    刘青云苦笑，他也知道自己所给之物，怕是和那几个副殿主所给，相差太多，沉吟中，他脸上阴晴不定，片刻后，他猛地抬头，一咬牙，说道：“道友，在下还有一物，此物你定然会满意！”

    他说着，双目内狠毒之色微不可查的一闪，右手在眉心幻化而出的古镜上一碰，立刻便有一股极为磅礴的威压，刹那间弥漫天地。

    怦怦、怦怦，一阵阵撼动心神的心跳，从那古镜内传出，紧接着，从其内缓缓地飘出一具尸体。

    这尸体，通体赤红，在出现的瞬间，立刻一股滔天的火焰弥漫天地，这火焰极为剧烈，就算是那大头童子，也是面色一变。

    “我尸阴宗内，奇尸异体榜中，排行第十二的炎灵火尸，此尸若是夺舍成功，天地之间一切火系神通，不可伤及半点，除此之外，更是可以掌控天地之火，堪比一切神通！此物价值极高，以此换命，绝对够了！”刘青云说着，右手一甩，顿时这火尸，直奔王林而去。

    那火尸速度极快，几乎瞬间，便临近王林，但，就在它临近的刹那，这尸体蓦然睁开双眼，其内露出一股疯狂的光芒。

    刘青云脸色狰狞，大喝道：“爆！”

    轰的一声，那火尸崩溃，并未波及朱雀星，而是全部锁定在了小范围内，如此，才可以把其威力，发挥到最大，一道无法想象的火焰，在这一刹那，疯狂的弥漫天空，几乎是瞬间，天空的云层全部瓦解，甚至还有大片的龟裂弥漫天际。

    这火焰威力太大，塔山不得不退，就连那大头童子，也是心神剧震，在那火焰崩溃中，立刻后退，他面色苍白，刚才那一刻，他自问若是火尸在自己身前崩溃，绝对无法逃过此劫！

    他怎么也没想到，在这十足的优势之下，那刘青云，居然敢如此一搏！大头童子第一次，对联盟修士，有了深刻的印象。

    一声狂笑从刘青云口中传出，他狰狞中身子一闪，直冲天际而去，以他的性格，断然不会轻易妥协，刚才的一切，只不过是故意弄出，为的，就是迷惑对方，火尸崩溃的一击，若是散开，可能效果不大，即便是这朱雀星，也无法波及，不能使得此星崩溃，但此刻，他却是把这火尸自爆的力量，限制在了小范围内，如此一来，虽说还是波及不到朱雀星，但在这小范围内，他自信同阶修士中没有人可以抵抗。

    “火尸崩溃虽说心痛，但以这尸体，灭掉一个会缩地成寸的修士，大为值得，况且此人死后，其余两个，根本就追不上我！”刘青云狂笑中，直奔天际而去，他想好了，要尽快回到尸阴宗选择肉身夺舍，至于那几个副殿主，他也打算全力报复。

    “你，跑不掉！”冰冷无情的声音，如同寒冬之风吹袭，落入刘青云耳中，他身子顿时一颤，眼中露出不敢置信之色，身子立刻一顿。

    在他的前方，王林的身影幻化而出，他神色平静，不起半点波澜，更没有任何伤势，在他的身体外，有一尊虚幻之鼎，正渐渐地消失。

    不仅是刘青云不敢置信，就连远处那大头童子，同样倒吸口气，眼中露出震惊，他本就知道王林很强，但却没想到，在这样的崩溃中，对方居然毫发无损，这让他心中却是再也不敢升起任何逆意，对于王林，他更畏惧了。

    王林冷冷的看了刘青云一眼，一步之下，身影消失，那刘青云骇然中，疯狂的后退，口中焦急道：“道友误会，误会，这一次刘某真心送宝换命，我有……”

    没等他说完，王林身影出现在了刘青云身后，在其掉转方向逃遁的刹那，右手双指蕴含了天地雷意，在整个天空轰隆隆的雷鸣回荡下，直接按在了刘青云后心。

    砰的一声，刘青云直接被抛出，面色立刻苍白，身体不再凝实，而是迅速的消散。

    对于刘青云之前之前的诡计，王林看的清清楚楚，他就是在这联盟星域长大，见到了太多的阴险，若是相信刘青云，那他便不是王林了。

    在对方拿出火尸之时，他便察觉出端倪，暗中开启古神巨鼎，在那火尸崩溃的前一息，古神鼎开启，极为轻松的，他便移开了身形。

    之所以没有在开始时便不给刘青云这个机会，王林也是有考虑的，这刘青云身为尸阴宗怨殿副殿主，定然有着一系列保命的手段。

    若是冒然出手，交战之中电光火石，很难做到不受伤的情况下杀了此人，故而，王林索性等此人拿出杀手锏，如此一来，平缓中就可避过，一旦这刘青云杀手锏施展完，便是此人身亡之时！

    实际上一切也的确如王林所料，此番出手，却是再也不留半点，一击出后，他身影一晃，再次融入天地，直奔那刘青云而去。

    刘青云心机深沉，此刻元神受伤，苦笑中却是明白了王林的想法，暗自后悔之中，王林身影再次出现，连点之下，立刻便有无尽的雷霆呼啸而来。

    但见整个天空雷霆轰隆，化作一道道雷光直奔刘青云，王林的右手，更是连续点在刘青云身上，每一次落下，都会让刘青云身子几乎要崩溃，不断地后退。

    眼看自己几乎处于无法反抗之中，刘青云眼中狠辣之色一闪，大喝道：“想杀刘某，你便来陪葬吧！“刘青云双目露出疯狂，毫不犹豫的选择了自爆！

    这个元神，并不是他的全部，以他的心机，从来都不会选择冒险，当年硬是分出一小半留在了其他位置，以求生死危机时，可以留下性命。

    此刻豁出去后，蓦然间，一股毁灭性的气息，在他元神内洒出，带着狰狞，就要选择自爆，窥涅修士元神自爆，这种威力，远远的超过了刚才的火尸，绝不是朱雀星可以承受的了，一旦自爆，这朱雀星，立刻便会随之崩溃！

    其上一切生灵，除了有限的几人外，全部都会灭亡！

    甚至波及了修星之晶后，更会有大范围的毁灭，后果不堪设想，这也是王林之前出手，有所顾虑的原因之一。

    此刻眼看这刘青云选择自爆，王林神色如常，平静的开口：“仙术，定身！”在刹那间，定身术蓦然弥漫，仙术定身，蕴含了王林体内清水的仙元后，威力倍增，几乎瞬间，那刘青云正在自爆的元神，便立刻生生的定住。

    王林迈步中，来到刘青云元神旁，抓住此人元神，虚空一迈，波纹回荡间，他整个人消失无影。

    联盟星域的星空中，距离朱雀星遥远之处，有波纹回荡，王林身子迈出，一道道禁制瞬间施展，一一落在刘青云元神内。

    他更是左手在刘青云元神上狠狠地一拍，体内元力运转之下，这一拍，立刻震动刘青云元神，使得其处于崩溃中的自爆毁灭之力，立刻涣散。

    打出无数封印在元神上，使得自爆完全被遏制后，王林把刘青云元神扔入储物袋内，转身间，脚下波纹出现，消失在星空。

    朱雀星上，大头童子双目瞳孔收缩，内心对于王林的畏惧更浓，他自问若是自己面对那窥涅元神，怕是绝对无法如此轻松，甚至稍有不慎，都有可能被波及。

    尤其是当那刘青云选择自爆时，大头童子更是头皮发麻，但让他更震惊的，则是王林的那始终平静的神色，仿若这一切，都是在对方的意料之内，行云流水的举动，带着那窥涅元神离去的身影。

    都让大头童子，不断地震撼，对于王林，此刻是真真正正的敬服。

    “身为此人仆从，倒也不算辱了我的身份！”大头童子深深地吸了口气。

    在他前方的天空，波纹回荡，王林一步迈出，并未多言，低头看了一眼大地，平静的说道：“雷吉，出来！”

    大地震动，雷吉那庞大的身子，缓缓地走其内飞起，此刻他仍然还是有些虚弱，看到王林后，他眼中露出敬畏。

    刚才的一战，他全部看在眼里，对于王林那神出鬼没的神通与身影，尤其是那始终如一冷静的表情，让他极为震撼，此刻恭敬的站在一旁，说道：“雷吉参见主人。”

    “从今以后，你就是我王林的坐骑，若有逆反之意，形神俱灭！”王林的目光，落在雷吉双眼内，雷吉立刻一震，在他看来，这目光如同两道利剑，直接穿透了自己的双目，进入心神，使得他心神颤抖，连忙恭敬的点头称是。

    王林一拍储物袋，拿出一个小瓶，扔给雷吉，平静的说道：“把你的心血，取出一些，装满此瓶。”

    说着，王林身子向前迈步而去。

    塔山与大头跟在其后，雷吉拿着小瓶，暗叹一声，身子内传出砰砰声响，却是立刻收缩，数百丈的身子，最终化作三丈大汉，迈步中，跟在王林身后。

    同时，更是心痛的右手在心口一点，立刻便有血液飞出，收入小瓶内。

    王林救这巨魔族老祖，便是看中了对方血液内，有那一丝古神的气息，回到了联盟星域内，王林修为虽说比以往高出不少，但同样的，危机感也越加强烈。

    他要在这朱雀星上，把自身的神通祭炼一番，首先考虑的，就是那古神神通！有了这鲜血，王林便可施展出一些神通之术。

    即便是本尊，同样也可以此施展。

    此刻，远在联盟星域东部，有一处火红的赤海，在这红海中，有一颗星球，通体赤红，更有浓郁的火焰弥漫，仿若是一颗燃烧中的修真星。

    此星，命为朱雀圣星！

    在它的四周，只有一片残星，密密麻麻散及四周，仿若此地，无数万年来，始终都在燃烧中度过。

    远处星空，一道红芒呼啸，却是一个青年修士，踏着一只火鸟，直奔此地而来，进入火海之中，消失不见。

    朱雀圣星内，有一座高耸入云的巨大朱雀之像，无尽的高温，从这朱雀像内散出，在其上，盘膝坐着三个老者。

    此刻，那青年修士身影在百丈多外幻化而出，好似无法承受这高温，刚一出现，便流下大量汗水。

    “报！罗天修士大军，已然占据了西部六成地界，有十一支小队，分别从十一个方向推进，带头人，是罗天新封一百零八仙！其中以副品雷仙许霆为主！”

    “可有那许木踪影？”一阵沉默过后，朱雀之上其中一个老者，平缓的说道，他声音虽淡，可出口之际，四周的高温立刻大为浓郁，隐约间好似有规则改变。

    那青年立刻退后数十丈，勉强坚持，说道：“罗天新封正品雷仙许木，至今尚未知晓去处，正在探查！”

    “不到两个月，推进才六成，这罗天修士，也很严谨嘛。”另外一个老者，微笑道。

    “且看看修真联盟的计划如何，若是成了，应该会给罗天修士，一个深刻的教训。可惜圣皇云游不再，否则的话，此次罗天之战，我朱雀圣星，也可得到莫大的好处。”最后一个老者，平静的说道。