    替身木偶！！！

    靠着替身木偶，碧霄和琼霄再度复活。

    “彻底完了。”

    本来，以为有替身木偶，碧霄和琼霄今天大概率能逃过一劫了。

    但是，看到两人没有选择逃离，而是选择再度回到了西岐城边，云霄知道，她们三姐妹今天是在劫难逃了。

    “竟然活了过来。”

    此刻，西岐城上空，两张云床浮现。

    这两张云床之上，分别端坐着两个威压万古的存在。

    他们是阐教圣人元始天尊。

    人教圣人老子。

    此刻，是阐教圣人发出感叹。

    他没有想到，碧霄和琼霄竟然还能死而复生。

    不过，随着他念头一转，他明白过来是怎么回事。

    简单来说，就是碧霄和琼霄手里拥有复活灵宝，所以她们重新复活了过来。

    这不难理解。

    毕竟，阐教圣人自己也会赐下一些保命的手段。

    替死符箓，就是阐教圣人经常赐下的符箓。

    有了这枚符箓，就相当于有了两条性命。

    而通天圣人的替身木偶，也拥有同样的功效。

    所以，阐教圣人不觉得难以理解。

    可是，复活了又如何？？？

    今天只要他在，三霄休想活着离开西岐城。

    他阐教副教主的死，不可能没有代价。

    那就让三霄来支付这个代价吧。

    想到这里，阐教圣人的眸光已经微微一沉，心中的杀意再度泛起。

    “师弟，真的要走到这一步吗？？？”

    “你一旦打杀了三霄，可就没有回头的余地了。”

    老子在一旁叹道。

    他不希望自己的两个兄弟彻底决裂。

    但是从现在的情况来看，有些事情，也不是他能左右得了的了。

    “师兄，事到如今，没有退路了。”

    “三霄必须死。”

    阐教圣人摇了摇头。

    只看到他的手一摆，随即，就看到三宝玉如意上，有三朵金花绽放出来。

    其中两朵金花落到了琼霄和碧霄的身上。

    琼霄和碧霄还没有明白过来是怎么回事，接着，就看到她们的身躯瞬间泯灭，仿佛一团肉泥一样消亡在了天地间。

    几乎在同时，一朵金花向着云霄的身上落去。

    “不好。”

    看到金花来袭，云霄神情大惊。

    “混元金斗。”

    不过，云霄毕竟是见过大风大浪的。

    只听到她嘴里大喝一声。

    随即，就看到一个漏斗在她的头上骤然成型。

    接着，这个漏斗席卷一切，瞬间牵制住了这朵金花。

    而在金花被牵制住的瞬间，云霄身形一闪，避开在了一旁。

    先前她所站立的位置，时间空间一片紊乱。

    她如果还站在原地的话，恐怕免不了被打杀的结局。

    “竟然没有死。”

    云霄能成功摆脱金花袭击，这是阐教圣人没有想到的。

    同时，也是他绝对不能允许和接受的。

    “去。”

    只看到阐教圣人手一拍，准备再度驱动三宝玉如意。

    “师弟，让我来吧。”

    一旁的老子摇了摇头。

    只看到他的手一揭。

    随即，就看到一张神图冲天而起。

    这张神图，呈现出青玄两色。

    青为天，为乾。

    玄为地，为坤。

    极品先天灵宝——乾坤图。

    能被老子这种级别的人物看中的宝物，自然不可能普通。

    此刻，乾坤图一出，瞬间震破空间，浮现在了云霄的头顶之上。

    立刻，云霄的身躯已经无法动弹了。

    就在此刻，从乾坤图中，浮现出一个黄巾力士。

    “云霄，还不速速归位。”

    黄巾力士喝道。

    他的声音才刚刚落下，立刻，一股吸力已经从乾坤图中滚滚而出。

    这股吸力一卷，然后，就看到云霄的身躯不受控制的落入了乾坤图内。

    接着，黄巾力士已经带着乾坤图回到了老子身边，恭敬的把乾坤图递给老子。

    “去，把云霄镇压在麒麟崖下。”

    不过，老子并未接下乾坤图。

    因为一旦接下乾坤图，怎么处置云霄，又变成了一个问题。

    所以，还是交给阐教圣人去处理吧。

    云霄本身福缘深厚，气运未绝。

    她和琼霄，碧霄的命格是不一样的。

    当然，圣人如果想打杀她的话，她气运再旺盛，也改变不了结局。

    至于是镇压于麒麟崖下，还是被阐教圣人打杀，接下来的事情，都要看阐教圣人的打算和云霄自己的造化了。

    在打杀了三霄之后，阐教圣人和老子直接返回了玉虚宫。

    剩下的菡芝仙，自然入不了他们的眼帘。

    等阐教圣人和老子离开之后，姜子牙直接让杨戬砍杀了菡芝仙，并且把菡芝仙打的魂飞魄散。

    就这样，一同前来西岐城报仇的三霄和菡芝仙，只剩下一个云霄还活着了。

    而云霄的命运如何，也已经不由她自己掌控了。

    琼霄和碧霄被打杀之后，她们的元神受到一股奇异力量的吸引，向着西岐城外的一座高山飘摇而去。

    这座高山的名字，叫做岐山。

    在岐山之上，有一个封神台。

    封神台上，悬挂着一张绽放出万千光彩的榜单。

    这张榜单的名字，叫做——封神榜。

    琼霄和碧霄的肉身已经被圣人打杀，所以，她们的元神立刻被封神榜感召，向着封神榜所在的方向飞遁而去。

    而一旦两人的元神上了封神榜，那么等待她们的将只有一个结局。

    那就是彻底沦为封神榜的奴隶。

    此生再无摆脱封神榜的可能。

    不过，就在琼霄和碧霄迷迷糊糊，向着封神榜的方向飞去的时候，在岐山的下方，忽然空间破裂。

    然后，一个黑洞洞的空间通道浮现出来。

    接着，从黑洞中走出来一个牛头，一个马面。

    这两人用手中的法器定住了琼霄和碧霄的元神，短暂的压制住了来自封神榜的吸力。

    “琼霄，碧霄，你们已经陨落，不去地府，想去哪里？？？”

    只听到牛头马面喝道。

    而听到一声爆喝，琼霄和碧霄蒙昧的元神清醒了几分。

    “我竟然死了吗？？？”

    “是了，我死在了三宝玉如意之下。”

    琼霄和碧霄短暂的恢复了正常。

    立刻，她们浑身一震震恐。

    她们知道，她们现在正在向着封神榜的方向飞去。

    远远的，她们已经可以看到岐山之上绽放出无量金光的封神榜了。

    一旦上了封神榜，她们就要彻底失去自由了。

    可是不上封神榜，沦为孤魂野鬼的话，她们的下场会更惨。

    怎么办？？？

    “琼霄，碧霄，你们福缘深厚，娘娘邀请你们去地府一叙，希望你们能把握住机会。”

    “在地府有娘娘庇护，比你们元神上封神榜，永无出头之日，不知道好到哪里去了。”

    牛头马面喝道。

