    玄月猎人，卡特琳娜·戴彭，号称是“史上最凶恶女海贼”。

    原著之中登场时，是在海底大监狱因佩尔顿，由于过往犯下罪行太过恶劣，她被关押在了推进城的地下第六层“无限地狱”。

    顶上战争期间，在黑胡子蒂奇的帮助之下，卡特琳娜·戴彭击败第六层的一众对手，与其余几位强大海贼一同完成越狱计划，后直接加入黑胡子海贼团，成为其麾下六号船船长。

    阿德里安对于卡特琳娜·戴彭的关注，可谓是由来已久。

    就其根源，就是在与卡特琳娜·戴彭登场之时，便是“九尾狐果实”能力者！

    是的！

    阿德里安真正在意的地方，正是卡特琳娜·戴彭曾经服用过的幻兽种·九尾狐果实！

    动物系幻兽种恶魔果实的数量极其稀少，堪称是比自然系还要稀少的存在。（不过之前统计的时候倒是发现幻兽种的总数量与自然系没什么差别……）

    但阿德里安图谋的并不是九尾狐果实的力量。

    同样身为幻兽种恶魔果实能力者（死神果实），阿德里安目前还掌握着一张神乎其神的恶魔果实融合卡，可以尽量减轻不同恶魔果实之间的力量冲突，将其近乎完美的融合在一起。

    不过九尾狐果实，却不在阿德里安的融合目标范畴之内。

    再说了……

    就九尾狐果实在原著之中表现出来的那诸多能力，还没有哪一项被阿德里安放在眼中的……

    阿德里安希望得到九尾狐果实，为的并不是他自己，而是一直以来勤勤恳恳、认真工作的小狐狸洛芙！

    自从当年在香波地群岛上将这位北极狐毛皮族少女救下来，一晃已经过去了将近十年的时间。

    十年时光的陪伴。

    说句有点多弗朗明哥的话。

    阿德里安已经将洛芙当成是“家族”成员了，尽管他并没有成立什劳子“白幽灵家族”。

    平日里，洛芙一丝不苟地照顾着阿德里安的饮食起居，同时还肩负起了管理冥渊号这一大船人的大管家工作。

    阿德里安自然也会想些方法回报小狐狸。

    幻兽种·九尾狐果实，便是他深思熟虑之后的回礼。

    食用九尾狐果实，除开动物系最基础的身体素质增幅之外，还能够变身成传说之中的妖物——九尾狐，掌握幻化他人的奇异能力，以及其余一些尚未展现出来的特异能力。

    阿德里安不太清楚毛皮族成员服用下动物系恶魔果实之后，究竟会发生什么奇妙的化学反应。

    原著之中其实也存在这样的例子。

    隶属于毛皮族的狮子毛皮的波克慕斯，就曾服用下一颗动物系·龟龟果实，变成了一头……额……能够变成乌龟的金毛狮子……

    就挺奇妙的搭配……

    但是阿德里安相信，洛芙与幻兽种·九尾狐果实之间，相性绝对会很高。

    毕竟洛芙可是毛皮族的北极狐毛皮，小狐狸跟九尾狐之间的差异，可不像狮子与乌龟之间那么巨大。

    说回到卡特琳娜·戴彭身上。

    阿德里安希望获取本属于玄月猎人的九尾狐果实，他自然也在暗中关注着这位号称是“史上最凶恶女海贼”的相关信息。

    原著之中，尽管卡特琳娜·戴彭甫一登场的时候，便是被关押在了推进城因佩尔顿。

    但是这位玄月猎人的年龄并没有想象中的那么大。（根据资料，其实只有36岁……换个说法，戴彭只比罗宾大六岁，这就很惊悚了……）

    根据年龄判断，卡特琳娜·戴彭的成名期，应该是在海圆历1500年之后！

    最不济也应该是在大航海时代开幕之后！

    往年穿梭在伟大航路的时候，阿德里安也会时段性地收集当年的新人海贼的赏金情报，并没有发现丁点卡特琳娜·戴彭的悬赏迹象。

    由于众所周知的原因，这片大海上的女性的平均颜值可谓非常之高，平均罩杯更是远超寻常世界……

    像卡特琳娜·戴彭那般凶恶丑陋的女人，绝对属于一眼就能认出的程度。

    所以阿德里安笃信卡特琳娜·戴彭还没有闯出名头来！

    他甚至做了个非常大胆的推测。

    海贼世界的强者，也不是石头里钻出来的，必定有其变强的根源所在。

    卡特琳娜·戴彭闯出名声的根源，除开自身体魄天赋之外，应该还有着“九尾狐果实”的作用在里面。（这枚罕见的幻兽种恶魔果实，也有可能是玄月猎人被关押在推进城第六层的原因）

    那么既然卡特琳娜·戴彭还没闯出名声，那么有着极大的可能，对方还没有服下那枚九尾狐果实！

    因此，参考“先知先觉”的背景信息（戴彭是南海出身的海贼），阿德里安在抵达南海之后，便立刻朝着接触到的南海玩家们颁布寻找卡特琳娜·戴彭的位置信息的个人任务。

    假如南海玩家能够像东海玩家们那样给力，迅速找到了玄月猎人的位置信息，阿德里安或许能够抢在卡特琳娜·戴彭吃下九尾狐果实之后，将其提前夺走！

    而在航行南海的路途之中，阿德里安也会时刻留意南海地区的悬赏令情报。

    最后……

    阿德里安还寻找了另外一股势力的帮忙！

    大新闻鸟摩尔冈斯！

    老鸟的世界经济报社，在南海范围内同样拥有着非常广泛的影响力，情报收集能力极其强大！

    准备工作完成之后，阿德里安便开始了有条不紊的南海航行计划。

    不出意外的是……

    每一位南海玩家，在接触到阿德里安绘制的卡特琳娜·戴彭的肖像画的时候，都会情不自禁地吐出一句：

    “卧槽！好丑！”

    没办法……

    被二次元的大胸脯姑娘熏陶了这么久的眼神，陡然之间看到一个丑女，就应该是这种反应。

    阿德里安很确定，丑得这么清新脱俗的女人，只要被玩家们发现，就绝对不会忽略！

    不知不觉中，时间过去了小半月。

    南海航行途中，阿德里安还寻找机会前往了一次巴苔里拉岛，这是当年波特卡斯·D·露玖在怀孕期中生活的岛屿。

    之前回忆起波特卡斯·D·安的存在的时候，阿德里安大致确定露玖夫人诞生下来的两个孩子，分别交给了卡普与多拉格照顾。

    阿德里安甚至有些怀疑露玖夫人是否也依旧在世……

    可惜他在巴苔里拉岛上并没有任何发现，当初露玖夫人生活的那栋单人别墅，也早已荒废多年。

    尽管没有见到露玖夫人，但阿德里安也没感到什么失望的情绪。

    如果真有疑惑，之后遇到多拉格的时候，直接向对方询问结果也行……

    又过了几天时间。

    阿德里安终于获得了关于卡特琳娜·戴彭的位置情报。

    不过不是玩家们收集到的。

    而是南海世经报社的一位记者递交上来的讯息。

