
　　安宁和席景辰还有夏曼说了她要嫁人的事情，另一边，萧元也在和儿子萧哲一家说这件事情呢。

　　他特意打了电话让萧哲一家四口都回来。

　　最先回来的是萧彤。

　　毕竟萧彤明白，这个家里她唯一的靠山就是萧元，要是不讨好萧元，她会没有立足之地，在她翅膀没有长硬之前，她必须且一定要讨萧元欢心。

　　萧彤进门就和萧元打招呼：“爷爷，我回来了。”

　　“坐吧。”

　　萧元指指一旁的沙发。

　　对于萧彤这个姑娘，萧元其实并不喜欢。

　　这姑娘心性不好，是个自私阴毒的，他得了原身的记忆之后就看不上这个姑娘的为人处事，现在面对萧彤，他脸上也是淡淡的。

　　打量了萧彤几眼，萧元低头看报。

　　萧彤坐在一旁也不敢说话。

　　过了一会儿，萧哲带着李宛苹和萧彰回来了。

　　萧元看着人都到齐了，就大声道：“小李，开饭吧。”

　　饭菜摆上桌，萧哲问萧元：“爸，你打电话叫我们回来干嘛？”

　　萧元起身：“先吃饭，吃完饭再说。”

　　于是，五口人围坐在一起吃饭，吃完了饭，一家人再次坐到客厅的沙发上，萧元才郑重的和萧哲道：“今天叫你们来，是有件事情告诉你们。”

　　“爸，您说。”萧哲赶紧陪着笑脸道。

　　萧元看看那一家四口人脸上的表情忽而就笑了：“也没什么大事，就是我决定结婚了。”

　　“什么？”

　　这话让萧哲一家四口都惊呆了。

　　尤其是萧哲，他瞬间变了脸色：“爸，您没开玩笑吧，结婚？您这么大岁数结什么婚啊？您也不看看您……”

　　他话还没说完，萧元就拍了桌子：“我是通知你们，可不是征求你们的意见，我岁数大怎么了，就不能结婚了？这是谁规定的？还是说，我需要你养着了？我结婚要你出钱了？这份家业是我打拼下来的，我有钱能养活我自己，也能养活媳妇，我不需要你们同意。”

　　萧哲还想说什么，萧彤先笑了：“爷爷，您说的对，您想结婚这是您自己的事情，我肯定支持。”

　　萧彤和萧哲做对了这么多年，凡是萧哲不愿意的，她就会支持。

　　萧哲的脸色就跟吞了几只苍蝇似的：“我，我都这么大岁数了，您给我找一后妈，出去还不得让人笑话死我啊。”

　　萧元冷笑：“当年你要娶李婉苹的时候，我可没说什么，现在我要结婚你就推三阻四的，哼，不喜欢我找后妈也行，你们一家搬出去住，往后看不着，自然眼不见心不烦。”

　　“我……”

　　萧哲还要说什么，萧元一抬手：“要是实在不愿意，你完全可以和我脱离父子关系，往后我就不是你爹了，你也不是我儿子，我不要你养老，也不要你对着我媳妇恭恭敬敬的，这总行了吧。”

　　“爸，我不是那个意思。”

　　萧元这句话是捏到了萧哲七寸处，他就给吓坏了，赶紧解释：“我这不是一时没想到给吓坏了么，其实您结婚也挺好的，也有个知冷知热的人照顾您，不过，爸，对方是真喜欢您，还是说为了您的钱？要不，咱们立个婚前财产证明啥的？”

　　这话是真让萧元给气坏了。

　　他可不管萧哲多大了，抬手照着他脸上扇了过去。

　　萧哲挨了打，一时没反应过来，过了一会儿才捂着脸，掩下眼中的恨意：“爸，您就为了一个不知道是图你什么的女人打我？”

　　“打的就是你。”

　　萧元站起来指着萧哲就骂：“你当我是你啊，你自己猪脑子看不清楚人，当你老子跟你一样是头猪啊，他妈的老子不满二十就出来打拼，到现在拼下这么大的家业，老子什么样的人没见过，真情假意会分不出来？还说什么人家图我什么，我告诉你，她图我风度翩翩，图我长的帅，就是老了，也是最帅的老头，还图我和她之间的情谊。”

　　萧哲是真想哭了，他爹这是一点情面都不留，当着小辈的面就把他的脸扯下来往地上踩啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧元可不管他多委屈，继续骂道：“你当初要娶李宛苹的时候，我还没问过你人家图你什么呢？你当你自己多好啊，都多大的人了还在啃老，你就是废材一个，你说李宛苹图你什么？”

　　萧元一边说一边打量萧哲：“图你相貌平平？图你中年发福顶着啤酒肚，图你口臭还是图你用情不专，我呸，你一样都比不上老子，凭什么置疑我？”

　　萧彤坐在一旁忍笑都快忍疯了。

　　她就觉得真是痛快极了。

　　萧哲这个人就该被打被骂，就该被这么无情践踏。

　　萧彰却有点担心，他一看这要不可收拾了，赶紧出面道：“爷爷，我爸不是那个意思，我爸这是关心您，他说话是不好听，可对您的心是真诚的。”

　　萧元看了萧彰一眼，气哼哼的坐下。

　　萧彰又对着萧哲说了几句好话，给了萧哲一个台阶下。

　　过了一会儿，萧元叹了一声：“行了，你们也别想些有的没的，还什么婚前财产，亏你们也能说得出来，我告诉你们，我媳妇可不是李宛苹，精穷着啥都没有嫁到萧家来的，我媳妇可是带着丰厚的嫁妆嫁进来的，你当人家稀罕咱萧家这俩钱？”

　　这话让萧哲一家四口又是一惊。

　　萧彰惊问：“爷爷，我这后奶奶是哪个世家出身啊？”

　　萧元往沙发上一靠，大刺刺道：“京城老牌世家出身，只是后来发生了一些事情，举家搬迁走了，不过都说瘦死的骆驼比马大，就算是人家低调了这么些年，可家底却是十分丰厚的，光是人家留下的古玩字画还有珠宝，那就是一大笔财富。”

　　既然是这样，那萧哲肯定不再反对了。

　　反正那个女人有的是钱，嫁过来也花不到萧家的钱，那他又何必反对，弄的老爷子不高兴，倒不如欢欢喜喜的接受，起码还能讨老爷子欢心。

　　“爸，恭喜啊。”

　　萧哲没皮没脸的凑过去：“爸，啥时候咱们两家见见面啊，您这要结婚了，我都没见过后妈呢。”

　　“过两天吧。”

　　萧元摆摆手：“行了，事也说完了，你们也都知道了，就都走吧，该干啥干啥去。”

　　萧哲乐呵呵的往外走，一边走还一边想着将来是不是要讨好这个后妈，再从后妈那里讨些好处。

　　一直到很久很久以后，萧哲真是想给现在的自己几个耳光，他真是猪脑子啊，就因为今天听了萧元的忽悠，以至于以后他变的一无所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百八十七章 恶婆婆来了14免费阅读。https://www.23sk.net 