    世家又搞幺蛾子，李恪自然是把知道的。

    毕竟，相对来讲，目前还是攻略西突厥来得实在。

    借着这次攻打突厥，李恪要给李世民改变一个观念，那就是，世道已经变了！

    现在是武道称雄的时代！

    至于仙道，李恪综合决定后，还是谨慎一点的好。

    一来是拥有灵脉者寥寥无几，二者则是，这天地间并不蕴含灵气，所以，即便李恪散发仙道功法，能修成者仍只是少数。

    再说，天下大道殊途同归，以武入道也未尝不可，而且，或许武道更适应大唐的现状也说不定呢～

    站立在扶风城上，望着远处缓缓靠近的人流，李恪眼中满是笑意。

    一旁的李承乾也不例外，说起来，这还是他有记忆以来，第一次远离长安城！

    想必若非有李恪镇压，他怕是早就放飞自我了～

    即便如此，现在的李承乾越发没有了那副谦谦公子的形象，反而就像个纨绔子弟。

    “三弟，左右不过是群异族蛮夷，咱们直接打过去就好了，用得着等候程将军他们么？”

    望着远方那泛起的尘雾，李承乾有些不解道。

    看着李承乾稚嫩的脸庞，李恪心中顿时有些无语，也难怪自家这大哥在历史上只留下一个造反不成反被贬的事迹。

    就这智商，不被长孙无忌那老狐狸坑死就怪了！

    要做一个合格的太子，李承乾显然还得经历更多。

    ‘想必，这也是李世民同意派李承乾参战的缘由之一吧！’

    默然的摇了摇头，李恪下意识的不想多想。

    但是，哪怕李恪不去想，他心里也明白，自己这便宜父亲，还是对自己不放心。

    也是，无论怎样，李恪这当世谪仙的名头已然传遍了天下。

    这时代的人信奉天权神授，所以，一尊谪仙在大多数人看来，自然比弑兄囚父的李二更适合做这天下的主人。

    哪怕李恪表明了对皇位不感兴趣，李世民就能真的安心了不成？所谓帝王心术，李承乾自然是李世民放在明面上监视李恪的棋子。

    只是李承乾是被瞒在鼓里，而李恪也不愿提及罢了～

    “唉，看来，还是得早日将悬浮山脉建立起来，也以免李世民对自己更加戒备～”

    轻轻摇了摇头，李恪镇定的向李承乾叙说其中缘由。

    “既然三弟已有腹稿，那大哥便静待三弟破灭突厥之日了！”

    听着李恪所言，李承乾显得很是信服，丝毫没有想一掌大权的意味。

    深深的看了李承乾一眼，李恪转身便踏着空气朝着城门外落去。

    这会儿功夫，紧随李恪一行人身后的程咬金等人已经来到了城下！

    那黑压压的数万人组成的阵列散发着令人窒息的寒意。

    不过，李恪却是发觉，这阵列显然非同一般！看似处处松懈，暗地里却随时都能将闯入的敌军泯灭！

    ‘这阵法？”

    一时间李恪心中布满了疑云。

    不过，下一秒一个浑厚的嗓音便响了起来。

    “哈哈！老臣见过蜀王殿下！殿下还是赶紧令臣等入城吧！这一路走来，俺可是受够了李药师那家伙的手艺！就差淡出鸟来了！”

    程咬金一边朝李恪吐槽着，一边偷窥着坐镇最中央的一名魁梧的着甲男子。

    那人可不正是李靖李药师！

    看着程咬金辛苦的压低声音，李恪顿时满脸的古怪！

    他可是看出来了，李靖的一身武道修为可是已经达到了炼骨境！

    比之程咬金的练皮境可不要远超一大截！

    而且，李靖身后的哪位男子，李恪也认得，就是苏定方那家伙！

    这个发现倒是令李恪唏嘘不已，看来冥冥之中自有天意，破灭突厥这一功还是得落在他们几人手中！

    不同的是，这一世的大唐多了些许变数罢了～

    接着，想起另一个问题，李恪顿时满脸的古怪，甚至连被程咬金喊叫都未曾应答。

    李恪这是想到程咬金父子，同样是修行一本武道功法，二者资质却天差地别。

    程处默的一身血气无比磅礴，只差一丝便可突破，而程咬金这当父亲的，即便修行的时间稍晚，但按理来说至少也应该到了练筋境。

    可是，现在他竟然只达到了练皮境！如此资质倒是令人唏嘘不已。

    “怎么？”

    “按说殿下啊，俺们这大老远赶来，您不给杯水喝就算了，咋还不赶紧带俺们进城呢？”

    瞧着李恪终于理会自己了，程咬金顿时捉耳挠腮，端是无比气愤。

    “父亲！”

    这时，程处默也从城墙上跳了下来，也不整理一身被溅起的烟尘，就这么跑到程咬金面前行了一礼。

    “嗯，”程咬金看着恭敬的儿子，只是随意答了一声，便继续直勾勾的盯着李恪。

    被程咬金如此对待，程处默只能悻悻的挠了挠头，退到了李恪身后。

    “却是本王之过，诸将士！请入城！”

    既然程咬金都开始抱怨了，李恪也没有丝毫扭捏，朝着数万大军郑重的行了一礼，便起身朝着城门走去。

    瞧着李恪飞下城，程处默有直接跟着跳了下去，他立马便猜到是长安来人了，便连忙令人打开城门。

    此时李乐正恭敬的在城门处侯着。

    “小人见过程将军！李将军！各位将军还请入城，小人这就备好酒菜！”

    “哦，是你啊！俺老程记得，备酒菜？好好好！这一路上走来，俺早就受不了了！有何好酒好菜大可上来！”

    突然被一个小将拦住，程咬金先是一愣，接着便一脸恍然大悟的样子。

    那自来熟的模样就差抱着李乐双肩重重的拍下。

    一旁看着程咬金这番模样，熟知他作风的李靖却是无语的扭过头去。

    瞧着李恪径直走入了城内，便直接跟上。

    这扶风城，李靖还是很熟的，看着残破不堪的城墙与城中稀少了许多的百姓。

    李靖眼中难免带着些许落寞与惋惜。

    “李将军可是想起以前坐镇边关的事情了？”

    一旁的李恪见到他这幅神情，立马就明白了他心中所想，便淡淡的问道。

    “不瞒蜀王殿下，臣正是记起了之前，若非突厥年年犯边，想来这扶风城的样貌必会大会改观！”

