    金无忧看着曹柘，脸上的表情起初还是坚定的，但随着时间的推移，他的表情也正在陷入挣扎之中。

    他自然是知道曹柘手段的。

    所以他既抗拒‘认输’，却又害怕这么负隅顽抗下去，真的会落得一个极为不妙的下场。

    没错，曹柘是人族第一。

    但这并不表示，所有人都甘愿居于他之下，无论是名义上，还是事实上，受他领导。

    金无忧也并不觉得，他的行为是在‘卖族’。

    不过是借势而已！

    赢了，成功了···就只是借势。

    一瞬间，金无忧的意识，即将退出眼前位于这个时间点的躯壳，返回他所在的‘现实’。

    即便到了如此地步，他也还想再赌一把。

    毕竟，曹柘所在的时间点，还在当前世界新一轮的竞赛开始之前。

    作为竞赛者，‘金无忧’或许可以再选择其它的身份，进入这个世界也不一定，即便是失去了后来的所有‘机遇’，只要保留了目前获得的这些见识与情报，他也有把握，在这个势必崛起的世界里，混的风生水起。

    只不过，真到了这个时候，金无忧却才猛然察觉，他已经走不了了。

    曹柘以时光之力化作的枷锁，将他牢牢的拴死在了这个时间点。

    甚至时光如刀，正在斩断他身上的时间痕迹，将他从未来拽到现在，强势且霸道。

    金无忧此刻，才算是彻底的怕了！

    灵魂的颤栗，影响到了身体的僵硬。

    他是从心脏先开始发抖的，随后是小腿、大腿，进而便是全身。

    每一个毛孔里，都写着害怕。

    他突然才想到，为什么眼前这个‘张三丰’，才是那个镇压一族的第一人。

    甚至甩开了其他那些优秀的竞赛者，好几个身位。

    那些来自于‘名头’而压迫，此刻与现实的手段强势联系起来，终于让金无忧有了切切实实的感受。

    “好！我说！”

    “但是你必须保证我的安全。”

    “我不敢确定，他们有没有在我的灵魂中动手脚。”金无忧哆嗦着嘴唇，咬着牙，强撑一口勇气，却用越来越低微的声音说道。

    曹柘点头道：“你说吧！能当着我面将你杀死的，应该还不能这么直接插手干预竞赛。”

    “如果真的插手了，那你也算是死得其所。”

    曹柘的回答，让金无忧心里有些没底，恐惧再增一层，却也无可奈何。

    但事到如今，也只能先坦白一点了。

    “与我联系的异族，自称是‘隙人’，他们种族的特性，是游走在各种各样的缝隙里。”

    “心灵、梦境、空间···甚至是时间的缝隙，都会有可能，出现他们的身影。”

    “而我的能力，来源于隙人‘獠’，他将能力借给了我，帮助我寻找到了这个世界的时间缝隙，完成了意识上的穿越时空。”

    “这种选择，并不是随机的。我某种程度上，具备了一定的不可替代性，因为‘獠’说过，他只在我的身上，看到了这个世界的时间缝隙。可能因为我本身，就具备了一定的时空天赋。”

    “当然，我无法保证这种说法的正确性，因为我只是在单方面的转述。”金无忧竹筒倒豆子一般，将大段的话搬出来。

    听起来，他似乎真的认命了，开始提供有用、有效的讯息。

    不过，细细分析下，他夹带了私货。

    这些话的可信性，其实一般。

    至于曹柘为什么不直接读心或者搜魂？

    谁能保证，心里的话就是真心话，意识中存在的念头，便是真相？

    现实中，有人歪歪自己中了五百万，甚至构想着先买车还是先买房，怎么拒绝道德绑架似的捐款，怎么瞒住那些穷亲戚，避免被打秋风···。

    从头到尾，逻辑严谨，甚至严丝合缝。

    但是关键是有五百万吗？

    没有！

    甚至还没买彩票。

    搜魂读心，往往能读取到的，并不一定就是真正的有效讯息。

    反而因为没有经过个体的理智筛选，其中的复杂程度，以及虚假程度，比嘴上说出来的话，还要再假上几分。

    往往能够成功的读心术，都要先做一定程度的前置引导。

    并且问题的答案，不适合太过复杂或者多变。

    否则杂念丛生之下，即便是直触心灵的窥看答案，得到的结论，依旧可能模棱两可。

    “隙人为什么会告诉你这么多？”

    “这不符合常理。”曹柘直接质疑。

    假设金无忧说的都是真的。

    那么，作为隙人的棋子，金无忧本不该知道这么多的。

    比如隙人的具体能力，比如选择他的原因等等。

    这显得太过温和了！

    “除非，金无忧本来就不是用来‘搞破坏’的！他就是一封信，一封送到我眼前的书信。”

    “就不知道这封信，是战书···还是盟书！”曹柘心有所感，已经跳过了眼前的‘现实’，看到了可能的真相。

    “啊？”金无忧被曹柘询问的一愣。

    作为当事人，他是没有想太多的。

    关于转达的讯息，他虽然隐瞒了一些，却大体上都是‘真的’。

    隙人是真的！

    关于隙人的情报也是真的！

    金无忧都到了这个份上，为了保命也得拿点干货出来。

    “我···我不清楚！”

    “可能是为了取信于我···吧！”说着，金无忧不自信起来。

    被曹柘攻破了胆魄之后，他原本最初上身的那点自信与张扬，全都若冰雪一般消融而去，剩下的还是他内心的怯懦。

    会选择背叛自己种族的人，从不必指望他们，会有多少真正的坚强和自信。

    “为什么要取信于你？”

    “如果我是隙人，我可以不告诉你任何的事实，直接让你以为，是自己觉醒了特殊能力，背后操控你，做出对他们有利的选择。”

    “难道这样不是更好吗？”黄药师一语惊醒梦中人，让金无忧整个都再次的僵住了。

    刹那间，金无忧的面色煞白一片。

    他突然醒悟过来！

    他原来不是曹柘的‘对手’，而仅仅只是隙人送给曹柘的一份‘礼物’。

    “哈···这就是他们的真正目的吗？”

    “用我来向你展示他们的能力？”

    “他们凭什么这么干？”

    “而你···又凭什么，可以受他们这样的重视？”金无忧的心态，再一次的崩了！

    如同系统文的主角，最后发现自己只是系统炼制给另外某个存在的一味药。

    所依仗作为骄傲的，却突然成为了人生存在最大的讽刺。

    曹柘目光如电，却看向了房间内的某处。

    “当然是凭我，可以将他们给揪出来！”

    “既然来了，那就出来吧！”

    话音未落，曹柘屈指成爪，往空出勾拿。

    仿佛漫不经心的一抓，却在虚无某处，响起了无边的巨浪。

    一道模糊的身影，从破裂的缝隙里跌落出来，同样狼狈的被锁在了无形的牢笼之中。

