    轰轰轰，一波又一波的妖灵悍不畏死的向着城池冲来，仅仅过了两个多时辰，几乎数百万的一级和二级妖灵已经葬身与这血色城池的金光之中。

    这些妖灵虽然并未攻破城池，但是其彪悍的程度却让所有城池之上的试练弟子心惊胆战。若没有这城池的阻拦，哪怕是这些一二级的妖灵，也足以覆灭在场所有的试练弟子。

    随着这潮水一般的冲击，妖灵的速度在以肉眼可见的数量减少着，直到远处一声犀利的尖叫传来，这惊心动魄的攻城之战终于告一段落。

    此时夜笑的神识之力丝毫不敢探出城外，那狂烈的爆炸直接将天地都震动，空间泛起涟漪，神识之力涌出，唯一的后果就是直接被这狂暴的气势撕碎。

    仅剩的数十万一二级妖灵和上方数万的三级妖灵静静的等待着什么，突然之间，妖灵的队伍从中间分开，之间闪出一条宽阔的同道，就在众人注视之下，一个巨大的妖灵身躯逐渐出现在众人的视线之中。

    “啊，是四级妖灵！”不知是谁，突然惊呼了出来，顿时城头之上一片哗然，就连最前方的南宫笑和钟离俊二人神色都变得极为凝重，显然对着四级妖灵的出现很是震惊。

    只见这四级妖灵穿过密密麻麻的妖灵大军，然后向着城墙的附近走来，城墙之上所有的人都屏息凝视，虽然这城墙上的金光消灭了无数妖灵，但是对于四级妖灵的威力没有人清楚，谁也不知道这金光能否将四级妖灵挡住甚至镇杀。

    随着四级妖灵的接近，显然这城池也感应到了一丝威胁，片片金光涌起，缓慢蠕动，一丝血色也慢慢浮现了出来。然而令所有人不解的是，这四级妖灵却并未直接冲上来，在距离金光数十丈的位置停住了身形。巨大的双翼缓缓张开，灵种也极速的旋转了起来，随着这妖灵灵种的旋转，城池周围弥补的红色丝线能量顿时向着这四级妖灵狂暴的涌了过来。

    之前足有数百万的一二级妖灵死在这里，这空间之中红色的丝线能量极为粘稠，此时被这四级妖灵吸引，顿时几乎形成了数个漩涡一般，狂暴的涌入了四级妖灵的身体之中。

    夜笑眉头紧皱，片刻之后，脸色突然大变，对钟离俊和南宫笑二人喊道：“不行，我们要阻止它，它要借此能量冲击五级妖灵境界！”

    南宫笑与钟离俊闻言一愣，转头看向夜笑，夜笑急声说道：“这红色的能量是妖灵身躯的唯一组成成分，而现在，城外聚集了足够多的红色能量，现在这四级妖灵明显就是在将他们吸收到自己身体之中，若是任凭它这样下去，那它极有可能晋升到五级妖灵的程度，到时候我们根本就没有任何一丝战胜它的机会。”

    南宫笑与钟离俊也是脸色猛然变动，五级妖灵，已经相当于人类修炼者的元皇级别，他们这些人，虽然是少年天才，但是修为最高的也就是元宗初阶，到时候，恐怕只能被这妖灵屠杀。

    南宫笑再次朝着这妖灵看去，看到这妖灵的动作，显然夜笑所说的极有可能变成现实。深吸了一口气，然后南宫笑朝着周围密密麻麻的试练弟子喝到：“这妖灵现在在吸收能量，若是一旦它晋级到五级妖灵，我们所有人都只有死路一条，如今唯一的办法就是我们出城，然后打断它的晋升，只有这样我们才有一丝胜利的希望。”

    南宫笑的话无疑比夜笑可信了许多，顿时所有城头上的弟子全部都脸色大变，五级妖灵，那已经超过了众人的承受能力。

    看到所有弟子都接受了这个事实，南宫笑与一旁的钟离俊对视了一眼，然后冷喝到：“元宗以上弟子，随我一起袭扰这四级妖灵，其余弟子抵挡住其他妖灵。”

    说完，又对城池之中的风雷宗弟子喝到：“通知其他几个方向的镇守弟子，若是发生这种情况，必须马上出击！”话音落下，白衣展动，当先冲出了城池的范围，闪电一般的向着四级妖灵的方向袭去。钟离俊回头看了水魅儿一眼，随后在水魅儿担忧的眼神之中猛然冲出，随着南宫笑跃出了城池。

    夜笑回身，对一众天机门弟子说道，“众位师兄，互相支援，切勿分开！”说着当先冲出，手中光芒闪动，双眼紧盯着前方数万的三级妖灵，雪嫣儿见此揉身而动，紧随夜笑身侧。

    轰轰轰，城头之上所有的弟子，一个个身上元气狂涌，向着城外疾驰。

    仿佛感受到了众人的动作，那四级妖灵双翅挥动，吸收能量的速度明显加快了许多，而且仰天嘶鸣了一声，随着这四级妖灵的叫声，不远处静待着的三级妖灵和一二级妖灵猛然齐身而动，向着夜笑等一众人冲了过来。

    双方本就只有数里的范围，几乎眨眼之间，试练弟子就与妖灵大军碰撞到了一起。“轰！”狂暴的劲气在两者之间爆发出来，顿时无数的修炼者和妖灵陨落。

    夜笑紧紧将雪嫣儿挡在身后，手掌狂舞，一个硕大的元气盾挡在身前，然而这元气盾几乎只是坚持了几个呼吸的时间，就瞬间被撕裂，顿时数只三级妖灵一齐向着夜笑的方向冲来。

    夜笑手中断剑挥动，一道道剑气狂暴的向着这三级妖灵斩去，“砰！砰！砰！”这妖灵双翅挥动，与夜笑发出的剑气碰撞到一起，看着临近的妖灵，夜笑直接扬起手掌，“轰！”狂暴的力量顿时将这三级妖灵轰飞，然而其他的妖灵反而更加狂暴，顿时又有几只加入进来，一起向着夜笑围攻。

    就在这是，夜笑的身后，突然一道细小的红色元气极速向着最近的一只妖灵冲去，这红色元气只有拇指粗细，然而夜笑在其中却体会到一股极为爆裂的能量。

    果然当这火红色元气触到这妖灵的身躯之时，一股火焰凭空升起，这妖灵悲鸣一声，瞬间化成一堆红色雾气，直接消散到虚空之中。

    夜笑回身一看，正好看到雪嫣儿那略微得意的神情，微微一笑，夜笑向前冲去！

    一时间所有的试练弟子，都陷入了苦战之中！

