
孙志书的办事效率很快，隔了一天，就主动与路承周联系，严树勋确实躲在沈竹光家。

路承周没有安排行动，他约沈竹光，到法租界的国民饭店房间见面。

“要不要安排人接应？”曾紫莲得知路承周要在国民饭店与沈竹光见面，有些担忧地说。

“不必，你派人把沈竹光家的情况摸清，随时准备行动就是。”路承周摇了摇头。

关乎自己安全的事，他会特别注意。

跟以前一样，他会提前去国民饭店，亲自观察环境，确定没有异常后，才会与沈竹光见面的。

路承周先在国民饭店，分别以两人的名字，各订了间房，三零六和三零七。

这两间面对面，从门上的猫眼，能看到对面的房间。

他与沈竹光约的是三零六房间，而路承周提前待在三零七。

去国民饭店的路上，路承周经过中共的死信箱，拿到了田南晨的情报。

上级要求路承周，提供两至五枚定时燃烧弹。

别看这是抗团的人搞出来的，但这种燃烧弹，携带方便，燃烧猛烈，确实很好用。

路承周对组织的要求，从来不会讲条件。

他正好化装成了火柴，随后去了趟五十一号路26号，让安孟博准备五枚燃烧弹。

安孟博既是海沽站的内交通，与负责海沽站的内勤。

拿着燃烧弹，路承周先去了黄家花园福顺里1号。

“这东西怎么用呢？”田南晨看着路承周拿出来的，比火柴盒大不了多少的定时燃烧弹，问。

“这里有个定时器，最多可以定时十二个小时。”路承周马上向田南晨讲解。

“你光告诉我不行，还得教会具体的执行人员才行。”田南晨摇了摇头。

燃烧弹做得很精巧，一旦操作失误，要坏大事的。

“可以啊，你把人找来，我手把手教。”路承周说。

“人过不来，你看，能不能等要用的时候，先定好时，让他们直接带进去？”田南晨想了一个最可靠的办法。

使用这个定时燃烧弹的人，都是普通的工人，他们没读过什么书，未必搞得懂这些东西。

“可以，你什么时候要用，我提前来定时。”路承周说。

“这些定时燃烧弹，不是用在英租界，而是在新港码头。”田南晨摇了摇头。

“新港码头？我想办法过去。”路承周稍一沉吟，马上说。

既然是上级交待的任务，不管有多大的困难，他都会想办法克服。

“那倒没必要，我看，这次的行动，干脆由军统参与算了。”田南晨想了想，让路承周这个海沽站代理站长，亲自去定时燃烧弹，其实也是有风险的。

至于田南晨，他也没有把握，毕竟对他来说，这些定时燃烧弹是很高级的东西。

“到底是什么行动？”路承周问。

刚才他一直没有问起此事，不该问的不问，这是组织纪律。

既然田南晨主动说起，他当然可以问了。

“这是民先队工人组传来的消息，最近，新港码头停靠了一艘三千吨的日本轮船营口丸号，准备装载从海沽、河北各地掠夺的棉花，送到东北变成军需官。码头的几个装卸工人，准备一把火烧掉这些棉花。可是我们认为，在码头放火，实在太危险，如果能让船只离开海沽后再起火，就不会牵连到码头的工人了。”田南晨缓缓地说。

“这些人都是民先队的？”路承周问，如果这样的话，就算是国共合作了。

“不，他们只能算革命志士。”田南晨摇了摇头，我党在海沽的组织和人员，大部分都转移到了冀东和根据地。

包括码头和工厂的党组织，目前都没有建立起来。

田南晨已经有意，派出一些党员，隐蔽到这些地方当工人，开展群众工作。

当然，这是城委的工作，与路承周是两条线。

平海唐点线工委，下属三个城市工作委员会：北平、海沽、唐山，以及铁路线党组织。

田南晨作为书记，主要分管海沽城委、铁路线党组织以及特科。

路承周就属于特科人员，他与城委和铁路党组织，属于两条线。

“那行，我让人直接与他们联系，主事人叫什么名字？”路承周问。

“姓赵，叫赵汉杰，是新港码头的装卸工人，在新港码头装卸工人中比较有威望。”田南晨说。

“我亲自与他见个面。”路承周缓缓地说。

燃烧弹又被路承周带走了，时间来不及，路承周直接将燃烧弹带到了国民饭店三零七房间。

路承周与沈竹光约好，是下午四点半，他三点就到了国民饭店。

到国民饭店后，他没有马上进去，而是绕着国民饭店转了一圈，没有发现异常后，才去了三零六房间。

只要消息不走漏，像这样的见面，其实很安全的。

就算日本人察觉到，沈竹光来法租界要干什么事，也不会想到，他竟然要跟火柴见面。

四点的时候，路承周准备去对面的房间，出门前，他拿出三枚燃烧弹，全部调到到一个小时后，然后将燃烧弹分别放到床）上、门后以及窗帘处。

剩下的两枚燃烧弹，路承周带到了三零六房间，时间也调到一个小时后。

然后，将两枚燃烧弹，全部塞到了被子里。

路承周只给了沈竹光半个小时，一旦情况有变，有这五枚定时燃烧弹相助，他也能成功离开国民饭店。

当然，这只是预防，事实上，未必能用得到。

沈竹光很守时，四点二十五的时候，就出现在三零六房间。

听到敲门声，路承周特意看了看时间，沈竹光提前五分钟到，这说明他早有准备。

两人约好四点半，沈竹光提前五分钟到，说明他是带着诚意来的。

“你好，我是沈竹光。”沈竹光六十多岁了，穿着合体的西装。

他个子不高，身材肥大，定做的西装紧紧贴在身上，显得很有派头。

“沈先生好，我是军统海沽站的站长火柴。”路承周压着嗓子，轻声说。

“久仰火先生大名，今日一见，果然名不虚传。”沈竹光客气地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44180742"  chaptername="第四百七十八章  不讲条件">加入书签</a>
</div>
