    “兄弟们，跟我上，今天我们要重现兽人族的荣光！”

    兽人王兽诺振臂高呼。

    “杀杀杀！”

    众兽人跟着兽诺的脚步，冲入了茂密的丛林中。

    10名黑夜百弓手，则分散在丛林各处，寻找到合适的射击位置。

    至于暗影神射暗琳，以及五名生命之灵，则跟随在秦渊的身边。

    “走，我们跟上去看看。”

    秦渊握紧了手中的斩铜刀，说道。

    其实，他也想亲自上场杀敌的，只不过，兽诺暗琳等人都不让秦渊上场。

    毕竟，秦渊乃是领主，贵为万金之躯，岂能轻易犯险。

    哪怕是观战，身边至少也得有一位高级兵种陪伴着，保护秦渊的安全。

    轰轰轰！

    地面一阵剧烈的晃动。

    刚开始，蓝鳞人鱼领主并没有在意，还以为是己方蜥蜴龙行军的脚步声。

    毕竟，这么庞大的队伍行军，不可能一点动静都没有。

    可很快，他便察觉到了一丝不对劲，震动声是越来越近。

    “全歼敌人！”

    一声如同雷霆般的吼声，从茂密的森林中传了出来。

    紧接着，便冲出了十几名体型巨大的兽人，手持锋利的战斧，朝他们杀来。

    “是南方的那位领主！”

    蓝鳞人鱼心中一慌，便随后便是震怒。

    对方区区几个兽人，哪怕都是黑铁境实力，也敢来主动攻击他！

    这是活得不耐烦了吗？

    要知道，他手底下的高级兵种，可是拥有整整104头呢！

    特别是冲在最前面的那个兽人，看起来挺凶煞的，可只有两米的身高，能厉害到哪里去！

    这样一名兽人，竟然还敢当先锋。

    “蜥蜴龙大军，全部一起杀，生吞了这群兽人！”

    蓝鳞人鱼领主大喝道。

    他的手中，拿着一根锋利的鱼骨刀。

    只要那巨人兽过来，他便能一切斩死对方。

    轰隆！

    可是现实打破了他的幻想，他眼中‘弱小’的兽人，竟然直接变成了十米高的巨人。

    一身的金色铠甲，在阳光的照耀下极为刺眼，手中的黄金色的战斧，一斧劈下，冲锋在最前面的十几头蜥蜴龙，竟然没有一点反抗之力，便被直接轰成了肉渣。

    一股恐怖的气息，从兽人王的身上释放了出来！

    兽神血脉-兽形态！

    兽王血狂！

    兽人王兽诺的身上，迅速弥漫起一层血色护甲，双眼变成了血红色，一脸的狰狞表情，让他看起来更加的可怕凶残。

    而他身后的巨型兽人，兽人英雄们，一个个进入了狂暴嗜血的状态。

    杀杀杀！

    兽人团队们也冲入蜥蜴龙的阵营当中，大肆杀戮，甚至不惜与蜥蜴龙以伤换伤，以命换命，身上留下了一道道伤口。

    “治愈他们！”

    在不远处观战的秦渊，立即对身旁的生命之灵下令道。

    唰唰唰！

    一道道蕴含着生命力的光芒，透过层层密林，落至每一位兽人的身上。

    哧哧哧！

    密林四面八方，传出了一阵阵破空声，紧接着，一道道凌厉的箭矢，击中了蜥蜴龙的脑袋。

    “不好，敌人不止眼前一群！暗中还有埋伏！”

    “还有，眼前这头怪物，到底是什么实力！”

    “不可能是黑铁境，哪怕是黑铁三星，也不可能碾压我的蜥蜴龙!”

    “难不成，是比黑铁还要高级的青铜战斗兵种！”

    蓝鳞人鱼不由倒吸了一口凉气。

    看着大杀四方的兽人王，一步一步朝着他走来。

    每一步踩下，都有好几头蜥蜴龙被踩成了肉泥。

    而蜥蜴龙的反击，却是直接被兽人王一斧斩成了两半。

    整个过程，轻松自如，前进的步伐根本没受到一点阻碍。

    “我的蜥蜴龙大军！”

    “我的宏图霸业！”

    “我，不甘啊！”

    蓝鳞人鱼悲痛欲绝，眼见敌人朝他杀他。

    他也顾不得那么多了，只能命令着蜥蜴龙攻击兽人王。

    而他，则是思索着逃跑的路线。

    不跑不行啊，眼前可是青铜境的强大存在。

    杀蜥蜴龙如同杀鸡一般简单。

    要是杀他，恐怕只需要一根脚趾头。

    “想逃？不可能！”

    兽人王可是一直盯着蓝鳞人鱼领主。

    他知道，哪怕杀完了眼前这群蜥蜴龙，也没有击杀蓝鳞人鱼领主重要。

    震地！

    兽人王将巨斧重重的砸落在地，顿时，方圆百米内的敌人，全都感觉到地面传来了一股恐怕的冲撞力，将他们的身体猛猛的撞飞了出去。

    冲撞！

    下一瞬，兽人王身体朝着前方冲锋而去，巨斧泛着冷冽的光芒，划过了倒飞出去的蓝鳞人鱼的身体。

    将他的人身与鱼身，彻底的分割开来。

    一分为二，两截身体掉落在地。

    上半身的脑袋，甚至还疑惑的看了旁边熟悉的身体，眼中充满了疑惑与震惊，随后，渐渐失去了光彩。

    蓝鳞人鱼领主！

    死了！

    这次，兽人王没有给蓝鳞人鱼任何逃跑的机会。

    不像上一次洛雷领主那般，差点被他给逃了。

    这便是实力上的压制，双方巨大的差距，直接决定秦渊这一方，能够彻底碾压对方。

    “结束了！”

    秦渊轻叹一声，不知是高兴还是无奈。

    这一次，他又没有出手的机会。

    剩下的蜥蜴龙，数量虽多，可根本抵挡不住兽人王的攻击。

    很快，便全军覆灭。

    这些招募出来的兵种，跟原住民，野怪不一样，是无法收服的。

    而且，哪怕是能收服，秦渊也不敢用啊。

    这玩意又看不到忠诚度，说不定来个卧薪尝胆，背后给他来一剑呢。

    【叮，你击杀了一位领主，获得了该领地的继承权，请选择占领，放弃，或者摧毁。】

    【摧毁！】

    秦渊毫不犹豫的选择。

    根据他的情报分析，这蓝鳞人鱼的领地应该就在湖泊里面。

    若是占据的话，还得潜水进去才行。

    水里会不会有危险，这个同样不清楚。

    而且，这里距离他的领地有点远，至少要再升级好几次，才能将领地范围扩展到此处。

    所以，现在根本没有占据的必要，唯有摧毁这一选择。

    【恭喜你摧毁了鱼神领地，获得城堡之心3颗，能量30点，粮食20单位，玄铁20单位，蜥蜴龙建筑营地图纸一张。】

    “......”

    “这家伙，竟然这么穷！”

    秦渊不由吐嘈道。

    难怪说，开启领主战，除非实力碾压，否则绝对是血本无归。

    击杀领主没收益！

    击杀兵种没能量！

    只能继承对方的遗产！

    若是对方将资源什么的都消耗完，就只能获得一个空壳领地。<!--over-->

