    古苍茫盯着离渊说道：“离渊尊座，这是什么意思？为何陈家孽障会对你这般恭敬客气？你们离天宫跟这孽种之间……”

    “放屁，古苍茫，你休要血口喷人，我们离天宫跟这孽障能有什么不成吗？”离渊直接就怒斥了回去。

    一旁的秦问鼎也是警惕的盯着离渊，道：“没关系吗？那刚才陈家遗孤口中的娘家人是怎么回事？离渊尊座，这件事情你是不是要给我们一个合理的解释？”

    “这件事情不给我们一个合理的解释，怕是很难让人放心啊！”秦问鼎也面色难看的说道。

    帝镇海没说话，但也是目光犀利的看着离渊。

    离渊突然发现，她有口难辩了，就这样被陈六合给悄无声息的摆了一道？

    心中无鬼的离渊自然是怒火中烧，他顿了顿手中的龙头杖，看向陈六合怒斥道：“浑账，你最好把话给我说清楚来！不然，老身今天一定饶不了你！”

    陈六合没有生气，一副很卑微的姿态，陪笑道：“离老，您千万别动气，不然被妖妖知道的话，非揍我不可。”

    “妖妖？”离渊目光一狞，而古苍茫、帝镇海、秦问鼎三个人则是眉头紧蹙，目光凌厉至极。

    再看刑天帝小天和九王爷三个人，都是错愕不已，一时间都没反应过来。

    等他们反应过来的时候，差点没一口气岔过去，这个陈六合，太会扯了。

    “什么妖妖？陈六合，你把话说清楚，妖妖是谁？莫不成就是离天宫的离妖吗？”古苍茫盯着陈六合斥声道。

    陈六合一副难为情的模样，摸了摸后脑勺，也没有回应什么，只是一个劲的傻笑着。

    这姿态，就算不回答，答案也显而易见了。

    他口中的妖妖，不是离妖还能有谁？

    “浑账东西，你休要胡言乱语信口雌黄，竟然用这样放浪之词称呼我离天宫之人，老身今天定然斩了你。”离渊气得火冒三丈，一身杀机瞬间就飙涨而起，眼看就要对陈六合动手。

    陈六合吓的身躯一颤，赶忙说道：“离老，您千万别动气，我不是有意唐突亵渎的，只是这里面的事情，有些您并不清楚，所以您误会晚辈了。”

    “那你就老老实实的给老身道来，若是有半点无礼之处，老身今天定然饶不了你。”离渊怒火中烧。

    陈六合佯装害怕的缩了缩脑袋，他一点怒气都没有，对离渊可谓是表现出了十足的尊敬，就像是对待自己至亲的长辈一般。

    “这个……”陈六合面露为难之色，欲言又止，眼神还不忘在古苍茫、秦问鼎、帝镇海三个人身上扫量了一下，似乎是他们在场，有些话难以启齿。

    “怎么了？小浑账，还有什么不能说的吗？”古苍茫厉声呵斥。

    面对古苍茫，陈六合可就没有那么好的脸色了，他眉头一凛，瞪着古苍茫道：“老头，你别蹬鼻子上脸，小爷给你三分薄面不与你一般见识，你还真以为自己是个角色了？”

    “在这里，可没有你耀武扬威张牙舞爪的份，你最好收起你的盛气凌人。”陈六合直接就骂了回去。

    这态度，跟对待离渊时，当真是两个极端，也在无形中，让人更加觉得，陈六合跟离天宫之间有什么不可告人的秘密了。

    古苍茫当即就怒不可遏，一身气势涌现，要不是刘智军这个战部之人在一旁虎视眈眈，古苍茫定然会忍不住要把陈六合的脖颈拧断。

    “有什么话在这里说就是了，我离天宫行的端做得正，没有什么是不可告人的。”

    离渊目光凛冽的盯着陈六合，说道：“小子，我劝你最好不要玩什么小心眼，不要犹犹豫豫，如果你想用这样的方式往我离天宫的头上泼脏水的话，你只会是在自寻死路。”

    陈六合再次笑颜相对，道：“离老，看您这话说的，咱们都是自己人了，我还能跟您老人家玩什么花招吗？”

    “自己人？离渊，这到底是什么情况，逆天你们离天宫必须给个交代给我们了。”秦问鼎厉声说道。

    “你们离天宫不会是暗中跟陈家孽畜勾结在一起了吧？”

    帝镇海也狞声道：“难怪，我还说这一次的行动怎么这么不顺利呢，这么强大的阵容竟然都没能除掉陈家孽畜，原来是你们离天宫的人在暗处捣鬼。”

    离渊怒急，喝道：“你们的嘴巴最好放干净一点，休要信口开河血口喷人，在事情没搞清楚之前，谁敢污蔑我离天宫，老身绝不会惯着他。”

    “哼，话说的好听，但我们更相信我们眼睛所看到的事实！我就觉得帝镇海说的不错，很有道理，仔细一想，可能性极大。”古苍茫皮笑肉不笑的说道。

    离渊气得胸口起伏，当真是百口莫辩，她只能狠狠的瞪着陈六合：“孽畜，你说话！”

    看到这个情况，陈六合心中都乐开花了，但脸上却没有表露出半点波澜。

    他看着气冲冲的离渊，有些唯唯诺诺，嘴唇蠕动了几下，最终还是不知道怎么开口。

    沉凝了半响，才吞吞吐吐的说道：“离老，这样的事情，您应该去问妖妖，没得到她的允许，我可不敢乱言，等妖妖会跟我急的。反正……反正咱们以后就是自己人了。”

    说到这里，不等离渊动怒，陈六合就急忙说道：“不过有一点，离老您尽管放心，妖妖现在没事，她非常好，有专门的人在照顾她，她没受到什么伤害。”

    “浑账，你还在胡言乱语，信不信老身生撕了你。”离渊气得双眉都倒竖了起来。

    “离老，我无意冒犯，我也不敢犯上，晚辈说的都是实情。”陈六合说道。

    “孽畜，你还说！”离渊气得把手中的龙头杖狠狠的跺在地面，一股肉眼可见的强悍劲浪如波纹一般一层层激荡开来，登时，陈六合身下的病床，都直接被震得坍塌了。

    好在陈六合的动作够快，没有遭受波及，及时站了起来。

