    虽然汪兆龄主动提出了各让一步，但是就细节问题双方还是没有谈拢，特别是张献忠错误预估了形势，又放不下面子，一直不肯做出什么让步。而李来亨则是觉得自己很有优势，于是谈判不可避免地陷入了僵局。

    孙可望倒是想促成谈判，他就好和张献忠一起去南京了，倒不是他已经无条件信任李来亨了，而是通过李来亨的表现和打听到的情报，他已经隐隐约约猜到了李自成和李来亨不和，以及李来亨要利用大西军制衡李自成的计划。

    若是那样，自己就是一个抢手货了，一开始就是户政·府尚书，那今后呢，说不得还能当上丞相呢，那可是大顺的丞相，天下的丞相！

    但是，这样的心思孙可望这个时候还不能表露出来太多，所以在谈判席上也不好多说什么，他知道张献忠的性情和心思，也明白对方的底线是什么，除非能够把这些东西给毁掉，不然自己的计划还是会泡汤的。

    说来李来亨的这招离间计也是有效的，虽然张献忠还不至于仅凭那句话就完全不信任孙可望了，可是他也不得不怀疑孙可望会不会挡不住诱惑背叛自己。

    所以当天的谈判散会后，张献忠直接让孙可望去送李来亨一行人离开，把汪兆龄留在了宫中，似乎是还有什么话要说。这其实也是对孙可望一种鞭打——如果你真的投了顺，那便没了大西的信任。

    李来亨一行人和孙可望走后，张献忠的脸色又迅速变得难看了起来。

    “丞相，欺人太甚，欺人太甚！这小子简直就是欺人太甚了！”张献忠气得浑身颤抖，面目狰狞。“要不是看在大西几万将士的份上，我早就砍了这小子了！”

    汪兆龄见状赶紧上去扶助张献忠，苦着脸说道：“李来亨这小子真的是太嚣张了，他真的以为我大西的将士都是吃素的！真要是打起来，谁输谁赢还很难说呢！”

    汪兆龄其实更加生气，若是张献忠去了南京，那自己怎么办，难道去做个王府管家吗？

    如果云贵川是李定国和刘文秀，艾能奇三人管，自己要是留在这里，张献忠前脚刚走，自己后脚就会被五马分尸，说不得张献忠还能听到哀嚎声呢！

    顺朝居然什么都没给他安排，孙可望都是户政·府尚书了，那自己怎么着也得是个大学士吧！可是……既然如此，那李来亨就别怪自己心狠手辣了。

    “皇上，为今之计，只有打一仗，顺朝才会明白大西不是好惹的了！”汪兆龄怂恿道，他已经想明白了，只有大西和大顺打起来，自己才有机会改变目前的局势。而且，看样子张献忠其实也是想打的，只是需要有人再加把火！

    “可是……”张献忠深深叹了口气，话可以随便说，可真的要打起来的话，张献忠也是知道分寸的，他哪里能不明白顺军已经强大到了他不能匹敌的地步。

    川北自己最多能集合六万大军，还得分兵两地驻守，川南最多集中两万大军，其余的一万还得维持地方的秩序，保证粮草供应，否则极有可能直接被顺军拖死。

    可是顺军紧紧是李来亨部就有八万大军，据说还有威力巨大的火炮，川南的贵州，极有可能被湖广的白旺大军直接插入，那里也有好几万人……

    “皇上是在担心顺军兵力太强？”汪兆龄伸过头去，试探道。

    张献忠轻轻点了点头，但是并没有说话，让他这样的人承认自己怕了是万万不可能的。

    “微臣倒是有一计，保准可解皇上之忧！”汪兆龄拱手拢袖，深深弯下腰道。

    “哦！”张献忠一听到这话，眼里瞬间就有了光，马上扶起汪兆龄，迫不及待地问道：“丞相可有什么破敌之策！”

    “我们直接绑了李来亨，以他作人质，那他手下的二十万大军自然不攻自破！”汪兆龄抬头，语气极其坚定的说道。随后又补充道：“而且川北的顺军哪里有二十万，顶多就是七八万人马！”

    “可……若是这样的话……”张献忠这时候反而有些犹豫了，他明白汪兆龄的意思，可是一旦那样做，就再也没有回头路，他其实也不是铁了心要打，能谈还是谈的好，但就是一定要体面。

    绑了李来亨虽然可以让李自成左右为难，也能极大地削弱川北顺军的战斗力，可得罪了李来亨，今后自己还怎么在顺朝立足？张献忠脾气是差，可是他还是有脑子的。

    “皇上，您就别犹豫了！”汪兆龄忽然声泪俱下，苦苦哀劝道：“成败在此一举，大西的未来在此一举啊！”

    汪兆龄怎么能不声泪俱下，他的未来，他的权力都快要没了！

    “朕是担心李自成不顾李来亨的生死……毕竟这只是个义孙，不是他李家的血脉！”张献忠深深叹了一口气。

    “正是因为如此啊！”汪兆龄继续劝道:“若是能以此为条件换取张家世代镇守云南，他李来亨又能怎么样？况且今后又不是李来亨即位！”

    张献忠心头一振，似乎是被点醒了一般，兴奋道：“丞相所言极是，那......这件事就交给丞相了！”

    “皇上，微臣恐怕不行！”汪兆龄可不背这锅，万一失败了或者是中间出了什么岔子，那责任不得全是自己的？这活能干？

    “不行？”张献忠眉头紧皱，反问道。

    “臣举荐孙将军，孙将军文武双全，如今成都之内，除了皇上，只有孙将军有将帅之风，此次行动非孙将军不能胜任啊！”汪兆龄灵机一动，颤颤巍巍的说道。这可是将孙可望送上了风口浪尖，趁机报仇的好机会。

    张献忠闻言点了点头，毫不犹豫就同意了这个方案。

    如果是孙可望亲自动手，那就彻底断了对方投向顺朝的路了。若是事情成功了，有孙可望协助自己治理云贵川三省之地，李自成便不能轻视自己；假如事情失败，李自成真的完全不顾李来亨的死活，那有孙可望的死命协助，局势也不至于太坏。

    只要孙可望迈出这一步，他就回不了头了，而他又不得不迈！张献忠心里也清楚——最可怕的不是强敌，而是内部瓦解啊！

