
将几个伊拉克人给击毙，余洋走进屋子之中看了看，这几个家伙好像正在装钱，每个人手中都有一个背包，里面装着各种各样的宝石，黄金更多的是美金。

“这个时候还贪财，还真的该死！”余洋扫了一眼，将其中一块金表还有几块看起来比较值钱的宝石给装进了自己的口袋之中，重量轻，价值高，不影响自己的行动，余洋虽然嘴里说伊拉克人，但是没有人能够抵挡住宝石的诱惑。

房间之中没有活人，余洋快步的离开，深怕自己继续待在房间之中会走不动路，毕竟几个背包里都有价值不菲的物品，能够克制住欲望不将它们全部带走已经很不容易。

建筑物很大，房间很多，余洋需要一点点往前慢慢的推进，每一个房间都不能够放过。

“嗯？这里是卧室？”余洋推门走进一个房间之中，里面有一张大床，装饰的十分的豪华，余洋好奇的打量了两眼这种房间应该就是主人的卧室了吧？房屋之中不少的物品看起来就价值不菲，而且还有一个独立的卫生间。

在墙壁上摸了半天余洋没有找到暗门，眉头紧锁，刚才从屋子外面，余洋看见了一群人进入了这个房间，如果有通道的话，应该就在着周边，摸了摸自己的脑袋，难道是自己记错了？带着一脸的疑惑余洋从屋子里走了出去，再一次的进入走廊之中。

刚刚走出屋子，余洋就听见了脚步声，立刻缩回了自己的房间之后，从脚步声判断，应该只有三个人，而且脚步听起来有些匆忙，不像是发现自己的样子。

余洋立刻一个转身露出了半个身子，面前三个伊拉克人，抱着武器背对着自己，好像是从自己前面的一个房间之中走出来。

扣动扳机，余洋将三个人伊拉克人解决掉，又缩回了房间之中：“我是余，我现在在建筑物之中，你们有没有办法确认一下建筑物之中有多少伊拉克人！”

“余，这个房屋建筑是用了特殊的材料，热成像无法探测，你先找一个地方呆一会，援军还有三十秒抵达战场！”

“收到！”余洋蹲在房间之中，枪口对着门口，同时将自己的身体藏在沙发后面，只露出一双眼睛，一动不动的盯着门口的位置，如果有伊拉克人进来，余洋一刻瞬间击毙。

“余，我是E排排长，沃克，C连已经到达，正在准备机降，报告一下屋子之中的状况！”耳麦响起了一道陌生的声音。

“收到，我现在在一间屋子之中，从后花园窗户翻进来之后第三个房间，前方的情况暂时并不了解，不过我能听到伊拉克人的说话声，应该在我前面的屋子之中！”

“收到，A班强攻正面，C班跟着我，从后面进入，和余汇合！”话音落下二十秒之后，余洋身后的位置传来了脚步声，不过到达门口的时候停了下来。

“乌云！”

“暴雨！”

对过口令，余洋从藏身的位置走了出来，叫做沃克的白人挥了挥手，身后跟着五个美国大兵走进了余洋所在的房间之中，不过看见他们之后，余洋眉头皱了下，自己刚才没有拿的财物，这几个美国人将他们背在了身上。

屋外还有人影闪动，剩余的C班的人员应该在屋子外面警戒：“你好余，我是沃克，一直听说的你的事迹，没有想到能和你一起并肩作战！”

余洋笑了笑和沃克握了握手：“你们现在能够确定屋子里的人是谁？是库赛吗？”这是余洋最关心的问题，自己千辛万苦的摸进来，如果没有抓到库赛的话，余洋心态会爆炸。

“余，很遗憾的告诉你，我们情报部门提供的情报，这里并不是库赛藏身的地方！”沃克说完之后还耸了耸自己的肩膀。

“我就知道，那个日本是不会轻易说实话的！”余洋听见之后，无奈的笑了笑，果然自己最担心的事情发生了，自己白忙活一场。

沃克看见余洋的表情之后，立刻笑了起来：“余我这里还有一个好消息，这里虽然不是库赛的藏身处，但是这里是乌法的藏身之处！”

“乌法？”余洋愣了下，不过立刻反应了过来，这个人之前约翰和自己说过，库赛的哥哥，老萨的大儿子，不过是一个残疾人。

“对，就是乌法！那个残疾人！”

“OK，没有库赛的话，抓到乌法也算是一个不错的选择！”

“我们刚才观察了一下，二楼之中大约二十个伊拉克人，这些人交给A班的人，我们的任务是抓到乌法，余这里现在我指挥，你没有意见吧！”沃克说完之后看向余洋。

“没有问题，你就当我是一个突击手使用就可以了！”

“很好，现在我们出发，普特，找到周围敌人的位置了吗？”沃克说完，看向屋外，一个美国大兵点了点头，用手指了指前面的一个房间，竖起了两根手指，又指了指右边的房间，竖起了三个手指。

“左边两个，右边三个！余你跟着我，准备战斗！”

沃克说完，几个美国大兵交替掩护向前走了几步，六人一组（一个班十个人，指挥官沃克一个人加余洋一共十二个人），站在通道两侧，走在最前面的两个美国士兵各自拿出了一个小型的爆破装置，轻轻的放在房门把手的位置。

“三！”

“二！”

“一！”

“爆！”

随着沃克的一声令下，六人往后各自退后了几步，来到一个安全的距离，接着按下了起爆按钮，刚才安装的爆破装置是小型的破门器，随着两声沉闷爆炸声响起，两个房门被直接炸开。

门被炸开了之后，站在最前面的美国人立刻往边上撤退了两步，让开位置，正对着大门的位置，排在第二的美国士兵立刻滚入了房间之中，第三名士兵则冲入了房间之中，余洋的位置是最后一个，当余洋走进房间的时候，战斗已经结束。

屋子里躺着两个伊拉克尸体，余洋扫了一眼，这个屋子和刚才呆的屋子一模一样，从装饰到物品摆设，好像自己有些土鳖了，自己认为是主人卧室的房间，其实只是客房，中东土豪果然毫无人性。

PS：求月票，新的一月，想混个前十，大佬们支持下，给点力，看在我更新这么用力份上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471979"  chaptername="第二百一十九章  援军到(求月票)">加入书签</a>
</div>
