    （为新盟主听海的老男人贺，感恩莫名！）

    听到沈浪说要把祝文华的《鸳鸯梦》碾压成渣。

    猥琐中年掌柜邓先不由得脖子一缩，道：“公子，这……这难点。”

    沈浪道：“祝文华的《鸳鸯梦》上册卖了多少本？”

    邓先道：“四千六百本，这是兰山城发行的书籍，除了四书五经之外销量最高的了。”

    兰山城大型渠道能够涵盖三四十城，几百万人口。

    所以四千六百本，确实是一个非常高的销量了。

    邓先道：“祝文华是贵族之子，少年举人，又是大才子，书也写得好看。所以他的书不管是小家碧玉还是名门闺秀，人手一本。很多有钱人的小姐特别迷恋他，经常一下子买上百本，给家里的奴仆美人都发一本。”

    沈浪不由得想起了上一辈子地球上那些小鲜肉，每一次电影一上映，就有疯狂的女粉丝一下子买几百张票，然后站在电影院门口，见人就送一张。

    只不过这样做，格调实在有些低啊。

    他这么大的影响力，难怪开口封杀沈浪后，整个兰山城的所有书坊都不敢给沈浪出书。

    沈浪道：“邓掌柜，你的书最多卖过多少册？”

    邓先道：“两千七百册，不过那本书七成都是画儿，剩下三成才是文字，而且非常露骨低俗，和您的书完全不可同日而语。”

    接着邓先稍稍犹豫道：“说句实在的，您的书水平有点太高了，我怕我的客人们有些适应不了。之所以敢预估三千册，是因为您的肉戏写得太好了，您的插画更好。”

    沈浪道：“那你觉得朱文华的《鸳鸯梦》下册能买多少本？”

    邓先道：“五千本，甚至六千本。”

    因为《鸳鸯梦》上册培养了太多的读者了，无数人都在翘首以待。

    所以，下册的销量肯定非常恐怖。

    邓先道：“我若拼命地推，您的书能够卖三千本，但是再高真就难了，想要超过祝文华的《鸳鸯梦》下册，就更不可能了。”

    接着，邓先面色一正道：“说句实话，沈公子您的书比祝文华的《鸳鸯梦》要好得多，甚至完全不是一个档次上的，但……或许您的书太好了，大多数民众看不大懂的。”

    沈浪一愕，你专挑肉戏看，还知道一本书好不好？

    邓先无语道：“我……我也曾经是作者啊，自己写得烂是不假，看别人的书还是很准的。”

    “总之，酒香也怕巷子深，想要超过祝文华的《鸳鸯梦》下册，小人实在做不到。”

    邓先老实道。

    沈浪笑道：“酒香也怕巷子深？不就是吸引眼球吗？没问题，我保证这本书上市的时候，骚气……哦不，是香气冲天。”

    沈浪道：“邓掌柜，我给你兜个底，你就使劲地印刷。若没有卖到三千本，我掏钱给你补。但若卖过了三千本。”

    邓先直接了当道：“每一本您抽两成。”

    哇！这个版税好高啊。

    这位邓先倒是一个人物，直接喊出了最高的分成。

    当然沈浪不是为了赚钱，但如果能够转到一笔钱，那有什么不好？

    “好。”邓先道：“那我就给您用最好的锡活字排版，用最后的大师傅给您插图刻板，不计一切人力物力，一定让您的书和祝文华的《鸳鸯梦》同时上市。”

    沈浪道：“他是在书店卖，我们就摆摊卖，任何一家卖《鸳鸯梦》的书店，我们都在他门口摆摊。”

    这么流氓？

    沈浪道：“邓掌柜，你身子板挨得住吗？”

    耍流氓也是要底气和本事的。

    邓先不屑一笑道：“没问题，我这滚刀肉怕过谁啊？”

    沈浪道：“你稍候，我再往书里面添加一些章节内容，多画一副插图。”

    接着，沈浪拿起毛笔，即兴创作，往原稿中添加了一些内容。

    金木聪凑上去一看，再一次呆了。

    因为沈浪添了一个新人物进去。

    这个人物名字叫祝文山，出身于一个落魄贵族，是一个庶子，为了继续过上荣华富贵的生活而成为了西门大官人的男宠，被养在外面。

    剧情中，西门大官人去宠过他两次，一次在房间，一次在屋顶。

    而沈浪新画的插图，就是在屋顶的画面。

    不仅如此，这个祝文山还和西门纤纤苟且，也专门画有插图。

    金木聪和邓先看了这幅画上的人物，顿时觉得好眼熟啊。

    金木聪不由得为祝文华默哀一刻钟。

    如果这本书火了，那祝文华的名声也算是彻底毁了。

    当然现实中他并没有成为一个商人的男宠，但是谁在乎事实啊。

    大家爱的就是谣言，然后重复五百遍，并且将他当成现实。

    沈浪朝邓先问道：“这样没问题吧。”

    邓先不屑一笑道：“没问题，能有什么问题啊？”

    看来此人也是有靠山的，并没有将一个祝文华放在眼里。

    “那我拭目以待，等着我们的新书面市的那一刻。”沈浪道。

    邓先郑重地收起了书稿，朝着沈浪行礼道：“定不让两位公子失望。”

    接着，他又道：“沈公子，这酒香也怕巷子深……”

    沈浪道：“你放心，我这就回去，保证我们书上市的那天，多人眼球，勾人心魄。”

    ……

    沈浪回到家后！

    立刻化身成为一个艺术家。

    他要画海报！

    这海报太牛逼，太惹火，才冲击眼球，而且还是彩色的，所以印刷不出来，只能靠他用手画。

    每张海报一米多长，半米多宽。

    有竖卷，有横幅。

    每一张都有非常逼真的西方写真素描办法画出来，而且还是彩色的。

    虽然不如照片，但也达到了照片八成的真实度。

    至于这海报的尺度？

    那不用讲了！

    主要人物有三个，西门大官人，祝文山，西门纤纤。

    那动作，那形态，那火爆。

    在这个没有照片的世界中，在这个写意绘画的年代中，冲击力简直是爆炸性的。

    太真实了，太勾魂摄魄了。

    简直堪比某些电影的DVD封面，而且还是大幅海报。

    加上尺度的原因，杀伤力比选美比赛的比基尼海报还要大。

    金木聪一不小心闯进来后，看到了图片中西门纤纤跪着的姿态。

    顿时，呼吸都喷火了。

    面红耳赤，盯着看了三分钟。

    “姐夫，我告辞了。”

    然后，他弯着腰走了，不知道干嘛去了。

    ……

    次日，金木聪又不小心闯入了沈浪的房间。

    他脸色有点不好啊。

    这次，见到了坐在地上双腿张开的西门纤纤。

    天哪……

    这画面杀伤力。

    金木聪猛地一捂住鼻子，弯着腰道：“姐夫，我又告辞了。”

    ……

    第三天！

    金木聪眼睛发黑闯进了沈浪的书房。

    顿时见到了两个男人和一个西门纤纤。

    简直爆炸性的画面。

    金木聪痛苦地蹲下来，痛呼道：“姐夫，我，我真的不行了，都破皮了啊。”

    沈浪不屑道：“这是艺术，瞧你那庸俗的样子。”

    然后，他脑海里面开始回忆娘子的丝绸裤儿，这次他是洗过的，而且晒干放回原处了。

    不知道洗得干不干净，娘子会不会闻出有异味啊？

    “姐夫，这女人长得和徐芊芊真像啊。”金木聪道：“你这样等于给张晋戴了一千顶绿帽子啊。”

    “是啊。”沈浪道：“接下来三年，徐芊芊都不用吃饭了，无数牛奶都能喝饱。”

    金木聪一愕道：“姐夫，你说啥啊……”

    片刻后，金木聪的呼吸又有些粗了。

    “这个不行了，姐夫我又要告辞了啊……”

    然后，他又走了。

    ……

    第四天！

    金木聪双眼发绿，一瘸一拐地进入沈浪的房间。

    见到沈浪又在画画。

    这次是西门大官人，祝文山和西门纤纤。

    不过，主力是西门大官人和祝文山，西门纤纤只是旁观者。

    “姐夫饶命，饶命啊……”金木聪痛苦捂住腰道：“真的会死人的。”

    不过，他看了画卷一眼，顿时瞬间萎靡了。

    “呕……”

    因为画面引起强烈不适，可见金木聪取向非常正常。

    金木聪恭敬地望着沈浪道：“姐夫，作为艺术家，真不容易，真不容易，这相当于一口一口屎往嘴里塞啊。”

    这话太恶心了，沈浪也忍不住了，一阵干呕。

    “死胖子，会不会说话啊，我日你……姐！”沈浪大骂道。

    而此时，金木兰走了进来。

    但是见到眼前这个惨烈的画面，她又无声无息地走了出去。

    内心悲叹一声。

    夫君的有些黑暗面，还是不要看到为好。

    ……

    有一天沈浪去翻了木兰的柜子。

    发现他用过然后洗掉的那条丝绸小裤儿不见了。

    这是木兰扔了，还是穿了啊？

    一天后，沈浪在晾衣杆上发现了它。

    顿时他心脏如同撞兔一般，娘子还真穿了啊。

    小冰你也真是的，那么急着洗掉干嘛呀？

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    不能装逼的日子，飞快而过。

    十三天时间过去了。

    邓先用了最大的人力，物力，财力，仅仅用了十三天时间，就完成了雕版，印刷，裁剪，制册。

    他亲自将第一本《金/瓶/梅之风月无边》送到了玄武伯爵府上。

    这封面，连沈浪看着都觉得心神摇曳啊。

    这封面上有三个人物。

    西门大官人和祝文山在房间里面，西门纤纤在窗户外偷窥。

    她穿着兜儿，非常清凉，那背影简直勾人心魄。

    “公子，效果如何？”邓先问道。

    沈浪道：“超级好。”

    邓先道：“小人有绝对之信心，一定大火！后天就是祝文华《鸳鸯梦》下册上市的日子了，我们这本书和他一起发售，而且他的书摆在哪里卖，我们就摆在对面。”

    接着，邓先道：“只不过，酒香也怕巷子深，我实在担心卖不过他……”

    我日，你就会这一句话了对吧。

    沈浪一声不发，猛地一扯墙壁上的幕布。

    顿时，十几张巨大的彩色海报猛地乍现。

    逼真，火爆，让人魂飞魄散啊。

    “啊……”邓先惨叫一声，猛地蹲了下来。

    紧接着另外一手飞快捂住鼻子。

    视觉冲击太强烈了啊。

    简直是灵魂炸弹啊！

    沈浪道：“这够不够香气冲天？”

    邓先颤抖道：“沈公子，我们干他，把祝文华碾压成渣渣！”

    ……

    再一次时光如水，岁月如梭。

    两日之后。

    沈浪、金木聪合写的《金/瓶/梅之风月无边》和祝文华的《鸳鸯梦》下册，同时上市。

    ……

    注：三千五百字大章，糕点狂求推荐票呀，深深给大家拜了！