    早在李自成攻打颍州时，朝廷的大军便驻扎在开封、许昌一带，眼睁睁的看着数十万闯军攻打凤阳府。

    山西总兵汪万年，宣府总兵虎大威毕竟与朱慈烺并肩作战过，曾建议明军应主动出击，以解凤阳危机。

    不过杨嗣昌却主张坚守，他说道：“粮饷未至，贼锋锐，未可击也，不可擅动！”

    内阁首辅兼督师都这么说了，各路总兵自然不愿出战，免得吃了败仗受到牵连。

    闯军一路将南阳府诸州县攻占了个遍，作为后方的补给之地，并多次尝试攻打凤阳府，然实在难以啃动。

    镇守凤阳府前线的是安武军，主帅是镇守凤阳和庐州多年的杨御蕃，安武军于崇祯十年成军，时间稍晚于天武军，崇祯十三年扩至五万，全军装备着火器，具备多次与流寇作战的经验。

    朱慈烺下令各军轮流坐镇凤阳府前线，以半年为限，轮番练兵，通过实战锤炼军队，五万安武军硬是扛住了数十万流寇的轮番进攻。

    与河南接壤的凤阳府太和县，这里皆是平原，原本是城镇密集之所，经过流寇反复扫荡后，不少镇子都变成了废墟。

    原本的小城短短数月间形成一片瓦砾成堆，城中人烟稀少，很多人为了躲避战乱迁到了凤阳府其他州县。

    自安武军在此扎营后，经常主动出击，剿灭了周边一些小股流贼匪贼，营地四周也开始聚了一处处窝棚，住着一些灾民。

    对面就是闯贼重地，如果没有军队的保护，灾民们不是被流贼裹挟，便是被当地的匪盗劫掠，估计连跟菜叶子都不会剩下。

    越是战乱地区，那些打着替天行道、劫富济贫的杆子货便会趁机烧杀劫掠，不仅搞大户，连穷人也不放过，将他们抢个精光，谁家有漂亮姑娘更会惨遭糟蹋。

    凤阳府，中都大教场。

    负责第二梯次实战的五万天雄军正驻扎在此，大教场中每日都是铳炮震天，进行操练，等待两个月后的换班上阵。

    此时，朱慈烺正在营中巡视天雄军的操练，随行的还有皇明军校的一群武官、赞画。

    崇祯十一年，天雄军被数万八旗军围困的只剩下不到两千人，他们随后被安排在天武军中入辽作战，经过千锤百炼，剩下的都是精英种子。

    崇祯十三年，天雄军扩军至五万，所招募的军士便是江南各地的屯田兵，经过一两年操练的屯田兵个个神情彪悍，已初具作战部队的样子。

    此时的营内大教场号角不断，杀声震天。

    “预备！”

    “嚯！”

    大教场之上，列着八排大型方阵，随着令声响起，前面两排火枪齐吼一声，密密麻麻的燧发枪翻下，瞄准前方百米外的模拟军阵目标。

    他们的列阵并不整齐，每两排火枪兵前后错开，第二排可将火枪从前面空隙中伸出，实现两排齐射的效果。

    如此两排齐射，数组轮射，他们的火力打击将更加凶残，更加震撼！

    “开火！”

    随着军官的喝令之声，震耳欲聋的排铳声一波接一波，大片大片的硝烟腾起弥漫。

    这种新型战术需要强大的组织力，更需要时常训练，否则临战之时只会乱做一团。

    后勤部的卢九德汇报道：“殿下，七大军每日训练所需弹药量极大，他们不要钱似的往靶场宣泄，这每日打出去的都是钱粮啊，真让人心疼。”

    朱慈烺淡淡道：“军队的战斗力，就是靠真枪实弹操练出来的，你们后勤部可不能为他们省，要是被本宫发现了，可要军法从事的！”

    卢九德原是勇卫营的监军太监，自从跟了朱慈烺，这些年风里来雨里去的，也清楚太子的脾气，他不敢怠慢，连连称是，再也不敢抱怨开销了。

    不仅如此，朱慈烺还加大了军费预算，防止将士们训练和生活上有困难。

    凤阳镇守太监邱致中汇报道：“殿下，现在我凤阳府军工厂已经按照您的要求，开始生产和鼎步枪，预计每年可生产和鼎步枪两万支。”

    朱慈烺点点头，道：“嗯，留下几个军器局继续生产燧发鲁密铳，其余全部生产和鼎步枪，太平府那边的江南军器总局同样如此。”

    太平府紧靠长江，大多军工厂也靠近长江，广泛使用水力钻床，随着技术的越发娴熟，江南的火器生产能力非常惊人！

    天武军优先装备和鼎步枪，之前使用的燧发鲁密铳移交给其他军队，其他军队使用的鸟铳则是逐渐淘汰，分配给各地的中学，用于中学生军事训练课程。

    正看着，忽有哨探来报，杨御蕃从前线回来拜见。

    脚步声响起，一员大将带着几个亲卫步入教场观阅台，他戴着云翅铜盔，穿着齐腰明甲，鞓带上挂着手铳与佩剑，走动时，甲叶锵锵作响。

    得知皇太子驾临，杨御蕃专门从前线赶来，毕竟凤阳距离前线只有二三百里，恐流寇军骑混入凤阳府内地，对皇太子安全造成威胁。

    杨御蕃神色尊敬，躬身拱手道：“末将见过太子殿下。”

    “杨将军不必多礼。”

    朱慈烺含笑道，亲手去搀扶他，不过杨御蕃还是坚持施了礼。

    朱慈烺问道：“前线战况如何了？”

    杨御蕃回道：“殿下，以往贼势飘忽无常，击溃易，剿尽难，然而闯贼现在却在南阳府操练新军，也分有田地，颇有割据之势。”

    朱慈烺喃喃道：“李贼快成气候了......”

    龙骧夜不收的杨其礼也道：“在腊月时节，有数股闯贼再度进入陕西境内，倏来忽去，官兵难防，陕西贫民甚多，人心汹汹，因生活所迫，卖子卖妻之事常有，大有从贼的基础。”

    朱慈烺脑中急速思考，是否要提前出兵，一鼓作气灭掉李自成？

    按照原本的计划，他打算让李自成扫荡一遍北方各省，然而这家伙竟然却被杨嗣昌逼到凤阳这边了。

    眼看着李自成日益做大，战乱中的灾民种种惨状，朱慈烺于心不忍，想要调集大军一股而灭。

    只是他心中也在分析着，即便率天武军等十几万大军北上，能否一鼓作气彻底将流寇灭绝呢？

    流贼的基础是百姓，若是他们人人吃饱穿暖，又有谁愿意从贼造反？当然，被裹胁的不算。

    说到底，想要彻底消灭流贼，必须从政治上着手，军事上辅助打击，二者相辅相成才有成效，即便军事上取得压倒性的胜利，死灰复燃是迟早的事，李自成的起起落落便有力证实了这一点。

    “报！”

    “报！前线军情！”

    营门外，一骑绝尘而来，沿途大呼。

    众人转头看去，却见那策马送信的传令兵忽然摔落马下，一动不动。

    “怎么回事？快去看看！”

    天雄军的主将卢象坤，以为营中有内奸射杀了传令兵，连忙招呼护卫前去查看。

    两个护卫仔细查看了一番，发现传令兵身上并未遭受什么箭伤，完好无损，只是脖颈处多处肿大。

    经过护卫的描述，众人更是好奇，莫非此人中毒了？

    一名随驾的太医上前查看了一番，忽然吓得连连退后，口中说道：“是疙瘩瘟！快保护殿下离开这里！”

