    “来自《绣春刀》的信王朱由检请求您帮他重兴大明，是否接受，请确认。”系统宣布了新的任务，这次请求沈隆帮他实现愿望的则是朱由检，也就是日后大明的崇祯皇帝。

    明末啊，这可是地狱开局啊，一听到这个沈隆就觉得头疼，此前他也不是没有做过类似的任务，不管是去大宋帮助王安石也好，还是去大唐拯救西域的白发兵也罢，都是力挽狂澜，拯救王朝于危难之间。

    但是，此前这两个任务虽然艰难，却也没到无法挽回的时候，王安石所处的时代正是大宋中期，虽然朝廷出现种种问题，却也不至于病入膏肓；而大唐在经历了安史之乱后虽然早已不复贞观、开元之时的盛况，但余威仍在。

    而崇祯时期的大明内忧外患，内有官员贪腐、党争不断，外有女真作乱，再加上天公不作美，偏偏遇到了小冰河期，天灾人祸共同夹击之下，大明想不亡都难啊。

    要帮助朱由检实现这个愿望，可是比前两次的任务难多了，不过也并非没有办法，起码这次的起点要比前两次好多了，沈隆已经获得了系统的提示，他这次将魂穿成朱由检，一旦登基称帝，能做的事情可是要比王安石和区区一名西域老卒多多了，而且他还带着外挂呢，不仅有穿越者熟知历史的本能，还有从其它任务世界获取的各种神奇能力。

    回想起自己看过的电影，沈隆有点忍不住想吐槽，要是朱由检真如同《绣春刀》电影里讲述的那么腹黑，那还有皇太极什么事儿啊，这家伙可是比历史中的朱由检狡猾多了，能屈能伸、杀伐果断，哪像历史中的朱由检那么不争气？

    那么，现在就开始准备吧，先把两部电影都看一遍，然后寻找明史相关专家询问一番明末的真实历史情况，最后搜集一些有用的东西塞进随身空间里，再去任务世界吧。

    不过，我现在已经回家了，老家可不比京城，那儿去找这么多专家啊！一想到这个，沈隆就有点头疼，早知道自己就晚几天再回来好了。

    虽然说只要肯花钱，专家总是能找到的，让他们从全国各地赶来自己所在的小县城也不是问题，可这么做的话动静就有点太大了，而且自己这些天还要继续走亲戚呢，恐怕没那么多时间来和这些专家见面。

    那么，到底该怎么办呢？沈隆思索起来，然后找到了解决的办法，所谓专家好像也不是现实世界才有吧？其他世界一样能找到明史方面的专家，沈隆很快就想到了一个合适的人选，《人民的名义》世界里，祁同伟的师母、高育良的妻子吴老师不就是明史专家么？去找她询问不就行了？

    至于搜集资料这些事儿也可以在《人民的名义》世界里干啊，直接发句话，自然有秘书帮着忙活，想要什么样的资料找不到？

    一想到这些，沈隆马上做出决定，打开时空门进入到《人民的名义》世界当中，先和高小琴在家里的影音室之中回顾了两部《绣春刀》的电影，然后让秘书帮着搜集这方面的资料，仔细研读了一番。

    这么一忙活，所需要的准备工作就做得七七八八了，沈隆借着假期回到汉东省，来到吴老师家登门拜访，恰好遇到赵东来带着陆亦可也来吴老师家里，几人许久不见，自然有许多话要说。

    赵东来如今也升上去了，成了汉东省公安系统的一把手，坐到了原电视剧中祁同伟曾经坐过的位置，只是最近李达康被调到另外一个经济不发达省份担任一把手，这个安排倒是可以发挥李达康的长处，越是经济落后的地区问题越多，就越需要改革。

    李达康这个改革小能手去了，自然有发挥的空间，只要干得好了，未来再进一步也不是不可能；只是他这么一走让赵东来失去了靠山，他如今在汉东省的日子可有点不太好过。

    不过也没太大关系，他的专业能力和个人素养都没话说，上面也不好直接把他拿下，如今部里打算把赵东来调到京城，担任某个重要司局的一把手。

    “到了你这个级别，去京城可是好事儿，别人想求还求不来呢，你还苦着脸干啥？”沈隆笑着说道，赵东来现在想要进步无非就是两个选择，要么去政法委，要么去部里，去政法委的话路能稍微宽一点，到了部里就只有在公安系统待一辈子了，但是一直留在公安系统对赵东来来说还求之不得呢，所以这对他来说也是好事儿。

    “我不就是担心自己不适应部里的套路么！”赵东来不好意思地笑了笑，其实他也觉得这个选择不错。

    “没事，我在部里还是有些熟人的，待会儿帮他打听打听情况。”这么多年过去，沈隆在部里的那些关系，颇有几位进步迅速的，让他们罩着赵东来不是问题。

    赵东来和陆亦可这次过来看望吴老师，只是单纯地走亲戚而已，没想到还能遇到沈隆，有了意外的收获，这让他们大喜过望；又聊了一会儿，赵东来还打算给沈隆汇报自己最近的工作情况呢，陆亦可却看出沈隆似乎有事儿要和吴老师说，于是说了几句就借口还有工作要忙赶紧离开了。

    于是房子里就只剩下了沈隆、高小琴和吴老师三个，沈隆先是询问了一番吴老师的近况，帮她解决了一点儿小问题，然后才开始向她请教天启、崇祯年间的史实问题。

    吴老师不愧是明史方面的专家，不用借助任何工具，就对答如流，解开了好几个困惑沈隆多日的谜团，将掩藏在诸多史料之间的真相揭晓开来，让沈隆恍然大悟。

    沈隆在京州市待了几天，每天都带着高小琴过来和吴老师聊一会儿，终于完成了准备工作。

    等回到现实世界之后，他又去了其它任务世界，把自己的随身空间填满，这才选择进入《绣春刀》世界。

