    “臣等参见殿下！”

    “诸位不必拘礼，请坐吧。”

    在户部大堂之中，朱允熥召开了户部会议。

    户部侍郎郁新、傅友文，郎中齐泰，还有商贸司的铁铉，以及各部主事后来参加。

    等众人按照次序落座之后，朱允熥这才说道：“今天召诸位前来, 是想讨论大明土地和人口的事，郁新，这次会议就由你来主持吧。”

    “是，微臣遵命！”

    当着众人的面，郁新站起身来说道，“诸位同僚，国朝初立之时, 北边有蒙古元朝余孽, 西南亦不稳定，朝廷都有征战，由于长期战乱，百业凋零，土地荒芜，人口也急剧减少。”

    “陛下大力推行休养生息，这些年来无论是人口，还是开垦出来的田亩，都大量增加，

    到今年为止，大明共有人口六千领五十四万，比元朝所记载的最高数字，也就是至元八年的五千九百余万，增加了将近七十万人！”

    “天下耕地达到八百五十万余万顷, 这比北宋耕地的最高数字, 这就是开禧五年的五百二十四万顷，足足增加了三百二十余万顷！”

    郁新感叹的说道：“陛下实在乃是圣明君主！天佑大明！百姓承福！”

    众人也纷纷附和，这样的数字一摆出来, 谁还能说朱元璋干的不好？

    齐泰有感而发的说道：“当年元朝最繁华的扬州, 仅存十八户人家，百姓流离失所，易子而食，何等凄惨……

    如何养活百姓，就成为朝廷的头等大事……短短二十余年时间，就能够重现北宋之盛况，实在难得，陛下圣明啊！”

    《明太祖实录》卷五记载；“时兵革连年，道路皆榛塞，人烟断绝。”

    当年大明百姓的惨状，真的无法用言语来表述！

    朱允熥说道：“傅侍郎，陛下创业艰难，如何会有今天的盛况，你给大家说说。”

    “是，微臣遵命。”

    傅友文起身说道：“陛下为了大明和百姓，采取的第一项证明措施，就是劝课农桑，鼓励百姓开垦荒地。

    当年朱元璋首先采取的措施，就是劝课农桑，鼓励开垦荒地。

    洪武三年，国家规定；各处荒芜的土地，不管数量多少，凡是有人开垦种植的，一律免税三年。

    战争后遗下的田土，“他人开垦成熟者，听为己业。”这就否定了开垦前的土地所有权。。

    在洪武二十八年，为了保护拓荒者的利益，朱元璋还规定；如果地方官任意征税，损害农民利益的，要严厉治罪。

    从而有效地打击了那些犯了红眼病，心生嫉妒的人，保障百姓权益。

    就算朱元璋在历史上被人骂作残暴，可丝毫不影响他的历史功绩。

    “第二就是是移民屯种。洪武三年，仅江浙两省向濠州移民就达四千多户，第二年，将北平后山民三万五千多户迁至各府卫，又涉沙漠遗民三万两千多户至北平大兴，良乡一带屯田。”

    “为了鼓励移民，士卒退伍给衣粮，百姓给田地。以后，又进行过多次大规模的迁涉。朝廷都会免费发给移民耕牛和种子。”

    “借着陛下所施行的这些政令，让百姓感激不已、纷纷屯田耕种，使人口及耕地骤增。”

    “耕者有其田，天下善政不外如此！”

    所谓移民屯田，就是把人口从人多地少的地方迁往人少地多的地方去。

    顿了顿，傅友文又说道：“而且陛下还实行军屯和商屯，边地守军，三分守城，七分屯种，内地守军，二分守城，八分屯种，能够做到自给自足，实在难得！”

    朱元璋说；“若使兵但坐食于农，农必受弊，非长治久安之术。”《典故纪文》卷五。

    所谓军屯，就是由军队生产自给，以此减轻朝廷和百姓的负担。

    明代的军屯规模很大，养活了大量的兵马和人口。

    不等众人高兴，朱允熥就接着说道：“诸位，这是陛下取得的辉煌，我等除了恭贺陛下之外，也该想想如何抑制土地兼并，让百姓始终有钱可耕种！”

    “否则时日久远，百姓的土地被富户豪商吞并之后，依旧穷者无立锥之地，诸位，畅所欲言吧。”

    铁铉助攻说道，“居安思危，乃是明君善政，殿下说的是，土地问题乃是大明的根基，

    我等确实要想想，如何保障百姓土地。”

    众人也陷入沉思，毕竟土地的问题是历史历代的难题，而且牵连极大，不能轻易决策。

    思索一番之后，暴昭这才说道：“殿下，之前山东、河南、两淮地区人口凋零非常严重，为了使天下人口均衡，

    地下采取移民政策，按照四口之家留一，六口之家留二，八口之家留三的比例进行迁徙。”

    暴昭所说的，就是历史上赫赫有名的明初大移民，也叫做大槐树移民，或者洪洞大槐树移民。

    指的是从洪武三年，到永乐十五年，明朝先后从山西的平阳、潞州、泽州、汾州等地，

    中途经过山西洪洞县的大槐树处，在那里办理手续，领取“凭照川资”后，向全国广大地区移民。

    大槐树的移民名称也由此而来。

    明初经洪洞县大槐树处迁往全国各地的移民曾达百万人之多，

    其时间之长、规模之大、影响之深，世上罕见。

    “殿下，虽然经过多次移民，但是这些地区的土地，仍然没有经过充分开垦，依然有许多荒废的土地。”

    “微臣觉得朝廷应当出台政令，把这些土地全部收归朝廷，即便是以后再次移民开垦，所有权也在朝廷的手中，

    百姓只能够耕种，向朝廷缴纳赋税，却没有买卖的权利，不知殿下以为如何？”

    朱允熥听了之后，满意的回答说道：“好，此乃善政！”

    铁铉也点点头说道：“土地掌握在朝廷的手中，丰年缴纳田税，如果遇上灾荒年景，朝廷也可以减免一些税收，无论如何总不至于让百姓流离失所，沦为奴仆。”

    傅友文也说道：“朝廷掌握的官田越多，百姓越是安稳，微臣同意此策。”

    哪个朝廷都有自己的官田，掌握在朝廷的手中，众人对此并不陌生。

    郁新看了看众人，试探着说道：“现在田亩比较多的，大多都是富户豪绅，大多有功名在身，还有一些士子，对于这些人……”

    郁新没有再说下去，因为种人的脸色写满了忧虑……

    暴昭却没有任何的忌讳，接过来说道：“这些人不用缴纳田税，长此以往必并导致财富积累，接下来他们就会侵吞土地，不利于大明稳定啊。”

    “就拿读书人来说，朝廷会让他们一定数额的土地免交赋税，可是百姓往往就会将田地挂靠在他们名下，这样一来朝廷收到的田赋减少，

    他们却靠着投献的土地奢侈享乐，只要遇上天灾人祸，那些投线在他们名下的田亩，就会被鲸吞……”

    暴昭所说的大家都明白，这是明鉴再正常不过的事了。

    百姓为了向官府少交一点粮食，就把土地挂靠在权贵门下，遇上有良心的还好一点，就当是增加收入了。

    可要是心地不善的，就会落个家破人亡的下场！

    毕竟天灾和人祸，有些时候也是能够掌控的！

    想让一些百姓破产，那还不是轻松便利！

    方法太多了！

    明朝秀才就有免税赋的福利了，秀才可以免去八十亩的税赋。

    但是普通农民没这个福利，往往遇上天灾或者战乱，赋税沉重的时候，很多农民都把自己的田地寄居到秀才的名下。

    这样就不用交税赋，但是要给秀才一些好处，相比于交税赋，很多人都选择寄居。

    明朝举人一般享有四百亩的免税赋的福利，所以这更是农民来投奔的对象，争着给送田产。

    进士能免税赋两千亩，还能当官。

    所以朱元璋给他们的愤怒虽然不多，可但凡做了官，这种隐形收入就不少！

    就像后市有些单位，明面上的工资也不高，可架不住人家福利好啊！

    工资是一张卡，各种福利就得好几张卡！

    富家不用卖良田，书中自有千锺粟；

    安房不用架高梁，书中自有黄金屋；

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉；

    出门莫恨无随人，书中车马多如簇；

    男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读。

    这话不是说说而已呀……

    齐泰说道：“还有寺庙、道观，也是百姓投献土地的对象。”

    众人看了看齐泰，没有再说什么。

    都明白齐泰的话题少了一种人，那就是大明的宗室，各地的藩王！

    他们也是免税阶层啊！

    而且不但免税，还能够从封地获取田粮赋税！

    而他们所处的地方大多富饶！

    “咚咚咚！”

    朱允熥敲了敲桌子，把众人的思绪拉回来，吩咐说道：“既然朝廷对这些人有免田赋的份额，那就还按照此例办理吧。”

    话风一转，满含威严的说道：“命令大明所有读书人，还有官吏，僧、道，立刻将百姓挂靠在他们名下的土地，拆解出去！

    “大明对他们黄恩厚重，他们也不能刨大明的根基！”

    此话一出，众人顿时有些面面相觑！

    郁新担忧的说道：“殿下，如此一来恐怕会招致许多官吏和读书人反对……”

    众人也把目光投向朱允熥，面带询问之色……

    天下人都逃不过一个利字，没有人愿意把自己的利益割让出去！

    这条政令，会割许多人的肉啊！

    朱允熥盯着众人，目光如炬的问道：“诸位，他们是朝廷命官，是举人进士，可以享受一定数额的田亩免赋，可那也是有数目的！如果管不住自己的手，非要从朝廷身上割肉……”

    “哼！”

    冷冷的道：“孤先割了他的脑袋！”

    

