    萧祁的脸色顿时变了。

    他撇了撇嘴，表情略有几分不自然：“小景胡说什么呢！你还小呢，娶夫的事情不着急，我母妃也会慢慢给你张罗的。”

    说完，下意识地又咽了一口口水。

    经验丰富的老司机一看，就知道少年人正在心虚。

    这样看来，庆阳郡主还真是有心上人的。

    时景轻轻叹道：“没有自然好，若是有，表弟也无须瞒着我。我现在什么都不记得了，过往于我，如同一张白纸。就算知道了，也再不会做什么荒唐事了！”

    萧祁闻言，神色有几分松动：“你倒也还知道是荒唐事。”

    时景心说，若是两情相悦的佳话，那早就喜结连理枝了，也不至于让小表弟起了隐瞒的心思。

    按着这位郡主的恣意妄为的性子，怕又是一颗强扭不甜的瓜。

    原主的感情，她原本无意去管，但既然决定要查清楚庆阳死亡的真相，那该搜集的线索还是不能少。

    自古人命官司，绝大多数都只为三样：为利、为情、为仇。

    漂亮的女人死了，往与她有关联的男人身上查，基本上都能一查一个准儿。

    所以，她得知道庆阳郡主喜欢的男人到底是谁！

    “小祁，我现在什么都想不起来了，你也不用担心我再做傻事。只是，若是我碰到了那个人，却什么都不知道，到时受了欺负可怎么办？”

    萧祁稚嫩的脸上露出了动容的表情：“小景，你以前有求于我的时候，也总这样叫我……”

    他叹了口气：“好吧，你心仪那个人也不算什么秘密，若是叫你从他人口中知道，倒还不如让我告诉你。你……你想娶的人是萧谨安。”

    姓萧？

    也是庆国皇族？

    说是荒唐的事，莫非……还是什么皇叔之类差了辈分的人？

    时景睁着一双无辜的大眼睛望向萧祁：“萧谨安？他是谁呀？”

    萧祁抿了抿唇：“小景，我刚刚和你说，当年你父亲曾领兵收复过庆国先祖百年前丢失的土地。”

    时景点点头：“嗯，我记得。那是锦国。”

    她眼眸微微动了动，“你说过，我的父亲就是死在了锦国的土地上……”

    萧祁伸出手来，轻轻地碰了碰时景的肩膀，有些不忍，却又有些坚决地说道：“若是锦国不曾灭亡，那么萧谨安，便是如今的锦国太子。”

    他见少女脸上现出迷茫的神色，柔声解释起来：“当年先帝将文昌公主和亲锦国，原本就是缓兵之计。

    陛下登基之后，谨记祖训，派兵收复失地，锦国不在，号为锦州。

    曾经的锦国皇室也被一网打尽。

    但文昌公主毕竟是陛下的姐妹，她生下的孩子，身上流着一半我庆国皇室的血脉。

    陛下仁慈，将公主母子带回了京都城，不仅赐了那个孩子庆国国姓，还封他为锦州城的世子。”

    世子……

    时景心念一动，脑海中不由闪现出一具健美强硕的身子来……

    萧祁叹了口气：“萧谨安那个人，确实有几分男人气概，京都城中被他迷得七荤八素的女人不胜枚举，也不少你一个。可是，别人都能喜欢他，小景，你却不能！”

    他面容忽然肃穆起来：“不要忘记了，是你父亲麾下的铁骑踏灭了锦国！小景，萧谨安和你，有亡国杀父之仇！”

    有这种无法释怀的仇恨在，萧谨安讨厌庆阳，才是正常的。

    时景皱了皱眉：“这不对吧？”

    萧祁一愣：“什么？”

    “我父亲麾下的铁骑踏灭了锦国，这没有错，可我父亲也只是听命行事罢了。那萧谨安能屈身在庆国当他的锦州城世子，还对陛下感恩戴德，怎么就非得将我父亲当作是亡国杀父的仇人呢？这不是欺软怕硬嘛！”

    萧祁脸色大变，连忙上前捂住了时景的嘴。

    “嘘！小景，这种话你当着我的面说说也就罢了，在外头可千万不要口无遮拦，小心要酿成大祸的！”

    他想了想，还是摇了摇头：“不，你当着我的面也不要再说这种话了！”

    话粗理不糙，这些话也确然都是实话。

    连个失去记忆了的小丫头都能明白的道理，萧谨安难道真的不懂吗？只不过是因为他与母亲的性命全在陛下的手上，寄人篱下，不得不忘却罢了。

    但一个人的情绪总不能一直憋住，萧谨安心里的恨，也需要一个宣泄的口子。

    这叫做迁怒。

    时景淡淡一笑：“你放心，我也不是那种不知道轻重的人，这话我以后再也不说了，任何人面前都不会提！”

    萧祁面色尴尬地咳了一声。

    他心里想，小景你就是这种不知道轻重的人啊！你要是知道轻重，怎还会数次三番追着萧谨安表白，在满朝文武面前宣称一定会娶他的？

    不过，现在的小景什么都不记得了，就如同她自己说的那样，像一张点墨未染的白纸。

    说不定，还真能有一番新光景？

    他想了想，对着时景又问道：“小景，你除了什么都不记得了，还有哪里不舒服吗？比如哪里疼？哪里胀？”

    时景指了指后脑勺：“就这，还疼的。不过，其他地方没有什么不舒服的了。”

    她张开双臂，还故意扭了扭腰肢：“你看，我挺好的。太医说，后脑勺的皮外伤，养几天就好了，不碍事的。”

    萧祁这才放了心：“既然这样，那你好好休息，我先回宫跟母妃复命去了。母妃听说你出了事，急得不行……”

    小景失忆的事，这会儿宫里该知道的人，应该都已经知道了。

    就连不该知道的人，恐怕也都知道得差不多。

    时家虽然只剩下她一个孤女，但她的存在却是如此特别。别人不知道，但处于庆国权力中心里的人都很清楚，小景身上不仅有陛下许下的王爵，她手中还握着十万时家军的命脉和未来。

    牵一发而动全身。

    此刻，不知道又有多少心怀叵测的人在蠢蠢欲动了呢！

    他得尽快将此间情形回去告诉母妃，也好为小景的未来谋一个万全之策……

