    三天前。

    “哗啦！”

    唐言祯拉上了宠物店的大门，临走前，她忍不住看了一眼不远处剧本杀馆的招牌，她已经好几天没有见到墨守辰了。

    不过她知道剧本杀馆才刚刚开业，有许多事情需要处理，方仕腾又是个甩手掌柜，所以墨守辰这一阵子肯定会很忙。

    咦？为什么自己最近总是会有意无意地想起他呢？

    唐言祯有些羞涩地笑了笑，然后走到路边打了辆车准备回家。

    她住在阑珊公寓，是租的房子，之所以一直没有买房，不是因为钱不够，而是因为她觉得房子是有伴侣之后才应该考虑的事情。

    出租车停在阑珊公寓的门口，唐言祯下了车，走进公寓，然后来到电梯前。

    电梯停在8楼，她按下电梯，可是没有反应，而且透过电梯门还能听到楼上传来搬运东西的声音，似乎是有人在搬家。

    她就住在8楼，这一层一共有11户，除了她旁边把山的8011号房间一直没有租出去之外，其他的房子都已经住人了。

    是有人要搬走？还是8011号租出去了？

    等了很久，电梯终于下来了，电梯门刚一打开，就扑面而来一股汗味，接着从里面走出来四个穿着工作服的搬家工人，他们的衣服上写着“吉祥搬家”。

    搬家工人都是空着手，手推车上也没东西，看来应该是有人刚搬过来。

    唐言祯走进电梯，按下8楼，电梯缓缓上升，同时还发出“咯吱咯吱”的响声。

    她记得早上离开的时候还没有这个声音，也不知道是不是刚才搬家时不小心被碰坏了，她决定明天早上再看一看，如果还有这个声音的话，就向物业反映一下。

    电梯停在8楼，电梯门分开之后，一个捧着空盒子的年轻男人迈步想要走进电梯，不过看到电梯里有人要走出来，他赶紧不好意思地退后一步把门口让开。

    唐言祯冲年轻男人微笑地点了点头，然后走出了电梯。

    还没走到家门口，她就看到自己家旁边的8011号房间门口堆着很多杂物，似乎有人正在搬家。

    刚才在电梯门口碰到的那个年轻男子是个生面孔，估计他应该就是8011的新住户。

    唐言祯除了去宠物店之外一般很少出门，也不太喜欢和陌生人打交道，所以有没有新邻居对她都没什么影响。

    拿出钥匙打开门回到家中，她换了一身家居服，然后从冰箱里拿出一些蔬菜和肉，开始给自己准备晚饭。

    每一次做饭的时候唐言祯都很纠结，因为做一个菜太单调，做两个菜自己又吃不完，每到这个时候，她都在想，要是能有个人陪自己一起吃饭就好了。

    吃完晚饭收拾好卫生之后，唐言祯窝在沙发里看最新一期的综艺节目，就在她看完综艺准备上床睡觉的时候，隔壁突然传来争吵的声音，是8011号的新住户。

    从争吵的声音可以听出来隔壁住着一男一女，应该是情侣或者夫妻，搬来的第一天就吵架，也不知道以后会不会经常出现这种情况。

    唐言祯抬头看了一眼墙上的挂钟，已经快到10点半了，她希望隔壁能快一点结束争吵，否则只要一过11点，她基本上都会失眠。

    但事与愿违，隔壁的争吵声不但没有停止，反而越来越大，到最后竟然还摔起了东西。

    就在唐言祯犹豫要不要给物业打电话，让他们过来制止一下的时候，隔壁突然传来女人的惨叫声和男人的怒骂声。

    隔壁的那个男人竟然在打女人！

    唐言祯最痛恨的就是打女人的男人，可是她一个弱女子根本就没有能力阻止，现在打电话报警又来不及。

    情急之下，她用力敲了敲墙壁，然后大喊道：“住手！你要是再这样我就报警了！”

    果然，在她警告完之后，隔壁男人的声音消失了，只剩下女人断断续续的哭声。

    唐言祯松了一口气，同时也十分的郁闷，没想到隔壁竟然搬来这么一户奇葩的人家，想想自己还有小半年的租期，看来这段时间是没有好日子过了。

    到了午夜十二点多隔壁的女人才停止哭泣，此时的唐言祯已经彻底失眠了。

    她躺在床上翻来覆去地睡不着，等到天亮起床一照镜子，自己的眼眶上果然多了一副黑眼圈。

    这一整天唐言祯都是无精打采的，等到关门的时候，她竟然有点不想回那个家了。

    可是不回家又能去哪呢？总不能在宠物店里打地铺吧。

    唐言祯神情恍惚地摆弄着手机，等她回过神儿来的时候，她发现手机屏幕上竟然显示着墨守辰的电话号码，而且已经拨出去了。

    她赶紧按下挂断键，自己怎么不知不觉给墨守辰打电话了，幸好没有接通，不然还真不知道该说点什么。

    心不在焉地关好宠物店的门，唐言祯在外面吃完晚饭才打车回到阑珊公寓

    在家门口准备开门的时候，旁边8011号的房门突然打开了，从里面走出来一个身材娇小的年轻女生，手里还提着个塑料袋。

    唐言祯看到女生的嘴角有些淤青，估计就是昨天晚上被那个男人打的。

    女生也看到了唐言祯，她先是不好意思地低了一下头，然后又鼓起勇气抬起头对唐言祯轻声的说道：“谢谢。”

    唐言祯当然知道女生为什么会说谢谢，而且她也知道如果自己流露出同情的神色，反而会让对方感到不舒服。

    所以她什么都没有问，也只是简单了说了句“不客气”，然后就打开门走进了房间。

    关上门之后，她不由的感叹道：多好的女孩啊，怎么就碰到那样一个渣男，真是遇人不淑！

    洗了一个澡之后，身心疲惫的唐言祯早早地就上了床，没过一会儿，她就睡着了。

    可是在她睡得正香的时候，隔壁又传来了争吵声，而且很快就演变成了打骂的声音。

    这一回男人对女人的殴打似乎更凶了……

    【作者有话说】

    不知道看完这一章，会不会又有人说不喜欢看异性剧情，其实我觉得这本书的异性剧情已经很少了，而且每一次都是为了引出下面的剧情才写的，要是还有人不喜欢的话，那也希望可以包容一下，因为我觉得这一次后面的剧情会很精彩，争取晚上10点能更新，敬请期待吧。

