
　　宋凌双眼微眯，往一旁走了两步：

　　“一个合格的狩夜者成员，必须时刻牢记自己的使命，在执行任务时，首先要做的，就是尽可能的隐藏自己的实力，隐藏自己的行踪，接近猎物，做到一击必杀。”

　　“而你呢？为了方便，你选择机车这种富家子弟才会使用的交通工具，为了炫酷，你斩断钢铁大门，你以为你是去把妹旅游的吗？”

　　“你是去执行任务的！你身后是数百万民众的基地，任务失败，你死了不要紧，那些手无寸铁的人民怎么办？”

　　“这不是任务，只是一个测试而已，有必要那么紧张么……”宋柯站在一旁咕哝了两句。

　　前一秒他还在夜晚荒野无人的废旧工厂，后一秒他便出现在这充满科技感的军备库中，所以先前的那一幕，皆是由狩夜者官方独特的精神网百分之百模拟出来的场景。

　　这是专门为了培育、测试、选拔新的人材而打造的一项功能。

　　在精神网内，一切与现实相同，如果在测试中出现损伤，死亡。那么根据系统设定，将返还一定的伤害，这个伤害是直接作用在人的精神上的，比肉体的伤害还要可怕。

　　宋凌听着宋柯的回答，冷冷地问道：

　　“你就这种态度对待测试的？”

　　“我没有。”宋柯颇为不满地回了一句，身体越发挺拔，脸上的表情也愈发地严肃。

　　宋凌冷笑一声：

　　“你以为你掌控禁忌力量是一件多么伟大了不起的事情？”

　　他指着第一个黑色两件套，头发颇为凌乱的男子道：

　　“科曼，中级适格者，同时掌控瞬移，雷刺两种能力。”

　　接着，他指着那个米白色上衣，蓝色牛仔裤黄头发的男子道：

　　“钟瞳，中级适格者，同时掌控火刺，禁力盾两种能力。”

　　最后，他看向喻斌：

　　“而他，更是“灭”字队的队长，也是基地为数不多的二十六名升格者中的一员，同时也是救你小命的人！”

　　“这里的每一个人都比你强大，你那点实力在这里一无是处！”

　　我说，队长把我们叫来，不是只为了夸赞我们吧？钟瞳看了眼科曼，内心惊愕。

　　这是重点吗？这是重点吗？重点是宋队竟然夸我们了！天呐！科曼嘴巴微张，又惊又恐，觉得自己世界观被颠覆了。

　　宋柯看向喻斌，有些不明所以：

　　“难道……最后那道从天而降的闪电，是他做的？”

　　喻斌对着他微微一笑，没有说话。

　　宋凌冷哼一声：

　　“如果不是他出手，你现在还能站在这里和我这么硬气的说话吗？”

　　“没有半点头脑，竟然在交战时将自己的能力透露给对方，真是愚蠢，可笑！连我们基地的智能人都比你会处理问题事情！”

　　宋柯眉头微皱：

　　“可我通过了考验！”

　　“谁说的？”宋凌颇为疑惑地望着他，“科曼？钟瞳？还是喻队长？”

　　你！宋柯抿了下嘴，也是敢怒不敢言。毕竟测试结果，是宋凌说了算。

　　他能够无视系统分数，自行决定测试着的实力，有着完全的独裁权。

　　“可我分数明明合格了！你答应我的，只要我合格，就会让我毕业以后进狩夜者小队！”宋柯强行反驳了一句。

　　宋凌猛地提高声音：

　　“可在我眼里，你就是不合格！如果让我打分，我一分都不会给你！”

　　“就你这样还想进狩夜者小队？你这个不知天高地厚，无知愚蠢的小孩！”

　　科曼，钟瞳呆愣在那里，仿佛眼前的宋凌不是高高在上的队长，而是一个蛮横无理的哥哥，正在与弟弟上演一出家庭闹剧。

　　喻斌吸了口气，捂住了自己的脸，微微摇头。

　　宋柯瞳孔霍然内缩，双拳紧握，只觉得身体各处因过度愤怒而颤抖。

　　“什么！你骗我！”他冷声质问。

　　宋凌抬起脑袋，冷声反问：

　　“怎么，你不服？还是说，你想挑战我？可以，只要你们打败我，别说进我们小队了，就连队长这个职位也给你！”

　　“可是，你有那个实力么？有么？”

　　听着宋凌那犀利的言语，宋柯磨了磨牙，猛地甩手，没说一句废话，夺门而出。

　　听着大门的哐当声，喻斌起身道：

　　“宋凌，你这有点过份了吧？他怎么说也是你弟弟，即使测试不合格，你也不能这么对他啊。”

　　就连科曼，钟瞳也纷纷点头，觉得宋凌的做法过于激进蛮横了。

　　宋凌看着走廊内愤然离去的弟弟，脸上再也维持不住先前的冷酷，浮现一抹忧郁：

　　“正因为他是我的弟弟，我才不能这么放纵他。”

　　“毕竟，我们可不是在玩小孩子过家家的游戏，而是时刻面对危险与死亡，没有任何自由的可怜虫！”

　　喻斌叹了口气：

　　“那你也不能这么激进蛮横啊，还有，他说你骗他？这又是怎么回事？”

　　宋凌走到沙发旁，端起宋柯没有喝完的果汁，灌了一口，直到将它喝完：

　　“今天是他18岁生日。”

　　什么？三人顿时一惊，喻斌随即有些恼怒地质问道：

　　“宋凌，这我就不得不说你两句了！你在他生日的时候做出这种事情，你不觉得这是一件非常过份的事情么？”

　　科曼顿了两秒，思索着说道：

　　“我听说旧世界的人们在生日当天，会聚在一起互相庆祝，赠送礼物，这是一个美好且值得庆祝的日子，队长你怎么……”

　　他本想说：队长你怎么那么另类，那么冷血，那么不近人情……

　　宋柯笑了笑道：

　　“如果不是他今天生日，我又怎么会答应让他来测试，你们不是不知道，精神网禁止未成年的高校生和没有资格的外人使用，如果被发现，我可是要受重罚的。”

　　联邦律法安全法明确规定，精神网极其特殊，使用一次会消耗大量源能，而产出源能的光晶十分稀有。

　　所以，除非拥有联邦基因许可证，测试许可证，并且缴纳一定费用，经过联邦许可，是绝不允许任何使用，违反者不论职位，一旦发现，处以重罚。

　　看着三人不满的目光，宋凌一改之前的严肃，冷漠，微笑着道：

　　“行了，今天叫你们几个过来，是为了给那臭小子庆祝生日，你们真的以为我这个当哥哥的是个冷血无情的混蛋吗？”

　　喻斌脱口反问：

　　“既然不是，为什么还要装作是呢？”

　　宋凌顿了几秒，用着叙述地口吻道：

　　“我本不想让他成为一名战士，我想让他成为一名战甲设计师，那样的话不用面对基地外的死亡和危险。”

　　“但他天赋异禀，竟然在四岁时就诡异的觉醒了能力，你们知道的，要想掌控能力，首先要在基因上通过考验，其次要在成年后经过联邦的授格，最后经过自己领悟才能掌控力量。”

　　“但他如此特殊，在第一次无意识施展这种稀有能力的时候，从那一刻开始，父亲和我都明白了命运如此，他注定会接替自己，超越自己，成为联邦最核心，最强大战士，但这么多年以来，有我在前方遮挡，很容易让他看不到危险而迷失内心。”

　　“有些东西是无法通过言语上的表达，来让他明白现实的残酷，他没有经历过真正的战斗，也不懂基地外的危险，我不想等他出了基地，上了战场以后才明白今天的事情，那样的打击只会比今天的还要大，甚至会让他一辈子沉浸在其中，不用想，我们都经历过这些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我想让他尽早明白现实，战斗！是不能存在粗心大意，也不能存在随心所欲！”

　　“战斗！并不是一件有趣的事情！这是一件严肃的事情！”

　　听完他的回答，三人沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百二十六章 番外（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 