
　　宇宙海中消息传播度还是比较慢的，第一轮回时代彼此间传递最快，而两大圣地宇宙的情报网也极为强大，很多势力都和紫月圣地有关系，于是……在神眼族得到消息的第二天，也就是在五浑之主闯进岩浆海的第四天，因沱散布出的消息，终于传到了紫月圣地宇宙。

　　紫月圣地，极为广袤繁华，强者如云。

　　紫月崖，乃是紫月族具有传说姓的地方之一，是紫月族众多宇宙之主们经常聚会的地方。

　　一丝丝云雾，在天空一轮紫月照耀下，令整个紫月崖显得愈加清冷，上百道身影三三两两，正开心畅谈，漫长且没有大限的寿命，使得他们无比的悠闲，一次聚会畅谈上万年都是很正常的。

　　“我刚刚得到一个消息！大消息，大消息啊！”一名三头八臂的银衣女子连喊道。

　　“什么大消息。”

　　“快说快说。”

　　“那原始宇宙人类银翼领主罗峰，竟然在灭神涧，在熔岩魔神出现时，硬是拖的第一轮回时代的因沱、五浑之主、究箭之主都吃了大亏。因沱因此重伤损失惨重，五浑之主、究箭之主更是因此陷入岩浆海，据传已经陨落！”

　　“什么！”

　　“五浑之主那可是很强的，陨落？”

　　一片哗然。

　　使得在场一些和第一轮回时代有联系的宇宙之主们立即开始去探查，很快一个个得到消息，诸多消息结合，详细的情况也越来越清晰。

　　“我刚刚问了一神眼族的好友，没想到他也不清楚，总之，神眼族高层都没有出言反对这消息！”

　　“没反对？”

　　“看来消息是真的，消息还说，那罗峰拥有极强的能掌控时空的羽翼至宝，比五浑之主的水波狱还强些。罗峰神力比五浑之主要弱，却凭借羽翼至宝压制五浑之主的水波狱一头，看来羽翼至宝的确是媲美五浑之主的灭绝神铠，算是仅次于至强至宝。”

　　“啧啧，这等至宝，又特殊又罕见又强大。”

　　“厉害。”

　　“哈哈，这至宝落在一个小家伙手里真是浪费了，那银翼领主现在在哪，我去把那至宝夺过来。”

　　“算我一个，一起去。”

　　“这等至宝就该有实力者拥有。”

　　紫月圣地的强者们脾姓各异，虽然有些不好战，可有些却极端好战！因为当寿命无比漫长且没有大限后，他们又没有办法突破成为宇宙最强者。这就使得有些宇宙之主变得很极端、邪异、疯狂。

　　在这紫月崖的一个角落，一名仅仅有着双臂的金色短男子皱眉，轻声道：“罗峰……”

　　刷！

　　他连一个瞬移直接离开。

　　……紫月圣地宇宙，众神界。

　　众神界分三重世界，第一重世界居住着无数的不朽神灵，第二重世界居住着大量的宇宙尊者，第三重世界才居住着宇宙之主。

　　“封砻，封砻。”穿着黑色甲铠的金色短男子在一座圆顶白色神殿外直接喊道。

　　神殿外仆从如云，那些仆从们也丝毫不敢打扰，因为他们认出，那喊话的是他们的主人‘封砻之主’的好友——盘柯之主。

　　“盘柯，你怎么来找我了？”四面十六臂的巨汉封砻之主哈哈笑着走出。

　　“来来来，我们里面说。”盘柯之主连道。

　　“哦？”封砻之主面带疑惑。

　　殿内。

　　封砻之主刚一入座，便连疑惑道：“到底什么事？”

　　“你之前不是和我说，你驻守的那片区域，现了一个原始宇宙小家伙人类罗峰么？”盘柯之主道。

　　“对，怎么了？”封砻之主疑惑问道。

　　“事情是这样的，我之前在紫月崖，刚刚得到消息。”盘柯之主立即将详细情况说了一遍，而后双眸亮，激动道，“封砻，焰水湖可是我们紫月圣地的地盘，也是我们在内域的一个小型聚集点，包括你我，可共有三位宇宙之主在那，这可是难得的好机会啊，仅次于至强至宝的特殊至宝，价值无量啊，一旦到手，凭借那至宝能掌控虚空，再弄一件巅峰领域类至宝……可以说，在掌控领域方面，便无敌了。”

　　封砻之主早就听的激动了。

　　“这么厉害？”封砻之主激动。

　　“不信你问问，消息早已传开，估计过会儿就有其他宇宙之主和你说。”盘柯之主连道，“我们可得抓紧时间，消息中说的岩浆海，而罗峰出现在焰水湖。看来真的没错！”

　　“嗯。”封砻之主郑重点头。

　　“这等异宝，难求一件啊。”盘柯之主感叹。

　　“拼！”封砻之主连道，“机会是无尽纪元难遇一次，这时不拼，什么时候拼！”

　　“现在罗峰到了哪？”盘柯之主连道。

　　“这才几天，他还在焰水湖范围。按照我上次和他碰面的位置，以及他离开时所走的方向，我大概也猜出他此刻所在了。让幽娅去一参照系坐标阻拦！”封砻之主连道，“我们俩则是尽早包抄过去。”

　　……当初罗峰在倾峰界闯出名声，让不少强者知晓了他的羽翼至宝，对时空的掌控，能够压制顶级领域类至宝。

　　虽然这也算得上珍贵，可还没法令封砻之主动心。

　　现在不一样了。

　　五浑之主亲自使用巅峰领域类至宝，竟然都被压制！而且罗峰神力明显弱……这代表那羽翼至宝，瞬间变成仅次于至强至宝般珍贵！至强至宝即使在紫月圣地也很稀少，而灭绝神铠、银翼至宝这一层次的也极为罕见，至少封砻之主就没有。

　　如此良机，怎能错过？

　　神眼族第一小型宇宙。

　　“究箭已经陨落，不知道五浑怎么样了，五浑一直在神殿内不出来，真是让我等不安啊。”

　　“五浑或许本尊陨落，或许便是在挣扎拼那一线生机，谁都不敢去打扰五浑。”

　　“等吧。”

　　数十道身影聚集着，都在焦急等待着，所谓同族群荣辱与共，那究箭之主在一群宇宙之主中地位一般就罢了，五浑之主可绝对是神眼族的旗帜人物之一，他的‘灭绝神铠’早就名声在外，若真陨落了，不管是族群名誉还是宝物方面，损失都大了。

　　……岩浆海和焰水湖交界处，乃是一片虚空。

　　虚空扭曲，极度的炽热和冰冷，在这交汇，令这里的虚空扭曲，雾气蒸腾。

　　“轰隆隆~~~”一狰狞的异兽撕裂岩浆海，从中冲出，飞入这片扭曲的虚空中，它有着粗壮的四蹄、三对羽翼，和九条尾巴，同时它还有着五个头颅，藤蔓缠绕的诡异头颅，昂然煞气冲天的独角蜥蜴，环绕着火焰的龙……五个头颅、强壮的狮子般身躯、四蹄、六翼、九尾，它的身上还有着滚滚岩浆。

　　“吼~~”异兽仰头出五道声音，或是低沉，或是高亢，或是嘶哑，声音中蕴含着疯狂和喜悦。

　　身躯一抖，岩浆尽皆震飞。

　　而后那狰狞的异兽迅缩小变化，随后便化为一道奇异的神铠，落在一道人影上，正是一名神眼族强者——五浑之主，五浑之主此刻眼神中满是疯狂，全身浮现的黑色甲鳞却隐隐有些痕迹，似乎有所损伤。

　　“啊啊啊啊啊啊……”五浑之主仰头一声愤怒的怒吼，吼声如雷，令虚空震动，令上方遥远处的湖水震颤，令下方大量的岩浆流退却震动。

　　这一吼，将这近五天来的疯狂、愤怒、紧张、压抑尽皆咆哮出来。

　　“我活着出来了。”

　　“我活着出来了，我五浑活着出来了。”五浑之主咬牙切齿，双拳紧握，全身微微颤抖，“没有过，已经很久很久没有过这样了，银翼领主罗峰，你够狠，够狠啊……把我逼到这样的绝地，让我的禁阐殿都毁掉了……幸好我的灭绝神铠，施展秘法可化为五兽神，五兽神也足以媲美巅峰宫殿至宝的防御。”

　　“令我珍贵的灭绝神铠，都有些许损伤。”

　　“虽影响甚小，可这是灭绝神铠！”五浑之主心疼啊，他的实力几乎都在这一身灭绝神铠上，他的诸多秘法透过灭绝神铠施展，威能才能达到一个极可怕层次。

　　“我后悔，后悔啊，当时一看到那罗峰，就该全力以赴，直接施展五兽大灭绝！”五浑之主心中又气又怒，只是他却忘了，当时他刚刚现罗峰时，距离罗峰的距离还很远，根本无法近距离攻击。

　　只能透过水波狱攻击罢了。

　　“我活着！”

　　“我还活着！罗峰，我会让你知道，什么是后悔！”五浑之主怒啊，他怎么能咽下这口恶气，如果他就此咽下去，那么外界盛传出去，还以为他五浑之主怕了罗峰呢，他必须亲手击杀罗峰，洗刷罗峰给他带来的屈辱。

　　“死！”五浑之主瞬间一翻手，拿出了一椭圆形圆盘类飞船，这是究箭之主死后的遗物，也是一件顶级宫殿类至宝。

　　五浑之主迅钻入其中。

　　嗖！

　　圆盘飞船便冲进了冰冷的焰水湖中。

　　……身材窈窕，有着三张面孔，妖异面孔、圣洁面孔、迷蒙面孔，穿着贴身的黑色战衣的紫月族女子一个瞬移出现在虚空中，紧跟着一道耀眼的碧绿色光芒凭空降临无尽的虚空，正是领域类至宝。

　　“封砻、盘柯，我已抵达第二参照系，刚才那个参照系没有，希望这个有那罗峰。”

　　“我施展了领域类至宝查看……是他！！！封砻你推测的对，那银翼领主罗峰还真的在这一区域内。”在紫月圣地宇宙的众神界中，他们三个的化身正在一起。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第三十四章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 