    “这与我们有关吗？”

    很多人是真的迷惑，嘴里嚷嚷着：“你为什么来这里，与我们有关？”

    张青云的做法，很多人并不买账。

    甚至激起了不满。

    “就是，大半夜的，把我们叫到这里，就听你废话吗？回去睡觉，明天还要在这里瞻仰昆仑风景呢。睡觉不好吗，非要瞎折腾。”

    大多数人，都在睡梦中，被张青云吵醒。原本以为是安道真人召唤，所以匆匆赶了过来。

    没想到，坐在这里的竟然是张青云。

    没有显山露水，没有展示过神通的张青云，除了一个即将与安道谷修道者决战的噱头外，张青云并不能让他们心服。

    甚至，在他们看来，几天后的斗法，张青云已经注定陨落。

    这种人，给他面子作甚？

    “睡觉睡觉。”

    有人打着哈欠，开始往回走：“安道大会是道门盛会，是为了促进道门团结，你是在这里，是给安道大会抹黑吗？关于道门传承怎么中断的，傻子也知道，末法时代嘛，就算你找到了原因又怎么样，就算你给了我修仙功法，我也未必学得会，我反正没机会成仙。”

    太多人不满，张青云也不管他们。这些人都是人精，他们内心想什么，张青云清楚得很。

    既然想要离开，张青云也不阻止，意念一动，阵法出口打开。

    谁愿意留，谁愿意走，张青云并不在意，只要安道谷的那群安道谷鹰爪不走。其他人，张青云根本不在乎。

    这些人揣着明白装糊涂，有些人不迷惑，很是清楚张青云这些话的用意。

    比如，龙虎一脉，全真一脉，昆仑一脉。

    他们知道张青云此话用意，但心里涌现出更多疑惑。

    张道一皱眉，问道：“道玄子道友，贫道龙虎山天师府张道一，心里有一个疑惑，安道真人在哪？”

    这是关键！

    现在道玄子与安道谷决战在即，而安道谷没有安道真人法旨无法进入。

    现在安道谷众人都在这里，张青云悠闲而坐，并在这里传话众人在这里演法。安道谷内，也只有安道真人有这个权利。

    道玄子与安道谷有什么秘密？

    龙虎一脉，全真一脉可都一直防范着安道谷，生怕被安道谷坑了。

    别看刚才那些哈欠连天，说话都是跟没脑子一样的人离开，那些人可都聪明着呢，早就看透了这一点，所以才会跟个傻子一样，说着傻子一样的话借故离开。

    昆仑一脉信任张青云，其他道脉的人，与张青云接触不多，自然无法信任。

    张青云也看穿了这些人把戏，也知道张道一等道门诸脉的担忧：“唐立安死了...”

    广场为之一静，刚走开没多远的那些道门弟子，脚步一顿，豁然转头。

    唐立安死了？

    安道真人死了？

    安道谷的主事人，道门诸脉掌控人死了？

    怎么死的？

    听清楚，不是羽化，而是死了！

    说是羽化，那是尊称，那是对于修道者最高尊崇。

    羽化而升仙！

    羽化那是需要立下仙位的！

    而死之一字，就像是普通人去地府报道一样，死后无名，死后无望，死就死了，很快被人忘记。

    张青云这是，根本就没有把唐立安当成道门弟子。

    唐立安白天的时候，还活的好好的，这就死了？

    真的假的？

    空口无凭啊。

    张青云四周人的反应，意念收归心里，心里暗叹：“安道谷一词，让人寒蝉若禁，讨论的勇气都没有。”

    四周寂静。

    议论的人都没有，只是安静的看着张青云。

    张青云也不多说，双手掐诀，一个道印飞上空中，在空中化作蒙蒙细雨一般，无数细小的光芒，射入每一个人眼睛中。

    一挥衣袖，三只鬼魂落在广场中，众人面前。

    “我的妈！”

    三只鬼魂出现面前，人群密集，张青云面前的空地面积本就不大，三只鬼魂出现，几乎与几个人面对面。

    差点来了一个亲密接触！

    鬼魂出现，清凉遍体，鬼气阴森。

    鬼脸吓人，张青云帮助他们开了天眼，一群人下意识的往后退。

    人群拥挤，这一退挤做了一堆，倒了一片：“鬼！”

    不开天眼难见鬼，不见鬼身不知畏。

    除了少数几个人，四周人群纷纷后退，连滚带爬躲开。

    鬼是禁忌，没有人不怕鬼！

    除非能够降妖除魔，专门抓鬼的人。

    仅仅一个字，鬼，让人已经毛骨悚然，更不要说出现在面前。

    “这是鬼？！”

    有的人胆子比较大，反而往前凑：“我还是第一次见鬼，怎么这么...可怕？”

    “与电视上演的不一样，这东西怎么脸都长得一个样，除了高矮胖瘦不一样，难道是双胞胎，不，三胞胎？”

    灵魂化鬼，鬼脸近乎完全相同。这是法则限制，区别阴阳两界。

    只有同为鬼魂，或者修行之人，才能区分他们的不同，甚至看到他们本来面目。

    有些人不解，特别是张道一。说好了安道真人死了，怎么放出来了其他鬼？

    “三位谷主！”

    有人悲呼一声。

    这是一个道士打扮的中年人，叫出声后，中年连忙捂嘴。

    然而，这一声悲乎，让安道谷众人脸色更是一白。

    三位谷主神通广大，怎么死了？

    身为安道谷弟子，他们都知道三位谷主，拥有强大的力量！

    现在...

    很显然，这事被这个道玄子所杀！

    “三位谷主？”

    这三只鬼生前，外人几乎没见到过。虽是谷主，安道大会却由安道真人主持，他们不会露面。生前没人见过，化鬼之后，更是不可能认出来。

    张青云伸手一指，刚才悲呼出声的中年道士，不由自主的走了出来，满脸惊骇。张青云问道：“你说说吧，这三位谷主的身份。”

    不是已经知道了？

    这是安道谷的谷主！

    张青云话语含义，显然不仅仅是郑明这三位谷主，只是安道谷谷主。

    而是更深层的身份！

    中年道士心跳加速，他好歹也是一个炼气五重天的修士，如此不由自主站了出来，不用问一定是张青云搞的鬼。

    此时，强大的三位谷主都已经身陨，与他们扯上关系，会不会受到牵连被杀？

    “道玄子前辈！”

    中年道士满脸惶恐，额头上都有了汗滴：“我只是认识它们，但是我与他们没有关系！”

    没关系？

    拥有炼气五重天的力量，自身献祭给了法宝，在安道谷身份绝对不低。

    显然这货，想要推脱责任。

    “有没有关系，我自有判断。”

    张青云双眼盯着中年道士，中年道士感觉到，自己的内心世界，此时毫无保留的被张青云所窥视：“实话实说吧。”

    中年道士连连点头：“前辈，我叫庞大海，本来不是道士，我就是在这里赚点钱，帮着他们卖点东西。”

    “这三位谷主，我只知道这是安道会派遣的，坐镇安道谷，其他的我一概不知。”

    这个不是什么秘密，安道谷有人坐镇也是正常。

    庞大海不愿多说，张青云也不强求。

    张青云看向面前三只鬼，轻声道：“你们或许好奇，这三只鬼的本来面目，贫道帮助你们，看看它们的本来面目吧。”

    得到轮回六道控制之力，张青云伸手一指，面前三鬼鬼脸幻化，与生前逐渐相同。只是面部铁青，夜色朦胧之中，散发着淡淡青光，可以看到面部表情。

    只是，三只鬼魂浑浑噩噩，满脸都是茫然是怎么回事？

    “真是三位谷主！”

    这下，安道谷的人，都认出来这三只鬼来。

    随着三只鬼生前模样幻化，四周有些老道士，身体颤抖，双眼中都是仇恨光彩。嘴唇哆嗦着，带着仇恨双眼看着其中一只鬼。

    这些老道长的反应，张青云看在眼中，随即环顾安道谷众人：“你们确定，这就是你们安道谷的三位谷主？”

    三只鬼被张青云控灵符所控制，自然体现出浑浑噩噩状态。

    庞大海点头：“这个绝不会有错，就是安道谷三位谷主。”

    张青云点头，环顾四周：“有哪位道友知道，安道谷为什么存在？”

    四周一静，虽然没有人知道张青云要表达什么，一位全真道长微微犹豫站了出来：“安道谷存在的意义，就是天下道门通过安道谷互相交流，能够团结。集聚道门诸脉传承，让道门传承能够延续。”

    让道门诸脉团结，让道门传承延续。

    张青云轻叹一声：“且不说道门诸脉传承，有没有得到好的保护，咱们就说说，这三个谷主的身份吧。”

    伸手一招，那个西装中年的鬼魂，茫然的站了出来。

    “这只鬼生前，就是安道谷的大谷主。”

    看了一眼四周众人反应，显然经过刚才安道谷众人指认，他们已经知道了：“但是，这位安道谷大谷主的名字叫岸边--武夫...”

    “啥？”

    广场中因为三只鬼的出现，而凝聚的恐怖氛围，瞬间消散。

    转而，无边愤怒的情绪开始凝聚。

    四周喧哗起来：“岛国人？！”

    这是什么概念？

    安道谷大谷主，是一个岛国人！

    那岂不是说，道门传承被岛国控制了？

    “我们的传承，怎么能让一个岛国人控制呢？”

    张道一满脸苦涩：“道友，我们的道门传承，岂不是已经...”

    四周安静下来，愤怒归愤怒，然而道门传承才是未来延续。张道一的问题，也是他们最为关心的。

    张青云点头：“龙虎一脉，全真一脉的道门传承典籍，已经被他们各种理由收集，然后运往海外，有的被毁，有的下落不明，而道门之中传世的道门典籍，不是被篡改，就是中间断了层，这也是为什么，修道者不知凡几，却没有入道真人的最根本原因之一...”

    “岛国，是怎么主导了道门的事务的？”

    有的人还很不解。

    不用张青云回答，就已经有人给出了答案：“因为，安道会有行走的五十万！甚至是五百万，五千万！”

    安道谷的人脸色煞白，除了少数满脸愤怒，大部分人满脸惶恐。

    很多事情无须解释，只需要一个名字，就能让人知道答案。

    这些人里面，就有行走的五十万。

    张青云看着氛围差不多了，说道：“这是为什么道门传承是传承了，但是...没有入道真人的根本原因之一...现在贫道开始演法，惩恶人间。”

    仅仅拆穿他们的身份还不行！

    他们的罪恶，要被揭露，才能服众！

    否则，只是一家之言！

    不足以让人真正信服。

    “赵和生...”

    张青云低喝一声：“生前作孽，死后受审，这只鬼有认识的吗？”

    “有！”

    一时间，足有十几个老道长站了出来。

    玄化双眼有些红，胡子都在哆嗦：“老道虽然仅仅参加过一次安道大会，但是老道这一生都不会忘记，这个赵和生，那一日杀了我们的老天师，也就是我们现在天师的爷爷...”

    “轰！”

    张道一似乎早有预料，听到这句话，还是双眼一睁，热血上涌。

    头发根根竖起，心中顿时杀机弥漫！

    张道一极力控制着，才没有暴走：“该死的！”

    这是杀祖之仇！

    纵然，当年是借着斗法名义，然而傻子都知道怎么回事，那就是万般理由，诸般借口，最终都能归结一点。

    杀死道门诸脉入道修道者！

    “我们崂山一位宫主，也陨落其手！”

    “我们武当一位祖师，陨落其手！”

    “我们清微派祖师，陨落其手...”

    足有九位！

    仇恨弥漫，杀机迸发。

    如果不是张青云还在，他们也明白，张青云留着这种鬼还有用，他们早就一拥而上，把这只鬼撕碎！

    “赵和生！”

    张青云低喝一声，言语之中多了不容抗拒的威严：“都是道门同道，之前无怨，也无仇恨。说说吧，你为什么这么做，目的是什么？而你的主子，又为什么这么做？”

