    根据神船官方实时统计。

    在神船方舟之星发布会结束24小时之后。

    全国各大神船销售点，方舟之星的总销售台数为2000台，销售额约为2200万。

    诚然，因为是第1天销售，所以销售数量肯定会呈现爆发式的增长，在今后的时间，销售数量会越来越低，最后归于稳定。

    因此第1天销售2000台并不意味着神船每天都会销售2000台。

    但一款新的笔记本电脑发布之后就立刻销售了2000台，这种销售量在夏国笔记本电脑的历史上，也是绝无仅有的。

    吴军看到第1天的这种销售成绩，也是惊掉了下巴。

    他最初的预计，其实一天能够卖掉100台都很不错，结果是一天给他吃掉了2000台。

    神船似乎掌握到了财富密码。

    那就是长天科技的硬件产品加萤火os操作系统以及神船的极致性价比。

    无论是台式机还是笔记本电脑，推出去之后，口碑都爆裂。

    吴军还有一些忐忑不安。

    他不知道这一天的爆发式销售之后，方舟之星还是否能够持续热销？

    结果证明吴军的确多虑了。

    在神船方舟之星发布一周之后，方舟之星还能够保证每天1500台左右的销量。

    神船的市场部专员经过详细的分析，按照产品发布之后热销到销售归于稳定的相关周期和速度。

    神船方舟之星能够在未来很长一段时间保证每天700到1000台左右的销量。

    吴军赶紧计算了一下一年的销量。

    也就是按照这种销售速度，神船的笔记本电脑，年销售总数达到30万台是可以期待的。

    得到这个结果之后，吴军彻底的不淡定了。

    在笔记本领域，他原本只是想做一方小诸侯，却没有想到突然一下成为了海内霸主。

    要是一年的销售总额能够达到30万台，那就意味着神船的方舟之星将会占领笔记本电脑30%的份额。

    也意味着神船必定会取代联翔成为国内笔记本电脑销售的number one。

    吴军看到这样的销售量，第1个反应就是，找陈潇商量！必须要尽快的扩大生产线。

    此时的吴军也想明白一个问题，为什么神船在笔记本电脑上更容易突破？

    因为机关企事业单位大部分只是集中采购台式机，很少会集中采购笔记本电脑。

    笔记本电脑的用户大部分都是高端的私企用户或者是经济条件比较好的个人用户。

    没有了采购的种种限制，大家当然更容易自我选择相关的产品。

    神船价格优势，硬件的优势，在和联翔的竞争之中，取得成功也是理所当然的。

    神船的售后会在24小时之后给已经购买了神船方舟之心的用户拨打电话，询问其使用体验，并且要求对方提出宝贵意见。

    神船售后得到的所有反馈都是——神船方舟之星实在是太好用了。

    “为什么你们的电脑做的这样轻薄？实在是太方便了吧！”

    “我拿到电脑之后都没有充电，一直使用了4个小时，显示处理文字和图片，居然显示电量还有60%！”

    “荧火os和仓颉办公软件实在是太好用了！”

    当然售后肯定也有不好的评价，例如:

    “就是电脑的售价太高了，标配版本要是能够跌破1万元就好了！”

    看到这种差评，神船的售后人员也是哭笑不得。

    如此高配的电脑，售价跌破1万元，那就是真的不让市场上的其他品牌活了。

    心浪科技的记者雷文涛回到了燕京总部。

    他不动声色地将神船方舟之心拿出来，放到自己的工位上。

    当笔记本电脑拿出来的那一刻，雷文涛一下就吸引了身边同事的注意。

    “涛子，这就是你刚刚购买的神船笔记本呀！这外观也太好看了！”

    “我看看，我看看，天哪，居然这么的轻！说真的是笔记本电脑？你说这是笔记本我也相信！”

    “配置是什么？我能够看看配置吗？”说这话的是同事王志。

    王志刚刚购买了一台联翔昭阳系列，价格也1万多块。

    前段时间他天天在办公室里把玩，时时刻刻向同事们显摆。

    雷文涛本来就不想装逼的，但是在王志的强烈要求之下，他还是点开了设置，显示出了这样的配置。

    王志一看，整个人都不好了。

    “1G内存和80G硬盘！！”

    王志十分不甘心捶胸顿足说道：“我为什么不多等几个月再买笔记本电脑呀？！”

    王志这样说不是没有道理的，再对比一下他的联翔昭阳系列。

    CPU就不说了，两者半斤八两。

    他的这一款昭阳系列是用的奔腾三笔记本处理器，主频也不过才1.0Mhz。

    最夸张的是他的内存才128兆，硬盘只有可怜的20个G。

    这种配置在神船方舟之星的对比之下，完全就是乞丐级别。

    王志忍了忍，最终还是问道：“你这个电脑多少钱？得两万好几吧！”

    雷文涛都不忍心打击他了，“没多少钱。”

    王志:“唉呀，都是好哥们，好同志，有什么不能说的？”

    雷文涛只有说道:“价格也不算贵，只要10999元。”

    “噗！！！”王志觉得自己要自闭了。

    他这这一台昭阳电脑，价格是11199块。

    比神船的方舟之星还要贵1000块。

    但是相对比之下，自己的配置就是垃圾。

    王志激动的尖叫了一声。

    把同事们都吓了一跳。

    王志赶紧把自己的笔记本电脑给关上，说道:“不行不行不行，得让我缓一缓！我受的打击太大了！”

    “我t，m，d就是个白痴啊！居然花了1万多块买了一个垃圾电脑！！神船的电脑难道不香吗？”

    王志越想越气，越想越气。

    心浪的工资还算可以，一个月得有3000多块。

    但是这一台电脑也花了他接近三个月的工资。

    王志忍无可忍，直接给他当初买电脑的联想销售人员打了电话。

    “我三个月以前买的联想昭阳电脑，质保期是一年，现在我没有怎么用过，可以退货吗？”

    听见王志的电话，雷文涛忍俊不禁，哑然失笑。

    江州，长天科技总部。

    陈潇在总部会见到过来汇报成绩的吴军一行。

    随着吴军前来的，还有神船生产链的相关企业。

    他们这一次来到江州，除了找陈潇汇报成绩以外，最主要的目的还是商量扩产扩能的事情。

