    科比的豪宅的确很豪，整个住宅一千多平米，光卧室就有十个，此外还有游泳池，剧院，游戏室，台球室......

    晚上，陈锋被安排在一间客房，实木地板，水晶吊灯，连床也是红木的，整个都透着一股子古典奢华。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    躺在床-上，陈锋和系统沟通：“系统，科比现在这个情况有什么办法没有？我是说，让他好起来。年龄这个或许真没办法，但至少让他的伤痊愈啊，不用在球场上收着打。”

    事实上，陈锋之所以留下来，也是因为这个。

    那套神奇的按摩手法只能帮助科比缓解，并不能根本上解决问题，要根本上解决问题，陈锋还得和系统沟通，沟通完了，他才好知道怎么做，说不定明天又得过来，所以他干脆住下来，省的麻烦。

    “科比的伤都是些老伤，从本质上来说，并不是伤本身的问题，而是他的身体。”系统道，“他打了这么多年的nBa，身体对抗这么激烈，对身体的负荷非常的大，已经让身体到了支持不住的地步。”

    “当然，如果不打球，那没多少问题，正常的生活对他的身体负担不大，伤势也不会复。”

    “可一旦打球，我是说nBa，对抗一激烈，他的身体就支持不住了，所以伤势会复。照这样下去，不只是肩伤，其他地方的伤也会复。到最后，唯一的结果就是打不了球。”

    听着，陈锋吓了一跳：“这么严重？”

    “你以为呢？”系统道，“要是不严重，美国医学这么达，科比还能成这个样子？”

    “那倒也是！”陈锋点头，又道：“不是，我是问你有办法没有，你给我解释这些干什么？你直接说，有没有办法？”

    “有。”系统道。

    陈锋急了：“那你直接说办法啊。”

    系统道：“办法就是调理身体。伤是要治疗，可重要的还是科比的身体，如果不调理身体，哪怕伤好了，以他现在这个身体条件，在nBa这种对抗激烈的比赛里，绝对坚持不了多久。”

    “哪怕真能坚持，状态也会下滑很多。”

    “所以，本质上还是要以调理身体为主。当然，并不是西方的调理方式，而是你们华夏的中医。”系统说道。

    “你还懂中医？”

    “为什么不懂？”系统道，“事实上，你们华夏的中医在调理身体，改善身体素质上比西医更好。通过一些药物，再配合药膳，以及一些特殊的按摩，锻炼方式，对身体的改善非常有效，很适合科比。”

    “我会给你一个药方，还有药膳的配方，详细的使用方式，另外还有一套锻炼的方式。到时候你转达给科比，应该能起到作用。不过中医不同于西医，见效不会非常快，要坚持。”

    说着，系统便把治疗科比伤的药方，以及相应调理身体的药膳配方，还有调理身体的锻炼手法教给了陈锋。

    等全部记住，陈锋点点头，忽然想到了一个问题：“系统，你说我们中医在这方面比西医好，可总不能别人就想不到吧？比如说尧明，他也是华夏人，不会想不到寻求中医治疗，可为什么还是这么早就退役了？”

    系统道：“也许尧明也尝试过中医，但多半效果并不好。不过这并不是说中医不如西医，事实上我觉得中医在很多方面反而胜过西医，只不过如今西医见效快，用药也简单，所以大行其道。渐渐的，中医反而没落了，也就造成了正统的中医后继无人，渐渐失传。”

    “你说尧明为什么还这么早退役，就是因为这个。”

    “并不是中医不行，而是正宗的中医，最厉害的中医医学到了近代就渐渐失传了。传下来的，如今还存在的，仅仅只是一点皮毛。”

    “另外，则是因为药物。随着时代的展，市面上很多中药都是人工种植的，还能看到多少天然的？”

    “就算有，多半也经过先期萃取，然后才投放到市面上。你在药店里能买到的中药，实际上药效可能连原本的十分之一都没有。”

    “你想想看，没有最好的中医配方，也没有好的中药，现在的中医，怎么比得过西医？”系统问道。

    “这个......”陈锋语塞。

    事实上就是如此，中医不是不如西医，只不过现在少有人研究中医，导致很多中医医术失传，再加上中药因为商业利益，掺杂了太多的水分，疗效远不如以前，所以中医渐渐没落。

    所以，哪怕尧明真的找过中医，以他的财力，也能用得起正宗天然的重要，但医术，医方上，就不是财力能解决的了。

    而系统不一样，他就是一个级电脑，人类懂的他全懂（除了爱情），人类不懂的，它也懂，包括中医！

    所以，也许别的中医没办法帮助到科比，但系统却可以。

    “对了。”陈锋又道，“既然有你在，那能不能也给尧明想点办法，要是他能再打球就好了。”

    “你太想当然了。”系统道，“尧明和科比不一样，尧明已经退役4年了。4年不打球，你知道这意味着什么吗？这意味着他的竞技状态已经退化了很多，想要回到场上那儿那么容易？”

    系统又道：“你算一算，尧明现在已经35岁了，等他恢复训练，重新回到场上，那至少也是一年以后。那时候他就是36岁了，36岁的尧明，竞技水平，竞技状态还能和以前一样？”

    “你自己想想，如果你这个时候去找尧明，他会答应回到球场吗？我看他未必就会答应。而且你让他回哪儿？nBa，还是netBa，你确定有球队愿意？”

    “这......”陈锋又一次语塞。

    他现自己还真有些想当然了，不过也罢，帮不了尧明，至少还能帮到科比。

    在心里又将系统给的药方，药膳配方，锻炼方式回顾了一遍，又用那套神奇的按摩手法给自己也按摩了一遍，陈锋这才闭上眼睛，进入了梦乡。