    

    第198章从不跟人讲道理

    封天域很快就发现了她的异样，快步走到她身旁低问道：“怎么了？”

    叶婉汐摇了摇头，冲那还未离去的工作人员微微笑道：“请问，你们这里的糕点果盘，每间包厢都是一样的吗？”

    这位工作人员虽然不知道叶婉汐为什么会问起这个，却还是礼貌道：“各个包厢的糕点果盘都是随机放置。您若是有什么喜欢吃的不喜欢吃的也可以跟我们说，我们会随时为您更换。”

    叶婉汐听他这么说有点小失落，果然是自己想多了。

    “那没事了，谢谢。”

    “不客气。拍卖即将开始，两位休息片刻，有什么事情随时叫我，我就在包厢门外。最后，预祝二位拍卖愉快。”

    工作人员说着便退出了房间，将空间让给二人。

    封天域并不觉得叶婉汐会无缘无故问起这里的点心瓜果，工作人员一离开，他便忍不住问道：“这里的点心水果，有问题？”

    “没问题，只是有点惊讶，他们准备的……好像都是我喜欢吃的。不过，应该是我多想了，这些水果本来就很平常。”

    封天域眯了眯眼，想到叶婉汐那次去他家的时候，自己也曾脱口而出，让老管家给她拿了桂花糕之类的小点心还有橙汁。

    后来，自己问起她喜欢什么花，她也答了桂花，还说要亲手做桂花糕给他吃……

    封天域可不觉得这世上会有那么多偶然凑巧，这些东西只怕没那么简单。

    “唔……”叶婉汐并未在这件事情上纠结太久，拿起桂花糕咬了一口，双眸微亮，“好吃，桂花味道很浓，一吃就知道是真材实料做的。就是有点太甜了，吃多了可能会腻。”

    叶婉汐说着拿了另外一块桂花糕投喂封天域：“尝尝，看喜不喜欢。”

    封天域没有接，而是直接凑过来，就着叶婉汐的手将一整块桂花糕吞下肚。

    叶婉汐怔了怔，耳尖一下子红了：“好……好吃吗？”

    “还行，有点甜。”

    “我也觉得，下次给你做个稍微那么甜的。”

    “嗯。”

    两人话音刚落，底下拍卖会便正式开始了。

    主持人是个二十出头的男人，穿着笔挺的西装，笑容满面的说了几句简单的开场白，便让人将第一样拍卖品拿了上来。

    那是一张古色古香的松溪垂钓图，按照主持人的说法是元代一位名为张中的画家留下的遗作。

    在这之前一直只闻其名，未见其物，就连画作的具体图像都不曾公开。

    不久前拍卖行辗转得到此物，今天作为拍卖行的第一件拍品进行拍卖，拍卖底价是五百万，上不封顶。

    主持人才刚介绍完这幅画，叶婉汐二人隔壁的8号包箱便传来一声质问：“既然在这之前都是只闻其名，未见其物，又怎么能知道这是不是真品？”

    叶婉汐对字画没什么兴趣，听到这本以为主持人可能会拿出一堆专业人士的鉴定书出来，证明这幅画的真伪与价值。

    没想到，主持人听完对方的质疑，只轻飘飘的回了句：“客人若有疑问，可以不参与此次竞拍。”

    叶婉汐差点被葡萄噎到：“这么刚的吗？一般拍卖行面对这种问题，不应该摆事实讲道理吗？”

    “你也说了一般拍卖行。这个拍卖行，从不跟人讲道理。”

    “……”那不跟黑店一样吗？

    “那要是真的拍到假的怎么办？来这闹也会被破产吗？”

    “希瑞拍卖行成立至今，拍卖过二百零八件古玩字画。”

    “嗯？”

    “都是真品。”

    叶婉汐愣了一下，终于明白了封天域的意思。

    古玩字画这东西本身就带点玄学色彩，跟赌石一样，收藏后看跌看涨全看运气。

    而在辨别真伪这方面，哪怕是专业的老师傅都未必能够确保职业生涯中从未出过一点错。

    这个拍卖行所出全是真品是一大底气，能够拿出来这么多真品拍卖更是一大底气。

    怪不得这边的工作人员总是能够用最礼貌的神情说出最拽的话，却依旧有这么多有钱人对此趋之若鹜，不惜花一个亿也要进来看看。

    果不其然，主持人这话一出，8号包厢的客人也不知道是认怂了还是被同行的伙伴硬是摁住了，反正是没吭声了。

    主持人微微一笑：“其他客人还有问题吗？要是没有的话，我们将会马上对这幅图进行拍卖。”

    众人：“……”你都这么说了，我们还能有什么问题？

    商品暖场结束，便是激烈的竞拍。

    最终，这幅画以八千万的价格被五号包厢的客人拍走。

    之后的几样拍品也大多都以稀奇古玩为主，叶婉汐始终没有参与竞拍，反而吃了一肚子的糕点水果。

    一边吃还一边想着，要是她三师兄在这就好了。

    他那人平时最爱收集这些东西，倒不是为了什么所谓的陶冶情操，就单纯的只是收藏来等升值的。

    叶婉汐也不知道她三师兄究竟是怎么判断出哪些藏品会升值哪些会贬值，反正但凡是她三师兄收起来的东西最后都能卖出几倍的高价。

    就为这，当时各大门派还给他起了名号，叫“点金师”，寓意点石成金。

    胡吃海塞下一盘糕点外加一个果盘，叶婉汐终于等到了第六件拍品，也就是她心心念念的那五百年以上的大人参！

    这株大人参被装在一个透明的盒子里面精心保存，一推出来便吸引了所有人的眼球。

    叶婉汐更是现场表演了一个垂死病中惊坐起，一双眸子死死盯着那颗人参，惊喜不已。

    懂点人参的人都知道，越是年份高的人参越是不容易保存，市面上上百年的野生人参已经算得上稀有珍品。

    眼前这株不仅年份没有虚夸，且保存得非常好，单看这品相，便知它药性有多好。

    叶婉汐看完激动的一把抓住封天域的手：“是这个是这个，只要有了这个，你的病就有救了。”

    “那就拍。”封天域精神一振，他安抚的拍了拍她的手，志得意满道，“不用给我省钱，只要你想，把今天这里的所有拍品全拍下来也行。”

