
　　第711章

　　虚空之眼，颠倒异空间！

　　赵牧从背后锁定老魔鬼，以40点空间神性强化虚空之眼将老魔鬼锁在颠倒空间。

　　锁定时光坐标，直接传送到主位面中央大陆。

　　直接刺杀老魔鬼，成功几率并不高。

　　原因在于死魂灯，里面封印有一个神话级别的灵魂体。

　　位面战争后期，老魔鬼站在地狱之门面前就是用死魂灯召唤出神话级别的灵魂体逼退了教会半神。

　　因为站在地狱之门，有地狱的力量庇护才能无视诸神公约做到这一点。

　　他现在就在地狱，这里没有诸神公约。

　　万一被老魔鬼放出里面封印的神话灵魂，纵然是现在的他也只能狼狈退走。

　　所以最好的方法就是将老魔鬼和死魂灯带到主位面，在这里受到诸神公约的压制，老魔鬼也没有地狱之门连通地狱得到庇护，死魂灯的力量等于被废掉一大半。

　　除此以外，这么做还有另一个好处。

　　如果在地狱杀掉老魔鬼，死魂灯随时会被幕后地狱魔神收走然后追杀他。

　　主位面就不一样了，地狱魔神可没办法跨位面收走神器。

　　只要杀掉老魔鬼，死魂灯就是他的别想逃出掌心，这里面封印有半步神话的神性灵魂，甚至那个神话级别的灵魂体，有很大的可能性能够让复仇之刃这件魂兵进化成神器。

　　这么大的好处，完全值得他冒险一次。

　　异空间内，老魔鬼再次从死魂灯内放出三个半步神话。

　　突然被收进异空间，原本放出的半步神话灵魂体根本没跟着一起进来，好在他足够谨慎留了三个，要不然死魂灯这样的奴役召唤神器具备的力量瞬间就会大跌。

　　嗖！

　　赵牧出现在老魔鬼正面。

　　老魔鬼直接扑向赵牧，左肩悬浮死魂灯右手一杆半神器长枪刺出。

　　快狠准猛……

　　赵牧只能用这四个字形容，老魔鬼的五种法则神性，不出意外除了灵魂，剩下四种应该是增幅力量、速度、爆发和感知这四方面有很大增幅效果的法则神性。

　　再加上半神器增幅，这一枪能直接捅死一个半神上位重创半神巅峰。

　　然而枪在中途，老魔鬼突然间背对赵牧。

　　这就是虚空之眼颠倒空间的厉害，在老魔鬼看来他是一枪杀向自己，然而实际上他是背对自己刺向另一个方向，这么好的机会他当然不会放过上前诛神逆刃刺了出去。23sk.Com

　　诛神逆刃刺出前半段，20点时间和20点光明神性引动两种法则。

　　赵牧手臂和诛神逆刃，直接化为光芒达到近光速。

　　刀锋临体的瞬间，解除光元素化，以时间、空间和锋锐三种神性引动法则，老魔鬼身上穿着的地狱魔龙的逆鳞打造的半神器软甲如同纸糊一样被诛神逆刃撕开。

　　单纯20点锋锐法则，远不足以直接撕裂半神器软甲。

　　但是别忘了黑夜刀术提升五倍刀速和一倍伤害，速度本身就能转化为伤害，更别说诛神逆刃强化下的黑夜刀锋职业能力增加了诛神逆刃一倍锋锐度和60%无视防御的破甲伤害。

　　最后再加上依靠空间法则震荡刀锋，让刀锋超频震动进一步增加破甲能力。

　　种种速度、锋锐度和破甲能力的叠加，让这一刀轻而易举撕开半神器软甲的防御，同时也撕开了老魔鬼坚不可摧的神体，百分之百的神体直接被这一刀摧毁13%。

　　然而这还只是开始，黑夜刀锋职业能力50%的即死效果触发了。

　　他现在有60点死亡神性，即死效果针对半神的触发几率已经非常高远超50%近乎必定触发。

　　即死触发，老魔鬼却没有死。

　　因为他已经是半步神话，点燃了神火能够一定程度抗衡亚神级别的即死。

　　但他终究不是神话，只是免疫了一多半。

　　原本87%的神体，因为不完全的即死效果瞬间被削弱到36%。

　　正反逆刃，在这一刻开始抽取老魔鬼的神性。

　　他有220点神性老魔鬼只有100点，纵然神火能将神性强化一倍，220点也要超过老魔鬼相当于200点的神性，所以只是瞬间老魔鬼体内的神性不断被抽走。

　　最多不超过一秒，老魔鬼就会失去全部神性。

　　神性就是灵魂，灵魂被抽走就只剩下空壳。

　　半步神话因为神火的存在其中也会融入部分灵魂，所以神性被完全抽走倒不至于死，但是也没办法单纯依靠神火控制自己的半神身体，唯一能做的就是借助神火有多远逃多远。

　　生死瞬间，老魔鬼进行反抗。

　　他的神性只是被诛神逆刃抽走一半就停下来了，剩下的神性跟死魂灯融合强行锁在体内，老魔鬼魂都快吓没了，这也就是死魂灯是灵魂神器，要不然刚才他就死定了。

　　只是一刀，差一点就秒掉他这个半步神话。

　　这是什么见鬼的伤害，还有刚才赵牧动用的应该是虚空妖灵的虚空颠倒。

　　自从虚空妖灵先祖陨落，虚空妖灵一族在地狱不是被屠戮炼制空间半神器就是被圈养，再也没有虚空妖灵能对半神使用出虚空颠倒，难道这个赵牧是个披着人皮的虚空妖灵。

　　不是没有这种可能，如果是半步神话级别的虚空妖灵的确有可能来往主位面和地狱。

　　这个赵牧从始至终就在隐藏实力，让人误以为他只有半神上位。

　　这才十年不见，差一点秒掉他这个半步神话。

　　这绝对不可能是十年间实力提升，只有一种可能就是赵牧一直在隐藏实力。

　　思维高速运转想明白一切，老魔鬼激活死魂灯最大的力量。

　　神话级别的灵魂体，化为灰烟从死魂灯钻出。

　　老魔鬼的反应不能说不快，但是他并不知道自己已经不在地狱。

　　他更忽略了一点，赵牧的刀还插在他的心脏。

　　虽然已经被死魂灯的力量束缚，但是诛神逆刃已经开始燃烧老魔鬼的神性爆发出诛神一击，阴影主宰状态下诛神逆刃如同刺猬一样炸开，无数阴影触手撕开老魔鬼的身体将神体最后的屏障撕碎。

　　仓促之间，老魔鬼神火附着死魂灯。

　　然而让他感到崩溃的是，死魂灯里面的神话灵魂体钻出一半就卡住了出不来。

　　没有神话级别灵魂体，只依靠三个半步神话灵魂体怎么杀掉赵牧？

　　好在他的神火已经躲在死魂灯，只要赵牧没本事摧毁死魂灯他暂时就是安全的，这边发生的变故先祖应该已经察觉到了，就算不为了他只为了死魂灯先祖也会亲自出手杀掉这个奸诈的虚空妖灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第711章 颠倒虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 