    下午，五点许。

    ……

    一架架云梯密集的架设在了火魔女王宫的宫墙之外，这座宫廷可没有灵城的各种机关设置，一旦被玩家军团给黏上基本上就没有什么希望了，不久后，林夕、卡路里两个漂亮小妞率先杀入，紧接着无数玩家密密麻麻的翻越城墙，直接杀入城内。

    城内的战斗几乎没有什么悬念了，城门从内侧被打开，一鹿公会率先涌入，紧接着风林火山、神话、无极等公会一一杀入，城内熙熙攘攘的全是玩家的力量。

    “唉……”

    空中，麒麟之影林小海一声叹息，神色中满是迷茫，提着长剑都已经不再进攻了。

    “哼！”

    火焰军团先锋大将周启云提着长剑上前，冷笑一声：“林小海，你这可怜虫还想抵死反抗吗？算了吧，你们已经没有机会了，不如束手就擒，省得难看。”

    “做梦！”

    林小海一声低喝，浑身迸发剑意，不愧是拥有林海一魂一魄的存在，这剑道力量隐隐然有点摸着飞升境门槛的意思了，但是一剑尚未递出，就只见苏拉一掠而过，火焰神剑分出一道剑光，顿时“蓬”一声巨响，林小海的身躯滚翻而出，连续撞穿三重楼阁，这才跌倒在一片狼藉之中。

    实力太过悬殊，苏拉终究是拥有过王座的人，看过王座上的风景，而且当初她的王座排名可是前五的，所以就算是王座化为齑粉，但修为却有所提升，也算是远远的看到飞升境背影的人物了，而且苏拉这一剑在火魔女王宫里递出，自家小天地，威力至少提升了三成以上，林小海能接得住这一剑就见鬼了。

    “混账！”

    一片破碎瓦砾之中，林小海的铠甲都已经被斩破了，跌跌爬爬起身，呕出一口鲜血，怒道：“有种便杀了我，否则我绝对不会后退！”

    “成全你！”

    火焰神剑扬起，一缕剑光凌空斩落！

    “等一哈！”

    风中，一道由文字凝结的大手显化，“啪”的一声就拍散了苏拉的剑光，紧接着手掌张开，裹挟住了林小海的身形，樊异的声音从虚空中传来：“好歹也是将来要坐在王座上的魔头，怎地就这么的没有格局呢？真是令人失望。”

    下一秒，林小海的身躯直接被攫取离去，而樊异则在虚空中投来一抹目光，笑道：“区区的一座火焰平原，你们想要给你们便是，本王的征程的是更远的星辰与大海啊！”

    “滚蛋！”

    我皱眉道。

    “好嘞！”

    他的声音迅速离去：“谨遵流火大帝法旨，走咯~~~”

    ……

    占领火魔女王宫。

    一群玩家依旧在城内绞杀所剩不多的异魔军队，而我则带着林夕，陪同苏拉、兰澈一起踏入这座曾经偷偷来过的大殿内，宫内依旧没有什么太大的改变，琉璃砖瓦，干净而明亮，甚至连陈设都没有多大的变化，与之前没有什么不同。

    “故地重游，什么感觉？”我问。

    苏拉洒然一笑：“昨日之日，我已非我。”

    “嗯。”

    我点点头：“这座火魔女王宫你以后就不必来住了，有什么想要的就直接带走，在不久之后，这里恐怕就要变成轩辕帝国在火焰平原上的行省首府了。”

    “好。”

    苏拉从腰间掏出了一个袋子，抖了一抖，袋子迅速变大，是一个了不得储物宝物，紧接着就在宫殿里大肆搜掠起来，什么金边宝镜、仙鹤宫灯、绫罗锦缎之类的尽数装入其中，紧接着来到大殿后方，苏拉念念有词开启了一座宝库，里面各种兵刃、宝器罗列，让人目不暇接，也被尽数收入囊中，然后来到后院，把药园中种植的各种天材地宝都给搜罗了一通，堪称是寸草不生。

    “当真一点都不留给人族的行省首府？”我拉着林夕的小手，看着苏拉，在一旁笑着打趣。

    苏拉撅着浑圆的臀部搜罗宝物，一边白了我一眼，说：“我现在是龙域的人，又不是人族的什么人，为什么要留给他们？再说了，这些宝物都是我的心血，是我千万年来苦心经营出来的，当然是一起带到龙域去了。”

    她美眸中带着狐疑：“亏你还是龙域之主呢，咱们穷到什么地步你心里没有一点数吗？咱们龙域的药园里堪称是空空如也，连一个上千年的人参都没有没有，不知道的人走进药园还以为踏入了蛮荒了呢……”

    林夕吃吃笑，扫了我一眼说：“真的？”

    “嗯。”

    我摸摸鼻子，道：“之前的龙域确实是这样的啊，云师姐是个醉心于剑道的人，平常很少出门去打秋风，否则以她的修为，龙域早就是一方翘楚了，谁能有龙域富裕啊？但事实上，就跟苏拉说的一样，龙域穷得就快要当裤子了，为了筹集粮草、器械之类的，云师姐真是恨不得连自己的白龙剑也拿去当掉了。”

    林夕翻了个大白眼：“这天底下有哪个当铺敢收白龙剑？不想活了……”

    我悻悻然。

    一旁的苏拉搜罗好了宝物，站直身躯，平视着我说道：“不过说真的，陆离你执掌龙域的方式必然是要不同于云月大人的，她遇见困难时，可一剑破之，有这份能耐和本事，你就不同了，你这个准神境是纸糊的，不堪一击，一旦龙域真的被诸多王座围攻时，你拿什么抵挡？”

    我无言以对，林夕气呼呼的，一双美眸瞪着苏拉，有些为我打抱不平。

    苏拉一声叹息，秀眉轻蹙道：“你的方略其实没错，我们龙域已经没有一个随意出剑、中流砥柱的人了，那就要依靠群体的力量，云月大人留下的飞雪剑阵是她改良过的剑阵，适合于众人一起修行、结阵，但龙域新一代的年轻高手良莠不齐，许多人明明已经走到了那一步，但迟迟无法突破，为什么？缺的是一些能够辅助破境的天材地宝，缺的是一两件与自身修为契合的宝器炼化为本命物，如果有了这些，我敢说龙域年轻一辈缔结的飞雪剑阵，威力至少要翻倍！”

    她也算是良苦用心了。

    我皱了皱眉，道：“苏拉，不必说了，之后我会带着你和希尔维亚前往群山，咱们一座座的打秋风，真正的做到雁过拔毛，这个我比较在行。”

    苏拉温婉一笑：“好，这才是你第二代龙域之主特有的气质。”

    我翻了个白眼：“滚蛋！”

    “哈哈哈~~~”

    ……

    晚六点，正式占领火魔女王宫全境，大家匆匆吃个晚饭之后，全军北上，在苏拉这位火焰平原之主的协助下，兵不血刃的连续拿下了火焰平原北方部分的十几座城池，事实上，当众人得知樊异已经放弃了火魔女王宫之后，就已经毫无斗志了，苏拉一到，这些旧部基本上清一色的望风归降，毫无抵抗。

    到了十二点多的时候，“决死长城”版本活动居然还没结束，依旧顺延推演，而我作为剧情中的重要人物则当仁不让的下令，全军猛攻暗黑龙界！

    当年，暗黑龙界是暗黑龙神带到人间来的一片地域，如今早就换了无数次主人了，至于现在，暗黑龙界的主人是谁我们根本无从得知，但有大量的异魔军队横亘在峡谷中，阻止我们前进，这就没有什么好说的了，一路向北进攻，打通人族领地与荒漠之间的通道，而只要抵达荒漠，一路向西就能去踹樊异军团的屁股了，也能去会会传说中另一个世界的炼狱军团到底是什么层次了。

    于是，国服众人轮番休息，在次日上午七点许，终于将暗黑龙界的守军给打穿了，作为第一批次的玩家，我和林夕带着一鹿的数万人第一时间踏入荒漠，浑身也变得炎热起来。

    “接下来就是西征了。”

    我看了看远方的茫茫荒漠，又看了看林夕、沈明轩、顾如意三张疲惫不堪的漂亮脸蛋，笑道：“别熬了，下线好好睡一下，让熬夜战神带着大家西征，反正我们的兵力一旦穿过西境长城，就会对樊异造成腹背夹击的态势，按照我的猜想，到了这阶段版本活动应该就结束了，咱们等着领奖励就是。”

    “嗯。”

    林夕当即点头：“走，咱们煮个鸡蛋面，吃完就睡！”

    “好嘞~~~”

    我也一起下线，而早就已经熊猫眼的一鹿熬夜战神清灯则骑乘着一匹深渊战马，手握冰魄战矛，低喝道：“兄弟们，美服的小姐姐们正在被樊异欺负，咱们能忍吗？”

    “不能忍！”众人一起拔出刀剑指向天空。

    “那该如何？”清灯继续大声忽悠。

    众人嗷嗷怒吼：“过去一起欺负！”

    林夕一头黑线的拉着我下线了，一看到熬夜战神这样子就避之不及了。

    ……

    线下，姐姐已经在煮面，我和林夕、沈明轩、顾如意，还有刚刚下线的阿飞都顶着个熊猫眼，仿佛饿鬼一般的看着姐姐。

    “姐，我要两个蛋。”我说。

    “知道啦~~~”

    堂堂天命集团中国区域总裁一边煮面，一边没好气的说：“人手两个蛋，谁也不吃亏。”

    “这就还行……”阿飞哈哈一笑。

    却就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于KDA的王璐：“今天，第一批补天设备已经建造到位，即将投入使用，第一个实验地点就是东太湖上空的那个裂缝，领导说你是补天计划的实际策划人，希望你能到场。”

    “什么时候开始？”

    “大约一小时后吧。”

    “那不急，我吃完鸡蛋面之后再去。”

    “嗯！”

