
　　而更多的是另外一种感觉，那就是欲望，一股要得到它的欲望，此时的我，和之前那些头破血流的老鼠没有任何区别，只是想要得到。

　　尽管我想阻拦自己的行为，可一切都晚了，等我反应过来的时候，封印已经被我给破坏了。等破坏的瞬间，一个熟悉的声音响起。

　　“哈哈哈……哈哈哈……终于自由了，我终于自由了，别犹豫，我就在这泥土下面，快，把我给挖出来，快点挖。”

　　就在我愣神之际，那声音带着命令的口吻，对着我大喝着。我没有退路了，在那刻完全不是我自己掌控自己，我的手一个劲的抛着泥土，很快便有一个匣子出现在我的眼前。

　　而匣子上有一张符咒，而下面也正好写着四个大字：“谨慎，勿撕。”

　　我心中一蹙，这到底是怎么回事？眯眯眼叫我来的地窖，可现在却成了这样，我到底要不要撕开？不撕那我拿什么去救眯眯眼，但我要是撕了的话，那结果会是怎么样？

　　想起现在发生的一幕幕，我心神不宁，我感觉这里面的绝对不会是好东西，这一放出，一定是大灾难。

　　“别傻着了孩子，相信我，事已至此，你没有别的选择，这是宿命，你如果要救他的话，你只能是打开这个匣子，来吧，别犹豫。”那诱导的声音再次响起。

　　我脑子都快要炸了，想要反抗的，可在那刻，我却是那般的无力。因为此时我压根就没有控制的权利，手已经在那封条的上方，随后的一秒，那封条便直接落地。

　　一切都是这么的措不及防，封条落地的瞬间，四周的空气都在扭曲，妖风四起，明明是在地窖，可是风大的跟发生台风一般。要不是我趴的及时，都有可能被妖风给吹走。

　　这样的情况一直持续了很久，等一切结束的时候，我们已经出了地窖的范围，换而言之，地窖已经消失了，变得无影无踪，甚至连茅厕都没了。

　　而四周很快又恢复了平静，就跟什么事情都没有发生一般。这是我才松了一口气，但当我看到手中的东西时，我整个都傻眼了。匣子已经大打开了，里面装着的是一个眼睛，一颗血红色的眼睛。

　　如马眼般大小，瞪得直直的，全程将我直视。被这样的眼神直视着，也是怪渗人的。我打算关了这匣子，可就在我打算关掉的时候，一个声音却突然响起。

　　“别关了，我不会害你的，现在开始，你必须要听我的，不然你救不了眯眯眼的。走，先离开这个地方，去找幽兰。”

　　幽兰？幽兰是谁？就在我疑惑之时，我想到了什么，我记得眯眯眼曾说过，把东西拿出来之后，就赶紧去找他。可现在倒好，这眼睛还想指挥我走？

　　“幽兰是谁？”我不禁问道。

　　“幽兰？你怎么认识我姐的？”就在我话音刚落的时候，小胡的身影突然出现，她紧张的看着盒子中的眼睛。

　　幽兰是小胡的姐？这眼睛是怎么认识那怪物的？之前她可是两次想要害我，要不是我命大的话，这早就出事了，现在还让我去找幽兰？让我去找死啊？

　　“呵呵，你居然也在这啊，有你在，那幽兰就很好找了。你说是吧，幽兰。”那眼睛的声音再次响起。

　　我却是听迷糊了，这什么鬼，他这叫混乱了吧？小胡的姐姐是幽兰，可他在叫小胡的时候，也是叫的幽兰，这什么鬼？

　　“还要隐藏什么？你不就是幽兰，幽兰不就是你吗？你个灵魂，还能脱离了本体，还真是小瞧了你了，果然不会是我看中的人，居然有这番本事。”那眼睛再次发声。

　　听到这消息的时候，我的心中如晴天霹雳一般，这消息也太劲爆了吧？这小胡就是幽兰？真的假的？这意思是他们就是一个本体？

　　那这算什么？自我人格分裂之后的内斗。不管是什么，我还是第一时间后退了一大步，这两者都不是善人，前是狼后是虎的，我这哪还有什么出路啊？

　　“怎么？现在想退还来的急吗？一切都晚了，既然你上了我的贼船，那就顺从我吧，哈哈哈……”那声音笑得很是尖锐。

　　我也急了，一切怎么会变成这样，我有些宁乱了。顺手一丢，直接将盒子抛了出去，狠狠的摔在地上，我也没任何犹豫的，赶忙上去疯狂的乱踩着，我费劲全身力气，一颗眼珠而已，在我这样的爆踩之下，一定没个全尸的。

　　“你是在踩什么呢？”就在我以为将他彻底粉碎的时候，一个声音在我背后传来。

　　像是小胡的，但更像是那眼睛的。等我回头看去的时候，小胡已经不再是之前的小胡了，她的额头凭空的多了一只眼睛出来，就如二郎神那般的，而这只眼睛要比他的那大很多，是血红色的，而且那眼珠里面还有清晰的咒文，看着给人一种诡异的错觉。

　　“小胡？”我哽咽了一声，谨慎的叫着。

　　我不确定此时的她还是不是她，而她也阴深的对着我笑着：“你就别做那些无用功了，顺从我，才是唯一的活路，放心吧，我不会害你们的，去找幽兰，千万别耽搁，不然……”

　　话说道这的时候，那声音顿时停了下来。我当时急了，不然什么啊？难道她还有什么能威胁我的？我心中一紧，一个劲的摇晃着小胡：“说清楚，到底是什么啊？你倒是说啊。”

　　我大声喝道，那一刻我也不知道自己哪来的勇气，应该是已经报着一颗必死的心了。

　　“你干嘛呢？别摇我了，头晕。”

　　就在我一个劲摇晃的时候，小胡一脸无辜的将我看着。

　　这一刻，我也直接是傻眼了。她到底是小胡，还是那只眼睛？

　　“怎么了？你怎么这样看着我？还是我脸上有什么东西吗？”小胡见我只是看着不说话，慌张的试问道。

　　我则是看傻了，那本应该在小胡头上的眼睛直接没了，说是没了，换个意义应该是闭上了。

　　“怎么了你？噫，我们怎么在这啊？你师父呢？他人怎么不见了？我们这又是在哪啊？”小胡一脸迷惑的将我看着，而她的这些问题也让我无从作答。

　　她这是失去记忆了？我并不敢确定，一切都太突然了。而且谁知道这是真的还是假的？先观察一下再说吧，但目前很确定的是一件事情，找到眯眯眼，并救出他，现在应该也只有他能救大家了。

　　我一边想着，一边摸出了眯眯眼给我的那张纸，他说的是生命纸，要找到他，那就必须是沿着生命纸的方向而去。

　　而当我拿出生命纸的瞬间，我不淡定了。生命纸已经消失了一半。我记得他说这东西要是完全消散的话，那就代表着他的生命将完结，现在已经去了一半了。我顿时也急了，刻不容缓，必须的赶快救他去。

　　一边这么想着，我便准备动身的。可步子还没有迈开，小胡却拉住了我：“去哪啊？找你师父？”

　　“对，找我师父，走，速度的，那个眼睛一时半会儿应该是醒不来的，所以不能耽搁了。”说完我便准备动身。

　　而小胡则是一脸疑惑的托着下巴：“眼睛一时半会儿醒不过来？你在说什么呢？”

　　我哪有什么时间跟她解释那么多？拍了拍自己腰间的钱袋，让小胡进去待着再说。

　　我其实更怕的是那只眼睛醒来，所以先让这小胡进去才是。其实说这话，我也是想试试我的判断，想要将那眼睛诈出来，结果它是一点反应都没有，看来我的判断没错。这眼睛一时半会儿是醒不来。

　　小胡到也是没多问什么，直接进了钱袋。虽说进去了，但我还是觉得不安全，万一那眼睛醒来了，再度控制小胡的话，那我的处境不妙。

　　也是这时候，我想到了自己的符咒，连忙贴上个两三章，这样一来，我也宽心了不少。我看她这下怎么出来，只要小胡不出来的话，一切都不是问题。

　　这么一来，我的安全才有了保证。因为是白天的原因，我这边也没有动身，天色尚早，我也不能就这么的闲着，骑着眯眯眼的那破摩托在路上飞驰着，一不留神，便到了之前眯眯眼请我吃早饭的那条街的主干道。

　　如果从这边插进去的话，那就是那家卖包子的。也不知道是鬼迷心窍还是怎么的，我竟然驱直而入，一路直开着进去了。等我到那个熟悉的路口时，那家包子店正开着呢。

　　和往常一般，还是那样的情况，一个人都没有，夫妻两人都在那打着瞌睡。就连我坐在了他们的桌子前，他们也没有一点反应。我不禁苦笑，这两口子有意思，到也是心大，开着门做生意，却不盯着，就在打瞌睡，而且睡得这么死的。

　　就算是把他的这包子铺给搬空了，他们也指定发现不了。虽说我也有些饿了，但摸摸口袋，我还是打算离开。

　　“小伙子，吃饭吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第411章 血眼免费阅读。https://xs.23sk.com 