    他这么一喊，引起了包厢里其他人的关注，比如说言子翼。

    夏宇泽也掀了掀眼皮，被金皓阳这句话惊醒过来。

    “你去……”夏宇泽醉醺醺地说了一句。

    “你说什么？”金皓阳把脑袋凑了过去。

    “你去我家，帮我照顾果果。”夏宇泽低声吐字，很快又晕睡了过去。

    “啊？”金皓阳嘴角抽搐，忍不住瞠大了双眼：“宇泽，你说什么啊？我怎么会照顾孩子？”

    “……”夏宇泽已经在沙发上躺了下来，一动不动了。

    金皓阳又喊了他几声，却怎么喊他都不醒了。

    这下可把金皓阳愁坏了。

    “该死的夏宇泽，居然喝醉成这样，女儿也不管了。”金皓阳忍不住抱怨。

    他重新拿起手机，跟果果的那位保姆通话，说夏宇泽今晚估计赶不回去了，请她帮忙照顾果果一个晚上，价钱可以给她翻倍。

    那位保姆家中有急事，坚持要回去，就算加钱她也不干了。

    金皓阳万般无奈之下，只能答应他过一个小时赶过去看看，让保姆再等一个小时。

    挂了电话后，金皓阳又喊了夏宇泽几声，根本没用。

    夏宇泽今晚喝得太多了，如今睡得死死的。

    “啊，真没想到有一天堂堂美男子的我，竟然要去给一个孩子当保姆。”金皓阳仰天长叹一声。

    可他又不能不管，毕竟果果是宇泽的孩子，跟他也熟悉，就像他的亲侄女一样。

    “我陪你一起去吧。”言子翼听到他这番感慨，已经猜到怎么回事，于是站起身来，主动说道。

    “你说真的？”金皓阳目光一怔，不确定地望着他。

    “正好我也想果果了，陪你一块过去，顺便看看他。”言子翼掀了掀眼皮，缓缓启唇。

    “那真是太好了，我一个人估计搞不定一个小女孩。”金皓阳下意识地松了口气。

    他从来就没有照顾孩子的经验，还真是一点方向都没有。

    他们交代了其他人，要好好照顾醉酒的夏宇泽，便驱车赶往夏宅。

    金皓阳以前来过这里，知道夏宅别墅的密码，他们按了密码进去，保姆已经在客厅里焦急等待了。

    “你们来了真是太好了，我赶着回家了。”保姆见到他们，就急忙把果果丢给他们，匆匆离去了。

    “皓阳叔叔！”果果一见到金皓阳，就立即扑了过来乖巧地叫道。

    金皓阳十分高兴地将果果抱了起来，逗乐了她一番。

    果果眨巴着圆溜溜的黑眼睛，一瞬不瞬地看着言子翼。

    “果果，你还认识叔叔吗？”言子翼凝望着她，温柔地询问道。

    果果歪着脑袋想了想，随即甜甜地唤道：“言爸爸。”

    “果果乖！”言子翼心中惊喜，没想到果果竟然还记得自己。

    他立即将果果从金皓阳的怀里接过来，抱在自己怀里。

    “不公平啊，果果怎么喊你爸爸，喊我叔叔？”金皓阳大呼不满，感觉自己被忽视了。

    “谁让我比你有魅力呢？”言子翼瞥了他一眼。

    “她才多大啊，就会挑人了。”金皓阳哼了一声。

    “时候不早了，果果该睡了。”言子翼言归正传道：“她的房间在哪？”

    “楼上，我带你过去。”金皓阳在前面带路。

    言子翼跟在他身后上了楼，将果果抱回到她的房间里，又给她念了几段睡前故事，才终于哄得孩子睡着。

    言子翼关上床头灯，轻轻带上房门，从房间里出来。

    “不错，有一手啊，你什么时候学会哄孩子睡觉了？”金皓阳对他比划了一个大拇指，有些崇拜地说道。

    这有对象的男人就是不一样，言子翼现在不仅人变得成熟了，带孩子也是一把好手。

    哪像他，手忙脚乱，根本不知道如何照顾孩子。

    “以前学的。”言子翼淡淡地回答。

    “果果为什么叫你言爸爸啊？”金皓阳不禁好奇地问。

    “以前我照顾过果果一段时间……”言子翼将他跟果果之前的那段缘分，娓娓道来说给好友说。

    金皓阳听完后忍不住感慨：“难怪刚才看你跟果果互动地那么亲昵。”

    他真没想到夏宇泽的女儿，竟然跟言子翼有这样一段缘分。

    “对了，宇泽现在一个人带果果吗？”言子翼眼里掠过一抹疑惑：“他老婆呢？”

    “离了。”金皓阳耸肩道：“宇泽这辈子恐怕就是没有老婆缘了。”

    “就算离了，也是孩子的母亲，为什么今晚不能让她过来，临时照看一晚呢？”言子翼不解地问。

    何况宇泽一个大男人，带着果果一个小女孩，总有不方便的时候。

    “你有所不知啊，前不久宇泽那个小前妻，已经办理手续移民了，短时间内恐怕不会回国了。”金皓阳叹了口气，遗憾道。

    言子翼微皱起眉头：“这么说果果以后都没有母亲了？”

    “应该是这样。”金皓阳摊了摊手。

    “这样一来，果果以后就太可怜了。”言子翼眼底闪烁着忧虑之色。

    “那能怎么办呢？父母离婚，通常最惨的都是孩子。”金皓阳幽幽叹息。

    “你要不先回去吧，这里我一个人在就够了。”言子翼见时候不早了，便让好友先回了。

    “你确定？”金皓阳抬眸看向他。

    “嗯。”言子翼点了点头。

    他们两个大男人一起留下来照顾果果，实在没那个必要。

    既然他都这么说了，金皓阳也不跟他矫情。

    “那好吧，我先回去了，你有事再给我打电话。”金皓阳与他告辞了。

    诺大的别墅客厅，很快就剩下了言子翼一个人。

    他平时睡得晚，这时候也没什么睡意，便一个人来到吧台旁，给自己倒了一杯酒。

    一边喝酒，一边给林可媚发信息，告诉她他这边的情况。

    时间已经很晚了，林可媚估计已经睡着了，言子翼发过去的几条信息都石沉大海。

    他又自己喝了一会酒，也上楼找了一间距离果果最近的客房休息了。

    一夜到天明，第二天言子翼是被果果的哭声吵醒的。

    他醒来后，想起来昨晚发生的事，就直奔了果果的房间。

