    在士卒的“护送”下，商博一行人住进了回鹘牙帐城的迎宾馆里。

    接下来的事情出乎了商博的预料，回鹘人带走了他们雇佣的高昌向导，然后又派兵封锁了整个迎宾馆。

    但是待遇上却一点都没有怠慢他们，每天都送上草原风情的食物，每日还有水果和美酒。

    除了限制自由之外，回鹘人还是对使节团上下很客气。

    这倒是商博没有想过的情况。

    在出发之前, 商博已经对使节团成员说了，到了回鹘牙帐只有两种情况。

    一种是回鹘人不愿意谈，他们大概率是被驱逐。

    第二种是回鹘人愿意谈，那么葛勒可汗会召见他们。

    可是把使节团囚禁起来，却也不派人和使节团谈判，这是商博所没有预料到的。

    这些回鹘人到底在想干什么？

    商博召集使团众人开会, 商讨要怎么应对。

    “回鹘人扣留我们却不见我们，大家有什么想法吗？”

    方国寿也疑惑的说道：“回鹘人如果不想和我们谈, 把我们礼送出境就好了, 为什么要扣留监禁我们？”

    商博点头说道：“方教授说的对，回鹘人的行为太反常了。当务之急就是要找出回鹘人囚禁我们的原因。”

    王世雄和帖木儿说道：“回鹘人只是守住了迎宾馆进出的门，其实以我们两个的身手是能够翻出去的。”

    商博看着两人说道：“不会被发现吗？”

    王世雄摇头说道：“不会，这些回鹘人守卫很松懈的，我和帖木儿的敏捷都很高，夜里翻出去不会被发现的，但是有一个问题。”

    商博连忙问道：“什么问题？”

    “我们不会回鹘人的语言啊？翻出去就是聋子和哑巴，怎么打探情报啊。”

    方国寿说道：“这有什么难的，你们把所见所闻录下来，我给你们实时翻译不就行了。”

    “游戏里不是有语音聊天功能吗？我可以把语言发给你们。”

    商博的眼睛一亮，这时候方国寿又对帖木儿说道：“你是蒙古族的吧，回鹘人也影响了现代蒙古族的血统，你的样子比王世雄更像回鹘人。”

    “你们出去之后，找一套合身的回鹘人衣服, 打探一下情报。”

    商量了打探情报的计划之后, 王世雄和帖木儿夜里翻出了迎宾馆，他们按照方国寿的吩咐, 偷了一套回鹘牧民的衣服，开始在回鹘牙帐城里打探消息。

    帖木儿打开游戏内录像的功能，又打开和方国寿的语音聊天窗口，等到天亮之后就开始在回鹘牙帐城里闲逛。

    帖木儿和王世雄用游戏内聊天说道：“王哥，我们现在去哪里？”

    王世雄打开了回鹘牙帐城的地图，也是满头雾水的说道：“要不我们就在街头上闲逛一下，录像好了发给商团长和方教授？”

    帖木儿也提不出更好的建议，两个人就在街头闲逛了起来。

    回鹘的牙帐城和高昌差不多，更具有西域的风情。

    但是少了高昌城那种东西方风情对撞的特殊美感，这也让审美阈值被高昌城拉的很高的两人，对于回鹘牙帐城没有那么惊艳的感觉。

    西域的建筑以石制的建筑围住，牙帐城也靠着山，山上开采的石料建造了这座城市。

    两人走在路上，突然听到街头有人大喊。

    回鹘人用的也是突厥语，两人都听不懂对方在说什么，一时楞在了原地。

    突然王世雄感觉到了脑袋后的冷风，他立刻拉着帖木儿躲到了路边上。

    几匹飞驰而过的骏马从他刚才的位置擦过去，王世雄一阵后排, 差点这个账户就交代在这里了。

    飞驰而过的骑士还转过头，对着王世雄骂骂咧咧了几句, 似乎是在责备他们挡着路了。

    这要不是在回鹘牙帐城，王世雄一定拿出弓箭射死这家伙！

    等等，这家伙似乎不是回鹘人。

    王世雄立刻想起自己在当金山口杀过的那些吐蕃人，马背上那个嚣张的家伙就是吐蕃人！

    王世雄在当金山口的战场上，可是用弓箭杀过不少吐蕃武士。

    这马背上的家伙，和那些死在王世雄弓箭下的吐蕃人一样。

    “是吐蕃人！”王世雄对帖木儿说道。

    “吐蕃人？吐蕃人来回鹘牙帐城干什么？”

    “还能干什么，肯定没好事啊。”王世雄立刻说道：“我们要跟上去。”

    “好！”

    幸运的是两人的敏捷都不低，这里又是回鹘牙帐城的闹市区，这些吐蕃人虽然猖狂，但是速度也是不快。

    追了两个街道，他们终于找到了这群吐蕃人的目的地。

    这是一座富丽堂皇的大宅，大宅附近有不少回鹘武士巡逻。

    王世雄和帖木儿看着这群吐蕃人走进了大宅，用游戏内的录像功能录了下来，就立刻发给了迎宾馆里的商博和方国寿。

    商博和方国寿看到王世雄他们发过来的视频后，脸色也立刻变了。

    果然是吐蕃人！

    方国寿看到王世雄他们追到最后的那座大宅说道：“这座宅子应该是回鹘贵人的宅邸，让帖木儿他们打探一下。”

    不一会儿，方国寿通过游戏内的通讯器，遥控帖木儿打听到了，这是吐蕃王子移地健的宅子！

    商博豁然开朗的说道：“原来如此，是吐蕃人也派出使者，所以回鹘人才把我们晾在这里的。”

    方国寿也点头说道：“这就说得通了，历史上吐蕃和回鹘瓜分陇右的时候，吐蕃和回鹘也很有默契，原来这个时候就勾搭上了。”

    商博站起来一边思考一边说道：“回鹘国内，叶护太子是著名的亲唐派系，如今带领大军协助大唐收复两京。移地健王子是反唐派，移地健长于政务，回鹘王庭有很强的影响力，吐蕃人先接触移地健王子也是正常的。”

    “吐蕃和回鹘接触，商量的肯定是瓜分陇右的事情，不过吐蕃刚刚在当金山口大败，肯定不会自己出兵，那就是挑唆回鹘人攻击陇右！”

    “移地健王子对大汗之位有野心，吐蕃人也可以成为他的助力。”

    商博却突然一笑说道：“竟然如此，那就不要怪我不客气了！”

