    这一次，齐格几乎被打成了碎末。

    虽然这次他们这次也很勇敢，战斗的配合也可圈可点，但彼此之间存在着巨大的实力差，这让齐格再次品尝到了失败的味道。

    他花了整整一个星期才苏醒过来，醒来后就发现周围的环境不太一样了。

    七天前，这里还只是一片废墟，麻木的恶魔们在这里生活，看起来与血域其他地方并没有什么不同。

    但是现在，他看到恶魔们开始建造建筑，一个小型城堡已经成型。

    在他居住的附近，一群恶魔在这里成立了一个小型集会，从荒野中采集到的食物是这里的抢手货，叫卖声和砍价声让这里喧嚣但充满了生命力。

    “发生什么事情了？”

    找到自己的部下，他发现自己的部下们正进行建筑工作。

    灰斗篷剑圣的剑术在这里很受欢迎，每一剑挥出都可以将材料加工成理想的模样，这让以他为中心的工作效率十分的高。

    皱着眉头在一旁观看了一会儿，齐格悄然离开这里，来到了城堡的中心，找到了在卧室中看书的陆凡。

    “陆大人，您策反了我的部下？”齐格疑惑的问道。

    “你觉得我会有闲心管他们？”

    “那他们为什么在为你干活？”

    “很简单，我为这里制定了两条规则，第一条是我不想看到杀戮和武力冲突，违反者要被吊路灯。”

    指了指窗外，齐格看到外面的路灯上已经挂满了恶魔，一个个迎风招展，看起来要多傻X有多傻X。

    “第二条是多劳多得，少劳少得，不劳不得。这里最大的资本家只能有我一个，所以其他人想吃饭就给我老老实实干活去。当然，我会给他们提供魔力的。”

    “就这两条？”

    “不然呢？在生产力较为低下，生产关系简单的时候，规则越简单，越容易理解越好。法律条款的制定不是为了让它显得高高在上，而是尽可能让人民能够理解并且遵守。生命本身就是向着秩序前进的，只要给他们一点土壤，他们就能自行成长。”

    “听起来像是在为您自己的摸鱼行为寻找借口。”

    “我不否认，不过即便我在摸鱼，这个地方也在逐渐的有序起来，难道这不能证明这种方法是对的么？”

    齐格低头思考了片刻，然后说道：“没错，我承认。”

    瘫坐在椅子上，齐格捂住脸，无奈的笑了起来。

    “您真是个有趣的恶魔。我头一次看到您这样的恶魔。不贪婪，不暴虐，依靠很平和的方式达到自己的目的。”

    “其实我什么目的都没有。”

    “您又在谦虚了。我想跟你学习一下您的管理方法，不知道我可以成为您的弟子么？”

    “我不要。”

    “谢谢您的同意，师父。我想在这里建立一个血域魔神的神殿，不知道您同意么？”

    陆凡无奈的叹了口气：“反正我说啥你都会自作主张的。建吧建吧，别打扰到我就行。喂，别在这里建！”

    不过齐格已经开始了。

    他默默的将双手的每个手指对齐并贴在一起，食指压在鼻尖，大拇指贴住下巴，举行了一个仪式。

    血域距离血域魔神的位置很近，这让他的仪式很快得到了回应。

    即便对祭司的仪式一窍不通，陆凡也能够感受到这里的空气发生了变化。

    周围的空气开始活化，简陋的房间以齐格为中心吹起了一阵风，令人心情宁静的气息以齐格为中心释放出来，开始净化这片区域。

    虽然只有短短的几秒钟，但鹿饭感觉整个房间充满了一股神圣的气息，表明这里已经成为一座神殿。

    “可以了，这里已经被我改造成了神殿。神殿可以理解为神明的住所，建立神殿表明做好了接纳神明的准备，并向神明做出了邀请。接下来，只要按照神明的喜好布置这里就行了。师父，你好像不怎么高兴的样子？能亲眼见到一位神明，这件事难道不让您兴奋么？”

    “你是怎么活到现在还没被人打死的？”

    “因为我提前打死他们了，这样回答可以么？”

    “……还行。”

    “那么可以开始讲课了么，我已经迫不及待的想要领略您的智慧了。”

    “那么开始第一课吧，如何在不呼吸的情况下撑过三天。放心吧，我会把你埋在土里帮你领略这一点的。”

    “师父，我感觉这样不太对啊。师父！”

    就在陆凡的卧室被改造成神殿的当天晚上。

    一团模糊不清的影子在这里汇聚起来。

    祂好奇的观察着周围，感受着外界的气息，并将这里的信息传递给本体。

    祂是血域魔神的一个分身，在感受到这里神殿的气息后从本体中分化而来，并来到了这里。

    如同一个新生儿一般，祂四处张望着，观察着，时不时从一旁的书架上取下书翻上几页，然后又被其他事物吸引了注意力，开始观察新的事物。

    祂喜欢这里。

    这里有秩序的味道，而秩序又会给祂但本体提供力量，让祂们可以更好的完成自己被创造出来的任务。

    不过祂很快就发现，自己正在消失。

    没有实体的存在，即便是神明也会慢慢消亡，更何况本体将所有的力量都用来寻找传说中的坐标，根本不会有太多的力量分给这个分身。

    祂的任务就是来侦查这个神殿，而祂现在的任务已经完成，消亡是再合理不过的结局。

    但祂还想继续观察一下这个世界。

    所以，祂需要一个身体。

    这个身体不能有灵魂存在，但血域这种没有死亡存在的地方，这个条件有点太难满足了。

    不过很快，祂就感受到了一个合适的目标。

    循着这个目标飞过去，无形的分身在这个城堡中自由穿梭，如同一道自由的风，来到了自己的目的地。

    在那里，祂看到了一个目光温柔的男恶魔，以及一个动作僵硬，基本只有眼睛可以活动的女恶魔。

    “放心吧，亲爱的，你和孩子都会没事的。”

    女恶魔眨了眨眼睛，艰难的做出了一个微笑的表情。

    在这个房间中，化身感受到了三个躯体的存在，但只有两个灵魂。

    女恶魔体内的胎儿还在发育，但因为一些冲击，它并没有灵魂入住，只是一个空的躯壳罢了。

    没有任何迟疑，化身直接透过房间，来到了这里，并落入到女恶魔的腹部，在其中沉睡起来。

    很快就能见面了，父亲，母亲。

