    第395章 刺客要杀的人竟然是我自己？

    蜀王李恪听了，心里也是忍不住一阵酸楚。

    他起身，准备过去拍拍这个老丈的肩膀，劝慰他一番。

    老易道长，见状不由眼睛一亮。

    他的袖子里，藏了一柄解腕尖刀，只等蜀王李恪走到他身边，他就能顺势刺向他的小腹。

    这么近的距离，老易道长保管蜀王李恪反应不过来，他必然能够一击而中。

    不过，刺杀之后，他自己就在包围圈中，必然是跑不了了。

    但是外围的哪些兄弟，应该还是能够跑出去几个的。

    老易道长在默默地计算着双方的距离，只等蜀王李恪走到自己身边。

    不料，就在蜀王李恪正要走过来的时候，却是被苏长生一把拉住了胳膊。

    李恪一愣，有些不明就里。

    不过，他对苏长生，是绝对信任。

    被苏长生拉住之后，他非但没有气恼，甚至根本就没有询问苏长生拉他的原因，而是果断的停了下来。

    蜀王李恪又重新坐下，他不由问道：“你到底有什么冤屈？不妨说来听听。”

    见状，老易道长恨得要死，若非这位苏先生从中阻拦，此时他怕是已经得手了。

    他将苏长生恨之入骨，却又对他无可奈何。

    老易道长只好说道：“殿下，小老儿是个长工，跟着东家做了一辈子工。”

    “我哪东家，有两个儿子，东家想要将家产传给他大儿子。”

    “但是二儿子不甘心，因为家里的家业，基本都是二儿子挣来的。”

    “于是，二儿子就暗中集结人手，将他亲哥哥杀掉，并且还杀掉了他亲哥哥的所有儿子。”

    “小老儿因为和大公子走的比较近，也受到牵累，殿下请看，小老儿的手臂，被活生生的斩断。”

    说罢，老易道长伸出失去一只手的手臂。

    听到这里，李恪不由勃然大怒道：“真是岂有此理！这世上岂有这样的道理？”

    “这家产，理应听从长者的安排，怎么能因为分配不公就杀掉自己的哥哥呢！”

    老易道长心里冷笑，嘴上却是问道：“殿下，您觉得，这儿子子应该处置他呢？”

    李恪怒道：“像这等……”

    刚说道这里，却是被苏长生抬手止住。

    苏长生看着眼前的老者，终于和一个身影对照了起来。

    他厉声喝问道：“老易道长，你的手臂怕不是被人斩断，而是被用滚油烫伤自己截肢的吧？”

    刚才看到老易道长的时候，苏长生就觉得眼熟。

    穿越之后，苏长生有种过目不忘的本领，见过一面的人，下次再看到，一定会记得。

    但是这位老易道长，一来是因为截肢之后，面貌本来就有变化，苍老了许多。

    二来老易道长还经过简单的易容，容貌前后变化太大，因此苏长生第一时间倒是没有认出他来。

    但是苏长生从一开始便是觉得他哪里不对的样子。

    他刚才申冤所说的故事，苏长生也感觉怪怪的。

    最后一琢磨，他说的那个二儿子做的事，不就是李世民做过的吗？

    通过这个，苏长生一下子就联想到了老易道长。

    所以，苏常一口叫出了老易道长的名字。

    当然了，其实哪怕到了现在，苏长生仍然不能百分百的确定这个老丈就是老易道长。

    但是如果真的是的话，在这种情况之下，苏长生相信，老易道长一定会着道的。

    果不其然，听到这里，老易道长以为自己被识破，果然装不下去了。

    他猛然起身，迅速向蜀王李恪扑去，半途中解腕尖刀早已经落入手中，目标正对准了李恪的胸口。

    老易道长的武功高强，这一扑势如猛虎，旁边的苏长生有心去抵挡，都有些来不及。

    糟了！

    自己还是大意了啊！

    自己早已经怀疑他了，就应该叫几个侍卫时刻跟随在殿下身边就好了。

    如今，现场虽然有侍卫，但是总归还是有点距离的。

    等侍卫赶过来，怕是就只能为蜀王李恪收尸了。

    在老易道长动手的时候，外面的十几个人，也纷纷抽出兵器，扑向附近的侍卫。

    凉棚之中，几个侍卫心胆欲裂，迅速向老易道长扑去，然而远水不解近渴。

    危机时刻，只听铛地一声。

    却是李恪从容不迫地抽出一柄短剑，及时格挡开老易道长的尖刀。

    这时候，苏长生才后知后觉地反映过来。

    差点忘记了，这位蜀王，可不是手无缚鸡之力的文弱书生。

    人家本来就是文武双全，武功也是不弱的。

    这一变故，让老易道长也是又急又怒。

    他急攻了两招，然而都被李恪从容化解，短时间内，他根本无法攻破蜀王的防御。

    甚至说，老易道长以为失去一只手的缘故，真打下去，他都未必是蜀王李恪的对手。

    人生最尴尬的事情，莫过于此。

    你想尽一切办法靠近目标，眼看就要成功了，在这时候才突然发现，他喵的居然打不过人家。

    这就相当十分的尴尬了。

    而此时，十几个侍卫，已经迅速围拢过来。

    老易道长眼神黯淡，这一次的计划，彻底失败了。

    他根本没有丝毫机会能够刺杀掉蜀王。

    最后的时刻，老易道长忽然怒从心头起，恶向胆边生。

    最后时刻，他突然舍弃蜀王，转身向苏长生杀去。

    其实在老易道长心里，对苏长生的恨，要远远超出李恪。

    他杀李恪，只是因为他的皇子身份，两人之间，本身并没有太多仇恨。

    但是对苏长生，哪真是刻骨之痛。

    他们上一次的计划，就是被苏长生彻底给搅和失败的。

    他的一只手掌，也是拜苏长生所赐而失去的。

    这一次刺杀蜀王，又是因为他失败的。

    如果没有这货在场的话，如果蜀王让他们十几个人一同过来。

    或者刚才自己痛哭的时候，蜀王过来安慰的话。

    那么老易道长有绝对信心能够一举杀死蜀王。

    但是关键时刻，又是被这货喝破自己的身份，导致他这次行动彻底失败。

    因此，最后的最后，老易道长决定杀掉这位苏先生。

    苏长生，早在他们打斗的时候，就远远地躲到一边看热闹。

    他对自己的武力值十分清楚，绝对不会上去帮倒忙。

    (本章完)

