    沐晨在冯兴旺说时就已翻开了书页，翻开书页后里面并没有书目，首页便是五个大字，写到：清热泄火篇，并不是他口中说的宁心安神。不过也没多诧异，点了点头后就往后翻去，这也不难理解，想着他应是从一个自己知晓的病症开始，这样一来不但可以加深自己对病和药的理解，也能让学习变得更有趣，易于自己接受。

    果不其然，接着就听到冯兴旺的声音，道：“翻到第一百零二页，我们就从你知晓的病症用药开始学起。”

    沐晨翻开书的第一百零二页，果真是宁心安神类，只见页面上五个大字：宁心安神篇。抬头看了看冯兴旺，显然，师傅对这本书已是熟记于心了，这让她不禁想到了前世上大学时教他们的西药学老师，上课从不带书和讲义，空着手来，往讲台上一站就开始让同学翻到多少多少页，随后就开始往下讲，口中所讲内容，完全和书中一样，只是通过他讲出来，更生动易于大家理解和吸收，且每讲一种药时都会扩充一些临床知识，增强学生的知识面。

    前世还是今生，自己都是幸运的，都能遇到这么好的老师，嘴角一抿，又往后翻了一页，只见页面顶端写到：酸枣仁。再往下是一副辨认度不是特别高的图画，当然这也是以她现代眼光所看，高清图片和毛笔简图还是有很大的差距。图片下面是药物生长环境描述，功效特点介绍，倒是描述的很详细。

    翻好书页后就听见冯兴旺对酸枣仁开始讲解了起来，“酸枣仁属落叶灌木或小乔木，枝节上有直的和弯曲的刺……核果小，长圆形或近圆形，暗红色，味酸……养肝，宁心，安神，敛汗……”

    从酸枣仁的生长习性到药效作用都做了详细讲解外，又对蔡氏那日生病做了一番讲解，讲解中又带入酸枣仁，分析为何用它，用它作用何在，并也提了其它同类药材……。

    上半晌讲完，冯兴旺看着一直端坐在桌前不曾有丝毫走神，但还是问道：“可能听懂？”

    沐晨点头道：“师傅讲得很细致，我能听懂。”

    冯兴旺又是满意的一笑，又道：“能懂便好，今日就讲这些，下半晌我们上山采药。”

    沐晨仍是点头应道：“好。”

    午时，沐怀德提前等在了冯家院子里，看着两人从药房里走出来，沐怀德上前对冯兴旺客气道：“麻烦你了！”

    冯兴旺笑着回道：“麻烦啥，这不是应该的么！”说完又对着沐晨道：“快随你爷回家吃饭去吧，吃过饭午休会再过来。”

    沐晨应道：“谢谢师傅！”随后就跟着沐怀德往家走去。

    路上沐怀德拉着沐晨问道：“在你冯爷爷家学得怎么样？”

    沐晨回道：“还好，师傅讲得很细致，我都能听懂。”

    沐怀德看她的样子，满脸欢喜，显然是很喜欢，心里琢磨道：“照她这个样子可不像学两三天就不想去了的样子。”

    忽又想到她想要做的好像还从没半途而废过，想到这心里又是喜，又是愁。正想着又听到沐晨说道：“师傅说下午带我采药，等我会辨认了，以后咱们不养兔子还可以采药来卖。”后又喃喃道：“种药也行。”

    沐怀德听到这时，心里仅剩的一丝她过段时间就不感兴趣的想法完全破灭。

    走到村口，碰见村里大喇叭雍氏，雍氏见着两人就招呼道：“沐叔这是上哪回来？”

    沐怀德也没多想，就回道：“去冯大夫家回来。”

    前几天沐家请大夫的事，一个村的自然也是知道的，雍氏立即又问道：“蔡婶还没好呢？”

    沐怀德道：“好了，我去冯大夫家接晨晨回来。”

    雍氏打波砂锅问到底的继续问道：“晨晨怎么了？凉着了？”

    都是一个村子的，每日里进进出出都会见着，相互间也都会闲扯几句，沐怀德也未多想就回道：“没有，晨晨好着呢！她现在跟着冯大夫学给人看病，今天去第一天，我接她回家来吃饭。”

    雍氏一听是送沐晨去学看病，马上咋呼道：“沐叔，你们咋送晨晨去学看病啊？”

    沐怀德道：“她喜欢，学着玩！”

    雍氏转头又看向沐晨道：“晨晨，雍婶给你说，你是个女娃，可不能学这个，这可不是你该学的。”

    沐晨道：“谢谢雍婶，我学着玩的！”说完又说道：“爷爷，走了，我饿了！雍婶再见！”后便拉着沐怀德离开。

    沐怀德被沐晨拉着往前走，口中应道：“好，回家吃饭了！”

    两人走后，雍氏也往家走去，只是边走边嘀咕着‘咋送女娃去学人看病……’

    第二日沐晨跟着隔壁村的冯大夫学医的事就传遍了清河村上下。沐二婶在家自然也听到了，至星儿落水后，她又赔了一两银子，娘家也对她无好颜色，又在催找她拿银子回去，沐小宝也闹着去学堂。

    她想着每日里都被催着要钱，他们倒是过得好，还有钱拿去给一个丫头片子学人看病，不说丫头片子，就连一个野种他们都能送到学堂去，没道理留小宝在家不上学！沐二婶越想越觉得他们该送沐小宝去学堂，都是性沐的，他们为啥不送小宝去学堂？于是对着屋外正拿着一个弹弓射着玩的沐小宝喊道：“小宝，小宝！”

    沐小宝听到沐二婶的喊声后，不赖烦的应道：“听到了，喊我做啥？”

    沐二婶喊道：“你还想上学不？”

    沐小宝一听，忙跑进屋道：“奶，你同意送我去学堂了！”

    沐二婶看着沐小宝满手是土，黑不溜秋，道：“去，把手洗了，我们去你大爷爷家。”

    沐小宝听后，问道：“去大爷爷家做啥？”

    “你大爷爷家钱多的用不完，有钱送一个野种去学堂，和一个丫头片子去学看病，还不该拿点出来送你去学堂？”沐二婶说道。

    沐小宝有些犹豫，“可大爷爷会同意送我去学堂吗？”

    “怎么就不送了，你们都是姓沐的，一大家子人，再怎么说也比一个野种强，他连野种都能送，为啥不送你？走，我们现在就去找他们。”沐二婶越说越觉得有理，催道：“快去洗手！”

    沐小宝听她这一说，也觉得应该，加之他本来就不喜欢陈钰，一个野种被带回沐家后过得比他好不说，还天天跟着大哥一道读书，这让他一直不服气，凭啥自己有爹有娘有家的还比不过一个野种。冲到后院打了一盆水洗好手后就跟着沐二婶往沐家大房走去。

    沐家大房，沐怀德喂好兔子后就往田地里转去，家里蔡氏看着小蔡氏正在把家里留的茄子种子拿出来准备拿到菜园子里下种，说道：“我去拿锄头。”

    小蔡氏把手中拿着的布包塞给蔡氏道，“你把种子先拿到园子里去，我去拿锄头。”说完就转身往门外走去。

    小蔡氏先一步往屋外走去，紧跟着蔡氏也跟着出门。家里田地有沐老大几兄弟照应，但是屋旁菜园子，蔡氏和几个媳妇还是会去下个种育个苗啥的，也会种些家里要吃到的蔬菜。

    两人刚走到菜园子，就听见沐二婶的声音传来，“大哥大嫂！”

    蔡氏现在是听到沐二婶的声音莫名的就觉得心烦头痛，小蔡氏往院子里看去，沐二婶拉着她的宝贝孙子正站在屋檐下，应道：“二婶来了，啥事啊？我和娘在园子里！”

    沐二婶看见两人，也往旁边的菜园子走去，走到菜园边说道：“大嫂，想找你们帮个忙！”

    蔡氏两人一听这话就觉得肯定又有麻烦了，蔡氏回道：“啥事？你先说说看，我一个老婆子也不晓得帮不帮的上！”

    沐二婶笑道：“帮得帮得！”说完又接着道：“也不是啥大事，就是小宝也大了，成天在家里闹着要去学堂。大嫂也晓得怀礼是个莫出息的，家里实在是没钱，这不就指望着大哥大嫂帮帮忙把小宝也送到学堂。”

    她边说着，蔡氏就不由的又气了起来，道：“小宝读书弟妹是不是该找小宝他爹拿钱回来？我可是听说庆元在镇上可挣了不少钱。”挣没挣钱她不晓得，但是像他那样一年四季不着家的，少了钱也没法在外面活。

    沐二婶也没想到她一说人家就能同意拿钱出来送他小宝去学堂，于是又说道：“大嫂，我家庆元你也是知道的，就是我和他爹死了怕都是指望不上，家里就小宝这个独苗苗，再怎么说小宝也是姓沐，比外姓人强多了，以后他要是书读出来了肯定也会孝敬你这个大奶奶的！”

    蔡氏听了她话里又扯上陈钰来说事，面上又冷了几分，道：“啥外姓人，钰儿来到沐家就是我沐家的人，再说他的学费都是他替人抄书挣的，又有柳珠绣花挣钱供他，我可没多的钱拿给他花销。”

    沐二婶听后不以为意，又接着道：“大嫂，我们这又不是不还，家里实在是没钱了，有钱我也不能厚着脸拉着小宝上门来求你，实在是没钱，小宝又想去去学堂上学，我这也是没有法子！”说完还抹了一下眼睛，又对着沐小宝道：“小宝，你也求求你大奶奶。”

    沐小宝这时倒乖巧，听话的喊着蔡氏道：“大奶奶，求你了。”

    蔡氏怄气的很，但又不能对一个小辈说什么，更何况还是一个几岁的娃，“小宝你这是做啥！”说完又对着沐二婶说道：“你这是咋教娃的？”

    小蔡氏看着也跟着说道：“二婶，小宝读书你应该找小宝爹娘商量这事，我娘她也做不了这个主啊。”

    蔡氏马上跟着小蔡氏的话接道，“就是这个理，你说让我借给你二三十文钱，我倒还能做主，但是小宝读书这是件大事，怕还是要和老二，小宝爹娘商量着才行。”

    沐二婶听后嚷嚷道：“大嫂现在这是有钱了就真的不认我们这些穷亲戚了，爹娘走的时候可再三说我们要互相照应着，现在庆志出息了，大哥大嫂家里又养兔子挣钱了，连外人都要帮，我小宝再怎么说也是姓沐，一笔写不出两个‘沐’字，大嫂这样也太让人寒心了些。这钱就算我借的，日后又不是不还，大嫂莫非连着个忙都不帮？”

