    自从玄墨第一次从峡谷中退出来，并且经历了风龙王的告诫之后，便明悟了过来。

    而在接下来几次前往峡谷历练，他也知道风龙王并非虚言。

    在峡谷中，他的实力得到了极大的压制，而风的力量则是在风龙王本源神力的加持之下，变得十分恐怖！

    同样的，也是在这座峡谷之中，风的力量以及本质，才能真正意义上的展现出来。

    虽然玄墨每次进入峡谷，出来之后都是遍体鳞伤，但是在风龙王的及时救助下，从来都不会真正意义上，存在极其严重暗伤。

    通过不断在峡谷中历练和失败，玄墨明显感觉到自己的身体素质，以及对防御类魂技的提升和掌控，都得到了大幅度的提升。

    而他最大的提升，则是对风的感悟。

    随着日子一天天过去，玄墨在峡谷之中也是游刃有余。至少在前九十公里是如此。

    至于最后九公里，就不是这么轻松了。

    而那，也是玄墨最后决定冲刺的阶段。

    就这样枯燥的历练，足足过了将近一年的时间…

    玄墨静静的站在峡谷的入口前，那呼啸的风沙和席卷的风刃，似乎正在呼唤着他。

    透过满天的黄沙飞舞，他甚至觉得自己能够清晰的看到，在那距离自己九十九公里之远的峡谷尽头，怪风席卷的风眼等着他。

    可以说在这一年里，玄墨的魂力速度提升远不如土龙王那次的考验提升的那么快。

    但是这一年以来，他的身体素质和意志却在峡谷中承受了巨大的考验。而对风的感悟也后来者居上，快达到和土一样的地步。

    三天前，玄墨进行了最后一次入峡谷的历练。之后他便修整三天，将自身的状态提高到最佳状态之后，便决定完成最后考验。

    “墨兄弟，加油。”

    此刻，和玄墨长达一年之久没有见过面的穆林，也是在此刻现身，并对其鼓舞道。

    同样经过一年历练的穆林，其实力也是成长了不少，至少对于以前的他自己来说，他可以达到一个打五个，甚至六个的地步。

    而且其因为手臂而亏损的气血，也弥补了不少回来。

    只要等他识海里的那股诡异力量被剔除，再加上只要左臂重生，那对于封号斗罗的实力，穆林也可以说是水到渠成。

    “放心吧，我早就准备好了。”

    说罢便在五大龙王的注视下，直接冲进了峡谷当中。而在前面的十公里处，甚至都不用开武魂，或者损耗魂力，便轻松过来。

    显然那种程度的风沙不能将他怎样。

    随着他不断地深入，玄墨也逐渐开启了武魂，然后是开启两大增幅防御类魂技，再之后，就是用攻击类魂技直接给自己开路。

    直到第八十一公里的地方，玄墨的神色才严肃了起来。

    因为他知道，自己已经距离风眼越来越近，这也代表这里的风沙和风刃越来越强。凭借他的防御还远不是无漏金身。

    所以他只能撑起魂力屏障，以此阻挡。

    而在消耗了大量的魂力之下，玄墨终于来到了历练的一年来，他最远踏足的地方。

    那就是峡谷中，第九十一公里的位置。

    “接下来，就是真正的考验了。”

    随着玄墨的踏足，远超先前威力的风沙席卷而来，先前在第九十公里还能撑住的魂力屏障，也在这个时候彻底粉碎了开来。

    面对这一幕，则都在他的预料之中。

    同样的，他的思绪也开始回溯。

    当他一年前跟风龙王第一次来到那处风眼位置之后，他呆坐三日，思索风的本质。

    风与水火一般，都是无形的。

    无论如何怎样锋利的刃，也没有办法切割其三者。但是与风不同的是，水可以改变其状态而粉碎，火则可以用水而克之。

    但是风怎么办呢？

    就算他能够最终达到风眼，把风眼给彻底破坏了，那那处也会又生出新的风眼来。

    而接下来，难不成用堵？

    就好像要让地涌的清泉不流出来，只能选择用堵的方法一样。

    可是拿什么去堵？难不成调动土元素，甚至移座山去压着风眼？

    可是风眼处的风力强劲无比，就是移座山去压，也终究会被慢慢摧毁成砂砾碎石…

    而这样，也不算是平息风眼。

    所以他到底应该怎么做呢？

    就是这样的一个问题，也是关乎于风的本质，困扰了玄墨近乎一年的时间。

    可是直到现在，他暂无他法。

    所以他决定真正接受考验，第一次深入风眼中心。而且运用当初堵的方法在风眼处实践一次。

    这样一试，说不定能有效。

    于是随着他承受着风沙的不断冲刷，他整个人已经是血肉飞溅，几乎看不清一个人样。其鲜血，还染红了他身上的饕餮纹路。

    可是对于这一切，他并不放在心上。

    等到了九十五公里的位置，玄墨停住了步伐，因为他知道，自己此刻的身体已经快要支撑不下去了。不过这对于玄墨来说…

    “这个距离，也差不多了。”

    第一魂环闪耀，大地之力与飓风抗衡，引动了风中的沙砾，将之引导成沙砾游龙。甚至粉碎了峡谷处的一块山石，将其挪移。

    但是在第九十九公里处的风眼，可是由风龙王的本源神力所形成的。怎么可能就凭玄墨的第一魂技，就对它造成大影响呢？

    于是不出意外，“轰…”

    在刀刃飓风的攻击下，沙砾游龙不存，就连挪移过来的山石，也瞬间化为了粉末。

    但是玄墨对此，没有丝毫意外。因为对于这幕，他早就清楚。

    而他刚刚那样做，也只是尝试一下，看自己到底能做到哪一步。

    现在，他清楚了。

    “嗡…”

    随着第八魂环亮起，“万象之岩”发动。原先袭来的刀刃飓风瞬间化作一柄柄石刃，反被玄墨操控。

    对准风眼就是先行轰去，想要在一定时间内，将其打断一阵子。

    而后，在褐色光芒的照耀下，魂技更是将数道飓风化做了土石。

    然后…

    “轰隆隆…”

    此刻，玄墨直接用出底牌。

