    第30章

    王娇和刘芸早早就拿到了邀请函，她不知道什么时候她们和那位季总如此相熟，又或许是王娇找了门路得到的。

    毕竟王娇可不会让刘芸错过这种全是权贵的晚宴。

    刘芸本就得意自己有邀请函，但当得知她也有邀请函后气急败坏，将王娇办公室的东西砸了一地。

    后来不知王娇说了什么，让刘芸一脸开心的出了门。

    甚至还心情很好的朝她微笑，那笑十分瘆得慌。

    刘芸刚招摇完自己身上的高定，就和王娇不知道去了哪里，许芝阮这才自己闲来无事逛起了自助餐桌。

    比起去虚假的陪笑，她更喜欢自己安静的吃点东西。

    “许芝阮。”有人唤她。

    她准备咬小蛋糕的动作微停，回眸，一脸疑惑，“？”

    “跃楷哥哥，这就是我的好朋友许芝阮。”来人将“好朋友”三个字分外点明，还带着娇笑。

    季跃楷很不礼貌地上下打量许芝阮，眸光一闪。

    他也没想到这位许芝阮长相倒是像人畜无害的梅花鹿，比刘芸更加清纯好看。

    许芝阮被男人打量的不舒服，开口：“刘芸，有事吗？”

    刘芸一脸不屑，完全没发现季跃楷的表情有了些许变化，开口：“给你介绍一下，这位是季总，薇熠总裁。”

    “？”许芝阮微楞。

    谁不知道薇熠的总裁是位女子，更何况她还见过季绾伊。

    眼前这位季总又是哪冒出来的？

    不等许芝阮回话，身旁一道尖利的笑声传来。

    这笑声带满了嘲讽之意，并且十分放肆，还能听出她笑得发抖的颤音。

    他们三人朝笑声方向看去，许芝阮和刘芸不认识，但季跃楷看见的第一眼后表情就不太好。

    女子浑身散发着成熟美，穿着非常性感的修身晚礼服，前凸后翘。

    柳腰间还能看见裸露出大片的嫩肉，魅惑极了。

    “自从在周婤宝贝那里吃了瘪后，小楷的眼光是越来越啧、、、啧，怎么说呢？”

    女子剪着利落的超短发，发间夹杂染着乍眼的奶奶灰，她朝刘芸扫了眼后，继续道：“还真是越来越寡淡，隔得可不是一个等级啊。”

    刘芸气得咬紧下唇，能参加薇熠宴会非富即贵，她不敢过于放肆，而且身边还有季跃楷。

    她忍住破口大骂，朝季跃楷撒娇，试图让季跃楷维护她，“跃楷哥哥~”

    许芝阮也被眼前突然出现的女子吸引了目光。

    这女子打扮妩媚，但性格洒脱得像男孩子。

    季跃楷被刘芸摇回了神，眼神闪躲开，“小芸，你先去找王娇，我一会再去找你。”

    刘芸咬紧唇瓣，那张出水芙蓉的脸上堆满了不甘，但她又不得不傍好季跃楷这块“大肥肉”。

    她最后妥协，“好吧，那跃楷哥哥快些哦。”

    许芝阮见刘芸都离开了，也抬步要走，却被一只柔软纤长的手揽了回去，“诶？小美人要走哪？”

    “？？！”许芝阮被这称呼吓得六神无主。

    这么多年，除了粉丝这样称呼过她，还是第一次遇见女孩子当面这么调戏她，活脱脱像个“放荡公子”。

    “小美人，叫什么名字？”

    女子的手不老实地揽上许芝阮的细腰，将她往自己的方向带，一张口就是调戏。

    许芝阮第一次被女子调戏得红了脸，“许芝阮。”老老实实弱弱地回。

    “你就是许芝阮呀，嗯、、、”赤裸裸的打量，然后就是一阵银铃般好听的笑声，“我家大宝贝的眼光果然不错，长得的确好看。”

    许芝阮：“、、、”

    季跃楷：“、、、”

    二人双双被女子的话怔在原地。

    而后，就见她看向了老实站在一旁的季跃楷，大手拍了把他的手臂，力气十分大。

    因为许芝阮都能听见那巴掌的声音很响，而且季跃楷的脸明显皱了皱，但似乎又敢怒不敢言。

    季跃楷害怕这位女子？许芝阮大胆猜测。

    “你小子一回来就作妖？”女子正经开口，“我家大宝贝是你随便欺负的？”

    季跃楷眼神闪躲，低声回答：“我没有。”

    “少给我扯，”她冷哼一声，“真以为薇熠没有我的眼线？我暂且不收拾你，今天我大宝贝生日，我高兴，放你一马。”

    许芝阮这回知道这位女子口中的“大宝贝”是谁了！

    看来这位女子和季绾伊是很相熟了，果然只有季绾伊那种清冷性格的人才能与这位女子互补。

    “润姐姐。”

    “润姐，快来~”

    身后传来一声接一声的轻唤，是男子的。

    不，是很多男子，而且听声音，许芝阮觉得有些耳熟，她同女子一起回头。

    许芝阮愣住，那边环形沙发上坐了四五个男子，确切的说都是圈内近期小火的男明星们。

    随后就看见女子和许芝阮说了几句就转身投入那张沙发的中心位。

    女子左搂右抱的模样看起来十分顺手，其他人看见都仿佛没有看见一样无视了。

    季跃楷刚才还畏惧的模样在看见女子离开后变了，他紧紧盯着怀抱美男子的女子半眯起眸子，放置两侧的手缓缓握成拳。

    许芝阮趁机溜走，临走前也注意到季跃楷的反应。

    他，不会是喜欢那名女子吧？

    *

    季绾伊穿好后就有人陆续进来给她做妆发。

    姜敏也一直很有耐心地坐在一旁指挥，那模样真像一位很爱女儿的母亲。

    要不是她有原主的记忆，知道姜敏只是为了自己和儿子的未来才这么对她，她都快被姜敏的所作所为感动了。

    镜子中的少女勾勾唇角，垂下眸，静静配合着化妆师的摆弄。

    半晌，一切才算是彻底结束。

    姜敏满意的看着眼前的少女，拉起她的手，“我们一一真是漂亮。”

    不是姜敏故意谄媚，今天的打扮的确是她穿书后最惊艳的一次。

    原主的脸与她穿来前就是一模一样的，只不过原主保养的更好，肌肤更加细腻。

    所谓是一白遮百丑，肌肤的滑腻白皙也很重要。

    姜敏定制的晚礼服是星空色，由胸口前的浅蓝开始朝下渐变，层层叠叠的薄如蝉翅轻纱，如同将繁星点点的星空撒了上去。

    大敞的方领搭配着轻纱的灯笼袖，裙摆微微蓬起，只延伸到她膝盖处，露出一双细长雪白的小腿。

    这身打扮从电梯出来时，让等在楼下的季崇远都生生愣住，“、、、真像。”

    (本章完)

