    第145章绾丫头（一更）

    林府大门敞开，远远就听到里面孩子嬉笑打闹的声音，门口守门的是一个六十岁左右精神抖擞的大爷，坐着摇椅缓缓晃动，嘴里还哼着小曲儿。

    林姑姑上门去打招呼：“大爷，大爷？”

    守门大爷回头，看到衣着雅致的林姑姑，立刻提起精神：“这位夫人有事？”

    林姑姑客气道：“我家夫人是林家的表亲，特地回来探望老夫人，还请大爷帮忙通报一声。”

    大爷往外看了一眼，这阵仗，一看不是说谎的，连忙起身：“好，小老儿这就去，夫人稍等。”

    林家不止一次派人去上京，大爷也是知道林家在上京有亲戚，而且还是皇亲贵族，这可是贵人啊，脚下生风，一眨眼不见了踪影。

    大爷走后，一群孩子来到门边，扒着门框好奇的看着这门外。

    叶绾绾也不等门房大爷把人喊来，先下了地，慢慢往里走去。

    门口孩子还不少，十好几个，年纪大的也就十一二岁的样子，年纪小的估计才四岁。

    “林家怎么这么多孩子？”老夫人生了叶绾绾的娘亲和舅父两兄妹，舅父生了一儿两女，吴玉都没生孩子，这府上哪儿来这么多孩子？

    林姑姑靠近叶绾绾：“妾身倒是听过，林家这些年收养了不少从吴家送来的将士遗孤，应当就是这些孩子了。”

    叶绾绾立刻就住口了，不能多问。

    林家房子不小，但格局却很紧凑，走进去之后，里面分得很细致，好多孩子的木质玩具，还有木质刀枪。

    叶绾绾正打量着呢，门房大爷带着一位四十来岁的妇人走了过来，看到进来一屋子人，大爷还惊讶：“怎么都进来了？”

    林夫人都听不到他的话了，只是震惊的看着叶绾绾，看看一旁的林姑姑，又回头看看叶绾绾：“真的是......绾儿......”

    林姑姑微微见礼：“嫂子。”

    林夫人更加确定了，大步朝叶绾绾走去，第一反应就是要跪。

    叶绾绾倒是反应极快，一把将她扶住：“舅母，我只是回来看看，不要声张，我只是林家的表姑娘。”

    林夫人很是激动：“这......好......不声张...”

    怎么都没想到，远在皇宫的贵妃娘娘居然来了，虽然这也算是他们林家的姑娘，但在宫中养大的就是不一样，满身贵气，看着就蓬荜生辉。

    “只是贵......绾绾你怎么来了？”

    叶绾绾：“想祖母了，特意来看看。”

    林夫人感慨：“老人家身子一天不如一天，知道你回来，不知道多开心呢。”

    说着就赶紧带着叶绾绾进去，激动得紧紧捏着帕子，还不忘赶紧吩咐身边的人：“雨妈，快，让人把院中赶紧收拾一遍，表小姐来了，这可是贵人儿，这乱糟糟的看着像什么样子。”

    说着回头还不好意思：“绾绾见笑了，家里有点儿乱，不过很快就能收拾好的。”

    叶绾绾浅笑：“舅母不必这般客气，我看着挺好的。”

    林夫人挥挥帕子：“那是绾绾大度，你不知道那群小崽子一天到晚多闹，上蹿下跳的，只差没把房子拆了。”

    虽然这么说，但这话中不见嫌弃，反而带着笑意。

    大概是前面太闹腾，老夫人的房间在最南边，还是单独的一进院子。

    一路上不少人看着叶绾绾一行人，终于走到最里面，林夫人道：“老夫人就住在这里，我去请她起来。”

    叶绾绾摇头：“不必，我是回来看祖母的，哪儿能让她老人家折腾？”

    林夫人也没勉强，带着叶绾绾走了进去，屋中有两个上年纪的婆子，正在坐着针线活。

    林夫人介绍道：“这是表小姐，快见礼。”

    叶绾绾倒也不在乎那些，直接去了老夫人住的房间。

    走进去就看到了躺在床上的老妇人，多年不见，记忆中精神抖擞的外祖母苍老不已，但叶绾绾还是一眼认了出来。

    老夫人是醒着的，林夫人过去：“娘，你看看是谁来看你了？”

    老夫人很是虚弱，精神不济，听到声音缓缓转头过来，看到叶绾绾之后精神有些恍惚：“这是......梦娘？”

    梦娘是叶绾绾娘亲的闺名。

    林夫人：“娘，不是梦娘，是绾绾，你心心念念的绾绾。”

    “绾丫头？”老夫人激动得眼里泛了泪花。

    叶绾绾也湿了眼眶，双膝跪地：“绾绾不孝。”

    “绾丫头！”老夫人激动起身，颤抖着被林夫人扶起来，大步朝叶绾绾走去，伸手抱住叶绾绾：“绾丫头，我这不是在做梦？”

    叶绾绾摇头：“不是梦，绾绾来看祖母了。”

    老夫人眼泪掉得更厉害，摸着叶绾绾的发髻：“绾丫头都长这么大了，好啊。”

    祖孙二人握着手，久久没有说话，只是两两流泪。

    林夫人也抹了抹眼泪，笑道：“好了，绾绾来了是喜事，怎么都哭上了。”

    “娘你陪绾绾说说话，媳妇去收拾屋子，派人去把老爷和宵儿都叫回来。”

    老夫人连连挥手：“快去，快去。”

    一边说着，目光都没离开过叶绾绾。

    叶绾绾扶着老夫人坐下，拿了衣服准备给她披上，老夫人连忙拒绝：“绾丫头，你是贵妃，这可不行。”

    叶绾绾佯怒：“我是您的外孙女，哪儿有什么贵妃？”

    强制性的帮老夫人穿上衣服：“这么多年不曾尽孝，祖母这是要跟我生分？”

    老夫人扯着衣袖，满眼慈祥的看着叶绾绾：“哪儿会生分，祖母看到我家绾丫头，不知道多开心呢。”

    眼泪差点儿再次夺眶而出，满心的委屈终于找到了一个归处，终于有人真心是把她当个孩子，而不是利用的棋子。

    “祖母。”

    叶绾绾抱着老夫人，眼泪落进了衣襟。

    老夫人含着眼泪笑，温柔的抚摸着叶绾绾的头：“傻丫头。”

    林夫人让人准备了茶点吃食过来，老夫人拉着叶绾绾一起出去吃，手里舍不得放开叶绾绾的手，眼睛一直看着叶绾绾。

    问她路上辛不辛苦，问她过得开不开心，问她想吃什么，身体好不好。

    全都是关心的话语，听得叶绾绾一直暖进心窝里。

    (本章完)

