    第一轮BP刚开始，选手们就在讨论选人了。

    蓝色方的YM毫不犹豫选下了斯维因。

    斯维因在最近的一个版本得到了加强，可以充当摇摆位，所以赛场上也出现了他的影子。

    这英雄发育起来后很容易在对线和打团中占到小便宜，就是相当考验选手的操作能力和意识。

    “对面斯维因大概率是走上的，小白，你之前没对过这个英雄，能打吗？”江禾问道。

    “能打是能打，最近排位里上单斯维因还挺多的。”小白点了点头。

    甘雨本来有些奇怪为什么江禾一来，自己队长的地位就岌岌可危了，听到他这么一问，顿时嘀咕道：“话说你怎么知道对面斯维因是打上单的，说不定会去中路呢。”

    “对面中单一把斯维因都没玩过，倒是上单，在小号的rank里玩了很多把。”江禾解释道。

    “你怎么知道是他小号？”甘雨惊讶地问。既然是小号，那就不是英雄联盟官方给的超级号，所以只要没认证在OPGG上就不会显示，相当于私人空间。

    “虽然选手可能会开小号掩盖rank记录来达到修炼秘密武器的目的，不过个人操作习惯是没办法改变的，在这方面选手的粉丝颇有心得，所以我在他们战队的超话里逛了几圈，收获还算可以。”

    “你这是搞间谍的么？”甘雨吐槽道：“话说，你好像对我们战队也很熟悉啊，你不会……”

    “雨姐，别说了。”小白突然怜悯的看了甘雨一眼，补充道：“有些事情，知道的太多不好。”

    “好了，别开玩笑了，给Y4和绿毛选维鲁斯布隆吧。”江禾说道。

    维鲁斯同样是这个版本的OP英雄，选出来基本就掌握了下路的线权，再搭配上布隆或者塔姆，直接就等于明牌告诉对面我要打下半区了。

    “这把要打下半区了吗？！”Y4同样意识到这一点，惊喜地问道，EA的风格是主打上半区，下路说难听点就是孤儿，纯放养，不死就行。

    但维鲁斯布隆这种组合选出来不就明摆着要在下半区打出优势吗，难道他终于有翻身之日了？!

    “不，我们这把还是打上半区。”江禾说道。

    “啊？”Y4迷茫了，下路选优势阵容，但是不围绕优势路打，这是什么理解？

    此时双方前三手都出了，YM斯维因牛头扎克，EA维鲁斯布隆猪妹。

    二轮ban开始，YM再次针对甘雨，按掉青钢影和男枪，至此，甘雨的常用英雄都被ban得差不多了。

    EA这边ban掉能够依靠手长优势开混的女警和同为版本op英雄的沙皇。

    紧接着，江禾让Y4锁下瑞兹，从YM关掉卡牌这一手开始，他就已经想要拿瑞兹了。

    这手瑞兹反而让YM犯了难，因为瑞兹这个英雄中上摇摆属性很强，小白的瑞兹熟练度不低，江禾虽然在排位中拿的比较少，但不代表他不会。

    “选加里奥对着支援吗？”YM的AD问道，对面这阵容选出来明摆着要打下半区，他这把恐怕不好受了，从情理上讲他非常希望队友能选加里奥保着他打，毕竟谁又愿意当被牺牲的那一个呢？

    “不，我们还是打上半区，对面队伍的大爹是上路，我们出金克斯岩雀，这把下路就抗压吧，岩雀推线支援。”

    此时YM的教练是胖嘟嘟，他之前也是职业选手，主打上单，靠着一手皇子打遍天下无敌手，却一直没有太好的成绩，退役后反而在直播上迎来了第二春。本来他是YM战队的老板，但实在想过把瘾，就给战队训练赛冒充教练来了。

    从游戏理解的角度上看，作为职业选手的他绝对不比许多教练差，能够看出对方阵容就是从这下半区去，如果自己也打下半区很容易被对面牵着鼻子走。

    但如果任凭瑞兹支援也不行，加里奥清线又没瑞兹快，所以他选择出岩雀打推线支援的套路，不仅可以推瑞兹的线，支援打架也完全不弱于EA的上中野。

    最终双方阵容成型，YM所在的蓝色方上单斯维因，打野扎克，中单岩雀，下路金克斯牛头。

    而EA则是上单杰斯，中单瑞兹，下路维鲁斯布隆，反倒是甘雨一反常态，选出了之前不喜欢玩的‘弱势打野’猪妹。

    阵容一出，双方都在明牌，YM上中野组合抓杰斯一抓一个准，而EA下半区优势，摆明了资源我全都要。

    开局布隆依靠被动优势入侵了一波野区，在红BUFF处插了个视野，不过YM没有和他们打一级团的想法，双方也就此作罢。

    扎克依然红BUFF开，而甘雨反向开局，小白还特地帮他打了一下才上线，这导致斯维因能够先一步推线，把杰斯压在了塔下。

    中路前期岩雀是必推瑞兹线的，哪怕江禾带了小兵去质器，也依然被迫补起了塔刀。

    乍一看，这前期局势EA除了下路因为先手抢二而推了一波兵线之外，其他两条路都被压着打。

    不过随着时间的推进，等级上来之后的杰斯就不会怕斯维因了，哪怕斯维因能够先手E拉到杰斯打一套，也会被小白暴躁的杰斯换血换回来，久而久之，杰斯反而开始压着斯维因打了。

    不过这都在YM队员的计划之中，小白的风格人尽皆知，所以扎克刷完就开始往上半区靠，就等着杰斯压线太深露出破绽了。

    对局来到五分四十秒，双方中单同步到六，但江禾之前用TP补线，加上小兵去质器，比岩雀先一步清掉小兵，接着直接往后退，消失在了战争迷雾之中。

    Knight看了一眼下路，维鲁斯已经压了金克斯十来刀了，此时正在塔下辛苦补着塔刀。

    “对面瑞兹不见了，下路小心。”他说道，然后赶紧清掉兵线准备往上路靠。

    此时ning的扎克正蹲在上路的草丛里，等待着杰斯走位靠前。

    “对面扎克肯定在草里。”小白去河道吃了个果子，看到半血的斯维因依然在兵线附近，不禁嘟囔了一下，俗话说久病成良医，他被抓了那么多次，早就可以根据对方的细微操作判断对方打野是不是在附近。

    如果按平常的习惯，哪怕知道对面打野在蹲，他也不可能放弃这波兵线退回塔里。

    丢掉那么多小兵，那得杀多少个人才能补回来啊？

    只不过今天是和新队友打的第一把，不能太装。

    没办法，还是怂一下吧。

    小白看着路中间的一大笔兵线，只觉得心在滴血。

    就在这时，耳麦里传来江禾声音。

    “小白，上去卖，我和小雨准备到了。”

    “嗯？”

    小白往小地图一看，猪妹在往上路赶的路上，中路瑞兹已经走到先锋处，而对面岩雀还在处理中路兵线。

    他不禁眼前一亮。

    “好！”

    说着，他直接一个苍穹之跃锤到了斯维因的头上！

