    春香见陆暖反应平淡，也不再说凌淳的事情了，反而是说起了京城的事情。

    自从陆斐然登基之后，京城的局势一再变化。

    有的人以为这位年轻的帝王肯定走不远，毕竟他的身体是全天下人都知道的差。

    大概也是抱着这样的想法，所以王家和盛家几次联手想要做些什么。

    可结果却是，王家退隐，盛家倒台。

    这几天，王家就会离开京城，王雪月还让人给陆暖送了一封信，意思是，临走前还想见见她。

    看完信后，陆暖把信压在桌上，问春香：“你说我该见吗？”

    “婢子以为不该见。”春香道：“即便王小姐没有坏心，可难免她背后的人不会想要做些什么。

    王小姐只是一个女孩子，如果是王太傅和王先生的主意，公主若是去了，便是上当了。”

    听了这话，陆暖倒是不可置否地点了点头：“你给我回一封信，就说本公主身体不适，明天中午在王府招待她。”

    “公主还是决定要见她吗？”春香有些意外。

    “嗯，”陆暖道：“她和谢姐姐一样，曾经特意到美肤馆提醒过我要小心龙思林，而且后来多次参加宫宴时候，她也多有帮我说话。

    这份人情，总是要还的，和她姓不姓王倒是没关系。”

    听了这话，春香点了点头。

    她家公主就是这样的，为朋友可以两肋插刀，并且不喜欢欠人的人情。

    所以会做这样的决定，春香倒是十分理解。

    “姐姐不要见王雪月。”纪希梵的声音从外面传来，随后，他的身影便出现在了陆暖的视线里。

    因为他比较虚弱的缘故，陆暖特意让最会照顾人的无踪跟着照料他的饮食起居，平日没事的话，陆暖是不会主动去见纪希梵的。

    而这里是宣德王府，纪希梵不熟悉，所以很少来暖玉阁找陆暖。

    这会儿见到纪希梵过来，陆暖倒是有些意外。

    “为什么不能见王雪月？他们王家都要走了。”陆暖支着下巴问道。

    纪希梵因为灌流的缘故，身体一直很虚弱，这会儿是坐在轮椅上，由无踪推过来的。

    “王家不是会轻易罢休的人，再加上王恒松一直寄予厚望的王若瑾如今已经成了废人一个，他们难免不会利用王雪月给姐姐你设下陷阱。”

    说着，纪希梵抿了抿嘴唇：“姐姐把王雪月请到家里来，倒是能避免了他们埋伏姐姐。

    可若是王雪月在王府内服毒自尽，这杀人凶手的罪名，姐姐如何洗得清。”

    听了纪希梵的话，陆暖赞同地点了点头：“虽然你说的很有道理，但是我不打算听你的。”

    “为什么？”纪希梵大惑不解。

    “我要是一直滴水不漏，王家岂不是要狗急跳墙？”

    陆暖闲闲地靠在椅背上：“王雪月就算是服毒自尽，我也有办法让她死不成。

    还能给王家再添一笔罪名，让他们自己把归隐这条路给斩断，彻底没了生机，岂不是更好？”

    说着，陆暖浅浅一笑。

    纪希梵这才后知后觉地意识到，陆暖是打算……赶尽杀绝！

