    第106章 好奇害死猫

    今夜是武道高考前夕。

    几乎所有的高三武道学生，都在家里好好休息、调整状态。这也导致了，林墨的内卷指数几乎归零。

    不过林墨却毫不在意：“劳逸结合嘛，也该让工具人们放松一下了！等他们考上了武道大学，再来加倍努力地报答我就行了！”

    林墨的这番想法，真是资本家听了都要落泪。

    “战斗技巧、拳力、幻术，都很不错！”林墨满意地点点头, 随即又忍不住眉头微皱，“就是这念力……实在是有点低！才一品念力师！”

    可这也没办法！

    谁让林墨的好嫖友……啊不，好朋友李嘉轩，一来海城市就大宝剑呢？

    大宝剑也就算了，居然还被抓了！

    林墨能够成功激活念力师天赋，还多亏了李嘉轩在牢里够努力呢！不然的话, 他连这个天赋都点不开。

    只可惜, 李嘉轩当天就被他爸给带回了江南市。否则，以林墨跟他的兄弟情谊, 肯定每天都会去监狱里探望一番，然后顺便再帮他打上一波鸡血。

    那样就能刷到不少“念力师内卷指数”了！

    “一品念力师虽然有点弱，但也算是技多不压身吧！”

    林墨现在所能施展出的念力强度，大概在300公斤左右。

    别看300公斤似乎很弱！

    念力和拳力可不一样！不能用拳力的数据，来衡量念力！

    就比如普通武者扔暗器，哪怕力量再大，暗器离手以后的轨迹，都是很容易被别人预判的；这样就很容易被躲掉、或是被格挡开。

    而念力师，却能在暗器离手以后，继续用念力控制暗器不断变向——这就非常让人防不胜防了！

    所以，300公斤的念力虽然确实比较弱，但对林墨的实战加成却相当大！

    如果说，幻术师是越往后期、就越强大！

    那么，念力师就是从前期一直强到后期！一直都很变态！

    至于普通武者，那就比较可怜了；但也没办法, 谁让你一上来就输在了天赋上呢？

    “真正美中不足的是……无法同时施展念力和幻术！”林墨有些遗憾地摇摇头。

    念力和幻术, 都是由精神力转化而来；然而，这二者却无法共存。

    精神力如水。

    念力是“精神力实化”, 这就好比，水冷却凝结成冰。

    幻术是“精神力虚化”，相当于是，水加热蒸发成水蒸气。

    一壶水，不可能在加热的同时，又在冷却。

    同样道理，精神力也不可能在“虚化”的同时，又在“实化”。

    所以，念力和幻术，无法同时施展。

    施展念力的时候，就无法施展幻术；反之亦然。

    “不过这也问题不大！”林墨暗道，“不能同时施展，那我分开施展，不就行了？”

    敌人怕什么，林墨就施展什么！

    那不就好了？

    “咦？”

    突然，林墨想到了一样东西。

    他飞快地解下了自己的裤腰带。

    然后摁住金属腰带头四个角上的开关，稍微用力一按。

    “咔嚓！”

    金属腰带头立即打开, 露出了内部的暗格——这正是高浩然的父亲“高峰”, 送给他的礼物。

    一片银色羽毛。

    材似金属，薄如蝉翼，无比锋利。

    “听我高峰大哥说，这是他在域外战场闯荡的时候捡到的！”林墨忽然有一个想法，“这片银色羽毛，锋利到了极致，如果我用念力操纵……”

    嗖！

    林墨心念一动。

    银色羽毛就直接悬浮在了面前，然后环绕着他的身体转起了圈。

    “去！”林墨又是心意一动。

    咻——

    银色羽毛瞬间化作流光，飞射向窗外。

    窗户是开着的，也没有纱窗，毕竟……只要是修炼武道的，皮肤都很坚韧厚实，根本不是蚊子能咬的动的；自然不需要安装纱窗来防蚊子。

    眨眼间，银色羽毛就在林墨的操控之下，飞到了小区楼下的空地里；并在一口铸铁锻造的窨井盖的上方，悬停住了。

    “这井盖又大又圆，还很坚硬厚实，就拿它试试吧！”

    咻！

    林墨心念一动，银色羽毛一闪，便瞬间穿透了这口十厘米厚的窨井盖。

    “这也太锋利了吧？”林墨震惊，“这么容易就穿透了铸铁窨井盖，那等我念力更强了，岂不是也能射穿那些‘高分子材料’打造的兵器？”

    连兵器都能射穿，就更不用说武者的血肉之躯了！

    林墨猛然发现，自己又多了一副杀手锏！

    念力配合这片无比锋利的银色羽毛，谁能抵挡？

    直接无敌了好吧！

    “难道这才是银色羽毛的正确使用方式？或者可能，这本来就是某位强大念力师的兵器？”林墨操控着羽毛飞回来，忍不住想道。

    反正看起来是挺像念力师兵器的！要锋利有锋利，要造型有造型！

    “先收起来吧！”

    林墨正想把银色羽毛收回到腰带的暗格里面，突然又想起了高峰提醒自己的话：如果被这片银色羽毛擦伤一点点……不是正式武者，则立刻暴毙！

    普通正式武者，九死一生；而且即便活下来了，肯定也废了！

    就算是星辰武者，也会无比难受！要是多擦伤几道伤口，星辰武者也必死无疑！

    “有这么夸张？”林墨仔细端详着，看来看去也没觉得很特殊啊，“要不……试试？”

    林墨心里冒出这么一个念头，然后就再也抑制不住了。

    “我就在手指上划一道小小的伤口！”林墨暗道，“反正我是二星武者，又不可能会死，怕什么？”

    男子汉大丈夫，还能怕了一根鸟毛？

    想着，林墨小心地用右手捏住银色羽毛，然后在左手的食指上面轻轻一划。

    轰！！！！

    明明只是一道很浅的小伤口，但林墨却猛地瞪圆了双目，目眦欲裂，惊恐无比！！

    这一瞬间……

    仿佛有无穷无尽的雷鸣，在他耳畔不断轰鸣响彻！

    也仿佛有铺天盖地的戾气，要将他彻底淹没吞噬。

    这一瞬间，就是林墨生命中经历过的最恐怖的场景。

    “呃啊！！”

    “呃啊！！！”

    林墨完全无法控制地痛苦惨叫起来，凄厉无比！就连他的灵魂，好像都在一起跟着抽搐！

    好奇害死猫！

    实在太可怕了！

    这根银色羽毛究竟是什么？

    ……

    卧室门外。

    林母刚刚擦干了泪水，把纸巾扔进了废纸篓，就听到了儿子的嘶吼声。

    “唉！”林父又点了根烟，重重地叹了一声，“我就说他压力很大吧？他刚才还不肯承认！——这痛苦到灵魂深处的绝望嘶吼，不是压力大到了极致，根本不可能吼的出来啊！”

    “我也听出来他的压力有多大了！”林母又抽出纸巾，继续擦起了泪水，“让他发泄发泄也好！总比一直憋在心里要好的多！”

    此时。

    卧室内。

    林墨已经彻底瘫软在了床上，整个人的力量都被抽干了，连动动手指的力气都没有了。他的眼神，更是变得空洞无比。

    “太可怕了……”

    林墨这才真正明白，这片银色羽毛是何等之可怖！

    如果用来杀敌，谁能抵挡？

    (本章完)

