    一个月后，清晨。

    夏至从自己的竹楼内走出，缓步行走间，空间似乎被扭曲折叠，看似平常的步伐，每一步却犹如瞬移般出现在数百米外，几步就走出竹屋山。

    来到赤云山世界广阔的平原上，他的步伐更是速度惊人，一步数里远，很快就来到另一座巍峨高山前。

    来到山脚下，夏至停下脚步，看着眼前一条石板铺就的山路，一直蜿蜒向上，直至整个巍峨高山的顶端。

    这条石板路也叫‘登山路’，是他们几个被列为后补元老名单的天骄们有机会挑战的生死任务之一。

    夏族元老们也知道一昧地让这些有望掌握三品、二品真意的天骄们光修炼参悟是起不到磨练作用的，生死挑战任务就是为磨练他们而设。

    最简单的特殊生死任务就是‘地底岩浆河’任务，一般这些天才超凡们经过栽培后，几乎都能完成，可得到五百贡献点，早在夏至来到赤云山世界的第一年就被他完成。

    更高一层的就是‘登山路’特殊生死任务，至今夏至他们还没有一人完成，按照创建此处的夏族元老所言，一般能够掌握三品真意的雏形，且战斗经验丰富，配合极厉害的秘术、兵器等等，就有望完成！

    不然还是不要轻易尝试，既然叫生死试炼任务，就是真的会有死亡危险！

    如今众人知道的，也就是年龄最大、来的最久的司徒鸿尝试过，却是没有通过，差点死在这山路上。

    不过一旦完成就是足足一万贡献点奖励！这可就是一万斤源石！

    同时完成这一任务，代表着离掌握真意也快了。

    最高层的就是‘天穹牢狱’任务，这是真正极恐怖的任务！

    那天穹牢狱关押着夏族囚禁的最凶残强大的一些异族，只有成功掌握三品真意了，才可以去尝试，一般就有希望完成任务。

    这算是掌握三品真意后的一种奖励性质的任务，张鹏据说如今就在筹备，新晋升的他如今正在薪火世界修炼黑白神山的长老级功法，一旦准备好就要来尝试这个恐怖任务。

    一旦完成，奖励高达十万贡献点，也就是十万斤源石！

    如果没真正掌握真意，切切不可尝试！进去几乎瞬间就会被灭杀。

    “两个任务完成就是十一万贡献点，换成源石也有十一万斤，至少距离三百万源石又近一步！”夏至看着眼前这条石板路，心中暗道。

    若是被其他人知道，他今日来此竟是要准备做这两个极难，甚至是恐怖的生死试炼任务，一定会被当做是疯了！

    哒哒哒……

    从踩在石板路上第一块石板起，夏至就感到一股无形的力量笼罩在周围。

    “就让我试试，这登山路有多难。”夏至右手一伸，手中就出现了一柄类似地球上唐刀式样的长刀，刀身上一缕缕云雾般的纹路遍布，让人看上去就心底泛起寒光。

    ‘云雾刀’和他身上所穿的白色‘云雾法袍’，是他五年前连续二十年赤云山世界内部排名第一后，城主步岳洛所赠。

    半神阶中品的兵器和半神阶中品的法袍，穿在飞天级超凡身上无疑是很奢侈的，一般都是圣级强者才会去努力得到贡献点，向超凡组织兑换半神器。

    但是两件价值近八万斤源石的半神器，步岳洛就这么送了，按城主所言，云雾城有夏至以后，最近二十余年加入的新晋超凡都比往年更多，仅这一点就值两件半神器了，说的夏至哭笑不得，也就收了。

    不过半神器威力自是不凡，虽然夏至目前飞天级别的斗气无法将其全力催动，但近几年近战交手用的都是云雾刀，配合日月虚空轮，实力也是提升极大。

    沿着石板往山上行走，不远处有一巨大瀑布倾泻而下，溅起的无数水花飘洒，形成浓浓的雾气，夏至逐渐步入水雾之中。

    登山路从山脚登山开始就进入法阵范围，主要分为三段。

    越往上越危险，如果感觉自身不敌，可以大喊认输，赤云山世界的空间神器的器灵就会将人挪移出石板路范围！

    如果不认输，受到法阵限制，试炼者根本无法逃离出石板路范围，除非死亡，器灵才会将其移出，生死试炼之名，绝非仅是好听而已。

    行走在白雾之间，夏至即使对自己的实力再自信，也是暗暗加倍警惕，因为进入白雾就代表他已经踏入第一段危险范围，死亡威胁随时会到来。

    “该死的人类。”一名瘦小人形生物，皮肤暗红色，背着一柄巨大的弯刀，它阴冷盯着远处白雾中的夏至。

    ?因为法阵缘故，云雾中的超凡土著是能够看到人类试炼者的，而试炼者却受法阵影响无法看清周围，只能凭借天地之力探查周围数十米的范围，再远就无法查探了。

    “为什么一定要我死！被抓来做劳役，现在还让我来死战！”瘦小人形的超凡土著心中愤恨，犹如超凡生死战一般的规则，试炼者只有杀死它，才算通过这一段。

    “我不想死！只能你去死了！”超凡土著隐藏在白雾中小心翼翼地观察着夏至，寻找着最佳的出手机会，“抓住机会，只要一刀，杀了他我就能得到自由！”

    “哗。”

    沿着石板缓步登山的夏至，身后突然一道模糊的身影瞬间出现，几乎是夏至天地之力的感应中刚有警兆，一柄带着血色的巨大弯刀就已经划开浓浓的白雾，斩到他背后不到一米的范围。

    太快了，超凡生命速度本就超快，这名瘦小超凡土著又是最善刺杀，此时在试炼者天地之力感应范围仅有数十米的环境下，可谓是占尽优势！

    直到此时，夏至缓步向前的身影依旧未曾停滞，好似还没反应过来一般。

    瘦小超凡土著眼中涌动着嗜血的光芒，仿佛已经看到可恶的人类将要被斩成两半。

    “铿！”金属相碰撞的声响！

    “嗤！”锐器划过长空的破风声！

    夏至身形继续向前，体表一圈镂空的金属球将他笼罩，球体表面花纹，隐隐组成一个‘日’字，正是与弯刀月轮为一对的日轮。

    而瘦小超凡土著依旧保持手持巨大弯刀向前劈砍的姿势，眼中嗜血的光芒逝去，转而是绝望，看着那个可恶的人类青年渐渐远去，随后意识一黑。

    “噗嗤！”

    鲜血从它脖颈喷洒而出，将周围的白雾染红一片。

    一件缓缓旋转，身上密布奇异花纹的半月形弯刀急速追上远去的夏至，在他身边盘桓。

    整场袭杀，夏至头未回，脚步未停就已结束。

    “这第一关的对手连万物境第三层次都没达到，还真是简单！”

    PS:请支持正版阅读，起点首发！感谢感谢！

