    沈翔很好奇命格到底是什么东西，是以一种什么样的状态存在的？他自己并没有感觉到。

    “难道是魂赋？”沈翔想到了自己的魂赋，但是魂赋这种东西，又不是只有他有。

    沈珍怡也有魂赋的，而且在她的妖魂女国里面也有不少人有。

    “老婆婆，命格是什么东西？我怎么感觉不到啊？”沈翔摸了摸自己的头发，然后又摸了摸自己的心窝。

    “真是个粉嫩的小家伙，啥都不懂……好在遇到我这老太婆，要不然你怎么死的都不知！”这老婆婆笑眯眯道。

    沈翔用心明眼看着傲世神炉，能感觉得到值得信任的那种，所以也就没怀疑她。

    “想害死我的人多了去……比如命魂六族！”沈翔说道：“老婆婆，你是大命魂的魂魄，那你应该知道命魂六族害了你吧？”

    “我当然知道，这件事我比你清楚得多了！”老婆婆长叹一声：“我本以为我就这么没了，还好遇到了你！”

    “那命格到底是什么东西？”沈翔说道：“谁要窃走我的命格？命魂六族吗？”

    当初，他就是被命魂六族封印起来的，所以他首先怀疑命魂六族。

    “命魂六族他们不知道宇宙命格这种东西，知道宇宙命格，并且能感觉到宇宙命格的只有大命魂！”老婆婆说道：“所以你认为，谁最有可能窃取你的命格？”

    “傲世宇宙的大命魂？这……这不可能的吧？”沈翔连忙摇头道：“我之前接触过它，没感觉到它的意图啊，而且它那么强大，要窃走我的命格的话，早就动手了！”

    “当然不可能是傲世大命魂！它不可能窃走你的命格，否则它自己也会完蛋的！”老婆婆说道：“窃走你命格的人，是为了取代你，成为这个宇宙的唯一命格之人！”

    “也就是说，我自己是感觉不到命格的啰？那命格有啥用啊！”

    沈翔很郁闷，自己身上有那么厉害的东西，但却感觉不到。

    “命格怎么没用？可以让你在无意间支配这个宇宙的法则运转！”老婆婆的声音忽然严肃起来：“你现在或许没感觉得到，但你以后一定能渐渐感知到宇宙命格的力量！”

    “啊？这就是宇宙命格的作用吗？”

    沈翔之前就很疑惑，自己进行各种研究，比如炼丹炼魂什么的，去控制各种能量进化，似乎都很顺利，都按着他猜测的顺利达成！

    如今听来，这可能是他不知不觉中，就支配了法则的力量！或者说，是某种法则，遵循他的想法形成的。

    “要窃走我宇宙命格的人，到底是谁呢？”沈翔微微握了握拳，他现在也意识到宇宙命格的重要。

    有了宇宙命格，说不定他就能执掌傲世宇宙！到时候什么命魂六族，天魇族天魇兽人，都皆为蝼蚁！

    “一般来说，大命魂都会有自己的势力！叫做命魂殿之类的，大命魂会赋予命魂殿的人一些命魂力量，令这些人有足够强大的能力，替大命魂办事！”老婆婆说道。

    沈翔猛然想起了黄锦天！黄锦天带着傲世神殿到处跑，难道就是命魂殿？

    “这个嘛，我有个师父，他好像就是干这些事的……”沈翔说起黄锦天的事情，告诉了这老婆婆。

    “你这位师父，是为大命魂办事的不错！但并不是命魂殿！不过你师父应该也是大命魂培养的一股力量，并且是隐藏起来的！极有可能是为了掣肘命魂殿的力量！

    这傲世大命魂，有点东西嘛！一开始就想着防范命魂殿，而且还是委托你师父这个与你最亲近的人！但是，你不能指望你师父能挡住命魂殿！”老婆婆说道。

    “我不太懂，命魂殿不是听命于大命魂的吗？为什么要来弄我？”沈翔撇嘴道：“如果傲世宇宙的大命魂感知到，就不能马上灭杀掉命魂殿的人吗？”

    “不能！如果真的可以，我也不至于沦落至此呀！”老婆婆的苦笑声从傲世神炉传出来。

    “老婆婆，你之前的宇宙，也有命格之人被干掉了吗？”沈翔问道。

    “我之前的宇宙，是自然形成，并没有宇宙命格之人。那个宇宙就是我在维持运转的，我被手下的命魂殿联合命魂六族毁掉！”老婆婆的声音似乎充满了恨意。

    沈翔之前进入那个祭坛命魂结晶内部时，就看过影像，就有大命魂结晶被击碎的过程。

    “老婆婆，之前我进入晶体内部，所看见的，都是你被粉碎的过程，是吗？”沈翔问道。

    如此一来，这个命魂结晶的能力是什么，岂不是可以弄得更加明白？

    “不错！”老婆婆说道：“我那时候还没法和你交流，因为我不完整……我是和这炉子融合后，才变得完整，才能和你交流的！”

    “你的能量，是不是可以令生灵变异？”沈翔问道。

    “是的，这个以后再说！你现在可别想着乱搞……会污染了你这个宇宙的生灵繁衍进程，在许多年后，会造成非常严重的后果。”老婆婆说道：“天魇宇宙就是如此！”

    “我这个炉子的小命魂呢？”沈翔撇嘴道：“小命魂也是有意识的，就这么没了呀？”

    “小命魂的意识还不成熟，但它现在就是我，我就是它！”老婆婆笑道：“没啥区别……总之，我就是你的小命魂了！”

    “老婆婆，你叫什么名字？”沈翔也渐渐接受这个事实，这个老婆婆挺懂的，或许能帮他很多忙。

    “没名字，你帮取一个呗？”老婆婆说道。

    沈翔马上想到了龙雪怡，如果她在的话，叫她帮忙取名肯定很有意思。

    “就叫你玲珑婆婆吧！怎么样？”沈翔想了想，说道。

    “挺好的！从现在开始，我就是玲珑婆婆了！”老人家愉快的笑声传出来。

    “玲珑婆婆，我这个傲世神炉现在是怎么回事？”沈翔说道：“融合了一部分你那个宇宙的命魂结晶，不碍事吧？”

    “神炉原来是什么样的，现在就是怎么样，不会有什么碍事不碍事的。”玲珑婆婆笑道：“当然，你现在还不能使用我的力量去创造生灵什么，我之前说过原因，但是我可以让你这炉子有很多能量，不需要再使用天珠了！”

