    宫殿的支线任务奖励向来不凡，第一次奖励的是黑刀，第二次奖励的是爆裂扑克，至今任小粟的感谢币缓缓攀升至460枚，但没人知道他其实中间还兑换了几次爆裂扑克，也没知道他手里握着几个便携式的意念炸弹。

    如今宫殿又发布任务，结果这奖励跟杀伤性武器好像一点关系都没有似的，只是一颗小小的种子，但任小粟却格外的重视。

    种子即是希望，任小粟只期盼它不要辜负这个支线任务。

    如果这种子真的足够神奇，说不定任小粟真能找块地方自给自足啊。

    只是，7天之内保护狼群没有死亡，这恐怕并不是那么好完成的事情。

    看来自己必须更加关注李氏的纳米战士了，一旦错过这个任务，以后宫殿不再发布有关种子的支线任务了怎么办？

    大家在腌制腊肉的时候，胡说就在一旁慢慢的打拳，任小粟忽然想到什么似的问道：“您这打拳是在修行吗？”

    “修行？”胡说看着任小粟笑道：“就是修身养性罢了，别想那么多。”

    任小粟很想知道胡说的能力是什么，其实胡说也没有避讳什么，但偏偏目睹了胡说战斗的人是陈无敌，这就让任小粟很无语。

    之前李清正说自己自幼学拳，任小粟听着就觉得跟封建迷信差不多一个意思，但胡说这天天打拳又如此生猛，有时候任小粟都怀疑李清正是不是真有一套厉害的拳法……

    然而就在此时，竟又有十多辆越野车从山脚下冲了上来，所有人看到那些越野车的时候都停下了手头的活。

    “把东西都收起来，”李清正小声交代道。

    他们腌制腊肉肯定算是不务正业了，毕竟侦查瞭望才是本职工作，这要是巡查人员，肯定会不满的。

    不过任小粟知道，这可不是什么巡查人员。

    那十多辆越野车风驰电掣而来，气势汹汹的样子。

    似乎这个哨所，要格外的忙碌一些。

    原本大家以为来这偏远的哨所应该是半年都见不到一个陌生人呢，结果现在隔三差五的就有人过来。

    这是怎么了？

    任小粟静静地看着，他发现胡说不知道什么时候走进了屋子里，似乎不想和这些人照面似的。

    却见十多辆越野车在哨所门口停下，每辆车上都有四个人，身穿作战服装，军衔一水全是军官！

    话说任小粟他们也是士兵，但他们这边全是奇装异服，连军装都没凑齐几套，而另一边则是军装笔挺的，双方形成了鲜明对比。

    看起来，任小粟他们其实更像是炊事班，就差点白围裙了……

    不过让任小粟他们意外的是，这群军官里面竟然还有他们认识的人！

    准确的说，是难民们认识的人：当初他们这些杂兵去体检的时候，队里有一个人通过了同步协调的测试！

    如今对方鸟枪换炮，竟成了李氏财团的军官，任小粟依稀记得，这一步登天的难民叫做林栖。

    林栖下车后看到任小粟他们也愣了一下，紧接着便哈哈大笑：“竟然是老熟人啊。”

    任小粟他们都没说话，今日的林栖气宇轩昂，根本看不出一点当初逃难时的狼狈，脚上的作战靴光滑锃亮，身上的作战服也无比合身。

    有人在林栖身后问道：“你竟然还认识这些人？”

    林栖顿了一下说道：“我们当初一起从109壁垒来到108这里，现在看到他们在这偏远的哨所，我这不是也得照顾照顾小兄弟们嘛。”

    在林栖口中，任小粟他们摇身一变成了林栖的小兄弟……

    此时林栖心中的优越感极高，在逃难的路上任小粟他们过的那么好，可现在怎么样，任小粟只能当流民，而他却是李氏财团的正规军军官了，中尉军衔！

    今时今日的林栖与任小粟之间，隔着壁垒鸿沟，身份天差地别。

    任小粟他们倒没觉得林栖有多厉害，以前任小粟或许会羡慕壁垒人，但现在他一点都不羡慕了。

    但其他曾经与林栖同行过的难民却有些难堪，他们看到身穿军装的林栖，甚至有点不敢上前搭话。

    林栖的脸都快仰到天上了，他笑道：“你们在这个哨所过的怎么样，一定很困难吧，早知道你们在这里，我就把部队里配给的一斤猪肉带过来了，好让你们开开荤腥。毕竟你们在这想吃到肉比较难，我在部队里天天都能吃到。”

    说别的还好，一提到肉，任小粟他们就面色古怪起来，说实话，他们现在更想多吃点蔬菜，实在是肉吃多了消化不太好……

    不过任小粟心说，林栖如果真愿意给别人分肉，那说明林栖虽然虚荣但心肠还行，大家也就只当是有人花钱买他们配合装逼了，不亏。

    然而此时林栖话锋一转：“算了，把肉带给你们流民也不好，让你们尝尝肉味，万一以后吃不下别的东西也是害了你们。”

    任小粟差点就乐了，旁边的李清正及时站出来赔笑道：“各位军爷来我们这里有何贵干啊？”

    林栖想要说的话还没说完呢就被李清正转到了正题上，脸色微沉，不过他还是很快说道：“我们来这里是为了配合其他战友围剿这山里的狼群，不过你们这里不是主战场，主战场和更多兵力在隔壁哨所那边。”

    任小粟愕然，李氏的情报有问题吧？

    不过他很快便明白了，当初狼群袭击的就是隔壁哨所，所以李氏军队可能以为隔壁哨所附近的山脉才是狼群真正的活动范围。

    难怪这边就来了四十多个纳米战士，按照之前任小粟与纳米战士交手的经验来看，如果这些人跟之前的纳米战士实力一样，恐怕这些人还威胁不到狼群。

    不过他也不能真的小看这群纳米战士，因为他最近发现纳米机器人也许还有很多实用的功能没被自己开发出来，他就纯粹是当外覆式装甲使用来着……

    正好，他也可以借此机会看看纳米战士的作战方式。

