    第六百零七章天罡威势   

    轰！   

    两人虽然没有直接交手，可是这等灵魂层次的交手也是汹涌万分！   

    一股让大魏皇室老祖感到心悸的恐怖神魂威压将他释放的威压直接摧毁的一干二净，让他看着叶无双的目光多了震惊！   

    “不过天罡境界的威压也想要镇压我，你未免太高看自己了！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    听见叶无双的话语，大魏皇室老祖的脸色无比难看！   

    他已经忘记多少年了，有人敢这样对他说话，更别提他如今还成功突破了天罡境界！   

    “小子，本座不管你是什么身份，什么人，敢来灭我大魏，今日都得死！”

    

    声音落下，一只手直接朝着叶无双镇压而去，方圆千里，都被一股凌厉至极的气势所弥漫！   

    项天生等人听见，则是感觉无比的愤怒！   

    明明引起争端的是大魏，如果不是大魏和大燕进攻大夏，他们也不会出手反击！   

    如今他大魏皇室老祖倒是反怪叶无双出手反抗了！   

    还要对他们赶尽杀绝！   

    这算什么道理？

    

    难不成，这个世界真的一点公义都没有？

    

    他们自然不知道，这个世界并没有公义！   

    当然准确来说，是对于强者而言，在强者眼中，弱肉强食，在强者的面前，弱小者根本没有资格和他们说话！   

    甚至他们认为，他们和弱者都不是一个种族的存在！   

    他们是更加强大，更加高贵的存在！   

    而弱者不过是一群泥腿子，蝼蚁而已！   

    强者又怎么可能在乎蝼蚁的想法！   

    所以在他们眼中，所谓的公义，不过是一群虚妄之物罢了！   

    唯有实力，才是最为真切的存在！   

    而如今，他的实力比他们强大，所以他要动手，灭了叶无双！   

    轰隆！   

    恐怖的气势伴随大魏皇室老祖的攻击，直接朝着叶无双镇压而来！   

    他的想法很简单，尽管这么多年他一直闭关，而大魏皇室其他强者死在叶无双手中，是他们太弱了，他们不争气，是蝼蚁！   

    但哪怕是蝼蚁，也是他大魏皇室的蝼蚁！   

    打狗也要看主人，他的人哪怕是蝼蚁，他们也不能杀！   

    因此，今日叶无双必须死！   

    不光是他，包括他的家族，宗门，所有涉及到叶无双的人，都得死！   

    没有一个例外！   

    轰隆隆！   

    不得不说，大魏皇室老祖的强势！   

    本就恐怖，如今更是突破了天罡境界，强势至极，比起之前一众强者联手的攻击还恐怖数倍！   

    这一巴掌轰出，方圆千里的区域，都是震颤不止，恐怖的力量，要将整个天地都摧毁成碎片！   

    这一掌轰出，撼天动地，雷霆万钧的力量和气势，没有人能抵挡住，没有人能对抗下来！   

    这便是天罡境界的恐怖实力！   

    一股足以撼动天地，摧毁一切，将所有秩序和规则都打破的强大实力！   

    众人看见这一幕，心神都是震撼的摇曳不已！   

    就仿佛置身于一片波涛汹涌的汪洋一样！   

    让他们难以阻拦，难以抵挡！   

    太强了！   

    这便是天罡境界的真正实力吗？

    

    他们所有人都要死在这里？

    

    世界强者无数，但唯有天罡境界才算得上真正的强者！   

    天罡境界，能动用天地的力量！   

    达到了与天同高的恐怖境界！   

    没有任何的悬念！   

    也没有任何的犹豫！   

    轰隆隆！   

    虚空破万丈！   

    恐怖的一巴掌释放出凌厉的罡风，强势至极！   

    项天生等人都是无比震撼，张大着嘴巴，连半句话都说不出来！   

    他们曾经想过天罡境界的强大，但是没有想到，天罡境界会如此强势！   

    太强了！   

    实在是太强了！   

    如果是地煞境界的全力出击，是一条小溪一般，那么眼前的大魏皇室老祖的实力，最起码也是一条长江大河！   

    而且还不是一般的大江大河，乃是超过小溪万倍的大江大河！   

    随手一巴掌，爆发出来的力量就令人心悸，让人恐惧！   

    这便是大魏皇室老祖的实力，真正的天罡境界的实力！   

    他们已经超脱凡尘，达到了更高程度的存在！   

    然而即便是这样，叶无双依旧一脸淡然，毫无惧意，没有任何的在乎！   

    天罡境界，在其他人眼中固然很强，但是在他眼中，不值一提！   

    哪怕他的实力已经足以逆天！   

    但那又如何？

    

    手中有一剑可斩日月天！   

    任你实力再强，皆是一剑破之！   

    轰隆隆！   

    没有任何犹豫！   

    叶无双直接出手，一剑朝着那道朝着他镇压过来的强势一掌之上斩去！   

    一剑斩碎天地，斩碎虚空！   

    任何胆敢阻拦这一剑事物，统统都将陨灭！   

    轰！   

    果不其然，直接一剑就将大魏皇室老祖的一掌斩成两半！   

    轰！   

    巨大无比的余威朝着四周轰去，使得整个天地都是震颤无比，威力惊人！   

    轰隆隆了！   

    他的一掌朝着两边散去，被叶无双一剑硬生生斩爆，最终化为虚无，消失在天地之中！   

    “有些能耐！”

    

    看见这一幕，大魏皇室老祖目光也是微微一凝，他能感受到叶无双的强势！   

    虽然刚才这一击不过是他随意一击，却也蕴含着天地之势，哪怕是地煞巅峰，甚至半步天罡，想要挡住这一击都会十分困难！   

    但是他没有想到，叶无双竟然挡住了！   

    这一幕让他十分的震惊起来！   

    老实说，他直到这一刻，都有些疑惑！   

    为何叶无双这个不到金胎境界的小辈，会有如此强势的实力！   

    竟然能连战连捷，斩杀那么多强者高手，甚至连他的二弟，都死在叶无双手中！   

    如果说他的实力在地煞境界或者金胎巅峰都还能勉强说得过去！   

    但叶无双仅仅是金胎初期！   

    金胎初期都如此逆天，如果等他到了金胎巅峰，甚至突破地煞境界，岂不是更加让人恐惧！   

    “倒是一个有趣的家伙！”

    

    “不过你以为仗着这点手段，就能胜过我？”

    

    大魏皇室老祖冰冷的说道，他承认叶无双不简单，不过他也并没有全力出手，既然知道叶无双的不简单，接下来，他定然不会再有任何的隐藏留手，他势要杀了叶无双这个家伙！   

    轰！   

    强势的实力，从他身上彻底爆发出来！   

    只是突破了天罡境界之后的第一次出手，他的气势轰出的瞬间，天地都是震颤至极！   

    

