    神盾局大厦，局长办公室内。

    “什么？宇宙魔方失控了？”弗瑞的脸色有些难看，“什么时候出现的事情？”

    电话中，科尔森的声音响起：“长官，据塞尔维格博士说，一个星期前就出现征兆了。”

    “我马上过去。”

    “需要通知加里部长吗？”科尔森问道。

    弗瑞犹豫了下，“暂时先不要通知，等了解情况后再说。”

    挂断电话，弗瑞额头上的纹路皱紧，宇宙魔方可以说是他从加里那边要过来的，如果一旦出现问题，他不知道该如何向加里交代，毕竟他非常清楚，加里对宇宙魔方的看重。

    揉了揉眉角，弗瑞拿出电话，“希尔，准备一架直升机。”

    “是，长官。”

    神盾局秘密基地。

    科尔森沉声道：“博士，情况到底有多严重。”

    “魔方能量自动运转，它很可能会造成不可估量的后果，至于具体数据，我还需要计算！”塞尔维格博士头也不回的盯着检测屏幕道。

    科尔森拿出无线对讲机道：“通知所有人，全体撤离。”

    ……

    暗黑星球上。

    洛基的眼中闪烁着兴奋，“魔方马上就要激活，地球人，等着你们的神降临吧，你们所有人都要尊我为王！”

    这时，外面传来一阵脚步声。

    “神域人，我们的军队已经集结完毕，你最好不要告诉我，你还没有打开魔方之门！”齐塔瑞首领凶狠的目光仿佛一头巨兽。

    “想要打开魔方之门，需要我亲自过去督促，不然那群卑劣贪婪的愚蠢人类会把事情搞砸的！”洛基缓缓道。

    齐塔瑞首领走到洛基身边，一双宛如锋利兽爪的手扣住了洛基的脑袋，“神域人，不要耍什么花样，在伟大王座的注视下，你无论逃到哪里我们都能找到你，你要明白，除了这里，宇宙再无你的容身之地！”

    感受到兽爪上的压迫力，洛基的额头上冒出汗滴，“我可不是愚蠢的人类，没有你们，我想要重回阿斯加德的王位几乎没有可能！”

    “很好，你明白这点就行。”

    齐塔瑞首领转身离开，“所有的舰队全部集结，神域人，再给你三天时间，不要拿你的生命耍弄我们！”

    洛基盯着齐塔瑞离开的身影，恨恨的道：“一群没有脑子的丑陋家伙，等我统治了阿斯加德，第一个就拿你们开刀！”

    ……

    “全体人员请注意，撤退指令已经确认，所有人请在半个小时内撤离此处……”

    一阵阵广播声音响起。

    秘密基地的所有工作人员以及巡查守卫特工快速搬运设备，许多人都开始小跑着收拾东西，场面虽然看上去乱，但是却没有出现事故。

    这时，一架直升机从上空急速飞来，降落在了基地外面。

    科尔森快步走上前。

    很快，弗瑞和希尔相继从直升机上走下。

    “情况有多糟？”看了一眼周围撤离忙碌的人员，弗瑞沉声问道。

    “长官，最糟糕的是，我们目前并不知道情况有多严重。”科尔森忙回道。

    弗瑞瞥了一眼科尔森，“我需要一个解释。”

    科尔森无奈道：“长官，这是我的失职！”

    “走，先进去看看。”

    三人快速乘坐专用电梯，一路来到了地下深层基地的研究室外。

    “一个星期前，宇宙魔方开始出现不稳定的能量波动，博士和航天局的部分教授，认为这种情况属于正常，但是随后这种能量波动越来越频繁，直到四个小时前，在航天局完全没有授权的情况下，魔方再次散发高频度的能量，当时博士没有测试，他根本没在研究室房间，是魔方自动触发的！”一边走，科尔森一边介绍着他所了解的情况。

    跟在后面的希尔指挥官忍不住道：“它自动运转的？”

    科尔森点头，“虽然很难相信，但事实就是这样。”

    “能量现在处于什么水准？”弗瑞问道。

    “持续上升中，在确定博士无法关闭魔方运转后，我下令撤离了！”

    弗瑞看向科尔森，“全部撤离需要多长时间？”

    “半个小时后就可以全部清场。”

    “抓紧点，我不希望出现任何意外！”

    科尔森回道：“是，长官。”

    说完，他便转身离开去安排撤离事宜。

    而弗瑞和希尔则沿着通道，继续赶往研究实验室房间。

    “长官，我认为撤离是没有用的。”希尔开口道：“如果我们无法掌控宇宙魔方，躲到任何地方都没有用。”

    “我要你确保，第二阶段原型机能安全转移。”弗瑞脚步没有停下的说道。

    希尔一愣，“长官，现在不是优先考虑这些的时候吧？”

    弗瑞盯着希尔道：“除非世界末日，否则我们的日子还是得继续，另外作为一个指挥官，你需要考虑的不是事情有多严重，而是如何让任务继续下去。”

    “去清点物品，将所有的设备全部搬运走。”

    “是，长官。”希尔招呼两名特工便离开了。

    弗瑞摇摇头，暗道希尔还是没有科尔森做法成熟，将她提拔到指挥官的位置是不是太早了。

    来到研究实验室后。

    弗瑞就看到博士和两三名科研人员正在测试。

    “博士，怎么回事？”

    塞尔维格博士看到弗瑞，停下手中的工作回道：“长官，宇宙魔方有点不对劲。”

    “你是在开玩笑吗？”

    “不是开玩笑，宇宙魔方不仅活跃，而且我行我素，根本不受控制。”塞尔维格博士回道。

    弗瑞耸肩道：“你没拔掉插头试试？”

    “魔方本身就是一个能量源，我们拔掉插头，它就自行开始运转，如果它达到峰值……”塞尔维格博士说着回到了仪器前。

    “那不正是我们要做的吗，从宇宙中汲取能量。”弗瑞疑惑道。

    塞尔维格博士看向弗瑞，“我们还没有做好准备，我还需要很多数据研究。”

    两人又说了几句，弗瑞就问道：“巴顿特工呢？”

    “鹰小子？”塞尔维格博士指了指上面，“待在自己的鸟巢呢。”

    弗瑞当即便走了过去。

    几分钟后。

    魔方再次爆发了一次能量脉冲。

    整个地下研究基地都震动了一下。

    “快，快，都加快速度撤离！”科尔森反应过来，急忙催促道。

    轰！

    魔方在能量达到峰值后，就激射出了一道能量束，而在能量束的尽头，空间虫洞打开。

    刷。

    在大量热能的聚焦下，一道身影缓缓浮现。

    “长官，看来另一边的门有东西进来了。”巴顿立即穿上战衣，手指一扣，能量爆箭对准了魔方前面出现的人影。

    弗瑞盯着这道人影，开口道：“先生，麻烦你放下自己手中的长矛。”

    降临的人影正是洛基。

    他眼中闪烁着兴奋，终于达成计划的第一步了，这是他返回阿斯加德，重新坐上王位的开始。

    “一群卑劣愚蠢的人类。”洛基目光扫了周围一眼，嘴角勾出一抹嘲弄，他举起手中的权杖，朝着弗瑞那边点了一下。

    嗖！

    一道能量快速的冲击过去。

    “长官，小心！”巴顿直接推开弗瑞。

    但这道能量却将巴顿轰在了后方的墙壁上。

    砰砰！

    弗瑞毫不犹豫一个翻滚，掏出腰间的手枪就攻击起来。

    其余特工也开始射击。

    轰轰。

    洛基闪躲开，用权杖连点几下，便将开枪的几名特工全部击毙。

    “就你们这群卑劣的人类，也敢冒犯神？”洛基仿佛在发泄着这一年的憋屈和痛苦。

    轰！

    巴顿挣扎着站起身后，就快速朝着洛基射出一箭，能量箭似乎带着瞄准器般，顿时在洛基身前爆炸。

    洛基直接被炸的头发蓬松散开，看上去像是一个刚从监狱里出来的逃犯。

    “你很特别。”洛基手中权杖一点。

    能量束快速轰向巴顿。

    巴顿连忙打开战衣的动力，冲到了高空，随后看都不看就朝着洛基射出了两箭。

    轰轰。

    能量爆箭直接炸开。

    这一次洛基聪明了，一踩地面，身形就快速闪躲开，同时朝着空中一点。

    而在洛基和巴顿两人互相攻击的时候，弗瑞来到宇宙魔方的仪器下，将魔方放在了箱子中。

    他摸出电话，就给史蒂夫打电话。

    “有人要抢宇宙魔方，巴顿有些支撑不住，你们速度过来支援，地点……”

    挂断电话后，弗瑞看了一眼巴顿，喊道：“能撑多久？”

    “比你想象中的要长！”巴顿回了一句，就依靠着战衣闪躲能量束，同时反手射出一箭。

    洛基有些恼怒，他没想到眼前这个家伙这么滑溜。

    “愚蠢的人类，你彻底惹怒我了！”

    低喝一声，洛基直接幻化出了十几个自己，然后朝着巴顿冲了上去。

    “长官，这家伙发飙了，你还是快点喊人吧！”巴顿射出两箭，就再次升空到高处。

    “史蒂夫托尼他们很快就到，再撑五分钟！”弗瑞大喊，随后朝着洛基的幻身连开几枪。

    轰轰。

    权杖和能量爆箭的爆炸声此起彼伏。

    这时，科尔森和希尔带着大批特工从外面冲了进来。

    哒哒哒。

    看到眼前的场景，不少特工朝着洛基射击起来。

    而科尔森和希望则快速来到弗瑞身边，同时让人将塞尔维格博士保护起来。

    “长官，宇宙魔方重要！”科尔森沉声道。

    弗瑞也没有墨迹，看向希尔道：“希尔，你带着一批人协助巴顿特工，队长他们很快就赶过来支援了。”

    “是，长官。”

    “我们走！”弗瑞吩咐完，就跟着科尔森一起撤离研究实验室。

    正在跟巴顿缠斗的洛基，立即就注意到了下面的情况，他此时的目的是为了宇宙魔方，因此当即转过目标，朝着弗瑞和科尔森连点两下。