    最后，大家把周佳慧的所有科目卷子都找到了一起。

    只是当所有人看到周佳慧的所有卷子上的分数时，无数人都露出了震惊的神色。

    “这，这，这……”

    “天哪！竟然全都是满分。”

    “我的天老爷，这怎么可能？”

    “这还是人吗？”

    无数人对于周佳慧的成绩，都觉得惊为天人。

    实在是周佳慧的的成绩太离谱了，全都是满分。

    建国以来，还没有任何人能够高考考到满分，但是今天，他们见证了。

    “这个周佳慧简直太……”就连省教育厅的领导，看到周佳慧的成绩后都震惊了。

    “大家把周佳慧的卷子多检查几遍，看看有没有错误的地方。”有领导朝围观的老师吩咐。

    周佳慧取得了这样的好成绩，可以说是前无古人的壮举，这样的成绩发布出去，肯定会受到社会各界人士的质疑，所以对周佳慧的卷子，必须要仔细检查，免得有错误的地方而贻笑大方。

    “周佳慧的数学没有错误，基本上没有扣分的点。”

    “周佳慧的物理都是全对，通过这张卷子可以看出，周佳慧对高中物理掌握的非常好。”

    “英语卷子上的题这都是全对，哪怕是用英语写短文，周佳慧也写的非常好，她掌握的英语词汇非常多……”

    通过对周佳慧的各科卷子检查，大家发现基本上没有什么扣分的点。

    当然，除了语文。

    “领导。要说唯一能够扣分的就是语文了，作文可以扣好几分。”有阅卷老师朝领导说。

    “领导，周佳慧的语文这可以不用扣分，这篇作文那满分也没有什么问题。”也有老师表示作文可以给满分。

    “领导，还是您决定要不要给周佳慧扣分吧。”阅卷老师们朝领导说道。

    扣分与不扣分，有两种结果。

    扣分，那么周佳慧就不再是建国以来第一个满分高考状元，就不会产生轰动效应，也没有后续的很多麻烦。

    而不扣分的话，周佳慧必定成为家喻户晓的名字，满分高考状元，前所未有。

    到时候，不仅周佳慧会遇到很多人的采访和质疑，湘省教育部们，也会受到很多舆论压力。

    1978年，全中国的报纸、杂志、电视等等媒体，全都聚焦在了一位名叫宁铂的少年天才身上，他被成为时代人物。

    那一年，宁铂13岁，被举荐进了中科大天才班。

    但是事后根据中科大的老师说，宁铂一开始的基础打的并不是很牢固。

    1982年，宁铂19岁，成为了国内最年轻的讲师，他再次成为了媒体追逐的焦点。

    而现在的周佳慧，也才14岁，但是她的基础打的非常牢固，满分高考状元，这样的基础都不牢固什么样的基础才算牢固？

    14岁的周佳慧，看起来比宁铂还要天才。

    如果周佳慧的成绩曝光出去，无疑，她将会受到比宁铂更大的关注，也将会成为比宁铂更加天才的天才。

    此时此刻，湘省的领导要做出一个抉择，就是要不要在语文这一门课给周佳慧扣分。

    “领导，就算给周佳慧扣分，周佳慧受到的关注还是不会少，她的年龄太小了。”有老师朝领导说。

    听到这个老师的话，其他人想了想也是点点头。

    哪怕给周佳慧扣了几分，以周佳慧的年龄和她的成绩，她受到的关注还是差不多。

    所以最后领导拍板说道：“就以现在的成绩来记吧。”

    听到领导拍板，所有人都松了一口气。

    所有阅卷老师，都希望周佳慧成为满分高考状元，这是属于湘省的荣誉，作为见证了这一历史事件的他们，也会感到与有荣焉。

    以后他们吹牛的时候就可以说，我曾经亲眼见证了周佳慧成为高考状元的过程。

    7月20日，湘省全省的高考成绩终于在紧张忙碌的过程中被统计了出来。

    这其中，最受关注的无疑还是周佳慧。

    只是当教育部门领导们看到周佳慧的志愿填报单的时候，所有人都傻眼了。

    “这，这怎么能行？”

    “这样的天才就报告这样的学校？这怎么可以？”

    很多领导看到周佳慧的志愿表后，都露出了十分震惊，并且表示不能接受的情绪。

    只见周佳慧的志愿表上，第一项志愿学校——首都师范。

    第二志愿——华中师范。

    第三志愿——华东师范。

    除此之外，后面其他支援，全都是一溜儿的师范。

    “这个周佳慧是想当一名老师吗？只是这样也太浪费天赋了。”

    “应该让她去上天才班，学习科技最前沿的物理专业。”

    “必须叫这个周佳慧改志愿，这样的天赋读师范简直就是犯罪，这是对她的天赋最大的浪费。”

    对于周佳慧的志愿，所有领导都表示无法接受，所有人都觉得让周佳慧读师范是对她天赋的最大浪费。

    所以很快，上面的通知就一层层的下达到了龙凤城。

    第二天，龙凤城教育局领导亲自来到了小安乡里水沟村李可灼家里找到了暑假已经玩疯了的周佳慧，要求她更改自己的志愿。

    周佳慧的志愿是李可灼帮她报的，所以她当然不想改，李可灼告诉她她的天赋就是在教育方面，其他方面天赋不是很好。

    而且李可灼竟然让周佳慧给学生讲课，锻炼她的能力，周佳慧自己也喜欢当老师教书育人的感觉，所以教育局领导怎么劝说，她都不更改支援。

    哪怕教育局领导找来周佳慧的长辈亲戚，周佳慧都是丝毫不动摇。

    对于这样的情况，县教育局领导也只能上报。

    两天后，省里的领导亲自下来劝说周佳慧，并且还联系到了正在魔都的李可灼的母亲胡艳玲。

    “佳慧这孩子的志愿是我儿子帮她报的，我儿子说她的天赋在教育方面，所以你们还是不要让她更改志愿了。”

    胡艳玲在电话里朝教育部门领导说道：“而且我儿子教的学生成绩最好的多的是，周佳慧都排不上号呢，周佳慧14岁才高考，和她一个班的胡梦瑶也是14岁，人家都快博士毕业了，今年还成了华**老先生的关门弟子呢。”

    同胡艳玲的语气中，不难听出她对自己儿子所感到的骄傲。

    只是听到胡艳玲所还有个14岁的胡梦瑶都快博士毕业，并且成了为华老的关门弟子，所有人都惊呆了。

    14岁的博士生，这是魔幻吗？还成为了华老的关门弟子，这简直……

    被称为中国第一神童的宁铂，这都是19岁才本科毕业，本科之后还有几年硕士研究生，然后才是博士研究生呢。

    最后，教育部门的领导又想到了一个问题。

    周佳慧和胡梦瑶都这么天才，那么教出她们这样学生的李可灼老师，不应该才是最天才的老师吗？

