    安澜应了声，却又想起来了什么：“可是如果在外面的话，万一有人盯着皮耶罗，我们岂不是容易暴露？”

    “温子清已经在这里呆了挺长的时间了，皮耶罗也已经教了温子清好几年了，一直都没有出什么岔子，他们对皮耶罗，应该已经放松警惕了。”

    廖立军点了点头：“我们发现皮耶罗之后，也跟踪他好几天了，并没有发现有人在跟踪他，应该还是比较安全的。”

    “而且到时候我们还可以派人在旁边盯着，最好选择人少的地方。”

    安澜又点了点头：“好。”

    陆翌然还在和廖立军商议事情，小九已经去院子里跑了一圈，又跑了回来：“妈咪，我觉得而今天的天气就很好，有阳光，但是太阳不大，偶尔被云遮住就是阴天，而且还有一点风，今天就挺适合放风筝的。”

    “要不我们等会儿就去弄个风筝去放吧？”

    安澜看向跃跃欲试的小九，微微扬了扬眉：“风筝都没准备好呢。”

    “那多简单，让人去买一个风筝回来，我改装改装。”

    小九凑到安澜面前，压低了声音：“到时候妈咪你带着我们去就好，我觉得陆叔叔他们的气质太冷了，就像个坏人的样子，容易引人怀疑。”

    安澜转过头看了陆翌然一眼，陆翌然坐在轮椅上，眉头轻蹙，脸色微微有些冷，倒是的确看起来就不太好惹的模样。

    安澜轻笑了一声：“好吧，等会儿我去跟他们说一声，让他们去买风筝去。”

    廖立军离开去办事去了，安澜才进了门：“小九说今天天气就不错，他想今天就去放风筝。”

    陆翌然目光落在小九的身上，紧蹙着的眉头一点点舒展开来：“好啊，我等会儿就让人将风筝送过来。”

    陆翌然看了眼时间：“已经十一点半了，你们都饿了吧？我专门叫人提前准备了一个中西餐都比较擅长的厨师，你们想吃什么，我叫人去做。”

    陆翌然问着你们，可是目光却只定定地落在安澜的身上。

    安澜只觉得浑身微微有些僵硬：“我都可以，看小九和轻语想要吃什么吧。”

    小九倒是一点也不客气，报了一堆菜名。

    吃完午饭，陆翌然的人就将风筝给买了回来。

    一同被送过来的，还有一个摄像头。

    陆翌然眯了眯眼，将摄像头拿了出来：“这个是高像素的运动摄像头，运动摄像机可以在移动的时候拍摄清晰的视频，而且比较小巧，但是有一个缺陷，就是像素普遍偏低。”

    “这是世界最先进的运动摄像机的公司做出来的还未发行的新品。”

    “他们之前为了和我们谈新品在华国发布的合作事宜，给我们寄了几个样品，我们进行过测试，这个运动摄像机比其他的像素高很多，适合远距离飞行的时候拍摄。”

    “而且，我们可以通过手机上的APP操控摄像机的拍摄，可以控制角度和焦距，比较适合今天我们用。”

    小九眼睛早已经亮了起来：“我知道这个，我知道这个。”

    小九一脸崇拜：“陆叔叔你那里怎么有这么多还没有公开发售的高科技产品啊？之前的无人机也是，这运动摄像头也是，还有机器人……”

    陆翌然笑了起来：“陆氏集团在科技领域投资占比也比较大，有一些产品，是陆氏集团独立或者是联合开发的，我们拥有绝对版权，所以不仅仅是还没有公开发售的新产品，你还有可能可以参与测试还在开发中的测试产品。”

    “还有一些国际公司，他们觊觎华国庞大的人口基数和市场，但是对华国不了解，不敢贸贸然入华国市场，就会选择和华国一些大企业合作推广。我们在国际市场名声比较大，很多会选择我们。我们合作推广的产品，需要我们这边的人进行测试，只有我们测试通过的产品才能够和我们合作。”

    小九眼睛亮晶晶的：“好厉害啊。”

    “今天选择的风筝是两层的立体风筝，因为要搭载一个摄像头，所以为了保证风筝能够飞起来，我们用的是比较大一些的风筝。”

    陆翌然将那大概大拇指大小的摄像头放在风筝上看了看。

    “可以绑在这里，在这里挖个小孔，确保摄像头能够透出来拍摄。”

    “这里正好是这老鹰的眼睛，挖个小孔也不会显得突兀。”

    小九举起手来：“让我来做吧？让我来试试吧？”

    陆翌然看了小九一眼，眼中闪烁着一抹笑意：“行啊，给你试试。”

    陆翌然说着，就将东西给了小九。

    小九欢欢喜喜的拿了东西到一旁去了。

    陆翌然才又道：“廖立军和陈航那边合作，查了查那皮耶罗的日常行踪，因为他是画家，所以平日里宅在家里画画的时间居多，但是他每隔两三天，会前往离他家五六公里的一个超市购买生活必需品。”

    “除此之外，他会在每天前往他家不远处的奥贝丹广场写生，但是时间不定。”

    “每天早上还会出门遛狗，遛狗的范围就在他家附近，具体地方不定。”

    安澜轻轻点了点头：“超市不太适合说话交谈，最好的办法，其实是选择在他在广场写生的时候去。如果他正好在画画的话，正好可以以此为契机，和他攀谈。”

    “但是，如果是广场的话，广场的人多，容易暴露我们，被人留意到。”

    “遛狗的时候倒是也可以，遛狗的时候人应该会比较少一些。但是正因为人少，制造偶遇就不太方便，就有点太刻意了。”

    陆翌然低低应了一声：“嗯，我也是这么想的。”

    “今天是礼拜天，后天他就要去温子清那里教画画了，如果能够抓住机会，我们最好是在今明两天搞定皮耶罗。”

    陆翌然想了想：“皮耶罗今天还没有出门写生，多半是是在下午或者傍晚去，我们可以先去打探打探那边的情况。”

    “要是找不到机会下手的话，就可以等着明天早上，在皮耶罗遛狗的时候想办法。”

