    善解意忽然意识到，眼前的男子，对她来说有点熟悉。

    “我……真的认识你吗？”她问。

    就这个问题，君羡咨询过霍华德教授。为什么善解意记得全世界，唯独忘了他。

    霍华德给了两种猜想。

    一种是因为最在乎、最重要，反而被藏在了记忆的角落。就像善解意五岁时的失忆，她将重要的父亲忘记了。

    而另一种，君羡觉得更接近真相。善解意的记忆，停留在了绑架案的某个时刻。善解意在组织总部接受治疗时，曾好几次做噩梦，梦中她喊着“君羡快走，不要过来。”

    当她身上缚着定时炸弹时，她私心不希望君羡过来，她在试图推开君羡。

    所以，现在，她真的推开了他，记忆里没有了他。

    回到现实，君羡进入了善解意的房间，关上门，一把揽住了她的腰，将她抵在了墙边。

    他曾说过，记住这个感觉，记住他亲吻她的样子。

    他的吻没有落下来，善解意闭上了眼睛。

    不是等待，是回避。

    他读懂了。

    “解意，我给你时间，我们一起把记忆找回来。”

    善解意怔愣，无言，她看到了他凝如深潭的眸子里，实质化的伤感。

    接下来的日子，善解意保持了很高的创作产量，而君羡一直在为她作词。

    词曲搭配，干活不累。

    国内星意音乐那边，接连好几个艺人发了新专辑。

    *

    凌超晗毕竟管理着偌大的公司，意屏科技现在市值已经超过了百亿，他需要回国。

    吃饭的时候，他提出了这个想法。

    “解意，我们回国好不好？”

    善解意咬着叉子，她很享受在日内瓦的时光，有自然有音乐，她每天创造力爆棚。“好，琳琳姐一定想我了。”

    正说着，君羡来到了他们的桌前。

    “解意，威尼斯电影节要开始了，你愿意和我一道去威尼斯吗？”

    威尼斯，是世界上唯一一个没有汽车的城市，上帝将眼泪流在了这里，让它更加晶莹和柔情，就好像一个漂浮在碧波上浪漫的梦。

    在善解意的目标旅行地图上，有一站是威尼斯。

    “我……”愿意两个字停留在了嘴边，善解意看看凌超晗，刚刚才答应和他回国的。“不去了，和我也什么关系。”

    君羡却是锲而不舍的，“哦对了，厉安导演、柳建仪也会去，他们分别被提名了最佳导演银狮奖、最佳女演员奖，申屠、琳琳、杜岚他们也会去哦。”

    在《星星的女王》上映后，电影获得了威尼斯电影节多项大奖。当时星意音乐的人呢就说了，要组团去威尼斯，艳压丽都岛红毯。

    善解意听到琳琳姐也去，那简直再好不过了。

    “怎么去？”她问的是交通方式。

    “可以做飞机，当然如果你想坐火车也行，来一场欧洲纵贯之旅。”

    善解意的小猫眼，blingbling地眨。都是她想做的事情，这个君羡怎么这么了解她啊？

    她作出决定了，要去威尼斯，而且还要坐火车去。

    “抱歉，凌，我暂时不能和你回国了。我要去坐贡多拉，看圣马可广场的鸽子了。”

