    靳岚虽知道思华年是帝后的救命恩人，但并不知道他医术的情况。

    他更相信欧阳，听了这话，先朝欧阳看。

    想从他这里得到证实。

    欧阳与思华年不同，知道这句话对一户人家来说意味着什么。

    他轻声说：“靳大人，事实正如思大人所言。少夫人以后想要怀孕……很难。”

    靳岚沉默片刻，说道：“当初大人也诊断皇后娘娘很难有孕，但是——”

    云黛小产过后，都说她以后也很难有孕。

    许多人都知道。

    但皇后娘娘还是再次怀孕，并顺利的诞下了二皇子。

    思华年诧异道：“这是谁说的？我给娘后娘娘诊脉过几次，皇后娘娘身子康健，再怀几胎也完全不是问题。”

    欧阳没理他，对靳岚说道：“情况不一样的。当初娘娘小产后伤神，的确不利于再次有孕。只是没有以前那么容易有孕。而少夫人这是……唉，我就实话实说吧，少夫人不可能再怀孕。”

    思华年点头，赞同欧阳说的话。

    欧阳怕靳岚过于难过，忙道：“但少夫人的腿疾，还是有希望治好的，只要坚持针灸，坚持锻炼，不要放弃。将来依靠自己走路也不是没有可能。”

    靳岚勉强笑道：“这确实是个好消息。往后就要辛苦二位大人了。”

    欧阳站起身，拱手道：“下官还得回宫给皇后娘娘复命，这就告辞了。从明天开始，下官会定时到府上给少夫人针灸。”

    靳岚跟着起身：“有劳二位大人，我送你们。”

    “靳大人留步。”

    欧阳拉了把思华年，带他离开靳府。

    靳岚站在原地，看着他们走远，暗暗叹了口气。

    贺氏才十八岁啊，变成这样，他有很大的责任。

    靳岚转身走到贺氏房里。

    帐子已经挑开了，贺氏侧躺在床上，看见靳岚进来，挣扎着要坐起来。

    靳岚忙按住她，温声道：“你身子不好，躺着别动。”

    贺氏神色憔悴不堪，一双眸子也失去了光彩。

    她用沙哑的声音问：“爷，刚才御医怎么说呢？”

    靳岚看她这样，如何忍心说实话。

    他笑道：“御医毕竟不同寻常大夫，欧阳御医说，从明天起会按时来给你针灸，只要你坚持下去，好好锻炼，好好喝药。肯定能站起来的。”

    “真的吗？”贺氏眸中流露出一缕期翼的光芒。

    “真的。”靳岚为她掖了掖被子，柔声说，“所以你就安心养着，过了这个冬天，天暖起来了，你也好了，到时候我陪你到去赏桃花。”

    嫁来这么久，靳岚从未对她这般温柔小意过。

    贺氏忍不住落泪。

    既伤心，又欢喜。

    “别哭，你现在小月子呢。哭了对眼睛不好。”靳岚为她擦眼泪。

    贺氏的心情轻快了些，也露出一丝笑容：“叫爷笑话了。今儿是年初一，外头忙得很。我如今这样，不能为爷分担什么。爷尽管去忙，我这里无碍的。”

    靳岚站起身，道：“晚膳的时候，我再来看你，你好好休息。”

    靳岚出了贺氏屋子，管家过来说道：“少爷，夫人请您过去一趟。”

