    第二天一早，韩佑就被秦雪带着来到了警察局。

    那十四起旧病复发诡异事件虽然在天剑局已经结案了，但警察局那边还有些首尾需要处理。

    许督察一脸笑容的在交接文书上签下字，而后与秦雪热情握手。

    “这次真的多谢你们了，也让我真正的大开了眼界，尤其是小韩同志的能力，咱们警察局要有这能力，还有什么案子是破不了的？”

    “许督察过奖了，这些都是我们应该做的。”

    “对于这个时代的普通人，他们是幸福的。她们生活在了最好的时代，科技的腾飞，文明的飞跃。还有你们这群在暗中默默守护的卫士。哪有什么岁月静好，不过是你们在负重前行而已。”

    “许督察言重了，换个角度，我们和大多数普通人其实一样。天剑裁决只是一份工作，我们也不过是混口饭吃。”

    “督察！”这时，之前见过多次的女警员再次出现来到许督察面前，“这些都是我们收集到的赵莲雾私人物品，需要怎么处理？”

    “看看有没有用的，有用的就捐给需要的人吧，没用的话就当废品处理了。”

    “是！”

    女警员转身离去的时候眼波流转，把韩佑的小心肝撩的一颤一颤的。这女警员虽然长得好看，但韩佑觉得太妖了点，不像好人呐。

    视线跟着女警员的背影而去，最终落在了两个警员手中捧得纸箱之上。在纸箱之中韩佑憋到了一个熟悉的东西。

    “等等！”韩佑连忙喝道，也打断了许督察和秦雪的寒暄。

    韩佑大步来到一个警员的纸箱面前，掀开最上面的几张资料，在资料下面一个精致可爱的笑脸瓷娃娃出现在韩佑的眼帘。

    瓷娃娃圆敦溜溜的，一张笑脸如表情包一般可爱，但这个笑容看在韩佑眼里是如此的阴森诡异，一瞬间，韩佑的后背就湿了。

    脑海中，一个陶瓷娃娃的形象和眼前的陶瓷娃娃不断交替闪现，最终交叠在了一起不分彼此。

    “韩佑，你怎么了？”

    “秦姐！还记得异能小镇主题公园的那件事后，我尝试着追溯过这件事背后的原因，最后看到了一个陶瓷娃娃。”

    一听韩佑这么说秦雪的表情也顿时变得严肃起来。

    “可是我记得你后来追溯到的是顾先生。”

    “那是因为我将两件事联系起来追溯才是顾先生，而单纯的异能小镇事件背后的原因是陶瓷娃娃。

    现在，这个陶瓷娃娃出现在赵莲雾的遗物之中，这绝对不是巧合。”

    “你是说……赵莲雾事件的背后也是那个顾先生？”

    “很有可能。”

    “赵莲雾的东西暂时不能乱扔。”秦雪当即下令到。

    带着陶瓷娃娃回到天剑局，立刻将陶瓷娃娃送给相关部门进行检测。

    趁着检测陶瓷娃娃的时间，韩佑又拿出了赵莲雾的记事本翻阅起来。赵莲雾有记录的习惯，这在韩佑看来是非常好的习惯，可以替韩佑省下占卜的机会。

    翻到后面，很快在距离现在三个月时间的时候韩佑找到了这个记录。

    “今天我成功和小田田拉钩成为了朋友，小田田真的太可爱了。她把她最心爱的陶瓷娃娃送给了我，还说是我们友情的象征。真是个让人心疼懂事的孩子。

    下午，小田田说她又一次活过来了，又可以多活一个月。傻孩子，你不仅可以多活一个月，你还能活着长大，活着披上婚纱，活到成为妈妈，成为奶奶的那天。”

    “小田田送给赵莲雾的……”韩佑眼神闪烁起来。

    这时，办公室门被推开，一个身穿白色大褂的研究员出现在办公室门口，“是第七小队办公室么？”

    “对！”

    “你们送检的东西结果出来了。”说着递来了一个档案袋，“你们猜的没错，那个陶瓷娃娃是一个厄运娃娃！蕴含着某种厄运气息。但目前还无法证明它是不是厄运圣器，也没有发现它拥有主动攻击性。”

    “它是怎么运转的？”

    “靠近他就会影响运势，这不是单纯的让人生病。反正就在给他做检查的时候两个研究员不小心划破了手，三个不小心磕出了包，都是被其影响的。

    厄运娃娃的影响非常隐蔽也非常可怕，从运势的角度来说可谓无声无息杀人无形。别说是低境界的异人，就算是高境界的异人都有可能受其影响。现在厄运娃娃已经被我们封印起来了。”

    “好的，辛苦你了。”

    “没关系，都是我们应该做的。”研究员笑着挥了挥手转身离去。

    运势，决定的一个人的一切，包裹健康状况。某种意义上说，生病也是概率问题。

    “看来赵莲雾的病是因为厄运娃娃，甚至任海源的失控都有可能受厄运娃娃影响。”冯小蓝端着一杯咖啡轻轻抿了一口。

    “韩佑说了，这厄运娃娃的背后有可能是那个顾先生，顾先生到底是什么人他要做什么？最近的事背后怎么都有它的手笔？为了把韩佑灭口，至于绕这么大的圈子么？”

    秦雪说着无心，但韩佑却仿佛被当头棒喝了一般。

    至于绕这么大的圈子么？

    我就是个第一境界的异人，就算加入了天剑局不过是个九级裁决……为了灭我口至于绕这么大圈子么？

    比如说渔港村的陷阱，为了布置这个陷阱让一个异人失控，让一个赵莲雾身患绝症？让自己顺着这条线踏入陷阱？是不是太绕了？

    那么这么绕的原因只有一个原因，布置陷阱灭口只是顺带，真正的目的绝对没那么简单。而且……从记事本上的记录看，赵莲雾情侣两个被牵连进来似乎还只是巧合……

    “韩佑，你在想什么呢？”秦雪看到韩佑低着头一副陷入沉思的样子问道。

    “秦姐，赵莲雾的记事本上写的是厄运娃娃是哪个叫田欣妮的女孩送给她的。

    时间在大约三个月前，也就那不久之后赵莲雾发现了癌症。还有你说的对，为了把我灭口至于这么绕么？”

    “你的意思是……”

    “也许厄运娃娃落在赵莲雾的手中只是意外，杀我灭口只是顺带，我们应该把注意力放在田欣妮身上，或者说他家身上。

    记得在医院的时候我听一个医生说过田欣妮的母亲，说她命运多舛。不久前丈夫死于车祸，而后女儿血癌病死，家里还有重病的公婆。”

    “有道理，梁宇，联系警察局让他们收集田欣妮家的所有详细资料。”

    下午三四点左右。

    一阵清脆的电话铃声响起。

    “喂？”秦雪拿起电话，“我的包裹？好的，我马上去领。”

    “韩佑，走，跟我一起去拿快递。”

    韩佑没有迟疑，站起身跟着秦姐出了门。看着秦雪前面的背影韩佑心底不由的疑惑，这是秦姐把我当工具人了？

    包裹只有一个，一个半米高的大纸箱，韩佑踢了一下，应该有好几十斤。

    换做普通人就是两个人抬都累得够呛，但对身为异人的韩佑来说这点分量已经不在话下了。

    传承了灵猴图腾的时候韩佑的身体素质就到了同龄普通人的巅峰，传承了金身罗汉图腾后力量又大大加强。现在加上雷鸟图腾的臂力加持，韩佑双手抓着都能当哑铃平举。

    “累不累？”秦雪身边走着，突然脸上宛然一笑的问道。

    “不累，不算太重。”

    “你是不是心里在骂我？”

    “怎么可能？”（你咋知道的？）

    “没有么？那我耳朵怎么红了？是不是觉得我在把你当工具人？这包裹是从警察局送来的，都是你要的东西。”

    “关于田欣妮家的？”

    “没错！”

    回到办公室，韩勇利用九阴白骨爪轻松撕开纸箱，里面的东西很凌乱。好在警察局并不是啥都不管的一股脑寄过来，而是将他们调查到的资料做了个简单的整理。

    冯小蓝拿起资料文书清了清嗓子朗读起来，“田欣妮家庭成员，爷爷田尊荣，男，六十四岁，原省最高法院院长，副部级干部。外公徐叶山，省著名企业家……

    啧啧！这还真是豪门中的豪门啊，男方是官宦家庭，庞大家族一半在从政。女方家庭世代经商，家底丰厚家族势力盘根错杂，典型的官商结合。这个田欣妮可是货真价实的公主啊。”

    “别贫，继续往后读。”

    “好！109年七月，田欣妮外公徐叶山一家包机出国旅游，原本田欣妮与其母亲一起前往，却在前夜田欣妮突然高烧，这也许就是她血癌前兆。

    但也因此侥幸逃过一劫，第二天飞机失事，田欣妮外公外婆，包括两个舅舅两个阿姨以及阿姨一家全部遇难。我去，外戚那边被瞬间荡平，全家落地成盒。”

    听到这里，韩佑的眉头顿时紧锁，跳动的手指骤停。

    “110年六月，田欣妮父亲在前往吕州出差的时候遭遇车祸当场身亡，事后调查显示，车祸的主要责任方属于醉驾。同年十月，奶奶承受不了失去儿子的痛苦一病不起。年底，田欣妮的爷爷田尊荣查出身患胃癌，虽然经过救治得以活命，却也靠着药物续命。

    今年三月，田欣妮查出身患血癌，经过大半年的治疗在不久前病情突然恶化离世，离世时，年龄九岁。”

    冯小蓝读完之后一众人面面相觑，他们不仅看到了一个家族的崩溃史，更是对厄运娃娃的威力感到胆寒。

    什么叫杀人于无形，什么叫灭门于无情。

    “幸好被我们注意到了，将它封印，要让其流露在外，不知道会让多少家庭家破人亡。

    而此刻，韩佑唤出了八卦图。‘

    身在八卦盘，脚踏阴阳鱼。

    “是谁在用厄运娃娃残害田欣妮家？”

