    王林和赵无极都没想到郑义强到如此程度，这种级别的群攻技能，而且还不止一个，实在不是等级还不到40的法师可以做到的事。

    但高明杰坦然承认了失败，而且还信守承诺的认了大哥，这种能与之站到同一战线的机会，二人自然不想错过，所以也都赶紧认了这个大哥。

    郑义可没有什么高兴的心思，毕竟这种小弟可谈不上什么忠心可言，嘴上说的都是义正言辞，没准哪天就给自己背后捅上两刀。

    高明杰也算是心高气傲之人，对于郑义的实力那是真真的认可，正所谓百闻不如一见，这一次虽然输了，但确实被郑义的实力征服了。

    “大哥，你放心吧，以后咱哥俩就是亲兄弟。”高明杰搂着郑义走下舞台，言语间的语气言真意切。

    王林和赵无极也算能屈能伸，见高明杰开始表态，也都跟在二人身后赔着笑容。

    郑义再一次感受到了上层社会的虚伪，之前还针对自己如敌人一样，转过头却以是笑脸相迎。

    “叔，我们玩完了，你继续开你的动员大会吧，你放心，我肯定全力支持你。”高明杰也不忘给尹天正一个面子，直接说道

    尹天正点了点头，纵使高家身份显赫，但高明杰毕竟是小辈，胡闹够了知道收场，剩下的就让小辈们自己交流去了。

    主持人赶紧上台，将擂台赛体验继续了下去，所谓动员大会，主要还是向嘉宾展示尹氏集团的实力，只有实力雄厚，才会有人愿意依附。

    高明杰直接将郑义身边客人串走，一屁股坐到了郑义身边，王林和赵无极也是跟在高明杰屁股后坐了下来。

    “大哥，吃点菜大哥。”

    高明杰刚一落座，侍者直接换上了新的餐具，高明杰赶忙拿起筷子给郑义夹菜，模样就像在跟郑义谈恋爱一样。

    郑义有些无语，没有动筷直接开口道：“有事说事，若说把你打服了，我不信。”

    “嘿嘿，没啥事，就是想跟大哥多学习学习。”高明杰很谦虚的说

    “大哥，实在不好意思，之前是我冒犯了。”王林忽然开口说道。

    还不等郑义开口，尹晴直接抢先说道：“没想到王公子也是趋炎附势之人啊！”

    王林和尹晴也算是亲梅竹马长大，被尹晴如此说，脸上顿时有些挂不住。

    “晴儿，其实刚才哎”

    王林叹了一口气，最终还是没有将话说出口，其实王林挑衅郑义，全都是尹天正给的任务，目的就是想要引郑义出手。

    作为圣域第一人，好不容易将其请来，如果只是坐着吃顿饭实在有些可惜，尹天正嘴上说着让郑义平心情发挥，但肯定还是要操作一番的。

    郑义早就察觉到了这一点，此时见王林表情难看，心中已经确认了想法，但事已至此也多说无益。

    虽然着了尹天正的道，但郑义本来也是想要在次体验一把新科技，算是共赢的局面吧。

    “没事，大哥心胸开阔，不跟小弟一般见识。”郑义隔着高明杰拍了拍王林的肩膀，故作严肃的说道。

    王林认大哥都是看在高明杰的面子，如今真被人当作小弟，心情真是五味交杂。

    “你们两个，既然认我家郑义为大哥了，以后就不要打我的主意了，我可是大哥的女人。”尹晴语不惊人死不休，忽然对着王林和赵无极胡说道。

    尹晴一句话吸引了周围所有人的目光，还好尹天正在忙，否则又要将郑义推上风口浪尖。

    郑义惊讶的看着尹晴，得到的却是皎洁的笑容，明显是想着拿自己当挡箭牌，变相的拒绝王林和赵无极。

    “晴儿妹妹，就算不想接受我们的爱意，也不用找这么假的借口，这样实在不符合身份。”

    赵无极哪里肯信，实力上被郑义压一头也就算了，女人方面难道还要输？

    作为大家族的公子哥，女人自然不会缺，跟尹晴更多的也是为了强强联合，但当众被拒绝，就是面子上的问题了。

    “鸿门宴，这是鸿门宴啊，尹晴你的心肠大大滴坏。”郑义放下筷子，嘟囔了一声就要起身离开这是非之地。

    “可惜了，可惜了，原本还想跟尹叔叔提亲呢，没想到晴儿居然心有所属了，大哥的女人不能抢，坚决不能抢。”高明杰忽然解围道，并且伸手将郑义摁了下来。

    郑义倒是没想到高明杰还是个心思玲珑之人，同辈中身份最高的人起头相信了，不管其他人信不信，哪怕明知道这事是假的，但也不会再有人提出质疑，除非是想与高明杰做对。

    王林和赵无极气鼓鼓的转过头不再说话，高明杰却是始终挂着似有似无的微笑，尹晴更是偷偷给了他一个大拇指。

    “厉害啊，本来还以为你是个愣头青，没想到没想到”郑义感叹道

    “当我大哥不会让你吃亏，我很喜欢圣域，但依靠的都是金钱和装备，如果可以我真的想提升一下自己的实力。

    一般人我是看不上的，包括大哥你，若不是今天交手确实很强，就算你是公认的圣域第一，我也不一定服你。”高明杰诚恳的说道

    高明杰一席话确实打动了郑义，如果高明杰真的是那种无脑的guan二代，郑义还真懒得跟他扯上关系，但简单接触之后，郑义发现高明杰还真是不错，不由得重新审视起这段莫名其妙的友情来。

    “好，等我上线了你可以来找我，到时候我好好训练训练你。”

    男人的友谊有时候就是这么简单，一句话便将所有的误会解除。

    “来大哥，咱几个喝点。”高明杰拿过白酒，直接给郑义满上，然后又将酒瓶递给了王林和赵无极。

    舞台上的节目还在继续，主持人也还在给嘉宾们画着大饼，而下面几人已经喝的上了状态。

    “大哥，以后再有哪个不开眼的人惹你，你就直接告诉我，看我不灭了他丫的，黑鲸帮是吧？从今天开始，他无了。”高明杰已经有些喝大了，豪言壮语全都脱口而出。

    “没事老弟，一群小咔啦咪而已，上游戏就来找哥，游戏里谁敢惹你，我一个大火球”郑义也喝上了状态，话没等说完就醉倒了下去。

    “呵呵，呃～喝倒了，哈哈哈”高明杰笑着笑着也趴到了桌子上。

