    就算现在贫困，气氛也依然融洽和谐。

    阮寒星眼底的笑意更深了几分。

    能找到舅舅，当然是喜事一件。

    毕竟这么多年都没有接触，确认宁长安的亲人也都是明事理的好人，简直是喜上加喜。

    “这么多年，外婆一直没有放弃找舅舅。”

    阮寒星简单说了自己的想法：“我想着，直接带舅舅跟秋秋表妹去见见外婆，省得她老人家知道了挂心。”

    “应该的，应该的！”

    潘静笑着应了，一叠声道：“如果不是我身体不好，还在住院，我也该去见见外婆的。”

    事情敲定下来。

    潘静这几天还有一次透析，于是见面被定在了三天之后。

    阮寒星和霍沉没多停留，找医院为潘静重新定下一间单人病房之后，就离开了。

    在带宁长安和宁秋秋见外婆之前，两人先同时收到了一份邀请函。

    伴随着西城区开发如火如荼地进行，基础设施建设当然也要跟上。

    如今就是要修建一条连接东西城区的立交桥，现在要公开竞标。

    霍氏并没有参与这次竞标，这次晚宴去或者不去都可以。

    只是这个项目毕竟跟上面合作，做好了无异于打通了一条通天之路，许多人都对这块肥肉虎视眈眈。

    指腹压在请柬上，阮寒星忍不住勾起了一点唇角，双眸水润地低声道：“霍先生一起去看看热闹？”

    “随时奉陪。”

    霍沉应了一声，倾身在她的红唇上落下轻柔一吻，温声道：“夫人想去，我当然是要陪着夫人去的。”

    黑沉的瞳孔倒映着她小小的影像，眸底的深情恍若深海，几乎要将人的魂魄都淹没。

    他对外素来是喜怒不形于色，寡言少语的霍总，在她的面前却从来不吝啬于展露自己的深情，毫不遮掩对她的爱意。

    “霍先生怎么这么粘人啊？”

    阮寒星的心头微动，忍不住伸出食指从他的衣领下钻进去，将他扣在西装外套下面的领带一点点抽出来。

    白皙柔嫩的指腹把玩着领带的末端，她的脸上带着娇媚的笑容，嗓音透着丝丝缕缕的甜意：“我去哪儿霍先生就去哪儿，霍先生是我的小尾巴吗？”

    霍沉的眸光陡然一暗，抬手抓住她调皮的手，没有说话。

    阮寒星也不在意，更没有挣扎。

    懒洋洋地任他把她的手掌抓在手心里，另外一只手托着自己的下巴，红唇微微嘟起：“霍先生不说话，是默认了吗？”

    漆黑的眸子带着几分无奈包容，落在她的脸上。

    霍沉抬手捏了捏她挺翘的鼻尖，低低地应了一声：“嗯。”

    嗯是什么意思？

    是说他默认了，还是说他就是这样黏人？

    还是说承认了他是她的小尾巴？

    “霍先生敷衍我。”

    阮寒星不依不饶地抬起手，素白纤细的手掌抵在他的胸口轻轻一推。

    霍沉向后跌坐进沙发里，紧接着她婀娜的身形欺上来，膝盖跪在他的大腿中间。

    “才新婚没多久，霍先生就已经开始敷衍我，厌烦我了吗？”

    她嘴上故作伤心地捏腔拿调，眼底却是遮不住的促狭。

    冲他眨了眨眼睛，双眸湿漉漉地道：“霍先生喜新厌旧得好快呀，我还没有准备就要变成下堂妇了吗？到底是哪只小野猫，勾了霍先生的魂，让霍先生对我这么冷淡？”

    一边说，她抓着领带放到唇边，暧昧地落下一个吻。

    天蓝色的斜纹领带上，当即印上了一个清晰的红色唇印，衬着她白皙的肤色，有种令人惊心动魄的欲色。

    偏偏她满脸单纯无辜，像是不知道自己做了多么过分的事情，还一边笑着一边拿指尖戳他的胸口。

    娇娇媚媚地道：“我要给霍先生盖个章，让外面的小野猫都知道，霍先生已经被我给标记了……呀！”

    她忍不住惊呼一声。

    炽热的臂膀紧紧搂住她纤细的腰肢，眼前的世界天旋地转。

    霍沉的手微微用力，就轻易地将两个人的姿势调转过来，变成她仰躺在沙发上。

    而他居高临下地看着她，微微眯起眼睛，抬手扯了扯领口。

    动作粗鲁而不野蛮，反而透着充满男性荷尔蒙的凶戾，性感得要死。

    “这样标记，可不算数。”

    霍沉的声音喑哑，犹如危险优雅的大提琴曲，磁性的声音贴着她的耳畔响起：“想要标记我，夫人要付出更多才可以。”

    大掌捏住了她的腰肢，薄唇微微勾起，他的脸上露出几分隐忍。

    后知后觉地察觉到危险，想到那三天不能出卧室门的经历，阮寒星顿时瞪圆了眼睛：“霍先生，晚点还要去参加竞标会！你，你不能乱来。”

    “到底是谁先乱来？”

    看她这副警惕的模样，霍沉又是好笑又是好气。

    忍不住低头在她的唇瓣上啃了一口，偏偏又舍不得用力，低低地啜吻着道：“夫人点了火，还想不负责任？”

    “那，那可是我们有正经事要做啊……”

    阮寒星有片刻的心虚，紧接着抬手搂住他的脖颈，理不直气也壮地道：“难道说霍先生要学古时候的昏君，从此君王不早朝吗？”

    “我得向夫人证明，外面没有小野猫勾走我的魂。”

    霍沉才不会被她带偏，直接打横将她抱起。

    抬脚直接将卧室的门踹开，他眼底暗流涌动，嗤笑着道：“我最是舍不得夫人难过，让夫人这么没有安全感，一定是我做得还不够。”

    “霍先生！”

    直到被扔到床上，阮寒星才是真的慌了。

    她倒也不是排斥这件事情，毕竟霍沉足够珍视她，在做的时候总是会充分照顾她的体验。

    温柔弥补了技术的生涩，两人意外得合拍。

    更何况他的本钱雄厚，不管怎么说都是让人满意的。

    只是——

    “我还要去竞标会呢！”

    她用白嫩的脚掌踢了踢他的小腿肚子，软声道：“霍先生，我知道错啦。我不该这样撩拨你，霍先生放过我好不好？”

    “不好。”

    从来对她百依百顺的男人用力嘬了她的唇瓣一口，闷声道：“夫人放心，我会控制住时间的。来得及。”

