    现在两个人都是上班族，双职工，张一凡看到家里房子这么大，就想着是不是请个保姆。他也不希望看到董小凡每天回来，还要做家务。

    老婆是用来痛的，他可不想董小凡过了三十之后，就变成一个黄婆脸。但是董小凡坚持不愿意请保姆，张一凡知道她的心思，不想这屋子里有第三个人防碍两人的生活。

    两个人正式成了夫妻，过上了小日子，甜甜蜜蜜的，倒也惬意。而且董小凡每次洗完澡的时候，不喜欢穿内衣，如果家里多了个保姆的话，对她来说是一种压抑。

    张一凡拗不过她，只得同意了。那就每个星期请一个钟点工，周末的时候，把家里清理了。两人商量好后，便开始正儿八经过日子了。

    张一凡初到省城，有很多的关系要打通，也有很多的地方需要应酬，没有哪次能在正点下班的。董小凡身在官宦之家，自然理解当权者的难处。

    因此每次下班的时候，董小凡总是先到家里，一般要等上二个小时左右，张一凡才会回来。每到这个时候，董小凡就饿得哇哇直叫。

    他没有回省城的时候，自己至少还可以按时吃饭，现在他回了省城，反而要饿肚子了。董小凡挺委屈的，听到门锁响，她就跑过去悄悄地躲在门后。

    张一凡打开门，咦？小富婆今天没有回来？

    就要打电话的时候，董小凡就悄悄从门后面冒出来，捂住他的眼睛。每到这个时候，张一凡总会反手托住她的屁股，抱过来狠狠地亲两口，然后在胸口抓几下才放手。

    董小凡腻在他怀里，羞羞答答地道：“大坏蛋，我们要个孩子吧？”

    张一凡抱着她放在自己的腿上，认真地看着她，“行！你就不怕腰变粗了？”

    董小凡瞪了他一眼，“跟你说正经的，我们要个孩子吧！”

    什么时候董小凡居然想到要生孩子了，看着她那羞答答的表情，张一凡突忍不住想笑。

    “你这样看着我干嘛？”

    董小凡有些不好意思了，张一凡将脸埋在她的胸前，用力地拱了拱。感受着胸前那对挺翘丰满的挤压，然后他用嘴咬着董小凡的衣扣，慢慢地叼开了。

    羽绒服下，董小凡只穿了一件单薄的毛线衣，弹性很好的紧裹着她娇好的身子，胸前一对丰满高高地傲然挺立。羽绒服里，散着发一股淡淡的香味，张一凡将头埋进入，深深地吸了口气。

    “如果你喜欢，我们就生一个吧！”

    自己也快三十了，要不是大哥张震南生了个儿子，估计老妈早就催死了。看到张一凡也有这个想法，董小凡露出一脸幸福，昂起头红着脸想了一下，“大坏蛋，你喜欢男孩还是女孩？”

    “男女都一样，只要是小富婆生的，我都喜欢。”张一凡淡淡地笑，很留恋董小凡身上那种味道。“等生了小孩，不许他跟我抢。”张一凡用力在董小凡胸前拱了拱，惹得董小凡一阵花枝乱颤地笑。

    她轻轻敲了张一凡的头，“你啊，老不正经！哪有老子跟儿子抢饭吃的。”两个人笑闹着，张一凡的电话就响了起来。

    电话里响起胡雷的声音，“老大，在哪？我们几个到省城了，肚子饿扁了，还没有吃饭。你不会一毛不拨吧？快出来请客！”

    胡雷不说，两个人还真忘记了，到现在还没有吃饭。张一凡看看表，哇噻，都八点多了。他就单手抱着董小凡的腰，跟胡雷道：“你们有哪几个？”

    “还能有谁？秦川，唐武，李治国，柳海，没其他人了。”

    这几个人中，应该是胡雷跟张一凡的关系最铁，两人是从小到大的朋友。因此，大家在一起的时候，总是先找胡雷。

    张一凡应了一句，“你们等着，我马上出来。”挂了电话，双手又抱着董小凡的腰，董小凡就这样坐在他的大腿上，“宝贝，吃饭去。胡雷他们到了。”

    董小凡摇摇头，“等下你们几个又是抽烟喝酒的，我还是到柳姨那里去吃吧！”张一凡知道小富婆的心思，她在为生孩子做准备，因此闻不到二手烟。

    而张一凡与这伙朋友在一起，总不能叫他们几个大男人不吸烟吧？张一凡也不勉励她，“那我送过去！”

    两人下了楼了，张一凡开着车子将老婆送到省委大院。董正权过了年之后，马上就要调走了，现在离过年也只有不到一个月时间。

    柳美婷这段时间，以保姆的身份，在家里做董正权做饭，听说董小凡要过来，董正权就笑得乐开了花。

    最近董正权心情特好，不仅自己要高升了，而且还多了一个女儿。董小凡不仅接受了自己与柳美婷的感情，也接受了这个姐姐。

    尽管何萧萧不知道事情的真相，看到董小凡能与何萧萧母女相处这么融洽，就打心里高兴。人活到他这个份上，官场得意，情场得意，家庭和睦还有什么不如意的？

    张一凡送她到楼下，就去与胡雷他们几个会合了。

    省城对于胡雷来说，他熟得跟什么似的，现在冰冰怀了孕，听说二分份就要生了。因此胡轩当她宝贝似的，供养在省里的家里，哪里也不让去。

    胡雷这阵子就风流快活了，仿佛年轻了好几岁。几个人在大富豪吃饭，张一凡来之前，菜早点好了，只等他过来喝酒。

    赶到大富豪的时候，柳海早早在门口等着，为了不引起别人注意，唐武几个就没有一起出来迎接。张一凡随手将车钥匙交给车童，柳海立刻就递上一支烟，“哥！”

    张一凡拍拍柳海的肩膀，“好小子，一个月不见，你越发精神了。面有喜色，是不是有什么好事？”

    柳海憨厚地笑笑，忙给张一凡点火，答非所问地道：“他们都在里面，进去吧！”

    两人进了包厢，唐武几个人立刻就站起来。“凡哥。凡哥！”张一凡摆摆手，“客气干嘛，都坐下吧！”

    唐武，胡雷，李治国，秦川都来了。张一凡点点头，这些人都是自己的好兄弟，大家入座之后，李治国道：“汪远洋也要跟着来，胡少说人太多了，怕人家说闲话，让大家分批过来。”

    官场上的事，如果他们这伙人一起都来了，的确挺吓人的。都是一些局长，副市长之类的级别。这些人凑在一起，不明真相的还道他们要造反。

    张一凡听李治国道，就皱了皱眉头，“都来干嘛？凑在一起图个热闹吗？你们每个人都有自己的工作，别一天到晚瞎跑。能够不出来的，就不要出来。”

    如果汪远洋，段振林他们都跑过来，人家还道发生什么事了？一个市县里的重要人物，全部都跑到省城去？干嘛了？这样势必会引起很多人的猜想。

    张一凡就道：“以后有什么事，可以打电话，尽量人不要跑过来。要来玩的话，我当然欢迎，但是你们不要成群结队的。”

    几个人不说话了，胡雷道：“我也是这个意思，所以没让他们一起跟着来。不说了，大家喝酒。”

    大家碰了一杯，张一凡就问起了众人的情况，尤其是柳海。他没有当过领导，现在给他个科长，也不知道这后勤的事情，能不能理得顺。

    柳海是个没有多话的人，如果打架他二话不说，冲在最前面，但是要他说两句客套的话，他就是根直肠子。

    本来柳海就想说这事，既然张一凡问起，他就直话直说，“我还是不习惯这工作，要不我调过来给你当司机吧！哥。”

    “没志气！”张一凡骂了他一句，“你这辈子就只想当个司机？”

    柳海挠了挠头，很不好意思。

    胡雷知道张一凡是为了他好，看到柳海不上话，他就插了句，“凡哥，柳海这性格，估计不适合混体制，你让他当后勤科长，还不如让他开车。”

    张一凡想想，“要不调到唐武那里进公安一线吧，反正你就一打架的命。”

    听说进公安系统，柳海倒是有兴趣。连连点头，“谢谢哥。”

    张一凡安排了一下，“秦川，你回去把他的档案调动一下，转到唐武那里去吧！”

    秦川现在是市政府秘书长，当然对张一凡的话言听计从。立刻就答应道，好的，我回去马上办。

    其实，唐武也挺喜欢柳海的，带上他这种人在身边，简直就是个双重避孕套，百分之百的安全。但是他不敢开口向张一凡要人，怕张一凡什么时候要用到柳海。

    大家又喝了一圈酒，胡雷把几个人的来意说了一遍，快过年了，几个人过来也没有别的意思，只是给张一凡捎了些地方特产。

    张一凡告诉他们，今年过年不用找自己，大家该干嘛就干嘛去。他要和董小凡去旅游。胡雷立刻就猜到了，“你们领结婚证了？”

    张一凡笑着点了头，说回来的时候，请你们喝酒。几个人这才准备放过他。

    喝到一半的时候，张一凡手机响了，他就走出包厢接个电话。电话是董小凡打来的，张一凡问她吃了饭没有，董小凡关切地道：“少喝酒，对孩子不好。”

    听到董小凡软绵绵的声音，张一凡很舒心地点点头，“知道了，等我来接你？还是你先回去？”董小凡说不用了，你喝了酒，还是我自己回去吧！

    正要挂电话，旁边一间包厢里，传来一阵嘻嘻哈哈的大笑，“刘大美女，蔡台长的面子，你可不能不给哦！不就一个交杯酒嘛，大家图个高兴，你就不要扫兴了！”

    里面传来一个十分熟悉的声音，“蔡台长，实在不好意思，我不行了，喝得有点高了，等下还要开车回去。”

    听到这个声音，张一凡的心里就咯噔了一下，这不是刘晓轩的声音吗？他移动了脚步，朝包厢门隙里望去，果然看到一个大腹便便的中年男子，端着酒杯朝这边不怀好意地大笑。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

