    叶辰非但不惊，嘴角反而还浮现出一抹莫名的笑意，他脚踏神风步，快速脱离手掌的笼罩范围，隔空一拳打出。

    金色的拳印崩碎了虚空，一个浑身黑色劲装，身材火爆凹凸的娇躯就出从虚空中跌落了出来。

    血轻舞被叶辰从虚空中打了出来，她单手一抛，另一把修罗妖刺嗖地一声飞射而出，洞穿空间，直逼叶辰的咽喉。

    “血轻舞，你来真的？”

    叶辰带着些许怒气，这个女人还真想取自己的性命么？

    “我说过，等你修为达到一定程度，必取你性命！”

    血轻舞身形如鬼魅般漂浮不定，从各个方位攻向叶辰，手中的修罗妖刺不断刺出，一道道血光无比的犀利。

    “你杀不了我，还是不要白白浪费力气。”叶辰踏着神风步，一边化解血轻舞的攻势，一边说道。

    “试试就知道。”

    血轻舞声音稚嫩而冰冷，带着一股子杀意与恨，一对修罗妖刺脱离双手，在身边悬浮着，不断的穿杀向叶辰，如同剑气穿空，所过之处，空间出现一条条黑洞。

    “嗡！”

    血轻舞贴身而上，纤纤玉手拍向叶辰胸膛，叶辰闪电出手，一把抓住她的皓腕，道：“我们才见面就厮杀，是不是不太好，要不先停下来，改个时间再打？”

    “废话少说！”

    血轻舞怒叱，手腕一抖，一股修罗血气震动而出，震开叶辰的手掌，与此同时抬腿踢了过去，直击叶辰的裆部。

    叶辰微微一惊，骤然退步，这一记撩阴腿还真有些损，虽然就算踢中了也不见得会受多重的伤，但是被一个女人踢了那里，他的脸面要往哪里放？

    “你累了么，先暂停下行么？”叶辰一边应付血轻舞的攻击，一边说道。

    血轻舞无视叶辰的话，拳脚展开，发动疾风骤雨般的攻击，各种近战招式都施展了出来。

    “砰！”

    血轻舞一拳攻向叶辰面门，将虚空都给打爆了，叶辰侧头避过，于此同时血轻舞的另一只手一巴掌就扇了下来，那架势分明就是要打叶辰的耳光。

    叶辰一惊，要是被扇中了那还了得，这个女人竟然敢扇他耳光，让叶辰心底有些怒了。

    “你够了没！”

    叶辰一把抓住血轻舞的手腕，怒道。

    “杀了你才够！”

    血轻舞目光冷冽，一手被叶辰抓住抽了抽竟是没有抽脱出来，另一只手一把就锁向叶辰的咽喉。

    近身作战，血轻舞哪里会是叶辰的对手，当下一伸手再次将她另一只手腕给锁住。

    “砰！”

    几乎就在叶辰抓住血轻舞另一只手腕的同时，血轻舞的美腿弯曲，膝盖狠狠的顶了上来，砰然一声击中叶辰的小腹，痛得叶辰脸上肌肉一阵抽搐。

    “打也让你打了，这该行了吧？”叶辰苦笑。

    “砰！”

    又是一击，这一击的力量比刚才那一击大了许多，狠狠击在叶辰的胸口，顿时便响起骨裂声，显然血轻舞用了全力。

    “我说你够了！”

    叶辰声音中带着怒气，痛得眼角抽搐，若不是故意相让，血轻舞根本不可能击中他，这女人还真没完没了。

    “嗡！”

    血轻舞的身体突然一震，滔天的血气震动而出，淬不及防之下，叶辰顿时就被震飞了出去，于此同时，血轻舞再次杀了上来，双掌翻飞，打出一道道修罗掌印，四面八方将叶辰笼罩其中。

    “来真的？”

    叶辰怒了，他冷笑一声，黄金血色冲体而出，精气神瞬间攀升到极致，大崩裂手施展，打出无数的金色掌印，与血轻舞的修罗掌印不断对碰，一时间难分高下，谁也奈何不得谁。

    “轰！”

    一片血色的世界突然笼罩下来，血轻舞施展领域世界，一片修罗血域将叶辰笼罩其中。

    叶辰踏着神风步而行，整个人透着一股绝对无敌的气势，如同一尊在世君王，大崩裂手频频施展，崩碎一切，血轻舞的一切攻击都被化解于无形。

    “轰！”

    在修罗血域中，叶辰与血轻舞对碰一击，这一次叶辰运转了攻杀秘术，十次血气运转叠加，五倍攻击力触发。

    这一掌直接将血轻舞击飞出去，身体在空中不断退步，整只手臂都在发颤，于此同时叶辰迈步而来，瞬间就欺身到她的身前，一只大手当头盖落。

    轰！

    血轻舞抬手相挡，手臂与叶辰的金色大手相接，恐怖的余力冲击四面八方，她整个人直接从空中被打落到地面，领域世界崩溃。

    血轻舞单腿跪在地上，双臂顶着叶辰的大手，她极力支撑着，但是身体还是在一点一点往泥土里陷。

    本来叶辰不可能这么轻易就打败血轻舞，以战斗力来说，现在的叶辰不会强过血轻舞，一则血轻舞并未发挥出修罗妖刺的威力，二则叶辰突然以五倍攻击力出手，让血轻舞措手不及，而今被叶辰手掌压着，她想要施展其它手段都没有办法。

    “现在你跪在我的面前，在我面前你除了臣服，只有臣服！”

    叶辰的语气无比的霸道，他整个人也透出一股君王般的无敌气息。

    “你！”

    血轻舞狠狠咬着下唇，冷冷看着叶辰，眼中丝毫没有屈服之色。

    叶辰的手掌不断往下压，血轻舞的身体一点一点往下陷。

    “不服是吗，总有一日你会心服口服！”

    叶辰手掌一震，一股血气爆涌而出，血轻舞手臂一麻，紧接着叶辰那金色的手掌骤然抓向她的脖子，一把就将血轻舞的脖子给锁住，并将其按在了地上。

    叶辰俯下身，脸庞凑到血轻舞的眼前，两人的脸部相距不足一寸。

    叶辰就这么看着她，眼神非常霸道。

    血轻舞也看着叶辰，她的眼中竟是冷意与倔强，丝毫不肯相让。

    “记住下次不要打脸。”叶辰的声音突然变得柔和了一些，话落他又补充道：“还有，不要太用力，你不知道肋骨断裂很痛的么？”

    血轻舞：……

    “你的眼神太冷了，不好，要这样，慢慢的让冷意消退，看着我眼睛，就是这样的眼神……”叶辰有些恶作剧的说道。

    血轻舞：……

    “现在你是我的俘虏，你说我该怎么处置你呢？”叶辰摸了摸鼻子，脸上泛起一抹笑容，那笑容看在血轻舞的眼中是那么的邪恶，使得她的身体忍不住一颤。

    叶辰不理血轻舞有没有反应，继续道：“你说一个男人要是俘虏了一个女人，而且这个女人还是冷艳佳人，他会怎么做？”

    刚说完就看到血轻舞的眼神中闪烁杀人的光芒。

    “嘿，你是不是觉得那个男人应该扒光那个女人的衣服，然后那个啥？”叶辰笑得很邪恶。

    “你，混蛋！”

    血轻舞终于忍不住了，发出稚嫩而尖锐的声音，气得浑身都在发抖。

    “哎！”叶辰深深一叹，很是难过的道：“都说一日夫妻百日恩，这百日的恩换来的却是两根肋骨断裂与一个混蛋。”

    被叶辰制住，听着他说的那些不着边际的话，血轻舞没脾气了，干脆偏过头去，来个眼不见心不烦。

    “哦，不对，一日夫妻一个蛋，十五日夫妻应该是十五个蛋。”

    话一落，血轻舞扑哧一声就笑了，刚笑出声就发现不对，慌乱之间血轻舞急忙捂住自己的脸，这个幼稚的动作看在叶辰的眼中，使得他的脸上浮现一抹笑容。

    “原来你也会笑，笑起来很美，以后多笑笑。”

    “叶辰，我恨你！恨你！”

    血轻舞心完全乱了，她想不到自己竟然会在叶辰面前笑出来，还做出那么幼稚的反应，当下挥动双手不断拍打叶辰的肩膀，只是力道并不太大。

    “是吗，你准备恨我多久？”叶辰很难过的说道。

    “恨你一辈子！”血轻舞几乎想都没想，脱口而出。

    话说出口，似乎才感觉到此情此景，说出这样一句话来显得有些暧昧，血轻舞的脸上顿时就浮现出一抹红，心也莫名其妙地加速跳动。

    “混蛋，你放开我！”血轻舞突然疯狂挣扎起来，一道道血气之力震得叶辰抓住她脖子的手都一阵生痛。

    “放开你可以，只是你最好不要再闹了。”叶辰一边说着，一边松开了手。

    “嗖！”

    血轻舞获得自由，修罗妖刺第一时间就出现在手中，瞬间逼在叶辰的咽喉上。

    “呃……”叶辰咽了咽口水，低垂眼神看着那血光泛动的短刺，道：“不是说好的么，不要再闹了。”

    “谁跟你闹，我要杀了你！”

    血轻舞恨恨地说道。

    “你真要杀我？”叶辰看着她。

    “废话！”

    叶辰一叹，以哀莫大于心死的眼神看着血轻舞，道：“既然你执意要杀我，那就杀吧，我不还手就是了。”

    话落，叶辰还将自己的脖子往前送了送，修罗妖刺的那锋利的刺尖都将他的肌肤给刺破了，金色的血液溢了出来。

    血轻舞手一颤，修罗妖刺往回收了收，眼底深处闪烁一抹复杂之色，道：“你无赖！我血轻舞从不杀不还手之人！”

    “我还手你不满意，我不还手让你杀吧，你还是不满意，你说你到底要我怎么做？”叶辰很委屈的说道。

