    衙门院子内。

    顾云看着脸色阴沉的主簿马志清和知县吴承元，听着马志清的责问却是脸上神色依旧平静无比。

    先是向着主簿马志清和知县吴承元行了个礼之后才回答道：

    “知县大人、主簿大人特殊时期，特殊对待。”

    “你！”

    马志清看到顾云到了现在还在那里执迷不悟，顿时脸色一怒。

    “好了，现在的问题是先看看那位问仙府学子到底怎么样了？

    只要能够获得他的谅解，这件事情或许还能大事化小，先去大牢里看看吧。

    继续在这里浪费时间, 只会把事情越弄越糟。”

    这时候却是知县吴承元开口了，对于顾云的身份，他自然是了解的。

    虽然现在顾云已经不是顾家的人。

    但是再怎么说也是帮公主殿下仗义直言过的人，一个说不好公主殿下要是突然想起顾云这号人物的话。

    那顾云飞黄腾达也不是不可能的事情。

    再加上这一次，公主殿下要成立自己的亲卫队。

    这顾云恐怕还是有着极大机会的，就算这顾云灵根已经被废, 也是一样有着不小的机会。

    毕竟, 此一时彼一时。

    如今帝君已经出关，形势自然有些许微妙的变化。

    顾云或许会是一个不错的千金买马骨对象。

    而且, 这一次公主殿下的亲自出征，恐怕也没有表面上看起来那么简单。

    看来帝君和亲王之间的博弈，已经越发的升级了。

    在这变幻莫测的局势之中，吴承元虽然只是一个小小的宁城知县，但是也察觉到了不同寻常的味道。

    “大人？”

    吴承元的心思，主簿马志清自然是不太清楚的，他有些疑惑的看向了吴承元。

    很明显的。

    马志清不太能理解为什么知县大人，竟然不惩罚这胆大包天的顾云。

    “顾云的事情要处罚，也得先等事情安排完再说。

    如果那问仙府的学子真的要怪罪下来的话，顾云要怎么处置，也只能看这问仙府学子的意见，由不得你我。”

    吴承元向着马志清解释了一句之后，就带头向着大牢的方向走去。

    而马志清听到吴承元的解释，也是微微愣了愣。

    随后也明白，如今的情况确实是犹如知县大人所说的那样。

    无奈之下, 只能恶狠狠的瞪了一眼顾云之后，连忙跟在吴承元的身后向着大牢赶去。

    现在的马志清只希望, 这位问仙府学子的脾气能够稍微好一点，好商量一点。

    要不然，这麻烦确实是真的大了。

    孟继武此时也是一脸如同吃了翔的模样，心中的无语真的是不知道要怎么说了，也是同样愤怒的瞪了一眼顾云之后连忙跟了上去。

    许广庆看着这一幕，也是神情有些复杂的苦笑了起来。

    看了一眼顾云，他也不知道该说些什么了。

    而顾云看着许广庆这模样，倒也没有多说什么，只是微笑着拍了拍许广庆的肩膀，笑着问道：

    “怎么？许叔看起来是有些怕了？”

    许广庆听到顾云这家伙到这时候还有心思在这里开玩笑，只能摇头苦笑道：

    “你小子出手也没个轻重，现在捅了这么大个篓子，也不知道知县大人最终要怎么解决？

    一个不好，你这问仙府的特招名额恐怕就是没什么希望了，你就一点都不担心吗？”

    “这有什么好担心的？

    得之我幸，失之我命。

    人生起起落落的，多正常的事情。

    走吧，许叔别担心太多。

    人生除了生死, 并无大事。”

    顾云说完，也没再多说什么，也是抬步向着大牢的方向走去。

    再来一次, 他还是会选择出手。

    大丈夫有所为，有所不为。

    没有刘翠玲，顾云也不知道自己会不会就那样在巷子的垃圾堆里静静死去。

    要是不动手，顾云知道自己一定会念头不通达！

    正好，原本还没有下定决心，如今趁着这一次的事情，倒也正好给自己犹豫的心思下个决定。

    而许广庆看着顾云的背影，脸色也是颇为复杂。

    不过最后还是无奈地摇了摇头，一脸苦笑的跟了上去。

    他发现自己是越来越看不懂顾云这家伙了。

    原本看起来极为单纯的家伙，现在越是相处下来，越是觉得这家伙神秘无比，仿佛一团团的迷雾给笼罩着一般。

    …

    …

    大牢的环境自然也不会好到哪里去。

    当知县吴承元、主簿马志清、典史孟继武三位衙门之中权力最大之人来到这大牢之中后。

    整个大牢的狱卒立刻紧张得忙前忙后，生怕哪里做得不好。

    当得知几位大人只是前来查看刚刚羁押入大牢的那几位囚犯之时，这些狱卒心底也是暗暗松了口气。

    他们还以为，平时收些许好处，放那些囚犯亲属进来探监的事情引起了什么不好的结果，终于要开始严查了。

    当一行人来到了，羁押着老张、郭明权还有八位护卫的牢房之前时。

    看着那躺了一地的身影，吴承元、马志清孟继武三人顿时脸色一变！

    特别是马志清和孟继武，他们原本以为顾云所谓的羁押，就是把人逮捕了然后押入大牢而已。

    因为消息太过于爆炸，一时之间，他们也忽略了一件事情。

    问仙府的学子们可都是实力强大的修士居多，再加上身份高贵，怎么可能会乖乖的任由顾云羁押回来？

    现在看着这躺了一地还在昏迷着的十道身影，顿时也明白为什么这问仙府的学子，会这么乖乖的配合顾云了。

    感情这些个都不是羁押回来，而是抬回来的吧？！

    “顾云，这到底是什么情况？！”

    这时候就算是吴承元也是额头微微冒汗了。

    他原本还以为，那位仙府的学子有底气不会出什么事情，并没有和衙差们起什么太大的冲突，就跟着回了大牢。

    想不到，竟然是这么一出情况？！

    只是这顾云不是一个月前刚刚被废了灵根和修为吗？

    虽然听闻学了些许衙差的武技，走上了武修的道路，但是这才多久的时间？！

    难道这一次有什么黑幕在内？

    这位问仙府学子的仇敌暗中出手，借着顾云这家伙的手，恶心一下他的对手？

    一瞬间。

    吴承元想到了许多。

    只是，就算是如此。

    恐怕他们宁城衙门是黄泥巴糊裤裆，不是屎，也是屎了。

    到时候被寻麻烦的肯定是他们衙门，这绝对是跑不掉了！

    看着吴承元那难看的脸色，顾云脸色极为平静的回答道：

    “回禀知县大人，这问仙府的学子在我的劝说之下，依旧死不悔改，还命令自身带的护卫反抗。

    没办法之下，我只能费了点力气把他们给请了回来。

    问题不大，我出手还是知道些许轻重的，并没有下手太狠，在他们失去意识的时候我就停手了。

    都是些炼气修仙的修饰身体倍儿棒，按照估计应该有人差不多要苏醒了。

    所以。

    知县大人，你们还是离开牢房远一点点吧，我怕一会这些家伙起床气太大。”

    下手知道轻重？！

    这人都被干躺平抬回来了，这叫知道轻重？！

    还有，什么叫做起床气太大？！

    一时之间，吴承元、马志清和孟继武觉得脑壳生疼，脑门子上的青筋因为心跳的加速不断鼓起。

    “该死的小子！老夫要你死～！！”

    就在他们几个还有些疑惑的时候，一声爆吼突然从牢房之中传了出来。

    随后，他们就看到原本躺在地上的一位中年修士，猛然之间就站了起来。

    身上的真元不断鼓动着，恐怖的气息瞬间灌满了整个牢房，向着外面溢出。

    “小心点啊，你们家少爷还在你旁边呢。

    等一下要是收不住力，把你家少爷伤着了，到时候这账我可不认。”

    顾云感受着缠着布条插在腰间老张的飞剑正在有所动作，伸出在丹药的药效之下已经恢复得七七八八的左掌，牢牢的把它握在手中。

    随着顾云的恐怖力道握住，老张那飞剑顿时欲动不能。

    而老张随着顾云的话语，也是瞬间气势一窒，低头看了看自己身旁，果然发现这污秽不堪的牢房地板之上，躺着的正是他的二少爷郭明权。

    该死！

    这该死的家伙不单止把他们都击晕，既然还把他们关到牢房里来了？

    刚刚苏醒之时还有些迷糊，这会看了看身周的环境，再看看牢房栏杆之外的顾云，老张顿时明白了现在的处境。

    一想到大少爷的吩咐，自己竟然弄砸了，老张顿时心中颤抖不已，脸色忍不住有些微微发白。

    而此时吴承元、马志清、孟继武和许广庆四人，早已远远的远离了牢房。

    除了早已知道情况的许广庆之外，其他三人看着牢房之中，那身上散发着恐怖威压气息的老张，心底早已经懵逼了。

    吴承元和马志清作为文官虽然并未修炼过，但是感受着老张身上的气息他们也能够分辨得出来，这绝对不是什么炼气期的气息！

    但是现在一个问题来了。

    如果这家伙不是什么炼气期的修士，凭自己衙门之内那些废物一般的衙差还有顾云。

    怎么能够把这位极有可能是筑基期修为境界的修士，给击晕然后抬进大牢的？！

    一时之间，就算是经历了不少官场黑暗的吴承元，也是感觉自己的脑子并不太够用了。

