    “如果周末没事的话，我会参加的。”唐泽装作沉思的模样，沉吟片刻后笑着道：“不过如果有急事的话就不能保证了。”

    “没关系的，只是这样就可以了。”小兰倒是没想到唐泽那么容易就答应了，闻言连忙开口，不想让唐泽有太大顾及。

    “恩，如果有事我会提前联系你的，麻烦你把侦探事务所的电话留给我吧。”

    唐泽向小兰要了事务所的座机电话，之后三人便站在原地闲聊了起来。

    但没想到元太三人回来却是一副焦急的模样，步美更是一副快哭出来的样子，眼泪都在眼眶里开始打转了。

    询问过之后，才知道是步美去洗手间后，袋子就被调换了，估计是谁不小心拿错了手提袋。

    元太最按耐不住，直接将袋子打开了，发现里面装着望远镜、地图还有一个小型手电筒。

    而打开地图册后，里面则夹着一张画有图形的纸张，而看到这张纸上的图案后，唐泽便确定了却是唐泽印象中的案件。

    说来柯南前期还是有很多细节跟主线有关的，这一集之所以让唐泽记忆比较深刻，是因为柯南拿了冷可乐冰了小兰的脸，让小兰有了柯南是新一的感觉。

    这可能也是因为前期青山老贼压根没想到要连载那么长时间，所以主线都比较密集，这也是之后有关主线的线索和细节越来越难见到的原因。

    不过得益于此，唐泽前期倒是可以快速的完成积累，至于变强之后，他有信心即便是不知道剧情，也能够坦然面对。

    而同一时间，就在元太拿出那张藏宝图的时候，一个带着墨镜，留着长发的男人拿着袋子突然走了过来。

    “啊！这是我的袋子！！”

    唐泽脸上不动声色，胸前的照相机却是直接按动了一下，而这咔擦声也被步美惊喜声掩盖，完全没让对方发觉。

    抱着假面超人，步美破涕为笑，这场误会似乎就这么解决了。

    但当几人结伴从东京塔下到地面，小兰说请几小只随便吃点东西的时候，带着圆形小墨镜的男人却是又追了上来，询问是否有看到一张纸。

    还不待小兰反应过来，他便急不可耐的强硬的来到步美面前，扒拉着袋子强行搜索着。

    但下一刻，一击横踢擦着他的脸颊直接踢过，脸上的墨镜直接被踢的破碎，在小兰这般恐怖的武力威胁下，对方惊恐的叫唤着便慌张的逃跑了。

    不提一旁几个被帅到围着小兰憧憬的几小只，唐泽扭头顺着看去便发现对方跑到了一旁街口处，那里有两个同样带着墨镜的外国人看着这边。

    不过察觉到唐泽的目光后，对方很快便扭过头去。

    而打发了长发男后，小兰走到旁边的电话亭给老爹打电话说自己晚点回去，请柯南等人去吃饭。

    而一旁的元太则偷偷摸摸掏出了一张纸展示给柯南看。

    而看到这张纸，柯南才知道理亏的是自己这一方，而元太则一副理直气壮的说是他发现的，之后吸引了光彦和步美的注意力。

    “走了，去吃饭了。”

    唐泽的话语打断了讨论的几小只，之后话题也跑到了吃什么上面。

    最终商议之后，众人决定去吃拉面。

    霓虹的拉面用料还是挺足的，起码肉不是薄薄的一层那种，众人吃的还是很满意的。

    “多谢了，唐泽警官，让你请客。”

    走出饭店大门，小兰有些不好意思道。

    “没事，几碗拉面钱我还是请的起的。”唐泽笑着摆了摆手，之后小兰一起将元太等人送回各自家中。

    到了毛利侦探事务所，正当小兰要告别唐泽上楼时，却没想到唐泽却主动开口了。

    “兰桑，我有些话要跟柯南君说，你先上去吧。”唐泽说着将柯南抱起，笑着道：“放心吧，等会就让他上去了。”

    “兰尼酱你先上去吧，我和唐泽哥哥说完话就上去了。”柯南看出唐泽有话要说，主动开口道。

    “诶？”小兰虽然有些疑惑，但看两人也没解释的意思，只好叮嘱一声便上了事务所的楼梯。

    “唐泽哥哥，有什么事吗？”柯南心思百转，隐隐有些猜测。

    “自然是为了那张藏宝图了。”唐泽轻笑一声道：“元太那孩子，居然拿了别人的东西。”

    “额…我之前说过他了。”柯南挠了挠头，也有些尴尬，毕竟这件事理亏的却是自己这一方。

    “虽然做的不好，但如果只是这件事上，倒也不能说是一件错事。”唐泽看向柯南笑道：“不如说反倒忙了大忙了。”

    “恩？难道那藏宝图是真的！？”柯南闻言惊疑不定的问道。

    “新闻你看了吧，意哒利的强盗团伙抢了一万五千枚金币。”唐泽开口提醒道。

    “唐泽哥哥你是说…！！”柯南闻言一惊。

    “恩，虽然只是一撇，但可能性很大。”唐泽看向柯南笑着道：“那么想必你也猜到我接下来想要说什么了吧？”

    “啊，当然。”柯南的镜片中反过冷光，嘴角不由勾起一丝微笑，“就交给我吧。”

    ………..

    晚上警视厅。

    因为唐泽的照片与提供的消息，此刻警视厅虽然到了下班时间，众人却依旧神色振奋。

    因为那伙意哒利强盗集团的身影已经被找到了！

    “事情的情况，就大致如我之前所说的那样了。”

    此刻，唐泽正在向目暮警官、高木、白鸟、佐藤美和子等一众刑事，讲解着事情的来龙去脉。

    而今日唐泽偷拍的那张照片上的人，也确定了目标的身份。

    “我推测对方之所以那么重视那张藏宝图，恐怕是其首领将金币藏到了那里。

    不然的话这群强盗不可能不逃跑，反而在东京塔徘徊，并且那么重视一张纸。

    而对方袋子中的望远镜、地图无不所说对方是借助东京塔这个瞭望台，想要寻找藏宝图的提示所在，而宝藏恐怕就藏在那里。”

    唐泽看向众人道：“明日柯南他们会去寻宝，到时候那群强盗必然会全数到来，而我们要做的就是将他们一网打尽！”

    ——

    PS：女主未定，就是先铺垫下，可能就是映证背景的路人角色。

    另外求投资啊！新书需要推广，感谢大家！

