    其实此时懵逼的不止是中年妇女和她的家公家婆，此时懵逼的还有中年男子以及他的一堆儿子儿媳。

    中年男子和他的儿子儿媳他们之所以也懵逼，那是因为所有的事情都并没有按照中年男子的计划来发生。

    二流子他们没有按照计划开门陪他们胡闹，刘家村的村民没有按照计划过来这边看热闹，他们的几个小儿子也没能按照计划去将刘爱国给叫过来。

    懵逼了好一会儿，中年男子见自己小儿子那些迟迟不回来，便在那对自己的老婆和大儿子们说道；“媳妇你们继续哭闹，老大老二你们继续做好抹黑你弟弟的准备，我去你弟弟他们那边看看，看看他们怎么还没将刘家村的村长给叫过来去。”

    “老二，你们在这里陪着爷爷奶奶和妈，我和爸一起过去那边看看弟弟他们是什么情况去。”听到中年男子要去刘爱国那边看看，中年男子的大儿子立马就在交代了自己弟弟那些几句之后，就也随着中年男子去找刘爱国去了。

    以此同时，刘家村公社那边，中年男子的几个小儿子在经过一番询问之后，终于在刘爱国的办公室里找到了正在计算着什么的刘爱国。

    找到刘爱国之后，他们一点礼貌都没有给刘爱国，直接就伸手推门刘爱国办公室的大门打断刘爱国的计算，并对他大声不满的喊道；“你就是刘家村的村长刘爱国是吧，你们村子的刘氓对自己的亲生父母不管不顾，一点情面都不讲，这事你管不管....。”

    被打断计算的刘爱国没有去回答中年男子几个小儿子的话，他就只是在自己的办公桌子上面停下自己手中的活，然后冷冷的在那看着他们，想看他们还想说些什么。

    而这个时候，因为中年男子的几个小儿子吵闹的原因，公社里面已经有五个刘家村村生产队队长在那拿着，扁担，棍棒那些过来了。

    此时这些队长，他们现在只要刘爱国一声令下，绝对会毫不客气的动手将中年男子的几个小儿子给的打出去。

    看到刘爱国冷着脸不说话，以及拿着扁担棍棒过来要揍他们的几个队长，说实话中年男子的几个小儿子此时有被吓到。

    不过，很快中年男子的几个小儿子在看到刘爱国他们并没有对自己动手的意思之后，立马就又在那嚣张起来了；“怎么不说话啊，你们刘家村的人把我们哥哥给养得连自己的父母爷爷奶奶都不认了，这事你这当村长的不管管啊？？”

    “我们先不说你们的父母是谁，我先麻烦你们告我了，你们哥哥是几岁来到我们刘家村的，然后他在刘家村生活了多少年，之后他为什么不认你们的父母，你们父母是不是对他做了什么过分的事情了？”

    原本都不屑理会中年男子的几个小儿子的刘爱国，在听到他们是过来刘家村认哥哥的后，他顿时就变得感兴趣起来了，并且还将几个队长都给叫过来一起抽烟听八卦了；“你们几个把东西放下，他们是来认亲的不是来找事的，还有过来抽根烟，刘氓那小子给我的好烟。”

    咕咚....看着刘爱国他们抽烟咽了咽口水后，中年男子的几个小儿子立马就在那对刘爱国回道；“我哥是几个月大的时候被我爷爷奶奶放到河里去，然后听说被你们村子的老瞎子给捡到了养大的，我们最近听说那个老瞎子已经死了很久了，所以我们准备过来认我们的哥哥回去...。”

    “是来认刘氓那小子的？？”刘家村一共就只有两个老瞎子，然后捡孩子的就只有那么一个，所以中年男子的几个小儿子一开口，几个队长的脑海里立马就跳出来了答案，知道他们是来认二流子的了。

    比几个队长早知道他们就是来认二流子的刘爱国，此时一点都不慌张，他就在那一边不慌不忙的抽着香烟，一边淡淡的对中年男子的几个小儿子说道；“几个月大放进河里，被老瞎子养大，现在老瞎子死掉了所以你们就来认他了，你们这是想来认他的，还是想来从他这里弄点东西回去的啊？？”

    中年男子的几个小儿子好像不是很聪明，他们听到刘爱国的话不但没有收敛，反而还直接在那一边伸手去拿刘爱国的香烟来自己点上，一边得意的对刘爱国说道；“你们村子的那个英雄，就是养了很多很厉害狗的那个，是叫刘氓吧，对就是他，他就是我们哥哥。

    而我们这次过来的目的也很简单，他最近不是得到了单车，一百多块钱现金和好多粮票肉票的奖励吗，我们准备过来认他，然后问他要一些回去，以及将家里的老人都丢给他养，他家有钱，家里的老人跟着他也算是享福了...。”

    吸吸吸....狠狠的吸了最后一口香烟后，刘爱国直接就在那看向几个队长，然后对他们淡淡的笑道；“刘氓那小子可是把我们当家人的，现在这些不知道从哪里跑出来的玩意要欺负我们的家人，你们这些当家长的不表示表示啊，扁担，木棒都拿来了就别省着了....给我把他们，打出刘家村去！！”

    “你是村长，你不开口我们哪敢动手啊，这你开口了，不就一切都好说了吗，打...。”几个队长在听完刘爱国的话后，直接就笑着一边抽烟一边回了他几句，随后就猛地砸掉烟头，抄起扁担和木棒就开始朝中年男子的几个小儿子打去了。

    “卧槽，卧槽，你们怎么好好的就动手了啊，别打啊，别打啊，跑....。”几个队长是真的打，所以中年男子的几个小儿子在吃了几棒子，就连忙惨叫连连的被他们打着跑出了公社，打着朝外面跑去了。

    见几个队长将中年男子的几个小儿子给打出公社后，刘爱国就在后面大声的加了一句道；“他们这是觉得我们刘家村没人了，这都跑来欺负我们文青生产队的队长了，所以你们给我打重点，给我把他们打出刘家村去...。”

    “村长，刘氓是我们哥，我们是来认哥的，你们怎么能打人啊，哎呀，哎呀，我的腰啊，卧槽打我脑袋，你们是想........卧槽来真的啊，跑啊....。”刘爱国的话后，中年男子的几个小儿子都来不及把话给说完，就被几个队长打得惨叫连连的朝刘家村外面跑去了。

    而听到了他们话的刘爱国，直接就在公社大门那再次摸出一根香烟来点上，然后在那一边吐着烟雾，一边一脸鄙视的说道；“刘氓是你哥，你们怎么不干脆说我是你爹呢？？”

    说完之后，刘爱国就直接丢掉烟头回公社去继续忙活去了，只是他前脚刚走回公社的办公室后脚中年男子就带着他的大儿子跑来找他了，而且说话的语气跟中年男子的那些小儿子，简直就是如出一辙的让人讨厌。

    所以刘爱国很是无奈的再次在几个生产队队长回来之后，让他们再次拿起扁担，棍棒，十分礼貌的将他们父子两也给请出刘家村去了。

