    ……

    血魔遥遥的盯着雷动，又看了下天魔。从其两人并肩站立的姿态来看，却是让血魔心中有些疑惑之时，又是有些隐隐心惊。因为天魔的站姿，仿佛是隐隐以那个姓雷小子为主。又远远忘了一眼那悬浮在空中的翼神族人，和那姓雷小子之间关系，似乎也没有那么简单。

    沉默了会儿后，血魔背负着双手，沉声道：“雷动，提出你的要求，而且本尊可以立下血誓，我们之间的事情可以当没有发生过。”饶是处在了绝境，血魔依旧气度不凡，眉宇之间隐隐有些骄傲。但此时的他，却也是不敢再小瞧雷动半分了。

    “这里有一枚鬼蛊，只要前辈肯服下。你我之间的恩怨，将一笔勾销。”雷动抬手拿出了一个玉瓶，声音平静的补充道：“顺便说一句，炼制这么一只适合元婴期修士服用的鬼蛊，主材料乃是一只极品灵鬼。”

    “什么？”

    血魔的眼皮子重重一跳，也是被那用极品灵鬼作为主材料而吃了一惊，那鬼蛊究竟是什么东西，为何要用极品灵鬼做主材？当然，心中隐约间也是有了些猜测，只是不敢确定而已。冷冷地盯着雷动，似乎在听他的解释。但不管怎么说，这玩意都不是什么简单之物。

    雷动也不犹豫，慢慢的将鬼蛊的作用说了一遍。

    血魔在心中惊涛骇浪之余，却是狂笑了起来：“雷动，虽然本尊不知道你从哪里弄来了这种可怕的逆天之物，连元婴修士的生死都能掌控。但是，你却太过小瞧了本尊，本尊一个堂堂的元婴修士，怎么可能会臣服于你这种小小的金丹修士？不要再多说了，将本尊的命拿走吧。”血魔也是个聪明人，自听到了雷动将鬼蛊原理和作用都解释的清清楚楚后，他便知道，今天已经没有了婉转余地。不是生，便是死。说什么拿一笔巨额财富出来补偿之类，那是提都不要提的。人家都能奢侈的用极品灵鬼炼制鬼蛊了，还会缺他血魔那点财产？

    不过，相比于从今之后，做一个臣服于金丹修士，人不人，鬼不鬼的傀儡，完全没有自我。对于血魔来说，倒是宁愿轰轰烈烈的陨落。反正，都活了七八百年了，也活够了。

    对于血魔的回答，雷动也是早就有所预料。微微拱手道：“前辈风骨，晚辈还是十分钦佩的。不过，还请前辈静气凝神，听晚辈一番说道。如果到时候前辈还想慷慨就义，那么晚辈自然会成全前辈。而且，晚辈可以保证，绝对会给前辈一个痛快。”

    这番话，听得血魔心头一阵舒服。那种被晚辈压制欺负的窝囊感，也是消散了许多，这小子还是满会说话和做人的。便沉声道：“好，本尊就仔细听你一番说道，不过，你最好还是趁早绝了这个念头，要本尊命可以，哪怕是万鬼噬魂本尊都认了。但想要本尊臣服于你，却是万万不能。”

    每一个元婴修士，在经历过心劫的洗礼之后，都是心智非常坚定的人。

    然而，雷动心中却是早有打算。沉吟了一番后，便肃然道：“晚辈不足六十，便修成了金丹。这份资质进度，不算是惊世骇俗，却也是大有可为。若晚辈说，元婴境界对晚辈并非是什么逆天之路，前辈可否相信？”

    “的确不错，只要不行差踏错，修为精进速度不变，元婴还是很有希望的。不过，小子，修真之路，坎坷无数，谁也不敢保证谁能修成元婴。”血魔点了点头，给出了一个中肯的评价。同时，心中也是多少对雷动又看重了些。毕竟，这是一个十分有前途的小子。

    “前辈再看看晚辈的实力。”雷动说罢，将两只鬼将召唤而出，经过雷动动用了资源对其拼命进补之后，这两只极品鬼将，已经晋升为了高阶。而如今，雷动的神魂之壮大，已经不逊色于正常的金丹高阶修士，也刚好可以勉强驭使这两只威风凛凛的鬼将。

    此外，万鬼幡一扯，一只只金丹初阶厉鬼排队而出，足足出现了六只，围在雷动身边，萦绕不休，鬼啸阵阵。

    与此同时，一声震天虎啸。如今已经金丹高阶实力，刚才被充当诱饵的噬魂影虎疾飞而至，乖巧的落到雷动身边，亲昵的舔舐着他的手掌。

    就算是血魔这等级别的修士，在见到这一幕幕时，也是愕然不已。这小子明明才是金丹初阶，怎么可能？尤其是那两只高阶鬼将，血魔很清楚，若是用上品灵鬼，的确可以将鬼将培养到高阶地步，但其中耗费的资源，却是一个天文数字。最让血魔心中微微一颤的是，刚才这小子说是用极品灵鬼炼制的鬼蛊，莫非这两只高阶鬼将……

    这怎么可能？血魔下意识的猛然摇了摇头，如今整个康州有名有姓的极品鬼将加起来，数量也至多就是双掌之数。绝无可能，此事太过荒唐。不过，即便如此，他的神魂又是怎么回事？怎么可能驾驭高阶鬼将？还是一口气两只。

    “晚辈自小十分注重淬炼壮大神魂，又因为重重奇遇，诸如洗心果，魂果，龙龟香，菩提清心茶等等东西。神魂壮大程度，已经不逊色于寻常金丹高阶修士了。”雷动说这话时，脸色微微有些傲然。的确，这世界上不乏惊才绝艳之辈，修炼速度比自己还快一线。但是，若是在同龄人中，和自己比神魂强度的，却又能找出几个呢？这些，都是雷动通过自己努力不懈，慢慢争取而来，自然有足够的资格可以自傲。

    血魔倒吸了一口冷气，被狠狠地震慑了一把。果然，这小子的神魂程度非常恐怖啊。虽然站在了血魔这种高度，雷动就算是金丹高阶，也对自己造不成威胁。但可怕的是，这小子的年龄。若说之前的血魔，是有些看重雷动的话，现在却是有些相信他说的话，晋升元婴的几率极大了。因为元婴本身就是神魂凝聚进化而成，神魂越壮大，凝聚元婴的几率自然也大。

    “而且，晚辈机缘巧合下，深入到了幽冥鬼蜮之中，偶然间劫到了一批极品灵鬼和数量众多的上品灵鬼，据说是幽冥鬼蜮各地的鬼王，搜刮而来，敬献给幽冥鬼帝的寿礼。”雷动不无所谓的说道：“所以，晚辈这两只鬼将，同样是极品灵鬼。”

    这他妈的还是人么？

    饶是血魔，都差点一头栽倒。小小年纪，就跑去幽冥鬼蜮，去还罢了，竟然敢截幽冥鬼帝的寿礼。不过，这小子究竟是怎么逃出来的？幽冥鬼帝，可是堪比化神级的强者，他血魔在人手中，就是个被人捏圆搓扁的货色。血魔的心中很怀疑，但又容不得他不信。除非这样，否则极品灵鬼怎么可能会成批出现？即使是在幽冥鬼蜮中，极品灵鬼，都是罕见之极，珍贵非常的物资。

    “前辈似乎很疑惑晚辈如何做到的？”雷动呵呵笑了起来：“这也没啥，晚辈有一个至交兄弟，乃是一头上古飞龙。实力也不咋地，就是一头化神级的上古飞龙而已。不过他现在在闭关，如果前辈感兴趣，晚辈可以带前辈去见一下。此外，晚辈和夜叉王也有些小小的交情，让他帮忙杀个人之类，绝无推脱之理。”

    疯了，这世道疯了，血魔有些摇摇欲坠。化神级的兄弟，和夜叉王的交情。这还是一个小小金丹期修士能做到的么？若是换做一个人来说，血魔是死都不会信。但是这个雷动本身的实力，也的确够变态的，还能指使天魔，翼神族，土巨人。手中还有数量众多的极品灵鬼。也使得他血魔信了七八分。再也不敢小觑雷动了，从心理角度上来说，几乎已经将雷动放在了和他平等的位置上了。

    雷动这一番显摆，自然不是为了真正显摆。而是不断抬高自己在血魔心中的地位，增加自身的筹码而已。

    见得血魔如此表现，雷动便开始下了真正的猛药：“只要前辈肯加入晚辈阵营，晚辈愿意以礼相待。此外，晚辈愿意奉上极品灵鬼一只，以作补偿。还有，一百年，只要前辈愿意为晚辈效命百年，之后晚辈可以解除前辈的鬼蛊。”

    雷动开始抛出了一个个条件。说实话，此时血魔在知道雷动如此家底背景浑厚下，抵触也不是很大了，却依旧还是很难接受。哪怕只要一百年，还加极品灵鬼。只是心中，已经开始动摇。

    “前辈，晚辈对前辈，已经算是仁至义尽了。”雷动的脸色，也开始阴沉了下来：“晚辈是看在同宗份上，才如此优待的。前辈可以试想一下，晚辈手中握有如此众多的资源，如果前辈肯合作的话，咱们宗派势必会有一个急速上升期。数百年后，即便是统一整个康州，也并非绝无可能。”

    “你真的心系阴煞宗？”血魔眼神中，露出了希冀之色：“若你肯发誓，只要宗派没有对不起你的前提下，你不背叛。我血魔，愿意为你搏一把。”