    秦少游没有料到安子苓会提出这样的请求，不由的一愣。

    旁边的薛青山，则是半开玩笑半认真地说：“可以呀安小丫，一眼就相中了你舅舅身上最特殊也是最厉害的本事，眼光真不错。”

    安小丫是安子苓的乳名，薛青山也算是看着她长大的，自然知道。

    秦少游失笑道：“瞧你这话说的，难道我别的本事就不厉害了？”

    薛青山却是认真了，正色说道：“在我看来，你别的本事虽然也不错，但都没有你藏武器来的厉害……”顿了顿，又在心里面补充了一句：“当然，做菜的本事除外。”

    安秦氏不由得好奇了起来，问道：“三姐夫，听你这话，难道在少游的身上，不止是藏了这一把短刀和刚才他用的短锤？”

    “肯定不止，这才哪到哪呀。”薛青山哑然失笑，本想帮着秦少游吹嘘几句，却听秦少游开口问安子苓：“小丫，能告诉舅舅，你为什么想要学这门本事吗？”

    薛青山立刻把到了嘴边的话又给咽了回去，因为他也在好奇，安子苓想要学藏武器的本事，只是她一时好奇觉得好玩呢，还是小小年纪的她，就已经看出了这门本事的厉害之处与不同寻常？

    安秦氏与安沐通也很好奇。

    一时间，所有人的目光都落在了安子苓身上。

    但这小丫头丝毫不怯场，落落大方的说：“有两个原因。”

    秦少游越发好奇，笑着催问：“还有两个原因？说说，各是什么。”

    安子苓说话的条理，出奇的清晰。

    她先道：“第一个原因，是武器再好再锋利，在对敌的过程中也难免会出现破刃、卷口等情况，影响战斗力。这个时候，身上要是有多余的武器装备，就可以及时更换，维持战斗力不下降。此外如果随身携带的武器足够多，还可以拿出来当暗器使，丰富战术套路。”

    秦少游和薛青山对视了一眼，都从对方的眼睛里面，看到了一丝惊讶。

    这小丫头还真不是在乱讲，她是真看出了一些门道。

    薛青山也来了兴趣，表情严肃的说：“小丫你继续说，第二个原因是什么？”

    秦少游则向她投去了鼓励的目光。

    安子苓继续说：“我看舅舅把武器藏的很好，没拿出来的时候，让人察觉不到。所以这第二个原因，是可以出其不意，打敌人一个措手不及。另外还能让敌人摸不清你身上到底有多少武器，从而投鼠忌器，影响其发挥。”

    听完安子苓讲的两个原因，秦少游忍不住竖起了大拇指，夸道：“可以呀小丫，居然看出了舅舅这门本事的关键之处。说实话，舅舅手底下有好些叔叔伯伯，虽然也跟着学了藏武器的本事，可他们中的不少人，对这个本事的认知与了解，都比不上你。”

    安子苓被夸的有些不好意思了，小脸儿红扑扑的。

    倒是安秦氏，恬不知耻的拍着胸脯说：“笑话，你也不看看这是谁的女儿，有其娘必有其女的好吧。”

    安沐通也凑热闹抢功，连连道：“也是我的女儿，也有我的功劳。”

    安秦氏瞥了他一眼道：“女儿是我生的，也是我教的，你有个屁的功劳。”

    “我也有教她啊……再说了，没有我耕种，你也生不出来啊。”安沐通不服气，但在安秦氏挑眉后，他立刻认怂，只是嘴上还不肯服软：“今天也就是你娘家人在，不然我……哼哼……”

    哼来哼去，也没哼出自己敢怎样，只能向连襟投去求助的目光。

    薛青山没办法，只能帮着打圆场：“行了行了，这孩子是你们共同培育出来的结果，就不要争功了。再说，当着孩子的面讲这些，你们就不觉得臊脸？”

    安沐通和安秦氏不吭声了，但安子苓、安子瞻两个孩子，却是一副见惯不惊的模样。

    多半类似的情形，他们以前没少见，都习惯了。

    摊上这样的爹娘，也不知道是好事还是坏事。

    薛青山摇头暗叹，随即话锋一转，笑道：“都说外甥多似舅，小丫刚才讲的那两个原因，还真是与少游的观念一致……”

    说到这里，薛青山不由的想起了薛小宝。

    看看安子苓的聪明懂事，再想想薛小宝的淘气捣蛋以及‘孝顺’，他就气不打一处来，只想赶紧返回雒城，把薛小宝揪出来狠狠的暴揍一顿。

    远在雒城的薛小宝，忽然打了个喷嚏。

    此刻薛小宝正在学堂上课，听见他打喷嚏，手捧书本摇头晃脑念着的老先生，立刻向他投来了不满的目光。

    薛小宝不知道自己为什么会打喷嚏，不过见老先生看向了自己，他居然冒出一句：“老师，我觉得您刚才讲的不对……”

    他话还没有讲完，老先生就沉下了脸，喝道：“出去！”

    薛小宝乖乖起立，出了课堂。

    很显然，这样的事，不是一次两次发生，双方都习惯了。

    不过薛小宝在课堂外面站了片刻，见老先生没有注意到他，便猫着腰，一溜烟跑出了学堂。

    一边跑，薛小宝一边还小声的念叨着：“老师讲的课太无聊了，还是去庙里听白胡子老爷爷讲故事更有意思……”

    锦城这边，薛青山虽然不知道自家儿子逃了课，不过打儿子的心，却是越发坚定了。

    安秦氏则在这个时候，把先前没有得到答案的问题，又问了一遍：“少游，你身上到底是藏了多少武器？”

    她真的很好奇，毕竟秦少游藏武器装备的本事，让薛青山都给出了很高的评价。

    “我来姐姐家做客，能带多少武器装备？一点点罢了。”

    秦少游一边说，一边从身上不停的往外拿武器。

    刀、剑、锤、飞爪、暗器……各式各样、玲琅满目的武器，晃花了人的眼。

    安秦氏懵了，看了看武器，又看了看秦少游：“你管这叫一点点？”

    反倒是安子苓，看到秦少游居然在身上藏了这么多的武器，一双大眼睛里面闪烁出了激动的光芒，让人甚至能够从她的眼睛里面，直接读出‘想学’两个字。

    秦少游笑笑，没有回答五姐的惊问，又把这些武器藏回到了身上。

    薛青山终于不再想打娃的事了，笑着说：“这小子身上藏着的武器，肯定没有全拿出来，他现在谨慎着呢。”

    安秦氏听到这里，不禁心生困惑，皱眉看着秦少游：“我记得，你以前不是这个性格啊……”

