    王大佬给出的理由也很是任性：

    “想接就接了，这次回来度假，反正闲着也是闲着。”

    江老太太：“......”

    她竟一时不知该说什么是好。

    王存瑞却不想浪费时间口水了，直接把手里的文档袋扔桌面上：

    “我其实不太想上庭，毕竟以我的逼格出现在旁边那么小的审判厅比较难为情......”

    调解室全场众人：......

    他们竟无言以对。

    这就是大佬的自信光芒吗？

    啊~这股骚气，好刺眼——

    “我就直说了。”王存瑞很是严肃板正，直接表达自己想要的结果：

    “江小姐的侵权行为需要赔偿我方原告梨茵小姐的知识版权，名誉权，以及此次侵权行为造成了梨茵小姐的工作损失，还有精神损失等等，共计三百二十七万整，并且在相关的媒体信息上公开道歉认错，这事就算完了。”

    话音一落，江晚立马激动反驳：

    “我没有侵权抄袭，一个星期前我们私下见面交涉过，对比了俩份曲谱，只是有些段落相似，根本不足以构成抄袭！

    而且梨茵的经纪人也当场附应了说是误会一场，跟我一起去的同学可以作证。”

    肖原野就等在休息室。

    王存瑞不紧不慢，从口袋里拿出一个录音笔，放在桌面上按下播放键：

    “你说的，是四月十六日晚的见面，是录音里的内容吗？”

    说时，只见录音里面放着的，正是她跟肖原野去到工作室找到梨茵经纪人交涉的整个过程。

    还没播放完毕，江晚便确认道：“对，你也听见了，对方也说只是相似，还承诺会向网友和粉丝解释这只是个误会......”

    “别着急。”王存瑞温和，“你再确认一下这段录音是否属实。”

    说时，王存瑞操作几下，录音往前倒退了几分钟：

    【经纪人：梨茵的Demo是在这个月的十号才完成创作，请问江小姐您的创作时间是？】

    【江晚：哦，我是上个月月底创作的。我们俩的时间都错开了，所以更加不能是我抄你啊！】

    【经纪人：上个月月底？是三十号，还是几号？】

    【江晚：29号。】

    【经纪人：你确定？】

    【江晚：当然了，我第一次编曲，我会永远记得这一天的...】

    录音的内容到这，王存瑞摁停了录音笔。

    江晚有点呆愣了，完全不太明白这段录音有什么不对。

    这时，独自美丽的梨茵挽了红唇，倾媚一笑：

    “可惜的是，我的创作不在四月十号，而是三月的二十号。”

    这场见面及录音，诈的就是江晚亲口说出的创作时间。

    “什么？你骗人！”江晚面上愤然不信，可心里却虚地很。

    “我的创作是在电脑上，上面有完整的记录每个创作保存的时间，录音里经纪人提及到的十号，是我交稿的日期而已，这期间经了不少人的手，谁知道你是从什么渠道拿到了我的曲谱......”

    江晚整个人都愣住了。

    本来就不是自己的东西，说什么都是强词夺理。

    所以经纪人在电话里提及到的取证，竟然是她本人的亲口证词？

    眼见这台面上的形式落了下风，江老太太一个眼神看向隔了俩个位置的丁律师——

    请你来是辩诉的，不是让你来混鱼的！

    丁律师顿了顿，出于形式，插了句话：

    “那可能是江小姐记错了吧？”

    众人：“......”

    王存瑞直接起身：“既然被告不打算私下和解，那就别坐着耽误功夫了，我刚下飞机，早点结束还能回去补一觉.....”

    说完不顾江晚一排几人，连梨茵什么态度反应也不看，离了座椅后再归整好椅子，这才抬步离开了调解室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日留评奖币

