 自古只有惊才艳艳之辈，才能开辟气海！而至尊境又分十重，一重差距便是天与地！至尊十重，十重过后便是封皇，成为无上皇者。

如同卡特这类存在，修为不仅是至尊十重天，而且早已经摸到皇者的门槛，可是当年被明皇所废，毁了他的根基，断了他晋升皇者路的希望！直到现在，卡特始终差了那么一点，无法成皇啊！不成皇，纵然是半步皇者，依旧和真正的皇者，有着难以弥补的差距！关财是至尊七重修为，至尊境逢‘三’便是坎！至尊窟遍地至尊，你会发现至尊三重天的很多，至尊四重天的猛然少了一批！然后你又会发现，至尊六重天的强者很多，可是能突破到至尊七重天又屈指可数！随后便是至尊九重天一批人，能突破达到至尊十重天，基本上都会触碰到皇者壁垒，有望成皇！目前至尊窟四大势力的十重至尊，屈指可数！卡特的修为，便是十重至尊！只见他出手，气血滚滚如长河，瞬息间铺天盖地而来，关财被血色匹练横击而中，咳血倒飞出去。

苏洛眼神凝重几分，发现卡特和关财同为至尊，可是差距却异常的大。

最起码在关财出手的瞬间，竟然被卡特瞬息间击溃，完全没有还手之力。

仅仅相差三个小层次，没想到武力却是天差地远！半步皇者的实力，果然是相当可怕啊！苏洛静静看着这一幕，在场没人会是卡特的对手，今日卡特过来，目的很简单，依旧是复仇！他自身被明皇所废，而面部的伤势更是被太多禾当年一刀一刀刮伤的。

一笔笔血仇，让卡特如何能善罢甘休！他苟活千年，养了千年的伤，如今成为半步皇者，悄然出来复仇。

如此强者，真的能摧毁花家！场中武者虽然多，可是无一是卡特对手。

卡特冷冷逼问：“明皇后人是谁？”

“是我！”

明殇就没怂过，如今被人指着脸寻找，那还忍得住。

可王凤麟大喝：“还有我，我也是明皇后人！”

“还有我！”

吴涛出列，以及莫如龙手持寒灵枪，皆是站了出来。

卡特冷笑：“既然都不怕死，那我就送你们一块上路，黄泉路上也好做个伴！”

只见卡特刚欲动手，苏洛轻笑：“想要杀他们，问过我了吗？”

“你是何人？”

卡特冷冷出声。

苏洛淡笑：“散修，姓苏，名洛，字少陵！”

“那就算上你，我送你们一起共赴黄泉！”

卡特的气血当真是恐怖，气血澎湃如汪洋大海，横跨天空之上，这等威压让明殇他们体内骨头都发出咔咔声！苏洛淡然轻笑间，体表浮现黑色符文，这是禁魂链所化！眼下没办法，半步皇者杀上门来，苏洛若不应战，大家便是死路一条。

所以没得选，只能一战！一战过后，既分胜负，又分生死。

偏偏这一刻，一道苍老之声缓缓传来：“明皇门下弃徒，也敢来此叫嚣，欺我大汉无人？”

轰！只见就在这座山峰之顶，出现一道贯穿天地的血气光柱，气势竟然不弱于卡特的。

很明显，这是一尊半步皇者！如此强者，竟然隐藏在这里。

不过想想也对，花家山峰容纳上千人，近乎是至尊窟大汉族人十分之一的数量，有强者隐匿在内也不奇怪。

只见一位白袍老者，须发洁白，悄然出现，微微拱手：“花家第五代族长，花何在参见新人皇！”

苏洛微微拱手还礼，没想到花家还有这般强者。

卡特阴冷低喝：“老东西，没想到你还没死！”

“老夫苟活至今，便是守护这里的一草一木，随便诛杀你这种宵小之辈！”

“当年明皇待你如亲子，传授你衣钵，可是却未曾想，竟然养出一头白眼狼！”

“你当年背叛我们，将王百户重创闭关的消息传给西方，将明皇和命皇二人行踪透露出去，更是说出太多禾冰封之地等等！”

“明皇当年斩你一臂，王百户断你一腿，依老夫看当杀你！”

“可太多禾做得对，虽未杀你，但削你双耳，挖你眼睛，削你鼻梁，让你生生世世无法以面目见人！”

“这种叛徒，若是能成皇，当真是苍天无眼！”

花何在朗朗话语，此刻尤为犀利，句句如同刀子，让卡特失控发狂。

卡特怒极而笑：“老东西，是你们眼瞎，我本就是西方七神殿一脉，实话告诉你，我当初更是火神殿的神子，当年自废修为入明皇门下，便是为了后面之战做准备！”

“可惜明皇那老东西还藏了一手，明皇战法后半卷始终不传我，若是传我，说不定我能帮忙保下他的后人！”

“不过不重要了，明皇战法我从明嫣那个小丫头身上已经得到，如今除掉所有明皇后人，斩草除根，我便安心寻一地成皇！”

卡特阴冷冷说着，透着无尽的猖狂得意。

这等卑劣之人，若是能成皇，当今是上苍无道啊！可是明殇暴喝：“你确定你得到的明皇战法是真的？

明皇战法源自于血脉中，代代传承，你想学会异想天开！”

“你能想到，以为我想不到？”

卡特取下脖颈吊坠，血红色珠子，让明殇眼神闪过惊怒，感受到了熟悉的气息。

这是明家血脉！卡特冷笑：“蠢货，我将明嫣折磨摧残致死，等她血脉爆发最凶猛的时候，将她一身血液抽了个干净，等我找地方融了这血脉，破了我身上的明皇战法，谁也不能挡我成皇！”

卡特压抑了千年，此刻在曾经的故人面前，露出疯狂之色。

罗峰眼神泛起怒气和杀机，眼前的卡特真的该死。

这个畜生！然而，人群后面传来漠然声音：“是么？”

“谁？”

卡特锐眼看去。

只见花多禾拎着酒坛子走出，每一步都沉稳有力，每一步都充满杀机。

此刻的花多禾，状态明显有些不对劲！苏洛一眼看出，花家的血脉传承之力过于强大，花多禾隐隐又有被影响的迹象。

 