    桑韭的技能效果真的很不错，那些被她治疗过的残疾战士们骤然恢复健康，除了有一丢丢的不习惯，导致同手同脚之外，从外观来看，没有半丝的瑕疵。

    于是仙灵有点跃跃欲试。

    会议完毕后，仙灵悄咪咪的去找了桑韭，然后在她懵逼的表情中，把光秃秃的脑袋顶到了她的面前，并双眼亮晶晶的道：“你帮我看看，我这头发还能不能重新长出来？”

    天知道，她有多建议成为一个‘秃头小宝贝’！

    特别是自从秃头之后，小昭总是想方设法的来舔她的脑袋，虽然是很舒服没错……但是，脑袋舔多了，会不会耽误她长头发啊？

    仙灵挺担心的。

    桑韭可能第一次面对仙灵这种奇葩的‘伤员’，她愣了良久才反应过来仙灵想要表达的意思。

    于是她看着眼睛亮晶晶，却故意板着小脸做一本正经实状的仙灵，忍不住偷偷弯起了唇角。不知道咋回事，她突然感觉阿灵大人好可爱啊！

    ·

    五分钟之后，仙灵喜滋滋的摸着一头齐腰的天然长卷发，心里别提有多美滋滋了。这重新长出来的头发又黑又有光泽，比她之前有点毛躁的小卷毛可好看多了。

    仙灵很满意。

    于是看向桑韭的目光顿时变了。这姑娘如果穿越到现代社会，那就是妥妥一‘魔发师’啊，得是多少秃头小宝贝的梦中情人！

    该说不说，这重生技能可真是太好用了！

    看到仙灵改头换面了，小昭也不甘示弱的把它的大脸蛋凑了过来，并表示：“我觉得我的毛毛也可以更蓬松一点！”

    小昭的这个行为可把仙灵给吓了一跳。想到小昭有点发焦的身体顶着一身浓密的毛发……那，岂不是从可爱的蚕宝宝变成了可怕的毛毛了嘛？

    怕虫的仙灵连忙制止了小昭的不正当请求：“不不不，你现在的样子我最喜欢了，真的没必要再去画蛇添足。”

    小昭歪着脑袋：“画蛇添足？”

    仙灵松了口气，可算是把小昭的可怕想法给转移了。

    为了防止小昭再有类似的想法，于是她开始跟小昭授起成语课来。由于讲述的故事绘声绘色，然后又通俗易懂，不知不觉，仙灵的周聚集了一大群娇嫩嫩的植物幼苗，画面别提有多和谐了。

    看到这一幕，桑韭唇角的笑容更加的温柔了，阿灵大人真的是一个很可爱的人类呢！

    ·

    给小崽子们授完课之后，说是要当甩手掌柜的仙灵，开始跟桑韭提起建议，“我今晚就要去冰窖通道里修炼了，沉浸式的那种，大概会持续60天左右的样子。

    所以我想，这么长的时间，你们一直呆在这上面，可能会有点无聊。如果实在没事可做的话，你们可以尝试着教小崽子们一些生活技能什么的，至于具体的，你们自己看着安排就行，我也不是很懂你们异族平时都是怎么教导孩子的。”

    看着仙灵披着一头茂密蓬松的卷发，眨巴着清澈的大眼睛，一本正经的跟着自己说着严肃的话题，桑韭心里再次感慨了一句，‘阿灵大人，真是越看越可爱！’

    直到仙灵皱了皱眉，目光愣住的桑韭才迅速的反应过来：“是，阿灵大人，我明白了。”

    这韭菜咋回事啊？自从她长出头发之后，老是偷看她，目光热烈的就像是暗恋她似的。

    按耐住心里有点发毛的感觉，仙灵又嘱咐了一些其他的事情。

    比如，天气虽然严寒，但是操练必不可少，极地外面的野兽很凶猛，一茬接一茬，得拥有良好的体魄来应对；再比如，平时没事干的时候也可以手工编织一些生活用品，我看你们的手艺都很巧……

    当然，以上只是仙灵的建议而已，她是不习惯看到一群人整天窝在洞里的，多颓废啊！

    ……

    把植物人的日常安排得明明白白之后，仙灵带着小昭，开始进入冰窟通道。

    修炼无岁月，不知不觉，时间一晃，两个月过去了。

    在这过程中发生了不少的事。首先不得不提的是，阔别了仙灵大半年的大姨妈，它突然来了！！！

    这可把仙灵给整懵逼了，自从来到这个世界，她从来没有来过这玩意，她还以为这个世界的磁场比较特别，女性没有大姨妈来着。没想到，就在一个平常的午夜，它说造访就造访了。

    这可把仙灵给整得手忙脚乱，在小昭以为她受伤雪崩的心疼眼神之下，仙灵连夜用特殊的吸水灵植和当初织的粗麻布做了不少的姨妈巾。

    （其实小昭还闻着血腥味想跟她舔伤来着，仙灵吓得连忙把这小玩意给扔到洞外了。太尴尬了！还好小昭是个没长大的母幼虫！不然以后她还要不要脸啦？）

    其次就是……自从大姨妈过后，她的身高开始做火箭般的疯长，一下子从1.58的萝莉身高长到了1.70的大高个。（其实和这个世界的女性比起来，还是矮了一点，这个世界女性平均身高1.75+）

    与之相对的，就是……额，曾经前后一样平的胸部，貌似也发育了，反正她以前的衣服是穿不下了，还得重新做。

    当然，除了外貌上的变化，更多的是实力的增涨。

    花费了整整60天，仙灵终于成功把体内的寒冰之心从浅蓝色修炼到水蓝色。

    别看区别好像不大，但是她现在施展起玉壶冰，已经不单纯只是下雪了，下冰雹都没问题，而且，温度绝对比寒冰窟的温度更低。

    为了更清晰的认识到现在的实力，仙灵忍住对深海的恐惧，去找了一头海兽试了试效果……

    嗯，怎么说呢，一头灵力等级为35级的狰狞大白鲨，在她的寒气领域之下，连技能都放不出来，就被她给活活的冻死了。

    更可怕的是，玉壶冰一出，方圆十米范围之类，全部冰封冻结，画面非常之玄幻拉风。

    但是……貌似还是不能持续吸附范围内目标，看来，想要达到技能描述的这种负面状态效果，还是要将玉壶冰的技能等级升到L2级。

    她现在的技能熟练度已经到一半啦，以后有事没事多放放玉壶冰应该很快就能把等级升上去。

    确认自己的实力可以碾压秘境里大部分的灵兽之后，仙灵开开心心的回到了闭关的冰洞里，然而，本应该团在小窝里睡觉的小昭却不见了，取而代之的是一枚巴掌大的雪白茧蛹。

    仙灵当即就愣住了，虽然最近的小昭确实要比以前嗜睡很多，但是没想到，这说变茧蛹就变茧蛹了啊！她都没来得及跟小昭好好说几句话呢！

