    第二天上午，张晨特意早去，八点半就到了办公室，一个人先去各个工地检查了一遍，再次确认没什么纰漏，这才回到办公室。

    　　刘立杆和小武一起来了，让张晨奇怪的是，刘立杆今天穿的很正式，上身是一件长袖衬衫，还打了一条领带，脚上的皮鞋也擦得锃亮，张晨笑道：

    　　“一大早就去照顾老乡的生意？”

    　　“屁，我自己擦的。”

    　　张晨好奇道：“你穿得这么正式干嘛？”

    　　“混在群众中间，见见新市长啊。”

    　　“你这个样子，能混在群众中间？”

    　　“我就算是你们公司的管理人员。”

    　　“你要见市长干嘛？”

    　　“他掌握着我们的生杀大权，我还不能看看他长什么样？他妈的，如果可以，我都想头上绑着白布，写一个大大的血红的‘冤’字，拦路跪下喊冤了。”

    　　张晨笑了：“你他妈的有什么冤情？”

    　　“昨晚回去想想，老谢那话，也对也不对，你想想，要是这龙昆南路五年不开工，那我们不就只剩下十五年了？要是十年不开工，那房子我们还敢造吗？搭个鸡窝都嫌时间太短，那部队又不会说，好，龙昆南路耽误了你们五年，我们给你们加五年。”

    　　刘立杆说，张晨点头同意，他说：“其实，我也想到这一点了，这时间短一年，我们的建筑成本分摊，就会少一年，无形当中，压力就会更大，还有，时间太短的话，租客也要算投资回报比，他们也不敢大投入，除非……”

    　　“除非什么？”

    　　“除非这期间部队要把地收回去，那根据协议，他们会给我们补偿，建筑成本还可以回来。”

    　　“对对，我等会要给老谢打个电话，要和他讨论讨论这个问题。”刘立杆说。

    　　快九点半了，小徐又跑下来，他和张晨他们一起，站在办公室门口看着，今天从工棚里走出来的工人，一个个看上去果然衣衫整洁，这人衣衫一整洁，整个人的精神面貌都不一样了，张晨问小徐：

    　　“放心了吧？看上去有没有改革开放排头兵的样子？”

    　　“放心了放心了，我这就上去，这里你把好关。”小徐赞许地点着头，说完又跑上楼。

    　　眼看着十点钟快要到了，张晨他们，都到前面大堂门口等，心想，这市长要来，肯定也会先进停车场，第一个要视察的，就会是酒店大堂，张晨到了，还特意进大堂里面看看，班长一见张晨，就赶紧跑过来，和他说，热是真热，不过张总放心，有解扣子的，就会被我骂。

    　　张晨拍了拍班长的肩膀，退回到门口，他们站在那里等了半天，也没见到有车队进来，几个工地的班长们纷纷过来问张晨，这领导什么时候来，身上的衣服，都被汗沤臭了。

    　　张晨骂道，你们跑出来干嘛，都回去自己岗位上盯着，最后的时刻，别掉链子。

    　　班长们离开，张晨用对讲机呼叫小徐，小徐让他们在原地坚持，一直坚持到十一点钟，小徐跑过来，和张晨说，市长今天有更重要的行程，不来了，让工人该干什么干什么吧。

    　　有两个班长正好过来，听到小徐的话，就发牢骚，张晨和他们说：

    　　“怎么这么多的牢骚怪话，下去和工人们说，市长今天不来，不等于以后不来，这望海楼的改建工程，是市政府的重大项目，市长肯定是会来的，今天就当是演习了，大家表现很好，以后领导要来，大家都知道怎么做了。”

    　　小徐赶紧说：“对对，张总的这个说法好，今天就当是演习。”

    　　他这是，在给自己找台阶下，其实心里，早操了他妈的八辈子祖宗，本来想今天好好表现一下的，没想到落了空。

    　　比小徐还失望的是刘立杆，回到办公室，他把领带扯下来扔在

