    老太太带着宋绾绾他们两在院子里面挖了不少的花，等到管家过来告诉他们晚餐准备好了才停手的。

    “绾绾，你看看这些花够了吗？不够的话，一会吃完饭再挖点，或者哪天再过来挖，白天更好挖。”老太太开心的看着宋绾绾。

    “奶奶，这里很多了，够了的，我们的院子还没有来得及好好的规划一下，所以也不敢挖太多回去，怕以后还要再移。”宋绾绾笑了一下。

    看到一框子的花，她是真的很喜欢了，明天一早就把它们种在院子里面，现在是春天，他们长的很快的，用不了多久院子里面就会是一片花的海洋了，想想就觉得很美好。

    “西棱那房子好久没有去了，这一晃都到春天了，真想下去转转。”老太太突然感叹起来。

    要知道西棱乡下的院子是老太太花了太多心思打理的，可以说是一草一菜都是她亲手种下的。

    不像在这里的院子，不是园丁帮忙就有佣人们帮忙，不然就是陆家的其它人帮忙弄。

    老太太没有那么多的亲切感。

    “奶奶，等这一段时间过了，星星的伤好全了，我陪你去西棱住几天，带上星星和恬恬两孩子，你说好不好？”宋绾绾很认真的跟老太太说着。

    老太太一听这话，瞬间就眼前一亮，说真的她要的不过就是宋绾绾的这话，谁陪她去都没有宋绾绾陪她去的好。

    “绾绾，那就这么说定了，我们等着星星快一点好起来。”老太太喜上眉梢。

    “好的，奶奶，我们先进屋吧，外面久了会冷。”宋绾绾扶着老太太的手往里面走去，恬恬乖乖的跟在她的身后。

    进了屋，李月蓉和陆霆聿两母子还没有说完话，他们是在书房里面呆着，谈论的事情自然是不会想让人知道。

    “看来他们母子还在谈事，先不管他们了，我们去餐厅坐。”老太太压根就不想去管他们的事情，拉着宋绾绾去餐厅。

    “奶奶，你先坐着，我带恬恬去洗手。”宋绾绾牵着恬恬的手去卫生间洗手。

    宋绾绾抱着恬恬站在小凳子上，让她自己洗手。

    “小妈咪，恬恬想跟你说个秘密哟。”恬恬对着镜子里面的宋绾绾无比认真的说着，还有些小神秘的样子，相当可爱了。

    宋绾绾倒没有太严肃，一脸轻松的看着恬恬。“好的，恬恬想说什么呢？”

    “小妈咪，我是非常爱你的，所以是愿意跟你们回去的，我想星星哥哥了。”恬恬无比认真的说着。

    宋绾绾一点也不意外，因为她猜测的就是这么一回事。

    恬恬肯定是爱他们的，也是想见星星的。

    “那恬恬今天晚上愿意跟我们回去，是不是？”宋绾绾很认真的问她。

    “对呀，一会我会跟奶奶说的，她大概会不高兴，不过没有关系，奶奶也是爱我的，所以不会生我气的。”恬恬很认真的说着。

    “好，恬恬想怎么样都可以。”宋绾绾笑了起来。

    “你们能来接我，我真的很开心的，我还以为你们不要我了。”恬恬说到这里小脸上面有些委屈涌出来。

    宋绾绾真的是半点也见不得孩子委屈，抬手把小丫头搂入怀里面。“恬恬，我们怎么可能不要你呢？况且这里是陆宅也是你的家，你是陆恬恬呀宝贝，陆家的大孙女，谁敢不要你呢。”

    “可是我只想和小妈咪你们呆在一起，想星星哥哥，奶奶没空陪我玩，太奶奶也很忙，我不想打扰到她，就我自己一个人玩，很没劲的。”小丫头一副小大人的语气，让宋绾绾无比心疼。

    恬恬说的也是事实，陆宅住的都是长辈，个个又都有事情，哪里有时间陪一个小丫头。

    不像在半月湾，星星成天在家，玫瑰也在家里面，所以恬恬在半月湾住着有同龄的星星一块玩，自然开心不少，小孩子生性单纯直接，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，装不出来的。

    “恬恬，所以我们来接你了，星星哥哥也是非常想你的，还一直想要快一点好起来，然后来陆宅接你呢。”宋绾绾语气温柔的说着。

    “真的吗真的吗？”恬恬大大的眼睛里面全是兴奋，开心的不行。

    “当然是真的，我什么时候骗过你呢？只不过他伤还没有好全，不能过来接你。”宋绾绾如实说着。

    “没关系，我去找星星哥哥也是一样的，今天晚上就可以去了，好开心。”恬恬脸上全是笑容。

    一想到晚上就要去见到星星哥哥了，小丫头是真的开心坏了，感觉没有什么比这个能让她开心的。

    “走吧，先出去吃晚餐。”宋绾绾扯过纸来给她擦手。

    “小妈咪，怎么办呀，我不想吃晚餐了，我现在就想回去，我想和星星哥哥一块吃晚餐。”恬恬小脸上的笑容是明艳灿烂可爱极了。

    “我们要是晚餐也不陪奶奶吃的话，她肯定会很不开心的，你不想奶奶特别特别生气的吧。”宋绾绾语气很认真的问她。

    “不想奶奶特别生气，我会乖乖吃晚餐的。”恬恬乖乖的点了一下头。

    两人回到餐桌坐下，没一会李月蓉和陆霆聿两人也出来了，两人脸上的神情都是一副愁容满面的样子，完全没有半点开心的感觉。

    看来事情谈的不是那么顺利。

    “奶奶，你还好吗？”恬恬非常乖巧的关心李月蓉。

    这让在儿子那里受了气的李月蓉瞬间有了精神，把孙女抱在手上疼爱的很。

    “恬恬，你喜欢奶奶吗？”

    “喜欢呀，当然是喜欢奶奶的，恬恬特别喜欢奶奶。”恬恬特意说了一大堆夸李月蓉的话，这是为了更好的安抚好奶奶的情绪，一会好跟小妈咪他们回去。

    “恬恬这么喜欢奶奶的话，还要离开奶奶？不留下来陪着奶奶吗？看来恬恬也不是那么喜欢奶奶的，只是为了哄奶奶开心。”李月蓉故意作出一副伤感的样子来看着恬恬。

    “奶奶，我没有，我是喜欢奶奶的，只是……”

    “妈，不要为难恬恬了，你刚答应过我的，让恬恬跟我们回去。”陆霆聿看恬恬一脸委屈，立马开口。

