    周辰这边确实是春风得意，不仅仅高中举人，而且还获得了第三名亚元的好成绩。

    但是另外一边的吕秀才，他的处境就要孤寂的很了。

    此时此刻，外面街道上的锣鼓声，俨然是已经停歇好半天的时间了，再无任何一位报喜小吏前来悦来客栈。

    毫无疑问，这一次乡试秋闱，吕秀才肯定是名落孙山，与弘治一十三年的举人失之交臂了。

    独自站在楼梯旋转处，吕秀才看着下面客栈大堂当中那热烈至极的气氛，他的眼眸深处也不由得浮现出了一抹羡慕的神色。

    可惜那里的主角乃是高中第三名亚元的周辰，而并非是他吕秀才。

    在参加乡试秋闱这一个月左右的时间当中，吕秀才和周辰他们两人相处的交情虽然说不上是多么地深厚，不过却也称得上是朋友。

    现如今朋友喜获举人功名，就算是吕秀才的心里面再过沮丧，他也理所应到前去祝福一番。

    狠狠地搓了搓脸颊，平复整理掉面容之上的失意以后，吕秀才走到周辰的身边，拱手祝贺着说道：“恭喜周兄高中了。”

    耳中闻得此言，正在分发喜钱的周辰转过身来面对着吕秀才，他脸上的笑意也悄悄地收敛起了几分。

    周辰的心里面清楚，吕秀才这一次落第不中，心情肯定是好不到哪里去。

    为了照顾吕秀才心里面的清楚，周辰自然也不好当着他的面前太过得意欣喜了。

    “多谢吕兄。”

    拱手回了一礼以后，周辰轻声安慰着吕秀才说道：“吕兄这一次虽然是不曾中第，不过我相信凭借吕兄的才情，下一次乡试秋闱肯定就会高中的。”

    “希望能够如周兄所说这般吧！”

    吕秀才无奈地摇了摇头，苦笑着开口出声说道：“现如今乡试秋闱已经彻底结束，小生也是时候返回家中去了。

    此番还要多谢周兄的照顾，待到他日周兄路过广阳府七侠镇的时候，请务必告知小生一声，也好让小生能够尽上一番心意。”

    眼下乡试秋闱的榜单都已经登出来了，名落孙山的吕秀才自然是不愿意继续在这太原城内多待了，他直接就向着周辰提出了告辞。

    周辰也十分能够理解吕秀才心里面的失落，所以他亦是并没有过多的挽留。

    随即，只见周辰拱了拱手说道：“那是定然，就算是吕兄不说的话，我日后也肯定回去叨扰吕兄的，只是希望吕兄到时候不要嫌麻烦就好。”

    吕秀才连忙摆了摆手说道：“那怎么可能，只要是周兄前来，小生定当扫榻相迎。”

    周辰笑着说道：“那就这么说定了。”

    或许是因为受到分别的伤感冲击，这个时候，吕秀才脸上原本那浓浓地失意也消散了不少。

    再次神色郑重地拱手行了一礼，吕秀才拜别道：“离别在即，小生也没有什么东西能够赠与周兄的，只能在这里提前祝愿周兄来年春闱金榜题名了。”

    “承蒙吕兄吉言，我也在这里恭祝吕兄下次乡试秋闱高中举人。”周辰笑着回礼说道。

    待到吕秀才离开悦来客栈以后，周辰同样也并没有继续在太原城里面逗留的打算了。

    他将所有的喜钱全部都分发给了周围道喜的人们，随后便出了客栈大门，与外面早就已经恭候多时的赵镖头和霸刀等人汇合到了一起。

    这乡试秋闱诸事已了，是应该返回家中去了。

    如同来时那般，仍旧是赵镖头和其他镖师们策马疾驰，周辰乘坐马车。

    不过略有不同的是，来时负责驾车的人乃是龙门镖局的老车把式，回去的时候则是变成了霸刀。

    ‘佟’字和‘龙门镖局’大旗迎风招展，一行人迅速无比地沿着来时的路线，径直往汉中府的地界赶了回去。

    一连数日过去以后，众人终于是离开了山西地界，进入到了陕西的地界当中。

    最多再往前走八十余里，就能够抵达汉中府的府城所在了。

    待到傍晚时分，众人总算是赶到了汉中府城的城门口。

    负责值守的衙役在查证了周辰的户籍路引以后，眼眸当中立时间便泛起了浓浓地欣喜神色。

    紧接着，只见那衙役兴奋无比地惊呼道：“新晋亚元举人，周辰周老爷回到咱们汉中喽！”

    这一声吆喝，顿时便引起了城门口处百姓们的注意，一个个即使兴奋又有些畏惧地朝着周辰等人看了过来。

    但是却也仅仅只敢远远地看着，并没有人有胆子凑上近前来。

    周辰从马车当中走出，入眼所见，尽数朝着他拱手作揖的百姓们。

    虽然周辰是在山西太原贡院参加的乡试秋闱，不过汉中府毕竟是他现如今的居住地所在。

    因此周辰高中举人的消息，早就已经被山西学政道传送到陕西学政道，传送到汉中府衙里面了。

    大明一朝，科举考试十分严格规范，每三年举办一次的乡试秋闱，全国举人名额拢共不过就是百十余人罢了。

    倘若是详细均分到每一个府城当中，一府当中最多也就有两三个人能够中举而已。

    这还是最为理想的算法，实际上有些府城里面，甚至十多年都不曾出过举人了。

    而汉中府便是这种十多年没有举人出现的府城之一。

    所以当周辰高中举人的消息传回来以后，当即便使得汉中府城热闹了起来。

    对于寻常普通的百姓们而言，举人老爷便是天上的星宿下凡。

    那个地方如果有人考中了举人，那说明这个地方是受到老天爷辐照的好地方，当地的百姓们也会因此而受到福泽，风调雨顺，收成丰硕。

    对于那些当官的来说，有人考中举人那就代表着他们治下有方，这是一笔绝对不小的政绩，能够为他们的升迁起到很大的益处。

    别看周辰是返回祖籍地所属的太原贡院参加的乡试秋闱，但是他之前的县试、府试和院试，可全部都是在汉中府参加的。

    所以当周辰高中举人以后，这份功绩绝对缺少不了汉中府的官员们一份。

    还未等周辰返回汉中府以前，府衙的官员们便将这个消息传遍了整个汉中府。

    也正是因为如此，眼下周辰方才会引起了不小的轰动。