    当胡克见到尼多王的身影时，他就立马意识到偷袭自己的就是佐藤枫这个可怕的敌人，他虽然与佐藤枫接触的时间不长，但他见识过佐藤枫横渡地下湖的手段，他自然是不敢小觑佐藤枫的。

    “是他，该死的，鸭嘴焰龙，不用管怪力他们了，全力攻击，用大字炎爆。”

    于是，他连忙趁着此时水蒸气模糊双方视野的机会退到水箭龟身边，然后让此时严阵以待的鸭嘴焰龙放开手脚进行攻击。

    同时，他也迅速地从空间背包中取出一把锋利的猎刀，然后用它来切割掉水箭龟身上那些带刺的藤鞭。

    只是令他感到气恼的是，面前这些藤鞭韧性十足，并且活性极强，哪怕将它们切开了，切口处下一秒钟就会立即生出肉芽，然后重新接上。

    鸭嘴焰龙在得到胡克的指令后，他身上的火焰顿时高涨起来，并且颜色也由橘红色转变为淡蓝色，霎时间，通道中的温度又开始迅速飙升。

    紧接着，一个蓝色火焰大字就再次从口中释放出来，然后射向此时正准备从岩石缺口中出来的尼多王。

    火焰大字一出来，它周围的白色水蒸气就消失不见，随之而来的是一阵携带着恐怖高温的热浪。

    佐藤枫一直隐藏在尼多王背后，凭借着精神力探测，他不用眼睛看都知道面前的战斗情况，他心知单靠尼多王的力量很难应付得了面前这一只强大鸭嘴焰龙的火焰攻击。

    “尼多王，水之波动。”

    “毒刺水母，协助尼多王，用盐水攻击。”

    于是，他就选择将毒刺水母这个帮手释放出来，让毒刺水母来协助尼多王对付鸭嘴焰龙。

    下一秒钟，一个巨大的水球再次从尼多王口中释放出来，而刚刚从精灵球中出来的毒刺水母也立即从口中喷出一道蓝色的水流来协助尼多王应对敌人的大字炎爆。

    鸭嘴焰龙释放出来的大字炎爆威力虽然惊人，但尼多王和毒刺水母释放出来的水之波动和盐水招式也是不吃素的。

    在一对一的情况下或许不如对方，但两者结合起来，加上属性克制，鸭嘴焰龙全力释放出来的大字炎爆也无法抗衡。

    一时间，蓝色的火焰大字顿时就被巨大水球和蓝色水流打的节节败退，最终，双方的招式在对抗途中发生剧烈的能量爆炸。

    这个时候，整个地下通道再次出现剧烈的震动，密集的岩石雨再次倾盆落下。

    面对着头顶上的岩石雨，佐藤枫和胡克两人明智的选择暂时停手，然后迅速地找物体进行掩护。

    佐藤枫显然一早就意识到会出现这样的结果，他迅速带着体型娇小的罗丝雷朵躲在尼多王用身体为他撑起的一道稳固保护伞下面，同时用精灵球将毒刺水母和叉字蝠收起来。

    随后，他就立即吩咐罗丝雷朵用青草场地为持续性受到岩石雨伤害的尼多王进行疗伤。

    佐藤枫在经过一番努力后，他终于是让罗丝雷朵这一只强大的治疗小精灵暂时听从他的指挥。

    他让罗丝雷朵听从他指挥的方法很简单，那就是表明自己的身份并非是和盗猎者是一伙的。

    他拥有着心电感应的超能力手段，在与小精灵交流方面非常方便，加上他已经用精灵球将罗丝雷朵收服，他很容易就让罗丝雷朵在意识层面上知道他不是盗猎者。

    当然，佐藤枫想要让罗丝雷朵完全相信他的话，单单用一张嘴说是绝对不够的，他还必须做出一定的行动来证明自己才行。

    因此，这一路上，他都很努力的去打击那些过来找死的盗猎者，并且还主动拿出一些治疗药物给龙穴中那些受重伤的野生小精灵进行疗伤。

    正是因为做出这些非常有效的实际行动，佐藤枫才迅速取得了罗丝雷朵的信任。

    从目前来看，这一只强大的小精灵虽然还表现得非常傲娇，还是没有给他好脸色看，但对于他的做出的指令已经不抗拒。

    另一边，胡克的处境非常惨，他水箭龟由于受到罗丝雷朵的终极吸收招式伤害已经倒在地上。

    而怪力和大狼犬虽然没有被罗丝雷朵的终极吸收招式击败，但也受伤不轻，并还因为罗丝雷朵的独此特性而中毒，双双变成软脚虾，他们目前也是自身难保，根本腾不出手来保护他。

    至于鸭嘴焰龙，胡克面前还不想被自己的小精灵烧成烤猪，他自然也不会去送死。

    最终，由于躲闪不及时，他就被大量岩石掩埋了，好在最后关头，他机灵的从身上取出一块材质非常坚硬的金属板出来进行遮挡，这才没有被大量岩石给砸死。

    不一会儿，通道中的震动渐渐消失，岩石雨也迅速消失。

    “哗啦~”的一声。

    尼多王从碎石堆中冒出头来，他用手将周围的碎石推开，然后让处于他肚皮下的佐藤枫和罗丝雷朵走出来。

    这个时候，胡克和他们一众小精灵已经完全被碎石给掩埋了，不过，佐藤枫凭借着精神力探测还是非常轻松的找到了这些敌人的位置。

    在岩石雨的攻击下，胡克手中最强的小精灵鸭嘴焰龙已经身受重伤，他最先被尼多王从碎石堆中挖出来，他虽然很想反抗，但他刚被尼多王挖出来就被尼多王用一招水之波动击倒在地。

    很快，胡克和他的小精灵也一一被尼多王从岩石堆中找出来，然后在佐藤枫吩咐下，罗丝雷朵用不带刺的藤鞭将他们重重束缚住。

    “你到底想要干什么，我应该和你没有发生任何冲突吧，如果你想要钱的话，我身上现在就有一张1000万联盟币存款额度的不记名银行卡，你随时可以拿走，还有其他值钱的东西，他们都是你的。”

    “如果不够的话，我还藏有一些非常珍贵的小精灵，不过没有带在身上，只要你答应我放我一马，我就将他们全部送给你。”

    胡克一醒来，他就知道自己现在的情况了，他非常识时务，立马就选择将身上的一切外物都抛弃了，只求佐藤枫放他一马。

    “放心吧，你确实和我没有发生什么冲突的，所以，我也不会无故杀你的，我之所以来找你麻烦，只是为了解救一只小精灵而已，说吧，那个精灵球释存放着凯西的。”

    佐藤枫听见胡克的话和看见他这般讨好的样子，他顿时就笑了，他对胡克点点头表示一下子自己的善意，然后开始说出自己的目的来。

    胡克听见佐藤枫的话，一颗心顿时就沉到谷底，他心知这一次的精灵蛋争夺战，他已经出局了。

    