    第418章我老公哪里奸商了

    “《道仙》这个游戏虽然是个修真游戏，但是它本质跟一般的修真游戏是不同的。”

    周云煌给黑老解释道：“首先是这背景不同，别的游戏都是以远古或者修真界或者古代玄幻世界为背景，而《道仙》这个游戏的背景是以现代都是为背景的。

    其次是，《道仙》这个游戏不是传统的修炼争经验打怪升级为主，这个游戏融入了大量的现代因子。

    比如现代的工作岗位，现实中我们有人开公司了，在游戏中也能开公司，而且钱币是可以相互转换的，比如游戏币以一百比一的比率可以兑换成现金，同样现金充值一比五十的比率可以转成游戏币。”

    “我觉得你家那口子妥妥是奸商。”黑老直接道。

    “哪里奸商了。”周云煌表示不服气了：“我老公哪里奸商了。”

    “还不奸商啊，你看看，这游戏币兑换成现金，比率是一百比一，也就是一百个游戏币换成一块现金是吧。”黑老道。

    “是啊。”周云煌点点头。

    “可你看，这现金充值成游戏币，一块才只能变成五十个游戏币，妥妥就少一半啊。”黑老道。

    周云煌笑了起来：“其实这是有原因的，这个游戏，虽然允许充值，但是其实并不提倡充值。

    科学修真，更多的是希望大家各自凭借自己的本事在游戏中闯出一番天地来。

    比如我选择的医生，就是希望我在游戏中能够将医术发扬光大，做商人的，在游戏中，创造一番事业，如果充值比率高的话，很多人就会想着不劳而获了。

    当然了，真正有钱的人也不介意这些钱，所以后期，充值金额都会限制，比如一个月充值不得超过五十万，这样，就能很大程度上限制一批金钱玩家的产生。

    再说了，游戏的推广本身就是为了赚各种流水，这样的兑换比率是很正常的。”

    周云煌笑嘻嘻的看着黑老：“黑老啊，你现在在游戏中如何啊，什么时候来帝都中心啊，我都没看到你。”

    “快来了，我随即成了一个土医生，现在做好了身份证明就能乘坐火车到帝都了，不过我会在周围先逛逛，既然这地方都是按照现实来的，想来，这些一些原始森林中会有不少的好药材。”

    黑老对于游戏中设定有医生这个职业还是很开心的。

    “黑老，你先去帝都，你要先学点东西，然后争取早日筑基成功，这样才能出去玩。”周云煌继续解释道：

    “虽然这个是现代背景，可到底还是修真游戏，游戏中灵气盛行，所以里面的花草树木都会异变，如果我们自己没有自保能力，单独去闯那些原始森林采药，很容易被里面的植物动物给欺负了。”

    黑老听了后，想了想：“行，那我晚上上去就去帝都一剪芳华找你们。”

    “还别说，等黑老你来了，我这一剪芳华也应该可以开业了。”周云煌笑嘻嘻开口道：“到时候我们先制作一些药丸，出售着人，然后再做其他的。”

    这就是药店的方便之处，如果是单纯的诊所的话，就要以医治病人为主了，而周云煌更喜欢做的就是只要。、

    “看来我们以后可以日日夜夜跟一剪芳华在一起了。”王波这话一说完，就哈哈笑了起来。

    原本现实中，他们在一剪芳华是什么位置，做什么事情，到了游戏中，他们依旧要做什么。

    做保安的继续做保安，做采购的继续做采购，反正一剪芳华可以说有条不紊的开始了起来。

    周云煌这边稳定了，郑琛易那里自然也开展起来，他的研究所也开始了研究各种东西。

    比如研究各种武器。

    现在武器很少，连生活用品都少，所以副职业中选择炼器的人还是不少的。

    这当中，郑琛易的炼器技术是最厉害的，他先用自己的炼器技术炼制出了自己需要的各种仪器，然后利用这些仪器开始研究别的动。

    如此现实中的东西，渐渐的全部都出来了，而郑氏企业也在游戏中慢慢起来了。

    不光如此，连顾八业的帝王楼，边军楠的凤鸣会所开始也都建立了起来。

    渐渐的，很多人竟然开始喜欢上这个跟现实差不多的世界。

    当能了，游戏就是游戏，游戏中的背景跟现实差不多，但是游戏中的危险跟现实是截然相反的

    现实是非常安全的，但是游戏却是经常会有危险的。

    比如，这一刻。

    周云煌看着面前这些飞来飞去的魄，揉揉自己的太阳穴，直接拿出自己的金针开始战斗。

    没错，游戏中的时间现在开始慢慢接近七月，因此大街上，在晚上，渐渐出现了一些魂魄，要一直等到农历七月过了才成。

    当然游戏中的时间过的也快的，游戏中的一个月，外面也就一天多时间而已。

    可是睡觉后进入游戏了，总要在游戏中晚上几个游戏日吧。

    所以遇上这些魂魄，周云煌也有点无语了。

    “你们说你们吓唬谁不好呢，怎么就想着吓唬我呢，我又不是被吓大的。”周云煌非常不忙的抱怨几句。

    不过手上的功夫可是一点都不减弱。

    “嫂子，你说这话，这些魂魄也听不懂啊。”上官梦在一旁边对付这些怪物边笑道。

    周云煌道：“对了，是不是中元节会有百鬼夜行的副本？”

    “嗯，官网上是这么说的。”上官梦道：“不过我没参加过，这次我们一定要好好参加一下。”

    基本上在游戏中，差不多现实中的半个月就是游戏中的一年，因此基本上现实一周左右的时间，游戏中会出现一次百鬼夜行的副本。

    不过这是第一次出现百鬼夜行副本，因此首杀还是很重要的。

    “到时候叫上你们老大，我们组团去。”周云煌想了想然后道：“这个百鬼夜行的副本应该可以组团不少人吧？”

    “嗯，这个副本属于集体资源副本，因此允许每个团队最多可以参加五十个人。”上官梦道。

    (本章完)

