    “谢祖师！”

    一群明显与张天英气息相似的修炼者一脸激动的跪地行礼，而周围更是瞬间多出了无数羡慕的眼神。

    而张天英极为自然的接受着这些人的行礼，甚至完全无视了其中还有一些奄奄一息，随时能够死去的老道年纪远比自己大出数十上百倍的事实。

    自己是太上老君的弟子，这一点绝无疑问，而这些人全是关尹子传下的。

    从太上老君处算，关尹子与自己同辈，这些关尹子的晚辈自然就是自己的晚辈了，这一点没有任何问题。

    张天英现在已经完全无视了自己的逻辑已经横跨了两个世界的事实，看向这些自己的晚辈，眼神之中甚至带出了几分关切，让一众修炼太清功法的道士看到之后，瞬间看向其它人下巴都明显高出了许多。

    其中一个明显已经到了自己境界的极限，全身甚至弥漫出一股死气的老道更是行礼道：“祖师，函谷关的位置本门之中就有，至于一些俗物，又何必在意，您如果愿意，我等立时就能够跟您离开！”

    老道话音一落，周围所有道士顿时面色一变，原本还打算在看看的一众道士同时向张天英一个道礼行下道：“拜见祖师！”

    “等等，各位与我等所修功法完全不同，这个祖师又是从何而来！”

    张天英还没有说话，一个修炼有太清功法的中年已经面色一变喝问起来，当年道门祖庭成立之时，可没少压制修炼太清道法的门派，现在自家祖师来了，有了好处，居然想要混入到本门之中，中年道士如何会眼看着这样的事情在自己眼前发生，看向一众以前的同道明显多了几分倨傲之色。

    如果没有得到过，自然也就不在意失去，可现在明明是本门的好处，其它门派却想要一起来分，一众修炼太清道法的道士脸色同时变的难看起来。

    “天下修炼者无不供奉三清祖师，以三清祖师为道门教主，祖师是太清祖师的弟子，自然就是我等道门弟子的祖师，难得各位认为我等还会胡乱认一个祖师不成！”

    一个一脸殷切的看向张天英的老道转头看了一众修炼太清功法的道士一眼，不紧不慢的反击了一句，却让一众修炼太清功法的道士瞬间无言。

    在这种道家门派聚集的地方，无论是谁恐怕都不敢说出太清祖师不是道门教主的话，就算是明知道这些人是在偷换概念，一众修炼太清功法的道士都要强认下来。

    “哈哈哈！”

    张天英大笑着站了起来，一脸感慨的道：“家师这个道门教主的身份是公认的，对于道门弟子我自然要照顾，而且我自己也是地星之中出生的，自然也不能坐视地星修炼界就这样没落下去！”

    说到这，张天英看向一众一脸兴奋的道士道：“我先给各位说一下要将各位送去的地方吧！”

    “以各位的实力，外面的修炼界是无论如何也不能去的，实力差距太大了，我不可能一直跟着保护你们，而以你们的实力，一个不小心碰到个强者，恐怕就让人家随手给灭了，就算是后面我能给各位报仇也是于事无补！”

    “所以我要送各位去的地方是一个没有修炼者，现在被一众小妖占据的星球，就在函谷关之外！”

    “祖师，函谷关外面不是星空通道吗，怎么还有星球？”几个老道一脸不解的看向张天英，显然是想要知道原因。

    “星空通道我并没有走过，只是听家师说，出了函谷关，就是一颗颗星球，每一颗星球上都有一个传送阵，一直传送到修炼文化鼎盛的北斗星域。”

    “这些星球只有极少数是人族居住，大多都是被一些原生妖兽占据，而函谷关外的这颗星球的传送阵与地星相连，更是能够直接传送到函谷关外，也可以说是地星之外第一道门户！”

    说到这，张天英也是轻轻叹息道：“回地星之前，我还想着如何才能说服各位到这颗星球去，把守地星的第一道门户，如果实在不行，就让我太清门下守卫！”

    “可看到如今地星的修炼环境，我感觉各位还是都跟我离开吧！”

    “最少函谷关外天地灵气是正常的，在这样的环境之中修炼，就算是碰到危险，各位最少还有反抗的力量，若是一直在这地星之中在呆下去，真要是被人进入函谷关，恐怕所有的地星修士都只有等死了！”

    一众地星修士一听居然还有一个与地星相连的星球，顿时大喜，对于张天英所说更是连连点头。

    一个与地星相连的星球，居住在其中与居然在地星完全没有任何区别，若是在这个星球之中碰到危险，等人家进入地星，一样也会碰到，可最少在一个正常的星球之中，大家都能够正常修炼，最少还有反抗的力量。

    若是继续呆在地星，真让人地来，以现在地星的修炼环境，还真如祖师所说，完全就是等死了，一时间看向张天英的眼神之中顿时多出了许多期待，显然对于离开地星到一个与地星相连的星球修炼没有任何意见！

    “我等愿意跟随祖师离开地星，守卫地星的第一道门户，还请祖师成全！”

    既然有了决定，一个个道士一脸慷慨激昂的向张天英行礼，神情之中甚至还带着急切，显然是不打算继续在地星多呆了。

    “我就知道我道门弟子绝对不会让我失望！”

    张天英一脸的赞叹，不过说完之后却又语气一转道：“不过我们也不能就这样离开，泰山九龙拉棺就是在昆仑布置大阵的前辈派来的，可九龙拉棺离开之后，一群西方修士却在我东方肆虐，我等东方修士还在都是这样，若是我等离开，恐怕整个东方的生灵就更没有活路了！”

    张天英脸上带出杀机，看向西方，道：‘我是在这片土地上出生成长起来的，绝对不想以后回来的时候，自己的家乡却变成了一片绝地，这样的事情绝对不能发生！’

