    黄金战体九重天圆满之境，让萧晨足以化身九十九丈高的肉身战体，而肉身古法的修炼，全身全部化为晶体，每一粒血元晶钻，都蕴含着百倍的力量！

    一枚枚所衍生的血元晶钻，可以直接看成一个小天地，自成一体，其中更是蕴含着生命本源的气机，旺盛的生命气机，让萧晨的恢复力惊人。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一块块嫣红的血肉凝结成晶体，每一枚在极致的压缩之下，都变得晶莹剔透，闪烁着光华，生机盎然，散着浑厚的混沌气机。

    嗡嗡嗡！

    萧晨长长的舒了一口气，此时他仅仅凭借着**本身的力量，就踏立在半空之中，周围的混沌气流，已经难以在束缚他的身形。

    抬起手臂，感受着一股潜伏在身体深处的力量，萧晨不由得闪过一抹满意之色，此刻他有信心但凭着肉身战体，硬抗半步王者，就算是顶尖的半步王者都有着一战之力，就算是不敌，也能够充容离开。

    若是那种已经衍生出真正法则的巅峰半王，萧晨自忖还是有着不足，半步王者之间，虽然只是重楼境九重天和王者之间的一个过度境界，但是其中的差距却是十分的巨大。

    就拿战气化海来说，一旦完成以这一步，武者的气海十倍数十倍的增加，足以化为万丈汪洋的周天气海，战斗力一下子就能够暴涨十倍以上。

    神魂彼岸，一旦神魂入轮回，神魂生了蜕变，沾染了轮回的气机，强大者甚至可以沟通轮回之门，将对手送入轮回，沉沦轮回世界之中，若是无法明悟，就只能永堕轮回之中，只剩下一具活死人一般的身体！

    战气化海，肉身涅槃，神魂彼岸，法则天桥，这几步无论先进行那一个劫难，都足以让武者自身的战力翻倍暴增，所以半步王者之间的战力若不是亲自出手，一般情况之下，难以衡量！

    此刻萧晨肉身涅槃，血肉生死之劫，已经度过了生机之劫，只剩下了死劫，肉身就能够彻底涅槃成功！

    如今按照肉身战体王者之路的境界，他已经是半步王者了！

    良久之后，萧晨落地，顿时脚下大地猛地一颤，全身血肉化为晶体，如今的他的战体越的沉重，长长的呼出一口气，顿时如同风雷呼啸，纵然是沉重的混沌气流都被卷起。

    向着中央巨大的古碑望去，顿时一种天地同悲的感觉再次萦绕而起，冲击着他的心灵深处。

    天地同悲！

    这座世界虽然没有其他生灵，但是却是有着永不褪色的青色。

    万古长青！

    咚咚咚！

    萧晨迈开了大步，向着古碑而行，越是靠近这座高耸入云的墓碑，萧晨的心情却是愈的沉重。

    万古岁月长青不灭，九天十地悲伤不绝！

    百里之外，萧晨感受着这股大痛，停滞片刻，望了望如古山一般的墓碑，再次迈动脚步，向前跑去。

    很快，那座熟悉的灰白色祭台，出现在他的眼前，山川草木，日月星辰的，一道道人影匍匐在地，祭拜着墓碑的主人。

    不过萧晨这一次，却是没有在听到那股神秘的声音响起，似乎上一次进入此处，就如同一场虚幻一般。

    在祭坛之下，萧晨的恭敬的一礼，心中默念。

    “荒！”

    伴随着心中的意念落下，一股前所未有，又有着熟悉的气机，跨越了无尽的时空降临下来，有了上一次的经历，萧晨并没有在惊慌！

    咔咔咔！

    不过尽管如此，他的战体在这股威凌下，依旧有些难以招架，哪怕是已经铸就了血元之体，浑身血肉都变得晶化。

    但是依旧有着咔咔声响，这是血骨再被压缩的所造成的现象。

    此刻萧晨也不由得苦笑，刚刚黄金战体圆满，肉身古法血元圆满的喜悦，也被一扫而空，纵然他如今有着半步王者的实力，的是在在真正的王者面前，依旧不值得一提。

    更何况，眼下在他的面前，乃是一个更加伟岸的存在，纵然是不知道陨落了多少岁月，但是依旧在天地间残留着他的感知。

    单凭武者提起他的名号，都会在冥冥之中产生感应！

    强忍着这股伟岸的气机冲刷，萧晨恭恭敬敬的立在祭坛之前，行完礼。

    随即朗盛喝道：“晚辈萧晨，如今晋升重楼境九重天圆满之境，更是肉身古法第一重蜕变达到顶点，今日特来应三年之约！”

    “请前辈示下！”

    嗡！

    萧晨眉心处，神侯封号的符箓显化，浩浩汤汤的紫金色气运晶莹，有着神华浮盈。

    荒！

    同样是荒字，但是萧晨的荒字，和这祭坛之上的荒字，其中的气势，却是相差了十万八千里，根本这不在同一个层次之上。

    三年之前，萧晨离开此地之时，这神秘的伟岸的人物，给了他一个符箓印记，后来在他受封神侯，凝聚气运符箓之时，那个符箓印记却是和他的神侯符号融为了一体。

    尽管两两相融，但是萧晨却是能够察觉得到，神秘人所给他的印记，和气运之力根本就是不同的力量，虽然如今融合在一起，但实际上其中却是有着本质的差别。

    在他的感知中，神秘之人所遗留下来的符箓印记，乃是一种属于血气，就如同他淬炼战体所使用的一般。

    但是这种力量却是升华到了极致，变得不再单纯是血气那般简单，甚至有着一种神圣的感觉，至于究竟是何种的能量聚合体，他却是难以辨别清楚！

    嗡！

    终于紫金色气运封号之中，那股属于神秘伟人所遗留下来的气机，被剥离出来，向着巨大的古碑撞去。

    没有丝毫的变化，寂静！

    整个秘境空间，除了萧晨呼吸吞吐，所产生的风雷之声，就在无其他声音。

    终于，那股神秘的声音在现。

    “人族的后辈，你能够告诉我，为什么你所拥有的气运战名，竟然有着不同？”

    声音依旧是直接显化在萧晨的心灵世界，带着一丝疑问语气。

    “气运战名？”

    然而萧晨的心中却是翻起了滔天巨浪，他聚拢人族气运，铸就大功德，乃是气运封号之名，可不是什么气运战名。

    而这位神秘的强者如此之问，就说明他根本不知道有着封号神侯的气运体系。

    只知道战名体系，不知道神侯气运体系。

    只有着一个解释！

    那就是这位神秘的强者陨落之时，御天神王还没有推演出气运神侯体系，甚至还没有降生！

    这位神秘的强者，究竟是多么久远的强者！

    萧晨眼中带着一抹震撼，御天神王所生活的时代，对于如今的莽荒大地，就已经不计年了，因为时间实在是太过久远。

    比御天神王还要久远的强者，他的身份究竟是谁！

    “禀告前辈，晚辈所凝聚的乃是封号神侯，同是人族气运运用的方法，属于神侯体系，未来能够晋升到气运神王，乃是我人族前辈御天神王所推演创立！”

    萧晨恭恭敬的回答道。

    “气运神侯体系？”神秘的声音在萧晨的心灵深处再次响起。

    “没有想到我本座陨落这无尽岁月，尽然有着人族后辈，创出这般精妙的气运运用法门，比之气运战名更加的绝妙，所能够加持的气运更是数倍于战名！”

    “小家伙，你现在的身上所加持的气运，比之王者紫金战名，也不遑多让，是这气运神侯的作用吧！”

    这神秘伟人一眼就看透了萧晨全部，先前萧晨晋升战体之时，他就已经察觉了萧晨身上气运的不同。