    第240章 240：火龙拳揍玉罗冕。

    其中隐隐流露出金色光芒。

    更让柳二龙感到惊骇的是，王也左手幽黑棺椁散发出来的恐怖死寂、葬地的气息，竟然让柳二龙感觉脊背发凉，颤抖不止。

    “怎么会，他到底是什么实力，难道他跟我交手一直在隐藏实力不成？”

    柳二龙不敢置信道，她无法看清楚王也的魂环，因为王也的魂环距离自己实在太近了，眼前一片血红之色。

    但是柳二龙可以肯定的是，这些都是十万年魂环。

    此刻，柳二龙才想起赵无极形容王也的话。

    “那就是一个变态，你能想象吗？十二岁的少年，竟然是六十级魂帝，而且还拥有五道十万年的红色魂环。”

    赵无极说的都是真的....

    十万年魂环，他竟然真的拥有如此之多的十万年魂环，眨眼间，血红色的魂环的幽光，逐渐被赤金、蓝金两道金色光芒所取代。

    在自己眼前的是一片灿金之色。

    “金色光芒...竟然是金色光芒的魂环？”

    柳二龙目光中浮现出一抹浓浓的震惊，之前柳二龙听玉小刚说起过，金色的魂环是实力的象征，所代表的。

    是这个大陆上最为顶级的存在。

    而且这种金色魂环，只有在封号斗罗踏入百级的时候才能获得的神赐魂环，这种魂环，稀有无比。

    当然除了百级之时的神赐魂环，整个大陆上也就只有百万年魂兽所产生的魂环，才会拥有那种淡淡的金辉。

    像眼前这般刺目的灿金色魂环，柳二龙整个人凌乱了，这绝对不是百万年魂兽所产生的魂环。

    百万年魂兽所产生的魂环，根本不会有如此绚烂的金色，这不是淡淡的金色。

    而且，王也并不是封号斗罗的实力，他自己亲口承认，他的实力只是魂斗罗，可是，他为什么会拥有金色的魂环？

    此刻柳二龙的脑海中就犹如一团浆糊一样，王也所展现出来的实力、武魂、魂环都让柳二龙感到震惊和惊骇。

    只是现在柳二龙显然已经来不及思考，王也的实力到底是如何。

    柳二龙目光遥望天际，看到漆黑夜幕下翱翔飞驰而来的，蓝黑色巨龙身影。

    挥动着结实的羽翼，占据了柳二龙整个瞳孔，蓝电霸王宗武魂是紫电魔龙的只有一个人，就是自己的父亲，玉罗冕。

    “父亲怎么来了。”

    同时，柳二龙察觉到王也身上恐怖攀升的魂力，一道爆裂之力在身后凝聚，这股爆裂之力超出了柳二龙的想象。

    柳二龙从中感觉到一股浓郁的火之本源，这就是王也一直对自己隐藏的火之本源。

    好强大的力量，其中的爆裂之力，超出了柳二龙平生所见，甚至柳二龙可以看到自己周身的空间，都因为这股爆裂之力的凝聚，出现许多细微的空间裂缝。

    “不要，王也不要伤害他，他是我的父亲。”

    察觉到王也的意图，柳二龙目光浮现一抹惊慌，言语急促道，这样的攻击，身为魂斗罗的父亲根本无法阻挡。

    不要说是魂斗罗，就是封号斗罗的存在，柳二龙也不认为能够抵挡王也现在凝聚的爆裂之力。

    近距离的感触下，柳二龙觉得自己此刻犹如海面上的一叶孤舟一般，这股爆裂之力，就是可以主宰自己生死的海洋。

    想要淹没自己不费吹灰之力。

    闻言，王也心神一愣，他早就知道蓝电霸王宗会派人前来，没想到竟然会派来一名魂斗罗。

    王也本以为对方只是一个无足轻重的小卒卒，想要杀鸡儆猴，给蓝电霸王宗的傲慢一点教训尝尝。

    没想到对方竟然是柳二龙的父亲，玉罗冕。

    这个玉罗冕，可是自己计划中的重要棋子，颠覆蓝电霸王宗如果有玉罗冕的帮助，自己也会容易许多。

    王也看着自己右拳之上凝聚的火龙拳，恐怖的爆裂之力已经凝聚，想要取消魂技根本不可能了。

    王也是第一次使用火龙拳，如此恐怖的爆裂之力，若是强制散去，稍有不慎，自己整个右臂就会因此废掉。

    只能让他吃点苦头了。

    “你下去等我，现在想取消攻击已经来不及了。”

    王也猛地踹向赤炎火龙的脖颈，将柳二龙朝着地面踹落去。

    同时，王也左手运转寒冰之力，将自身层层包裹，朝着漆黑的云雾飞驰而去。

    玉罗冕临近王也身前，看到王也脚下浮现出恐怖的红色、金色魂环后，整个人如同失魂一般愣在原地。

    口齿中喷吐的紫色雷霆，此刻已经无法倾泻而出无法收回。

    “该死，这究竟是个什么怪物，我到底招惹了什么样的存在。”

    玉罗冕懊恼道，挥动羽翼，想要朝着身后逃遁，然而，王也右拳之上浮现的恐怖爆裂之力，已经影响了周围空间。

    宛如一个恐怖的黑洞一般，将周围的云雾、空气，尽数朝着王也的右拳吸纳而去。

    任凭自己怎么挥动羽翼，始终都无法摆脱对方那股爆裂之力的吸扯，而且，玉罗冕从中感觉到一股剧烈的危机感。

    这种感觉，就如同在面对自己的大哥玉元震一样。

    不，比面对玉元震还要恐怖，那股恐怖的爆裂之力的周围，都是浮现一道道细密、漆黑的裂纹，那是空间崩塌的前兆。

    此刻，玉罗冕心中很是后悔，后悔自己为什么要脱离蓝电霸王宗的人群，独自出来寻找柳二龙。

    若是自己不这么鲁莽，跟随大部队一起前行的话....

    可能大家都得死在这里了。

    就在玉罗冕心中万念俱灰之时，王也的身躯，竟然和柳二龙分离开来，快速的朝着云雾苍穹之中冲击而去。

    随着王也的身躯快速升高，与此同时那股恐怖的吸扯力，也是逐渐变得虚弱起来。

    察觉到这一幕，玉罗冕脸上浮现一抹心悸之色，不敢在此地逗留，当即朝着身后展翅离去，他要离开这个地方。

    要远离这个恶魔一般的少年。

    就在玉罗冕挥动龙翼离开之时。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声，在玉罗冕身后炸响，使得玉罗冕的双耳短暂失聪，就连下面的落日森林，也在这股爆炸的剧烈震颤下颤抖不止。

    (本章完)

