    

    但是这种事情，这说起来很是简单，但是真的要做到的话，其实还是很困难的。

    他的剑意的攻击威能此时有多么恐怖，也许别人不知道，但是他自己却是很清楚的。

    “给我碎！”

    此时，只是一个眨眼的时间，杨玄却是已经到了其中一道灵气漩涡的面前。

    然后跟着没有任何的停顿，此时杨玄直接狠狠出手。

    手中的长剑直接爆发，散发开耀眼的灵气光芒，一剑直接狠狠落在了眼前的一道灵气漩涡上。

    伴随着杨玄的直接爆发，这一道灵气漩涡便是直接粉碎。

    在被杨玄手中的五行之剑接触到的一瞬间，这一道灵气漩涡蕴含的威能就瞬间瓦解。

    其实从这里就可以看出来，此时杨玄施展出来的攻击威能到底有多么逆天。

    在杨玄的爆发下，这只不过是开始罢了。

    当这一道极为恐怖的灵气漩涡粉碎之后，此时跟着杨玄手中动作不停，然后身形不断的变换，他出现在了一道道灵气漩涡的面前。

    跟着，杨玄便是不断的出手，直接将任何敢阻拦在自己面前的灵气漩涡一剑粉碎。

    不得不说的就是，杨玄这边不爆发都还好，这时候陡然跟着不断的出手，这每次出剑的时候，都爆发出了极为恐怖的攻击威能。

    这让对手直接傻眼了。

    这一道白色大鸟，其实开始战斗的时候，都觉得，自己是可以轻易将杨玄击溃的，但是谁能够想到呢，杨玄爆发出来的攻击威能会这么强势？

    不过，这白色怪鸟毕竟也实力不凡。

    此时看到这些灵气漩涡没有办法阻止杨玄的前进之后，白色怪鸟陡然发出一声怒吼，然后直接冲天而起！

    也不知道这一道白色大鸟之后打算做什么，此时杨玄跟着不禁就是有些好奇。

    从这个情况来看的话，这白色大鸟看到自己这边爆发出来的剑意如此恐怖，估计不会选择要直接和自己正面对拼。

    那么这样的情况下，这怪鸟接下来的选择就很关键了。

    而就在杨玄这边极为震撼的目光之中，这一道白色怪鸟此时跟着是已经到了高空之中。

    到了空中之后，白色怪鸟陡然身形跟着飞快的旋转起来。

    而伴随着白色怪鸟的陡然爆发，此时这白色怪鸟身体周围出现了一道道极为恐怖的气流。

    这些气流，都是因为白色怪鸟快速旋转产生的。

    在白色怪鸟疯狂旋转的时候，此时杨玄就极为意外的发现，自己竟然可以从这白色怪鸟的身上感受到极为恐怖的灵气波动。

    这种压力，让他意识到，接下来这白色怪鸟的攻击会极为恐怖。

    自己是否可以抗住对方的攻击，其实杨玄自己也不知道。

    但是，此时的他除了将自己能够发挥出来的攻击威能施展到极致的话，他也没有别的选择。

    这是一场需要拼上性命的对决！

    “来吧！”

    “喝！”

    低喝一声，此时杨玄跟着将自己体内所有的灵气都是注入到了手中的量天尺内。

    大量的灵气注入到量天尺之中，此时的量天尺看着散发开来一圈耀眼的白色光芒，宛如这是一道极为神圣的武器。

    其实这时候即使是杨玄自己，他都可以从自己手中的量天尺内感受到极为恐怖的灵气波动。

    这种灵气波动让他意识到，这一道武器的攻击威能，现在算是被他触发到了极致。

    但是，到底能否在之后和对手的激烈交锋中，将其击溃，这一点，其实谁也不知道。

    “轰隆隆……”

    陡然，当那一道白色怪鸟此时看着旋转的速度到了极致之后，这白色怪鸟便是直接从天而降，携带着极为恐怖的攻击威能，朝着杨玄袭来！

    这一道不断的旋转的白色怪鸟，此时看着仿佛化作了一道灵气漩涡。

    这一道攻势，即使都还没有碰撞到杨玄，但是这极为恐怖的攻击威能袭来，此时却是已经让杨玄有一种极为傻眼的感觉。

    这算是什么？

    这怪鸟的攻击威能也太恐怖了吧！

    杨玄发现，自己还是低估了对方的实力。

    当自己和这一道旋转着的白色怪鸟的距离不断接近之后，此时杨玄也是发现，自己感受到的灵气波动也是跟着变得越来越强烈。

    这恐怖的灵气波动，让杨玄意识到，若是自己这边爆发出来的攻击威能不够强势的话，那么他是没有办法抗住对方这一招的。

    但是眼下这种局势，其实不管自己能不能抗住，他都只能拼了。

    “杀！”

    杨玄眼睛都没有眨一下，此时他心中只有一个想法，不管对方这一招有多强，自己都只管将攻击威能发挥到极致。

    他相信自己的实力，也相信量天尺的实力。

    这么想着，此时杨玄看着便是整个人都散发开了一道道圣洁的白色灵气光芒。

    看着仿佛变成了战神！

    下一刻，看着白色怪鸟已经到了自己近前，杨玄跟着也没有什么犹豫的想法，此时直接就将自己的攻击威能发挥到极致。

    无数恐怖的灵气注入到量天尺内，然后狠狠将量天尺挥舞了开去！

    “轰隆隆！”

    伴随着杨玄的爆发，量天尺便是携带着极为恐怖的爆发力，直接和这一道不断旋转着看着极为恐怖的白色怪鸟碰撞到了一起。

    这一次碰撞，但听得强烈的灵气爆破声跟着传来，仿佛这整个世界的灵气都不断的颤动刚起来。

    此时杨玄爆发出来的攻击威能实在是到了极为夸张的地步，他自己其实都不知道，刚才这一道量天尺到底蕴含着多强的爆发力。

    杨玄只感觉到，当自己这边的量天尺和那一道旋转着的白色怪鸟碰撞到一起时候，一种巨大的反震力便是从碰撞点袭来。

    这一股巨大的力量冲入到自己体内，仿佛要将自己直接掀飞出去。

    这恐怖的反震力，让杨玄甚至有一种傻眼的感觉。

    说实话，他是真的没有想到，这只是接触的一瞬间，白色怪鸟爆发出来的攻击威能竟然会这么强势。

    这算是什么？

    这白色怪鸟的力量，也太让人绝望了吧！        

