    自从萧无恨和谢天书、曾锐等人汇合之后，西岐守军终于止住了溃败之势，三支军队呈鼎足之势驻扎下来，摆开和伏龙帝国决一死战的架势。

    见萧无恨不再撤退，伏龙帝国的百万大军居然也不再进攻，只是据守着已经占领的城池。

    按说百万大军的越过边境进入敌国，维持粮草辎重是一个极大的负担，有经验的统帅都会尽可能地扩大战果，一来避免持久消耗，二来也尽可能以战养战，就地掠夺。

    然而这一支伏龙大军的统帅却好似全无心理负担一般，悠然自得地驻守原地，竟是完全不担心补给问题。

    然而，曾锐将军数次提出返攻夺城的计划，却也无一例外的被萧无恨以“准备不足”为由给驳回了。

    此时，萧无情独自一人静坐在营帐之中，凝视着眼前矮桌上的灵晶灯，谪仙人一般的英俊脸庞上，带着一缕难以掩饰的浓浓忧色。

    “无情哥，还在担心大伯和帝都的事情么？”一名身披甲胄年轻小将掀开账帘，大步而入，生得面如冠玉，英武不凡。

    此人正是萧无恨大将军的爱子，萧无情的堂弟萧焱。

    “事涉萧家存亡，若说不担心，那定然是假的。”萧无情看了看萧焱，眼中露出一丝笑意，“以父亲的能耐，又暗中经营了这许多年，只要不出什么幺蛾子，李九夜定然不是他的对手，只是世事无绝对，在帝都消息还未传来之前，我这心中多少还是有些忐忑。”

    “等到帝都传来消息，只怕小弟就要改口称你一声太子殿下了。”萧焱哈哈笑道。

    他生性阳光开朗，没事总爱开玩笑，很容易和周围人打成一片，因而在军中颇有人望。

    “莫要胡说，我是次子，按照礼法，也应该由大哥继位才是。”萧无情口中否认，眼睛里却带着一丝笑意。

    显然，包括他在内的所有人都知道，以萧问剑的性格，莫说一国之君，便是担任一家之主，也是绝无可能之事。

    “无情哥，等到大伯登基之后，咱们真的要将西岐省的大半土地割让给伏龙帝国么？”

    “等到推翻了李氏，到时候怎么样，还不是咱们说了算。”萧无情微微一笑道，“以二叔的本事，又何惧区区伏龙帝国，反倒是可以利用他们的兵马，将身后这两条李氏忠犬给铲除了。”

    “这些绕来绕去的算计，听着就觉头晕。”萧焱伸手摸了摸背上的巨尺，目露精光，“我只负责杀敌，管他伏龙帝国还是曾锐鱼玄机，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    说话间，一股灼热的气息自他身上散发出来，居然令周身的空气温度都升高了不少。

    “焱弟，你已经晋升天轮了？”萧无情先是一惊，随即露出大喜之色。

    “一个月前刚刚晋级。”萧焱面露得色，满是自信道，“等巩固好修为，英杰榜前十，必定有我的一席之地！”

    看着这个充满活力的堂弟，萧无情对于帝都之事，心中莫名多出一分信心。

    正在此时，营帐的门帘被再次掀开，萧无恨的七尺身躯出现在了两人眼前。

    看着二叔紧锁的眉头，萧无情心中一个咯噔，隐隐有了不好的预感。

    *****************************************************************

    金碧辉煌的大殿之中，皇帝李九夜与第一世家家主萧擎这两个大乾帝国最有权势的人遥遥相对，身上强大的灵尊气势不停地相互激荡，不时在空气中碰撞出“啪啪”的爆裂之声。

    “你输了。”李九夜松了口气，努力让声音显得平静。

    “是我小看了你。”萧擎面色阴晴不定，缓缓开口道，“想不到你隐藏得这么深，我输得不怨。”

    到了灵尊境界，感知力非同小可，萧家联盟的全面败退之势，自然没能逃过两人的神识探查。

    “接下来你打算怎么做？”李九夜自己都赢得稀里糊涂，面上却还是一副“早知如此”的表情，“现在投降，我可以留下你两个儿子的性命。”

    “不用了。”萧擎淡淡道，“我已经把无情送往无恨军中。”

    “都到了这个地步，你还不放弃！”听见萧无恨的名字，李九夜面色一变，难掩心中的恨意，“就非要把整个帝国闹得鸡犬不宁，你才甘心么？”

    “我虽然讨厌你，却不讨厌这片江山。”萧擎摇了摇头，“如今所求的，不过是为萧家长房保留一丝血脉罢了。”

    李九夜闻言，沉默良久，心中忽然生出兔死狐悲之感。

    没有人知道，就在决战之前，他已经打算悄悄将第二个儿子李荣送往北疆，寻求冷千秋的庇护，只不过三座城门同时受到攻击，最终计划没能成功实施。

    李荣并不是李九夜最喜欢的儿子，他却知道，真正有担当的那位皇子，是断然不会抛下他独自逃生的，而太子李炎近来的表现却屡屡教他失望，权衡再三之下，皇帝最终还是打算将李荣作为皇室火种。

    萧擎脑中闪过萧问剑和萧无情两人的容貌，眼中忽然露出坚定之色，大喝一声：“李九夜，可敢与我公平一战！”

    嘹亮的嗓音通过灵力传播扩散，竟然连皇城外的百姓都能听得清清楚楚。

    这位萧家家主在最后关头，居然选择了向皇帝发起一对一的挑战。

    “你要和我决斗？”李九夜眯起眼睛，语气森冷道，“你都已经输了，我又凭什么要给你这个机会？”

    “我只是发起挑战。”萧擎冷笑一声，眼中露出一丝不屑之色，“你大可以拒绝，然后命令手下的走狗将我围杀于此。”

    李九夜当了这么多年的皇帝，早已不是当年那个热血青年，对于什么强者的尊严，他并没有看得多重，然而，看见萧擎轻蔑的眼神，他心中忽然涌起一股抑制不住的愤怒。

    我才是皇帝，你凭什么看不起我！

    这么多年来，他知道在整个帝国权贵的圈子里，萧擎的风评始终力压自己一头。

    人们在谈论萧擎的时候，总是会夸赞他“雄才大略”。

    而提及他这个大乾皇帝，却多半会用到“老成持重”这类明褒实贬的词汇。

    堂堂帝国皇帝，却被萧擎压制了这么多年，就算是泥人，也会有三分火气，更何况他本是心高气傲之人。

    萧擎的眼神，彻底点燃了他心中的怒火。

    “好！”李九夜的声音同样传遍帝都，在每一个角落都清晰可闻，“朕就让你知道，谁才是这片江山真正的主人。”

    话音未落，一柄金光闪闪的华丽长剑出现在李九夜手中，无数道金色的龙形剑气在大乾皇帝周身不停地流窜飞舞，营造出一片无比绚烂的光影效果。

    正是他得自闻道学宫，疑似超越了黄金品级的绝世灵技“九五至尊剑”。

    萧擎也几乎在同时抽出腰间长剑，与光耀夺目的李九夜相比，他的灵技却显得十分平淡，只是将灵力附着在长剑上，缓缓向前刺出，既无光影，又无声效，堂堂灵尊大佬，招数却如同地轮修炼者一般朴素无华。

    此时，叶青莲、李东来、酒尊者、轩辕无敌和上官君怡等诸位灵尊大佬已经先后出现在金銮殿内。

    又过片刻，林芝韵和冷千秋也自东门赶到，就连败在吕子阳手中的夕尊者，不知何时也返回到皇城之中，加上正在交手的李九夜二人，一个大殿之中，竟然汇集了十位灵尊大佬，在世俗而言，已可谓是盛况空前。

    以九敌一，胜负已然没有悬念，然而李九夜当着整个帝都的面应下了这场决战，却让酒尊者等人一时无法插手，只能充当吃瓜群众，在一旁摇旗呐喊。

    “明明萧家已经溃败，陛下又何必多此一举，答应与此人单挑。”轩辕无敌皱了皱眉头，有些不满道。

    “轩辕统领慎言！”李东来厉声道，“身为臣子，岂可妄议圣上的决断！”

    轩辕无敌看了李东来一眼，没有开口反驳，眼中却露出一丝轻蔑之色。

    林芝韵、上官君怡和叶青莲站在一起，与其余诸人保持了一段距离，三女年纪轻轻，又都有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，在一众灵尊之中显得颇有些违和，惹来频频注目，三位美女却是神情自若，并无半分怯意。

    后生可畏啊！

    酒尊者回想起先前的战斗过程，忍不住心中感慨。

    随即，他再次将注意力转回到大殿之中的战斗上，微微皱眉。

    李九夜的招式看似华丽，灵技品级又要高出半筹，然而真的打起来，居然是年轻一些的萧擎占据了上风。

    无论皇帝将的剑法如何华丽炫目，萧擎都视若无睹，只是一剑平平刺出，却总能将李九夜的攻势破除得一干二净。

    而萧擎每刺出一剑，李九夜却总是找不到很好的破解之法，只好展开身法，通过拉开距离来躲避萧擎的攻势。

    如此这般，打着打着，李九夜越退越远，竟然被逼到了阶梯上方的龙椅之前。

    怎么可能！

    我居然会被他逼到这等地步！

    其实在内心深处，李九夜也知道自己的才干不如萧擎，因而修为上的优势，便成了他最后的自我安慰。

    如今，连这最后一块遮羞布都被揭开，李九夜心中的颓丧，终于达到了无以复加的地步。

    难道我真的哪一点都不如他？

    心中被不甘和沮丧充斥，他的剑法不觉出现了一丝漏洞。

    这一刻，萧擎眼中忽然精光暴射，手中长剑第一次散发出夺目的璀璨光辉，以迅雷不及掩耳之势，直取李九夜心口。

    不好！

    李九夜回过神来，情知不妙，待要再退，身形却为金色龙椅所阻，眼看着萧擎的长剑当胸而来，无可抵挡，一股绝望之情充斥心间。

    我为什么要答应和他单挑！

    他不无懊悔地想着，眼睁睁地看着长剑离自己心口越来越近。<!--over-->

