    第156章 又见阴阳师

    上城，古北区。

    一家日式院落中，正聚集着一群东瀛人。

    他们身着古怪，好像是一群阴阳师，正围着一个小女孩。

    “八嘎！”

    为首的一名东瀛男子大怒，大骂道：“怎么回事，这个小女孩身上为何有着一股防御力量？”

    他们围着的小女孩，正是周萌萌。

    此刻，周萌萌满脸惊恐的坐在地上，身上亮起一层朦胧的光圈，正是这一层光圈挡住了周围的东瀛人的侵犯。

    她本来在学校上课呢，放学的时候，突然就被一个人拉上车直接带走，转眼就带来了这里。

    来了才知道，绑架她的居然是一群小日，而且还是一群阴阳师。

    其中一个阴阳师，想要将她衣服扒光，却突然被弹开了，本来恐惧的周萌萌才惊讶发现自己被一层光芒笼罩着。

    正是这一层光芒，牢牢的守护着她。

    “你们几个，上，打破她的防御。”

    为首的阴阳师大怒咆哮，四周的其他人纷纷抽出武士刀，嗷嗷大叫的劈向了周萌萌的那一层光圈。

    当！

    嘭嘭嘭...

    几个东瀛武士纷纷倒飞出去，被那一层光芒震飞，倒在地上不断的吐血，惊呆了所有人。

    “八嘎！”

    一群东瀛人惊怒，为首的阴阳师暴躁了起来。

    他盯着周萌萌，双眼闪过一丝阴霾，哼道：“这个小娃娃身上有着之前小田君的式神气息，绝对没错。”

    “小田君说过，在华夏已经找到了魔胎，一定就是她。”

    “不过，她身上有着一股能量守护。”

    “大泉君，怎么办？”

    其他人纷纷看向为首的阴阳师男子。

    他双目狠戾，阴森一笑：“没关系，将你们的式神放出来，一起合力将她身上那股防护能量打破。”

    “嗨！”

    四名阴阳师下属齐齐躬身，接着围住周萌萌，开始快速结印，四人身上冒出一股股黑气。

    呜呜...

    突然，四周吹起一阵阵阴气袭来，院子里不知道何时冒出一道道可怕的黑影。

    这些黑影，散发着阴冷的气息。

    周萌萌瞪大双眼，惊恐的看着这群东瀛人，居然召唤出一只只鬼魂，个个散发着邪恶的气息。

    “鬼呀...”周萌萌惊恐大叫。

    她害怕极了，眼睁睁看着周围一道道可怕的黑影扑了上来。

    嗡！

    下一刻，光芒爆闪，黑影直接被灼烧，发出凄厉的哀嚎，一个个快速后退，惊恐的看着周萌萌。

    黑影被灼伤了。

    周萌萌眨眨眼，突然注意到自己脖子上的玉佩在发光，正是这一枚玉佩散发出来的光芒挡住了周围的东瀛人攻击。

    否则她早就被弄死了。

    “玉佩？”

    周萌萌两眼放光，欣喜的抓着脖子上的玉佩，这是柳青送给她的一直带在身上。

    没想到，这个东西真的救了她。

    “是她脖子上的玉佩。”

    此时，为首的阴阳师也察觉到了她脖子上的玉佩。

    他双眼放光，贪婪的看着周萌萌脖子上的玉佩，显然是一件宝物啊。

    居然能够抵挡他们四个阴阳师的式神攻击，绝对是宝物。

    “大泉君，这是防御宝物。”

    有阴阳师咽了咽口水说道。

    “八嘎，我知道。”

    大泉君一脸怒容，呵斥道：“这东西是我的，你们立刻攻击，将这个该死的防御打破。”

    “呜呜...”

    说完，四个阴阳师再次控制着各自的式神，四只阴魂齐齐扑上来，虽然害怕但还是扑上去。

    滋...

    “啊...”

    黑影扑上去，结果惨叫一声，浑身冒着黑烟，再一次被灼伤了。

    周萌萌害怕，但现在却安静下来，看着一个个黑影再次被击退，心中更加想念起柳青这位大哥哥了。

    “神奇的大哥哥，你在哪，快来救救我...”她嘴里止不住的念叨着。

    说实在，她心里很害怕。

    “大泉君，不行啊。”

    四个弑神受创，那四个阴阳师额头冷汗直冒，受到牵连心神有些损伤，脸色都苍白了。

    “废物！”

    大泉君恼怒的走上前去，一脸阴沉的盯着周萌萌身上的那一层光芒。

    他冷哼道：“先不管这一层防御，将她打包封入箱子，带回东瀛。”

    “嗨！”

    四个阴阳师齐齐躬身，松了口气。

    只见两个武士抬着一口大箱子走过来，放在了地上。

    而周萌萌一看顿时害怕了。

    看着两名武士打开箱子，居然朝着她走来，想要将她直接装进那口大箱子里面。

    “爸爸，救我...”

    她惊恐的大声尖叫。

    刺耳的尖叫声传开，让四周的东瀛人吓了一跳。

    不过看到四周静悄悄的，根本没有人出现，顿时松了口气。

    而此刻，立在空中的柳青一脸无语的看着下方的情景。

    他压根没想到，周萌萌居然被抓了，而且还是一群东瀛人抓的。

    看着要被装进箱子里面的周萌萌，柳青无奈的笑了笑，准备出手救人。

    “太君，目标抓来了。”

    正在此时，门外来了两个人，正扛着一个麻袋。

    看到这柳青眉头微蹙，麻袋里面装着一个人，从气息判断居然是周彤？

    周彤和女儿两人都被抓了。

    柳青一拍脑门，心中有些无语。

    周彤被带了进来，而抓她的人居然是认识的。

    这人，正是周彤公司的总经理，王旭。

    之前追求周彤不成，没想到跟东瀛人搅和在一块，居然绑架了她们。

    这玩意，居然做了汉奸？

    “哟西！”

    大泉君打开麻袋，看见周彤那俏丽的脸蛋，成熟的身材，双目冒着一丝丝银光。

    他嘿嘿笑道：“你做的很好，我很满意，你地，良心大大滴好。”

    “是是，太君说得对。”

    王旭宛如一条哈巴狗一般讨好道：“我家几代人都是效忠皇军的，我更是崇拜日本文化。”

    那边，周萌萌双眼瞪大，恐惧的尖叫一声。

    “妈妈...”

    她恐惧了，妈妈周彤居然也被抓来了？

    这下完犊子。

    “可恶，你这个坏人。”

    周萌萌怒视着王旭，恶狠狠的盯着他。

    王旭不屑一顾，反而讨好道：“太君，早年我将自己妹妹送去东瀛学习，交了几位东瀛朋友，太君，这女人是我孝敬太君你的。”

    “你看，能不能教我成为阴阳师？”王旭一脸激动的说道。

    “哟西，你放心，你这个奴才我收下了。”

    大泉君一脸欣慰，对王旭的表现很满意。

    他笑道：“等下你跟我一起回东瀛，顺便介绍你妹妹给我认识，我们好好的交流加深感情。”

    “嗨！”

    王旭激动的叩首。

    这一幕看的柳青那叫一个恶心。

    “嗨你妹啊。”

    突然一声暴吼传来，吓得院子里的一群东瀛人一大跳。

    “什么人？”

    所有人齐刷刷看过来，只见柳青从空中缓缓落下，站在了周萌萌的面前，一脸阴沉的看着王旭等人。

    “爸爸？”

    周萌萌本来绝望了，突然见到一人从天而降，顿时惊喜万分。

    来人正是柳青。

    她瞪着眼前的人，眼里透着惊喜，意外，激动，忍不住一句爸爸喊了出来。

    柳青眼皮狂跳，有些郁闷的看了身后的周萌萌一眼，居然又喊爸爸，不得不白了她一眼。

    “仙人爸爸，快救妈妈。”

    周萌萌大声喊了句。

    让本来想出手的柳青差点就直接直接飞走了，这娃，能不能懂点事，真是太不靠谱了。

    “你是谁？”

    大泉君一脸阴沉的看着柳青，杀气腾腾。

    “太君，快杀了他。”

    王旭一见到柳青后咬牙切齿，变得极度疯狂。

    这家伙，性格扭曲了。

    “上！”

    大泉君轻轻挥手，命令传达，四周一道道人影挥刀直接朝着柳青冲了上来。

    (本章完)

