    秦氏集团。

    陆之乾坐在沙发上面揉着自己酸胀的肩膀：“这两天DG在A市算是出名了啊。”在国外他就看到了不少有关DG的新闻，可以说是非常的高调了。

    桌子上面摆好了苏墨叫人送上来的饭菜，陆之乾擦擦手拿起筷子开始大快朵颐起来，秦少辰手里面翻着投标的文件，都没看陆之乾一眼。

    “还是这里的菜好吃。”陆之乾由衷的感叹道。

    那表情可以去拍美食广告了，绝对的吸引人。

    “少说话，小心噎着。”

    听了秦少辰的关心，陆之乾觉得自己饱了不少。

    眼瞅着一桌子的饭菜被陆之乾给吃光了，秦少辰按下内线吩咐道：“进来收拾一下。”

    陆之乾拿起纸巾擦擦嘴，等到别人收拾完了才慢悠悠的走到了秦少辰的桌子面前，手又不老实的随手翻了起来，秦少辰抬起眼皮，一个眼神杀了过去，陆之乾立刻收回了自己的手。

    “说正事。”声音跟往常一样，不带丝毫的情绪。

    陆之乾随意的靠在了桌子上面双手环臂，眼睛看向了窗外:“你别说，我去国外还真的查到了一点东西。”

    “大卫只是DG科技公司的对外负责人，他们幕后真正的老板。”

    “是一个华人。”

    华人？

    秦少辰的脸上终于流露出了一点疑惑，陆之乾点点头继续道：“因为赵梓言知道的也不多，能知道的信息只有这些，我去DG科技公司考车了一番，发现那个幕后大boss一直很神秘，就连许多员工都不知道他是谁。”

    一个公司连员工都不知道老板是谁。

    的确有够神秘。

    “嗯，我们一定要查清楚这个背后大boss的身份。”陆之乾煞有介事的说道。

    秦少辰听着不对，这才抬起眼皮看了一眼，陆之乾背对着他看不清楚表情，可是秦少辰明显的感觉到陆之乾似乎是有什么事情在瞒着他。

    “不仅要好好的调查林氏，公司内部的高层都要好好的调查……全部都要查。”陆之乾的桃花眼底全部都是担忧之色，他话说到最后声音越低。

    不用心听几乎听不清楚他在说什么。

    让陆之乾担忧的是他隐隐约约觉得幕后之人和自己的父亲有关系，所以他咬牙强调了全部都要查，此时此刻的陆之乾处于矛盾之中。

    他不愿意相信自己的父亲牵扯其中，可是又不得不面对，陆之乾不愿意去调查自己的父亲，这样隐晦的提醒，只希望秦少辰能有所察觉。

    “林若虚和DG科技的事情今早被人爆出来了。”秦少辰十分平静的说道。

    陆之乾这才回头看着他，一脸的坏笑反问：“不是你干的？”

    秦少辰漆黑如墨的眸子波澜不惊，得，陆之乾咽了咽口水：“不是你干的，难道是慕容家干的吗？”

    “我听说慕容羽流产了，慕容彦不会是记恨林若虚才把这个事情给爆出来的吧？”陆之乾猜测到。

    秦少辰放下了手中的文件摇摇头，他可不认为是慕容彦干的：“慕容彦现在最大的敌人是我，他一心就想着要如何扳倒我，林若虚帮DG就是在帮他，他这个时候多一个朋友好过多一个敌人。”

    不会慕容彦爆出来的，秦少辰心中俨然已经有了答案。

    “就跟这些新闻舆论一样，林若虚今早被爆出来的新闻，目的也不是林若虚。”

    “而是为了挑起我们两家之间的矛盾。”不过幕后黑手想不到的是，秦少辰早就知道了林若虚的所作所为。

    所以对此一点都不意外，也没有什么行动。

    倒是外界的传言……关于林氏要坐山观虎斗的流言本就四起，有了这件事情的加持，是要撺掇秦家和林家的关系啊。

    陆之乾也想明白了这一点，反倒是担忧起自己那强势的大表姐了：“那表姐夹在中间不好做啊。”

    大姐做事果断，提前也知道了这件事情，现在顶多是气愤罢了，那位姐夫也是一个聪明人，所以秦少辰并不担心大姐，只是好奇林若虚的处境。

    秦少辰把投标文件密封起来交到了苏墨手上，给了他一个眼神。

    这个举动引起了陆之乾的好奇，他眼巴巴的瞟了一眼那个文件，只能看到密封的文件夹啥也看不着，好奇心瞬间爆棚；“哥，里面装的什么呀，搞这么神秘？”

    还不让人看了。

    秦少辰挂着和蔼可亲的微笑：“想看就出去看看。”

    笑的陆之乾起皮疙瘩直接往下掉，摇摇头还是算了。

    “夜晚到我家吃饭。”秦少辰开始收拾东西，也算是慰问一下辛苦工作的弟弟了，桌上的手机屏幕亮起，秦少辰扫了一眼，是许苒的微信。

    “在家等你吃饭。”

    嘴角不自觉的上扬，洋溢着甜蜜的微笑，看的陆之乾一阵泛酸在旁边阴阳怪气的：“啧啧啧，这一股酸臭味啊，你那是让我去吃饭啊，是喊我去吃狗粮吧？”

    秦少辰亲切的揽着陆之乾的肩膀，一本正经的回道：“你自己经手过多少个女朋友，我是不是要告诉钟月牙？”

    “……”陆之乾和他大眼瞪小眼的好几秒之后才反应过来，瞬间就跟炸了毛一样的反应强烈：“告诉钟月牙干嘛？我还怕她？再说了我谈多少女朋友和她又有什么关系？”

    对于陆之乾滔滔不绝的解释，秦少辰一脸了然于心的看着他。

    看他还要欲盖弥彰多久。

    “林先生！林先生你不能进去！林先生！”

    “砰！”

    林若虚推开了门闯了进来，苏墨站在身后无奈的摊着手，他实在是拦不住，又不敢动粗。

    看到秦少辰和陆之乾勾肩搭背在一起，林若虚嘲讽的笑起来。

    笑的对面一头雾水，陆之乾更是挑眉问道：“怎么了大外甥，大过年的过来笑给舅舅们看？”

    秦少辰斜睨一眼努力憋笑的苏墨，这么正经的人都能毁在陆之乾的手上，可见陆之乾的危害。

    “是不是陆之乾你诬陷我，故意挑拨我们家的关系？”

    “还是秦少辰你在我妈面前胡说？”

    眼前的林若虚就跟疯狗一样，还没大没小的。

    秦少辰不咸不淡的回了一句：“我是你的舅舅。”

