    

    “来，尝尝——”

    说着，长夏把提在手上的简易藤篮递给沉戎。里面豁然装着半篮子洗过的茅草根，暮霭森林的茅草根比长夏以前见过的更粗些。

    每一根，都有雌性手指粗细。

    嚼起来有点像高粱杆，别说…连味道都有些相似。

    “清清脆脆，带着甜味。”

    “以前我们怎么没发现茅草根能吃？”

    很快，众人上前拿起茅草根就咀嚼了起来。

    挺甜的，及不上枫糖浆和枫糖。

    但是，比一些野果子要甘甜几分，吃起来很脆爽。

    “这个茅草根可以当水果吃。”苏叶道：“这甜味拿来煮水，应该会很不错。”暮霭森林没有喝茶的习惯，兽族也没喝过茶。苏叶作为巫，倒是用一些植物煮水喝过。

    只是，少有植物煮水能带有甜味。

    今日，苏叶吃着茅草根，没由来就认定茅草根煮水，想必味道不会差。

    “茅草根确实可以拿来煮水，还可以添放野果。”长夏道。

    “你让部落给我留些茅草根，我明日带回卡纳圣山巫师殿。”苏叶道。她跟长夏想法相似，茅草根制糖味道应该会寡淡。但是，如果拿来煮水喝，味道应该会很不错。当然，直接单吃茅草根也很不错。

    这时节没有野果采摘。

    茅草根的出现，恰逢时宜。

    “我等下去一趟部落。”一旁，亚东应道。

    长夏嚼着茅草根，突然道：“苏叶婆婆，你说熬煮茅草根的时候，加一些枫糖浆进去，味道会如何？”

    “……你可以试试。”苏叶没否定长夏的提议，反而让她尝试。

    “亚东，麻烦你现在回一趟部落，给我拿些茅草根过来，顺便跟普康长者说一声，让他别急着动手熬制茅草根。”长夏转头看向亚东，请他帮忙跑一次腿。

    亚东抓了几根茅草根，点点头道：“好嘞！”

    长夏想拿点茅草根试试手，可行的话，就不用阻止普康长者。

    要是不行，就让普康长者别急着把茅草根熬糖，直接留着生吃，或是煮水喝。左右，这些茅草根不会浪费。

    制糖啊！

    果然，还是应该找甘蔗和甜菜。

    看来，以后想做什么，得谨慎点。

    再不能咋咋呼呼，闹得太大，不容易收场啊！

    少顷。

    亚东挑着两筐茅草根过来。

    普康长者和根随行，木琴在清洗茅草根没跟来。南风也没来，估计被木琴压着也在帮忙清洗茅草根。

    这次普康长者闹得大，茅草根挖了几十筐。

    这数量听着不算多，可是份量却是沉甸甸的。

    “嘻咧咧——”

    普康长者还没进窑洞，标志性的笑声已然传进众人的耳畔。

    闻声，长夏打了个哆嗦。

    沉戎等人微顿，而后装作什么都没发生，忙着手上的活。

    有亚东三人帮忙，沉戎已经把走廊建好，就剩下屋檐。按照这个速度，明天能竣工。

    “噫！”

    普康长者大大的惊呼声，从窑洞庭院外传来。

    “小长夏，你家…窑洞怎么跟我家不一样？”普康长者瞪大铜铃大眼，惊讶打量着长夏家四合院式的窑洞。

    中式，古朴，大气。

    看着，就感觉非凡。

    根咽着口水，毫不掩饰眼睛深处的惊艳。

    当初，看长夏画出的图纸，就已经觉得很惊艳。当成品出现在眼前的时候，这份惊艳更甚。

    部落其他族人要不要建走廊和屋檐，根管不着。

    但是——

    他作为河洛部落的族长。

    走廊和屋檐，他是一定要建的。

    不为好看，就为那份气势。

    没错，根再次瞧上了走廊和屋檐的建设。

    家里的拔步炕床，根已经打造好了。像衣柜、桌椅什么的，根都做好了。现在，就差窑洞的走廊和屋檐。

    “我喜欢看雨，让沉戎帮忙建了走廊和屋檐。这一来，无论刮风下雨，都能站在窗前观看。寒季，还能躺在走廊晒太阳，惬意，舒服。”

    听长夏一说。

    顿时，连亚东空山都心动了。

    这要是建好了，岂不是很快能找到雌性结亲了？

    他们没觉得走廊屋檐哪里好，可是听长夏这一描述。

    其他雌性绝对也会喜欢啊！

    这一来，还有什么好犹豫的。

    搞，一定要搞。

    “还行，根…你记得让人帮我也整一个。”普康道。

    根点头应下，道：“可以。不过，部落囤积的木料消耗完了，想建造走廊和屋檐，要等伐木晾干之后。”

    “没事，我等得起。”普康挥挥手，很随意。抬脚跨进庭院，问：“小长夏，茅草根是怎么回事？”

    “普康长者，我当初带南风暖春去挖茅草根是尝试熬糖，没保证一定能熬出糖。你挖回这么多茅草根，我担心浪费。就想着，先拿一小部分茅草根练练手。就算失败，茅草根也能当做野果生吃，或是拿来煮水喝。”

    说着，长夏拿过一根茅草根递给普康长者。

    然后抬手示意他尝尝看。

    有上次被西木念叨的经历，这次普康没敢偷吃。

    所以他还不清楚茅草根的味道。

    长夏递给他一根茅草根，普康长者接过就往嘴里塞。一嚼，顿时惊为天人。

    “小长夏，茅草根比干巴巴的野果好吃多了。”

    说完，普康长者伸手。往亚东挑来的藤筐探过去，一抓，就抓了一把，然后直接塞进嘴里，吃了起来。

    见状。

    根学着拿过茅草根，吃了起来。

    “没有红枫树树液香甜，很爽脆，带着些许甘甜，味道比囤积的野果好吃。”根边吃边分析，同意了长夏的说法。

    “怎样——”

    “可以试试。”

    得了普康长者和根的允许。

    长夏松了口气，就怕好心办坏事。

    于是，长夏让亚东把茅草根挑进厨房。本该离开的暖春也留了下来，把双胎崽崽交给苏叶帮忙看顾，她和长夏开始切茅草根。

    根和亚东开始在庭院垒灶。

    长夏想着熬煮茅草根，在庭院里更方便些。

    等下人多，厨房就那么大，怕挤不进去。于是，就决定在庭院里垒灶熬制茅草根糖，看能否成功？

    “长夏，需要我帮忙吗？”沉戎进厨房，小声道。

    走廊已经弄好，就差最后的收尾。不过，屋檐没建好前，还不能直接收尾，需要等屋檐建好再一起收尾。

