    看着这些人从开始的极力相劝，到最后踊跃报名，这让叶小川十分的感动。

    大家都知道，前往忘情海是九死一生的，但这些人没一个退缩，都愿意跟随叶小川前往死地。

    他们与当年追随邪神与木神走上伐天之路的那些修真者一样，明知是死，还是义无反顾。

    叶小川走了，他并没有带着正道弟子一起走，只是告诉百里鸢等人，自己若真的决定前往忘情海，就一定会提前通知他们。

    百里鸢等人似乎并不相信这小子的话，非要叶小川诅咒发誓。

    在叶小川发了人世间最恶毒的誓言之后，众人这才放过了他。

    快黄昏时，叶小川、元小楼，以及魔教的那些弟子，才离开了天圣洞。

    叶小川并没有直接回七冥山，天圣洞距离万狐古窟只有不到千里的距离，现在闺臣、长风都在万狐古窟。

    叶小川打算先到万狐古窟与闺臣等人会合，然后再去七冥山。

    万狐古窟方圆几十里，都被叶小川布下了幻境结界，当初瑶光与清影姑娘来万狐古窟寻找叶小川，就是被幻境给阻拦了，连那座巍峨的大山都看不见，还差点一头撞在了岩壁上。

    如果是王可可在场，他一定不会同意叶小川带着阿赤瞳等一群魔教高手前往万狐古窟的，那里是鬼玄宗的根基。

    现在叶小川用玉简藏洞培养鬼玄宗红衣弟子的秘密已经曝光，世人都以为叶小川只有万狐古窟这一处据点，几乎没人知道叶小川还有万狐古窟这处基地。

    一旦万狐古窟的秘密也曝光了，那叶小川裹在身上的伪装，就会荡然无存。

    但叶小川并不太担心这些魔教高手会泄露出万狐古窟的秘密。

    他相信自己识人的眼光。

    突破幻境，眼前的景色豁然一变，巨大的高峰下面，可以看到有不少人正在一个山洞口进进出出。

    博文古道：“小师叔，这是何处？”

    博文古很倒霉，他的师父是千夜圣君，师公是诛心老人。

    以前博文古仗着年纪比叶小川大几十岁，向来称呼叶小川为老弟。

    现在倒好，在圣殿时，叶小川自曝自己传承了诛心老人的衣钵，一跃成为了千夜圣君的小师弟。

    博文古现在只能叫叶小川为“小师叔”。

    叶小川微笑道：“这里可是我的龙兴之地啊。”

    众人面面相觑，似乎都不太理解叶小川话中的意思。

    这么多人闯入破开幻境，自然第一时间就引起了鬼玄宗红衣弟子的警觉。

    御敌钟声立刻被敲响，脚下立刻传出了很多修真高手的长啸示警。

    数十道奇光迅速的射来，竟然数十个身穿红色衣袍的年轻男女，领头的正是格灵。

    格灵正要对闯入者动手，却发现对方那个肩膀上扛着一只红色火鸟的黑衣男子，竟然是自己的师尊！格灵大喜过望，叫喊道：“师尊！”

    身后的几十个红衣弟子，也是兴奋至极，齐声喊道：“参见师尊！”

    叶小川对格灵等人点点头，然后带着众人飞到了山谷中。

    此刻很多红衣弟子已经聚集在山谷，从一些洞窟中，不断的射出红色光影。

    当大家得知不是外敌入侵，而是师尊来了之后，这些红衣弟子都兴奋的不要不要的。

    叶小川这些年完全就是一个甩手大掌柜，鬼玄宗的大小事务，都是交给王可可处理的。

    他只是偶尔现身麒麟山，与弟子们见见面。

    虽然这些红衣弟子都没见过叶小川几面，但经过王可可与大脑袋的不断洗脑，这些红衣弟子心中已经将叶小川当做神一般的存在。

    一些多愁善感的女弟子，看到师尊法驾，激动的热泪盈眶。

    这一幕，让叶小川心中有些痛苦。

    当年为了追求最大的战力与忠诚度，叶小川采纳了王可可与大脑袋的建议，对红衣弟子进行洗脑，从精神层面上控制他们。

    现在叶小川发现了这种作法的弊端。

    那就是所有的红衣弟子，都失去了自己的思想，变成了只听自己命令的杀戮机器。

    由于失去作为一个人的思想，他们的修为境界，顶多只能达到灵寂境界，无法达到天人合一的境界。

    直到龙门大战前，叶小川才意识到，自己当年的做法是错的。

    他不该剥夺这些红衣弟子作为人的基本权力。

    山谷中聚集的人越来越多，除了两三千红衣弟子之外，还有一万多前不久从西域送过来的少年。

    这些红衣少年还没有经过洗脑，对叶小川这个人物并不熟悉，不明白这些师兄师姐，为什么此刻会如此的激动，甚至是疯狂。

    独孤长风挥舞着霸王枪，叫喊道：“叶叔！叶叔！我在这里！”

    叶小川看到了独孤长风，也看到了秦闺臣。

    他向格灵交代几句，就带着旺财与元小楼，朝着他们走了过去。

    阿赤瞳等人想要跟过去，被格灵拦住了。

    格灵道：“诸位留步，师尊有交代，请你们移步山洞休息。”

    独孤长风一头扎进了叶小川的怀抱中，还不到两个的时间，这小子又长高了一些。

    遗传了他父母的优良基因，才十一岁而已，就帅的一塌糊涂。

    不过，年纪长大了，倒是越来越矫情，抱着叶小川不撒手，似乎生怕叶叔又丢下自己跑掉了。

    秦闺臣的感情就比较含蓄了，她伸手将独孤长风从叶小川身上扯下来，虽然欢喜，但只是微微一笑，道：“宗赐，你来了怎么不提前和我说一声。”

    叶小川道：“这不是想给你一个惊喜吗。”

    秦闺臣已经不再是龙门客栈里那个饱经风霜的老板娘了，上次叶小川和二弟谈判，她不必再躲躲藏藏，此刻早已经恢复了本来的面目。

    元小楼看着秦闺臣，知道这就是陪伴自己夫君的那个百花仙子。

    这让元小楼心中有些不是滋味，微微侧目。

    忽然，她看到了站在秦闺臣身后的杨娟儿。

    杨娟儿并不是易容状态，也是真面目示人，元小楼一眼就认出了杨娟儿。

    元小楼身子微微一颤，她当年亲自出手，在鱼龙寨从古剑池等一众苍云弟子手中救走了杨娟儿与顾青羽，可是自己又被花无忧给带走了。

    从那以后杨娟儿与顾青羽就下落不明。

    元小楼一直以为杨娟儿早在十年前，就死在南疆了，没想到她还活着！元小楼小声的道：“昨天有一章一小段出现了错误，没有饭桶，没有饭桶，没有饭桶！”

    

