    看见她在自己面前笑的嘻嘻哈哈，比尔也跟着勾了勾嘴角，二人立在阳光下的模样美得就像一幅画，映衬着高科技城市的蓝灰的金属背景，莫名透出几分柔和来。

    而从头看到尾的楼战逍，眸子跟着暗沉了几分，他立在不远处, 声音微沉，冰冷到听不出情绪：“星星，过来下。”

    于是立在远处的两个人齐齐回头，金发男人一脸冰冷傲慢，纤细的女孩脸上带着还未褪去的笑纹。

    真的怎么看都像一幅画啊。

    男人的心情更不爽了。

    夏星惜眨了眨眼睛，恍若想到什么似的，对比尔摆摆手：“那就这么说定了，学长再见。”

    “嗯。”

    比尔应了一声，看着夏星惜的背影远离自己, 奔向另一个男人，而后，他就在那个男人冰冷的眸子里，看到了一丝丝闪烁着光芒的温柔。

    那一瞬间，比尔恍若明白了什么。

    母亲曾经说过，看一个人爱不爱另一个人，只要看眼神就好，爱一个人的眼神骗不了别人，一眼就能看得出。

    最初他读不懂母亲这些话的意思，但是比尔觉得，自己现在读懂了。

    几天前他还在好奇夏星惜和楼中尉是什么关系，但现在这个问题有了答案，他想他知道是什么关系了。

    比尔没有说话，只是安静的看着，直到琼尼叫了他一声：“哥，恭喜你，爸妈说了，今晚回去给你开庆祝party。”

    于是比尔回头, 看到弟弟的眸子里有欣喜，还有小心翼翼，他顿了顿，突然才想起来，自己有多久没有好好看一看弟弟的眼神了。

    “嗯。”

    比尔淡漠的应着：“那就回家吧。”

    “好，哥，飞行器在外面了，管家亲自来接的，我能跟你一起走吗？”

    “好。”

    闻言琼尼开心极了，他已经很久没有跟哥哥两个人一起走，一起坐飞行器回家了，尽管少年的脸上尽量维持着稳重肃然，但是他的眼睛骗不了任何人，抑制不住的露出了开心和期待。

    比尔用余光安静的看着，直到走进飞行器，坐在昂贵却舒服的沙发里。

    “哥，我买了你最喜欢吃的点心，司康饼, 有夹心的和不夹心的。”琼尼开心坏了，哥哥依然是联邦的新星，一战成名的那种，果然哥哥依旧还是他心中的理想，是他想要实现的人生目标。

    兄弟二人相顾无言。

    本来也是极少说话，比尔失去一条胳膊之后，二人的交流除了比尔单方面的讥讽，再无其它，而今能这样安静的坐在一起，对于琼尼来说都是一种奢侈。

    于是琼尼安静的坐着，端着考究的茶杯，比尔则优雅十足的将果酱抹在司康上，挤压的时候果酱馅儿流出来，比尔就这么盯着如血的果酱，淡淡道。

    “琼尼，我失去胳膊不是你的过错，这些年，委屈你了。”

    那一瞬间，琼尼心头一颤，滚烫的茶水洒出来滴在腿上，他却不觉得烫，只觉得眼角忽而涌出一阵热辣辣酸楚，那里翻滚着什么，而后一缕滚烫沿着面颊迅速滑落而下。

