    “你那里还有很多？”幼儿惊喜，“下次再去侯府，我必然要去看看的。”

    “二公主大驾光临，在下荣幸之至。”

    明诚收起弯刀，拱手行了个礼，转身离开。

    浅儿道：“你好歹是个女孩儿。”

    幼儿哼道：“女孩儿不能玩兵器吗？我偏喜欢。”

    “就你顽皮，父皇把你宠坏了。你还真要去人家看兵器？”

    “为什么不能。他是萱姨母的儿子，也是咱们表弟嘛。”

    “他可不是你们的表弟。”晏儿不知什么时候走过来，抱着胳膊看两个妹妹，“难道你们不知道他的身世？”

    “不知道。”

    两个一模一样的漂亮脸蛋一起摇头，把晏儿差点萌出血来。

    他抬起两只手，分别按在她们的脑袋上，说道：“我告诉你们，你们别说出去。其实明诚是鲁亲王的遗腹子。”

    “鲁亲王？”浅儿诧异，“他不是当初谋反……啊，我明白了。难怪呢。”

    声音低了下去。

    上一辈子对这件事都闭口不言，外人碍于侯府，也不会多嘴什么。

    以至于到了这一辈，竟极少人知道，明萱就是当初的鲁王妃了。

    但晏儿身为太子，比旁人知道的更多些。

    他对两个妹妹说：“萱姨母对这孩子很是严厉，听说到了今日，还时常要跪着挨藤条的。你们在他面前，别提起这些事，他应当还不知道。”

    “萱萱这么凶的吗？”幼儿咂舌。

    在她印象里，明萱虽然略沉默，但实在是很温柔的。

    “没礼貌。”晏儿敲了下她额头，“萱姨母这样，也是可以理解。总之，你们两个跟明诚那孩子相处的时候，注意些。尤其是幼儿，别一高兴什么都往外说去。”

    “知道了，哥哥别担心，我们有分寸的。”浅儿说。

    “还是大妹妹乖巧体贴。”晏儿摸了摸大妹妹的头。

    幼儿哼了声。

    晏儿就去揪她发髻：“小丫头，哼什么哼。全家数你最顽皮，母后都拿你没法子，你还想跟姐姐比乖巧。”

    “哥你好烦。”

    幼儿躲过他的魔爪，但发髻还是有点乱了。

    浅儿笑着拉她过来：“我给你理一理就好了。”

    还没完全走远的贵女们，看见太子和两位公主笑闹的这一幕，都又是笑，又是艳羡。

    若能得太子殿下这样的一个笑容和动作，哪怕死了也值啊。

    朱绣荣被皇后带到了后宫，住了一晚上，被宫里的马车送了回去，加上一马车赏赐的各种东西。

    云黛很喜欢这女孩儿，清爽大方，谦恭但不自卑，进退有礼。

    朱绣荣离开凤仪宫时，正好遇到太子过来给皇后请安。

    迎面相遇，朱绣荣躬身福了福，“臣女见过太子殿下。”

    晏儿点点头，便径直走进凤仪宫。

    云黛正换衣服，准备亲自去修理修理小竹林。

    平常的衣服太华贵，她舍不得怕刮坏了，要换结实的棉布裙子。

    晏儿在外等了一会，等她更好衣服出来，才过去请安。

    云黛笑道：“一大早就跟过来了，莫不是为了见朱家姑娘？”

