    云清对文诺娜和秦以柔已经勾结上的事，还毫不知情。

    这几天她除了去医院看看姜如心，其它时间都待在药房里苦心钻研。

    那个神秘的黑衣人留给她的那几本外科手术的书，云清暗中读完了，连图带字都刻在了她脑子里。

    她手痒，还用两只活鸡做了解剖实验，居然很成功。

    随后，云清就将这几本书都挖了个坑埋了起来。

    要是让逍遥子那老头知道，她背着他去学西医，肯定要揍得她满山跑。

    逍遥子其它方面都很开明，就是看不惯西医，中西对立几乎到了势同水火的地步。

    整个医仙阁，没有一本关于西医的书。

    云清不知道逍遥子跟西医之间有什么过节。

    但老头一把年纪了，思想根深蒂固很难改变。

    她还不如做好表面功夫，顺着他点，免得把人气出个好歹来……

    出发的前一晚，云清住在霍景深的私人公寓。

    替他把脉施针，确定他的情况没有恶化，她才松了口气……这几天盯着霍景深按时服用万息丸还是有点效果的。

    云清懒洋洋地打了个哈欠，窝在霍景深怀里刷着手机，却接到一条医学大会主办方的官方消息。

    医学大会的举办地点在一座古堡式的豪华酒店，听说是主办方特意为医学大会造的，壕无人性。

    而且，主办方特意安排了专车负责接送每一位受邀出席的客人。

    离得远的，还包了专机……

    云清‘啧’了一声：“这医学大会的主办方真阔气，就是不知道准不准带家属。”

    她打听过了，秦家的确负责操办医学大会，但出钱的另有其人。

    听说是个了不得的大佬，具体的资料，云清查不到。

    霍景深翻看文件的手微微一顿，垂眸看了眼怀里人。

    “你想带家属？”

    “对啊。”云清随口道，“我怕你不好好吃药，想把你也带上。”

    霍景深考虑了几秒：“明天不行，我有些事要处理……”

    云清乐了，莫名觉得霍景深那副一本正经的模样有点可爱。

    她爬起来，捧着男人那张帅得人神共愤的脸，语重心长地道：“霍先生，重点不在于你有没有空。而是人家主办方不让带家属……我听说主办方的背景很大，咱们还是低调点哈。”

    就算霍景深是帝王集团的BOSS，也不能太嚣张，毕竟人外有人嘛，她可不想自家老公被打脸。

    而霍景深微微挑眉，正思考着要不要告诉她，这个背景很大的主办方现在正被她捏着脸玩……

    不过没等霍景深开口，云清已经从他身上蹦了下去。

    “我困了，去泡个澡就睡觉。洗澡水帮我放了吗？”

    “嗯。”霍景深都不知道，自己究竟是什么时候养成的习惯，会提前给她放好洗澡水。

    恒温的浴缸也不用担心水冷掉。

    “真乖。”

    云清在霍景深脸上亲了一口做奖励，就回房间泡澡去了。

    就在她走后不久，书房的门，再度被推开。

    走进来的，是流风。

    踏进书房的那一刻，他整个人神经都绷紧了，期待又畏惧地看向坐在沙发上的男人。

    “四爷……”

    霍景深穿着居家的睡袍，但周身森冷强势的气场半分未减，那张俊美得惊心动魄的脸上，看不出丝毫情绪。

    他甚至都没看流风一眼，目光仍然停在手里的文件上，削薄寒凉的指尖翻过一页。他缓缓开口道：“明天，你负责陪太太去参加医学大会。”

    那个害姜如心出事的神秘人还没找到，防患于未然，霍景深召回流风，让他守着云清。

    流风起誓：“……四爷您放心，我一定，誓死保护太太！”

    霍景深合上手里的文件，随意地扔在茶几上，他掀了下眼皮，眉目阴寒刺向流风：“如果她出事，你万死难辞其咎。”

    流风浑身一颤，低下头：“属下知道。”

    霍景深神色微松，淡淡道：“从医学大会回来，你就以低阶暗卫的身份重归暗卫队。”

    “……是！”

    流风刹那激动得险些哭出来。

    四爷没有真的抛弃他……

    哪怕成为低阶暗卫，他也能参加考核，重新回到队长的位置！

    流风退出书房，带上门。

    经过主卧门口时，他步子微顿了顿，想起那天生死台上，突然战斗力飙升的云清，难免心有余悸，

    ……话说太太强悍成那样，真的需要他保护吗？

