    第152章怕丢了贞操吗？呵！（二更）

    叶绾绾还没被送出去，一纸国书就送到了赵奕的龙案之上，前面是质问大梁皇帝无故掀起战争，导致金国死伤无数，损失惨重，。

    字字苍劲，怒火跃然于纸上。

    后面就是告诉赵奕，你的贵妃在我们手上，若是还想赎回美人儿，那就立刻停战，退兵三十里，其余再议。

    何其嚣张。

    这一封国书立刻在朝中掀起轩然大波，这叶贵妃不是在别院养病吗？怎么被抓去金国了？

    眼看着大胜近在眼前，结果却冒出这么一档子事儿。

    叶丞相也是被吓到了，连忙派人去看，果然叶绾绾已经不在了，这是真的。

    虽然这事儿意外，但叶丞相必须主张救女儿，当即就给赵奕跪下了。

    太师等人气愤不已，张嘴就开骂：“贵妃娘娘若是好好待在宫里，何至于出这样的事情？这场战争事关国运，她掺和进来，这是让大梁那么多将士白白牺牲？”

    众多武将也很是赞同，那么多将士浴血奋战才打下金国疆土，若是因为一个女人退回去，怕是天下武将都得寒心啊。

    “皇上，退不得啊。”

    “皇上，国为重，三思啊。”

    叶兆儒气得跺脚，这一个个的，都巴望着他的女儿死吗？

    赵奕被他们吵得烦躁：“都给朕住口！”

    说完看向冷国公：“国公有何高见？”

    冷国公一直没吭声，知道皇帝会问，心中也思考了对策：“启禀皇上，贵妃娘娘是皇上的妃子，关乎的也是皇上的颜面，得救，但这三十里却退不得。”

    “皇上可派使臣先拖住金国人，暗中伺机营救，把人救回来了，这困局自然就解了。”

    叶兆儒难得赞同一次死对头所说的话：“对，人必须要救。”

    赵奕显然也是认可的：“这使臣......”

    冷国公：“叶丞相救女心切，又是丞相之尊，由他出使最合适不过。”

    叶兆儒差点儿咬到自己舌头，恶狠狠的瞪着冷国公，他就知道这孙子没安好心。

    “皇上，臣愿意前往。”毕竟是自己的女儿，他不得推脱。

    冷国公又道：“云放游历之时去过金国，对那边也算是有所了解，若是皇上没有别的人选，可让云放一试。”

    冷云放去救叶贵妃？

    “不行！”叶兆儒立刻就跳出来拒绝：“不需要劳烦冷指挥使，我......”

    赵奕直接打断：“就这么决定了。”

    “冷云放。”

    冷云放站出来：“臣在。”

    “朕命你摔了一百精锐轻装疾行，尽快潜入金国，全力营救贵妃，不得有误。”

    冷云放：“臣定不辱使命。”

    叶兆儒：“这......不......”他不需要冷家的人帮忙。

    赵奕压根儿不理他，随即又道：“来人，传令下去，所有军队按兵不动，原地待命。”

    叶兆儒：“......”

    -------

    前朝发生这样的大事，后宫自然很快收到了消息。

    “我的天，居然被金国人抓了去，这还能活着回来吗？”

    “哈哈，该，听说那金国人最爱虐待女人，她那张脸蛋落到金国人手里，可不知道会被怎么糟蹋。”

    “听说金国要求皇上退兵三十里，还要谈条件呢。”

    “她也配？祸国殃民，要是还有点儿廉耻之心就该自我了断。”

    太后也是被震惊了，做梦都没想到叶绾绾居然落入金国人之手，一边是自己儿子的江山，一边是从小疼到大的侄女，真是让人两难。

    索性皇上已经想到了解决的办法，只能等着看了。

    说来都是叶绾绾自己的错，若不是她非要折腾，怎么会出这样的事情？真是越长大越不让人省心。

    虽然心里怨怪叶绾绾，但是太后却不允许后宫里大肆谈论，叶绾绾再如何也是她叶家的人，这些幸灾乐祸之辈，她决不轻饶。

    但太后也就能明面上打压后宫众人，她们私下里如何议论她也管不到，总不能把他们的嘴缝上。

    不止是宫里，还有宫外，百姓一旦议论起来，那就如同油锅里的水，沸腾异常，一发不可收拾。

    贵妃娘娘被金国所抓，用来威胁皇上退兵，祸国殃民、红颜祸水，看君王要江山还是要美人，这不是那戏文里写的么？而且活生生发生在眼前，比那戏文可精彩刺激多了。

    而这百姓看戏也分派系的，一派觉得贵妃娘娘是祸水，一定会祸害大梁江山，让百姓民不聊生，甚至严重的还会导致国破家亡，毕竟前朝就是因为皇帝被妖女迷了神智昏庸荒淫才导致灭国的。

    不得不说，想得真长远。

    另外一派就比较理智，觉得事情还不止于此，贵妃娘娘应该是被害的，而且贵妃那般美貌的人若是死了，那是盛世的缺憾。

    不用怀疑，这一定是之前追着叶贵妃画像发疯的人居多。

    黑漆漆的当铺里，掌柜的正在打着算盘，听着外面的议论纷纷，他停了手，无奈摇头：“天意弄人啊！”

    孽缘！

    ----

    上京城里议论纷纷，因为一纸国书，叶绾绾可是被满朝文武骂惨，后宫众人都等着看她好戏，可惜这些她一概不知。

    金国王账里，她再次醒来，看着这明显属于金国的装饰，她立刻明白了自己的处境，文卿那个渣滓，到底还是把她丢来金国了。

    身上的药效已经过了，她动了动身子，有些僵硬发麻，但能活动。

    起身下床，一身琳琅佩环垂下，低头一看，她穿的竟然是金国女子的服侍。

    下身是白色长裙，金色腰链镶嵌血红宝石，上身仿佛是一个褂子一般，金丝银缕，紧贴着身子勾勒出形状，外面挂满了各种华丽的装饰，肚脐的位置没有盖严实，若隐若现。

    叶绾绾是见过金国人穿这样衣服的，虽然很是不自在，但并不至于为一件衣服多难受，而且这衣服华丽无比，抛开实用性，其实还挺好看的。

    啧，被人绑来敌国，什么情况都不知道，居然还有心情欣赏衣服，她都佩服自己的心大。

    她其实该怕的，但她不知道该怕什么，都死过一次，还有什么可怕？

    怕丢了贞操吗？呵！

    (本章完)

