    被关在牢笼里的二十个人类也在这时眼中出现了一抹不一样的神采，有些人开始趴在牢笼边上，干瘦枯黄的双手死死抓着栏杆，眼神如同饿狼一般饥渴的看着楚涵。

    “救，救我。”一声沙哑无比，带着强烈求生意志的声音在牢笼里响起，这是一个已经看不出年纪和性别的人，整个人看起来比难民更加落魄。

    “救命！救命！”

    有了第一个人的求救，立马就让笼子里的其他人沸腾起来，有力气的人全部都死死抓住牢笼，将脸拼命往外面挤，没有力气的人也不断呻吟着，似乎是在证明自己还没有死。

    看到市内竟然是这番景象，李毅和卫安都是目露骇然和愤怒，之前在市外楚涵果然没有杀错人，竟然有人被关在笼子里！

    再看看跌坐在地的胡梦浩，卫安忽然没由来的一阵恶心，她以前怎么会看上这个人？

    胡梦浩在看见卫安进来之后便是猛然惊醒，他猛地从地上爬起来，愤恨的看着卫安：“臭婊子你还敢出现在老子面前？”

    卫安直接扭过头看向楚涵：“楚涵大哥，这个人最后留给我杀。”

    “你找死！”胡梦浩大喝着，紧接着忽然森森的笑了起来，他瞥了眼身旁的异种人，眼中闪烁着凶光：“楚涵啊楚涵，你别以为自己能对付丧尸就了不起，等死吧！”

    在胡梦浩看来楚涵现在的成就完全不值一提，他之所以会成为异种的走狗，就是血淋淋的教训，之前在三阶排行榜上的一个人就是死在这个异种人的手中，那人叫什么名字来着？

    哦对，叫安飞，名字起得好啊，听说还是一名特种兵，三阶排行榜第五十名，结果呢？被眼前的这个异种人直接咬断了脖子！

    而楚涵，哪怕他再厉害也不过是刚刚成为三阶的进化者，要知道榜单更换可仅仅是一个礼拜之前的事情，楚涵一个礼拜之前还只是二阶进化者，一个礼拜之后哪怕进阶到了三阶，也不可能有多厉害。

    “外面的那些丧尸呢？”看到李毅和卫安浑身的血渍，异种人心神一慌，外面可是有一百多头一阶丧尸，哪怕眼前这两人之中有二阶进化者也不肯能杀的这么快，莫非这两人的战斗力也是很强？

    今天的十二只丧尸和市外的那一百多头一阶丧尸，已经是眼前这名异种人最后能够操控的数量，长时间的操控会让他越来越疲惫，现在那些丧尸全部死了，而他要对付的人却好好的站在自己面前。

    这种落差和屈辱，让他怎么忍？

    李毅和卫安都没有直接回答这个在他们眼中看起来很恶心的人，两人都是同一个动作，直接看向了楚涵。

    李毅比较沉默寡言并未说话，卫安稍微好一些开口问道：“楚涵大哥，这不会就是你之前说的异种吧？”

    看到两人直接无视自己而问楚涵，异种人的愤怒已经到达了高峰：“我问你们话”

    “卫小安同学你说错了。”楚涵强势打断了异种人的话，嘴角带笑语气却寒如冰窖：“他是杂种。”

    卫安眉头一挑，紧接着直接点头，眼神冰冷异常的看着对面的异种人：“记住了，杂种。”

    “你们找死！！”异种人大吼一声，身躯猛然冲了过来，锋利的指甲直逼楚涵的咽喉，哪怕没有丧尸帮忙也无所谓，他的战斗力可不是胡梦浩所能比较的，并且他是三阶异种，比起三阶进化者更强，他刚刚观察过楚涵的度和力量，并不及他，对付楚涵，他光靠战力就行。

    而且，杀三阶进化者这可不是他第一次，就在三天前他还杀过榜单上的一名三阶进化者！

    噌

    修罗战斧乍然出现在楚涵胸前，横向的直接扫向眼前的异种，锋利的指甲和斧刃之间擦出火光，楚涵挡下了这一击。

    异种人面露煞气，牙齿出喀喀的声音就想对着楚涵的脖子咬下，异种和丧尸很像，牙齿也是他们的武器之一。

    而然他还没靠近

    嘭！

    一声闷响声忽然在他的腹部响起，紧接着便是一股痉挛般的剧痛。

    楚涵度一瞬间爆，一脚踹在了这名异种的腹部，只是这一刻他的度天赋已经不知不觉悄悄升到了三阶，比起开外挂，目前为止还没人能敌得过楚涵，既然对方的力量和度都比自己强上一丝，那么积分早就足够的楚涵想随便将度和力量任何一种天赋升到三阶，只是一个念头的事情。

    你很强是么？

    那好，我开外挂。

    嘭！

    一声巨响，异种人毫无预兆的倒飞而出，重重的摔在了后方的老板椅上，将那张椅子砸的碎成了好几块不说，他整个身体也瞬间在地上砸出了裂痕。

    “咳！”一口血从异种人的口中吐出，来不及心中惊骇，异种人连忙爬起来。

    而然

    噌！

    黑色的斧刃不知什么时候已经架在了异种人的脖子上，楚涵的身躯毫无预兆的出现在他面前，语气冰冷充满了不知名的逼迫感：“你还能叫出多少丧尸过来，尽管叫。”

    异种人没有说话，只是那不停颤抖的双手显示出了他内心情绪的不稳定。

    楚涵的语气刺激了他，那一副你叫多少丧尸都改变不了结局的样子让这名异种人感受到了深深的屈辱，异种最大的底牌就是能操控丧尸，但是他现在已经到了极限，昨天夜里的那一波尸潮耗费了他大量的精力，结果不但没有给楚涵造成任何损伤，反倒是留下了胡梦浩这个废物的狗命。

    胡梦浩看了眼对面的楚涵，手中紧握的黑斧上还残留着丧尸的血痕，忽的胡梦浩有些不敢和楚涵对视，一种难以言喻的畏惧感从他心中升起。

    在他的预料中，被一脚踹飞的人必然是楚涵才对，但是为什么又是一个眨眼的功夫，楚涵的斧头就架在了那名强大到他都不敢违抗的异种人脖子上？

    这突如其来的转变和落差让胡梦浩感觉一阵不真实，人类怎么可能敌得过异种，刚刚成为三阶进化者的楚涵，怎么会有这种逆天的度和战力？

    “之前的问题你还没回答，我父母呢？你知道的吧？”楚涵开口出声，对象正是那名异种人。

    异种人本就缩小到不正常的瞳孔再次收缩，嘴角愤怒的掀起，露出口中的森寒牙齿，一颗颗的突出在唇外，就像是食人鱼。

    ...