    程刚将钞票卸在院里之后，带着人离开了保洁公司。

    院子里高高矮矮地，堆了两百多捆现金。每捆两百多万，就是四个多亿。

    “想不到啊，这运钱也是一件吃力的事情。”高队长丢了几捆在三轮车里：“搞不懂联邦政府是怎么想的，每张印上个万儿八千，不就省下纸和力气吗？”

    范师傅在后面推着三轮车：“这物价长得太快了，当初萝卜才八毛八呢，三十年的时间涨了一百倍。”

    尽管大家都觉得吃力，脸上却笑得开了花，没有什么比扛着大捆的钞票让人开心。

    夜枫手臂受了伤，一个人提着棍剑在门口守着。

    对于今天的事情，老马还是有想法：“夜枫，以后遇到这种大事情，最好还是要先请示。”

    夜枫也觉得自己多少还是有点冲动了。而且这件事情的后续影响力肯定很大，如果真的有事他承担不起。

    “当时我觉得如果后发制人，可能会引起血案。而且我有点急功近利，只想着三太太如果真的有一天被暗杀，她的财产全部都落到黄金龙手里，实在是心有不甘…”夜枫摇了摇头，他也不知道为什么会做出这样的决定，也许是直觉，也许是出于利益最大化。

    老马也没有责怪他：“保洁公司的特殊性不容我们乱来，有时候大家商量一下，可以避免很多漏洞。”

    高队长思前想后：“现在最大的问题，是和黄老板公开撕破脸皮。以他的能耐，很快就知道夜枫的身份，也会查出阿驿现在的状况。公司基本上暴露了。”

    “确实如此！”老马眉头紧锁：“我们必须找一个很好的由头，将视线从保洁公司转移开。同时防止黄金龙反扑…”

    “嘭…嘭嘭！”

    门外传来敲门声，所有人都屏住呼吸停下来了。夜枫警惕地站了起来，轻轻用手指头抠着剑柄。

    院子里有这么多现金，如果有陌生人闯入就麻烦了。高队长的手已经摸到腰上，蹑手蹑脚地摸到门边上。

    敲门声很有节奏，先后敲了三遍。老马仔细地听了一遍摆摆手：“没事，自己人！”

    听他这么说高队长并没有开门，只是将眼睛盯着门缝：“什么人？”

    “战斗的号角！”门外面有人回话。夜枫没有听懂什么意思，高队长已经把门打开了。

    门口一下闪进来四个人，每个都是高队长一样的大高个。他们全部穿着黑色的夜行服，头上带着黑色风帽，嘴巴上套着口罩只露出一双眼睛。

    进来的人几乎全副武装，腰力别着短枪，脚上绑着猎刀，手里提着长枪。

    夜枫看到人进来，转过身让到一边。领头的队长冲他抬手打了个招呼，又冲秋歌点点头 。径直走到老马面前：“马叔好，范叔好。”

    两个人微笑着点点头，算是打过招呼。

    高队长站着一动不动，领头的队长怼了他一拳：“好你个老高，老朋友都不认识了？”

    高队长没好气：“三更半夜装神弄鬼，谁知道你是那个池塘里的蛤蟆？”

    “哟呵，这么多钱啊？”来人搂住高队长的肩膀：“你老高是不是还在生我的气啊？告诉你啊，不让你走是总裁的意思，不是我不要你啊！”

    “我呸，这理由我不爱听。老秦你就是嫉贤妒能。你就说你怕我抢队长职位，这又能咋地？”

    “好，我承认！你要是去了伏魔骑士团，这个队长肯定是你。你都可以当教官的人，一个队长委屈你了！”袁队长并不和他闲扯：“好啦，咱们言归正传，今天晚上到底怎么回事？”

    高队长还在打嘴炮：“现在才来，要真有事黄花菜都凉了！”

    他指着地上的钱：“你少给我装犊子，你就是闻着这个味来的。报告不都打上去了吗？还在这里一惊一乍的。”

    秦队长把耳朵凑到他面前：“总部实在是紧张得很，现在到处都需要资金。”说完他退后一步：“话不要说这么直白嘛，还有新人在这里呢。”

    高队长抠了抠耳朵：“人家可不算新人啊，这钱都是他搞来的。我正给总部打申请，马上就转正了？”

    秦队长再次转过头来：“是吗？你小子叫什么名字，这么厉害！”

    夜枫自报家门：“夜枫！”

    秦队长显然楞了一下，语气带着惊讶：“你是夜枫？那他是秋歌？我的乖乖，你们两个的名字可是大名鼎鼎。”

    其他三个人也比较感兴趣，都抬头望着两个人，却没有说话。

    老马见他大惊小怪：“嗯”了一声：“秦队长，这钱还没有全部运回来。今天晚上发生了点状况，要不你们亲自去一趟？”

    秦队长踢了踢地上的钱：“马叔，你打算转移多少去总部，我们就开了一辆车过来。”

    “剩下的全部拉走吧，大概还有十五亿。五亿现金加上几十公斤黄金，应该没问题。夜枫跟程老板比较熟，让他给你们带路。”

    夜枫点头答应：“这样最好，就不用再运出来了。”

    秦队长手下的三个人转身出了门，从车上抬了几大筐蔬菜进来。高队长走上前看了看：“现在总部的伙食都这么好了吗？现在连鸡蛋也往下面送？”

    “没有舍得吃，这是奖励给你们的。”

    秦队长从兜里翻出一张纸递给他：“总部的农场刚开发出来，需要大量的人手，以后抓到人尽量送到总部。上次的两个人贩子，现在还在耕地呢。”

    说完他招了招手：“马叔，范叔，我们走了！”

    夜枫跟在四个人的身边出了门，才发现马路边上停着一辆大货车。

    货车经过了改装，用铁皮包得严严实实，外面裹着一层厚厚的钢板。三个伏魔骑士坐在后面车厢里，秦队长带着夜枫走到驾驶室。这辆车性能看起来还不错，不光马力足而且动静小，在黑夜里如同一个铁甲虫，稀里哗啦的朝前爬着。

    秦队长若有所思地看着夜枫：“怎么样，还习惯吗？”

    “还行，总部在哪里？我看你们几个小时就到了。”夜枫总觉得总部很近。

    秦队长显得神神秘秘：“暗域，一个秘密的地方，任何人都找不到。你有没有兴趣去总部？”

    “你们是总部来的，一定见过总裁吧？”

    “当然！”秦队长一直盯着他看：“有一天你也会见到总裁！不过你得有了伏魔勋章以后，那样才算是真正的战士....”

    夜枫被他看得有些不自在，将头扭到一边去：“我对总裁很钦佩，可我去总部，是想看我的档案…”

    秦队长笑笑不说话。

    车子很快就到了八栋别墅，三个伏魔骑士并没有下车，秦队长也没有下车。他冲着夜枫叮嘱：“我们的身份保密，不能让人看到，装完了我们就走。”

    夜枫走下车来，发现卡车的窗户黑漆漆的看不到里面。

    三太太还在等着第二趟，结果等来了一辆车。她惊讶地看着门口的大卡车：“这是什么车，就只能看到四个轮子？”

    夜枫笑了笑：“没事，临时请来拉钱的，让大家伙往上面搬就是了。”

    有了大卡车钱也就不用麻袋装了，几十个搬运工直接将钱丢进车厢，三个伏魔骑士在里面闷声不响地装车。

    等到钱装完，夜枫拍了拍驾驶室的玻璃，里面的司机立刻就发动马达。前后不过十几分钟，大卡车就消失在别墅的面前。

    夜枫将晚上发生的事告诉了三太太：“这伙强盗肯定不是无的放矢，说不定就是黄金龙通的气，晚上过来打一个前站。”

    “接下来我们和黄金龙，必然是你死我活的仇杀，这里必须加强防御，你有事的话通过电报联络保洁公司。”

    “我不怕了！”三太太精神振作起来：“以前我只是觉得心有不甘，让人卡住脖子无法反抗。现在无事一身轻，再加上这么多帮手，大家摆在明面上，就看谁的运气好！”

    三太太从一开始就不惧生死，玩套路她不是黄金龙的对手，搏命她觉得双方是公平的。

    夜枫不这样想，任何时候脑子才是最重要的。他希望程华可以早点过来，否则三太太的产业还是保不住。

    这是他对三太太直观的认识。

    告别三太太以后，夜枫带走了夜仙儿和阿驿。袁队长的人还在四周活动，他拒绝了三太太派人送行的安排。

    八月的尾巴就要到了，进入九月以后天就会极速降温。一旦进入十月份就会下雪。浩劫过后的天气总是这么极端。

    夜风吹来凉丝丝的，夜仙儿不由得打了个喷嚏：“可惜我的衣服全部都丢了。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>