    不得不说，牛排当日对杰克辣舞的训斥，似乎还真是有点作用的。

    与苏宁交手的这场BO3当中，杰克辣舞的表现也是可圈可点，不仅打出了春季赛巅峰时期的对线压制力，而且中期团战时也没有再犯病上去装杯，稳得像是换了一个人。

    这场比赛打完以后，乐观的小明跟卡萨都以为自家ADC的坏毛病已经改掉了，只有许国玉清楚对方的病情只是暂时好转了一些。

    先是装杯装大了葬送一场比赛，然后稳健起来装作自己病情好转了，然后再装杯暴毙送掉一场比赛，这个剧情许国玉在前世看过无数次了。

    说句对神大不敬的话，装杯这种习惯对于杰克辣舞来说，就跟澡子哥那一年能熟好几回的情商一样，你看着他好像改掉了以前的坏毛病，实际上过段时间又会旧疾复发。

    仔细想一想，大聪明好像也存在着类似的问题，每当大伙觉得大聪明猛起来的时候，他总会犯上几波病来证明自己还是那个飞哥大眉。

    难道这是顶尖ADC们的通病？

    赢下SN后，LNG又兵不血刃地拿下了哔了狗战队，又二比零送走一家倒霉蛋，这场比赛输掉之后，BLG距离自己的季后赛门票又走远了一步。

    BLG这个夏季赛好像也开始摆烂了，主要是他们战队的大腿国豪从春季赛开始就莫名其妙地犯病，ADC金角的发挥也是一言难尽，听小道消息说是跟自家的中单FoFo产生了什么矛盾。

    问题是到了夏季赛，人家FoFo的首发位置稳如泰山，反倒是金角和国豪两个人被弄去看管饮水机了。

    在队伍即将远离季后赛门槛的情况下，管理层宁愿上Wings这种鬼才AD和Best16这种鬼才打野，也不肯让金角和国豪再上来打比赛，可想而知这到底是不是一次正常的轮换。

    想想也挺可笑的，无非是前段时间FoFo爆出了鬼Fo门事件，国豪和金角想趁机蹭一下热度，执行一波正义给自己弄点粉丝。

    只是电子竞技毕竟不是饭圈，它有着自己独特的性质，那就是——菜是原罪。

    我强我有理，你菜你垃圾，只要有实力和成绩，再睿智的言论都有粉丝给你跳出来洗白，更别说FoFo只是在跟女朋友口嗨的时候说些骚话罢了。

    拿下BLG之后，LNG下一个对手，正是目前积分榜的榜首，V5。

    春季赛时小东北在V5把所有的位置都玩了个遍，以零胜十七负的战绩带领队伍成功反向登顶了LPL的积分榜，堪称史无前例。

    说实话，小东北的个人实力还是很出色的，春季赛要是他老老实实玩中单的话，说不定V5还有机会在其他暗黑四天王手里拿下一两分，不过当时战队的老板都开始摆烂不管理队伍了，小东北跟着快乐游戏也可以理解。

    V5战队的老板是赌王的儿子，此人买下一支LPL战队名额，本来就不是为了大力扶持电竞项目赚钱，无论战队发展的是好是坏，跟他也并没有太大的关系，所以自然也没有这个心思去管理战队。

    赌王的儿子自然可以不顾及外界的看法，然而LPL官方不行啊，虽然后来他们整出了假赛只禁赛四个自然月的好活，但这个时候的LPL官方还是多少要点老脸的。

    为了吸引资本进场，LPL开始了所谓的联盟化，顶级职业联赛也随之取消了升降级制度，别说春季常规赛0-17了，就算几年下来跟首尔龙一样0-40，V5也照样是LPL战队的一员。

    如果V5一直这么摆烂下去，那LPL就永远有一支一场比赛都赢不了的战队，这说出去不是叫隔壁LCK看笑话吗？

    于是在官方的帮助下，夏季赛的V5进行了一波大换血，只保留了中单核心小东北，引入了上单凤雏BiuBiu和打野Weiwei，以及下路双人组吊神PPGod和澡灵儿Samd，组成了全新的大V天龙。

    官方重组V5的初衷，只是想让V5在夏季赛能够保持一个中下游的位置，总之不要像春季赛那样一场都赢不了就行，没想到重组后的V5在开赛后，居然拿到了一波七连胜，直接成了LPL积分榜的榜首。

    由于赛程关系，LNG目前是比V5多打了一场BO3，暂时以七胜一负排在积分榜的第二名，所以这场比赛也是LPL的榜首之争，自然吸引了很多人的关注。

    这场比赛的最终结果，是大V天龙二比一击败了LNG，成功守住了自己榜首的地位。

    这场比赛，LNG倒不是因为杰克辣舞旧疾复发疯狂暴毙输得，而是因为卡萨在输掉的两盘里被对面打野疯狂抢龙输得。

    卡萨十五分钟前第一打野的名号不假，前期总是能抓到机会帮线上拿人头，问题是他总是偏爱盲僧和酒桶这种节奏型打野，中期被WEIWEI的男枪和豹女各种压等级，导致LNG争夺资源时疯狂丢龙，最后一局比赛里甚至连丢两条小龙和一条大龙。

    丢一条龙，还可以说是德莱文A了一刀暴击，丢两条龙，也可以归咎到运气不好，但是掉三、四条龙，那就说明卡萨在拼惩戒这个环节上真的出了问题。

    许国玉回到基地以后开启了直播，准备去Rank屠杀那些高分路人散散心，结果有一些不长眼的吉吉国民跳出来往枪口上撞，发弹幕来恶心他：

    【棍子哥，为什么你们一把比赛能掉那么多龙啊？】

    【棍子哥来把打野吧，我想看看你惩戒用得怎么样。】

    这都算比较低级的阴阳怪气，稍微高级一点的，比如这个彩字弹幕：

    【有一说一，这波是棍子哥的问题，卡萨被抢龙那么多次了，你们为什么不带个惩戒帮他保龙呢？五个惩戒不就不会丢龙了？】

    许国玉实在绷不住了，当场反问了一句：

    “这个叫田鸡牛蛙的，我问一下你啊，你妈生你的时候为什么没给你生个脑子呢？”

    【开始了开始了，互动环节。】

    【龟龟，人家只是提出一个意见而已，何必呢。】

    “不是，我没有跟他互动，我也是在跟他提意见啊？”许国玉都气笑了，但还是心平气和地说道：

    “他让我们五个人都带惩戒去保龙，他对我们五个人都提出了要求，而我只对他妈一个人提出了要求，请问这很过分吗？”

