    喻道纯很认真地继续看下去。

    渐渐的，竟是进入了忘我的境界，如痴如醉的，甚至忍不住好几次都下意识地叫好：“此句最好，此句最好，再好不过了。”

    《道德真经集义》本就是道家高人所作，是在前人的基础之上，集大成者，寻常人可能看不出端倪，可喻道纯并非是寻常人，他越看，越觉得高深莫测，越看，越觉得精彩。

    只见他时而忘我的颔首点头，时而若有所思，竟好像是自这《道德真经集义》之中有所感悟。

    待一篇《道德真经集义》看毕，喻道纯恍然抬头，宛如有一种恍如隔世的感觉。

    弟子们一个个看着真人，良久，喻道纯深吸一口气，才苦笑道：“此经不知是何高人所作，实是……可怕……”

    他竟用了可怕二字来形容。

    《道德真经集义》本就成书自明初，与这时刻的道家经典，相辅相成，著书的危大有真人，更是数十年前最富盛名的真人，他的书能得到喻道纯这样的人如此赞美，其实并不奇怪。

    此时，喻道纯脸一冷，面容肃穆地道：“立即传抄，从今日起，尔等好生研读，此经朴实无华，却又玄妙无比，读通了这部经注，再读《道德经》，便又能有新的收获了。”

    弟子们纷纷颔首：“谨遵真师之命。”

    倒是有一个弟子不忘提醒道：“只是……太皇太后那里……”

    喻道纯一脸肃容：“明日，贫道前去道录司，恳请道录司准贫道觐见太皇太后吧。”

    说着，他又垂头看了《道德真经集义》一眼，不由感慨！

    他已年过古稀了，想不到，在这古稀之年，竟还能读到这样的经书，人生无憾啊。

    …………

    这个时候，朱厚照很为方继藩忧心，他没法子出宫，想要给方继藩透露消息都不成了。

    太皇太后震怒，弘治皇帝得知之后，赶忙前往仁寿宫，令他意外的是，这太皇太后所震怒的，乃是太子身边，竟有一个‘邪魔外道’。

    而弘治皇帝更为震惊的是，让你抄录经文，是为了向太皇太后表达自己的孝心，谁料你这狗不如的东西，居然让人代笔。

    朱厚照几乎是被弘治皇帝提着出了仁寿宫，然后乖乖地跪在了暖阁门口。

    今次，弘治皇帝没有动手，不过……显然他已想到了一个更别致的玩法。

    他一人手持着内阁送来的票拟，低声去看，偶尔抬头，暖阁的窗一扇扇的打开，朱厚照就跪在窗外，在弘治皇帝目力所及之处。

    刘瑾则乖乖的跪在暖阁的角落里，弘治皇帝不徐不慢地问明了情况之后，忍不住皱起眉来了。

    他怎么都觉得，这件事的始作俑者，就是朱厚照，这事肯定是和方继藩无关的，方继藩无端被太子拉去抄经，他能不答应吗？

    这两个家伙，原来还以为方继藩最坑，现在看来，最坑的是自家儿子，丢人了啊。

    不过方继藩那家伙，也真是不知所谓，让你抄你抄便是，你非要自己写出一个经注来。

    太祖高皇帝以降，对于民间某些打着魔道旗号的会门、道门历来忌惮，这些所谓的道门，既非正一道，又非全真教，自己歪曲了道经，四处招摇撞骗，更有甚者，直接谋反。

    因而任何胡乱曲解道经的行为，对朝廷而言，都是极严重的事。

    你方继藩又不是道士，你凑个什么热闹？

    弘治皇帝倒是想看看那经注，很想知道，方继藩这厮到底把道德经玩出了什么花儿来。

    可偏偏，那经注已送去了龙泉观，弘治皇帝心里不仅有些烦恼，此事，该怎么向母后交代呢？

    哎，既然经注还没看到，也只能明日再看了。

    只是这太子，实在太气人了，他是良心被狗吃了，曾祖母待他这么好，他竟连抄经书都玩花样，猪狗不如啊！

    弘治皇帝在心里把朱厚照可谓骂了千篇百篇了，眼睛离了票拟过的奏疏，抬眸看了一眼窗外。

    现在是炎炎夏日，天气热得很，见朱厚照跪在了殿阴之下，咳嗽了一声：“去，让这逆子跪的远一点，别靠着阴。”

    宦官吓得大气不敢出，只能硬着头皮匆忙出去。

    朱厚照一见有人出来，原本无精打采，觉得自己膝盖已不属于自己了，一下子却是精神起来，他就晓得，父皇一定舍不得自己遭罪的。

    可那宦官哭丧着脸道：“殿下，陛下有口谕，请您挪挪位置。”

    “挪……挪挪位置？”朱厚照懵逼，不懂啊。

    “挪去那儿，那儿太阳大，殿阴遮不住……”宦官显得很没底气，生怕触怒了太子殿下。

    朱厚照顿时大怒：“会晒死的，本宫还年幼啊。”

    也不知什么时候，他突然学起了方继藩，方继藩那厮，就打着脑疾和年幼的旗号，四处招摇撞骗。

    宦官苦着脸道：“要不……奴婢去陛下那儿……”

    “不必了。”朱厚照虽有不愿，倒是很实在，乖乖地挪到了太阳底下，重新跪着。

    这一次跪的格外的精神，他毕竟不傻，聪明着呢，这个时候是触怒了逆鳞啊，居然还想讨价还价，这不是找死吗？

    虽说有时候，他也懂得斗争和抬杠，可也得看时候，这一次是因为曾祖母，父皇肯定不会轻易的放过自己的。

    不过……该不该‘晕’过去，一头栽倒呢？这样能不能博得同情？

    他开始天人交战，而更可怕的却是，被这太阳一晒，再加上方才本就跪的腿脚酸软，何况正午还没吃饭呢，这么一晒，顿时觉得无力了。

    可今日，弘治皇帝像是跟他卯上了，一直安坐在暖阁里，一丁点要摆驾的意思都没有。

    天色渐渐的暗淡了，朱厚照觉得又饿又乏，几乎要昏死过去了，心里却又焦灼得很，自己不出去，怎么给方继藩通风报信啊。

    这一次他是真对不住方继藩了，曾祖母动了这么大肝火，八成方继藩要糟的啊。

    可……他眼下是泥菩萨过河，自身难保。

    好不容易挨到了子时，天上的圆月如银盘，光辉洒落下来，那暖阁里，竟是响起了鼾声。

    朱厚照顿时明白了，父皇竟打算今夜就在这暖阁里下榻？似乎早料准了自己不在，他这儿子十之八九又不知跑哪里去躲懒似的。

    朱厚照自是不敢偷偷走掉的，饿得前胸贴后背的！

    就在此时，在这月色之下，却悄无声息地出现一个亭亭玉立的身影。

    那身影盖住了身后的月儿光华，朱厚照无力地抬眸一看，本是晕头晕脑的，突的眼睛放光起来：“妹子……”

    此人正是蹑手蹑脚来的太康公主朱秀荣。

    一看到自己妹子来了，朱厚照顿时泪流满面，有一种绝处逢生的感觉。

    他分明看到，妹子的手里，在那长长的袖摆遮盖下，还有一个乌漆为面，朱砂雕凤的食盒！

    朱厚照闻到了鸡腿的香味，他咽了咽口水，随即小心翼翼地看了一眼暖阁，生怕暖阁里的鼾声停了，低声道：“妹子，你待我最好了，我还等母后来救我，谁料还是妹子将我记挂在心上。”

    朱秀荣蹑手蹑脚的，显得很是紧张，轻声嚅嗫道：“母后知道事涉曾祖母，哪里好来干涉，其他的人都怕父皇责罚，更是不敢来，我心里想着，兄长肯定是饿了，不然身子怎么吃得消，哥，你无事吧。”

    “哪里无事，要死了，我饿……”朱厚照热泪盈眶，眼睛直勾勾地看着那食盒。

    朱秀荣羞红着脸，似乎第一次夜里自自己寝殿里溜出来，难免心里忐忑。

    她轻声道：“我给你送吃的来了，就怕你饿呢，嗯……皇祖母为何突然如此憎恨……憎恨方继藩呢？”

    朱厚照舔舔嘴道：“这家伙，找死！”朱厚照又气又是无语：“让他去抄经文，他偏不，非要自己写，这下子写出事来了吧，皇祖母大怒，说他这是妖言惑众，是离经叛道，发了好大一通脾气，妹子，里头是不是有鸡腿啊，我闻到了鸡腿的香味。”

    听到妖言惑众、离经叛道，朱秀荣禁不住香肩一颤，粉嫩的俏脸在月色下，竟有些苍白。

    方继藩可是自己的救命恩人啊。

    他还待自己这样的好。

    虽然有时候古古怪怪的，可和这更加古古怪怪的兄长一比，就不知好了多少倍了。

    他还为自己出气呢，虽然觉得他那样动手打刘嬷嬷，总有些不妥，可他还是为了自己好。

    可现在，曾祖母动怒了，这下真的是糟了。

    这宫里上下，谁都晓得曾祖母清静无为，是极少发脾气的，可一旦动了怒，连父皇都不敢不顺着她的心的。

    朱秀荣竟是整个人陷入了一种莫名恐慌的情绪，一双与天上星辰争辉的眸子，显得格外的动人，眼眶里微微腾出水雾！

    此时，她轻声启齿道：“哥，你得想想办法才好，不然可糟糕了，他……哪里晓得皇祖母的脾气，更不知写经文会遭来弥天大祸，哥，你得想法子啊，要不……去求母后……我是不能去的，我是女人家，怎么好开口，哥，你脸皮厚，若是死乞白赖的，母后肯定心软。”

