    这人每说一句，声音便近了数丈，刚说完“之喜”两个字，大殿门口已出现了一位宝相庄严的中年僧人，双手合十，面露微笑，说道。

    “吐蕃国山僧鸠摩智，参见少林寺方丈。”

    他自从那日被周轩吸光内力之后，便大彻大悟。闭门反省自身，潜心研究复佛法，偶然兴起就研究一下武学。在被周轩指点了之后，道路也更加清晰了。

    在这样大破大立的情况下，他的内力竟然没多久就自然而然的恢复了。此时的功力反而更胜以前，武功也变得更加精深了。

    鸠摩智对周轩佩服，更是达到了极致。心里已经将周轩当成半师来看待，这次来中原就是为了寻找周轩，顺便了解与少林的因果。

    群僧见到鸠摩智如此身手，已是惊异之极，待听他自己报名，许多人都“哦”的一声，说道。

    “原来是吐蕃国师大轮明王到了！”

    玄慈站起身来，抢上两步，合十躬身，说道。

    “国师远来东土，实乃有缘。敝寺今日正有一事难以分剖，便请国师主持公道，代为分辨是非。”

    说着便替神山、哲罗星师兄弟、观心等诸大师逐一引见。

    众僧相见罢，玄慈在正中设了一个座位，请鸠摩智就座。

    鸠摩智略一谦逊，便即坐了，这一来，他是坐在神山的上首。

    旁人倒也没什么，神山却暗自不忿。

    “你这番僧装神弄鬼，未必便有什么真实本领，待会倒要试你一试。”

    鸠摩智道。

    “方丈要小僧主持公道，分辨是非，那是万万不敢。只是小僧适才在山门外听到玄生大师和哲罗星大师讲论武功，颇觉两位均有不是之处。”

    群僧都是一凛，均想。

    “此人口气好大。”

    玄生道。

    “敬请国师指点开示。”

    鸠摩智微微一笑，说道。

    “哲罗星师兄适才质询大师，言下之意似乎是说，少林派有七十二门绝技，未必有人每一门都能精通，此言错矣。大师以为摩诃指、般若掌、大金刚拳是少林派秘传，除了贵派嫡传弟子之外，旁人便不会知晓。”

    “否则定是从贵派偷学而得，这句话却也不对。”

    他这番话连责二人之非，群僧只听得面面相觑，不知他其意何指。

    玄生朗声道。

    “据国师所言，有人以一身而能兼通敝派七十二门绝技？”

    鸠摩智点头道。

    “不错！”

    玄生道。

    “敢问国师，这位大英雄是谁？”

    鸠摩智道。

    “殊不敢当。”

    玄生变色道。

    “便是国师？”

    鸠摩智点头合十，神情肃穆，道。

    “正是。”

    他从慕容播哪里得到了七十二绝技招式心法，再以小无相功辅助，到也勉强算是全通。而且近来潜心研究佛法后，对七十二绝技的理解反而更加深厚了。

    另外如果会这七十二绝技的人对慕容家的人使用，而对方使出斗转星移。那以彼之道还之彼身的情况下，到也可以算是会七十二绝技。所以，他刚才那些话到也没说错。

    这两字一出，群僧尽皆变色，均想。

    “此人大言炎炎，一至于此，莫非是疯了？”

