    沐氏帝族宝库内。

    在开启之后，林墨看到了琳琅满目的各种宝物，这些东西任何一样放在南域三部，都足以让任何修炼者位置疯狂，更别说如此多的宝物了。

    “需要什么，你自己拿吧。”高瘦族老说道。虽然他不知道林墨到底是什么身份来历，但能够让森罗听从，那林墨的来历必定不凡。

    神识在沐氏帝族的宝库内扫过，林墨迈步走入宝库的深处，在高瘦族老脸颊抽搐之下，取来了一个玉瓶，里面有着一滴乳白色的液体。

    这是一种疗伤圣药，名为雪灵圣液，虽然达不到白骨生肉的效果，但疗伤的效果却是很高，哪怕是重伤垂死，服用过后也会很快恢复过来。

    林墨给沐倾城喂下雪灵圣液后，将她放在一张紫色的玉台上。

    这玉台也是宝物，名为紫玉寒晶，不但能够辅助疗伤，而且长期在上方修炼还能让自身速度提升，哪怕是达到入圣境的程度也可以用得上。

    只是，紫玉寒晶是消耗品，会随着使用时间延长而不断削减，直至最后消失。这紫玉寒晶自从获得后，沐氏帝族也不大舍得用，而是放在宝库内。

    在紫玉寒晶和雪灵圣液的作用下，沐倾城的伤势以肉眼可见的速度在恢复着。

    在确定沐倾城伤势快速恢复后，林墨这才收回目光，在宝库内迅速找寻了起来。

    不得不说，这沐氏帝族的宝库内的宝物确实不少，林墨很快就找到了不少辅助材料，就连一些罕见的辅助炼化的材料都有。

    当即，林墨在紫玉寒晶旁盘膝坐了下来。

    “你在入口处守卫，不要让任何人进来。”林墨对高瘦族老交代道。

    “嗯！”

    高瘦族老点了点头，掠到了宝库入口处。

    收敛了所有心神，林墨取出了天陨神铁，释放出了六道荒古法纹，并将辅助材料取出，依次融入到了天陨神铁之中。

    在辅助材料的作用下，天陨神铁外表的杂质以极快的速度剥落而下。

    与此同时，林墨打出了一道道独特的印决，这是龙象震天锁的印决，这些印决极为复杂，每一样都蕴含着诸法之道的精髓。

    不知打了多少道印决，天陨神铁渐渐发生了变化。

    它开始碎裂了，化为了一颗颗细微的颗粒，但是这些颗粒却极为独特，外形犹如龙象般，每一颗都蕴含着无以伦比的封锁之力。

    颗粒和颗粒之间相互联系在一起，彼此叠加之下，封锁之力呈几何倍的速度上涨。

    快了……

    还差最后六十息就可以完成了……

    林墨估计了一下时间，幸亏有宝库内的材料，不然还没有这么快完成。

    炼制龙象震天锁，对林墨的心神损耗颇大，此刻的他脸色已经有些泛白，那是心神消耗过度的迹象，但是他不能停止下来，因为还剩下最后一点关键的时刻了。

    突然，一道黑影从林墨身上溢出，赫然是黑影宫西，此刻它金色的眸子透着凝重和警惕之色。

    “怎么了？”林墨问道。

    “有麻烦了，金天翅出事了……”黑影宫西沉声说道。

    “他们被黑鸾老祖杀了？”林墨脸色一变。

    “不是，比这个更糟糕。”

    黑影宫西说完，目光凝视着外面，神情凝重至极，“我在金天翅的意识中遗留了一道魂法，刚刚他的意识消失了。并不是被杀，应该是意识被禁锢了。很有可能，金天翅被神魂控制了。”

    “神魂……”

    林墨神情发沉。

    对于神魂，林墨比任何人都要清楚得多，当初轩辕三公主就给他们带来了诸多麻烦。这个时候再冒出一个类似轩辕三公主的神魂的话，绝对不是什么好事。

    “那个神魂比不上轩辕三公主……但是我的魂力之前已经耗尽了，哪怕比不上轩辕三公主，他也是个完整的神魂……他恐怕已经盯上我了，我感觉到他来了。”黑影宫西声音变得低沉下来。

    就在话音刚落的瞬间，入口处的高瘦族老突然被一只手掐住了脖子，赫然正是黑鸾老祖。

    此刻的黑鸾老祖伤势似乎比原本好了很多，高瘦族老连反抗的机会都没有，就被黑鸾老祖的力量一震，当场被震成了重伤，并昏死了过去。

    黑鸾老祖随手一抛，高瘦族老被丢入宝库内。

    大门口处，金天翅缓步走了进来，纯金色的眼睛漠然的扫视了一眼宝库后，最后目光定格在了林墨身上，准确来说，他的目光是盯着一旁的黑影宫西。

    此刻林墨无法动弹，因为炼制龙象震天锁已经到了最关键的时刻了，一旦动了的话，那么天陨神铁会彻底毁掉，龙象震天锁也会废掉。

    “你还有多久……”黑影宫西沉声问道。

    “还有五十息的时间。”林墨回道。

    “我尽量帮你拖延时间。”

    黑影宫西说完，身形一动，主动掠到了宝库中央，金色的眸子上下打量了金天翅一眼，“我知道你会来，所以等了你一会儿了。”

    听到这句话，金天翅眉头微微一皱，似乎在回忆着什么。

    神魂和修炼者不同，一旦交恶的话，结果只有一个，不是你死就是我亡。所以，金天翅体内的神魂有些吃不准黑影宫西这句话蕴含的意思。

    “既然你知道我会来，那你就乖乖过来，任由我吞噬吧。”金天翅抬起头，对着黑影宫西招了招手，“你别想吓唬我，虽然你是万年神魂，但你的神魂残缺不全，而且你的魂力很微弱，明显是消耗过度的现象。你根本就不是我的对手，别妄图反抗了，被我吞噬，成为我的一部分吧。”

    “那好，你来试一试。看看是你吞噬我，还是我吞噬你？”

    黑影宫西嗤笑道：“你以为我不知道你的底细，你是金天翅的先祖，也是妖神铃原本的主人，依靠着天级族器妖神铃才炼出了神魂，并依附在上面，靠着妖神铃滋养你的神魂。你的神魂不过才初成而已，就算我神魂残缺，我所懂得的魂法，你有办法破解吗？”

    听到这句话，金天翅脸色变幻不定起来了。

    忽然间，金天翅的眼角余光注意到了一旁静坐的林墨，还有正在不断完善的龙象震天锁，在看到龙象震天锁的瞬间，他忽然感到了莫名的不安。

    “先杀了那个小子。”金天翅体内的神魂横手指向林墨。

    黑鸾老祖点了点头，化作黑光掠向林墨，横空一掌拍落而下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

