
汉中府外是极其热闹，府内也同样欢天喜地，不止是因为昨夜的捷报，更多的则是不停的传入府中的消息，短短不足两个时辰，已经有十多名年龄不等的人被陈戚、赵亮等官员看中，并且直接现场将那些人的简历写了出来，并且附有几位官员的赏识意见以及推荐能力等等。

而这一切，自然是不间断的送入府内前堂，供李晓纨等人再次筛选，仔细的斟酌之后，便会暂时将符合条件的简历放到一旁，随后安排人进行誊写，然后暂时收录起来，等着到时送到林枫手中，再做最后定夺。

“公主，我们真的要离开这吗？”看着正在堂内玩耍的孩子，邀月满含柔情的看了一眼自己的女儿，随后有些无奈的看向了李晓纨，虽然自昨夜开始，这句话已经问了不知道多少遍，但是不知怎的，邀月似乎还是有些难以适应。

“是啊！这也是没办法的事情，其实我也舍不得离开这里！”李晓纨微微点了点头，随即莞尔一笑，摇摇头再一次解释道：“我爹在信中说了，这一次收复长安之后，陛下一心要重建盛世大唐！但是最大的阻碍就是各地的藩镇节度，自从大唐走向没落之后，原本家人应该留在京城的节度使们也不再受此约束！你们也知道，这其实只是朝廷的一种交换，毕竟节度使手握重兵，如果不留点家底压在朝廷手中，朝廷又如何能够放心呢？”

“哎，其实我也明白！”邀月也无奈的点了点头，看了一眼李晓纨，苦笑着解释道：“其实只是孩子还小，这到长安又路途遥远，我也只是担心孩子们会不会受了委屈吧！”

“放心吧！”李晓纨伸手拍了拍座位一旁的邀月，笑着安慰道：“不会有事的！我爹在心中说了，杨莲亭杨大人已经在奏报中提及了这事，只是让我们提前做一下准备，到时会随着陛下回京的队伍一起走的！就算我们自己走，难道还担心受什么委屈吗？”

“嫂子，其实我真是搞不明白！”停顿片刻之后，小琲端着一壶刚刚冲好的热茶到了李晓纨面前，边小心的倒着茶水，边撇嘴说道：“为什么非要节度使的家眷留在京城呢！这不就是当人质去吗？既然朝廷不相信这些节度使，为什么又要给他们兵权！这些节度使也是，朝廷都不相信他们，拿着他们的家眷当人质，他们还为朝廷在战场上拼命，连家都顾不上！”

“小琲，不要胡说！”李晓纨稍稍瞪了小琲一眼，下意识的转头看了看堂内仅有的几个丫鬟，虽然都是一些心腹婢女，但还是小心谨慎的冲小琲摇了摇头，轻笑着解释道：“这不能理解成人质，顶多是连接朝廷和节度使之间的一段桥梁而已！毕竟这样的话，节度使也不会因为手握重兵而心生不轨了，家眷在长安居住，不仅能够享受朝廷赐予的荣华富贵，还能让节度使少一些顾虑，毕竟那是京城！更重要的，朝廷也能消除对节度使手中兵权的顾忌啊！其实这只是一种平衡罢了！以后你可不要再乱猜乱说了！”

“好了，嫂子，知道了！”小琲收起茶壶，笑着吐了吐舌头，转身去给邀月重添热茶了。随即，邀月微微一笑，伸手将杯子推上前一些之后，转眼看着李晓纨，笑着说道：“公主，其实小琲说的倒也没错，不过这么只是想朝廷与各地节度使之间的关系，就有些不合适罢了！”

“哎！这些都是朝廷的事情，我们就不要随便过问了！”李晓纨轻轻点头，轻叹一声，有些苦涩的安慰道：“何况到枫哥已经兼领了京畿道，以后在长安的日子也肯定少不了！咱们一家人总不能两地相隔吧！而且我爹也一定会在长安城内，我已经好久没有见他老人家了，也不知道现在的身体怎么样，常年都在军中生活！哎！”

闻言，刚刚倒完茶水的小琲顺势将茶壶放在桌上，转身轻飘飘的到了李晓纨身旁，抓着一条胳膊便抱到了自己怀里，不停的晃悠着身子，笑着宽慰道：“嫂子，你就别担心了！干爹的身子骨硬朗着呢！虽然是一直都在军中吧，但是干爹他是皇叔，是唐军的兵马大元帅啊！而且身边一定有不少的侍卫悉心照顾，等下一次见到精神抖擞的干爹，你肯定都会大吃一惊的！”

“是吗？呵呵！你这丫头，真会说话！”听着小琲的宽慰，特别是看着那副颇为自信的模样，李晓纨心中也是暖洋洋的，抽出手臂揽着小琲的腰肢，轻笑着打趣道：“小琲啊！前些天，那个到府上来拜访的曹公子，你对他什么感觉啊？”

“啊？”小琲登时一愣，硬是没想到李晓纨竟然将话题突然转到了自己身上，随即面色一红，极为害羞的解释道：“我，我又没见他，再，再说了，我又不着急！”

“哈哈！你别以为我不知道，人家曹公子离开的时候，你还叫吕邵德跟着你去吓唬人家了！”李晓纨登时一笑，有些没好气的白了小琲一眼，看着突然垂下头侧过身子的小琲，不禁摇了摇头，一脸无奈的嘱咐道：“真是跟枫哥脾气相投了！不过，小琲，这种事情以后可不能再做了！你不知道，吓的人家曹公子的父亲，第二天一大早就来登门道歉！还送了一大堆的礼物，还当面把曹公子给骂的一塌糊涂，就差动手打了！”

“嗯？怎么没打呢？！他就该打！竟然敢上门来打主意了！”闻言，小琲突然就来了精神，眨着水灵灵的双眼，眸子中闪烁着狡黠的笑意，与刚才那个似乎做错了事情的委屈模样截然相反。

“你啊！哎！都是一开始把你惯坏了！”闻言，堂内的几个女子纷纷笑出了声，看着小霸王一般的小琲，很是无奈，李晓纨也只是伸手轻轻的拍了拍小琲的脑袋，目光中充满了柔情，但是脑中的思绪，已经飘在了千里之外的长安城内。

那里不仅有林枫，还有她那为大唐征战而率领着唐军主力即将抵达的父亲，更有着从小与他相依相扶的亲弟弟李晓枫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001338"  chaptername="第六百一十八章  互相制约的平衡">加入书签</a>
</div>
