
　　像与水沾边的神职，其神国内基本上就是水。

　　毫无疑问，雨神沙西齐很警惕，在其一丝意识落入敌手之后，就在移动神国了。

　　只不过方小悦来得太快，而雨神沙西齐的神国原本就不是以速度见长，因而正好被赶来的方小悦一头撞上。

　　当然，如果方小悦再晚来几个月的话，沙西齐的神国就会移动出一段距离，再加上沙西齐的一些掩饰手段，到那时，方小悦就未必能够找到茫茫幽海里的沙西齐神国了。

　　不过沙西齐的神国是找到了，可想要如何攻打对方神国，就让方小悦有些头痛了。

　　与这些以信仰为生存根基的神灵不同，方小悦虽说也是一位神灵，但他的神国更好似一个难民营，或者说物种进化研究所。

　　看看这些神灵的神国就知道其中的差别有多大了。

　　雨神沙西齐的这个神国，透过其外的茫茫水幕，方小悦可是看到了不少整装待发的水元素军队！

　　没错，沙西齐神国实际上就是一个巨大的水元素军营，里面的水元素数量超过百万之多，其中不乏巨型水元素，水元素长老等等之类达到传奇，半神境界的强者。

　　这就是一位神灵在漫长岁月里积存下来的军力！

　　方小悦如果将对方拉入自己神国里的话，肯定能够占据绝对优势。

　　可如果想要带兵攻入对方神国，难度就很大了。

　　相对于雨神沙西齐来说，方小悦手下那些神血螳螂，大柳树，武僧等等，加在一起，都不足以与对方十分之一的军力相比。23sK.com

　　在这样的情况之下，他也就只能够别出心裁了。

　　神国外一些后背生长着双翼的小天使突然出现，它们带着一些来自于主位面的信徒灵魂进入了神国。

　　这些信徒灵魂在进入神国之后，就会重新塑形，回到黄金的十八岁，为神灵继续贡献信仰。

　　方小悦悄然出现在一只小天使身后，伸手定住了小天使。

　　小天使这种造物在各大神国里都很常见，它们是神灵利用铸造神国的一些边角废料制造而成，算不上智慧生物，只能说是拥有一定智能AI的人造物罢了。

　　这些小天使担负着运送信徒进入神国的重任。

　　百面多变！

　　随着一阵金光闪耀，方小悦的身体就变化为小天使的模样。

　　百面多变这个超凡神力能够让方小悦变化之后，即便是神灵都很难直接看穿他的本质。

　　顺手将小天使收入神国之中，方小悦准备有时间的时候研究一下，给自己的神国里也增添一些这类造物。

　　毕竟他的神国里着实有些太荒废了一点，相对于其它神国来说，完全没有那种华丽宏伟的风格。

　　当然，这些都是小事，以后再说。

　　方小悦抓着那个收缩为原型的信徒灵魂，朝着神国之中飞去。

　　在穿越神国屏障的时候，他能够感受到一种探测的波动从他身上掠过。

　　不过这种探测波动并没能辨识出他的本质，直接就将他给放了进去。

　　跟着小天使所形成的洪流，方小悦来到了神国之中的转生池。

　　密密麻麻的小天使将携带的信徒灵魂投入一个半透明的池子里，然后在水球里的一块大陆上，很快就会出现一个位于黄金十八岁年纪的信徒。

　　排在后面，方小悦也顺势将转生池探查了一番，基本上明白了这转生池的结构和功效。

　　这玩意说白了就是个塑形池。

　　谷魷</span>信徒灵魂进去之后，转生池里的神力就会先将信徒灵魂清洗一遍，将其内携带的一些记忆给清洗掉。

　　这是必然的程序。

　　毕竟对于这些以信仰为根本的神灵来说，信徒灵魂如果携带的记忆太多，必然会带来大量的情绪杂质。

　　而这些情绪杂质对于神灵来说，就是信仰之毒。

　　信仰类神灵之所以无法永生，其关键就在于情绪杂质随着信仰之力灌入，使得永恒的本质逐渐变得腐朽，最终陨落。

　　这么清洗一遍之后，信徒灵魂所产生的信仰之力就会变得纯净很多。

　　但这样一来，问题又来了。

　　信徒灵魂的记忆被大幅删减，情绪波动不大，也会导致他们产生的信仰之力大幅减少。

　　原因很简单，信仰之力这玩意原本就是情绪波动的副产品。

　　当然，两相权衡，诸神还是更喜欢纯净一些的信仰之力，哪怕这类信仰之力产生的量很少，也是值得的。

　　将手中的信徒灵魂，丢入转生池里，经过一系列的清洗，塑形之后，那个信徒灵魂就在水中大陆上悄然诞生了。

　　不过相对于其它神灵而言，雨神的信徒灵魂在塑形的时候也是选择的。

　　他可以选择自己转生为人类，也可以选择转生为水元素。

　　实际上，雨神神国里大多数的水元素都是信徒灵魂转生而来。

　　毕竟水元素这种元素生物更愿意待在水元素位面之中，它们很少会响应雨神的召唤出现在神国之中。

　　将手中的信徒灵魂丢入转生池之后，方小悦就在雨神神国里转悠了起来，进一步了解这个神国的规则结构。

　　在神国里待了小半个月后，他算是看明白了。

　　这雨神掌握的神职应该只有一个，那就是雨。

　　每天神国水球就会被悬挂在天空之上的太阳照耀蒸发，然后水蒸气随后就会形成大雨落下，形成一个循环。

　　方小悦去那块专门安置信徒的大陆看了看。

　　这块大陆就好似一个水下的龙宫，里面充满了空气，整个大陆就是被一个巨大的气泡所笼罩。

　　这并不奇怪，人类信徒没法在水里生活。

　　神国的核心，他也找到了，就在水球的正中心处。

　　在那里有着一座金碧辉煌的宫殿。

　　只有神国里地位最高的圣灵以及水元素长老才有资格进入那座宫殿。

　　方小悦直接就变成了一头水元素长老，然后摆动着巨大的身躯，朝着宫殿游去。

　　可在宫殿之外，他就被一头圣灵给拦住了。

　　“你是谁？不得神灵召见就擅自闯入？”

　　圣灵乃是神国里在本质上最贴近神灵的存在，也是地位最高的存在。

　　圣灵的产量很少，上百个狂热信徒里才可能诞生一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1202章、沙西齐神国免费阅读。https://xs.23sk.com 