    “真的？”此时望着李七夜，霸虎有些迫不及等，毕竟这是他们寻觅了无数岁月的东西，他们曾经踏遍了千山万水，都未能寻找到此物。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　李七夜笑了笑，徐徐地说道：“我说话何时骗过人，我既然给你们承诺，就能把承诺兑现的时候。”

    　　听到李七夜如此说，黄龙深深地呼吸了一口气，站起来深深地一鞠身，说道：“还请大人赐教，此物对我们两族关系重大。”

    　　见黄龙行大礼，霸虎也跟着站了起来，大拜，说道：“请大人指点明路，大人此般恩情，对于我们两族重于泰山！”

    　　在以前黄龙和霸虎他们两个人或多或少还会自矜一下姿态，毕竟他们是从十三洲跌落于九界的，他们不论是实力还是身份，都值得他们去自傲。

    　　但是，今日见了李七夜真正的底蕴之后，他们才明白阴鸦真正的可怕，连十二天命的大帝仙王都不敢在他面前放肆，他们向李七夜以致敬意，这也是应该的事情。

    　　李七夜轻轻地压了压手，示意他们坐下，淡淡地说道：“放心好了，我答应你们的，一定就会给你们指一条明路，不过，能否得到，就看你们自己的造化了。”

    　　“大人能为我们指一条明路，这已经是给我们两族最大的造化。”黄龙忙是说道。

    　　比起霸气的霸虎来，黄龙更加儒雅，更加中正平和。

    　　李七夜笑了一下，看着黄龙和霸虎，徐徐地说道：“东西只有一件，你们打算怎么样处理呢？难道还想当年一样两个人为了争一件东西拼个你死我活？”

    　　李七夜这样的话让黄龙和霸虎两个人都不由干笑一声，神态有几分的尴尬，当年他们会跌下九界，那正是因为争夺一件绝世无双的宝物，因此而引发了意外，跌入九界之中，被困在了那里。

    　　黄龙和霸虎干笑了一声之后，他们两个人相视了一眼，最后霸虎说道：“不瞒大人，我们有了一个构想，我们两族欲培养一人，这是绝世无双的苗子，未来两族和平，希望能系于其身上。”

    　　“这是很不错的想法。”李七夜徐徐地点了点头，赞声地说道：“未来你们两族若是不自相残杀，那必定是大有作为，必定会大放异彩。”

    　　黄龙和霸虎他们两族可谓是得天独厚，十分的强大，只不过他们两族一直水火不融，一直相互残杀，这才使得他们两族元气大伤，在十三洲的名气远不符于他们自身的实力。

    　　“好好准备一下吧。”最后，李七夜轻轻摆手，吩咐黄龙和霸虎说道：“我们很快就动身，希望能取得此物。”

    　　黄龙和霸虎可以说是十分的兴奋，站起来再次向李七夜深深一鞠身，这才离开。

    　　黄龙和霸虎离开之后，李七夜封闭了空间，从命宫中取出了黄绢，在这刹那之间，黄绢瞬间凝集成了一个袅娜多姿的影子。

    　　此时这个影子变得清晰无比，能看清楚这是一个绝世无双的美女，可以说只要这样的一个女子出现于世，必定会让日月星辰黯然失色，若是论美丽，只怕连羽千璇都不如她。

    　　在以前，黄绢上的女子只是能凝集成一个朦胧的影子而己，宛如墨水画一样，现在更像是仕女工笔图。

    　　黄绢上的女子能如此凝集成身影，那是因为黄绢泡入了净玉瓶的原因。

    　　“喂，喂，喂，你是什么意思？我叫了这么久，竟然一点反应都没有！”黄绢中的小丫头一凝集人影之后，就是十分凶巴巴地对李七夜说道，一副兴师问罪的模样。

    　　对于小丫头那兴师问罪的模样，李七夜倒一点儿都不急，显得特别的悠然，特别的闲定，淡淡地笑着说道：“首先，我不叫喂，我是有名字的，我叫李七夜。”

    　　“哼，哼，哼，我知道你叫李七夜，我叫了这么久，你为什么一点反应都没有！”小丫头片子是一副忿忿不平的模样。

    　　事实上，在天神书院灾难来临的时候，小丫头就一直要叫唤李七夜，只不过李七夜不理会她而己，把她锁了起来。

    　　“不好意思，我有点急事，反正你有的是时间，现在我不也是把你放出来了吗？”李七夜含笑地说道。

    　　小丫头正欲发飙，但她终究不是一般的人，她深深地呼吸了一口气，稳住了情绪，最后徐徐地说道：“就是这个地方，这就是我们要寻找的地方！”

    　　“你说的是这个古世界吗？”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道，一点儿都不意外。

    　　“我不知道你们是如何称呼它的，但，我们以前不是这样叫。”小丫头徐徐地说道：“就是这里，这个地方能让我重见天日！”

    　　李七夜摸了摸下巴，淡淡地笑着说道：“如果我没记错的话，这个古世界，它不属于你的世界，它也不属于你的纪元，可以说，它比你的纪元更加古老！”

    　　“我知道。”小丫头说道：“它的确不属于这个世界，但，我父亲曾发现了它，只不过，未曾去开发而己，依然让它保持原貌！”

    　　“我明白了。”李七夜恍然大悟的模样，说道：“虽然你父亲是没有开发它，并没有改变它，但却在这里留下了后手，以防什么不测，比如说他的宝贝女儿遭人暗算！”

    　　“哼，少在这里跟我装！”小丫头冷哼一声，说道：“你到底帮，还是不帮？”

    　　“帮，怎么不帮呢，美女有令，我肯定会十分乐意去帮忙了，甚至是全力以赴。”李七夜笑吟吟地说道：“不过，我最近有点事情，要忙一段时间。”

    　　李七夜这样的话顿时把小丫头气结，她知道李七夜是有意气她，她深深地呼吸了一口气，最终徐徐地说道：“不要忘记了，我们之间可是有个约定的。”

    　　“不，我一点都没忘记。”李七夜笑吟吟地说道：“我记得一清二楚，不过嘛，我这个人天生是大忙人，这一点你还要见谅一二。”

    　　“你——”小丫头被气得哆嗦，但她还是沉住了气，最终徐徐地说道：“你想要什么？”她明白，李七夜这样的人，有很多事表逃不过她的眼睛的。

    　　“没什么，我或许想谈一谈这个古世界。”李七夜淡淡地笑着说道：“我相信，你也知道一些东西，既然你是我的人，我也是你的人，有些话是不是大家可以敝开来谈一下。”

    　　李七夜这样的话，让小丫头沉默了一下，她一下子不作声了。

    　　“当然，我这个人还是很乐意帮你的，我也是说得到做得到。”李七夜淡淡地笑着说道：“只不过，我手头上的确是有点事要忙，等我忙完了，一定会全力相助，一定让你重归天日。”

    　　“这没有什么好说的。”最后小丫头冷冷地说道。

    　　李七夜只好耸了耸肩，说道：“看来，我们两个人的合作还是不够真诚，虽然我对这个古世界不一定十分了解，但，该知道的，我相信我也掌握得差不多。”

    　　“姓李的，不要逼人太甚！”此时小丫头片子冷喝一声，说道：“我不愿意去谈，不是这古世界有什么秘密，而是有些事不必去谈而己。”

    　　“我明白，有关于过往。”李七夜看着小丫头一眼，最终点头，说道：“也罢，那我也不逼你。我是一个重诺言的人，既然我们之间有过约定，我会让你如愿的。你想要我怎么样帮你，我就怎么样去做。”

    　　这一下，小丫头反而不说话了，沉默了起来，最终她徐徐地说道：“虽然我不谈这里的事情，但我可以告诉你一些事情。”

    　　“我这个人虽然是一个王八蛋，但不喜欢挖掘别人的**。”李七夜神态严肃，一副正人君子的模样。

    　　“切，少跟我装，你是什么样的人渣我还不知道吗？”小丫头不屑地说道：“你留在这古世界为的是什么？哼，别说只是来看看风景的？你对古世界如此感兴趣为的是什么？别跟我说你是为了宝物！”

    　　“哦，这么说来，你都快成了我的知己了，知道我想什么了。”李七夜笑着说道。

    　　“哼，如果我没猜错的话，你一定是寻找那个世界！一个一直传言说不存在的世界！”小丫头冷笑一声，说道。

    　　“有点意思。”李七夜抚掌笑着说道：“不过嘛，就算我真的寻找这样一个不存在的世界，你也不见得比我知道的多，事实上，这只怕我知道得比你要多很多。”

    　　“是吗？”小丫头冷笑一声，说道：“虽然我没去过，但我父亲去过！而且还建立了道统，你说呢？”小丫头的话顿时让李七夜双目一凝，看着她，一时之间没有说话。

    　　“这该轮到你惊讶了吧。”小丫头徐徐地说道：“如果你真的想去，或者我的消息对你有用处，说不定能助你一臂之力。”

    　　“这的确。”李七夜点头说道：“你把这么一个如此肥大的诱铒抛给我，我想不咬钩都难，看来，我是要全力助你，让你重见天日。”

    　　“这还差不多嘛。”小丫头有些满意地点头说道。

    　　“丫头片子，不要给你一点颜色就开起染坊来。”李七夜笑着摇头说道：“如果我真的要从你身上逼出消息，我有着太多的手段了，只不过我很想跟你以心交心地谈谈而己，这对大家都有好处。”

    　　“哼——”小丫头冷哼一声，明显对李七夜这样的话不满，但又不得不承认这是事实，最终是有求于对方的，不是李七夜，而是她，她能否重见天日，这终需要李七夜相助。

    　　“你找这个不存在的世界为了什么？”最终小丫头问道。

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“那你父亲找这样的一个不可能存在世界又是为了什么？为了拯救他的纪元？还是为了给他宝贝女儿寻找一个安身之地？当然，既然他回来了，那肯定就不是为了自己，如果说为了他自己，他不会回来。”

    　　对于这样的话，小丫头沉默了很久，过了好一会儿，最终她轻轻地说道：“他为了什么我也不清楚，只是后来他的确是想让我上去，只不过我道行有限，更何况，我更愿意陪着他战到最后！”

    　　“虽然你父亲道行有限，如果只送你一个人上去，他一定有办法。”李七夜淡淡地说道。

    　　小丫头默默地点头，强大到她父亲那种境界，世间已经难有什么事情是他做不到的了，只可惜，最终还是未能逃出一劫。

    　　“人生在世，总有一天有些事情是不可追忆。”李七夜淡淡地说道。

    　　他明白小丫头不愿离开，不仅仅是因为她父亲的原因，在世间还有人值得她去留恋。

    　　

    　　

