
　　第275章无聊至极的产物

　　对于薛延陀，李世民已经不相信它们很久了。

　　否则以前也不会重新弄出一个东突厥，就是向牵制住薛延陀。

　　原本只是试探牵制，但是薛延陀却直接动手把东突厥给灭了，这不就代表他们心里有鬼吗？

　　所以从那个时候开始，李世民就已经不信任薛延陀了。

　　这次东征高句丽，李世民抽调了十多万府兵，几乎将大唐北方的防线都给抽空了。

　　但这不代表李世民没有防备，相反，当李世民离开长安的那一刻，就给执失思力下了一道圣旨。

　　让他领着突厥兵，驻扎在夏州以北的金山道，以防备薛延陀部落的进攻。

　　不得不说，李世民这个防范是正确的，最起码薛延陀真的出兵了。

　　当大军抵达金山道的时候，执失思力忽然想到了一个好主意。23sK.com

　　在金山道拦截薛延陀有什么意思，那样只会吓跑他们。

　　还不如往后退一点，隐藏在夏州附近，把薛延陀大军引过来，然后来个瓮中捉鳖。

　　执失思力的计谋成功了，薛延陀大军，果然被唐军给打的丢盔弃甲。

　　薛延陀阵营中。

　　当拔灼听到这个消息之后，顿时就惊呆了。

　　“你说有唐军突然冲出来，把我们的大军呵呵包围了？”

　　一个将领苦涩道：“对，可汗，我们上当了，唐军早就有所准备，就等着我们攻城呢！”

　　拔灼脸色大变，咬牙道：“大唐人，果然是大大滴坏！”

　　“快点鸣金收兵，减少损失！”

　　…

　　薛延陀进攻大唐一事，当传到黔州的时候，李承乾倒也没多震惊。

　　李世民是个疑心很重的人，他要是真将薛延陀当成亲兄弟不设防的话，李承乾才会感到惊讶。

　　而且李世民既然敢放心把离开，那肯定是做好了万全准备。

　　外面的事情，李承乾才懒得理会，目前对他来说，除了大唐西面的吐蕃之外，其余任何事情都是浮云。

　　现在黔州蒸蒸日上，除了本土百姓之外，其余来黔州游玩的百姓和商人加起来，总人数差不多已经到达了二十万人！

　　这个数量，比长安那些超级大城市要低，但在所有城市中，人数已经算多了。

　　哪怕是和益州相比，也不逞多让。

　　最关键的是，唐直道目前还没修好，李承乾有绝对把握，等这条道修好之后，来黔州的人数将会再翻一倍。

　　“啊，真的好无聊啊！”

　　傍晚的时候，李承乾躺在院子里，看着夜空繁星点点，无聊到快要发疯了。

　　古代的娱乐方式太少，而且黔州太过偏僻，虽然经济这些起来了，但是底蕴不足，简而言之就是玩的东西太少了。

　　李承乾之前一直在搞经济，没那个闲心去整娱乐。

　　而现在经济起来了，李承乾就开始考虑其他方面。

　　人嘛，无聊的时候总得想找点事情做。

　　黔州军政都有人帮忙，现在没什么大事发生，那李承乾也就懒得去理会。

　　无聊之下，李承乾心思就开始活络起来，想要找点好玩的事情。

　　之前李承乾发明了斗地主，不过缺没有普及，主要是赌博不提倡，玩物丧志啊。

　　“叮咚，检测到宿主有月签到机会，是否签到？”

　　月签到？

　　李承乾眼睛瞬间就有神了，这可是好东西啊。

　　除了年签到之外，就这月签到最舒服了。

　　签到，快签到！

　　李承乾在心里呐喊起来。

　　“叮咚，恭喜宿主获得幸运果实*1（吃了之后，幸运满满，走路都能带风的那种）！”

　　“幸运果实，吃了之后可以一个小时之内幸运点满。”

　　“叮咚，恭喜宿主获得手工皂制作图纸*1（我爱洗澡，皮肤好好）”

　　“又是幸运果实…”

　　李承乾看着那颗橙色类似于橙子的果实，不由得挑了挑眉。

　　上次年度大礼包时，他就得到了各种果实，除了已经使用的预言果实外，他还有一颗幸运果实。

　　说实话，运气这种东西，飘忽不定，所以李承乾没将它放在眼里。

　　倒是这手工皂，却让李承乾有些兴趣。

　　现在大唐洗澡，没有什么沐浴露之类的东西，百姓们洗澡都是用皂荚。

　　比较讲究的用法是把皂荚的皮和子都剥掉，只取荚肉晒干，然后用热水泡煮，做成专门的“皂荚汤”。

　　而贵族中，也有专门洗澡的东西，那就是“澡豆。”

　　澡豆和香皂有异曲同工之妙，就是把猪的胰腺污血洗净，撕除脂肪后研磨成糊状，再加入豆粉、香料等，均匀地混合后，经过自然干燥便成可作洗涤用途的澡豆。

　　由于澡豆的造价比较昂贵，所以目前只有贵族才能使用。

　　这让李承乾也有点不爽，这澡豆洗在身上，总有些奇怪的感觉，作为一个不太爱干净的现代人来说，用澡豆洗澡着实会产生心理阴影。

　　现在有手工皂，情况就不一样了，最起码不需要用猪的胰脏了。

　　心里一动，图纸就出现在他手上，不过现在是大晚上，军器司关门了，还得等明天早上。

　　又躺了一会儿后，李承乾那澎湃的心情逐渐平复下来，然后又开始感到无聊了。

　　除了斗地主，还有什么娱乐方式呢？

　　斗地主，算一样，但是太单调了。

　　仔细想了一会儿…果然没什么。

　　大部分娱乐方式，都是需要网络，这个时代连电都没有，就更别提网络了。

　　要不…整个麻将出来？

　　对啊，麻将！

　　作为一样老少皆宜的运动，用它来排解寂寞再适合不过了。

　　说干就干，李承乾立刻回到书房，开始画起了麻将图纸。

　　麻将很容易画，虽然画出来的线条有些不直，但明天和军器司的工匠说一下就行了。

　　除了画图纸，还得把规则写清楚，不然他总不能一个一个去教吧？

　　搞定完麻将之后，已经是深夜，一阵倦意来袭，李承乾才回到房间，沉沉睡去。

　　…

　　第二天早上，他就去了一趟军器司，将手工皂图纸和麻将图纸都交给工匠们。

　　以前李承乾拿来的都是些高水平图纸，但是这次拿来的图纸，却没什么水平，特别是麻将，对工匠们来说，简直就是小儿科。

　　仅仅半个时辰，一百四十四张牌就全部雕刻完成。

　　而后他又让人把规则这些印刷成书刊，第一批不用太多，随便印个千八百本就够了。

　　扛着一副麻将回到家中，李承乾就匆匆忙忙把武瞾和苏晗拉到院子里，三个人不够，就再找个丫鬟，凑够四个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第275章 无聊至极的产物免费阅读。https://xs.23sk.com 