    

    
办公室一时陷入了寂静中。

    
半响，宗起才缓慢的对她说道：“检查可以，但我不想住院，这是我的底线！”

    
他的时间，决不能在医院白白浪费掉！

    
陆晚晚视线往下一垂，似是思考了下，接着才抬起头来，道：“这样吧，我来安排你先去医院做个私人检查，其它的，我们再商量。”

    
宗起跟她讨价还价：“那两天后的事——”

    
陆晚晚沉默了下后，板着脸，勉为其难的说：“两天后，我还是会带小绵去你和沫姐同居的地方看看的。”

    
宗起的脸上多了一丝喜色。

    
“但也请你别忘了答应我的事。”陆晚晚随即添上一句。

    
宗起唇边的笑痕淡了些，但最终也只能为了顺利领养小绵而妥协道：“放心吧，没忘。”

    
……

    
做完“秘密交易”的陆晚晚和宗起，这才从办公室里出来。

    
他似乎很疲惫，在跟小绵说了几句话后，便要回去了。

    
闻言，周沫直起身，对陆晚晚道：“既然如此，那我们就先回去了，正好我们还要忙搬家的事。”

    
“好，沫姐，宗先生，你们路上小心，注意安全。”

    
陆晚晚亲自送他们到院子门口，装作若无其事的挥别了他们。

    
待周沫的车开远后，陆晚晚身前的衣角，忽然被一只小手拽了两下。

    
陆晚晚低下头，只见小绵正揪着她的衣角，仰头叫道：“院长。”

    
陆晚晚温柔的问：“小绵是不是舍不得他们了？”

    
小绵仰着可爱的脸蛋，问道：“刚才周沫阿姨说，她不想生孩子？是真的吗？”

    
陆晚晚想周沫并不是不想生，而是她跟宗起生不了：“真的。”

    
“为什么？”

    
小绵不明白，为什么有大人宁可收养别人的孩子，也不愿意自己生？

    
陆晚晚道：“因为有些小孩很吵，很闹，很烦啊，不像小绵你这么招人喜欢。”

    
小绵黯然道：“小绵一点都不招人喜欢，不然我爹地妈咪就不会只要弟弟，不要我了。”

    
陆晚晚道：“小绵，不是每一个人都像你爹地妈咪这样想的，有人愿意为了一颗宝石一掷千金，有人却觉得宝石俗不可耐，每个人都在寻找着适合自己的东西，也许在你爹地妈咪眼里，你比不上弟弟，但在宗起叔叔和周沫阿姨，你是最美的那一颗宝石。”

    
小绵呆呆的看着陆晚晚，似懂非懂道：“小绵是……宝石？”

    
“嗯。”陆晚晚用指腹蹭了蹭小绵细腻的脸蛋，周沫给她扎的两条麻花辫垂落在肩头，看上去乖巧极了。

    
这样的孩子，不是宝石，又是什么？

    
……

    
等陆晚晚再次出现在练枪室时，忆松的表情带着点不满：“你终于来了。”

    
陆晚晚问：“我来晚了吗？”

    
忆松长睫一垂，说道：“嗯，晚了，我把靶子都给打光了，萧教官也回去了。”

    
陆晚晚随之看去，只见远处的靶子上，密密麻麻的都是洞。

    
她不禁说道：“休息下吧，不然你的手受不了。”

    
语毕，她走过去，坐到萧教官的椅子上，道：“过来，陪我聊会天吧。”

    
忆松有些不满的走过去，站在了陆晚晚的身前。

    
陆晚晚见他始终垂着眼帘，不看她，意识到了什么：“你生气啦？”

    
忆松道：“嗯，你说会来看我打枪的，可是却拖到了现在，我的枪已经被萧教官收回去了。”

    
陆晚晚也没想到，会因为宗起的事耽误这么长时间：“对不起啊，让你等了我这么久。”

    
忆松眸光微动，以进为退道：“……我刚来，比不上你这里其他的孩子重要。”

    
陆晚晚挑了挑眉，忆松可不止是敏感，他还很有心机。

    
跟这样的孩子打交道，稍不注意，就会让他黑化吧？

    
“忆松，我可以抱抱你吗？”

    
忆松骤然一惊：“什么？”

    
“在这里的每个孩子，都会让我抱抱的，你呢？可以跟他们一样敞开自己，给我一个拥抱吗？”陆晚晚问道。

    
之后的话，不用陆晚晚多说，忆松自己就会发挥联想了。

    
他向陆晚晚抱怨，自己没有其他孩子重要，目的自然是为了得到她的重视。

    
陆晚晚却要他像其他孩子那样，给她抱。

    
如果不给抱的话，那说明他还没有对她敞开心扉，陆晚晚还愿意重视他吗？

    
被董毅培养出来的“功利心”，被激发了出来，他一向是要做，就做到最好的，于是，在陆晚晚含笑的注视下，忆松咬咬牙，豁出去道：“……好吧，你抱。”

    
看着他张开双臂，一副视死如归的小表情，陆晚晚是既心疼，又好笑。

    
不过下一秒，她还是轻轻的抱住了忆松。

    
忆松僵住了，那些被客人肆意亵玩的回忆，飞快向他的脑海涌来，让他克制不住的开始发抖。

    
陆晚晚自然感受到了，她轻声劝慰道：“如果我让你觉得不舒服的话，你可以推开我的。”

    
“推开你？”

    
忆松呢喃道，他还记得自己在推开了第一个客人后，被董毅关进地牢里，恶狠狠的让人收拾了一顿。

    
从那以后，他就再也不敢拒绝了。

    
陡然之间，陆晚晚发现忆松抖的更厉害了。

    
按理来说，她该放开他的，可忆松需要脱敏治疗，于是她继续抱着他的小身体，鼓励道：“嗯，试试吧？”

    
忆松犹豫了好几秒，才抬起手，推了推陆晚晚的肩膀。

    
没推动。

    
陆晚晚鼓励道：“用力。”

    
“我……”

    
忆松想说什么，却被陆晚晚打断了：“用力！不然我就要亲你了！”

    
忆松眼神一狠，用力一推！

    
陆晚晚被推开了。

    
从禁锢中脱身的忆松，只觉浑身一轻，他低头看着自己的双手，感觉到前所未有的轻松。

    
原来拒绝的感觉，这么好！！！

    
如果能用枪，把那些客人打成筛子就更好了！！！

    
忆松红着眼，近乎魔怔的想着，但很快的，他看到了揉着肩膀的陆晚晚，恍惚回想起，自己刚才那用尽全力的一推，害得陆晚晚撞到身后的墙面了。

    
一股心虚感随即浮现，令忆松有些慌张道：“对不起！”

    
陆晚晚放下手后，欣慰的笑道：“没事，忆松，你做的很好。”

    
忆松一愣，她非但不怪他，反而还夸他做的很好？

    
陆晚晚接着说道：“以后，谁的触碰让你感到不舒服，你就推开他们，让他们知道，你的态度。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->