    第220章原来是我爸害了我一生

    今昔离开学校后，来到关押沈琴的警局。

    刚巧了，就是上次今昔殴打陆逸待过的警局。

    一群警察正在喝茶，看见今昔过来，客客气气上去迎接。

    “今小姐，吃饭了吗，要不要去我们食堂吃点？”

    警察们也看到了网上的消息。

    好家伙。

    六岁的联考状元,还和京城总局那边有关系。

    这是又有实力又有关系，绝对的大佬啊。

    必须捧着。

    今昔双手抄兜，清冷桀骜的开口，“我要见沈琴。”

    “没问题，您跟我来审讯室，我让人把她带过来见你。”

    警察领着今昔进了审讯室,让人搬了个沙发座进来，还带了软垫。

    今昔坐在沙发上,背靠着软垫。

    面前的小桌子上摆了茶和点心。

    今昔慢悠悠的喝了口茶,生生把审讯室弄成了茶楼包厢既视感。

    过了会，穿囚服，戴镣铐的沈琴被押了进来。

    看到今昔，沈琴激动的就要往她身上扑，嘴里破音喊着，“昔昔，你救救我，不然我要坐十五年的牢啊。”

    “老实点，不许冒犯今小姐。”警察往后摁着沈琴的手臂，不让她动。

    沈琴才刚进警局没多久，整个人就已经老了十几岁，憔悴又狼狈。

    她被扣住手臂，疼得半跪在地上。

    一抬头。

    今昔舒舒服服坐在她面前，四周的警察都对她恭恭敬敬。

    强烈的反差,让沈琴眼里涌出难以抑制的血腥。

    今昔微微眯起眸子，嗓音寡淡的说,“你们先出去吧，我单独和她聊聊。”

    警察知道今昔的身手，不担心她会出事，点头走了出去。

    沈琴盯着今昔，好一会，才木然的开口，“你什么时候这么厉害了？”

    明明很久以前，今昔还是任她宰割听她差遣的。

    今昔翘着二郎腿，看蝼蚁一般的眼神，漆黑阴冷，“你猜。”

    沈琴低头笑出了声，不知道在笑谁，低低喃喃，“是啊，我忘了，你是今徵的女儿，你父亲本就是不一般的人物，你又怎么会简单呢？”

    今昔挑眉，“你对他很了解？”

    沈琴目光明亮盯着今昔，“如果我告诉你,你会救我吗？”

    今昔拿起一块桂花糕咬嘴里，说话有些含糊,“那得看你说出来的有没有这个价值。”

    沈琴眼睛一亮，滔滔不绝的说了起来，“其实你爸是十五年前找上我的，他提前调查过我，知道我住在小镇上，家世清白，就和我立下协议，拜托我以你母亲的名义照顾你。”

    十五年前，今昔五岁。

    和今昔猜想的一样，从她出生后，今徵就已经打算把她交给别人养了。

    沈琴继续说，“你六岁刚出头，你爸就要离开了，在那之前，为了让我跟你培养感情，他把我接到了你们住的家里，让我们以一家三口的名义相处了半个月。

    我很好奇你爸为什么这么爱你，还要把你交给我养，在那个月里，我每天都会偷偷观察他，趁你们不在时，我还去过他的房间……”

    沈琴说着，脑海里也浮现出了久远的回忆。

    她现在都能很清楚的记得今徵的模样，一眼万年。

    那么优秀俊美的男人，哪个女人不可能动心？

    “然后我在你父亲的房间里看到了一张照片，上面的女人很漂亮，跟你长的很像……”沈琴说到这里，眼里的嫉妒分外明显。

    也就是从那一刻开始，沈琴知道自己是绝对不会被今徵看上的。

    也正因如此，沈琴对今昔一直没有好感，她看到今昔就会想到今徵的爱人，时刻提醒她就是只吃不到天鹅肉的癞蛤蟆。

    所以沈琴把一腔母爱给了顾念念，对今昔只有利用和摧毁。

    只有摧毁今昔，看着今昔堕入地狱，才能抚平沈琴心底深处求而不得的嫉妒。

    “那段时间，你爸每天哄完你睡觉，都会去阳台抽烟，打很多电话，好像遇到了很大的事，说什么执行任务，又好像在找什么人。”

    沈琴迟疑了一下，“其实我怀疑，他可能去找你生母了。”

    今昔喝了口茶，冲散嘴里的甜味，开口，“你说的都是没用的废话，我看不到任何价值。”

    沈琴额头冒出细汗，又使劲想了想，猛地道，“S洲……我听你爸提到了S洲……他也许去S洲了！”

    今昔五指扣着茶盏，指尖微微蜷缩了下。

    都说九洲大陆。

    国内大陆上，以京城为首，站在金字塔顶尖。

    其他九洲中，以S洲为首，其余八洲皆得听S洲差遣。

    S洲是恐怖组织的集结地，经济脉络当属国际第一。

    S洲的每个人都不简单，随便一个小组织放到京城都和京城的四大家族一个等级

    这么说吧，京城除了四大家族，其他世家连S洲门槛都迈不进去。

    那里不属于任何一个国家管辖，法律和规则都不能和国内相比，是常人无法接触到的深不可测的地界。

    今昔眸光闪了闪，把茶盏放下，起身要走。

    沈琴见状，从地上起来，殷切的道，“我该说的已经说了，可以带我一起走吗？”

    今昔反问，“我什么时候同意了？”

    沈琴一愣，瞬间意识到自己被耍了，恼羞成怒，“你骗我！”

    “你骗我那么多年，这是你该受的。”今昔理直气壮，眉眼乖戾，“沈女士，好好享受你的牢狱时光吧。啊，顺便再说一句，你这辈子都别想从牢里出去了。”

    沈琴闻言，愤恨的朝着今昔冲去，却因为戴着手铐脚链，迈了两步就摔了个狗扑爬。

    她倒在地上，艰难的坐起来，慌张的哭叫，“今昔，你不能这么对我，你放了我吧……你爸爸给你留下的外骨骼机器人你真的不想要了吗？那可是能让你走出国际，发大财的宝贝！”

    今昔已经走到门口了，听到这话，又折到沈琴面前。

    女生面无表情，按了按手机，点开一张图给沈琴看。

    图片上，是一个仪器的结构图，上面标注着【外骨骼机器人】。

    这是……完成品。

    “你，你哪来的？”沈琴不可置信的瞪大眼睛。

    今昔收起手机，懒散的笑了笑，“我爸最初只给了我启蒙，让我长大后再研究，可是一个人长大太无趣了，我三年前就已经完成这个实验了。”

    沈琴看着今昔，听着她轻飘飘的说出这些话，仿佛见鬼一般，从惊讶变成了惊悚。

    她难以想象，今昔竟然聪慧至此。

    那些年若非用药控制，她如何斗得过这么可怕的恶魔。

    沈琴知道她输了，她彻彻底底的输了。

    再也爬不起来了。

    看着沈琴破碎的神情，今昔讳莫如深的问，“你给我下的药，背后的人不管你了？”

    沈琴猛然抬眸，眼眶流出血泪，看着今昔这张脸，越发的像她的生母。

    沈琴咬牙切齿，嘴里咬了一圈血泡，一开口，都是血腥味，“任你聪慧又如何，还不是被我玩了十几年。任今徵再爱你跟你妈又如何，他还不是找不到妻子，又丢了女儿，甚至，甚至——”

    今昔静静的看着俨然发疯的沈琴。

    沈琴又哭又笑，“甚至你吃的那些药，都是你爸自己研究的……你以为是我害了你一生吗？不，是你爸，是你亲爸啊——”

    ?  ?爸爸是大好人(?▽?)

    ?      这个药有很大的秘密。

    ?      ——

    ?      月票满30继续加更，么么哒。

    ?      本章还有小抽奖。

    ?  

    ????      

    (本章完)

