
如今他来这里，定然是没有什么好事的。

看到众人的脸色，草虫十分的好奇，他当下忍不住低声问了一下守城门的一个小将。那个小将倒也不隐瞒，而是实话实说地把这个张雅和朱家的一丝恩怨说了出来了。

听得草虫不由点头。他说道：“总是不断指责别人的人，这样的人，别人不讨厌才怪。”他不说完这个不由地摇了摇头。

鬼脚低声说道：“和你打个赌，你说这个张雅会不会被朱秀一箭射死？”

“为何这样说？”草虫问道。

他说完之后，眼睛看向了朱秀，发现朱秀的手竟然不禁地抓到了他腰间所佩戴的弓上了，很显然这个动作是想要射死那个张雅的。

草虫说道：“看来，这个张雅真的是活得不耐烦了。”

鬼脚低声笑着说道：“或者他那喜欢指责人的性子，也让陈乾幕下的人也受不了了，有人故意要借刀杀人。”

草虫深有同感地点了点头。

看到朱秀手里拿着的弓，朱弘忍不住说道：“秀儿，不得莽撞。且看看这厮是来做什么的！”

朱秀这才把手从腰间的弓上拿了下来，不过目光还是很怨毒地看着那个张雅。

很快的，张雅骑着马到了城楼下，他抬头就朝着城头上的众人喊道：“老夫张雅，乃是广陵太守陈乾麾下的幕僚，有太守陈乾的亲笔书信一封，要交给刺史大人朱弘！”

朱弘听到这话，不由站了出来，他俯看下去，对着城楼下的张雅说道：“张贤弟，一别多年，没想到，今天问你我竟然是在这样的场合见面的。你是来给那个陈乾当说客的吧！你回去告诉陈乾，老夫是不会将徐州让给他的。让他死了这条心吧！”

张雅当下说道：“朱大人，你我相交多年，当年我兄弟二人在你麾下，蒙你照顾了那么多年，今日我张雅来这里，就是为了报答你这么多年的恩情的，还请大人把城门打开，你我相谈一番如何？”

“陈乾这个贼厮，不过是我父亲治下的一个太守，竟然公然出兵攻打我徐州，他这是忤逆作乱！”朱秀说道，“你还想说什么？”朱秀最痛恨的就是张家兄弟，就算事情过去多年了，他也还讨厌这对张家兄弟。

听到朱秀这话，底下的张雅不由说道：“大公子，你当年害死我兄长，这笔账我还没有和你算呢！”

“哼，和我算？”就凭你？朱秀冷笑了，他吃亏真的很想杀了眼前这个小老儿。

朱弘说道：“陈乾这厮已经反我，我和他有什么话好说的。你走吧！”

“朱弘，没想到你这个人不仅是一个卑鄙小人，还是一个叛国贼，你竟然想要投降南唐，你可别忘记了，你我，还有这徐州百姓，这几百年，那都是汉人，都是我夏国的臣民，你自己投降南唐也就算了，当逆臣也算了，为何要要拉着徐州的百姓陪着你当这个叛国之贼？”

“朱弘，从来没有什么德行，你朱家世受皇恩，你得到了陛下的信任和恩宠才被封为这徐州的刺史。可是你这个无父无君之贼，不死报答，反而要行这叛逆之事。将我夏国的大好河山送于贼子。你行将就土，入黄泉之后，你又有什么面目见在泉下的父母，见我夏国这六百年来的先帝？”

听到张雅这番指责，朱弘皱眉头，他知道这个张雅喜欢指责人，和他哥哥一样，都不受人喜欢。如今他在这里竟然这样责骂自己，而且嗓门还挺大，估计正城门站着的士兵都听到了。

就在这个时候，朱秀不知道发了什么疯，将手中的弓拉满了。

“朱弘……”张雅还想骂什么，却发现自己怎么也出不来声了。

“嗖”地一声，一支箭射入了张雅的喉咙，张雅的喉咙被这支利箭射了一个穿透，瞬间，那个张雅倒在了地上，这惊得在场的众人目瞪口呆。

“秀儿，你这也太鲁莽了。”朱弘看到儿子做的这一切，忍不住说道。“毕竟两军开战，不斩来使，你这样真的有违战场的规矩。”

“大人，我觉得公子做得对，像这种小人，杀了就杀了，他还当众诋毁大人，就该杀。”草虫人不住说道。

鬼脚也说道：“没错，杀小人，这是很正常的。”

许多人也开始纷纷赞同朱秀的这种做法。看到众人这样反应，朱弘忍不住说道：“罢了，秀儿你还是太鲁莽了。派两个人下去，把这个张雅送回敌军的军营吧！”

听到这话，朱秀说道：“爹，还将这个小人送回去做什么？就让他在这里曝尸荒野好了！再者将这具尸体送回去，只怕送尸体的士兵也会被陈乾杀的。还是不要让兄弟们白白去送死吧！”

“他毕竟跟随了老夫多年，就算后来背叛了老夫，他以前做的事情没有功劳也有苦劳，老夫确实不忍心让他曝尸荒野。”朱弘有些感慨地说道。

转眼间，亲如兄弟的幕僚就成了死敌，如今还死在了这里。这多少让人唏嘘。

孔茹说道：“大人，我看大人你若是觉得这个小人可怜，不让先将这具尸体收敛了，待战事平定了之后，再送出城去埋葬好了。”

众人不由说道：“孔别驾说得是。”

朱弘点头说道：“只好这样办了。”当下就吩咐了开了城门，派了两个小兵将这尸体收敛了。

糜路想到了说道：“大人，如今公子射杀了这厮，我想陈乾见到这张雅没有回去，定然知道张雅已经死了的。可能会勃然大怒，那么明日敌军攻城势必会疯狂，还请大人吩咐诸守城的将军要注意了。”

朱弘说道：“糜路你提醒得对。看来，明天是一场苦战了。”

草虫皱眉头，他总觉得有些事情不太合适。他突然间想到了什么，不由说道：“大人我有些怀疑敌人今天晚上可能会来偷袭。”

朱弘问道：“为什么有这样的怀疑？”

草虫说道：“我以前是一个偷，我要偷一个东西的时候，总是会趁人不备才下手的。如果发现这个人将东西藏得很紧，而且看得很紧，我一时间得下不得手，我就会平静一段时间，让别人对我毫无防备，这个时候我才突然间下手。这叫杀个措手不及。”

孔茹也想到了，他说道：“没错，有这个可能性。那么今天晚上大家要加倍小心了。”

“最要小心的就是北门和东门。”草虫又说道。

“为何？”众人不解地看向草虫。

草虫摸了一下头，然后说道：“因为这两个门没有敌军围困，士兵们很容易产生懈怠的情绪，我觉得敌人弄不好会早上的时候动手偷袭。我跟在我家太子身边两年了，我记得太子殿下曾经说过了人在凌晨之前，快要天亮这一段时间，是最容易产生疲惫的。也是防守最为懈怠的，对这个我也深有体会。”

听到草虫这话，旁边的人相互看了一眼，然后似乎也明白了过来。

夜深人静，因为今天才是初期，天上只有一轮眉月。虽然也算是秋高气爽，万里无云，可是因为眉月的光亮不够，整片大地都在黑暗当中。

徐州北城门楼上人影晃动，几个守城的士兵正围在火把旁喝酒聊天。

而在城下，已经有一支军队偷偷摸摸地到来了。这只军队每一个人的嘴里都叼着一根树枝，每走一步都小心翼翼，尽量不发出任何的声响。

当他们看到城下，看到城门楼上并没有分散开来的坚实的士兵，他们不由笑了。

看来姚翰军师还真的料事如神了，这北城门上的士兵，果然是觉得这里很安全，所以才这般散漫。守城的士兵本该分散开来监视城下所有能够观察到的地方，可这些人显然没有这个意识，城楼上所有的守城士兵都聚集在了一起，似乎还喝酒了。

这帮蠢蛋。

这次负责来摸北城门楼的人不是别人，正是陈乾的长子陈文昌。他带着十几个人悄悄的摸到了城下，没有说话，而是用目光示意众多士兵要小心地跟着他。

到了一个看似偏僻无人的角落，他一边掏出飞爪，一边低声说道：“这飞爪使用之前一定要观察城墙上的情况，要找没有人的地方或者巡逻士兵路过的间隙使用，另外还要注意光线，最好落爪的位置是城墙上光线比较暗的地方，我先做个示范，你们等着我给出信号再上来。”

众士兵点了点头。

陈文昌看了一下城墙头，目测了一下高度，就随手将飞爪一抛，然后轻轻地拉动这飞爪的绳子，很快的飞爪就勾住了城垛。他抓着绳子，十分矫健地攀上了城墙上。

上了城墙之后，陈文昌快速地从小腿处掏出匕首，快速地隐藏在了黑暗当中，趁机干掉了几个懒散的士兵之后，他发现没有什么危险了，不由向城下看去，挥手示意众人可以上来了，然后丢下了飞爪的绳子。

很快的，这些士兵就抛出了飞爪，快速地上了城上，他们刚刚上完，还没待陈文昌吩咐什么，就感觉到了事情的不对劲。

“嗖，嗖……嗖”

“不好，中计了，敌人已经埋伏好了，就等我们……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952158"  chaptername="第八章：徐州战事（八）">加入书签</a>
</div>
