
道教大会，按照以往的流程，两大派出席之后，先请宗教管理局的领导上台讲话，讲完之后就到一边坐着。

中间的位置，还得是袁真人和吕真人的。这两位正常做个报告，交流一下工作心得，然后有一个大选，选举正副会长，基本上也是袁真人和吕真人连任，不会有意外。最后就是开饭。

先前的步骤倒是这般，秦局长讲话，袁真人做了报告。听着这些没有的废话，张禹都好睡着了。

此刻，轮到了吕真人做报告。然而吕真人并没有拿出事先准备的报告，直接轻咳一声，跟着说道：“咱们道教协会成立以来，一直都没有什么人事上的变化，正副会长各有一个，另外还有几位理事。别些城市的道教协会，在人事方面，已经有了相当大的变化，职责也更加明确。咱们一直墨守成规，似乎有些跟不上潮流，镇海市的道教协会，同样也难以继续做大呀。”

闻听此言，台上台下的人，不少都是愕然，特别是坐在吕真人身边的袁真人，眉毛登时一掀，随即淡淡地说道：“依吕道友的说法，这人事上面，应该有什么样的变化才好？”

她的语气看似平淡，其实是话中带锋，像是在说，你这是想跟我争会长的位置了？

吕真人马上一笑，说道：“袁会长兹位多年，一直秉公行事，正是我等之楷模，会长之位，自然是非袁真人莫属。”

袁真人一愣，一下子有点糊涂了，不知道吕真人这葫芦里卖的什么药。她看着吕真人，微笑着说道：“也不敢当，只不过恪守本分罢了。如果有更好的人选，我也不介意退位让贤。”

“比袁真人更好的人选，我现在是没有发现，所以还得请袁真人能者多劳。”吕真人真挚地说道。

袁真人轻轻点头，说道：“那吕道友在人事上面，有什么样的想法呢？”

见吕真人并没有打算篡位的意思，所以袁真人想要看看，吕真人的真实意图。

“咱们道教协会中，首要的大事，无外乎是度牒审批，每一张度牒都事关道教兴衰。所以，我想法是，专门设立一个度牒审批的副会长，然后一点点的将道教协会的发展流程更为系统化。”吕真人说道。

负责度牒审批的人，自然是白眉宫的。

袁真人也不是傻子，这些年来，白眉宫日益壮大，原因之一也是度牒审批的权力在他们这边。现在吕真人提出这个问题，显然是打算染指度牒审批的权力。

“度牒审批工作，一向有我门下弟子柳源负责，其工作能力，也是不错，没有听过半点非议。”袁真人故意说道。

“柳师侄的办事能力，自然没有问题。但度牒审批工作，乃是重中之重，这根设立专管度牒审批的副会长，好像没有什么冲突。”吕真人说到此，随即看向一边坐着的秦局长，又道：“秦局长，你主持宗教工作多年，对于其他省市的道教协会人事工作，想来也熟知详情。其他省市现在都有专门的度牒审批副会长，一来是为了更加有力的弘扬道教，二来也是令度牒审批工作更加系统、更加权威、更加公正。关于咱们镇海市道教协会设立度牒审批副会长一职，不知道你有什么意见？”

秦局长马上咳嗽一声，一本正经地说道：“吕真人说的倒是没错，其他省市都有专职的度牒审批副会长，也确实能够令度牒审批工作更加系统、更加权威、更加公正、更加严谨。副会长的权力，不会受到各方面的干扰，全心全意的为道教协会服务。所以么……我对于吕真人的建议，是十分赞成的……”

收了人家的和田玉三清像，自然得帮着说话。但是，秦局长所做的事情就是这个，至于说最后谁能拿到这个副会长，那他就不管了。

“袁真人，你看呢？”吕真人马上看向袁真人。

袁真人瞬间明白了，这是你们商量好的吧。

她不慌不忙，笑着说道：“更加系统、更加权威、更加公正、更加严谨……那柳源看来是做不到这一点了……”

“我不是这个意思，但柳源毕竟是袁真人的弟子，由他担任这个副会长，难免要受到袁真人的影响……呵呵……”吕真人最后一笑，意思不言而喻。

“我可从来没有干涉过他的工作。”袁真人正色地说道。

“这个自然……只是，终究也是要避嫌的么……”吕真人平和地说道。

“避嫌？那按照吕道友的意思，这个副会长由你们阳春观的人来做，就算避嫌了？”袁真人反唇说道。

“当然不是……”吕真人说道。

“那由谁来做呢？”袁真人又问。

“我认为，这个人选，不应该出自白眉宫，也不应该出自阳春观。应该给其他道观一些崭露头角的机会，这才能更加促进镇海市道教的发展，以及达到权力的平衡，做到没有干涉，公平公正。”吕真人认真地说道。

这话一出口，台下不少道派中人，都是面色一凛。

要知道，以往以来，都是白眉宫和阳春观两家制衡，其他的道派，属于正一教归附白眉宫，属于全真教的以阳春观马首是瞻。其中虽然也有大的道观，但谁也说就是第三家。

眼下如果有哪家道观得到这个副会长的位置，那就可以称之为两家之外的头一号了。

袁真人心中暗说，吕真人的这招挺厉害呀，如果自己不答应，就显得她白眉宫有私心了。

同样，袁真人也不怕吕真人的这一手，在镇海市内，正一教的实力明显是在全真教之上。而且，在镇海室内，只有白眉宫有授纂的资格，别家正一教的道派哪怕是得到了这个位置，也得听命于白眉宫，否则的话，不给你授纂，你空拿一个审批度牒的副会长又有什么用。另外，我白眉宫的度牒，你还敢不给批么。

唯一的问题就是，这个位置不能让全真教给拿去。

“吕真人既然这么说了，我今天若是不答应，就显得有私心了。可是台下这么多家道派，这个位置又该由谁来出任呢？”袁真人故意问道。

“自然是要能够服众。”吕真人正色地说道。

“如何服众呢？”袁真人又问。

“咱们既是道派中人，自然是以玄门之术为根本，我看不如就以玄门之术做一番较量。谁能最后胜出，就由哪家道观的人来做这个副会长！”吕真人信誓旦旦地说道。

****

特别鸣谢：越前骏翼，绝情2003，残月书童，吊儿郎当，提着酱油走过，全新指南者，书友201702大大的打赏，以及今天的400多推荐和32张月票。

今晚和明天白天，老铁使使劲，明晚10更爆发。用你们的票票砸死老铁吧，商战过后，咱们先换个口味。各种情节穿插，一个单元一个单元的推进本书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483036"  chaptername="第649章  以术决胜">加入书签</a>
</div>
