    第302章没想过娶静华

    抚月公子浅声道：“岳将军，公主的脾气您也知晓的，我们哪里能够劝得动公主呢？”

    岳战皱眉道：“我去找林墨。”

    新帝登基，朝务繁忙，林墨并不得空闲，西凉臣服与西边众国通商的律法且得商定。

    林家又要忙着娶秦渺渺，林府跟前已是挂上红绸，岳战不顾林家侍卫的阻拦无礼地闯入了林家之中。

    林相见到没好气地说着：“岳节度使闯着当朝重臣的家中，是想要造反不成？”

    岳战皱眉道：“让林墨滚出来。”

    林墨从书房之中出来后道：“岳将军好大的威风，只是我林家也不是可以随意岳将军欺辱的，岳将军没有帖子就擅闯我林府，是何意思？”

    岳战道：“静华长公主为你酗酒，整日沉醉，你林府却是高高地挂着红绸，你可能安心做好你的新郎官！”

    林相道：“岳节度使，长公主酗酒与我儿有何干系？”

    林墨握紧着手，苍白的手上绽着青筋，他对着岳战叹了一口气道：“望岳节度使好好照顾好长公主。”

    岳战上前扬起一个拳头狠狠地打在了林墨的侧脸上，“林墨，你算是什么男人！”

    林墨被打了这一个巴掌，一旁林家的侍卫都纷纷涌了上去。

    林府之中顿时乱糟糟地闹成了一团。

    太极宫之中。

    陆宸扫视着底下的岳战与林墨，沉声道：“一个是赫赫有名的功勋战将陇西节度使，一个是当朝新贵位极人臣的右相爷。

    却在一起斗殴生事，是想让长安百姓都笑话朝中官员竟然只是两三岁的小儿吗？”

    林墨下跪道：“臣知错。”

    岳战也不得不下跪道：“臣不该有损身份，但是臣认为臣打林墨，乃是无罪！他既然不能尚公主，又何必去招惹公主呢！”

    林墨紧抿着双唇并未说话。

    陆宸便罚两人半年俸禄，又罚他们抄写礼记一遍也算是小惩大诫了。

    长乐宫之中，乔锦娘见着陆宸回来之后，得知了此事道：“我倒是觉得你不该罚岳战的，他所说的并无错。

    还有，林墨是你自小一道长大的兄弟，静华又是你的亲姐姐，你如今乃是皇帝了，就不能给他们两人赐婚吗？”

    陆宸无奈道：“光是不纳妃，折子就如雪花般不断地而来了，何况给公主赐婚权臣呢？”

    乔锦娘道：“你当真能够视若无睹？”

    “林墨都没有求过我。”陆宸接过一旁宫女递上来的补品给锦娘道，“若是林墨相求，我未必不会不管，只是，他从未曾想过要娶皇姐罢了。”

    乔锦娘蹙眉，不甚理解，“还是那句话，既然不想过要去娶，又为何要招惹……”

    她不能劝陆宸少重用林墨，可是心中却是深深得鄙夷着林墨的。

    坐月子的时日是难熬的，昂儿一满月，乔锦娘便就去了汤池之中洗净了身上的污秽。

    二皇子满月，宫中摆了宫宴邀请宗亲们来参加。

    宗亲之中唯独肃王与其孩子陆珍不曾前来。

    陆宸赐封陆昂为平凉王，赐予云州与西凉为陆昂的封地，可见他对于乔家的放心。

    安远侯听到封地为云州与西凉时，便觉得就算是被满朝群臣针对那又如何，他女婿这么宠着他们乔家，多好呐。

    只可惜，他一世的忠勇英名，说不定日后要被打上不许陛下纳妾的奸臣标签了。

    乔锦娘抱着昂儿出现在宫宴上时，齐王妃与楚王妃二人纷纷恭维着道：“皇后娘娘生了两个孩子之后还这么苗条，见着倒像是皇子的姐姐呢！”

    “是呐，皇后也不知是如何保养的，教教我们吧。”

    乔锦娘知晓她们是恭维，道：“还是多亏了晞儿与昂儿懂事，让我省心得很。”

    静华收回了看向陆昂的目光，坐在自个儿的位置上饮下了一杯酒，这如今的酒是越来越不醉了……

    又许是在宫宴上，本就不可能上什么烈酒的。

    宗亲之中，有一位老王妃道：“皇后娘娘接连诞下二子，可喜可贺，想来下胎必定是公主，儿女双全了。”

    当今皇室公主稀少，老王妃说这话也算是恭维有个好彩头。

    乔锦娘道：“多谢伯祖母的吉言了，本宫也想着儿女双全凑个好字呢。”

    倒是也有些不长眼力见的宗亲道：“娘娘刚生过孩子何必操劳于此呢，不如劝劝陛下广纳后宫，皇后您是六宫之主，只要陛下有了公主，也就是娘娘儿女双全了。”

    乔锦娘认不得那个宗亲，想来是哪家郡王新纳的郡王妃，一个都不值得她放在眼中的女子。

    乔锦娘浅笑一声：“何必这般麻烦，若是你实在是觉得我操劳，不如先喊本宫一声娘亲，我也认了你这个干女儿，算是儿女双全了。”

    那位郡王妃连连噤声不语了，她可并不以为给皇后做干女儿是件多好的事情。

    乔锦娘收回眼神时，见到静华一个劲儿地饮着酒，看着令人难受得很，许是这酒不醉，只见她越喝越愁。

    ……

    昂儿满月之后，不久便是中秋佳节了，这是新帝登基以来的头一个中秋佳节，也是乔锦娘身为皇后头一次招待长安众官员与其家眷。

    不曾到中秋佳节，就有不少命妇求见锦娘，无外乎都是来劝说她身为皇后要贤惠，要劝陛下纳妃等等的……

    乔锦娘听着心烦，罚了几个命妇之后，算是耳根子清净了一会儿。

    直到林相夫人前来求见。

    乔锦娘先前见过林相夫人一回，她是个端庄知礼的文臣夫人，多少也有些以男子为尊的，最令乔锦娘佩服的是，林相夫人走路是如同飘着一般得，头上的步摇还真的是能做到一动不动的。

    林相夫人是来给锦娘送林墨大婚之日的请帖的。

    林家自然不会想着皇后娘娘能够出宫来婚宴上，便是皇后的亲弟弟也未必能让娘娘前去观礼。

    乔锦娘命宫女从库房之中取出来了不少好东西赏赐给了林相夫人道：“这些是本宫的一点心意，祝林墨与秦渺渺两人能够白头偕老夫妻情深。”

    林相夫人为难道，“娘娘，臣妇这边还有一个不情之请，墨儿成婚在即，只是静华长公主那边……”

    乔锦娘道：“静华那边怎么了？”

    (本章完)

