    “嗨~大家好~这里是‘巧手博士’的频道……”

    克拉夫特的个人工作间中，他正对着摄像机说着自己的开场白。

    早在他订购的制作工具到货了的当天，急着用钱的廖胖子就催促着让他开始制作他所说的新玩意儿，东西其实都已经做好了，相关的制作过程廖胖子也剪辑得差不多了，克拉夫特现在只是在补拍开场白和产品介绍。

    “……大家都知道，我有个好朋友大卫，他的体型比较丰满。”

    克拉夫特一边说着，一边在肚子附近比划了一下。

    “他一直想要将体重减下来，却找不到有效的方法，我相信不少人也有着和他同样的烦恼，作为好朋友，我决定帮他想想办法，于是就有了这套——破釜沉舟减肥套装！”

    这次的产品还是学习自关于手工耿的梦境，虽然克拉夫特已经能够制作一些技术力更高，实用性也更强的玩意儿，比如阿笠博士的麻醉手表之类的发明，但这些东西他是打算拿来防身用的，并不打算向外出售，而且如果他真的就这么堂而皇之地售卖这些危险物品，怕是会被警察叔叔给找上门。

    反倒是手工耿这种趣味性的发明更适合做成视频，不但安全，而且噱头十足，克拉夫特发布的视频里，出自手工耿的产品视频播放量总是名列前茅。

    正好前一阵克拉夫特梦到了“破釜沉舟跑步机”和“节食健身减肥冰箱锁”，于是克拉夫特干脆将它们打包在一起制作了一期视频。

    让廖胖子出镜体验了一下两个新发明的效用后，视频的素材就算是全部拍完了，后续的工作克拉夫特向来是丢给廖胖子的，巧手频道的账号基本也是他在打理，反正他只负责制作产品。

    廖胖子这家伙虽然是个奸商，但作为合伙人的时候还是很可靠的。

    东西做完以后，克拉夫特就不再去理会了，自顾自地窝在工作间里尝试着制作足力增强鞋，反正他现在的视频收入更多的其实还是来自于网站，产品销售如今反而是小头了，而且像破釜沉舟跑步机和节食健身冰箱锁这类的大件就算有人买，一般也是订做，那要等廖胖子和客户商量完毕之后才轮到他出马。

    “铛————嘭！”

    一个空易拉罐被克拉夫特一脚踢飞，呼啸着撞在远处的木板上，被特意加固过的木板在易拉罐的撞击下，直接被砸出一个窟窿，易拉罐正正好好地卡在窟窿里面。

    “成功了！”

    克拉夫特握拳欢呼，在经历了几次失败之后，他终于将足力增强鞋给制作了出来。

    “嗯……就是准头有点问题……”

    克拉夫特看着差点就飞出木板范围的易拉罐，有些苦恼地挠了挠头发。

    所以为什么要开发足力增强鞋呢？用踢的准头明显比不上用手扔啊，做成手套不好么？

    不过经过这次的制作，足力增强鞋的核心技术克拉夫特已经掌握了，衍生开发出臂力增强手套应该也没什么问题。

    就是……

    “资金不太够了……”

    克拉夫特算了算自己剩余的金钱，无奈地叹息了一声。

    盘下这个工作间就已经花费了他大半的积蓄，制作足力增强鞋的时候还特别费鞋子，就算克拉夫特尽量挑选比较便宜的鞋子，也耗费了不少金钱上面，毕竟鞋子的质量太差了也不行，踢两脚就报废的话那就没有意义了。

    “克拉夫特！克拉夫特！出大事啦——！”

    正在克拉夫特苦恼着是不是再赶制一批机关锁换点钱的时候，廖胖子胳膊底下夹着台笔记本电脑，急冲冲地撞开工作室的大门跑了进来。

    “怎么了？你的珍藏又被发现了？”

    “我现在哪里来的钱补充珍藏！”

    廖胖子大怒，驳斥道。

    “不对！现在不是说这些的时候，真的出大事了！这下我们的频道算是真正出名了！”

    能让廖胖子将有关自己珍藏的话题放到一边，看样子是真的出大事了，不过看他那张眉开眼笑的胖脸，应该是好事吧？

    克拉夫特扯着廖胖子的手臂向外面走去，他不太喜欢有其他人呆在自己工作的地方。

    “那么，大卫，我的老伙计，到底发生了什么？”

    一边向外走，克拉夫特一边询问道。

    “你来看看这个。”

    廖胖子打开手里的笔记本，点开了之前他们拍摄的视频，然后飞速拉倒评论区。

    只见评论区最上面的那条置顶评论里写着：“有趣的想法，我打算给我的保镖来一个。”

    评论者的ID：托尼·斯塔克。

    在ID的前面还有一个造型浮夸的认证标志，这款标志全网唯一，以此证明这个托尼·斯塔克是原装正版。

    关于这个标志还有个传闻，以前托尼·斯塔克在这个视频网站上和人吵了起来，有人质疑他的身份，然后这个家伙就将整个视频网站买了下来，并给自己的ID加上了这个独特的防伪标志。

    克拉夫特不清楚这件事的真伪，但有这个标志最起码说明了，发言的是斯塔克本人。

    “所以，斯塔克联系你了？”

    克拉夫特淡淡地问道，并没有将托尼·斯塔克太放在心上。

    虽然克拉夫特现在基本上还是只能复制梦境里的发明，但潜移默化下，对科研这块也是很感兴趣的，按道理来说，克拉夫特应该会很崇拜托尼·斯塔克这种天才科学家才对，可是因为幼年的经历，他对和自己不同肤色的家伙一直就提不起什么好感，除非是长久相处下来，被克拉夫特所认可，他才会另眼相看，斯塔克这个克拉夫特从没接触过的白人科学家，自然不在他的崇拜范围之内。

    “你怎么一点也不激动？！这可是托尼·斯塔克！”

    廖胖子一脸激动地扯着嗓子，根本无法理解克拉夫特那平淡的态度。

    “别蠢了，大卫。”

    正因为没有粉丝滤镜，所以克拉夫特看得很明白。

    “你觉得以斯塔克工业的技术，复制我这点小玩意儿很困难么？这东西对斯塔克来说只是一个随手购买的小玩意儿，就好像你在街边买的拨浪鼓一样，真以为靠这点东西就能和斯塔克搭上线？”

    被克拉夫特的冷水一泼，廖胖子也渐渐地冷静了下来，他咂巴咂巴嘴，有些遗憾地说道：“好吧，你说得有道理，不过……”

    廖胖子义正辞严地辩解道：“我根本就不喜欢玩什么拨浪鼓，当初那个拨浪鼓是我买给领居家的弟弟的！”

    克拉夫特不想理他。

    你不喜欢玩拨浪鼓？那当初摇着个拨浪鼓跑了三条街的二傻子是谁？

    之后的事情也如同克拉夫特所说的那样，和廖胖子联系的就是个斯塔克工业的打工仔，没有廖胖子幻想的那样求贤若渴，也没有什么盛气凌人，就是很普通的从这买了个东西，廖胖子小心翼翼地报了一个不算太黑的价格，对方也没有讨价还价，给了他一个大部分纽约人都知道的地址——斯塔克工业的公司大楼，就算是交易完成了。

    这让廖胖子不由得扼腕叹息……早知道他的价格就报得再高一些了。

    本来克拉夫特还以为事情就到此结束了，不过他还是小看了托尼·斯塔克这个风云人物所能带来的流量。

    在学校和住处附近，突然多了一堆不熟悉甚至是不认识的人经常跑来打招呼不算，还有一些听上去就像是骗子的家伙，不知道从哪里打听到了自己的电话号码和邮箱，发来消息说要和自己合伙创立品牌云云。

    到后来甚至还有记者跑来凡塔斯这个名不经传的公立中学，对克拉夫特进行采访，采访的内容居然还出现在了好几家报纸的头版头条，甚至还有电视台为此专门录了一期节目。

    这种狂欢式的展开让从来没有过类似经历的克拉夫特和廖胖子都瞠目结舌。

    倒是马丁·李对此表示淡定。

    “资本就是这样，将一个热点火上浇油让其变得更火爆，然后他们因此获得利益和流量，收割之后那些曾经的热点如何，他们根本就不在乎。”

    马丁·李揉了揉克拉夫特的小脑袋，笑着解释道。

    “就像我当初获得的自由勋章，你以为美利坚总统真的在乎我们这种无根浮萍么？他只是想要竖立一个榜样来提高政绩，这个人可以是我，也可以是其他人，只是我抓住了机会，替自己争取到了不少利益。”

    克拉夫特困惑地挠了挠头，不太明白马丁为什么要和自己说这些，他本来也不在乎这些啊，或者说，因为媒体的炒作，他的破釜沉舟减肥套装因此订单暴涨，他开心都还来不及呢。

    “所以？”

    “所以趁这个热潮还没有过去，你放两套那个什么破釜沉舟套装到FEAST里，给我也带一波流量，钱我会照价付给你的。”

    马丁的脸上露出了一个奸猾的笑容，这么说道。

    “这就是你们大人的世界么……”

    克拉夫特无奈地叹了口气，虽然鄙视马丁这种蹭热度的做法，但他还是答应了下来。

    不然能怎么办呢？再怎么说马丁也是自家老爹，他只能照办了。

    反正他会付钱。

