    东方白让汉水一直跪着，不止单纯的报复，还觉得他很不对劲，极有可能就是下毒之人。

    毒害师父等于以下犯上，东方白经历过背叛，殷无道是他心中的一根刺，深深扎在心里，所以十分痛恨此等败类。

    不管出于自己的报复，还是汉水对师父下了毒手。

    无论哪一个都必须让他得到惩罚，让其抬不起头。

    “二级道丹？”

    其中一人认出，惊呼出口。

    二级道丹在这小镇乃稀有存在，估计整个镇子都找不出一颗。

    王父也是一愣，身为大夫的他当然知道丹药道丹的存在。

    但也仅限于听说，从未见过。

    今日一见，让王父对东方白的身份产生了好奇。

    年纪轻轻居然有二级道丹在身，他是什么人？

    为何会昏迷在河中？

    是被仇人所杀？

    还是无辜受害？

    东方白自从来到自己家里，就一直摸不清底细。

    不是说身份，而是神秘。

    荨红疹他轻易解决，据说还是个修炼者，虽然不知道多厉害，到达什么层次，但应该有两下子。

    现下又随手拿出了二级道丹，心中认定，东方白必定不凡。

    说不定是自己一家的福兴。

    有了他在，自己名声大噪，靠着平凡的医术赚了一些钱。

    今日又让自己躲过一劫。

    俗话说好人有好报，东方白一系列的举动，就是在报答自己一家。

    白大少将丹药塞入马师傅口中，再用混沌之气帮其快速吸收化解。

    接下来便是等了。

    在这个小地方，二级道丹足以解决任何毒药。

    穷乡僻壤之地也没有什么旷世奇毒，难以解决。

    “我师父怎么还不醒？

    是不是你的丹药有假？

    或者根本不是解毒丹？”

    汉水嗤了一声，作势起身。

    “跪着！”

    东方白厉声道。

    “凭什么？

    师父醒不来，我们师兄弟几个不会放过你。”

    汉水刚起身，东方白的身影消失在原地。

    等他再出现时，汉水再次跪倒在地，身上几处大穴被死死封住，动弹不得。

    其余几位师兄弟想动手，但看了看地上昏迷的师父，生生忍住。

    在没证实汉水是下毒者时，当然还是向着自己人。

    一旦证实，那么便会矛头所指。

    大约等了一刻钟，马师傅咳嗽了一声，歪头吐出一口黑血，伴随着阵阵恶臭。

    “师父，您醒了？”

    几名弟子围上钱。

    “快，给我抓住汉水，那小子该死，给我下毒。”

    马师傅醒来的一句话，便道出了中毒根源，被谁所害。

    “汉水？

    师父，汉水就跪在那里。”

    马师傅起身，大口喘着粗气，显然还未完全恢复。

    “啪！”

    一巴掌下去，汉水嘴角流出血液。

    “说，为什么给我下毒，谁指使你的？

    还是老夫哪里对你不好，惹出记恨。”

    “师父，我……我没有。”

    “还敢狡辩，呵呵！”

    马师傅又是一个耳光。

    “你围着老夫放置茶叶的地方鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，起初我并没当回事。”

    “以为你自己想偷喝一些，毕竟那茶叶对修为，对感悟有一定帮助。”

    “价钱不菲！”

    “拿点茶叶无所谓，老夫也不在乎，但万万没想到，你竟敢下毒。”

    马师傅气的牙痒痒，面红耳赤，对着汉水又是一个嘴巴子。

    三巴掌下去，汉水一侧脸庞高高鼓起，形成鲜明对比。

    “师父，我……”“说！为什么！”

    马师傅不依不饶，想知道原因所在。

    “老夫自问对得起你们每一个人，平时教你们修炼，无事给你们讲道理，懂是非。”

    “这些年的付出，莫非统统喂了狗不成？

    让你这个白眼狼把自己的良心都给吃了。”

    “今天必须给老子一个交代，为什么要毒害我，说！”

    汉水支支吾吾，心惊胆战，声音都在发颤，“是齐万山给了弟子一笔钱。”

    “齐万山？”

    马师傅呢喃一句，随之冷笑不已，“呵呵，我知道了，你说为师该怎么惩罚你？”

    “弟子该死，罪不可赦，但求师父饶我一命。”

    汉水想磕头，但他的身体无法动弹。

    马师傅抬起胳膊，想一掌结果了他，手到半空，却不忍落下。

    “唉！罢了！”

    “你一身本事是老夫亲自所教，今日全部收回，从此之后，我们再无师徒关系。”

    “恩断义绝！”

    马师傅双指并立，猛然点在汉水的丹田处。

    “啊！“汉水惨叫一声，当即昏迷过去。

    修为尽废，这辈子只能当一个普通人。

    并且还会遭人唾弃，被人在背后指指点点，甚至谩骂。

    对师父下杀手，属于大逆不道，以下犯上。

    在道德上，他一辈子抬不起头，再难当人。

    “多谢小友救命之恩，老朽在此谢过。”

    马师傅双手抱拳，施了一礼。

    “给钱就行。”

    东方白直来直去，没有拐弯抹角。

    别说两句客套话，便一笔勾销了，世上哪有那么好的事。

    该给多少一分不能少。

    那可是二级道丹，不是垃圾东西。

    “那是一定。”

    马师傅愣了一下，缓过神来，“不知小友要多少？

    老朽不拖不欠。”

    “二级道丹值多少你给多少即可，本少不会多要一星半点。”

    “嗯！”

    马师傅稍微思索一下，“一百上品神石。”

    听到这个数字，王父彰显惊讶，一张嘴巴睁大。

    一百上品神石！那是自己一辈子没见过的财富。

    “好，那就给一百上品神石吧。”

    东方白不计较多与少。

    “可……”马师傅犹犹豫豫，老脸上写满了尴尬。

    “怎么？

    不愿给？”

    “不是！实在是老夫手中没那么多，一百上品神石太多了，有点……咳咳。”

    “你手里有多少给多少吧，剩下的先欠着。”

    “多谢！”

    马师傅在储物戒指内把神石全部拿了出来，经过清点，一共是四十块上品神石，五十块中品神石，一百零八块下品。

    “小友，你看我只有这么多了。”

    “嗯！”

    东方白看也不看，收入戒指中。

    “剩下的我给你打个欠条。”

    “不用！欠条说白了不过一张纸，能约束好人，约束不住坏人，有心记着就可以了。”

    东方白淡淡道。

    “小友大义！”

    马师傅瞅了瞅四周，靠近东方白低声道，“最近你要小心一些。”

    

