    第807章 中级方舟！我苏辰来也！

    “选择一，朝天大喊一声，‘我苏辰来也！’，奖励宿主可以把初品方舟，升级为中品方舟的机会一次。”

    “选择二，什么话都不说，奖励宿主魅力值+2.”

    选择一的奖励是把初品方舟升级为中品方舟，现在初品方舟是15米长，4米宽、4米高，12000公里每小时，有20个座位。

    不知道中品方舟的数据是什么。

    “系统，中品方舟的数据说一下。”不懂就问。

    “好的，宿主。”

    当即，苏辰的面前出现了一个只有他可以看到的散发出淡蓝色光芒的屏幕，屏幕跟电脑类似，以前他操作过，对这个很熟悉。

    直接点开就可以看到中品方舟的数据，以及中品方舟的三维立体图。

    还不看数据，只看立体图，苏辰便发现这中品方舟的外观比初品方舟更加的霸气。

    船头的龙头，雕刻得栩栩如生，就仿佛是真龙盘踞在其上一般！

    牛逼！

    以及帆船也更加的有气势，完全是一艘超级战舰。

    对于男人来说，跑车、飞机、战舰，都是他们喜欢的东西！

    苏辰也不例外。

    还只看立体图，就看得他热血沸腾，以及充满期待。

    他的目光落到旁边的数据上。

    数据显示，中品方舟长24米，款7米，高8米。

    有两层！

    下层是船舱，上层是甲板！

    爽！

    但是，目光落到速度上，却发现，它的速度竟然跟初品方舟的速度是一样的，都是12000公里每小时。

    苏辰疑惑的问道：“系统，方舟升级了，怎么速度没变？”

    “系统，上面显示的12000公里每小时，是因为受到宿主所在星球的重力影响限制，所以最高时速只能达到12000公里每小时，如果宿主前往星空的话，中品方舟的时速是3万公里每小时！”

    “！！！”这意思是，以后还要出蓝星？前往星空？

    星空里有其他生命？

    月亮上，是不是真的有人？？？

    就好比蓝星上，原本大家都不知道，还有修仙者，但是自从打开这一扇大门后，他看到了一个个的修仙者。

    而且，好多地方，原本目测是一望无际的大海，但是走正确的道路后，看到的就是另外一处景象！

    蓝星上很多地方应该都有类似的迷雾阵法！

    也就是说，月亮上，也有可能有！

    要不然，他之前在逝地里都清楚的看到月亮上的宫阙楼阁，那不可能是假的，应该是真的！

    想到这里，他期待去月亮上看一看了！

    或许，整个太阳系，都有可能还有不少其他有生命的种族，只是以前他们没发现而已！

    确定好中品方舟后，苏辰再看选择二的奖励是魅力值+2.

    他自认为现在的自己已经够帅了，魅力值太高了，有时候也不一定是好事，还有可能是麻烦。

    因为他现在有婉雪老婆和紫晴老婆，不想再跟其他的女人有情感纠纷，所以魅力值对他来说，还是没有中品方舟实用！

    只是，中品方舟对应的选择项目是，朝天大喊一声‘我苏辰来也！’。

    这是不是有点中二？？？

    不过，系统也没说喊多大声，这会儿还没靠近通天岛，他喊一嗓子，也只有他方舟上的人听得见。

    方舟上的都是自家人，喊一嗓子没关系。

    当即，他就朝着通天岛喊道：“我苏辰来也！”

    他的话音刚落，随即，他的声音就仿佛自带混响以及自带千里传音功效一般，响彻了四周。

    包括此刻正从机关兽上走下来的盛家、姜家、白家人，都听见了。

    他们纷纷抬头望去。

    “苏辰？”

    “苏辰是谁？”

    “我去！这是谁啊？太嚣张了吧？人还没到，声音就先到了！苏辰？没听说过这个人啊？这次来的不都是我们五大家族的人吗？”

    “还有人世间的人，苏辰是这次在人世间的全球英杰大赛上，获得了双冠军的头号人！只是，他怎么喊得这么大声？他带了一个超级扩音器？”

    “苏辰老弟！”姜靖杰兴奋的朝着声音的方向喊去。

    其实按照辈分，姜靖杰应该喊苏辰喊侄子的，但是，苏辰比他厉害，打败了他，他喊苏辰喊苏侄子，有点喊不出口。

    觉得还是喊苏辰老弟更加的顺口。

    姜家这边的人也都讶然的望了过去。

    姜广松说道：“苏辰这次来的气场够大的啊，好嚣张，但是我不敢这么做，他把我想做的都做了！”

    外面，凯达家族里有几个人不爽的说道：“这个苏辰也就是在人世间称王称霸而已，来了我们修仙界，还不知道夹紧尾巴做人，竟然还敢这么放肆、嚣张！人还没到呢，就先甩一句话过来了！让我们大家都知道他到了！”

    “太放肆了！”

    “就是，太嚣张了！”

    “盛家过来，都没有这样嚣张呢，他一个人世间来的怎么就这么——”

    这人的话音还没落下，忽然，他双瞳一瞠，目瞪口呆的望着远方，口齿都不伶俐了，“那，那是什么？”

    其他人顺着他的手指望过去，立马关注点就不在苏辰身上了，而是在此刻朝着停机场驶过来的一艘巨大的方舟上！

    “卧槽！好霸气的机关兽啊！我之前觉得盛家开来的那台机关兽战舰已经牛逼哄哄了，但是，现在这一对比，盛家那艘战舰直接就逊色了！”

    “是啊，这东西一比较起来，就真的差距就很明显了！”

    “那是谁坐的机关兽啊？是不是养生主境界的巨佬老师乘坐的机关兽？！”

    “很有可能！！”

    “只会是养生主境界的大佬坐的机关兽啊！要不然怎么会这么牛逼！”

    “而且估计还是一个很牛逼的养生主境界巨佬！”

    “天呀，要是我能当这样巨佬的老师的徒弟，那该多好？那样我也可以去那豪华的方舟上坐一坐了。”

    “这样的巨佬老师，对学生的要求肯定是极高的，只会从盛家、姜家、白家中挑选，咱们肯定是无缘了！”

    “太羡慕了！！！”

    “快看，真不愧是养生主巨佬的方舟，速度就是快！转眼就到了停机场上空了！让我们看看，到底是哪位巨佬老师。”

    (本章完)

