
　　陈安加入了公司。

　　仅仅两天，就和另外三人混得火热。

　　接着，经过孟舒亲自的培训，他也明白了自己即将上手的是一款怎样的游戏。

　　当得知自己准备为一款大楼生存探索游戏做任务时，整个人都显得兴奋和跃跃欲试。

　　回到办公位后马不停蹄的开始设计。

　　孟舒路过他的桌子时，只看到笔记本上那满满的字迹和连线。

　　只过了四天，他就提交了三个超长支线任务。

　　孟舒一看,心中还算满意。

　　虽然瑕疵还是有，但已经比面试时的《敲门》要好很多了。

　　不过还是要修改的，因为这三个任务实际来看并不算恐怖。

　　因此，他采纳了其中一个，并打回了另外了两个。

　　然后让陈安专注这一个任务进行修改，通过后再去设计下一个。

　　孟舒要的是精，而不是要量。

　　任务要的是有趣,而不是跑腿。

　　因此,虽然效率有些慢，但质量渐渐高了起来。

　　随着一个月的时间飞逝而过，陈安也做出了令孟舒满意的不再需要修改的支线任务了。

　　而他自己，也在指导员工的期间，发挥全力的开发《天空之山》。

　　又因为太忙的关系，招人和新公司选址的事交给了财务梅姐去处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，没有个秘书在身旁处理这些事，都有些不习惯了。

　　这让孟舒不由得回想起了原来世界帮他分担杂事的秘书，那位40多岁的张姐。

　　...

　　接着，就是夏念珍

　　她的场景有些地方需要修改。

　　此时，在办公区，孟舒站在这位小美女的身后，指导着进程。

　　“这楼道有点宽，不行，这不会给玩家带来窒息感，而且也延长了玩家的移动距离。缩窄一些，差不多三个人的身位就可以了。”

　　“嗯啊。”

　　夏念珍开始修改，孟舒全程监督。

　　以他的经验来看，狭小曲折的酒店楼道,才能给玩家带来紧张的危险感。

　　每一层楼的走廊，要有4条，这样玩家才不会一条道走到头。

　　而是会经过转角。

　　且转角这种东西，可太好整活了。

　　你永远不知道下一个路口会有什么。

　　你想行动，想要探索，那你就要准备好面对前路的未知危机。

　　出门前，想一想，手里有什么，能不能应对突发的情况。

　　所以，这款《天空之山》，他要让玩家有步步惊心的感觉。

　　“楼梯可以稍稍宽一些，毕竟是酒店，差不多4个身位就行，然后每个楼梯改成13台阶。”

　　夏念珍听到后，有些不解。

　　“额...为什么是13？”

　　孟舒两手抱胸，看面前的妹子神情疑惑，他开口解释。

　　“游戏背景发生在西方,而13这个数字对西方来说比较忌讳。中世纪时期，西方的一位伟人就是在13号受难的,绞刑架的台阶数也是13,古代的女巫组织是13名成员。总之，对我们来说是封建迷信，对他们来说象征着某种不详意义。”

　　夏念珍似懂非懂的点点头，按照老板的要求开始修改。

　　而孟舒说的这些，都是这个平行世界的历史。

　　两个世界在这一点上，有点相同但又有区。

　　比如，这里就没有耶稣，也没有最后的晚餐。

　　但却有上帝。

　　“只是台阶吗？其他有关13的要改吗？”

　　夏念珍问道。

　　而孟舒却扬起嘴角，神秘地笑了笑。

　　“1408这个房间，我们来单独改改...”

　　...

　　...

　　一周后。

　　孟舒来到了建模师邱元的办公位上，指导着怪物建模。

　　“不错，还原的像模像样，确实可以。”

　　“不过这怪物的嘴部位置，还可以再撕开一点。在我的设想中，这怪物只要张开嘴，是可以吞下一个人的。”

　　孟舒弯着腰，指导着怪物模型。

　　而邱元只是点点头，表示明白。

　　不过他还是有些担忧。

　　“孟总，这些怪物，差不多20多个种类了，玩家们真能扛得住它们的造型吗...就拿我自己来说吧，我在做的时候都有点犯悚，有点不敢看，要知道这还只是什么效果都没有的样子，可要是放进游戏里，在黑漆漆的走廊被玩家遇到，真不会给他们带来心理阴影吗...”

　　听到这话，孟舒忍不住笑了起来。

　　“不要小看玩家，这几个月下来，《面容》他们都习惯了，弹幕网全流程视频都百多个了，所以要相信玩家们的能力。不过你说的也有点道理，那到时候看看吧，要是玩家反馈恐怖的玩不下去，那就辛苦你优化优化了。”

　　邱元欲哭无泪，看着软件里正在渲染的第21个怪物，心中单方面开始为玩家感到默哀了。

　　他肯定，这游戏绝对比《面容》还要恐怖！

　　因为他这个怪物建模师，都受不了那可怖的造型。

　　...

　　...

　　三周后。

　　唯一游戏动捕室，孟舒正在指导着四位临时演员。

　　他们都是从网上招来的，在各大拍摄场地寻找星途机遇的群演。

　　孟舒和他们谈了谈，表示愿意短期雇佣，日结200，包吃包住。

　　几位群演一听，马上就同意了。

　　然后签署了合同跟保密协议。

　　现在，正是他们工作的时候。

　　“游戏的背景你们已经知道了，现在，你们两位是酒店的幸存者，外出寻找食物的时候被怪物发现。我需要你们从这条红线，跑到那边的蓝线，做得到吗？”

　　孟舒指了指脚下的红线，然后又指了指不远处的蓝线。

　　“可以！”

　　“没问题！”

　　两名身穿动捕服的群演立刻大声回应。

　　显得中气十足，令孟舒很满意。

　　“很好，那么...Action！”

　　听到指令，顿时，两人脚步飞奔。

　　为了表现出逃命感，他们还露出了惊恐至极的表情。

　　虽然明确说了不需要发出声音，因为后期会配，但他们还是表现出了那种逃命的尖叫。

　　随后，在动画师徐洪和他招来的几名助手帮助下，这一场NPC逃亡然后被主角发现的实机演示，拍摄完毕。

　　接下来，是下一场戏。

　　孟舒叫来了另一位女演员，开始跟她开始交代。

　　“主角会受伤，你要在主角摔倒后，冲出去把他拖进房里。”

　　女演员点点头，表示明了。

　　接着，孟舒看向另一位演员，向他交代。

　　“你是她的父亲，在看到女儿救人时，你在前方抵挡怪物，然后不幸受伤，能表演吗？”

　　两名演员面面相觑，然后点点头。

　　“不敢保证可以演好，但我们会尽力想象那个场面！”

　　孟舒看到这，满意点头。

　　他最怕的，就是不会，还是装会。

　　眼前这两人虽然不敢保证，但是愿意多次表演还是令他比较认同的。

　　“那么...Action！”

　　...

　　...

　　又过了一个月，《天空之山》在全员的奋斗努力下，已经开发到了90％

　　现在，就差结局这一块还没完全做好。

　　不过这也用不了多长时间，因为各方面的素材资源都了，就差他这个开发。

　　而且任务，也已经实装了90多个。

　　其中，支线任务之间，还相互关联，且都有后续剧情，足够让玩家体验到大楼中的生存和冒险了。

　　紧接着没两天时间，就收到了无限网娱发来的配音文件和音乐文件。

　　孟舒听了下，还不错，开始实装进游戏。

　　同时也对无限网娱说明，可以开始外语翻译了。

　　等游戏正式完成后，就可以让他们拿去给各大媒体评分。

　　接着，又在经过了一个星期的优化和调整后，《天空之山》的实机演示，正式放出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十六章 开发完成免费阅读。https://xs.23sk.com 