    定性和尚叹息一声，摇摇头道：“世人堪不破皮囊之束缚，烦恼无穷，经过这一次之后，这位姑娘很可能会大彻大悟，修炼佛法事半功倍。”

    楚离知道大慈恩寺范围内还有尼庵，只是一直名声不显，世人知之甚少。

    这些女尼是真正的佛法修持者，武功只是强身健体，并不会出现在武林争雄。

    眼前这美貌女子万念俱灰，死志甚坚，若不能劝阻，怕是会自绝于世，活不过几天。

    “定性师兄，去劝一劝她吧。”楚离平静的道。

    定性和尚轻轻点头，一步跨到美貌女子身边，宣一声佛号，合什一礼：“阿弥陀佛……”

    美貌女子平静的转身过来，淡淡看一眼他，然后又转身回去，继续发呆。

    定性和尚平静的道：“女施主是对世间一切厌恶了吧？”

    “是。”美貌女子淡淡道：“活着不如死去。”

    “肉身难得，怎能轻易死去？”定性和尚平静的道：“与世俗生活相比，还有另一种人物，离绝尘世，抛开红尘，进入空门，追寻解脱烦恼的无上法门。”

    “做尼姑么？”美貌女子蹙眉看他。

    定性和尚轻轻点头：“正是，留有用之身，追寻解脱之法，岂不更妙？”

    “我不想活。”美貌女子摇头。

    定性和尚道：“可是因为那贼子？”

    美貌女子轻轻点头。

    定性和尚微笑道：“这一次，敝寺绝不会放过他，已然派出顶尖高手降妖伏魔，斩除此害！”

    “你们能杀得掉他？”美貌女子冷冷道。

    她死志已萌，却对那个贼子了解极深，逍遥世间这么久，无人能制，眼前这和尚看起来也不那么厉害，怎么可能杀得掉那贼子！

    定性和尚轻轻说道：“尽力而为！”

    楚离站在不远处打量着美貌女子，天眼通观照此女，看她的过去未来，想通过过去的事找到那摘花客，从而寻找一点儿线索。

    片刻后，他慢慢点头，一闪来到定性和尚身边，合什道：“定性师兄，可以了。”

    定性和尚看他：“找到线索了？”

    楚离缓缓道：“我需要寺内最顶尖的高手协助！”

    “我去找方丈！”定性和尚沉声道。

    楚离轻轻点头道：“那就可以一试！……这位姑娘，佛法有不可思议之能，修持佛法，能具大神通，可以掌控自己的命运！”

    美貌女子蹙黛眉看着他。

    楚离摇头笑笑：“那咱们告辞！定性师兄，还是别勉强这位姑娘了，咱们走吧！”

    “唉……”定性和尚有些惋惜的对美貌女子道：“女施主请三思，小僧告退。”

    他随着楚离一闪消失。

    下一刻两人出现在他的禅院内。

    “定如师弟，真有办法找到那摘花客？”定性和尚忙问。

    楚离道：“我已经看到他下一次出现的时间，半个时辰后！”

    “我会请两个顶尖高手过来相助！”定性和尚沉声道：“是不是太多了不好？”

    人太多则容易惊动那摘花客，能逍遥至今一定是极为警惕之人，而且直觉敏锐，一旦人多则不能设伏，会惊动那家伙。

    楚离摇头：“越多越好，两个太少！”

    “十个？”定性和尚问。

    楚离点点头。

    “好，我去禀明方丈！”定性和尚道。

    他飘飘而去，过了一盏茶时间，他带着十个老僧回到小院，态度恭敬，进来院内之后，便替楚离介绍。

    一个须眉皆白、身形高大、脸庞微紫的方脸老僧缓缓道：“定性，不必多说了，都知道定如，至于咱们的法号也不必多说，遵从定如之命行事便是。”

    楚离合什宣了一声佛号：“闻法师祖，弟子愧不敢当。”

    “定如你须得当仁不让，咱们只知练功，对于世情却是陌生得很，你不必因为辈份而为难。”闻法老和尚平静的微笑道：“若真能除去这一害，当真是功德无量！”

    楚离道：“诸位师祖万万小心，此人修为极深，而且手段诡奇，一招不慎便有性命之危，这绝非开玩笑，诸位师祖做好圆寂的准备才是！”

    “阿弥陀佛！”闻法老和尚高宣一声佛号，叹息道：“若能除去此贼，纵使咱们都圆寂也好！”

    楚离合什：“那等弟子招呼，咱们同时现身，随我过去！”

    “好！”闻法老和尚道。

    楚离道：“咱们先试着去一直太东镇海城外！”

    闻法老和尚他们点头。

    楚离沉声道：“走！”

    他话音乍落已然消失。

    闻法老和尚已然捉住他袖子，随着一起消失，而其余人分别捉住彼此的袖子，随着闻法老和尚一起消失，十一个人同时出现在太东镇海城外的一片树林里。

    楚离扭头看一眼他们，露出笑容，赞叹道：“弟子佩服！”

    闻法老和尚笑道：“咱们也是闯荡过武林的。”

    楚离笑道：“师祖可有什么恶战？”

    “说起恶战，那真的数不胜数，都记不清了。”闻法老和尚叹息道：“那时候天下太平，后来一下慢得混乱，一场一场的苦战才保住咱们大慈恩寺的地位。”

    楚离合什一礼。

    他低声道：“一刻钟后，咱们就过去！”

    “放心，咱们会紧跟着你。”闻法老和尚道。

    楚离放下心来。

    他凝神观照一眼闻法老和尚，然后又一一看向其余老僧。

    他们修为虽深，却挡不住天眼通，看清了他们十个的过去未来。

    时间变得缓慢起来。

    楚离叮嘱道：“各位师祖，务必一招解决掉这个家伙，否则便会被他逃走。”

    “明白，全力以赴的一击！”闻法老和尚道：“要不要直接催动秘术？”

    楚离道：“最好不过！”

    闻法老和尚毫不犹豫的道：“来吧，秘术用掉！”

    其余九个老僧一直哑巴一般，一言不发，闻言纷纷催动秘术，气息如山。

    楚离忽然道：“走！”

    闻法老和尚揪住他袖子，旁人揪住闻法老和尚的袖子，瞬间同时消失，下一刻出现在美貌女子的花园。

    此时正有一个中年男子站在她身边，脸上挂着温柔的笑意，右手慢慢靠近她的脸庞，美貌女子已然呆住，一动不能动。

    楚离十一人骤然出现。

    楚离一指那中年男子：“他！”

    十道多光骤然射向中年男子，瞬间笼罩他，宛如惊雷隐隐闷响。

    PS:更新完毕。