    

    （十分感谢‘彼方路人君’、‘有菜萝卜’、‘天x新’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “嗡…”

    辽阔的绿野上，浮现了一道光芒…

    光芒中，名为伊莉雅的少女闭着眼睛，开心的转起了圈圈，身上的衣物逐渐的化为了白色的光粒子，全部消散。

    仿佛像是在取而代之一样，粉红色的光粒子突然出现在了光芒里，并拥护一般的聚集在了伊莉雅的身上，宛若有生命的小精灵一般，灵活的飞舞在那稚气未褪的光洁娇躯上，缓缓的成型。

    最后，光芒也跟着消散，俏皮可爱的小少女手持一根粉红色长着三对缎带翅膀的圆环五角星魔杖，身上替换上粉多白少的百褶连衣裙，脚步轻盈的落在了地面，踩着野草，睁开红宝石似的眼眸，可爱异常。

    “那么…”进入了魔法少女模式的伊莉雅情绪似乎也有些高涨，踏了踏自己那带着一对羽毛，像是有一对羽翼附在上面的靴子，轻轻的蹬了一下地面。

    然后，伊莉雅，飞了起来了…

    “呜哇！飞的感觉真是好呢！”带着开心的笑容，伊莉雅艰难的调整了一下身形，悬浮在了离地不远的半空中，看来，还不敢飞得太高。

    “只有这个时候，我才有一种自己成为了魔法少女的感觉呢…”

    “是吧是吧？很棒吧！”化身为魔杖的红宝石也语气激昂的扭动着缎带似的肢体。

    “不过，就算是魔法少女，伊莉雅你也只是刚刚入门而已，还需要很多很多的锻炼才能超过那个大龄的双马尾，我们今天的目的也是特训，千万别忘了！”

    “啊哈哈…”伊莉雅不好意思的摸了摸小脑瓜子。

    “那么，我们该特训什么呢？…”

    “当然是飞行的技巧了！”红宝石毫不犹豫的回答，引来了伊莉雅的疑惑了。

    “可我不是已经会飞了吗？…”

    “伊莉雅，你现在仅仅只能算是‘能’飞。不能算是‘会’飞哦…”红宝石用即认真又嬉戏的独特语调解释出声。

    “别的不说，你现在只能做到往上飞，往下降，向左飞，向右飞，可花的时间却很长，技巧还颇为僵硬。不能做到熟练的进行飞行，更别说是迅速的移动了，魔力的运用效率也非常低…”

    “魔力？…”伊莉雅一知半解的歪了歪小脑袋。

    “你不是能够提供无限的魔力吗？…”

    “确实，无论是我还是蓝宝石都能够提供给你们无限的魔力，可你们一次性能够使用的魔力量却是固定的！”红宝石解释出声。

    “就像水龙头一样，即使打开开关以后可以提供无限的水。但一秒钟之内能够流出来的水却只有那么多，我们提供的魔力也是一样，根据使用者身体魔力容量的不同，一秒钟内可以提供的魔力也有大有小。”

    “而飞行又需要消耗很多的魔力，如果不能有效的运用自己的魔力，用少量的魔力来维持飞行，那对你的影响可是很大的！”

    “是吗？…”伊莉雅打量起了自己的身体来。

    “我怎么没有感觉哪里有影响啊？魔力也很充足不是吗？…”

    “那是因为你现在不需要战斗。所有的魔力都能用来提供飞行，自然不会有负担了！”红宝石挥舞了一下手臂。

    “如果你不好好练习一下用更少量的魔力来进行熟练的飞行，那么，等到战斗的时候，能够提供给你进行攻击的魔力会变得非常的有限，你的输出会大幅度下降，根本没有办法应付昨天晚上那个犯规的英灵啊…”

    “输出不够吗？…”伊莉雅似懂非懂的歪着脑袋，紧接着开朗一笑。

    “那么。使用这个的话，输出应该就够了吧？…”

    伊莉雅把手伸向了别在自己大腿上的一个卡套，从里面，抽出了一张正面刻画着张弓搭箭的射手的卡片来。

    “咦？…”红宝石有些惊讶的出声。

    “这不是‘archer（弓兵）’的职阶卡吗？…”

    “昨天从凛姐姐那里拿到的，说给我的话比较有可能派得上用场，她自己的话是使用不了的…”伊莉雅满脸期待的看向了红宝石。

    “红宝石，你不是说过你可以把自己当成媒介。用职阶卡召唤出英灵的宝具吗？用这个的话输出绝对比我自己强很多吧？…”

    “很遗憾，伊莉雅…”然而，红宝石却是泼下了一盆冷水。

    “宝具的使用也是有时间限制的，不但时间短。而且使用了一次以后，几个小时内都不能再使用了，你就算想依靠职阶卡，也只有很短的一段时间而已，所以，职阶卡必须得在关键的时刻里才能使用，凛也是一直将职阶卡当成杀手锏来使用的。”

    “而且，每一张职阶卡进行了‘限定展开’以后，只能具现出一种宝具，并不是所有的宝具都有用的…”红宝石不无遗憾的摊了摊手。

    “很不巧的，‘archer（弓兵）’的卡片就是没用的那一种，‘限定展开’以后出现的宝具只有一张弓，连箭都没有，当初凛试射的时候还是使用周围的黑键来代替箭矢，虽然破坏力确实满大的，但你不可能带着一堆黑键到底跑，每次战斗完毕还得去补充弹药吧？…”

    “怎么这样啊…”伊莉雅很是失望的拉耸下了肩膀。

    “明明前天那个叫‘rider（骑兵）’的英灵使用的宝具那么强的说…”

    “强的是那匹天马，‘rider（骑兵）’的宝具只是强化了天马的力量，‘rider（骑兵）’本身使用的宝具也很有局限性，即使卡片在我们手中，我们能够具现化出那个时候的宝具，也没有骑乘的对象可以使用，同样是没有意义的宝具呢…”

    红宝石语气戏虐了起来。

    “更何况，‘rider（骑兵）’的卡片还在那个可怕的男人的手中…”

    “哦？…”

    红宝石话音一落，一只手便突然伸了出来，抓住了它，在伊莉雅的一声惊呼声中，将整根魔杖都给拔了过去。

    “原来，在你的眼中，我是那么可怕的男人啊…”

    听着这个声音，看着眼前这个不知道什么时候出现，手中捏着红宝石魔杖的熟悉人物，伊莉雅俏脸僵硬了，连红宝石都当机，动也没有再动一下。

    “不知道欺负一根魔杖会是什么样的感觉呢？…”无言笑眯眯的举起了红宝石，手中的力道开始慢慢的加大。

    “可以请你告诉我吗？…”

    “哇！好痛好痛好痛好痛！”红宝石立即叫出声来，也开始了挣扎。

    “暴力反对！暴力反对啊！”

    “你…你是…”伊莉雅则是结结巴巴了起来。

    “那…那天晚上…那个…”

    “那个可怕的男人！”无言没好气的白了伊莉雅一眼。

    “丫头，不知道在背后说别人坏话是不好的行为吗？…”

    “那…那不是我说的！”伊莉雅俏脸一慌，毫不犹豫的出卖了盟友。

    “是红宝石说的！”

    “伊莉雅！你居然出卖我！”红宝石的语气里充满了绝望。

    “我真是看错你了！”

    “别耍宝了！”无言敲了一下红宝石的脑袋，引来红宝石的一声痛呼，紧接着将其扔回伊莉雅的身上，举起了另一只手来。

    “不过，没有想到，‘archer（弓兵）’的卡片居然就这样到手了，出乎意料的简单啊…”

    惊慌失措的接过红宝石的伊莉雅先是一愣，旋即发现，那原本还在自己手中的‘archer（弓兵）’的职阶卡，不知道什么时候，落入了无言的手中了。

    “咦…咦！”当下，伊莉雅更加惊慌了，眼中还带上了水汽。

    “完了，我把职阶卡弄丢了，这下子，凛姐姐肯定不会放过我了…”

    看着伊莉雅那一副快哭出来的模样，无言无语了。

    将手中的‘archer（弓兵）’举到伊莉雅的面前，无言嬉笑出声。

    “想要回去吗？…”

    伊莉雅怔然，随即毫不犹豫的狂点小脑袋。

    “也不是不行…”弹了一下‘archer（弓兵）’的职阶卡，让其下方的一个角停留在自己的指尖上，麻利的转悠了起来，无言这么说了一句。

    “但，你得先回答我一个问题…”        

