
　　袁长老听到秦飞的话，自然明白他的意思，转身望着梁武夫妇俩。

　　这时候，在场的人才猛然醒悟，原来刚才琅琊洞主开口恭候的，正是秦飞！

　　“你们这两个蠢货，是不是招惹了小真君？”

　　袁长老的声音如同雷震，阶梯入口所有人听得清清楚楚，现在众人的目光都是移到了梁武夫妇俩身上。

　　“怎、怎么可能，那个小子怎么会是——”

　　梁武被袁长老一喝，吓得魂飞魄散，喃喃道。

　　他怎么能想到，一个看起来寂寂无名的小子，怎么会是袁长老口中的小真君？！

　　“招惹了小真君，连我也保不住你们，自己上来受死吧。”

　　袁长老神色冷漠，跟一个金丹小真君相比，梁武夫妇俩只是琅琊洞天两颗可有可无的棋子罢了，随时可丢弃。

　　“快跑！”

　　梁武夫妇俩听到袁长老眼中的必杀之意，神色苍白，冷汗直冒，竟是直接转身就逃，瞬间就逃出上百米，连儿子梁东都不要了。

　　可惜袁长老似乎早就猜到，嗤笑一声，食指一弹，旁边一位琅琊弟子的长剑立刻出鞘，在空中蜿蜒旋转一圈，横越上百米，如同一道流光，将梁武夫妇的人头斩落。

　　“这就是招惹金丹小真君的下场，你们都要记好了，不要以貌取人，更不要为人嚣张跋扈，否则极有可能招来杀身之祸。”

　　袁长老冷笑一声，收回飞剑，高声道。

　　所有的拜山者们噤若寒蝉，庆幸他们没有倒大霉招惹到这位金丹小真君，而那个一路趾高气扬的梁东，早已经倒在地上口吐白沫，两眼翻白，居然吓死过去。

　　秦飞三人一路走上玉石台阶，来到山峰之上，正前方是一座仿佛架设在云端的廊桥，廊桥足够五十人并排而走，十分宽阔。

　　此刻流云翻涌，清风拂面而来，廊桥之上，仙气四溢，如同真的来到天庭一般。

　　这便是入天峰上比较著名的折云廊桥，第一次来到这里的华月和韩雨被眼前的美景惊得小嘴张大，眼珠里尽是惊艳之色。

　　秦飞前世游遍宇宙，什么美景不曾见过，这折云廊桥，也只能算是二流罢了，并不足为奇。

　　三人穿过廊桥，来到一处巨大的广场上，广场中有一柄足有百米之长的断剑，斜插在前方，断剑前就是琅琊洞天主殿。

　　此时诸多琅琊洞天的弟子分列广场两旁，见到秦飞出现，沉声喝道：“见过小真君！”

　　喝声将四周云雾都给震得微微一颤，朦胧的广场深处，十数道身影缓步而来。

　　“久闻小真君大名，横扫九大势力天骄，斩鬼谷子和冥长老，名动天风域，连君上都要拍手称赞，今日一见，果然是少年英才，令老朽钦佩。”

　　一道苍老缥缈之声从云雾中传来，随即云雾消散，一名身穿白色道袍的白须白发老者走了出来，他的背后倒悬着九柄灵剑，宛如剑神降世。

　　老者出现的一刹那，周围的琅琊洞天弟子都是跪伏下去，深深行礼：“拜见洞主！”

　　就连华月和韩雨，第一眼看到老者，也忍不住双腿发软，神魂颤抖。

　　这可是一位货真价实的金丹啊，天风域之中最强者，不管天风域哪个势力范围的人，就算没有见过，也绝对都听说过。

　　一位翻手可以镇压一座潮汐城的超级强者，就这样出现在韩雨华月两人的面前，她们怎么可能不紧张。

　　不过两人的害怕很快就消失，毕竟她们曾经见过穹雷，一位金丹给的压迫力，始终还是比不上元婴大能。

　　“本座名玄坎老人，小真君不知该如何称呼？”

　　老者看向秦飞，金丹气势横推而来，看似客气，实际上隐隐准备压下秦飞一头。

　　“你可以叫我秦飞。”

　　秦飞上下扫了一眼玄坎老人，才发现他不过是个三品金丹初期巅峰，最多就是比地球上那个枯魔要强上几分。

　　不过那时候秦飞的元丹还没有推入九品初期行列，现在有了万古本源龙珠，枯魔再出现在自己面前，几拳就能打爆。

　　所以秦飞面对玄坎老人的气势威压，只是轻哼一声，将之震散，目光淡漠。

　　“秦道友，请主殿落座。”

　　玄坎老人的眼中闪过一抹震动，转瞬即逝，接着淡淡一笑。

　　秦飞负手而立，没有移步，道：“不用了，我是来找林琅琊要债的，要么灵石要么灵宝，你们自己选吧。”

　　他没那么多闲工夫陪玄坎老人在这里耗，收了债，就准备离开天风域，前往北部的深寒域。

　　“道友不用着急，琅琊所欠，本座自会付清，只是在此之前，想要一尽地主之谊。”

　　玄坎老人呵呵一笑，抬头：“秦小道友不远千里而来，总不能就这样离开，否则王城的君上会怪我怠慢贵客。”

　　秦飞想了想，点点头：“可以，我就给你这个面子。”

　　他和琅琊洞天的矛盾主要集中在林琅琊身上，这个玄坎老人既然态度不错，那留下来喝杯酒也不是不可以。

　　林琅琊跟在玄坎老人身后，作为玄坎老人最疼爱的弟子，他之前落下的伤势已经痊愈，只是眉宇之间仍然可见一些阴暗之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞倒是毫不在意，在琅琊洞天主殿落座，哪怕今天是一场鸿门宴，他也丝毫不惧，大不了就把这琅琊洞天给屠了就是。

　　“秦小道友，之前琅琊有眼不识泰山，多有冒犯与得罪，烦请见谅。”

　　玄坎老人在上座招呼，语气平和。

　　林琅琊因为秦飞跟他争抢玄武战甲而派出剑奴刺杀，这件事追根究底，错在林琅琊身上。

　　加上秦飞的实力依然踏入金丹小真君的行列，琅琊洞天能够做出这种姿态，并不奇怪，当然这其中并不排除琅琊洞天扮笑面虎的可能。

　　只不过秦飞现在几乎已经可以横压天风域，又怎么会怕区区一个琅琊洞天。

　　“小真君，琅琊在这里向您赔罪！”

　　林琅琊起身敬酒，朝秦飞弯腰行礼道，态度看起来十分诚恳。

　　秦飞只是微微一抬酒杯，根本没喝，微微点头：“有了这个教训，希望你以后记住，下次再招惹到我这里，就是玄坎老人也保不住你。”

　　林琅琊浑身一震，认真点头：“是，小真君教训的是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1339章 宴请免费阅读。https://xs.23sk.com 