    大清同治三年，八月初一，奇姆肯特城北十里开外。

    康熙大汗穿着他的明黄缎绣平金龙云纹大阅甲，头戴黑缨枪盔，背弓插箭，骑着一匹头细颈高，四肢修长，拥有一身淡金毛色的土库曼马上, 背后的黑色披风，被草原上的大风吹得猎猎作响。

    在康熙大汗身后，开阔的草原上布满了黄、白、红、蓝、灰等五种服色的骑兵步兵，人数之多，怕是早就超过了十五万！

    这些步兵骑兵还都是全副武装的。

    其中的步兵大多配备了上了刺刀的燧发枪，只有少数还扛着火绳枪和长矛。

    其中配备了刺刀燧发枪的步兵一看就知道是精锐，排着纵阵，立在风中，整齐而肃静。

    这些步兵纵阵都位于康熙汗的右侧，这些个纵阵前方还摆出了炮队，有发射五斤炮弹的青铜野战炮，有发射开花弹的威远将军炮，还有康熙汗的王牌火箭炮，还有被架在骆驼背上的子母炮。各种各样的火炮加一块儿, 数量不下三百门。

    这火力还是相当威猛的！

    康熙汗的左侧，则是扛着长枪和火绳枪的步兵，他們看上去就有点散乱，但是也摆出了一个个和西班牙大方阵差不多的阵型。如果仔细看这些人的长相，就不难发现他们都不是纯正的蒙古人、满洲人和汉人, 而是混了不少西域血统的蒙古人。这些人都没有戴头盔或是包裹头巾, 而是光着脑袋露出了一个个剃了发的秃头和一根根细细长长的金钱鼠尾发辫。

    这些人都是刚刚入伙的回八旗，是哈萨克大、中、小三盟，布哈拉盟和希瓦盟中挑选出来直属于康熙汗的精锐！

    这些回八旗精锐因为才入伙不久，还没好好练过，所以看着就比较松散了。这会儿还有不少人在交头接耳，谈论着什么？不过看他们脸上飞扬的神采就知道，这伙人的士气高涨得很——他们马上就要去印度当老爷了，能不高兴吗？

    在步兵大队的两边儿，还有大队和大群的骑兵！

    这些骑兵的数量极多，和步兵的人数不相上下。看他们的队形和服装，也能知道这些骑兵的来路了——有些是清八旗、蒙八旗、儒八旗的精锐骑兵，或是披甲的重骑，或是无甲的轻骑，都队列严整，一看就知道是严格训练过的。。

    还有一些是哈萨克大、中、小三盟，布哈拉盟、希瓦盟、哲里木盟、伊克昭盟，以及直属康熙汗的内属蒙古的察哈尔、土默特、阿拉善等骑的游牧骑兵，虽然看着有些松散，但都配备了好弓好马，箭簇刀矛也都用足了上好的铁料, 有些人还配备了火枪, 看着都颇为精悍。

    清八旗、蒙八旗、儒八旗、回八旗的都统, 还有各個蒙古盟旗的盟长、旗主、都统，还有大蒙古汗庭和大清朝廷的文武官员，都身穿戎服官袍，只是策马侍立在康熙汗身后，一个个也都神气活现的。

    经过大半年的迁徙，原本位于兴庆府的大清朝廷和儒八旗的精锐，大多已经顺利抵达了塔什干周围。不过儒勇本部（相当于一个盟）还护送着超过二十万人的家眷、工匠，慢吞吞的走在叶儿羌汗国的土地上，估计得明年才能走完了。

    准噶尔汗国的葛二蛋和和硕特汗国的D赖汗，现在也还在路上——其中葛二蛋领着两万准噶尔铁骑，还带着一个明朝使团和一个明朝商队。而和硕特汗国也出动了两万骑兵，护送着康熙汗的老师雪域大喇嘛也在叶儿羌汗国的地盘上。这两路人马估计还得走上十天半个月才能赶到。

    另外，克里米亚汗国、波斯萨菲王朝也都接着康熙大婚的机会派出了庞大使团。

    还有一个在罗刹国境内游牧的蒙古土尔扈特部这回也派出了万余人护送着出嫁的罗刹——金帐汗国长公主索非亚女大公往塔什干而来......很快就要抵达了！

    这次的康熙——索非亚大婚真的已经搞成个国际盛典了！估计还能评选上史上最盛大婚礼......光是来喝喜酒的就有好几十万人，其中至少有二十万全副武装的军队！

    足够发动一场灭亡印度莫卧儿帝国的战争了！

    谷酘

    不过康熙汗今儿召集各部兵马十五万在奇姆肯特北面的草原上摆出大阅的阵容，并不是要誓师......而是为了迎接他的“女壮士”未婚妻索非亚公主。

    由土尔扈特部骑兵和一小队哥萨克骑兵护送的公主已经到了奇姆肯特以北，马上就要给康熙汗一个惊喜了！

    而康熙汗也不含糊，在得知未婚妻马上就要抵达后，就立即点齐十五万大军摆开来出迎......他得让未婚妻和护送未婚妻前来的罗刹国彼得大公、罗刹使团还有蒙古土尔扈特部的人都感受到大蒙古的强大！

    因为只有让罗刹人感觉到大蒙古不可战胜，康熙汗才能放心大胆的领着他的军队远征印度......他可没打算为了夺取印度就放弃中亚这块儿。

    这次他打算效仿契丹，搞个南北面二元制。南面搞个天竺皇帝，北面搞个蒙古大汗。

    南面天竺皇帝管天竺西北和阿富汗，北面的蒙古大汗管河中和哈萨克草原。

    而蒙古大汗和天竺皇帝都由他一个人来干。

    这个南北二元制的大蒙古如果成了，康熙汗这个大清跑路之君，也算是蒙古的中兴之主了！

    康熙还琢磨着等这次再选上大汗后，那个大清就搞成个空头名号，相当于西洋人的“宣称”......也可以当成蒙古大汗继承人的名号，这样胤礽就又从皇帝变成事实上的太子了。

    康熙汗也不知道琢磨了多久，天上的日头都已经渐渐移到了当空正中，才看见前面派出去迎候的十几骑快马飞也似的赶了回来，远远的就朝着康熙汗这里大呼；“索非亚公主到了，索非亚公主到了！”

    等候的多少有点不耐烦的大蒙古的臣子们嗡的发出一阵低哗，都开始整理自己的衣袍——可不能让未来的大蒙古皇后觉得自己不够恭敬。

    康熙汗也显得非常兴奋，一挥臂膀，大呼一声：“点火，放天球！”

    “天球”就是热气球了！

    康熙汗这两年还在继续研究这玩意，终于在不久之前取得了突破，制造出了可以搭载一个成年人的飞天热气球！

    这回他得拿出来好好的显摆一下。他现在可是武有大军，文有魔法，还有谁敢不服？

    另外，他也得让没过门的索非亚公主知道自己的本领......他可是会飞的大汗！

    凭着这本事，还怕不能迎娶白富美、征服天竺国吗？

    大清虽然给他玩没了，但是大蒙古却肯定能在他手里再次走向了鼎盛......

    “嗻！”那个道术翰林张洪天马上举起一面红旗，然后就看见一个红色的巨大圆球缓缓的从康熙侧后两翼的大军中间升上了天空。

    “大汗万岁！大汗万岁......”

    欢呼声马上就起来了，草原上排列的战士们大部分都没见过热气球，不过他们已经得知今儿可以看到奇迹，现在看见飞天球，马上就知道奇迹来来，全都兴奋的大呼了起来，有些人还直接趴地上顶礼膜拜了起来，现场的气氛顿时就被点燃了。

