
源氏重工醒神寺

“小太郎，找我究竟有什么事？你要是因为一些狗屁倒灶的小事打断我和绘梨衣打拳皇，我就在这里上演一出拳皇真人格斗给绘梨衣看。”

上杉越的脸色略微有些不好看，这一年多以来，他和绘梨衣几乎是形影不离。除了睡觉和上厕所，上杉越几乎是二十四小时陪在绘梨衣身边。

因为绘梨衣的血统逐渐趋于稳定，所以绘梨衣也不必担心一开口就会吐出龙文造成他人的死亡，心中的积郁渐渐散去，开始变得活泼起来，就像个正常的女孩。而上杉越也为绘梨衣精心挑选了一名女教师，教授绘梨衣一些常识，比如父亲、哥哥的定义，还有对好人和坏人的区分，最主要的一点就是洗完澡出来记得要穿好衣服。

在渐渐意识到父亲和哥哥的定义后，父女俩的关系也越来越亲密，上杉越也将所有家族事务全数抛给了源稚生，当起了全职父亲。不过，家族内部传出来的说法是，影皇正在锻炼少主管理家族的能力，是为了将来少主更好地继承蛇岐八家影皇之位。

这样的说法在从前绝对是没人信的，哪怕是风魔小太郎和犬山贺这两位元从老臣也不会相信，但却真的没有一个人任何人质疑。

因为蛇岐八家的另一位少主在华夏的瞿塘峡斩杀青铜与火之王双生子之一的诺顿，消息传到日本，那些家族长老们先是向上杉越恭贺了一番，而后表达了对上杉越的毒辣眼光和远见卓识的钦佩。

但随后，除了源稚生、绘梨衣、犬山贺、风魔小太郎以外的四位家主连同那些长老们一同开始担忧一个问题，上杉越会不会将影皇之位传给陈鸿渐这个义子？

犬山贺和风魔小太郎站了出来，表示这绝对是不可能的事情，毕竟哪怕义子是有继承权的，但上杉越不会将影皇之位传给一位华夏人，那样蛇岐八家恐怕会暴动的。而后，犬山贺说服了龙马弦一郎，风魔小太郎说服了樱井七海，这场争议才不了了之。

可随着陈鸿渐在格陵兰岛强势斩杀吞噬了三分之一诺顿龙骨十字的康斯坦丁的消息和视频传来，所有人都震惊了，蛇岐八家中下层的成员甚至对这位从未出现他们面前的少主产生了一种狂热的崇拜。

这次连犬山贺和风魔小太郎也坐不住了，连夜找到上杉越询问，但还没开口，两人就被上杉越如同拎小鸡一般扔了出去，说那是他陪绘梨衣的时间，不容许外人打扰。

可上杉越的行为在他们看来却是一种有可能将影皇之位传给陈鸿渐的信号，尤其是在橘政宗提出，上杉越只是拥有二分之一的日本血统而已，他还有四分之一的法国血统和四分之一的华夏血统！

要知道那位影皇对于国籍和那二分之一的日本血统可并没有多少的认同度！

所以上杉越传位给陈鸿渐的可能性，并不是没有！

好在，上杉越瞎猫碰见死耗子的甩锅行为堵住了他们的嘴，众人这才安心下来，并全心全意辅佐少主管理家族事务，就连犬山贺都愿意每天抽出陪干女儿的几个小时来替源稚生分担执行局的一部分事务，咳咳，扯远了。

风魔小太郎在这位暴躁的影皇表现得十分恭敬，因为他不止是风魔家的家主，影皇的臣属，他本人更是这位大人的家臣。精铁锻打出来的老人双膝并拢跪地，抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，而后双手成内八字状向前贴地，上半身抬起直至额头磕地。

土下座？

上杉越有些狐疑地看向风魔小太郎，他不明白这个家伙在搞什么鬼，竟然摆出如此大礼。

土下座在日本古时是作为一种向身份尊贵的人表示极度恭敬的礼仪，过去有身份的贵族途径某地时，路边的平民也会行土下座的礼仪以示尊敬。到近代为止，日本的平民在面见贵族时进行土下座是非常普遍的礼节。另一方面土下座在单方面表示请求与谢罪的场合也会被使用，然而接受土下座的一方有时为了表示谢绝接受行礼者的要求或歉意也会回以同样的礼仪。

“小太郎，你我相识数十载了，有话直说便是。”上杉越收起了那副不耐烦的神色，他可以对处理家族事务感到不耐烦，但是不会对自己忠心的家臣不耐烦，更何况是在对方摆出了土下座的姿态。

“主公，臣发现了一件事，一件可能会令蛇岐八家产生动荡的事情。”

风魔小太郎没有直起身子，依然俯着身子说道。

“说。”上杉越盯着风魔小太郎，缓缓道。

风魔小太郎是蛇岐八家的“若头”。

什么是若头？

影皇突然暴毙，若无少主，若头可直接即位；若有少主，若头则有监督新任家主之权。

由此可见，风魔小太郎在蛇岐八家的权力究竟有多大，更别说他还掌控着蛇岐八家的忍者组，监察着家族内外的大小事务，若是没有真正的大事，风魔小太郎绝不会如此郑重其事。

风魔小太郎没有开口，而是直起身子，从黑色和服的袖中取出一沓文件，而后又俯下身子，恭恭敬敬地双手递向上杉越。

上杉越也没有开口，接过文件，快速地浏览起来。

“小山隆造，毕业于早稻田大学医学院，曾在东大医学部当过六年的遗传科医生。后因猥亵女病人以及非法提取病人的基因样本进行基因实验，被东大医学部开除。之后开了一家地下黑诊所给怀孕的女性做引产手术，在引产后就给女性注射麻药，趁其昏迷进行奸·污以满足恶趣味。同时在地下诊所内自制毒·品并大肆销售，并出售大肆买卖人体器官，在三菱银行的账户上有九千六百万日元的存款，其中五千万是一年前由一个刚开的神秘账户汇入。”

上杉越看到第一份文件，并没有感觉出什么，毕竟这种人在日本实在是太多了，尽管蛇岐八家一直在打击地下诊所、人体器官买卖以及毒·品交易，但有光的地方就注定会有影子存在，蛇岐八家始终无法彻底取缔这些违法交易。

上杉越将翻开第二份文件，依然是关于小山隆造的个人信息，但却有些不同了，这是风魔家对于日本混血种的监察资料。

资料上显示，小山隆造也是一名混血种，只是龙血比例极低，血统等级仅仅为D级，属于白色级别的无危险人物，但他这个白色级别的人物现在已经别列入了黑色的剿杀名单之中。

根据风魔家的调查，小山隆造从大学时代起就一直在进行与龙血有关的基因实验，并在一年前获得了突破性的成果，制成了一种名叫“莫洛托夫鸡尾酒”的基因药。

这种进化药能强化血统，但有很强的副作用，意志不够坚定的，或是心中充满欲望之人，很容易会变成脑中充满杀戮和嗜血欲望的失控混血种。

砰！

上杉越一拳击穿了榻榻米，手臂上如同细蟒般的青筋隆起，脸上满是怒容。

虽然他将家族事务尽数交给源稚生管理，但还是会抽空接见风魔小太郎，了解一下最近发生的事情，所以他清楚最近执行局的压力有多大。

近一年来，蛇岐八家发现的失控混血种数量飙升，并且各个战力不凡，在各地屡屡发生犯罪案件他本以为是执行局是因为失去了源稚生这个主心骨才这样忙得焦头烂额。毕竟源稚生要管理的是整个家族，不可能再向以往一样经常带着家臣四处讨鬼。

于是他让让犬山贺闲暇之时代为管理执行局事务，但依旧没有多少好转，甚至出现了犬山贺都要小心的敌手。

“原来如此，这个渣滓......小太郎，人在哪？”

“臣已将其抓捕，关于风魔家的暗牢之中，由犬子风魔氏康亲自看管。”

风魔小太郎依旧俯着身子，这令上杉越开始好奇最后那一份文件的内容了。

根据资料显示，一年前给小山隆造在三菱银行的账户汇入五千万的那个神秘账户的主人是一个早已死去多年的人，而且那个神秘账号里的钱也是通过二十七次的转移才汇入其中的，而那五千万的最终源头是猛鬼众和橘家旗下的丸山建造所。

“橘政宗......”上杉越念叨着这个名字，声音中蕴含着暗暗的杀意。

上杉越在重新成为蛇岐八家的影皇以后，按照陈鸿渐的建议并没有处置橘政宗。

毕竟没有人知道这个橘政宗到底是赫尔佐格本人还是一个影武者，如果杀错了不仅难以解释杀死橘政宗的缘由，还会让这个肮脏卑鄙的家伙躲在暗处。一个看得见的敌人和一个躲在暗处的敌人，显然还是前者容易防备些。

其次，上杉越想杀赫尔佐格最主要的原因还是这个渣滓想把绘梨衣当成自己变成“神”的容器，还挑动了源稚生和源稚女之间的骨肉相残。

亲情一直是上杉越的逆鳞，64年前是，64后的今天更是！

更何况，照顾好儿女是他获得母亲原谅的最后机会了！

“这件事，确认无疑吗？”

上杉越拿起一杯侍女提前准备好的茶水，浅浅地饮了一口。

他其实不喜欢喝茶，但绘梨衣不喜欢闻到烟味和酒味，所以他已经很久没有抽烟喝酒了，并以喝茶来压制烟瘾和酒瘾。

风魔小太郎缓缓直起身子，面色凝重地看向上杉越：“若非确认，臣绝不敢将来面见主公。”

“小太郎，密切监视橘政宗的行踪，事无巨细，全部汇报给我。”

上杉越没有立刻对橘政宗动手，一是这样的证据还不足以彻底扳倒橘政宗，二是他还需要参考一下自己那个便宜干儿子的意见。

“对了，小太郎，本部的人好像是今天到吧？”

“是的，稚生少主以及阿贺在玉藻前俱乐部为陈少主以及他的同伴举行了欢迎宴会。”

“通知各家家主，明日在醒神寺会见本部的精英们。”

“是。”

风魔小太郎起身，黑色的和服也掩盖不了他那副如同精铁锻打出来的身躯，但这样一副壮硕的身躯却在一瞬间融入了黑暗，消失在了醒神寺的通道中。

一栋大楼内

一名白发苍苍的老者伫立在窗前，看着夜色笼罩下的东京。

“大人，风魔小太郎从源氏重工出来了。”一道黑影出现在了老者的身后。

“是吗？还真是不能低估风魔这个老家伙啊。”明明是在说着不利于自己的情况，但老者却如同在谈论着夜宵的菜品一样风轻云淡。

“差不多是时候了，一切就按照预先的计划行事吧。”

“是！”

黑影离开了大楼，而老者也转过来身，但却看不清他的相貌。

因为他的脸上有一张能剧面具，面具上是一张公卿的笑脸，面色惨白而嘴唇鲜红，眼睛描着粗黑的眼线，就连牙齿也是黑的。

老者摘下了面具，口中吟唱着。

“祗园精舍之钟声，奏诸行无常之响；

沙罗双树之花色，表盛者必衰之兆。

骄者难久，恰如春宵一梦；

猛者遂灭，好似风前之尘。”

唱罢，老者打开了窗户，将面具扔了下去。

一道闪电划过天空，照亮了这座本就灯火通明的大都市，也照亮了这座黑暗的大楼，照出了老者的脸。

那是一张很平凡的脸，但这张脸的主人却有着不平凡的身份。

他曾是德国和前苏联的首席科学家荣格·冯·赫尔佐格；

而现在，

戴着面具的他，是猛鬼众的王将；

摘下面具的他，则是蛇岐八家的橘家家主。

面具下的脸上露出了一抹自然亲切微笑，那是将所有人玩弄于掌中的从容，亦是身为掌控棋局之人的自信。

雷电的轰鸣声在闪电划过的两秒后传来，响彻云霄，惊醒了无数睡梦中的人。

没有人注意到雷电的轰鸣声之下，有一张能剧面具掉落急速坠落在地上发出的清脆碎裂声。

（4015字）

——————————————————————————————————————

PS：书友圈有一个活动，有起点币奖励的！

关于分享大家认为的原著最为遗憾的剧情，以及希望的结局，在帖子下的评论区评论即参与活动，会从中挑选出5000币一名，1000币三名，200币十名，仅限学徒以上书友参加（划重点）！

参与活动的书友请认真评论哦，不要把谩骂作为评论发出来，切切实实分享自己觉得最遗憾的剧情和希望的结局才有可能获奖！

一定注意评论规范！好几名书友参与了活动，但评论可能出现了违规，被后台自动404了，大家要注意哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70160646"  chaptername="第一百七十九章：王将与橘政宗，真身">加入书签</a>
</div>
