    不过，无论她们怎么猜测，也绝对想不到真相，或者说，她们根本不敢往那个方向去想。

    和敢于与阿祖拉作对的祖寇不同，长时间和阿祖拉在一起玩的两人要比祖寇还有卡恩更清楚阿祖拉的可怕，所以她们才是根本想象不出阿祖拉会有什么正常人的一面。

    如果卡恩知道这个情况的话，肯定会感叹一声，阿祖拉你是多讨人嫌啊？

    在梅看来，这个能让阿祖拉改变的人恐怕要比阿祖拉更加的可怕，不然阿祖拉怎么会屈服，于是心中决定，一定不要招惹这个人。

    而泰丽看向卡恩的目光更加崇拜了，她想要成为向卡恩这样勇敢的人，不害怕阿祖拉的恐吓，也不会被旁人左右，能够自由地生活。

    不得不说，少女的脑补有些过头了。

    卡恩和祖寇继续聊着。

    “你现在跟着艾洛皇叔学习御火术？真好，要是我也可以跟着艾洛皇叔学习就好了。”

    了解了卡恩的近况后，祖寇羡慕道。

    卡恩说道：

    “你要是想的话去跟他说一下不就行了，我想他应该不会拒绝你的。”

    祖寇点点头，又摇头道：

    “但我父皇不会同意，他不太喜欢艾洛皇叔。”

    “这样啊......”

    卡恩也比较理解，毕竟傲宰和艾洛这两个人刚抢完皇位，的确怎么看也不像是能够合得来的样子。

    实际上，如果可以的话，傲宰甚至不想让祖寇和艾洛接触，而他对艾洛何止是不喜欢，只是没有办法而已。

    虽然艾洛现在看上去没了任何权力，变成了一个废物王爷，艾洛当了这么多年的太子，他在火烈国军队中的威望，在火烈国百姓中的影响力，以及他自身的实力，都不得不让人小心掂量。

    可以说，只要艾洛不公开谋反，就算是傲宰也拿他没什么办法。

    也正因如此，艾洛现在才依旧能随意的进出皇宫，甚至将卡恩带进来玩。

    而说起御火术，原本卡恩之前和祖寇约定好了让祖寇教他御火术，他则把他的独创招式‘屑风’教给祖寇。

    但现在有艾洛亲自叫他御火术，他也就不用跑到祖寇这儿来偷学了，但当初约定的‘屑风’还是会教给他，对此祖寇表示期待。

    可能是因为祖寇正是败在‘屑风’之下，所以他总觉得这个招式十分厉害。

    卡恩倒是希望祖寇不要太过期望，不然到时候可是会很失望的，毕竟，‘屑风’的强并不是强在招数，而是强在他bug般的身体天赋。

    这时，阿祖拉带着梅和泰丽也走了过来。

    卡恩见状问道：“你们怎么不玩了？”

    “没意思。”

    阿祖拉双手放在后脑勺上，一脸无趣。

    是吗，刚才我可看见你玩得起劲来着。

    不过，卡恩看了一眼她身后意犹未尽的泰丽，就知道了大概的情况。

    小姑娘玩不起啊。

    他也不拆穿，只是问道：

    “那现在干嘛？”

    “不知道。”

    阿祖拉干脆在卡恩的身边躺下，在草坪上闭目休息。

    泰丽隔了一些距离坐在了阿祖拉和卡恩两人的对面，眼睛一闪一闪地好像在观察着什么，梅则不动声色地挨着祖寇坐下。

    清风吹拂，低垂的青草和不远处泛起涟漪地湖面令人赏心悦目，这样片刻的安静倒也十分惬意。

    不过一会儿后，祖寇就耐不住寂寞地建议道：

    “要不卡恩你继续讲之前的那个故事吧？”

    阿祖拉难得的没有反驳：“这个不错。”

    卡恩想了一下，应下来：“好吧，也行。”

    “故事？”

    泰丽和梅不明所以，“什么故事？”

    “一个......解释起来有些麻烦，你们听就知道了。”

    卡恩说着又问道：“额，上次讲到哪儿了？”

    祖寇立刻应道：“讲到孙悟空上天当了神仙！”

    “哦，对。上回讲到孙悟空上天后，被玉皇大帝封为了弼马温......”

    伴随着卡恩的讲述，不知不觉间，就连只听了半截的梅和泰丽也很快沉浸其中。

    在这一刻，因为各种各样的原因凑在一起的五个人倒是显得异常和谐。

    只不过，不论是什么事情命运都不会让它一直顺利，而是想尽办法让故事变得曲折——

    “噢？我们家来客人了？”

    突然，一个穿着庄严的男人出现在了院子里，走进了五人的视野。

    祖寇看见来人后，心中的喜悦瞬间凝固，脸上来不及做出什么表情，只是站起身来略低着头喊了一声：

    “父皇。”

    祖寇的父亲......卡恩、梅、泰丽三人对视了一眼，同样站起身来恭敬的喊道：

    “皇帝陛下！”

    于此同时，卡恩开始回忆起关于这位皇帝陛下的消息，不管是从祖寇的表现，还是在艾洛和阿祖拉口中的描述来看，这位火烈国皇帝都不像是一个好人啊。

    尤其是阿祖拉所说的皇位之争的那晚，尽管傲宰用刀捅死了自己父亲这个情节是她编的，但是这个画面却在他的脑海里挥之不去。

    因为他总能联想到阿尔萨斯、宇智波鼬、艾伦等一系列著名‘大孝子’......

    停！

    卡恩赶紧停止了联想，让自己保持镇定的表情。

    “父皇！”

    与祖寇不同，阿祖拉很高兴地跑到了傲宰的身边，“您怎么回来了？”

    尽管因为尓姝的事情让阿祖拉的心中对傲宰的形象产生了一些裂痕，但也正因为如此，阿祖拉才更加必须是傲宰的‘好女儿’。

    至少得让傲宰这么认为。

    “我还有事情没做完，只是经过的时候得知家里来了客人，顺便过来看看。”

    傲宰和蔼地摸了摸阿祖拉的头，随意地扫视了一遍不属于皇宫的三人。

    他对梅和泰丽并不陌生，她们的父亲在他不是皇帝之前就已经成为了他的属下，因此两人才能成为阿祖拉的玩伴。

    于是他的视线平稳的从两人身上划过，看向一旁的卡恩，两人的目光顿时交汇在一起。

    不同于一旁梅和泰丽对他的敬畏，尽管卡恩的动作和礼仪都很恭敬，但看向他的眼神却十分平静，没有一丝一毫的畏惧。

    就是这个小孩......

    傲宰对卡恩并不陌生，甚至早在卡恩和祖寇认识之前，他就得知艾洛收养了一个平民的孤儿，还以此嘲讽了他一顿。

    现在看来，难怪艾洛会收养他，因为这个小孩和他一样让人厌恶！

    傲宰的眼底闪过一丝不快，又很快消失，但他突发奇想到：

    如果这个小孩突然死了的话，艾洛那家伙会露出什么样的表情呢？

    想想就觉得有意思。

    当然，这种想法目前也只能是想想。

    为了自己的一点兴趣而去试探艾洛的底线甚至让他翻脸，这件事情并不值得，至少在自己这个皇帝的位置还没有彻底坐稳的情况下并不值得。

    唉，真是遗憾......

    傲宰的眼神让卡恩有些恶寒，他不知道自己已经在鬼门关外晃了一圈。

    尽管心中的翻涌着各种各样的恶念，但表面上傲宰并没有露出任何的情绪，他最终也只是简单地嘱咐了阿祖拉几句，然后转身离开。

    他确实只是偶然经过，至少在这一点上并没有骗人。

    对于卡恩，除了最开始让卡恩感到有些恶寒的审视外，之后就没有了任何动作。

    等傲宰离开后更是长长的舒了一口气，尽管傲宰并没有对他说什么，但依旧给他带来了不小的压力。

    不愧是大反派啊。

    而阿祖拉见傲宰彻底消失在视野中，眼底的笑意消失不见，无声地啐了一口。

    因为傲宰的出现，几人顿时没了玩耍的性质，就这样不欢而散。

    回到家后，卡恩脑海里又想起了傲宰，以及阿祖拉给他讲述的那些秘闻，晚上罕见的作了个噩梦。

    他梦见傲宰得知了他和阿祖拉的约定，随后将阿祖拉、艾洛、祖寇全杀了，然后将他折磨至死。

    他一头冷汗的惊醒，恶狠狠地骂了一声：

    “老东西！”

