 幻魔窟的人们，心中都不认为，林辰有和魔主交手的资格，不过，在听到魔主要亲自出手对付林辰后，又是有些兴奋起来。

毕竟，能见到魔主出手，这可是难得的机会。

“这人到底是哪里来的，竟然敢和幻魔窟的魔主动手？”

刚加入幻魔窟的那几人中，清秀女子脸上带着浓浓的好奇。

她身旁另一人，很是兴奋的道：“管他是哪里来的！我们应该感谢这家伙才对，若不是他，我们都不知道什么时候，才能见到魔主大人一面，更不可能见到魔主大人亲自出手！”

“嘿嘿！我只希望，这人能在魔主大人面前多支撑一会儿，要是直接被秒杀，那可就没劲了！”

又有一人嘿嘿笑道。

幻魔窟是幻魔大陆的主宰，而幻魔窟的魔主，在他们眼中，堪称是无敌的存在。

接下来的一战，毫无悬念。

或者说，悬念就在于，这个不知道从哪里冒出来的家伙，能在魔主的手上，支撑多久？

“那便战吧！”

在这一刻，林辰身上的气息，发生了变化，变得锋锐且凌厉，犹如一柄出鞘的绝世宝剑。

他冲天而起，朝着上空飞去。

“你们都在这边看着，看我如何教训这不知天高地厚的小子！”

魔主对众人说了一句后，朝林辰追去。

眨眼间，两人已经到了上千米的高空。

“小子，给我停下来吧！”

魔主一声冷嗤，在他周身，出现无数柄黑色能量凝聚而成的长剑，如暴雨，尽数朝依旧飞向上空的林辰飚射而去。

林辰停了下来，转身看向爆射而来的黑色剑雨。

“焰灵魔体！”

他的身体，瞬间化作漆黑的火焰，于此同时，手中出现一柄漆黑长枪，长枪舞动，一道道火焰飞出。

剑雨和火焰碰撞，发出轰响声，在高空爆炸，场面骇人，狂暴的气浪，将上空的云层都给绞碎！“鬼影步！”

唰！林辰的身形，从原地消失，一道道身影，出现在魔主的四面八方，看起来，就犹如成千上万个“林辰”，将魔主给包围。

撕拉——空间被撕裂的声音响起。

无数个“林辰”，全部手持轩辕枪，冲向魔主。

“仙人指路！”

这一刻，无数个“林辰”，似乎都和手中的轩辕枪变成一个整体，在下方的人们眼中，只能看到，无数道黑色的流光，冲向魔主，将那片空间封锁，根本没有一丝躲避的可能。

即便是隔着遥远的距离，望着那一道道黑色流光，下方的人们，心头依旧是浮现出惊惧之感，就仿佛那一道道寒光，是朝着自己而来。

大长老脸色凝重了一分，道：“奇怪，他施展秘法之后，气息要比上一次在魂兽之森时，更加可怕了！以他如今的速度和威势，只怕是多数六劫证道的证道境大圆满，都已经不是他的对手！”

他并不知道，林辰所施展的秘法，威能会受到灵魂层次的影响，此时只以为，是林辰先前有所隐藏。

那几个知道林辰不过是证道境巅峰的长老，都是心脏狂跳，证道境巅峰的境界，却有着比大多数六劫证道都更加强大的战力，这未免也太惊人了！“不过，他若仅仅这点本事的话，还远不是魔主的对手。”

幻魔窟大长老，又是补充了一句，好让众人安心。

天空中。

魔主在林辰出手之后，眼中也浮现惊诧之色，不过，神情依旧从容。

他右手食指与中期并起，犹如画画一般，在面前画出一个奇特的符号，那符号由黑色能量凝聚而成，眨眼间，变成一条黑色的绸缎。

黑色绸缎，宛若一条大蛇，越变越长，在魔主身旁游动，很快的，变成了一个巨大的“茧”，将魔主护在其中。

嘭！嘭！嘭——一道道黑色流光，撞在黑茧上后，瞬间都是湮灭。

那些都不过是林辰的幻影，并非真身。

轰！最后一道流光，撞在黑茧上，发出震耳欲聋的声响，那黑茧没有被破开，那道流光倒飞出去，林辰的身影，也再次出现在人们的视线中。

“八荒寂灭！”

林辰倒飞出去一小段距离，身体一扭，手中轩辕枪对着黑茧一劈，一股毁灭性的力量，一路将空间粉碎，撞在黑茧之上。

轰隆！这一回，黑茧的表面被打得有些凹陷进去，并且带着魔主，倒退了十几米的距离。

黑茧中的魔主，依旧毫发无损。

“以你的实力，别说是将我击败了，就是连破开我的防御，都根本办不到。”

魔主一声冷哼，有些轻蔑。

“是吗？

若是之前，或许我的确连你的防御都无法破开，但现在，我不信你仅凭一门防御武技，就能阻挡下我所有手段！”

林辰不怒反笑，他手中轩辕枪，化作一道流光，飞入眉心，于此同时，他一掌朝天，一掌向地，口中冷喝：“红莲业火印！”

漆黑的火焰，从上方落下，灰色的气流，自下方涌起，林辰双掌一推，一朵巨大的暗红色莲花，带着可怕的毁灭气息，朝着魔主飞去！魔主淡漠的脸色，在暗红色莲花撞在黑茧上时，终于有了变化！轰！暗红色莲花，撞在黑茧上，先是发出惊人的声响，犹如两颗星辰相撞，狂暴的气浪，席卷天地间。

嘭！下一秒。

那黑茧粉碎，暗红色莲花却未停下，依旧朝着魔主飞去，和他之间的距离，已经不到一米。

看到这一幕，下方幻魔窟的众人，都是瞠目结舌！在他们看来，魔主是无敌天神一般的人物，林辰不过是一个不知死活的凡人，而眼下，凡人竟是破开了天神的防御？

特别是刚加入幻魔窟的那几人，此时下巴简直都要掉到地上。

“仅凭着一门防御武技，就想挡下我的所有手段？

简直是一个笑话！”

林辰的双眼，仿佛成了两个能吞噬万物的漩涡，可怕的灵魂气息，从他的双眼弥漫而出，犹如狂风，朝着魔主席卷而去！“赤霄天眼！”

 