    

    “你……”

    莫疏颜气得指着刘浩，身子不住颤抖。

    “妈，怎么回事？”

    卫文翰见事情不对，皱着眉头对莫疏颜问道。

    “一年多前我从文星中学退休，在学校附近开了家文具店，这个刘浩是我多年前教过的一个学生。”

    “半个月前，他突然回来，购买学校周边的地要建一个小区，很多人不愿意卖，他拿我先开刀，天天到文具店捣乱，我把文具店关了，没想到他竟然跑到这里来闹事。”

    听着莫疏颜的话语，苏媛顿时抱怨道:“妈，你怎么不在电话里和我说呢？”

    说完，看向刘浩，怒声道:“怎么说我妈也教过你，你这样做不觉得太过分了么？”

    “还有，国家严厉禁止强买强卖，你们这样的强盗行为，是犯法的。”

    “犯法？”刘浩嗤笑一声，说道:“我犯什么法了？我一没伤人，二没偷抢，你这么说我可要告你诽谤喔。”

    “说起来，你倒是完美的继承了莫老师的基因，长得挺水灵的。”

    “怎么样？要不要跟着哥哥我，每个月给你十万，要是让哥哥满意，价钱还可以涨。”

    “你无耻。”听着刘浩龌龊的话语，苏媛气得小脸青红一阵。

    “一条走狗也敢在这里大放厥词，我看你是嫌日子过得太舒服了。”

    老婆被人调戏，卫文翰哪里还忍得了，上前一步，语气森冷如冰。

    之前他听莫鹏云说过，莫疏颜在江溪城的文星中学教书，按照前世的记忆，何家趁着江北洪灾，整个江省建材大降价的东风，在邻近杭省的江溪城文星中学附近弄了一个学区房小区。

    而也就是这个学区房小区，让得后来何家在房地产行业没落，最终淡出了房地产，开始主营连锁超市。

    当然，那是上一世，这一世，何光被抓，何家也没能进军连锁超市。

    但大概的走势却没有改变，何家依旧想要趁着江省建材大降价的东风发一笔横财。

    江北洪灾结束，进入重建时期，国家为缓解江北重建压力，便下令江省建材商以原价提供建材，但也提供了高价运费，依旧让江省建材商有利可图。

    这让得许多房地产商看到了商机，纷纷涌向江省，打着帮助江省建设的幌子，开始在江省买地建房，以原价购买建材，省去了大量的成本。

    而何家便是其中之下，更是所图甚大，十分大胆，别人也就是建一栋楼，怕被国家责罚，而何家却是弄了一个小区出来。

    而因为想趁机在江省发一笔财的房地产商实在太多了，国家想不发现都难，在今年年底的时候，国家颁布了新的政策，唯有提供给江北重建的建材才原价出售。

    而何家关系网极深，提前得到了消息，于是在政策发布前便大肆原价购买了大量的建材。

    政策发布后，反应建材会被国家要回去，便加速建设，与之而来的就是房子建设质量不过关。

    在明年中旬的时候，文星小区竣工，这个时代因为注重教育的缘故，已经有了学区房的概念，文星小区一开盘，便有许多人争着购买。

    结果，在明年九月的时候，一场小型地震，文星小区塌了，造成了很大的伤亡，何家赔光了家底，幸亏有何光用连锁超市撑着才没有倒闭。

    这一世，何光被抓，何家没能进军连锁超市，但文星小区的出现却没有被改变。

    本来，他还想着硬碰硬，用大势压倒何家，现在看来却是不必了，何家依旧选择了投机取巧建设文星小区，已经是在自掘坟墓了。

    他只需要顺势而为，打压何家在杭省的地产，然后在文星小区建成的时候，发布出文星小区建设质量有问题的消息，成为压倒骆驼的最后一根稻草，让何家勇无翻身之日。

    而现在看来，何家做事还是非常谨慎的，为了防止争抢江北建材的事牵连到何家，并没有亲自出面，而是选择了这个刘浩来作为代理人。

    那么，自己完全可以顺势而为助何家一臂之力，文星小区建设得越快，何家破产得也就越快。

    不过，刘浩欺负莫疏颜和调戏苏媛的事，他可不会就这么放过。

    “小子，你是什么人啊？这里有你说话的份么？”

    门口处，刘浩听到卫文翰辱骂的话语，脸色顿时阴沉了下来。

    他本是在杭省何氏房地产工作的一名普通销售员，只不过因为是江省江溪人，所以被何家高层选中，经过一段时间培训后，让他来负责江溪城文星小区的建设，觉得他是江溪人，做起事来会方便许多，比如买地的时候让居民搬迁。

    他也因此身份水涨船高，却也小人得志，想要趁机报复报复曾经那些对他不好的人，比如曾经的老师莫疏颜，他没有采用何家给出的劝解诱惑策略，而是选择了霸道的威逼策略，逼迫莫疏颜卖了文具店。

    他确实是何家的一条狗，但被人如此直接的说出来，他又如何忍得了？

    “我是莫老师的女婿，苏媛的丈夫，你欺负我丈母娘，调戏的妻子，你说我有没有资格说话？”

    面对刘浩嚣张的话语，卫文翰双目射出锐利的目光，走到刘浩正前方。

    “怎么？你要打我不成？我就是欺负了，就是调戏了，有种你打我啊？”刘浩嗤笑一声，激将道。

    只要卫文翰敢动手，他就有理由起诉，到时候，莫疏颜为了息事宁人，还不得乖乖交出文具店的地产权？

    还有，今天他带来了八个人，只要卫文翰动手，吃亏的也不会是他，而且是卫文翰先动手的，他只是被动自卫。

    对于刘浩这小心思，卫文翰自然是一清二楚，冷冷的看着刘浩，并没有动手。

    而刘浩见卫文翰不动手，眉头隐晦的皱了一下，然后戏谑的开口道:“我还以为你是个人物呢，没想到却是个怂包。”

    “也不知道莫老师的女儿怎么就看中你这么个废物了，真是鲜花插在牛粪上，糟蹋了，可惜啊。”

