    现场因为王磊名下的三百套富力湾高档别墅而彻底炸开了锅。

    如果说能在富力湾购买一套别墅就算有钱。

    那么户下三百套高档别墅的王磊又算什么？

    家里是开银行的都不敢这样啊。

    这怕是家里造印钞机的吧？

    现场被砰砰打脸的众人纷纷逃离此处，他们无颜在继续留在这里。

    但也有一些脸皮有深度的家伙，来到王磊面前索要联系方式。

    光凭这三百套别墅，他们就知道王磊是怎样的大佬了。

    如果能与这样的大佬搭上关系，脸皮又算什么东西？

    但对于这些家伙的恭维，王磊却是直接无视。

    先前你们对我爱答不理，现在的我你们高攀不起！

    “看什么看啊，还不快去给王磊先生泡茶？”

    那王经理倒也是见过世面，很快就反应过来，当即冲着几个房产销售吼道。

    户下拥有富力湾的三百套别墅。

    而且还都是高档别墅！

    这代表着什么，他这个经理是相当清楚的。

    这是爸爸啊！

    这要是伺候好了，升个官发个财，那还不是顺手拈来？

    而被王经理这一吼，那几个房产销售当即转身就要离开。

    但忽然王经理又叫住了他们：“等等，去拿我珍藏多年的龙井来！”

    “好的王经理！”

    几个房产销售赶忙点头，然后就急匆匆的离开了。

    原地王经理这才搓着手走到王磊身前，满脸都是溜须拍马的笑容：“王磊先生实在抱歉，这些家伙有眼无珠，先前有些待客不周了，还请见谅啊。”

    “您可千万不要投诉我们啊！”

    “您放心，之前的事情，我一定会给您满意的答复。”

    王经理脸上带着讨好的笑容，语气更是将姿态拉到了最低。

    他怕啊！

    以王磊的身份，如果投诉他们的话，别说其他人了，他这个经理的位置怕是都坐不住了。

    这番话说完，这货直接走到那昏迷的房产销售身前，拿起前台的水杯就直接倒了下去。

    而被冷水浇头，这倒霉的家伙忽然浑身一个哆嗦，整个人都清醒了过来。

    “王经理……”

    “你别叫我我王经理，你无视贵客，还上班睡觉偷懒，从现在开始你已经被开除了。”王经理一摆手，一副不听不听王八念经的模样说道。

    这句话直接将那倒霉的家伙听傻眼了。

    这！

    无视贵客，他当然知道指的是王磊，这点他不否认，确实是他狗眼看人低了。

    可上班睡觉是怎么回事？

    他明明是因为知道王磊户下有三百套高档别墅。

    知道自己竟然有眼无珠得罪了这样的大佬，才晕倒过去的啊！

    “王经理，求求你在给我一次机会，这次是我的不是，下次一定不会在发生这样的事情了！”

    接着这倒霉蛋更是直接跪下对王经理祈求起来。

    在富力湾当房产销售可不是提成，淡淡是底薪工资都是让无数人眼红的数字。

    所以他并不想要离开！

    “你自己的嘴了王磊先生，就算天王老子是你爸，今天老子也要解雇你！”王经理冷哼一声。

    而见到王经理不好说话，那倒霉蛋忽然又看向了王磊。

    他知道现在也只能求助王磊了，如果对方原谅自己，自己或许还能留下来继续工作！

    但他没有机会了。

    “你们还看什么看，还不快把这家伙给我扔出去？”

    王经理冲着那两个发呆的保安吼道。

    两位保安这才后知后觉，走上前将那倒霉蛋架起来，不顾对方的挣扎与哀求将之带走了。

    此时此刻这位倒霉蛋肠子都悔青了，早知道王磊这么牛皮，他说什么也不会针对羞辱王磊啊，他讨好都来不及啊！

    只可惜事情已经发生了，他并没有讨好王磊，而是带头第一个羞辱了王磊。

    “王磊先生，您看这样的结果可还满意？”处理完这一切后，王经理才来到王磊身前，一脸的讨好笑容。

    “我想去看看我的三百套别墅。”王磊忽然说道，对于王经理所谓的结果他其实并不在意，能走到如今的高度，他要是这点心胸都没有那还玩个屁？

    但见到那家伙的下场，倒也确实解气。

    不过现在该办正事了，他可没忘记自己来这里的目的。

    “啊当然可以，王磊先生请跟我来，我这就带您去。”

    王经理赶忙对王磊深深一礼，恭声说道。

    没多久王磊就被王经理带到了一座别墅区内。

    这里扫眼望去都是一栋栋装修奢华的别墅，每一栋单独的别墅，都像是一个单独的私人世界，简直就是一副副画。

    能住在这里，真的是一件很享受的事情。

    这里正是富力湾的豪华别墅区。

    豪华别墅区里的别墅总共有五百套。

    可这里面三百套的别墅，却都属于王磊户下。

    别人来看房子，王经理都会这样介绍：

    您看这栋别墅风景优美，适合小憩，您觉得怎么样？

    这栋别墅靠着海岸，还可以钓鱼，您觉得如何？

    但是当向王磊介绍的时候，王经理却是直接大手一挥，指着这一片区域笑道：“王磊先生，这一大片区域里的别墅都是您的，并且别墅都是提前装修，家具齐全。”

    “您看好了哪一栋，随时都可以拎包入住。”

    王磊点了点头，然后走到一栋别墅前。

    并不是传统的门锁，而是新型的人脸识别。

    王磊将脑袋凑了过去。

    叮！

    无法识别帅逼身份，请稍后再试。

    门锁内传来了机械的话音。

    王磊嘴角抽了抽，看向了一旁的王经理。

    王经理也懵逼啊，按理讲王磊的照片早就穿输入门锁内，扫一下面部就能开启啊。

    怎么现在开启失败了？

    难道是王磊上传的照片除了差池？

    他当即打了一个电话，很快手机上就多出了王磊的照片。

    王磊的照片依旧帅逼异常。

    但与本人相比却是差了好几个档次。

    “我知道是怎么回事了王磊先生，是您太帅逼了，帅逼的就连照片都无法完全展现您的帅，通俗来讲就是您的帅已经无法用数据来记录了。”

    “所以才会先是解锁失败。”

    其实不用王经理解释，王磊也大概猜到了一点。

    不由得轻叹一声。

    如同帅是一种错，那么他早已一错再错。

    “换成普通门锁吧。”

    王磊忽然说道，这样一来方便了自己，而来毕竟自己来看别墅，可不是自己住的，而是给七个漂亮老婆住的。

    “好，王磊先生请稍等，我这就来办！”

    王经理当即着手开始布置起来。

    很快就有专门的维修人员上来换锁，当然不是三百套别墅都全部换一遍，而是只更换王磊选中的七栋别墅的门锁。

    王磊大概转了一圈，就这七栋别墅相邻很近，并且位置也还不错，以后这里就是自己七个漂亮老婆养胎的地方了。

    在这样的地方养胎，七个老婆的心情想必也会好不少吧？

    “王经理，七栋别墅的门锁都已经换好了。”

    维修的效率很高，没多久工作人员就来到王经理身前恭敬的说道。

    “没事了，你们都下去吧。”王经理挥了挥手。

    那几个工作人员微微点头，就要离去。

    但王磊却是忽然站了出来，对工人们招了招手：“等等！”

    王磊来到几人身前，指了指他们手中的袋子问道：“这袋子里装的是什么东西？”

    “啊这里面装的是换下来的门锁，已经没用了，我们准备带走扔掉呢。”

    有工作人员笑着解释道。

    “王磊先生，您有什么问题吗？”王经理也是握着双手笑着询问道。

    门锁？

    扔掉？

    这不是浪费么？

    “给我吧，反正都是没用的垃圾，我帮你们处理就行了。”

    王磊忽然一把接过口袋，然后很自然的就将这些门锁扔进了乾坤袋里面。

    又是老职业病了……

    而见到王磊的动作。

    莫说工作人员。

    就连王经理都看傻眼了。

    我去！

    还真的是捡破烂的啊！

    王经理现在忽然有点同情那被他当踏脚石的倒霉蛋了……

    他算是看出来了，这位不仅穿着低调，一身都是地摊货。

    就连言行举止，似乎都有点……奇特呢。

    “叮！恭喜宿主捡到【废弃的全新门锁】七个，获得特殊奖励任意传送门，已经为宿主激活！”

    “任意传送门可以由宿主意念召唤，理论上来讲可以供宿主在任何时间传送到任意地点。”

    忽然系统的话音响起，王磊愣住了。

    任意……传送门？

    可以传送到任何地点？

    天啊！

    这不就是玄幻小说中的传送阵么？

    王磊的心脏顿时就加快了跳动！

    系统给力啊！

    这还是他回来地球之后，除了得知几个老婆怀孕后，第一次这么激动！

