    叶轩呵呵一笑，安抚道：“不用着急，没事的。不过，你怎么知道这些的？”

    “是小区的业主群啊！有业主早上的时候要去上班，结果车子开出地库了，死活走不了，就在业主群里吐槽来着。”

    柳嫣然也是早上被信息声音吵醒的，原本她还在气，是谁这么没有公德心，等到看清楚事情的始末后，总算是理解了人家业主的心情。

    叶轩安慰了柳嫣然两句，柳嫣然已经在家里等不下去了，就干脆拿着手机下来了，直接走去了小区大门口的周围。

    她想着找到物业的工作人员交涉一下，看看事情到底要怎么解决？

    总这样一直堵着，可不是什么好办法。

    再怎么说，也不能耽误他们的出行啊！

    她今天还要去接少爷呢！

    物业经理远远的就看见了柳嫣然，毕竟这样绝色的大美人，到哪里都最是亮眼。

    “柳小姐，您也过来了啊。”

    物业经理哭丧着一张脸，平日里输的一丝不苟的头发，今天都被吹的乱七八糟的，一点形象的都没了。

    柳嫣然看着附近的大量业主，皱着眉头问道：“这里还没有解决吗？”

    一听解决，物业经理也是一个头变的两个大。

    “这真是不好解决啊！他们人数这么多，还就是硬堵在这里，而且还都是些小姑娘，我们的保安也不敢动手，毕竟人数不如人家多，也没有执法权不是？不过我们已经打了110，一会应该可以解决。”

    柳嫣然也是默默叹息了一声，这样的场面，也只有交给警察来处理了。

    就在这时，门外的粉丝们不知道受了什么刺激，忽然开始大声喊了起来。

    “韩宇，我们爱你，你快点出来见见我们吧！”

    “韩宇韩宇，感恩一路上有你！你是我们永远的爱豆！”

    “我们这样喊，声音太不集中，韩宇怎么可能听得到呢！这样吧，我们一起喊一二三，一起喊口号！”

    一众粉丝们开始扯着脖子喊了起来，声音振聋发聩。

    吵得那些业主们实在是头疼，大骂他们的脑残行为，简直就是一帮脑残粉。

    柳嫣然也是被吵得不行，她看向物业经理，无奈的出着主意，

    “一直这样僵持着也不是个事，就不能联系一下那位大明星本人，让他来解决吗？

    他来解决的话，应该会比较快解决吧。”

    毕竟这是他惹出来的麻烦，肯定是他亲自来解决最稳妥啊。

    一听到柳嫣然的话，物业经理也是一肚子的苦水没地方倒。

    他们物业公司在整个金陵，那都是很有名气的。

    工作服务上，一向十分认真负责，这也是他们物业公司的招牌。

    在保安向他们汇报这件事的第一时间里，他们就有专人联系了那位大明星，也就是韩宇本人。

    物业的工作人员也是想着，解铃还须系铃人，要是韩宇出面说上两句，粉丝们肯定就早早退去了。

    可惜从晚上到现在，打了不知道多少个电话了，人家根本连接都不接。

    就在一堆业主被堵在大门口，无法出行的时候，就在距离这里不远处的一栋高层里面，一道身影此时此刻就站在落地窗前，表情平静的看着那些疯狂的粉丝。

    “韩宇，看半天了，喝点水吧。”

    身后一个男人递过来一杯水，正是韩宇的经纪人。

    韩宇接过水杯喝了一口，扭头对着经纪人说道：“你看看那些粉丝，还是那么疯狂呢。我去接得一直这么吊着他们，等回来正是参加演出的时候，他们就会更加疯狂了。”

    经纪人闻言，脸上闪过一抹邪恶的笑容，看着韩宇赞叹道：“还是你小子有一套啊！不过这样可是得罪了这里的业主了，你就不怕？”

    这个小区在金陵也算是排的上号的，不少达官贵人都在这里有房产，否则他们也不会选择在这里居住。

    韩宇用十分诧异的目光看着经纪人，用一种他很委屈的语气说道：

    “这关我什么事啊？我就是太累了，所以早早休息了，粉丝们的行为是他们的事，和我无关啊。”

    说完，韩宇恢复了一脸戏谑的表情，看着经纪人眨了眨眼睛。

    “哈哈，韩宇，你这可太狠了！”经纪人立时明白了过来，哈哈大笑起来，“你这个无辜装的，我简直想给你一百分！”

    两人一边笑着，还一边拿着杯子碰了一下，像是在庆祝什么似的。

    在他们的眼里，粉丝就是工具人，不配被当做人来看待。

    而此时的楼下，粉丝们还在疯狂的大吼大叫着，疯狂表示着自己对韩宇的热爱。

