    孟朔刚才在碣石山下遇到了十来个满伪骑兵，解决了他们之后，便又听到后面有动静。

    他放心不下那三个书生，于是折返回来。

    一看，果然。

    孟朔也不去追逃掉的两人，先看了看孙知新的伤势，摇头道：“命保住了，但一只手却是废了，都让你们别来了。”

    孙知新刚刚转醒过来，听了这话，道：“我不后悔……往后我给军户们看看这伤口，让他们知道……建奴也并不可怕……”

    孟朔一愣，道：“吹什么牛？你碰上的又不是真奴。”

    孙知新：“……”

    过了一会，胡敬事向胡英明问道：“父亲懂满语？”

    胡敬事有些得意地抚须道：“所谓‘知己知彼、百战不殆’，永平府乃边关重镇，老夫自要学些满语。”

    “那你刚才和那人说的什么？”

    “自然是告诉他，我乃永平知府……”

    夏向维眉头一皱，打量胡英明一眼，目光中带着沉思和警惕。

    他刚才分明听到胡英明说的话里有“章京大人阿勒哈”。

    夏向维对‘阿勒哈’这个名字颇为熟悉，因为他有个亦师亦友的朋友名叫李丰昂，其人三年前便是死于阿勒哈的军队屠戮。

    另外，夏向维不知道的是：李丰昂还有三个朋友，分别叫：王珍、贺琬、吴培。四人年少时还自诩为‘吃喝嫖赌’四公子。

    天地浩大、人海茫茫，但志气相投之人常常能形成一个又一个互有关联的圈子，或许是命运的摆弄……

    此时夏向维再看向胡英明，心中便已明白过来——这位自己好朋友的父亲、任事永平府的父母官，竟已投靠了建奴。

    可笑。

    可笑两家多年深交，到头来竟是瞎了眼。

    酌酒与君君自宽，人情翻覆似波澜。白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠……

    ~~

    一行人跨过洋河，忽听远处有炮声响起。他们便连忙循着声音的方向寻过去。

    等他们赶到一看，眼中便显出深深地震惊！

    怪不得侯爷说“此战必胜”，原来他早有谋划……

    孟朔心道：“侯爷果然是运筹帷幄的明主！”

    孙知新虚弱地笑了笑，觉得自己跑出来废了一只手臂，根本就是个傻子。但，他目光中依然带着巨大的欣喜。

    胡敬事喃喃道：“我们胜了？太好了……”

    胡英明则是在傻呵呵地乐着，但目光盯着远处的海船，似乎在记着什么。

    夏向维盯着胡英明，能看到他眼底微不可觉的担忧之色……

    夏向维知道，自己若将这件事捅出去，那与胡敬事的交情便要断了。但看着眼前这一幕，他还是下了决心。

    他深吸了一口气，向王笑走去。

    路过一具具尸体，也路过一个个兵士，他感受着这胜利的气氛，有些陶醉。

    他还听到胡敬事正跟在自己身后满怀激动地夸赞着这场胜利。

    “这是三年来我楚军第一次斩下这么多真奴首级吧？”胡敬事挥了挥拳，慨然道：“大慰人心。”

    夏向维没有回应，心中默默道：“对不起了。”

    夏向维走到王笑附近时，王笑正在跟一个面容冷峻的男子说话。

    夏向维并不知道那男子便是李丰昂以前常提过的‘我有一个好赌的朋友’，他拱拱手道：“侯爷，学生有话对你说。”

    王笑侧过头看了他们一眼，本带着些笑意的脸便马上沉了下来：“你们怎么来了？孟朔，你说！”

    孟朔不知所措地喃喃道：“小的……”

    如果王笑有危难他能解释是来救侯爷的。但此时见了这场面，孟朔才知道为什么一定要‘服从命令’，自己不知侯爷的计划，若是冒然坏了大事，便是万死相赎。

    这般想着，孟朔便跪了下来，抱拳道：“小的违反军令，请侯爷处置！”

    “是我逼他来的，侯爷要处置便处置我。”胡敬事道。

    “闭嘴。”王笑喝道，转向孟朔道：“回头再处置你！去，把卢龙卫带过来。”

    “是。”

    夏向维又向前一步，道：“侯爷，学生……”

    “一会再说。”王笑摆了摆手：“先一边去。”

    他嫌这几人碍事，挥了挥手便让亲兵将他们赶到旁边。

    “侯爷，学生真的有很重要的事要禀报！”

    王笑转头瞥了一眼胡英明，又挥了挥手：“一边去。”

    接着，他转向贺琬道：“粮饷必须尽快运到辽东……但我还在要蓟镇呆几天，这样吧，我写封信，你带给秦成业。”

    “侯爷，这是个大恩惠，是否由你亲自给秦将军？”

    “不必因这些虚礼误了事。”王笑随口道，说着转头看向海边。

    却见每艘大船下都有一伙人下来。

    王笑便笑道：“但该有的礼也少不了，贺老板可以给我引见这些纵横海上的大船长了……”

    ~~

    夏向维坐在礁石上，看着远处一群大汉围着怀远侯说话。

    他心中实在有些焦急。

    过了一会，胡英明走了过来。

    夏向维马上警惕起来，面上却还是很平静，唤了一句：“府尊大人。”

    胡英明摆了摆手，叹道：“老夫不配当什么府尊。”

    夏向维一惊——他知道我知道了？

    胡英明在礁石上缓缓坐下来，道：“老夫想求你一件事。”

    夏向维摇了摇头，本想说一句“我必须揭发你”，话到嘴边他却是又停下来，担心是胡英明在试探。

    胡英明却是苦笑了一下，道：“想必你已经发现了……老夫其实一直在等这一天。从第一天投靠建奴开始，我就知道，报应不爽。熬了这么久，终于，终于有人看出来了……”

    他嚅了嚅嘴，似有许多话想说，但话到嘴边却又说不出来，最后便道：“我只求你，向侯爷揭发我之时，便说是容貌相同之人冒充了永平知府胡英明……”

    夏向维吓了一跳，讶道：“你什么意思？！”

    “什么意思？”胡英明叹道：“你是敬事的朋友，就当是为了他，帮老夫这一把。可好？”

    “可是……”

    “只要你按我说的做，我会把我所知道的一切都说出来。”

    夏向维反问道：“这怎么行得通？”

    “这件事，我计划了一年多。”胡英明道：“从一年前开始，我便时常犯糊涂，对外只称是年纪大了，有心人应该能查觉到我与以前不同。”

    他说着，将头上的官帽摘下来，又将花白的头发解开。

    夏向维目光看去，却见胡英明头上前边的头发只有半截长。

    “我已算着长度将头发剪短。”胡英明道：“如此，一会审我的时候，便能说明我是一年多以前才开始蓄发的。我之所以学满语，不是为了方便和建奴联络，而是为了印证我是假的……”