    封堵美军的地下坑道入口的任务，交给了工兵旅。』』『他们用搅拌机将混凝土直接填入了美军的坑道入口，将整个坑道都给填了起来，堵的严严实实的。

    堵完了一个入口之后，帝国6军第14装甲旅的重型坦克连立刻向其他的美军防御阵地起攻击，依葫芦画瓢，将其封堵起来。

    美军的地下防御体系，一共也就只有几个地下坑道入口而已，面对帝国6军用中型坦克配合步兵起进攻，美军根本就抵挡不住。他们只能够看着帝国6军一个接着一个的将其坑道封堵起来。

    “上帝啊！中国人要把我们的出口都堵住，他们想要将我们困死在地下啊！”

    “该死的中国人，他们太恶毒了，他们好狠的心啊！”

    “我们该怎么办？难道我们真的要被活埋在地下吗？我不想死啊！”

    驻防这个地下防御体系的美军官兵们，一个个惊慌失措起来。他们可以鼓起勇气和强大的中国*军队作战，这是因为他们坚信他们的防御体系很强，中国*军队即便是有着兵力上的优势，也无法攻破他们的防御体系的。他们可以坚守这里，一直坚持下去。但是，现在中国*军队却用了一种最直接也是最有效的办法来对付他们，这无疑吧他们都吓到了。

    没有人想死，更没有人愿意被活埋在地底下，这些美国人也不例外。

    “将军，大事不好了。中国人动用了重型坦克攻击我们的阵地，我们根本就抵挡不住他们的进攻，很多阵地都已经失陷了。并且，中国人用混凝土封堵了入口，明显就是想要将我们全部困死在地下啊！”托马斯·汉迪少将的副官焦急的向他报告道。很显然，所有人都急了。

    “该死的中国人，这样狠毒的办法他们都能够想的出来。”托马斯·汉迪少将骂道。

    “将军，那我们现在该怎么办？还要坚持下去吗？”副官问道。很显然，如果没有了活路的话，那么，他们肯定不想再继续打下去了。保住自己的小命，这才是最重要的啊！

    “传我命令，告诉大家，就算是中国人把所有的入口都封堵住了，也不会把我们困死的。我们还有其他的出口，都在隐蔽的地方。我们可以继续和中国人战斗下去。等他们的主力撤走了之后，我们就从地下工事出去，打败他们，重新占领这里。”托马斯·汉迪少将说道。

    “还有其他的出口吗？那实在太好了。”副官笑着说道，脸上浮现一种劫后余生的表情。

    果然，在公布了还有其他的隐蔽出口后，原本慌乱的美军安定了下来，不再闹腾了。

    不过，美国人能够想到在地下工事里面修建秘密出口，中国*军队难道就猜不到吗？

    当把美军的几个地下坑道入口都封堵起来之后，黄剑灵中将立刻下令，寻找美军的地下防御工事的隐蔽出口，凡是有疑点的地方，都用钢筋水泥来堵住，彻底的封死美国人逃命的可能。

    在为其三天的地毯式的搜寻当中，又找出了三个隐蔽出口，经过一番恶战之后，占领了这些出口，然后用钢筋水泥来封堵了起来。这使得美军的地下防御工事，彻底的没有了出路了。

    在最后一个出口被封堵起来的时候，地下防御工事里面的美军都绝望了。

    “将军，我们不止有三个出口？对吗？”副官一脸希冀的看着托马斯·汉迪少将。

    但是，让他失望的是，托马斯·汉迪少将此刻脸上再也没有了那种镇定的神色了，取而代之的则是一脸的死灰。很显然，从托马斯·汉迪少将的脸上的表情就能够看得出来。他们的所有出路都被杜绝了。

    “上帝啊！我们被中国人活埋在了地底下！”副官惊恐的说道。

    这对于地下的数千名美军官兵而言，无疑是一个灾难性的打击。他们群情激奋，有很多人甚至冲向了托马斯·汉迪少将的指挥部，打算向他讨一个说法。但是，当他们踹开托马斯·汉迪少将的办公室的门的时候现，托马斯·汉迪少将已经吞枪自尽了。

    毫无疑问，这是在真正没有其他的出路之后，托马斯·汉迪少将才会这么做的。

    绝望之下，不少的美军官兵都选择了自杀。与其被活活在这里面闷死，窒息而死，还不如自我了解的好。剩余的一些人，则拼命的想要挖出一条离开这里的通道。但是，他们缺乏大型机器设备，仅仅依靠人工，怎么可能在短时间内挖出一条通道呢？

    很快，地下防御工事内就因为氧气越来越稀薄，里面的美军官兵都窒息而亡。

    斐济主岛的战斗，持续了整整十天的时间才结束，这大大的出乎了黄剑灵中将以及蔡松坡元帅的预料。原本，他们以为最多一周的时间就能够取胜的。但是，美军表现的非常顽强，同时使用了新的战术，不仅给帝国*军队造成了更大的伤亡，同时还使得帝国*军队消耗了大量的时间。

    8月8日，帝国海军掩护帝国6军第29步兵师和海军6战队第9师登6瓦努阿岛，和驻防这里的美军第63步兵师激战。美军第63步兵师的抵抗意志依旧很坚定，他们固守山区的那些防御工事，硬抗帝国6军和海军6战队的进攻。虽然，帝国海军的战列舰和航空兵，给美军造成了巨大的伤亡。但是，依托坚固的防御工事，美军却依旧抵挡住了，并且给帝国6军和海军6战队造成了不小的伤亡。

    时间一点一点过去，帝国6军和海军6战队在瓦努阿岛上，依旧没有能够取得多大的进展，这让帝国东线司令官蔡松坡元帅忧心忡忡。

    “该死的美国人，在这个时候，他们都还要死战到底吗？看来，之前还真是小瞧他们了。”蔡松坡元帅暗暗的说道。

    永远都不要小瞧一个民族在面临生死存亡的时候所爆出的勇气，他们会为了国家和民族的命运，和敌人血战到底的。即便美国是一个移民国家，很多美国人对于国家都没有什么归属感。但是，这并不能代表他们就不会为了美国而战。

    现在帝国在大洋洲的岛屿上面临的，就是这样一群美国人。这也使得帝国如果想要拿下大洋洲的这些小岛的话，将付出更大的代价，同时也会消耗更多的时间。

    自信思虑之后，蔡松坡元帅认为，帝国东线司令部需要改变战略才行。否则的话，对于帝国东线司令部将是非常不利的。但是，该怎么办，他暂时还没有想法。

    东线司令部的困境，被帝国总参谋部得知了。在一次总参谋部的作战会议上，总参谋长蒋百里元帅，提出了这个问题。

    “陛下，美国人部署在太平洋上的部队，现在表现的十分顽强。帝国*军队需要付出不小的代价，才能够取得一些进展。如果帝国继续和他们逐岛争夺下去，恐怕会付出惨重的代价，同时也浪费大量的时间。”蒋百里元帅说道。

    “那么，总参谋部有什么办法改变这一困局吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，总参谋部正在积极的想办法。不过，暂时还没有头绪。”作战部长白健生中将说道。

    吴皓轩皱着眉头想了一下，同样的问题，在另外一个时空，美国人也同样遇到了。尽管他们在太平洋战场上占据上风，开始了反击。但是，日本人凶悍的性格完全挥了出来。他们坚守每一个岛屿，在这些岛屿上修建了大量的防御工事，真是将山体都给挖空了。美国人即便是有着海空方面的优势，但是在这样的残酷战斗当中，损失也非常的大。

    在这样的情况下，美国人提出了一种全新的战术，及‘跳岛战术’，又叫‘蛙跳战术’。第二次世界大战后期，美军为收复日军占领的亚洲和太平洋地区岛屿时所贯彻的战术，一般认为由麦克阿瑟明，但实际上美国海军五星上将哈尔西以及其参谋长布朗宁亦拥有至少一半的明权。所谓跳岛战术，即是不采行逐一收复各岛的战法，而是收复一个岛屿後，跳过下一个岛屿，而攻占下下一个岛屿，特别是跳略过防守比较坚强顽抗的日军岛屿，透过跳岛占领，以海空封锁的方式来孤立日军占领的岛屿，迫使其最後不得不屈服（或宁死不从的饿死），如此大幅提升收复的进度与成效。

    现在，美国人用上了另外一个时空的日本人用的战术，想要和帝国在这些岛屿上血战，以拖延时间。那么，帝国完全就可以用这种战术来回击美国人。

    “诸位，我到时有一个办法，或许可以解决这个问题。”吴皓轩说道。

    蒋百里元帅等人都是浑身一震，他们都知道吴皓轩虽然很久没有指挥部队作战了。但是，在很多时候往往都能够出惊人之语，让帝国*军队依旧保持在世界领先的水平。(未完待续。)