    当黎星仔细观察麒麟玉的时候，却发现，现在的麒麟玉比之以前刚刚得到的时候更加光滑、更加有灵性了。

    以前没注意现在回想起来，麒麟见到图腾兽或者帮助图腾兽治疗过后，麒麟玉都会发生一些变化，以前没注意是因为变化太小，这一次的变化几乎是之前的总和，难道是发生质变了？？？

    黎星想要问问麒麟是怎么回事的，可是无论他怎么问，麒麟就是不出声、不回应，就连旁边的霸下都不理会他，最后也就不了了之了。

    当黎星视线再次回到船上时，所有人都跟虚脱了一样，江昱甚至直接瘫软在甲板那，开口道：“不知道为什么，我升起一种自己是井底之蛙的感觉。”

    这个世界究竟还有多少人类根本无法理解和探索的，江昱觉得自己已经认识所有的妖魔，只要看到一个影子轮廓都可以轻易判断出种类。

    可是，刚才水下的这个兽影他根本无法进行任何判断，甚至于他还无法看清这个生物的全貌……

    他不知道那究竟是什么，他只知道这是一种人类根本还没有记载过的妖魔，就在这广袤无垠的太平洋中栖息！

    “这恐怕是导师要我们出来历练的原因之一吧，不过，这种体积的妖魔，至少是君主级了吧？？”南珏说道。

    “没错，刚才的黑影生物，就是君主级，而且在君主级中都是顶尖的！”黎星开口解释道。

    众人的视线都转移到了黎星身上，似乎想要从他身上得到更多的信息。

    “黎星老大，你是怎么知道的？难道你见过君主级的生物？”赵满延虽然知道黎星非常的牛逼，但是这种太不着调的事情他还是有些怀疑的！

    其他人也都有所怀疑，毕竟君主级这种生物离他们太过遥远，哪怕是艾江图都不一定见过君主生物，更不用说黎星了，但是因为黎星实力的原因，他们都没有说出自己的质疑，也就赵满延头脑不灵活的家伙敢这样说。

    “我当然见过，而且我还见过两个顶尖的君主级生物打斗的场景呢！”黎星瞪了一眼赵满延说道。

    赵满延现在也反应过来了，心虚得不敢再去看黎星，但是他还是想要听听关于君主级生物的信息。

    “黎星，那你是在哪里见过的？”南钰问道，她对黎星口中的顶尖君主生物很感兴趣。

    “当初杭州西岭的白魔鹰攻打杭州的事情你们知道吧？我说的其中一只就是白魔鹰的领袖银色宆主。”黎星说道。

    “你不会是想说，另一只就是那条摩天巨蛇吧？”江昱插嘴道。

    “没错，就是那只摩天巨蛇，当初就是那条摩天巨蛇将银色宆主击败了，杭州才得以保全的！”黎星说道。

    “原来这件事是真的！当初我听说的时候还以为这件事只是个传言而已！”艾江图说道。

    “那你是怎么知道的？”将少絮问道。

    “当时我就在现场，能不知道吗？不仅我知道，而且杭州很多人都知道并且亲眼见到了！”黎星说道。

    接下来黎星又给他们讲了一些杭州两只君主大战的信息，船上的其他成员在黎星的叙述中，笼罩在他们心底的恐惧也渐渐消散了。

    不过，之前可能是因为霸下一只在跟着他们，所以他们这艘船并没有遭到海妖的攻击，但是随着霸下进入麒麟中修养，接来下的日子，每天都会有海妖来攻击。

    不过幸好，都是一些小族群或者零散的海妖，不然，在这茫茫大海中，他们可不是海妖的对手。

    ......

    进入日本的海域安界，由于轮船之前就登记过，本身也写着日本名号的轮船很顺利就进入到了日本的安界海域。

    到了安界海域，他们陆续看见一些打捞的渔船了。

    国内渔船分两种，一种是打渔船，使用机械进行打捞，数千条鱼甩入到它们的冷冻间内。

    另一种就是非常原始的渔船了，一两个渔夫，工具也都是非常简陋的，像飞鸟市附近就很多这种简陋渔船。

    日本这边也有原始渔船，但更多的变成了船只机械化，它们对吃鱼的花样确实多，打捞业也比较发达。

    来到了一处港口之后，众人也终于算是脱离了海面，回想起之前每天被海妖攻击，天天担心轮船会不会支撑不到他们来到日本的日子，显然，还是陆地带给他们的安全感更足！

    在遇到热闹的人群说着一些他们听不懂的语言后，将少絮就问了一个关键的问题：“你们有人会日语吗？”

    “我啊！！我最喜欢看追日剧了！比如说：亚麻得！！！”莫凡邪笑道。

    不过他一说话，却惹来了众人的白眼，特别是一种女生们对他都是嫌弃的表情！！

    “我说莫凡啊，你这不是自己拉低自己的格调吗？这种话能说出来？就算说也要在私底下说呀！”等众人走远后赵满延拉着莫凡说道。

    “我靠！！！我追的日剧是柯南和哆啦A梦，谁知道你们思想那么龌龊！！”莫凡顿时爆粗口反驳道。

    “柯南是什么鬼？要找借口也找个好一点的啊，行了行了，在面前还装？你那点德行，我还不知道？赶紧走吧，不然就掉队了！”赵满延说道。

    “我......”突然间，莫凡也无法反驳了。

    艾江图说道：“我们先找个地方休息吧，别在这里逗留太久，让他们看出我们是中国那边偷渡过来的，那就麻烦了。”

    也不知道是不是因为在国外，艾江图身上的军人光环没了，他刚说完，就有几个穿着警察服装的人走了过来，不过黎星在他们身上并没有发现魔能的气息，想来也就几个普通人。

    “你们等下注意点，别出声，我来解决！”将少絮站出来说道。

    “没事，看我的！”黎星在她站出来之时说道。

    “念控-虚抓”

    在那几个检查员右边，几个破烂的船只被黎星一手抓爆，并且形成的巨大的声响，不过这并没有伤害到其他人。

    原本朝着他们来的检查员听到有动静之后，立马不再往这边来，而是跑过去查看刚才黎星抓爆的几个船只情况。

