    杜荷看李恪那一脸认真的样子，就知道这小子是不撞南墙不回头了。

    不过，他是真不想和李二的这几个儿子走得太近，毕竟皇家无情，不知道哪天就惹来一身麻烦。

    当然，公主不一样，多多益善。除了像豫章公主那样彪悍的，还有高阳公主那样浪荡的，其他都能接受。

    杜荷想了想，问道：“你确定真的要拜我为师？”

    李恪无比肯定地点头。

    杜荷说道：“拜师学艺，可不是小孩子过家家，是一件很苦的事，你若不信，你去问问长孙冲，他每次都是哭着从半山学院离开的。”

    “我不怕，再苦再累，我也不怕！”李恪毫不犹豫地说道。

    啪。

    杜荷一拍桌子，站起身来，说道：“既然如此，我就给你出三个题，你要是都通过了，我就收你为徒。”

    “快说，快说，别说三个，就是三十个，三百个，本王……不，我也没有问题。”李恪双眼发光，激动地说道。

    有希望了啊！

    杜荷心中冷笑，别看你现在笑得开心，过几天你就哭了。

    杜荷说道：“第一个题，从明日开始，你跟着清风做实验吧，你只做一件事，就是帮他摇起电机，三日后你若是觉得自己能干好这工作，咱们再进入下一题。”

    “好，一言为定。”

    李恪嘿嘿笑着，离开了屋子。

    第二天一大早，杜荷便把袁清风找来。

    告知蜀王李恪要到实验室帮忙的消息。

    “清风啊，蜀王在宫中是蜀王，在外面是高高在上的蜀王，但到了梦幻集团，他就是普通人一个，我让他跟着你做实验，你不要有心理压力！”杜荷劝慰地说道。

    袁清风坐在轮椅上，说道：“老师，弟子明白，弟子不会有心理压力……科学乃是超越国家、探寻宇宙奥秘的，是至高无上的伟大学问，什么王权富贵，不过都是过眼云烟，只有科学才是永恒的……弟子追求的是永恒真理，又岂会被世俗所累，蜀王殿下在我眼里，也不过是浩渺宇宙中的一粒尘埃……”

    杜荷：“……”

    我去，这小子是研究科学还是研究神学啊，听起来怎么像洗脑呢。

    “咳咳咳，”杜荷轻声说道，“清风啊，科学重要，但生活也很重要，且不能陷入科学中不顾世俗。”

    “不，老师，我已经决定，此生献身科学了，为伟大的学问而奋斗，这是世俗根本体会不到的荣耀！”

    “……”

    杜荷有些无语，交代道：“有你这句话，为师就放心了。”

    ……

    梦幻集团食堂。

    李恪和护卫侯三一边吃饭，一边赞美梦幻集团的饭有多好吃。

    李恪突然问道：“侯三，你拜师成功了吗？”

    侯三闻言，突然放下筷子，把脸伸过来。

    李恪这才看见，侯三的脑门处肿起来高高的一块。

    “这是怎么回事？谁打的？”李恪吃惊地问道，竟然有人敢打自己的护卫，“岂有此理，本王去教训他。”

    侯三哭着说道：“殿下，吕布打的，我昨晚去找他拜师，没想到他直接说了一个不字，我本来还想再劝劝她，哪知道，他直接动手打人，要不是我跑得快，只怕已经被打死了，殿下，你可要为我做主啊！”

    李恪啪嗒将筷子一扔，站起身来，尴尬地说道：“吕布……还是算了吧，忍忍就过去了，本王还要去实验室帮忙，先走了！”

    说完，李恪头也不回地溜了。

    侯三凌乱了。

    ……

    研发中心实验室。

    李恪摇摇晃晃地开门走进去。

    只见偌大的大厅中，放着一个高大的架子，架子上，乃是一个巨大无比的大球。

    “没想到还有这等好玩的东西，太好玩了！”

    李恪兴奋地说道。

    吱嘎吱嘎。

    旁边突然出来一辆轮椅。

    李恪看见，那轮椅上的少年，和自己年岁相当，便知道这是杜荷的大弟子袁清风。

    于是他上前，说道：“你就是清风吧，本王是来帮忙的。”

    袁清风却是少年老成，一脸冷漠，老气横秋地说道：“这里没有蜀王，只有学生，李恪你自己看看现在什么时辰了，吊儿郎当的成何体统，做科学研究，要有献身精神，你这样子还是趁早回去吧！”

    李恪一下就不高兴了。

    他是堂堂的蜀王，竟然被一个老道的儿子如此训斥？

    眼看着他就要发火，却听袁清风说道：“你回去告诉老师，你不适合搞科学研究，还是早点回宫中花天酒地吧。”

    李恪的脾气一下就上来了，撸起袖子说道：“谁说我不适合的，你别瞧不起人，说吧，要我干什么？”

    袁清风指着那巨大的大球，说道：“你去摇起电机，今日需要做三次实验，最少需要摇六千转。”

    “这有何难……”

    李恪本以为是一件轻松差事。

    哪知道他当爬上架子，握住把手的时候，用尽全身的力气，也只是让大球稍微动了一下，还差点把自己从架子上弄摔下来。

    只听清风嘲笑道：“重吗？要是觉得干不了，就赶紧走吧！”

    李恪不服输地说道：“谁说重的，哼……”

    说着，他双手握住把手，竟然满满的地转动起来。

    ……

    傍晚。

    袁清风到杜荷的院子中讨教问题。

    等问题解答完之后，杜荷问道：“清风，蜀王今日表现如何？”

    袁清风说道：“一般吧，力气太小，本来要做三次实验的，哪知道他身体不行了，最后只做了两次实验，不过这平日养尊处优的蜀王，手心都磨烂了竟然也没有喊疼，从这一点上说，弟子还是很佩服他的。”

    杜荷摸着下巴，说道：‘这就麻烦了，为师本以为他会知难而退，没想到他竟然坚持了一天，算了……且看看他的表现吧。’

    杜荷觉得自己把李恪交给袁清风，实在是太正确了。

    换做别人，根本不敢呵斥李恪，那可是皇子啊。

    可袁清风不一样，这小子当初失去了双腿，整个人寻死觅活的，从鬼门关上走了一遭又一遭，本就是一心寻死之人，后来在杜荷的引导下，渐渐喜欢上了科学研究，从此一发不可收拾，变成了一个科学狂人，在他眼中，天大地大，科学最大，什么王爷不王爷的，根本不存在。

    ……

    （一更，感谢【*Dpue.dear迷茫*】兄弟的打赏。）

