    “好吧，我撤军！”

    十七没有再让宁英华为难。

    他稍微冷静下来，就想清楚了，黑血国并不是他一个先天高手能够撒野的地方。

    接连的成功并不是黑血国弱，而是他们反应不及时。

    普通先天高手当然无法奈何他，可是先天之上呢？

    十七还没有自大到能够对抗破天级高手的地步。

    “我命令全军立刻收拾东西，我们回去！”十七大声说道，“宁队长说了，黑铁军正在朝我们奔来。”

    “干tn的黑铁军，统领大人，我们不怕他们！”

    “就是，杀光他们！”

    “统领大人，只要你带上我们，什么黑铁军的，来多少，我们杀多少！”

    “……”

    宁英华看着十七身下的同样煞气冲天的紫荆军们，脸色凝重。

    他能大概看出四千多紫荆军的实力，绝对普遍比普通紫荆军军团整体高上一个级别，几乎可以媲美大将军手下的第一军。

    至于战斗力，他是不会怀疑的，前不久，他们还正面击溃了黑铁军第十军！

    连续的胜利已经彻底让紫荆军们自负了！

    在他们看来，跟着十七，他们前路，就没有敌手！

    十七在半空中摆摆手说道，四千多人瞬间鸦雀无声。

    “这是我的命令！”十七缓缓说道，语气中却有不可抗拒的威势，“大家把累赘负重全部丢掉，记住，你们抢来的东西，只有带回南云国的，才是自己的！”

    四千多人，抛下所有认为不必要的负重，没有一个人说话，只能听到纷乱的脚步声。

    一刻钟不到，四千人已经排列好整齐的队形，就像雕塑一般。

    宁英华深深的看了十七一眼。

    他能很清晰的感受到，十七是四千多紫荆军的绝对权威！

    “出发！”

    路上，十七还请求宁英华与他合理侦查附近的敌人，态度放得很低。

    如果换作其他他，宁英华会很干脆的拒绝……让先天高手担任侦查兵，很掉价的！

    不过如果这个人是“陈鹏飞”，那就另当别论了！

    宁英华说道：“这事好说，只是随便跑一趟而已！”

    先天高手，的确很适合侦查，飞得又快，神识敏锐，只要有重兵埋伏，几乎不可能逃脱先天高手的侦查。

    他们绕了远路，日夜兼程近十天，碰上三次黑血国城卫军的阻截，三次击溃那帮不自量力的城卫军，他们距离南云国越来越近。

    紫荆军们越靠近南云国，心情越是放松，而十七则不同。

    越是靠近边境线，他越是担忧。

    按理说，只要他们撤退得及时，黑铁军的确有极大可能找不到他们。

    毕竟边境线这么长，紫荆军又拼了命的往回逃，被没有被抓到，那也理所应当。

    可十七就感觉心里发慌，慌得不得了。

    “剑灵大人，你说我是不是太小心了？”

    当十七下定决心回国之后不久，陈浩有慢慢从沉睡中“苏醒”过来。

    这是十七得到的最好的消息。

    “小心点总是没错的，我也觉得你在黑血国内搞风搞雨，他们没道理会那么安静。”

    踏上南云国的土地，十七回头望望身后的黑血国，这一离开，他不知道多久才会再来。

    宁英华语气颇为轻松的说道：“陈统领，看起来你是多虑了，黑铁军的大部队离我们那么远，他们不可能追得上我们的。”

    “感谢宁队长的帮助！”

    “大家都是同袍，何必那么客气，等回了紫荆城，我请老弟喝酒！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    就在这时候，云层之中响起闷雷声，整个天地都好像暗了下来，云层都被染成了灰色。

    “一个小小先天武者，竟然敢在黑血国放肆，留下命来吧！”

    声音响如闷雷，好像来自耳边，又好像来自天际。

    一道漆黑如墨，弯如新月的真元气劲划破云层，带着无可抵挡的威势向十七袭来。

    面对如此突然的袭击，十七想躲却是来不及。

    在危机关头，十七只能选择硬抗，他举起赤血魔剑挡在身前！

    “金身锻体诀！”

    “力之意境，杀戮意境！”

    他整个身躯化为金色，身形暴胀，那股可怕的真元气劲首先撞在赤血魔剑上。

    然后黑色的真元气劲直接裹携着赤血魔剑撞击在十七身上。

    哪怕十七的金身锻体诀修炼到了圆满，又在烈焰锻体室内淬炼过肉身，但他也没有抵挡多久，他口吐鲜血，整个都被强悍的真元气劲打飞了！

    魔剑内的陈浩非常确定，能发出这么强悍攻击的武者，绝对不是什么先天高手！

    十七无力的在半空中飞行……真元气劲携带的黑色能量不断腐蚀他的身体，不过就算被打飞了，他还死死的抓着赤血魔剑。

    十七飞了大约五里远，然后直接“轰隆”一声撞进了一座小山丘。

    “厉天老魔，妄你一个堂堂破天级高手，竟然从背后偷袭一个刚刚突破到先天的年轻人，你们魔道武者都是这么厚颜无耻吗？”

    “哈哈，我们魔道武者可是从来不在意那些条条框框，对小辈动手那又如何，偷袭那又如何？我根本不在意那些虚名！”那个被称为厉天老魔的破天高手继续说道，“能斩杀一个绝世天才，反正我是赚了，我就不跟你打了，我们打起来，不会有结果！”

    陈浩听到那位厉天老魔的话，有古怪的看着身边重伤躺在乱石中，明显还有口气的十七，心里都忍不住想提醒他……厉天老魔，你不打算再补一刀吗？

    果然是真正的高手杀人从来不回头……

    他到底是有多自信能一击击杀十七？

    乱石中，十七睁看眼睛，从嘴角扯出一抹苦笑。

    破天级高手的随意一击，真元气劲内好像带有强烈腐蚀性的能量，不断腐蚀十七的身体，十七凭借着杀戮意境和力之意境勉强支撑。

    不过他已经渡过了危险，陈浩发现，十七的身体开始恢复了，只是暂时无法动用真元。

    很快，十七听到外面有动静。

    “大将军，属下有负使命，陈鹏飞他还是死了！”

    “这不能怪你，厉天老鬼出手，谁都拦不住！”

    十七听到这句话，立即将赤血魔剑咬在嘴边，然后拼命的拨开碎石爬出去……乱石根本挡不住十七，他就像一只在松软泥土中悠然穿行的蚯蚓。

    十七脑袋中碎石中钻出来，看着有些惊愕的大将军，以及目瞪口呆的宁英华苦笑着说道：“你们不能放弃我，我觉得，你们还能救我一下！”

