    见闻色霸气犹如水波一般，一圈一圈的往外荡开，范围从五十公里一直延伸到了两百公里以外。

    可惜无论安博如何努力，都一无所获。周围两百公里以内，除了虫鼠蛇兔和那名猎人以外，再也找不到其他动物了。

    仿佛这座城市里的人在一夜之间被屠杀殆尽，没有留下任何线索。

    安博有些无奈的坐了下来，望着眼前死寂的城市，他长长的呼出一口气，然后目光一凝，整个世界仿佛被按下了暂停键一般，卡在了这一帧。

    这正是原著中乌璐提亚以生命为代价发动了时间之弧的最强魔法·终焉之时，效果就是让整个世界的时间倒流了一分钟。

    但对安博来说，时间倒流一分钟是远远不够的。

    因此，他决定冒一次险。

    那就是以终焉之时为钥匙，打开时间长河的大门并进入其中，然后顺流而上，回到一年前自己离开的那一天。

    ‘如果失败的话，可能就会像乌璐提亚那样迅速老去吧！...’

    安博心里还是有些害怕的，虽然他还有真·大腿雉姐保底，万一雉姐不给保的话...

    可是开弓没有回头箭了，他只能保持炁的输出，维持着终焉之时的状态。

    很快，安博就感觉自己选入了一种奇妙的状态，他能清晰的感觉到时间在自己身体里快速流动。

    可令他意外的是，自己并没有像乌璐提亚那样，迅速的老去。

    ‘为什么会这样？难道是因为乌璐提亚魔力不够？’安博微微皱眉，感觉自己体内的炁还相当充沛，就干脆继续发动终焉之时，整个世界的时间继续往后倒退。

    一分钟、两分钟、一个小时、一天！

    安博觉得自己似乎又行了，他正兴奋的疯狂发动终焉之时，一道金光从天际照了过来。

    接着，安博就看到空间被撕裂开来，一道道随波逐流的时钟从异空间中流淌而出。

    紧接着，一个坐在由时钟拼成的巨大王座的金发男人出现在他眼前。

    随后，可怕的气场压了过来，安博周围的空间都在这股威压中开裂了。

    这种威压安博可是相当熟悉，因为他也有。

    不过此时安博并没有着急使用，而是将见闻色霸气开到最大，然而明明对方就在眼前，却无法感应到他的存在。

    “人类，竟敢肆意玩弄时间。产生的后果，你承受的起吗？”金发男人盯着安博，没有开口，那威严的声音却犹如如雷贯耳一般，震得安博有些头晕。

    “你是谁？”安博缓缓呼出一口气，看着金发男人问道。

    金发男人扬起头，倨傲的回答道：“人间传吾之名为库洛诺斯。”

    “时间之神啊！”安博笑了笑，意识海中的师姐缓缓动了起来，她双目微微睁开，右手自然下垂，掌心向内，指尖触地。

    以地为证，降魔伏妖——触地印！

    瞬息之间，原本压制着安博的神威被弹开了，安博神情轻松的扭了扭脖子，望着时间之神·库洛诺斯真诚的说道：“我有很重要的事情要返回一年前，你要是能帮助我，我感激不尽，将来必有厚报。若是不帮，也请不要为难我。”

    “狂妄！”库洛诺斯身体前倾，神威大增，犹如大山一般压向安博，接着冷喝道：“区区人类，竟然如此狂妄，你所谓的厚报，在神明眼里，不过是过眼云烟而已，根本不值一提。”

    安博眯了眯眼睛，同样爆发出属于自己的神威，两道威压碰在了一起，溅起了大量的电光。

    “人类，你为什么会拥有神威？！你究竟是谁？”库洛诺斯微微一愣，他在安博身上没有感应到熟悉的气息，可对方却跟自己一样拥有神威。

    库洛诺斯推断，安博有可能是新神，或者是其他世界过来的神。

    “我叫安博，至于神位嘛...有人奉我为御雷安神，也是死神、爱神、生命之神。”安博微微一笑，将三大神格的力量都调动了起来，他的神威仿佛注入了新的力量，将库洛诺斯的神威压了回去。

    库洛诺斯有些惊讶了，原本他只是在时间长河中修行，因为发现了时间时间线异常，才过来查看一下的，却没想到遇见了这样的过江猛龙。

    “我要回到一年前！”安博见库洛诺斯不说话了，便直接走了过来，语气也越来越严肃：“如果你无法帮助我，就不要出来捣乱。”

    “时间长河神圣不可侵犯，即便你是神明，也不可扰乱时间线。”库洛诺斯看着越来越近的安博，神情同样冷漠的说道：“因果已成，你所做的一切，都不过徒添笑料而已，别犯蠢了！”

    “去他么的因果！”安博跨出一步，直接出现在了库洛诺斯面前警告道：“最后给你一次机会，要么离开，要么...我宰了你！”

    库洛诺斯双目一瞪，周围的时钟流速突然加快，犹如泄洪一般，朝着安博汹涌而来。

    安博神色冷漠，迎着时间洪流冲了过来，猛地一拳轰向了库洛诺斯。

    ‘时间洪流对他不起作用么？...’库洛诺斯心中惊讶，神情却相当冷漠。

    只见半透明的时钟之盾突然出现在库洛诺斯前方，挡住了安博的拳头后，接着时钟之盾就像纹身一般，朝着安博贴了上来。

    安博也是第一次自己面对神明，自然不敢轻视。

    他单手一转，望舒剑顺势飞出后一剑斩下，将时钟之盾砍成了两半。

    库洛诺斯微微一笑，单手一撒，大量的时钟飞了出来，分布在安博周围。下一刻，每一道时钟内，都射出一道凌厉的斩击。

    安博神情一变，将望舒剑舞得密不透风，挡下了这近千道的斩击。

    在抵挡的过程中，安博心中一凝，这每一道斩击，都跟他刚刚斩开时间之盾的斩击一模一样。

    “原来如此，时间之神...将我攻击的时间截取了啊...”安博看向库洛诺斯，有些不爽的说道

    “倒是挺聪明的，你打你自己，你能坚持多久呢？”库洛诺斯笑了笑，单手一挥，又有大量的时钟从他身后飘了出来。

    安博干脆收剑，迎着库洛诺斯一拳轰出：

    普通的一拳！

