    老鹰犹豫了一下，说：“老爷子，今天叶不语逃跑了，还对我们的人下了毒，我觉得小少爷肯定事先就防着我们了，如果我们这个时候再动手脚，让小少爷知道了，会不会不好？”

    老鹰跟了老爷子一辈子了。

    也明白老爷子的性格。

    可是老爷子自己在其中，他没发现问题的严重性。

    他这个旁观的人发现了。

    首先是陆非直接找了傅琛拒绝了这门婚事，这个行为就已经告诉老爷子，他不会受他的摆布了。

    而陆执呢，直接防范到了老爷子，还给绑架叶不语的人下毒，而且还是神不知鬼不觉的那种。

    明显就是知道老爷子的意图。

    并且跟老爷子对着干了。

    再有就是陆含，老爷子让她离婚，她从来都没当过一回事。

    就连一向对老爷子说话温婉，百依百顺的韩淑珍，都在吃饭的时候直接气愤的走人了。

    更不用说已经回国了，压根就没提过来看一下老爷子的韩恒了。

    老爷子似乎一点也没意识到，他已经众叛亲离了。

    这个情况，他不能这么执拗下去了。

    否则，真的要失去所有的亲人了。

    而老爷子在听到陆执的名字的时候就气的不行，拐杖在地上拼命的敲着，显示他的愤怒。

    “陆执这个逆子，竟然在我的身边安插眼线，好大的胆子！你把我身边的人全部调查一遍，我就不信他能互得了那小丫头一辈子。芳芳公主的事情，他是同意也要同意，不同意也得同意！”

    老鹰急忙说：“老爷子……”

    老爷子立刻就怒了。

    “现在是不是连我的命令你也不听了！”

    老鹰到了嘴边的话立刻就收了回去。

    “是，我马上去办！”

    然后就摇着头走了。

    他有一种直觉，老爷子这样做，肯定是错的。

    隔天叶不语去学校上课，班级里没了林晓晓，却意外的来了一个人，林菲儿。

    两人相视一笑，林菲儿就在她的身边坐下。

    “我刚转来的，你可要多多照顾我，笔记记得借我抄抄。”

    叶不语的脸色很难看。

    “你这要是其他科目，让我接你抄抄没问题。可是这定积分科目，我还想借你的。”

    关于定积分，她学的是一塌糊涂，最不喜欢的课了。

    这课，是陆执替她选的。

    想想就生气。

    选什么不好，选这个！

    最最关键的是，陆执手里有她的课程表，其他课程他都是规规矩矩的送她去上课，但是只要第一节课是定积分的课，他都要提前十分钟甚至二十分钟送她过来。

    让她有充足的时间学习。

    简直就是折磨她。

    叶不语摸了摸自己的肚皮，她怀孕的时候学不好定积分，会不会以后孩子出生也学不好啊？

    这是个悲伤的问题。

    林菲儿也趴在了座位上，“完了，我还以为见到你这个熟人能帮我做个弊呢！现在看来，完全没指望了。”

    “你怕什么？”叶不语淡淡的笑，“今天又不可能考试。”

    然而就在这个时候，老师走了进来，扔了一叠卷子：“今天考试！”