一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个元婴修士们，此刻都是眼神闪烁了一下。

    他们在之前的时候，要入侵这里的阵法，因此散发出了一些气息，这一个是所有人都知道。

    但是，他们是这样强大的修士，自然是知道的。

    而面前的恒彦林，对方也才不过结丹境界而已，对方如何察觉到的？

    不过，对方要是没有说谎的话，确实是有这个可能就是了。

    毕竟，之前他们在入侵的时候，气息难免会爆露出一些出来。

    只要神识够强大的话，到也能发现的。

    只是，就凭借气息，对方就感觉到了不对劲，当真是一个极为敏锐的人啊。

    而且，此刻对方的样子，大约也已经发现，这传送阵不能够使用了才对。

    心中想到此处，他们在看看面前的恒彦林来，而后摇了摇头。

    不管怎么说，对方到底是真的还是假的发现，对方也都是跑不了的就是了。

    “倒是有些机敏的样子，只可惜了。”

    一旁的一个元婴修士见此一幕，微微沉默了一下，而后感叹了一句道。

    其余几个修士们，也都是跟着点了点头，“没错，确实是有些可惜了。”

    众修士们闻言，顿时都是心中一沉，对方所说的话语，到底是什么意思，他们还是听的出来的。

    因此，此刻见着这一幕，顿时是脸色微微有些难看起来。

    该死的家伙，居然是当真想要对着他们出手！

    心中一想到此处，他们的脸色越发的难看起来。

    恒彦林在这个时候，也是心中微微一沉，而后不动声色的开始尽快修复起传送阵来。

    “诸位前辈，我等也没有做错什么事情，为何就要这样赶尽杀绝？若是我等都陨落了，到时候海妖一族势力庞大，到时候如何是好？”

    其中一个结丹修士有些忍受不住了，当即就是站了出来，直径沉声说道。

    其余的修士们闻言，顿时也是一一开口应是。

    这个事情确实是这样的，其余的情况不说，就以此刻的这个情况来说，面前的这些人也不知道是怎么了，不过大约也是能够看出来一些不对劲的情况才对。

    这是他们在这个时候，心中的一些想法的。

    事情都已经这样了，完全就是可以确定此刻的事情有些不对劲了。

    这些元婴修士们，都是一个个的想要赶尽杀绝，却是不知道，这些人到底怎么了，一旦他们当真死了。

    到时候，元婴下就只有一些结丹修士，到时候如何抵御海妖？

    海妖们向来与他们是生死大敌，怕是不会轻易就这样放过他们的。

    越是如此的一想，他们的脸色越发的难看起来。

    此刻也只希望对方能够高抬贵手了。

    否则的话，他们怕是都要陨落在此处了。

    修士们在此刻的脸色，显得有些难看。

    恒彦林在这个时候，趁机开始修复自己低下的传送阵。

    上头的修士们，听着这样的质问，当即冷冷一笑。

    “不过只是一些结丹修士罢了，当真以为，你们这些修士们就能够左右战局？我等自己决定的事情，可用不着你们操心！”

    “我等的实力，你们只是没有想到过罢了，到时候世界开启，我等能够获得不知其数的好处，绝对能够更上一层楼，到时候海妖们何足畏惧？

    倒是你们这些修士，到时候绝对会跟着我们一起分夺走一些机缘，到时候可是会妨碍我等的成仙之路，倒不如就是将他们诛杀了，到时候也不会有人在耽误到我们了。”

    上方的修士们，在此刻看了看底下的这些人，而后就是冷然笑了一句。

    相比起他们到时候的成仙大道，就面前的这些人，可是不足为虑的。

    他压根就是没有怎么担心过海妖们的事情，只要他们这些人能够上前一步，到时候可就不会有什么问题的。

    见着这些修士们，在此刻如此的回应。

    结丹修士们顿时一脸怒色。

    这些家伙们，此刻直接把他们无视了！

    看这些人的样子，完全就是一幅，极为无视的他们的模样。

    心中如此一想，更是恼火无比。

    而且，他们更加恼火的是，这些家伙们就这样决定了他们的生死。

    这更加让人愤怒无数倍。

    “既然他们这般的自信，我等就和他们拼了，不管怎么说，我不想就这样白白的陨落在此处！”

    “没错，我等有如此之多的结丹修士，当真拼命了，要不了对方的小命，我也要对方重伤！”

    一个元婴修士要是重伤了，到时候可是会被无数人窥视的。

    不说其他的，就对方身旁的其余修士，哪里可能这般的相信对方的？

    怕是对方一受伤，到时候就会有其余人出手了，少了一个元婴修士，到时候他们能够分得的机缘，不是会更多？

    怎么看，这都是划算无比的事情。

    上方的修士们，骤然听到这话，顿时脸色微微一变，而后有些阴沉无比的将这些人扫视了一眼。

    这也是他们心中担心的，否则的话，他们在之前的时候就直接出手了，哪里会等到现在。

    他们也只是在一直等着，自己的布置完成而已。

    这里毕竟有这么多的结丹修士，要是一个不小心，他们也会受伤的，这一点是确定的。

    为了保险起见，他们在一旁已经是布置了许久了，此刻也已经快要完成了，也就不介意，与这些人聊聊了。

    原本是准备看一下，这些老鼠们如何哀嚎的，倒是没有想到，这些老鼠居然还露出了自己的獠牙，当真有些讥讽。

    “真是一群不知天高地厚的家伙，当真以为，自己是到了结丹修为，就能够与我等一战了？可笑之极！”

    说着，他们便是挥了挥手，一旁的阵法在此刻，开始了最后的布置。

    即便是心中有些忌惮这些家伙，但是他们的表面可不能够露出一点的其余神色，否则的话，这对于他们来说，就是一种羞辱！

    修士们见此一幕，顿时微微深吸了一口气。

    既然跑不掉，那就所幸一战好了，他们要让这些人知道，自己也不是一个软柿子！

    恒彦林在此刻，低头看着自己脚下的传送阵，在最后一个小旗放上之后，顿时脸色微微一松。

    随后，恒彦林也不犹豫了，连忙就是一到法决打了进去。

    传送阵在此刻，直径响了一丝光芒出来。

    一旁的冰萱在此刻，也与恒彦林一般，直接一道法决没入到了传送阵里头。

    她为了活命，这一次可是拼命了，修复的进度直径赶上了恒彦林！

    因此，此刻的她就是与恒彦林一同激活了传送阵。

    “这个家伙怎么回事，传送阵都不能够用了，怎么还在那边不肯下来？心中还在抱有一丝希望？”

    其余的修士们，此刻也注意到了一旁的恒彦林，见着对方在这个时候还要启动传送阵，顿时眉头微微一皱。

    他们有些奇怪，对方都已经知道了这传送阵不能够使用了，对方怎么还在这里实验个不停。

    看对方这个样子，非要激活这个传送阵才可以的样子。

    这着实是让他们有些无语。

    只是，传送阵在激发之后，一道光芒随即亮了起来，这一次可没有像是之前的一般，直接黯然下去，而是变得愈发的明亮起来。

    看的周围的修士们，都是微微愣住了。

    “这传送阵，可以使用了？他修复好了这传送阵？”

    众修士们在此刻，愣愣的看着这一幕，而后眼神都开始发红了。

    这传送阵要是可以使用的话，那他们岂不是可以离开了，不用在陨落在这里了？

    当即，一些修士们直径朝着恒彦林飞去，准备将传送阵夺取下来，只要自己能够上去，自己就安全了，这是他们心中的唯一念头！

    恒彦林见着这些修士们，开始朝着自己飞来，顿时眼神一冷。

    他就知道，等到自己的传送阵可以启动了，这些人就会直接对着自己出手。

    之前的时候，别看这些人对于自己似乎是有些崇拜，有一些敬畏的样子。

    但是到了生死关头，这些东西统统都是狗屁。

    “谁敢过来，夺取的传送阵，我立刻摧毁了他！大家一起陨落在此处好了！”

    恒彦林在此刻，手中微微一晃，一道灵力弹就对准了低下的传送阵，其中散发出来的波动，顿时是让的一些修士们，嘴角都是微微抽搐了一下。

    这要是直接轰击一下，这传送阵可就没有了！

    到时候，随都走不了。

    一些修士们在此刻，顿时是冷静了下来，“这传送阵是你修复完成的，你自然可以离开。”

    想了想之后，一个修士开口说了一句，虽然心中焦急无比，想要直接上去，但是此刻也没有其余的办法了。

    若是强行争夺的话，他们可就是没有传送阵了，直接出手的话，也容易波及到这传送阵，到时候随意损坏一个地方，到时候阵法依旧会作废的。

    上面的元婴修士可就在那上面，时间可不会多给他们一些。

    此刻他们还没有攻击破最后的防御，他们还有一些时间，虽然时间宝贵，但是此刻也没有其余的办法了。

    面前的恒彦林他们可动不了。