    第7850章这个女人太贪心（3）

    陆思羽清脆的声音又在那头响起，她笑起来，眼里都是闪烁的痕迹：“纪总，男人是不是都像你这样？我还以为纪总和别的男人不一样，现在看来是我带了滤镜。纪总不会将精力浪费在某一个人身上，纪总一心只有自己的JY和江山，但纪总也有一个优点，你比谁都拎得清，吃不准的人和物，绝不会去碰。”

    “陆思羽，你是不是觉得很了解我？”

    “还不够了解吗？你忘了吗？我很喜欢观察一个人，尤其是我乐意去观察的人。几个月的相处时间，也不算短，足以让我了解纪总。纪总不愿意跟我有太多的交往，其实还是忌惮我，怕我太深入你的生活。我倒有个建议，不如我们试着和平相处，过一段时间你会发现我的魅力，说不定正是你所欣赏的。”

    “我最不喜欢自以为是和自作聪明的人，陆思羽，你我本是合作关系，既然合同到期，理应好聚好散。明天之后，你可以回国外继续经营你的工作室，JY也给了你一笔不菲的报酬。”

    “是，我一开始也是这么打算的……可惜，我现在很喜欢琼州，更喜欢JY集团，一起合作不好么？有我在JY，日后，JY万无一失，无人能敌。”

    纪长慕闭目，倚靠在抱枕上。

    陆思羽盯上了JY，若他留下陆思羽，以后她会渗透进JY的每一个部门，到时候牵一发而动全身，他更加剔除不了陆思羽。

    当初他也只想利用完陆思羽就解除合同，所以合同只签了几个月，陆思羽并没有异议。

    但现在，陆思羽胃口越来越大，一心想进驻JY。

    “纪总，不如好好考虑一下，我不会辜负你。你也说过，我的能力你很认可，我本人也拿出了极漂亮的成绩给你。你若是留我在JY，别说琼州四周那些边边角角的企业，就是乔氏集团我都有办法让你吞下。没有哪个男人不想坐在巅峰成为王者，现在有这样大好的机会，纪总不会放弃的，对吧？你对事业的沉迷和执着，让我觉得选对了人。”

    陆思羽丝毫不掩饰对纪长慕的欣赏。

    正因为这份欣赏，她才瞄准了纪长慕，只有他……将来才是能够站在巅峰睥睨红尘的男人。

    他没有理由不接她抛过去的橄榄枝。

    她也相信自己的能力，如果她能力不佳，纪长慕这样聪明的男人不会选择她。

    “陆思羽，你这么善于观察，难道没有发现，我纪长慕说出去的话不会收回。”

    “不愿意收回吗？纪总，我有在好好儿跟你商量呢！你现在在哪里？我去你那边好不好？我们面对面聊一聊……这两天都没有见到你，也不知道你在忙什么，纪总这个年纪，怎么身边连个女人都瞧不见？”陆思羽又换了一副开玩笑的语气，“咯咯”笑起来，一双大长腿轻轻晃悠，“每天当和尚呀？”

    “陆思羽，警方给我打了电话，走私货是你做的手脚？”

    (本章完)

