    监察院负责天下刑案，不论平民、勋贵还是皇族，一应归属检察院负责。

    按照制度，哪怕是皇族，遇到检察院的传唤，也要主动配合调查。差役只来了小猫三两只，但是手持公文，一切手续合法。

    镇江王府之中，幕僚、心腹、下属聚在了一起，大部分人义愤填膺：“宋征奸诈狭隘！这是故意恶心殿下，区区一个监察院，能奈何殿下？他这么做，实在有些不入流的下作。”

    镇江王却始终皱着眉头。

    在最初“滑稽”的感觉过后，他隐隐感觉有些不对劲了。宋征连太后都斗倒过，会为了出一口气，做出这样毫无意义的事情？

    他慢慢拈着自己的胡须，沉声道：“出去告诉差役，本王不在府中，去向不知。”

    周围众人一愣：“殿下……”

    如此回应，会给宋征继续就这个问题纠缠下去的机会。在他们看来，不如堂堂正正去监察院走一遭。

    镇江王摇头：“去吧，就如此回应。”

    下人领命而去，镇江王神情严峻起来，环视众人道：“都回去准备一下。”

    他没有明说准备什么，但是大家都明白，一起叩首道：“愿为殿下效死！”

    ……

    几个差役在镇江王府门前瑟瑟发抖，他们被委任了这一桩差事之后，就感觉自己小命不保。

    去传唤镇江王？开什么玩笑，镇江王能乖乖就范？弄不好一怒之下，自己这几只小虾米就要血洒门前！

    好在下人来说，镇江王不在府中，而且他们身为下人，不知道王爷究竟去了哪里。

    差役们简单询问了两句，带着公文灰溜溜的回去了。

    监察院衙门中，肖震端坐堂中，和宋征对弈。

    肖震出身微末，但是曾经跟着大儒学习，于棋道造诣极深。宋征嘛……当年也跟他爹下过几盘，他爹就是个臭棋篓子，我们宋大人的水准也就可想而知了。

    但是宋征有一项绝技：悔棋！

    下了一会儿，肖震恼怒的将一把棋子丢在了棋盘上：“不下了！”

    宋征云淡风轻：“大人，博弈讲究的乃是君子之风，大人莫要恼羞成怒才是。”

    肖震：“……”你还好意思提什么君子之风？落子无悔知不知道？

    几个差役跌跌撞撞的进来，跪在堂下，哆哆嗦嗦的道：“大人、大人，我等办事不利……”他们把事情说了，肖震一皱眉，喝问道：“他们说不在府中，也不知去向，你们就回来了？”

    几个差役低着头不敢回话。

    肖震恨恨瞪了一眼：“一群废物，玩忽职守，拖出去，重则六十大板，赶出我监察院，洪武朝廷上下，永不录用！”

    “大人……”差役们一片惨叫，肖震烦躁的挥了挥袖子，自有卫士上来将他们拽了出去。

    肖震冷笑：“这个镇江王，不好对付啊。”

    镇江王显然不知道宋征到底要做什么，但他仍旧很谨慎的躲藏了起来。在一般人看来，镇江王这样的举动未免过于“保守”，过于强调“进可攻退可守”。

    但本身在这一行动上，另有深意的肖震，却明白镇江王这样做，要比慷慨而来好得多。

    宋征先是道：“大人手下的这些办事的人，需要好好调教一下。”

    肖震知道他说的乃是那几个差役，哼了一声道：“等这件事情之后，谁还敢小看我监察院？下面那些人的腰杆也能挺直起来了。”

    然后宋征才一笑道：“镇江王还是不知道，什么叫做制度。”

    他询问肖震：“肖大人，依着你的意思，现在监察院应该怎么办？”

    肖震有些恼火：“臭小子，你是在考校本座？”

    宋征嘻嘻一笑：“不敢不敢，我怎么敢。”

    肖震瞪了他一眼，非常确定他敢。

    “镇江王避而不见，想让我们的调查无以为继，明天一早本官应当暗中派人监视镇江王府，同时上报天子……”

    宋征轻轻摆手，道：“大人，何必这么麻烦，您这就可以行文刑讼堂，嫌犯镇江王畏罪潜逃，请刑讼堂发下海捕公文，他就是我洪武天朝的逃犯！”

    肖震张了张嘴，倒吸一口凉气：“下棋你不如我，阴险我不如你！”

    宋征一翻白眼：“这怎么是阴险，这是制度、制度啊大人。你派人传唤镇江王，却找不到他的人，他不是畏罪潜逃是什么？这抓捕犯人的事情，当然是刑讼堂石老大人的差事了。”

    肖震哈哈大笑：“说的对，本官这就行文刑讼堂！”

    宋征又说道：“还要告诉石原河老大人，今夜就将通缉令贴满整个京师，天下差役，任何人见到逃犯，都有缉捕的权利和义务。

    明日一早起来，镇江王看到满大街贴着自己的海捕公文，会是什么感想，嘿嘿嘿！”

    肖震点头：“我确认了，你刚才笑得很阴险。”

    宋征：“……”

    ……

    石原河因为有了肖震检察院的前车之鉴，发下海捕公文的时候，特意嘱咐了贺虎一番。

    贺虎跟在石原河身边时间长了，成立刑讼堂的时候，他就卸了斗兽修骑的差事，入了刑讼堂。

    石原河老大人如此这般、这般如此的交代了一番，贺虎点头去安排了。

    他出来之后，挑了几个胆大的捕快：“有个发达的机会，但可能掉脑袋，谁敢做？”

    几个捕快你看看我、我看看你，小心翼翼问道：“属下能不能问问，到底是什么机会？”

    “办好了，能入宋征大人法眼。但要面对的是镇江王！”

    前半句的时候，所有人眼睛一亮，后半句的时候，亮光迅速的熄灭了。京师中的局势，暗中自有流传。镇江王咄咄逼人，一道公文就让宋大人从万里之外赶回来，怎么看都似乎是镇江王和天子联手，已经压住了宋大人的势头。

    贺虎没想到自己手下竟然没有一个人敢出面，恼怒不已：“一群废物！”他拂袖而去，几个捕快彼此看了一眼，悄然而出。

    其中一人换了衣衫，贴着墙根出了衙门，却不料刚走出一条街，黑暗中有一只手伸出来，抓住了他的脖子扯进去。

    “你要去哪里？给镇江王报信？”

    咔嚓——

    黑暗中寒光一闪。

    ……

    贺虎带着人头回到了衙门里，将人头摆在了石原河面前。石原河一声叹息，贺虎羞愧难当：“幸亏宋大人提醒我们小心行事，否则只怕真要丢了老大人的脸面。”

    石原河摆了摆手：“人死灯灭，莫要坏了他的尸首，交给家人安葬吧。”

    “是。”

    石原河想了想：“你去军中，找那些旧部，愿意办这个差使的，立刻归入我刑讼堂名籍之中。要快，天亮前一定要办好，莫要让宋征那家伙小瞧了。”

    “是！”

    ……

    镇江王的确没有想到，宋征恶心他能恶心到这个地步。

    天一亮，王府正在打瞌睡的门子就看到门前围了一堆人。

    镇江王府大门外，总有等待着王爷接见的人拍着队伍，但他们一向很守规矩，从来不敢大声喧哗。但是今天却有些嘈杂。

    门子到外面一看，险些气的混过去。

    正门外，贴着一张大大的海捕文书，逃犯正是他们王爷！

    而且还有五个红衣捕快，挎着刀守在海捕公文下，那眼神看谁都像是罪犯。

    门子勃然大怒：“好你个杀才，吃了雄心豹子胆了，敢戏弄我家王爷，来人呐，快来人呐，快给我扯下来。”

    五个膀大腰圆的捕快上前一步，按着佩刀喝问道：“你敢！想造反不成！”

    原本周围有些人想要讨好王爷，上前撕扯公文，这么一顶大帽子扣下来却都犹豫了。这海捕公文肯定奈何不得王爷，但撕碎朝廷海捕公文的罪名，却能要了他们的小命。

    门子气的浑身发抖：“你给我等着！”

    他狂奔回去，哭天抢地的跟镇江王说了。镇江王和一众心腹也是大吃一惊：“走，出去看看。”

    这个时候出面似乎是“自投罗网”，但已经不能不出面了，不出面就成了缩头乌龟，必定会有传言，他怕了宋征。

    一众人等簇拥着镇江王，来到了王府门口。围观海捕公文的人自动让开了一条路，镇江王龙行虎步来到了公文下一看，果然是自己！

    上面的画像乃是用修真手段临摹而成，惟妙惟肖，还能自动转身，让人看清正反面！

    一名强修大怒上前，就要撕下这公文，五个捕快见了镇江王，拔刀一拥而上，大声喝道：“嫌犯休走，快快束手就擒！”

    “左右一起上，莫要走了逃犯！”

    乱糟糟的五个人，竟然真的要缉捕镇江王。那准备动手的强修都意外的愣了一下，然后毫不留情的将他们打飞了出去。

    “蠢货！”强修咬牙切齿，镇江王却忽然冷静了下来，隐隐感觉不妙：自己这就是拒捕，击伤朝廷公人，准备逃走了？

