    “你们先退下，出去等我。”花驰看见谢瑶的目光，什么都没说，而是先回头吩咐身后的下人离开。

    等下人出去后，花驰才再次迎上谢瑶的目光，没有任何躲避，“云姑娘先不要生气，花某也并非是故意留意你们的行踪，实在是巧合。”

    “今日一早，下人推着我出来走走，刚好看见那个护国将军府的下人从你这里出去。他认得我，便过来聊了几句，我才得知他是来改菜谱的。”

    “临场更改菜谱是酒楼的大忌，你们想必不会答应。若是寻常宴席，花某也不会亲自登门，但这毕竟事关护国大将军府，不是寻常人家，所以花某才送走了那个护国大将军府的下人之后，立即登门。”

    “大家都是邻居，云姑娘又几次的救治花某，花某不能坐视不理，贸然过来劝说几句。更改菜单的事情，你们还是先答应下来吧。我也知道这对你们来说不公平，但你们可以在宴席之后再去护国大将军府，寻个说法。”

    “我可以给你们做证人，证明是那个下人一大早过来要求更改菜谱的！护国大将军虽然位高权重，但还是讲理的，会给你们相应的补偿。”

    说完这一大段的话，花驰才停下来，目光真诚的看向谢瑶。

    谢瑶已经收了深沉的眸光，淡淡的看了花驰一眼，带了几分距离道：“多谢花公子提醒，此事我们自己已经商议过，有了结果，就不劳花公子费心了。”

    作为一个邻居，花驰的消息灵通程度有些过了，让人不太舒服。

    花驰看出了谢瑶的疏离，眸光动了动，抱拳道：“是花某僭越了。既然如此，花某就不打扰了。”

    说完，朝着外面吩咐道：“进来吧，推我离开。”

    “是。”外面传来了下人的声音。

    “今日还有宴席的事情要忙，我就不送了，失陪。”谢瑶直接起身，就要离开。

    花驰看了谢瑶一眼，嘴唇微动，“更改菜谱，食材方面难免会出现短缺。花某刚好认识一些供应食材的人，如果云姑娘需要，花某乐意效劳。”

    “多谢花公子好意，不必了。”谢瑶公式化的一笑，转身离去。

    对于花驰，她不想有过多交集。

    或者说，对于这里的任何一个人，她都不想有过多的交集。

    看着谢瑶果断离开，花驰眸子微眯了一下。

    这时下人进来，握住了轮椅的扶手，“花公子，您坐稳了。”

    “嗯。”花驰这才收回了目光，不再去看。

    等花驰离开之后，谢瑶见祖父和谢文武已经完成了菜谱更换后的安排，便也换了衣服，和谢文武一同直奔酒楼。

    更改菜谱，的确会涉及很多细节方面的事情。谢文武负责掌控大局，她负责处理细节。

    二人一到酒楼，就立刻忙碌了起来，整个酒楼上下，都忙的热火朝天，干劲十足！

    酒楼外，暗处有人盯了一阵之后，转身离开。

    “启禀公子，他们应该是已经更换了菜谱。卑职跟着采购食材的人跑了几条街，他们高价买了许多新食材。”有人单膝跪在花驰面前，恭声禀报。

    “嗯，你们都撤回来吧。”花驰似乎微松了口气，神色冷然。

    “公子，”那人迟疑了一下，还是问道：“他们需要食材，为何不找您？非要花高价去别处购买食材，银子至少多花三成！这样大规模的一场宴席下来，可不是小数目！”

    花驰目光忽然深了深，面无表情的扯动嘴角，“他们不缺银子。”

    “不缺银子？他们开酒楼不就是为了赚银子吗？而且，即便不缺银子，也没人嫌银子多吧。”

    “你的话有些多了。”花驰声音一沉，周身冷意骤然散发。

    “是，卑职错了！请公子责罚！”那人闻言立刻双膝跪地，额头瞬间浮现冷汗。

    他怎么忘了公子大忌，竟然敢在公子面前随意猜测！

    “既然嘴巴痒，下去领二百掌嘴。”花驰的声音冷的毫无感情。

    二百掌嘴，如果遇到力气大的，骨头打碎都没有问题！

    那人却如蒙大赦，“多谢公子！多谢公子！”

    一连磕了几个头之后，才退了下去，脸上带着劫后余生的庆幸。

    舌头保住了！

    上一次在公子面前妄议的人，被当场割了舌头！

    房中重归于安静，花驰坐在桌边，手掌放在桌上，手指缓缓的敲击着桌面，眸光深沉，低声自语，“云瑶，你真的越来越让我好奇了。如果我调查你们一番，应该能解了我心中的诸多疑惑吧。”

    ……

    酒楼。

    时间转瞬即逝，距离宴席开始就剩下不到半个时辰。

    酒楼门前早已络绎不绝，人来人往的十分热闹。

    谢瑶选了一个位置绝佳的包间，刚好能从窗户处看清门前的情况。

    “田泉来了吗？”谢文武推门进来，压低声音问了一句，顺着谢瑶的目光往外看去。

    “没有。”谢瑶的目光一动不动，“暗卫传来消息，说田泉不在护国大将军府，而是前不久被圣旨宣入宫了。”

    “入宫？”谢文武挑了挑眉，不屑冷笑，“他还真是一个红人！就连孩子生辰，东傲国皇帝也要给赏赐吗？”

    “也许吧。”谢瑶不置可否的说了一句，“他已经入宫一个时辰了，也该出来了。”

    谢文武有点意外，“不过是赏赐个东西，竟然一个时辰都没出宫，时间还真够久的。”

    “妹妹，我先出去继续盯着了。如果田泉来了，记得立刻告诉我！”谢文武只是进来转一圈，很快就要出去。

    今日，是他主持大局，一时一刻都走不开。还是心中惦记田泉的行踪，硬挤出时间过来的。

    “去忙吧。看到目标，我会去找你的。”谢瑶了解谢文武此刻的心情，因为她也几乎是一样的。

    田泉，我们该见面了！

    谢文武出去后，谢瑶仍旧坐在窗边，慢悠悠的品着茶。酒楼门前出现的每一个人，都逃不过她的目光。

    又过了一刻钟左右，一位虬髯大汉，骑着一匹马出现在酒楼门前。

    虽然没有穿上盔甲，但那气势一看就知道是一位将军！

    田泉，出现了！

