    细细的雪花飘落下来，冬季里第一次初雪降临的日子，恰巧是程可佳移居的大好日子。

    巳时，程可佳手端着炉火迈进好园的门，程家三老太爷夫妻紧随其后，程恩德和钱氏夫妻也专门赶了过来。

    程可佳进了好园的院子后，程恩赐从后面上前来，他接过女儿手里端着的炉火，他把炉火亲自送到厨房。

    卓氏带着两个儿子也跟着进了好园，程方幸一脸兴奋的神色，他直接上前扯着程可佳的手，他一脸笑意说：“姐姐，好大啊，幸儿来陪你。”

    程可佳笑着点头说：“好，幸儿陪我。”

    程可佳牵着程方幸的手进了她的房间，她的房间也分成三部分，入门是小型的会客室，再往入内则是卧室，再入内则是程可佳沐浴间。

    程可佳在这之前已经到好园看了许多次，这一次，她真正入住进来，她心里还是满心的欢喜之情。

    入住新居第一天是一定要开伙做一餐饭，因为程可佳的年纪尚小，程家三老夫人直接吩咐厨娘煮汤面。

    飘雪的天气，一大家人在好园吃了一碗暖暖的汤面，心里都有一种暖意。

    程可佳移居好园的事情，在一大家人热热闹闹的吃过汤面后，这仪式便算完成了。

    长辈们带着年纪小的孩子们，他们陆续的走了。

    程方房兄妹也只稍稍留了一会后，他们也跟着告辞走了。

    好园的院子打开院子门迎客，程可佳这个当主子的人，她直接跑去寻程家三老夫人说话。

    程家三老夫人在房里听到程可佳的声音，她笑了起来问：“佳儿，你喜欢自个的院子和房里的布置吗？”

    程可佳轻点头后，她轻声说：“祖母，大家走后，我一人站在院子里，我觉得好园好大啊。”

    程家三老夫人伸手轻抚一下她的头发说：“你可以晚上睡在好园，平时，你照从前的样子伴在祖母的身边。”

    程可佳立时欢喜的点头，只是她没有一会又轻摇头说：“祖母，我早起要跟古娘子跑跑跳跳，我只能早餐的时候来陪祖父祖母用餐。”

    程可佳的心里面多少猜到一些事情，古娘子带着她跑跑跳跳的日子过后，只怕她会更加的辛苦起来。

    只是程恩赐一再交待她，有关古娘子后续在房间里教导她的东西，她一定要深藏起来，不管是谁都不能多言一字。

    程可佳一直觉得对长辈是要直言不讳，可是程恩赐跟她说：“佳儿，你长大后，只要你不去故意害人，你不必事事要跟人交待清楚。

    父亲让古娘子教导你的一些事情，你不必让旁人知晓太多的经过，你只要跟人说一声，你只是跟着古娘子学习如何跑跳好看的姿势就行。”

    程可佳轻轻的点头，她以前认为跑跳的动作非常容易，只要会走路的人，都会跑跳两个动作。

    可是经过古娘子的教导后，她才知道有一种跑跳的动作练习时间久后，便如猫步行走一般的优雅。

    古娘子跑跳动作特别的好看，程可佳是忍不住欣赏的看了又看。

    古娘子瞧见她眼里羡慕神色，她笑了起来说：“小姐，你有心跟我学，你以后跑跳的姿势又快又好看。”

    程可佳原本有的应付心思，在这一刻也没有，她很是用心的跟着古娘子学习起来。

    她和程方房在一起跑的时候，她慢慢的就超过了程方房，而且她跑起来的动作也越来越瞧着好看起来。

    程方房在一旁瞧后，他主动寻古师傅要方法。

    古师傅陪着程方房跑了好些天，他也早瞧得明白程方房的弱势在那儿，他跟程方房笑着说：“你现在是腿力不足，你照我跟你说方法去跑，你跑起来的姿势一定不会比小姐的差。”

    程方房很快的想明白过来，他一个堂堂正正的大男子，可不能学成程可佳那种跑步的姿势。

    程可佳的心思多少移了一些到古娘子这里的训练，在平乐园里，她还是一样的认真学习。

    只是夫子时不时总要病一病，她也由先前担心，到现在听到夫子生病的消息，她一样只是感叹一声，然后大家一起再去夫子院子里探望病情。

    夫子先前还会避在房里面不见学生们，如今学生们来探望她，她很是大方让学生进房。

    夫子在房里端坐着，她的脸色瞧着是有几分苍白，只是她的病情却不象来接手夫子说得那般的严重。

    初雪过后，雪一场又一场的下起来，平乐园夫子们的身子都是不太好，她们便派人跟长房提了提放假的想法。

    程家大老太爷做主平乐园停课，只是在停课前，夫子们要多布置一些作业下来。

    平乐园放假了，程可灵去过程可佳的好园后，她几乎白天守在好园里面。

    钱氏有些不放心，她悄悄的来好园瞧过这对姐妹，只见她们姐妹相对而坐在房间里做着针线活。

    钱氏便悄悄的走了，她去主院跟程家三老夫人说话，程家三老夫人听说她去了好园的事情。

    程家三老夫人笑了起来，说：“这样冷的天气，灵儿和佳儿在那个房间里完成作来，可比她们在外面玩耍来得让人放心。”

    钱氏跟程家三老夫人打听说：“母亲，我听灵儿说那间房间因为是木地板，所以房间格外的暖和？”

    程家三老夫人笑了起来，她跟钱氏低声说：“老三舍不得佳儿在冬天里冷手冷脚，他在修整房屋的时候，铺就了两间地暖房间。

    老大以前住的院子，他也同样给房儿铺就出两间地暖房间。”

    程家三老夫人原本想给程恩捷的住处，也铺就出两间地暖房间，只是程家三老太爷直接出言反对，他认为那样动静太大了。

    钱氏一直不知道程恩赐私下里还做了这般细致周全的安排，她跟程家三老夫人说：”那三弟是贴补了不少的东西，也多亏母亲跟我提了提。”

    程家三老夫人笑望着她说：“那是他嫡亲的侄子，他对待女儿能这般的用心，他自然也不会亏了嫡亲的侄子。”

    钱氏的心里面很是感动，平日里，程恩赐这个小叔子对待她的儿女相当不错，她认为这是有来有往。