    在听到郝源说在迪亚斯卧室，零的心瞬间就往下沉了……以为自己的兄弟被捉住。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在墨西哥，若是郝源一个人没有离开，还想找到自己的话，的确很有可能会落入迪亚斯的手中。然而，这事不但没生，那两个人还答应帮忙了……

    零还是不敢相信，怀疑是听错了。

    再三确认一下，知道是真的，零也不再婆妈，说亲自去接他们。

    郝源乐着答应。他们倒是忘记了这件事，这是迪亚斯的地盘啊。

    零杀了人家儿子，还敢上门来？！

    这下，真有戏瞧了……

    傍晚。

    美国那边电话回来，这下郁闷了。

    情况完全出乎他们意料。

    曲檀儿小脸都蔫掉，墨连城也无奈摇头，安慰道：“檀儿，至少现在知道箫在哪里。只要知道地方，总是能找回来的。”

    “咱们有这么倒霉么？美国的签证很难搞啊！！！”她原本想离魂箫应该很快就收回来，没有料到这转手再转手，转到某个家族的继承人手中去了，迪亚斯这货都没办法联系，也得罪不起来的。一听是那人，迪亚斯就哭了起来。

    曲檀儿的视线，再愤愤转到迪亚斯的脸上。

    迪亚斯一惊，偏偏身体又动弹不得，张着能说话的嘴，不断求饶。

    而这些话，也就曲檀儿和郝源听得懂。

    “先生，那是威尔斯家族，是美国|黑|手|党|教|父，我在他眼中也不过是小人物一个，没资格和他说上话……我不是不帮你们找那箫，是真的尽力了。”迪亚斯是哭丧着脸，比死了亲爹还难受。他是真没办法，“求求你们就放过我吧。我保证今后绝对不会找你们的麻烦。”

    迪亚斯是个聪明人，肯定要这么说的。

    如果放过他，会引来无尽的麻烦，换作他自己一定会杀掉对方。

    干脆利落的，所以他怕了……

    这时，墨连城缓缓地站了起来，步到迪亚斯跟前，俊美的脸平静无波，偏偏看在迪亚斯的眼中，格外的冷漠，就像死神一样，越是平淡越是可怕。然而，他就盯着迪亚斯，一直盯着……

    迪亚斯脸色惨白，像随时会崩溃了！

    “别杀我，真的别杀我，我真的尽力在找！！”他还是在求饶，不断向墨连城求饶。见墨连城无动于衷，忽而，颤声急道：“我帮你们，帮你们想办法。”

    “什么办法？”郝源一下子靠了上来。

    “是，是再过几天会有一个聚会。那人的一个女儿……”不多时，迪亚斯讲了出来。意思是几天后，就是零讲的那一个聚会，某教|父的女儿会参加。说他们可以搭上这一条线，直接问他们要回来的。

    迪亚斯说完，一见墨连城脸色不变，还是盯着自己，那心更是颤抖。

    其实，某爷是压根听不懂他说什么……

    在旁边的郝源听了，心里一喜，不过，他可没胆子表露出来。因为这样就不担心两个人会临时反悔。虽然还弄不懂那箫对两个人有什么意义，但看神情是不会放弃的。