    陆小天看小火鸦那一双乌溜溜的眼珠子转动，丝毫不以为意便知道无须管这家伙，真要是有生命危险，以小火鸦的机灵，早就逃之夭夭了。

    果然小火鸦斜视了邬长练一眼，从那玄火鸦群中分出几只玄火鸦，向那道血色飞剑包抄过来。与那血色飞剑一阵力斗，几只玄火鸦被斩碎，化作点点星火被小火鸦收走，不过那血色飞剑也失去了其原来的杀伤力，已然威胁全无了。

    “血蚊兄，你还在等什么，眼下陆小天已经是黔驴技穷了，还不将你那低阶蚊妖放出来。”邬长练见手段又被破解，并未就此灰心，反而看向啼血蚊妖。

    “在幽暗妖冢内，我便是激发那些妖蚊卵，使其快速孵化，效果也远不如外界，你不要抱太大希望。”啼血蚊妖冷哼一声，邬长练此时将主意打在他身上，无疑是在告诉他对方已经没什么办法了。啼血蚊妖倒并非舍不得那些妖蚊卵，而是不喜邬长练无计可施的样子。这次跟邬长练来，啼血蚊妖可是下了决心，付出甚巨，若是不能成功，以后的日子比起以前可就难过多了。

    啼血蚊妖双翼一振，一些星星点点，在那赤晶妖棱镜的照应之下，开始以肉眼可见的速度孵化。那细小的妖蚊卵迅速地孵化出一只只妖蚊。

    “烧了这些妖蚊卵。快。”陆小天对小火鸦吩咐了一声，这些妖蚊成长得太快，数量比起那些蓝甲尸怪不在一个量级上。一旦全部孵化，麻烦怕是不小。

    陆小天伸掌一拍，梵罗真火汹涌而出，这梵罗真火在镇妖塔内已然呆了千载以上，还未晋阶，数量却远非无相玄火可比。虽然只对神虚境以下的妖物有伤杀力，不过这些细小妖蚊成长起来之前，却是能用其将之抹杀。

    汹涌的梵罗真火直接将四周化作一片火海，大量未来得及孵化，或者是刚孵化出来的细小黑白斑妖蚊纷纷在火海中烧得噼啪作响。转眼间，啼血蚊妖放出来的妖蚊卵便被烧掉了小半，那边小火鸦的速度也是不慢。

    啼血蚊妖气得气血翻涌，要是在外界，哪里会这么容易被烧毁掉。只是以他此时被压制后的实力，以生命潜力为代价孵化这些血蚊妖花费的时间难免要长一些，只是这时间一长，便被陆小天有机可趁了。

    大量的妖蚊在成长到具有足够的威胁之前便被小火鸦与陆小天驱使的灵火烧之一空。不过啼血蚊妖放出的妖蚊卵数量委实难以不少，还是有一些成长到了神虚境的水准。虽然这些妖纹实力也并不算太强，勉强相当于神虚境初期左右。存活的时间也绝不会太长，可胜在数量多，而且对于啼血蚊妖这合体老怪的命令绝对是令行禁止。

    轰轰...不断有蚊妖冲向野猪妖猪七，赤目羊妖一行。被猪七，陆小天控制的傀儡攻击到时，力斗几记之后便会爆开炸成一团血雾。比猪七几个带来了不小的麻烦。

    自己的象鼻异兽两只六融魂的异兽在蓝镜湖被毁掉了，否则此时处境绝不至于如此尴尬。陆小天暗道可惜。面对不断滋生出来的妖蚊，陆小天此时也没有什么办法了。至于猪七，眼下虽也是合体境强者，不过突破的时间尚短，甚至都没有时间巩固一下境界，便被卷入到邬长练与叶子渝争斗的漩涡中，一路接连战斗至此，可谓根基浅薄之极，哪里有陆小天这么多手段。

    好在那些以激发生命潜力为代价的妖蚊成长起来的实力大多也就神虚境初期的样子，并且只能勉强施展数次攻击，便会生命力消退。一路上虽是逼得猎七几个极其狼狈，却也勉强支撑了下来。

    邬长练与啼血蚊妖此时手段齐出，也未能破局，心里虽是气闷，却也无可奈何。只是邬长练此时依旧没有丝毫放弃的念头，他很清楚陆小天眼下表现出来的潜力太过惊人。每过一段时日再见，陆小天的实力都能大幅提升一截，错过了眼下，以后击杀陆小天势必更为困难。

    就算此时陆小天还能撑得住，不过邬长练自恃到了合体中期，境界比起陆小天要高出一些。既然一时间拿不下陆小天，后面到下一个进出口的地方还不知道要多久，邬长练就不信陆小天保持这样的强度下去拼消耗能拼得过他跟啼血蚊妖两个。作为一个踏足合体境比陆小天早了近三千载的合体老怪，只是拼消耗，邬长练心里便有相当的底气。啼血蚊妖这老妖晋阶合体的时间比他还要早，怎么也不至于在消耗上输给陆小天。

    可实际情况却未必如同邬长练预料的那般，陆小天法体双修，都已经晋阶至合体境，在体修上可以动用融魂大法，借助妖兽精魄降低血罡之力的消耗。在法力上陆小天作为一个丹王，手里可供补充法力的丹药远不是邬长练可比的。双方这样谁也压倒不了谁，便一直保持着这种僵持的局面。随着时间的推移，邬长练与啼血蚊妖两个的算盘彻底落空。似乎看上去陆小天的法力亦是雄浑无比，远没到油尽灯枯的地步。

    “怎么办？”双方一连这样在幽暗妖冢内僵持了近两个月，啼血蚊妖此时也没了主意，斗法一时间无法击败对方，拖也拖不垮，此时啼血蚊妖已然没有了此前那股必杀的决心了。这样下去，最终怕是都会在这幽暗妖冢内两败俱伤，到时候便是他也有生命危险。他之所以跟邬长练追击陆小天至幽暗妖冢，便是想要消弥祸患。而不是想要跟陆小天同归于尽。

    “眼下就看谁能坚持到最后了。”相比起啼血蚊妖，邬长练除掉陆小天的心思要更坚定一些。并没有就此放弃的打算。

    至于猪七，赤目羊妖这些早就打不动了，好在有陆小天控制的傀儡，六融魂鹰身异兽载着还能歇息一二。双方轮换着且战且走。倒也坚持了下来。此时赤目羊妖几个才算是了解到合体境强者的可怕，哪怕是在幽暗妖冢内受到极大的压制，可能做到的也远非寻常的神虚境修士可比。

