    因为凡是觉醒灵源的灵者，天生就拥有吸收天地灵气的能力，从而去不断提升自己的灵源，突破境界。

    但加入天宫的官方灵者，凭借这基础灵气修炼方法，要比那些野生灵者修炼速度快上一半。

    虽然短时间内或许没什么提升。

    但若是积年累月下来，这五成的提升，可就是惊人的变化了。

    心中这般想着，他又去逛了逛剩下的三个分类。

    良久后。

    苏北陆也算是明白了。

    这个论坛功能很简单，就两种。

    一是用来供天宫内部的灵者闲来没事，互相聊天扯淡。

    二就是，灵者们都可以在这里发帖子，自由组队，一起去接取任务，或者交换彼此想要的物品，以及有用的信息。

    这感觉就和玩游戏一样。

    轻笑一声，他再度点开【信息交流】分类。

    不得不说，这个分类简直做的太好了，他可太喜欢了。

    眼前场景顿时一变。

    一个左右分开的聊天界面出现在眼前。

    左边是一个个不断浮现的帖子，而右边则完全是一个开放式的聊天界面。

    此时，上面不断有人刷屏打字。

    一张张激情四射的十八禁图片和小视频不断映入眼帘。

    【狂拽电炸天（一阶）：一天不涩涩，癫痫发作作，多来点！我有个朋友想看！】

    【我的十八，你懂的（一阶）：一天不涩涩，癫痫发作作，继续，多来点！我有个朋友想看！】

    【清风道人（二阶）：一天不涩涩，癫痫发作作，继续，多来点！我有个朋友想看！！】

    ......

    望着这不断刷屏的消息，苏北陆忍不住吐槽。

    果然人类的本质就是复读机。

    但同时，他手指也是不断翻阅那些图片和视频。

    “这资源一般般啊，都不行！”他撇了撇嘴，带着审试的目光。

    而就在这时。

    忽然间，左侧一个突然出现的帖子，吸引了他的注意。

    【青山域，长华街附近，发现妖诡踪迹，寻人组队，有没有人一起啊？】

    “长华街？”苏北陆眉头微蹙，立马就想到了刚刚苏南兮所说的逃犯游荡。

    想到此，他直接点开这个帖子。

    【明昼夜（二阶）：长华街，发现两只二纹噬魂诡和一只一纹噬身诡，任务我已接收了，随便来个二阶灵者明晚一起组队，以防有地府灵者出现。

    属性不限，额外功勋到时候按照贡献分配，本人二阶火属，拥有血玉兵器。】

    【清风道人（二阶）：血玉大佬，私聊！】

    【曼珠（一阶）：小哥哥，我给你看黑丝，带上我啊，我只要基础功勋就行。】

    【我乃天命（二阶）：血玉大佬，私聊！】

    瞥了眼这个贴子下的回复，苏北陆退了出来。

    他倒是有心想去见识下，但奈何自身实力不足。

    至今为止，他还只是一个刚觉醒的弱鸡，连一阶都未曾达到。

    按照刚才所了解的，刚觉醒的灵者，与经过洗经伐体，身体与常人没什么区别。

    只是多了一个可以感应到天地灵气的能力。

    但若是等突破至一阶时，这个阶段的灵者，就算是步入超凡世界了。

    身体素质经过灵气强化，要超出常人数倍之多。

    但依旧比不上那些二阶灵者。

    毕竟步入二阶后，可以施展特殊能力的。

    因为就算你身体素质再强，也一样打不过会控水火的人啊，那特么都已经是超自然力量了。

    想到此，苏北陆将手中烟头碾灭，深吸口气，准备试一试下刚才看到的基础灵气吸纳方法，打算今晚就解锁他的第一次。

    早日突破至一阶灵者，也好早点见识这世界。

    至于突破至一阶，其实说来也容易。

    根据灵者境界帖子里面介绍的，觉醒灵源的灵者，只要完成第一次吐纳灵气，便算是突破成功。

    灵气入体，便会自动强化身体。

    接下来要做的便是，继续吐纳灵气，直至达到百分百觉醒度，从而突破至二阶。

    说干就干，他转身走到床边，脱去鞋子，整个人盘膝而坐。

    静心凝神后，双手按照刚刚帖子里的所说的，掐出一个简单的印决。

    这手印也十分简单，属于那种有手就行的操作。

    “神默默，气绵绵，存赤气，在丹田......”

    待一切做好后，他缓缓闭上双眼，口中轻声呢喃。

    时间一分一秒的过去。

    许久后。

    苏北陆睁开双眼，神色有些古怪。

    “嗯？怎么感应不到灵气存在，手印姿势有问题么？”

    随即，他再度进入帖子里，仔细地看了眼那手印的图片，并与之做了一一对比。

    等到确定没有任何差错后。

    他再度闭上双眼。

    时间再一次的流逝。

    房间内寂静无声。

    这一次，苏北陆足足盘膝打坐了半个小时。

    直到双腿都有麻木了，他才再度睁开双眼。

    整个人神色顿时有些难看，甚至于带着一抹茫然和不知所措。

    “感应不到...”

    他心中有些慌了。

    刚刚的尝试之下，别说提升灵气的吐纳速度，他连个灵气影子都没感应到。

    “这到底是怎么回事？”

    作为灵者，无法吸收天地灵气，就意味他永远无法突破。

    呼！！

    夜风带着丝丝寒意席卷而来。

    苏北陆目光呆滞地望着外面夜色。

    手印和口诀，他确定没有问题。

    那问题究竟会出在那里。

    哒！

    再度点了根烟，深深嘬了一口。

    苏北陆蹙眉沉思。

    他心念一动，再度进入论坛，仔细阅读这关于灵者灵源方面的资料，并与自身一一对比。

    俄而。

    待看完所有介绍后，他眉头紧蹙。

    根据官方论坛里面所介绍的内容而言。

    只要灵者觉醒灵源，身躯经过洗经伐体后，便会无师自通的感应，并吐纳天地灵气。

    可他却丝毫感应不到任何灵气的存在。

    更别提吐纳了。

    “难不成是我身体出了问题？成功觉醒了，但却无法感应到天地灵气？”

    苏北陆抿了抿嘴唇，心中猜测纷起。

    他深吸口气，开始仔细回忆这两天发生的一切。

    “重铸雷符，斩杀诡怪，遇到真定老秃驴，冷月来测试.....”

    忽然间，他似是想到什么，神色猛地一惊。

    “雷符？！”

