    “你好，是周先生吗？我是维纳斯瘦身美容保健公司的，想和您谈一下合作的事情。”

    周瑜拿到流量钱的第二天早晨，就有闻到臭鸡蛋的鲨鱼过来了。

    周瑜听到这个电话，顿时就来了精神，认真了起来。

    “什么合作？”周瑜昨天刚挣了一百万，虽然活还没有干完，但是已经体会到了赚流量钱的快感了。

    怪不得有人为了成为网红，就算是亲妈也能不要。

    不孝的人多了去了，但赚钱的人绝对比不孝的人要少。

    成了网红，那就是赚钱大大的，很快就能从月入三五千，到月入几十几百万！

    体验过一天赚到百万钱的人生，就对那一月两三千的工作再也提不起劲了。

    当然，周瑜一直都不是一般人。

    周瑜不认为自己有能力一天赚一百万，他只是想着趁着年轻多捞……多……多赚点钱。

    司美吉用亲切的语气说道：“我们维纳斯瘦身美容保健公司是一家国际有名的大公司，在很多国家都有业务，周先生您听说过我们维纳斯的吗？”

    周瑜仔细的想了想，很快就疑惑的说道：“维纳斯……出水的维纳斯吗？”

    司美吉愣了一下，没能够得上周瑜的直线性思维。

    “啊……不是…出水的那个不是维纳斯。”

    周瑜好奇的询问道：“那是谁？我记得有个出水的雕塑啊，也是女的，还有个尿尿的小孩。”

    司美吉尴尬的说道：“不知道……”

    周瑜感觉奇怪了，“你们是国际大公司，怎么连这点常识都不知道，你是初中生吗？”

    司美吉迅速说道：“您稍等一下，我去查查。”

    “哦。”周瑜挂断了电话。

    虽然是合作的，但周瑜感觉像是骗子。

    一旁值班的郭海看了过来，“是做生意的吗？”

    周瑜疑惑地摇了摇头，“不知道，感觉像是骗子。”

    郭海好奇的询问道：“为什么这么说？”

    周瑜解释道：“一般和我那么说话的女人，要么是销售，要么就是骗子。”

    郭海并不理解这种说法，但看周瑜有较强的防范意识，也就不管了。

    周瑜坐在老板椅子上想了想后，还是不打游戏了，直接上群里和人商量了一下。

    周公瑾502：刚才有个维纳斯美容什么公司的找我合作，你们知道这是什么公司吗？

    流量钱，赚的太容易了。

    周瑜就算是感觉有点像是骗子，还是想要找人求证一下。

    宝莉呀：骗子吧，就算不是骗子，也是那种二三流的化妆品公司，想要用你现在的流量变现。

    雪妮：我听说好几家公司都打算联系你呢，现在大家都觉得你那边的流量很容易变现，但具体是多少比例就不确定了。

    周公瑾502：比我粉丝多的人也有好多吧？他们遇到过这种事情吗？

    雪妮：这个看情况，并不是粉丝越多就越赚钱，主要还是看粉丝的消费能力。

    乡野闲农远：周大哥，我们县的十万亩脐橙滞销，好多果农今年都发愁这个销路，你能不能帮帮忙？

    周公瑾502：这个找政府啊，一个县几十万人，集中力量，一人买一斤还怕卖不完吗？

    周瑜是认真的，但是这话在其余人听来就满满都是嘲讽了。

    乡野闲农远：这个政府也没有办法，政府也不能让人必须去买橙子啊。

    周公瑾502：不会，他们就是不想办，我上学的时候去的小卖部，买的练习册，都是学校指定的，连我路过的小学都是教育局指定的学区房。

    乡野闲农远：哈哈，不愿意就算了，大家谁想吃脐橙的话，我给你们寄过去几斤尝尝鲜！

    宝莉呀：周瑜，你朋友郭别这两天一直都在上新闻节目，还和市长见面说话，火红了一片天。

    周瑜每次听到郭别的事情，心里都是酸酸的，人和人的差距真的是太大了。

    周公瑾502：哈哈，他很厉害的。

    雪妮：我没查到什么维纳斯公司，多半就是一个找你帮他们卖劣质化妆品的人，这种小作坊的东西很容易出问题，你要接单的话还是接大公司的广告吧，不然会被粉丝闹出血。

    阿瓜说电影：周瑜，政府找你帮忙，你为什么不肯帮呢？

    周瑜看到这个阿瓜又冒了出来，顿时就火冒三丈，前几天就是这个阿瓜看自己不顺眼，差点把自己一百万的流量钱给弄飞了！

    周公瑾502：我和你很熟吗？你这家伙，一直看我不顺眼，总是陷害我！

    群里顿时就安静了下来。

    吵起来了！

    周瑜骂完就有些害怕了。

    他天生就胆小，不过在网络距离加成和口罩加成，再加上从不露面的关系，在网上稍微嚣张了一点点。

    周瑜很害怕的看着群聊，感觉有些胆颤心惊的，他很少做这种被人关注的事情。

    不仅是周瑜紧张了起来，就连网络世界另外一边的阿瓜也紧张了起来。

    周公瑾502的身影，一直都是一团高高在上的迷雾！

    不为人知！

    任人想象！

    被骂的人害怕了起来。

    围观的人也都保持了沉默，在大佬骂人的时候，这些围观群众肯定不会站出来骂大佬的，大家装作没看到，装作不知道就是了。

    很快不知道哪里得到消息的管理员出来了。

    这个微信群之外，还有许多互相之间的微信群，人和人的联系是复杂的线团型。

    管理员：这事情不要截图，更不要在群里故意挑拨说一些敏感的话题，周公瑾和阿瓜都注意一下自己的言辞！因为说错话和截图被封杀的UP主，可没少过，都别给自己留下黑历史。

    周公瑾502：收到

    周瑜松了口气，赶紧认怂。

    但是网络聊天不配表情，实在是猜不出当事人的真实表现。

    在其余人看来，这就是周公瑾502卖了一个面子给管理员，让管理员好下台。

    至于另外那个阿瓜说电影，现在就是感觉大棒都是打在他身上一样。

    嗯、哦、了解、好，收到，应该怎么回呢？

    阿瓜说电影：好

    群里安静了一会儿，之后就是个人发一些自己视频的链接，大家默契的水群发图片把刚才的不愉快冲走了。

    周瑜把那个维纳斯的号码拉黑！

    虽然不要妈的流量钱很好赚，但是帮人卖假酒假化妆品的还是算了吧，自己可不想那么早就被封杀。

    和一单几万、几十万、一百万的流量钱比起来，一月一万的UP主工作已经不算什么了，可周瑜很清楚自己是一个废物。

    只是运气好而已，周瑜可不认为自己真的值一月一万的工资，更不觉得自己能够成功是因为自己有能耐，是因为自己艰苦奋斗，抓住了机遇。

    没有，统统的都是骗人的。

    周瑜很清楚自己能够赚到钱，只是被五百个爷爷照顾的好而已。

    “除了打游戏，我实在是想不出我有哪点比他们厉害的。”

    周瑜看着手机里的黄金一段位，觉得自己或许应该往职业玩家的道路上努力一点。

    很认真，很认真的想了想后，周瑜就走出办公室。

    办公室外面的办公区已经成了休息室了，电脑啥的只有周瑜那台用来打游戏的，其余的什么办公东西都没有。

    周瑜已经把这个写字楼当成了公寓在住，他楼上楼下有很多白领在办公，甚至是隔壁都有几个不知道干什么的公司。

    郭海正在窗户旁边给鸽子喂食，周瑜看到后就走过去看着两只鸽子。

    这两只鸽子和哪只郭靖都很亲，但就是和周瑜不亲。

    还好不是养狗，不然只朝我叫的话，那也太可怜了……

    不行，葫芦娃一这样想，眼泪都快要下来了。

