    第440章 吾奉玉虚符命，在此等你多时矣！（求订阅支持。）

    终于瞬间一句话。

    所有人也都不由一静：‘那姜子牙来了？且真是被那邱鸣山火灵圣母追杀而来？’

    广成子、赤精子同时老眼阴阴的看去。

    暗中。

    地书世界内镇元子也不禁扭头看去，明显这次那火灵圣母是真难逃一死了，有阐教如此两位长辈师叔阴险卑鄙的在暗中埋伏，又如何能够逃过一劫？

    同样十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖与男大修罗也不禁同时诡异了。

    男大修罗：‘老祖，这火灵圣母若死，那多宝道人必然大怒。广成子再将火灵圣母法宝送还金鳌岛激怒那通天教主，一切却都在那元始天尊算计之内，那通天教主怕是。’

    冥河老祖也忍不住道：‘若没有那几位圣人，我老祖自也不介意插下手，那圣人的因果却不是我血海能够承受的，只能可惜了这火灵圣母。’

    然而不想两人话音落下。

    女大修罗却又美目古怪轻声道：‘老祖，此火灵圣母好像是假的，老祖感应不出有何不同之处，但我修罗女身却有清楚感应，这火灵圣母却是一个男身。

    那多宝道人弟子火灵圣母，总不可能原本就是个男身。’

    瞬间一句话，冥河老祖也忍不住笑了，老眼中再闪过一道诡异笑道：‘我倒忘记了那位秦云道人，恐那位秦云道人就是那位陛下，此时也正在暗中。’

    ……

    只见姜子牙在前仓惶而逃，身后火灵圣母则也是紧追：“姜子牙！你本为商臣，何故竟与那西岐小儿一起造反？今日定叫你难逃一死！”

    蓦然火灵圣母的混元锤便向着姜子牙打出。

    “噗！”

    一下准确的打中姜子牙后心，让姜子牙不由一口血吐出，却又继续骑四不相而逃。

    火灵圣母紧追：“休逃！”

    ……

    未成形的二十四诸天世界。

    截教金鳌岛数千名练气士弟子也不由同时抬头，观望半空中一逃一追的两人。

    ‘听魔家兄弟说，那并不是真的火灵圣母道友。’

    ‘当然不是真的火灵道友，不然我等能在此眼睁睁看着火灵道友被这广成子埋伏所杀。’

    ‘不知这是哪位道友，如此相助我教火灵圣母道友，这是要追到何时？’

    ……

    火灵圣母大怒：“姜子牙！休逃！再吃我一混元锤！”

    “噗！”

    顿时又是一混元锤闷在姜子牙后心，也再次让姜子牙不由一口血吐出，但不想却依旧不死，而又继续骑四不相往前逃去。

    ……

    转眼又是片刻过去。

    火灵圣母大怒：“姜子牙！你可敢停下与我一战？”

    姜子牙继续闷头而逃。

    ……

    未成形的二十四诸天世界。

    一人忍不住：‘那四不相还真就只驮着姜子牙在这附近逃。’

    另一人忍不住接道：‘若是逃到了其他处，这广成子、赤精子便也无法埋伏了。’

    再不知何人道：‘这位‘火灵圣母’道友是故意的吧？就是故意不杀这姜子牙，在戏耍广成子、赤精子两人。’

    ……

    暗中。

    地书世界内，紧接镇元子一双小美目也不由古怪了，那姜子牙竟然就是不死？

    十二品业火红莲世界。

    女大修罗紧接：‘老祖，那位秦云道人只怕必在暗中，不然此人不可能如此就是杀姜子牙不死。但要是如此太久杀不了姜子牙，却也会让这广成子、赤精子怀疑。’

    冥河老祖也不禁老眼中闪过诡异道：‘那位陛下，又怎会想不到这一点，且看吧，过后必有热闹可看，说不定不知多少人正在这暗中反埋伏呢。’

    男大修罗也紧接眸中精光一闪：‘当初好像就有人在五龙山反埋伏了那文殊广法天尊，绝龙岭的时候那金灵圣母又反埋伏绝杀了燃灯道人、云中子。

    只怕此时，那多宝道人也必然正在暗中。’

    ……

    火灵圣母突然大恼：“姜子牙！你可敢停下？若非是我修炼出了问题，你绝逃不过我一锤，即可要你性命！休逃！！！”

    “噗！！”

    姜子牙又是一口血吐出。

    ……

    同样暗中。

    只见镇元子、冥河老祖、截教万仙弟子围绕下，赤精子也不由老眼阴阴一闪，轻声道：“原来竟是这火灵圣母修炼出了问题。”

    明显两个老货都是不由心中一松，所谓事出反常必有妖，如果那火灵圣母就是杀姜子牙不死，显然却就是有问题了！

    可又能有什么问题？至少说明是那火灵圣母故意不杀姜子牙的！

    原来竟是那火灵圣母修炼出了问题修为有损，所以才难以轻易杀死姜子牙。

    广成子同样看着淡淡道：“那火灵圣母即使修为有损，姜子牙也定难逃其手下一死，我二人且等片刻，等姜子牙身死后再现身。”

    赤精子也老眼********兄所言甚是，如此却更可说明暗中没有其他人。若也有那左道截教之人埋伏的话，火灵圣母定不会如此久杀不死子牙。”

    ……

    于是很快有片刻。

    火灵圣母大怒：“姜子牙！！！有种你停下！”

    “噗！”

    姜子牙再次一口血被打得吐出。

    然而不想却依旧坚强的不死！哪怕老脸都已经惨白，却还是不死的继续逃。

    ……

    很快片刻片刻再片刻。

    火灵圣母：“姜子牙！你只在此一处绕圈逃，莫非还有谁能来此处救你不成？休逃！今日吾必杀你！”

    “噗！”

    姜子牙又是一口血吐出。

    ……

    十二品业火红莲世界。

    冥河老祖：‘现在已过半个时辰了吧？’

    女大修罗美目古怪点头道：‘再过片刻就一个时辰了。’

    ……

    同样就在几人身边。

    赤精子也不禁突然老脸阴阴的的道：“不想这子牙，如此却耽搁了太久，要不再过片刻，我去助那火灵圣母一力。”

    然而不想阴阴的话音刚落。

    “噗！”

    终于姜子牙被火灵圣母一混元锤从四不相打下，落地便直接没了动静。

    同时姜子牙心中也不禁微微一叹：‘屏住呼吸我还是能够做到的，我若是一天都不死，恐这暗中不知在哪里的广成子道兄也要着急了，这吐太多血也的确有些身体发虚。’

    与此同时。

    眼看火灵圣母倒提一剑，似乎上前就要枭姜子牙首级，

    紧接秃顶的广成子也不由一闪从暗中出现，直接作歌而出道：

    “一径松竹篱扉，两叶烟霞窗户。

    三卷黄庭，四季花开处。

    新诗信手书，丹炉自己扶。

    垂纶菱浦，散步溪山处。

    坐向蒲团调动离龙虎。功夫，披尘远世途；狂呼，啸傲兔和乌。

    火灵，姜子牙杀不得！吾奉玉虚符命，在此等你多时矣！”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

