    吃完晚饭。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　休息了一晚上。

    　　第二天的天王挑战赛就正式开始。

    　　这次的天王挑战赛，前来观看的，还有很多青木的熟人。

    　　希罗娜、卡露乃、朵拉塞娜这些人都观战了。

    　　几乎是上次神奥大赛的前三十二强的人，都来了。

    　　因为这些人都有冲击各个地区四天王的资格。

    　　不过三十二强彼此之间的差距还是有些大的。

    　　但不论怎么说，这些人成为一个地区的道馆馆主，那是完全没问题。

    　　希罗娜带着神奥地区的人坐在青木他们的不远处。

    　　在看到青木等人后，希罗娜稍微犹豫了一下，还是走了过来。

    　　“好久不见，希罗娜。”青木笑着说道。

    　　这里和希罗娜最熟悉的，应该就是自己。

    　　希罗娜点点头，青木是神奥大赛的四强，大吾是第第一名，他们三人之间，几乎没有多少差距。

    　　上次神奥大赛她能够成为冠军，和比赛举办在神奥地区有很大的关系。

    　　“上次的能量方块有些跟不上了，不知道能不能”希罗娜很少求人，所在在向青木请求的时候，有些不太好意思。

    　　闻言，青木一愣。

    　　虽然每隔一段时间，希罗娜都会打钱到他的账号上，青木也安排了人不定时地给她传送能量方块。

    　　只是没想到希罗娜的精灵居然持续吃到了现在。

    　　那么在她的精灵实力提升上来后，肯定是无法满足要求了。

    　　没有犹豫，青木笑着点点头，“没问题，不过还是老规矩，我需要近距离的观察你的精灵。”

    　　有人愿意主动送精灵上门给自己采集资料，当然是不会拒绝。

    　　特别是这种将来的冠军级人物。

    　　“还有我们呢，青木，你可不能重色轻友。”大吾也立刻说道。

    　　“对啊，对啊，还有我们呢，青木哥。”芙蓉附和道。

    　　别人可能不太清楚，但是大吾可是从他的父亲那里知道了一些消息，青木的培育家能力可能已经丝毫不逊色于他的师父柳生刚了，只是因为低调，所以一直都没有宣传出去。

    　　亚当斯和柳生刚也选择了保持秘密。

    　　有这么好的机会，大吾当然是顺着杆子往上爬。

    　　以他们三人和青木的关系，这都不叫事。

    　　“哦？那不知道可不可以算上我们呢？”从另一边，又一个女声响起。

    　　抬头看去发现是从另一个方向走过了的卡露乃和朵拉塞娜。

    　　两人因为青木去卡洛斯地区做事，再加上妖精系的公布，还是有一些来往的。

    　　本来卡露乃和朵拉塞娜只是想过来打个招呼，但却好像听到了什么了不得的事情。

    　　这些各个地区的天之骄子，居然都让青木定制能量方块。

    　　抱着试一下的态度，卡露乃当然也是不会拒绝。

    　　闻言，青木脸上出现了一丝无奈。

    　　你们自己送上门的啊，可和我没有什么关系。

    　　对于被的培育家来说，给一位训练家的所有精灵定制能量方块就是一件非常庞大的工程。

    　　但青木不同。

    　　不过是芯片运行一个小时与多几个小时的关系。

    　　只是制作起来稍微有些麻烦。

    　　总体来说，问题不大。

    　　青木点点头，“没问题，卡露乃小姐，朵拉塞娜小姐，好久不见。”

    　　大吾、米可利、希罗娜、卡露乃这四个人可是都有着各个地区冠军的潜力，芙蓉和朵拉塞娜也并不逊色多少。

    　　不知不觉，青木的朋友圈已经有了这么多潜力非凡的人。

    　　几人既然都走了过来，那就不再回去了，直接找了几个位置坐了下来。

    　　神奥大赛彼此之间多多少少都存在一些交流，所以再次见到也没有任何尴尬。

    　　要是现在通知坂木派人将这里的一批人全部扼杀在摇篮里，青木估计联盟至少会有一百年的时间停滞不前。

    　　造成的影响绝对非常深远。

    　　也就是想想。

    　　天王挑战赛开始。

    　　为了尽快选择出能够挑战四天王的名额，所以预选赛直接以淘汰赛的形式进行。

    　　并且比赛顺序为不间断。

    　　乔伊小姐和吉利蛋们已经在战斗场的边缘随时做好了准备。

    　　任何失去战斗能力的精灵都可以直接送过去进行治疗，争取不会影响到后面的比赛。

    　　没有任何多余的话，来观看的都是内行人，所以比赛直接开始。

    　　第一场就是渡的比赛。

    　　不过对手青木却是并不认识。

    　　彼此之间的差距还是有些大的，渡只是派出了他的那只刺龙王，就顺利地完成了一串三获得了胜利。

    　　这些人受到邀请，更多的只是来走个过场，体验一下。

    　　但只要是能够被联盟邀请来参加天王挑战赛的人，对他们来说，都是值得炫耀一辈子的事。

    　　没错，受邀。

    　　参加天王挑战赛的人，都是联盟邀请的，只有实力达到一定的层次，才能够被邀请。

    　　第二个出场是阿桔，他的对手实力和他的差距也是很大。

    　　没有任何悬念的，阿桔取得了胜利。

    　　之后就是武能。

    　　可能也是联盟特意安排，所有的战斗都是强对弱。

    　　似乎是想先将弱一点的人先淘汰出去，让他们走个过场，镀镀金。

    　　只有少数是例外。

    　　比如说以弱势方出场的科拿，就成功战胜了对手。

    　　一树、梨花也是获得了胜利，不过赢得有些艰难。

    　　从这里就能够看出，天才与天才之间，也是存在差距的。

    　　科拿、一树和梨花三人，肯定会更加受到联盟的重视。

    　　对于这三人能够获胜，并没有出乎青木的预料，但却还有一个陌生人以弱势方赢得了胜利，并且看起来比科拿等人获胜要轻松不少。

    　　而这个人的名字青木从未听说过。

    　　赫巴。

    　　他的名字叫做赫巴，一个从未见过也从未听说过的人，但却受到了联盟的邀请，这让青木心中出现了一丝疑惑。

    　　这个人没有专精的属性。

    　　在战斗指挥和对精灵的态度上，却让青木感觉有些熟悉。

    　　就像就像是前世所见到过的那些火箭队成员

    　　或者说，那些实力强大，但却将精灵们当成工具的人，和前世的青木几乎是一模一样。

    　　所以才会觉得熟悉。

    　　但这样的人怎么可能会收到联盟的邀请。

    　　不只是青木觉得有些诧异，坐在青木身后的大木博士也是如此。

    　　这样的人，不应该拥有成为四天王的资格才对。

    　　――――――――――――――

    　　十更的第五更！求保底！为sky_鬼见愁大佬万赏加更！

