
　　第54章比妈妈更有天赋

　　叶萌嘴角抽了抽，“顾院长，你需不需要跟我签个合同呀？还拉钩。”

　　顾院长叹了一口气，“合同怕是对你没有什么用处，不过，我知道你这孩子跟你妈一样，说话算话，重义气，只要拉了钩，你一定能办到的。”

　　叶萌倒是认同他说的话，确实，妈妈是一个极重义气的人。

　　“萌萌，你知道吗？其实你比你妈妈更有天赋，你跟你妈一样聪明，可是你比她更有优势的是，你的鼻子，你的嗅觉比一般人灵敏许多，有些无色无味的东西，你都能嗅得出来。”顾院长赞叹了一声，他可是从来没有见过这样的人。

　　当初他教紫茵学中医的时侯，他感叹她聪明，更感叹她的过目不忘，可是叶萌五岁的时侯，郑紫茵带她来他这里，叶萌不仅能过目不忘，嗅觉还特别灵敏。

　　那会儿他和紫茵在分药，萌萌在他们旁边玩儿，他有一片药分错了，萌萌立刻跑过来把他分错的药放到另一个蓝子里。

　　当时紫茵还训小萌萌，让她别捣乱，可是萌萌却执拗的说：“这一片就应该放在这个篮子里。”

　　开始他们都没有注意，只是趁小萌萌去玩儿的时侯，把那片药放回来，可是许久之后，小萌萌再过来，居然从一堆药里把那一片翻出来，又放到了另一个篮子。

　　那会儿才引起了他的注意，他仔细闻了一下，又用放大镜看了一遍，才发现，真的是他放错了。

　　那时他们才发现叶萌的鼻子异常灵敏，从那会儿开始，他就特别想教小丫头学医，可是小丫头对医术并没有多大兴趣，从五岁到她二十岁，这十五年了，他等啊等，盼啊盼，又劝啊劝，总算是熬出头了，小丫头可算是要来跟他学了。

　　只是却不知道是什么原因，让她突然改变。

　　他盯着小丫头，看了半天，最后还是决定放弃，这个小丫头跟她妈一样，是个难猜难懂的人。

　　其实叶萌并没有救死扶伤的伟大理想，她只是想自保而已。

　　叶桃给她下药，她明明闻到了异味，却分不清楚那是什么东西，被叶桃哄骗着，还是喝了一口，才导致自己失身。

　　这样的事情，她不想再发生。

　　叶萌整整在这里待了一天，中间还给小老头煮了两餐饭，她太难了。

　　接下来的很长一段时间，叶萌每天都是早出晚归，勤勤恳恳的来学医，她是那种一旦想要真的去学什么，就会特别认真的人。

　　一开始，顾佬也只是想试一下她的底，丢了她几本书让她看，本来预计的时间是两周，却没有想到，她三天就看完了，顾佬开始以为她没有认真看，随手抽查了她几个问题，她居然全部都能答上来，给他一种错觉，她其实本来就是个学医的人，而且学了有十年以上了。

　　她真的是太恐怖了，恐怖到让顾佬都害怕，总觉得教会了这个徒弟，他这个师傅得饿死。

　　不过，他依然开心，他的衣钵终于有人继承了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第54章 比妈妈更有天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 