    把剩下的事情交给陈天莫，陈阳则回到河心岛。

    陈阳已经迫不及待的要开始融道了。

    尤其是十大规则，融道一门，实力直接暴增一倍。

    以陈阳如今的修为，实力直接暴增到一千六百万倍修为增幅。

    当天，兴旺值尽数到账。

    最后的数额超过五十万亿兴旺值。

    多的都是几大家族购买亲传弟子身份多的元晶。

    选择的自然还是混沌规则。

    心意一动，陈阳催动了天道熔炉。

    一百万亿兴旺值瞬间清空。

    规则树上，混沌规则消失。

    天道熔炉之中，出现了混沌规则。

    陈阳感觉到，有关混沌规则的诸多领悟，开始与神魂相融。

    “原来这样才是融道。”

    所谓的融道，并非单纯的规则相融，而是规则融入神魂之中。

    从此之后，神魂与规则一体。

    由此，才可以调动规则之力。

    足足数日时间，陈阳的神魂才和混沌规则完全融为一体。

    当彻底融合的时候，陈阳突然又感觉到了混沌本源。

    而且这一次，混沌本源中突然溢出一股气息，穿越无穷时空降临。

    轰隆隆！

    整个家族秘境都震颤起来。

    而河心岛上方，更是元气滚滚。

    阳州城外，无数武者还在静静等待着。

    谁也不知道下一次试炼会什么时候开始，但都已经通过第一次试炼了，这个时候谁也不会离开。

    “下雨了！”

    就在这时，有武者发现，天空飘起了大雨。

    “不是雨，是元气液，浓郁的元气液，天呐，到底发生了什么！”

    这一刻，所有武者都沸腾了。

    “快修炼！”

    虽然不知道发生了什么，但这时候元气如大雨一般，正是修炼的最好时机。

    无数武者开始修炼，整个人感觉泡在元气液之中一样，不用特意去吸收，天地元气就往身体里钻，修炼速度快的惊人。

    转瞬之间，就有一些困在瓶颈的武者开始突破。

    昊抱着黄狗，呆呆的望着天空，如此景象，简直超出了他的想象。

    怀中的黄狗汪汪叫了两声。

    似乎是在提醒昊赶紧抓住机会修炼。

    昊这才反应过来，迅速坐下，开始修炼。

    黄狗则抬头，望向

    数不清的元气涌入昊体内，在昊体内流转，淬炼身体。

    转瞬之间，昊气息一变，竟然突破了。

    不是突破一个小境界，而是直接突破了先天境！

    “咦，这小子什么情况？”

    就在这时，周围武者也注意到了昊的情况。

    只见昊的周身元气流转，化作一个巨大的漩涡，数不清的元气被吸入漩涡之中。

    “这吸收元气的速度也太快了吧，怎么回事，是功法的缘故吗？”

    立刻就有元魂境武者摇头，道：“不对，我若是没看错的话，这小子修炼的是初元诀。”

    初元诀，是天玄大陆最基础，流传最广的功法，几乎是个人都懂的。

    “修炼初元诀，绝不可能有这种元气吸收速度，难道是这小子本身有问题，天赋强的缘故吗？”

    如果不是功法，只有一个可能了，天赋强。

    可是这等吸收速度，天赋又该强到何等地步，众人简直无法想象。

    “这小子吸收这么多，就不怕身体被撑爆吗？”有武者又疑惑说道。

    这般元气吸收速度，甚至还超过许多元魂境强者。

    要知道昊不过才肉身境。

    这样的吸收速度，炼化速度应该赶不上吸收速度才对，不出片刻功夫，昊应该就会被生生撑爆。

    可昊却好像没有尽头一样，那些天地元气进入漩涡，便好似投入无底洞一般，没有任何反应。

    而昊的修为，也在飞速提升。

    “先天九重了！”

    “咦，这是开始凝聚金丹了吗？”

    “我记得这小子之前才肉身境吧，这才多长时间啊，都已经要凝聚金丹了，这也太夸张了吧。”

    周围武者目瞪口呆，在这种情况下，修炼速度肯定会快，但快成这样，就有些反常了。

    昊如浸泡在元气液中一样，也不知道周围武者在说什么，只凭着一种本能，不断炼化天地元气，提升修为。

    而河心岛家族秘境之中。

    元气汇聚的情况，陈阳自然也发现了。

    但这点儿微末元气，陈阳哪里放在眼里，他更在意的是，在感应到混沌本源的时候，混沌本源中竟然有一股气息降临。

    “混沌本源的反馈吗？”

    之前林亦歌说过，南邵阳有一个推测，就是圆满的规则融道之后，会得到混沌本源的反馈。

    现在看来，这推测是成立的。

    “这倒是意外之喜！”

    陈阳放开限制，开始接收这些反馈。

    大量的混沌气息凭空降临，灌入陈阳体内，淬炼改变着陈阳肉身。

    数量极为惊人。

    陈阳怀疑，这有可能是跟自己融道的是十大规则有关。

    如果融道的是最基本的规则，恐怕不会有这种效果。

    一晃眼，便是一天过去。

    混沌本源的反馈丝毫没有停下来的意思。

    但这时，陈阳突然发现，自己身体下，又出现了一道淡金色的隐纹。

    “混沌金纹！”

    陈阳一惊。

    之前在古神之地，击杀那光头混沌魔神，炼化混沌气息，陈阳身上也是出现了一道金色隐纹。

    修为暴增接近百万倍。

    如今吸收混沌本源反馈，竟然又凝聚了一道金纹。

    看着这混沌金纹，陈阳突然有了一丝明悟。

    “那这么说来，其实肉身之道和规则之道，可以同时走的。”

    “至于为何走规则之道没有强化肉身，极有可能是因为规则之道太难了。”

    “想要得到混沌本源反馈，首先要证道至尊，单是这一条，就卡住了九成九的武者。”

    “而踏入至尊之后，还要圆满规则融道之后才能得到反馈，这样才算是走上肉身之道。”

    “寻常规则还好说，但十大规则，或者是高级规则，想要领悟到圆满，太难太难了，便是至尊，也没有这个精力，为了提升实力，规则没有领悟到圆满，便开始融道，自然无法得到反馈。”

    “说到底，就是急功近利了！”

    这一刻，陈阳想到了很多东西，以他如今的修为和眼界，看东西自然不一样，许多问题都能参悟透。

