    后世某次企业家探讨会上，某个姓黎的企业家说了有一句非常有名的话。

    “这个行业之所以能成为一个行业，是因为它在华夏！”

    ………………

    华夏是一个人口和疆域都极为庞大的国家，从宏观层面来看，自然有着极为明显的“巨国效应”。

    所谓的巨国效应，是一个复合型的概念，从某些层面来说，可以简单地理解为“人多力量大”、“人多好办事”；

    而从经济层面去阐述，你可以粗暴地理解为“深水养大鱼”。

    从亚当.斯密的《国富论》一书里我们可以看出，市场广度的阈值是评判一个国家经济综合实力大小和发展潜力的核心条件之一——这就是为什么阿三国明明自己烂的一塌糊涂，但西方世界依旧如此重视他，甚至可以忍耐他左右横跳的重要原因之一。

    而市场广度又与人口和收入等因素有关；华夏巨大人口和现有经济基本面为国内企业提供了一个巨大的市场广度，也为其生存和发展奠定了良好基础和生存空间。

    在巨国效应下，华夏可以做到很多小经济体所不能做到的事情。

    比如华夏的内部市场巨大，很多分工和业务整合均可以在国内发生，由此构筑一条封闭循环的产业链，极大地避免了被国外再次卡脖子的可能性。

    又比如有着广袤的市场广度做支撑，随着经济的发展，遵循着“分工越细，创造附加值越多”的经济规律，国内的企业即便是实力并不很强，但只要肯专攻某个细分市场，在国内高达13亿人口的支撑下，依旧可以相对容易地生存下来，并且赢得足够的发展时间。

    只不过……

    虽然一切看似非常美好，但从另一方面来看，巨国效应对于华夏企业来说，也不完全是好事——它有着某些类似于“资源诅咒”的陷阱。

    后世曾经有一篇文章，指出了很长一段时间内，华夏老板们的真实心态：

    因为有巨国效应，企业可以野蛮生长，快速致富，easymoney都来不及赚，为何要苦哈哈地创新？

    因为有巨国效应，可以横向切入大量的多元化领域，为何要专注和聚焦？

    因为有巨国效应，存在大量的资产升值机会，讲个故事就能发大财，为何要坚守研发和生产？

    因为有巨国效应，产品马马虎虎甚至假冒伪劣，只要敢吹会吹，也能让一些用户埋单，为何要把认真和精益求精当成一种正义？

    因为有巨国效应，从政府到银行都喜欢“大家伙”，视规模增长为GDP之源，为何要在细分市场上坚持内涵增长？——“吃牢”地方政府的心思，今天搞个新产业，明天玩个新概念，左手倒右手扩大流水，这种例子还少吗？

    因为有巨国效应，谁都觉得市场很大，自己都能当老板，于是大量产业门槛极低，迅速变成红海，拼命打价格战，哪有精力和财力投资研发，让产品真正升级？

    因为有巨国效应，法不责众，加上缺乏长期稳定预期，抄袭、盗版、挖墙脚司空见惯，为何要倾尽全力搞发明专利？

    因为有巨国效应，一旦形成渠道壁垒或具有支配权的平台，财富滚滚来，闭着眼睛也能赚钱，为何要和不确定的技术创新风险博弈？

    因为有巨国效应，国内市场有的做，为何要走向世界，去艰难开拓自己的品牌？

    因为有巨国效应，不少科研领域的中坚力量迅速成为社会活动家，各层次的扶持奖励基金越来越充沛，绞尽脑汁在国际刊物上多发paper成为最重要的KPI，名利双收，学生盈门跟着干活，有多少时间能够真正让内心静下来，献身科学与真理？

    诸如此类的现象不少，尽管后世它们都在被校正，在衰退中；但不可否认，华夏企业在很长一段时间内，正是由于巨国效应的红利，反而变得没有多少真实的竞争力可言。

    要不是国家一直在创造着各种条件，并且对国外的竞争企业在各方面进行了不少限制……你以为他们能存活下来多少？

    ………………

    不过杨铸很清楚，华夏企业在很长一段时间内显得那么“不争气”，除去巨国效应红利环境带来的麻痹作用外；更多的则是缺乏微观层面的鲶鱼效应倒逼。

    是的，他们缺乏一条1V1，能真正能威胁到自己生存的“鲶鱼”。

    或许有人会说，改革开放以来，国家引入了那么多外企，其中很重要的一个目的不就是想激发鲶鱼效应么？

    呵呵……

    到了千禧年，华夏的企业数以千万计，国家放进来的外企顶天了就几百家；那些国内行业巨头在直接的竞争下或许感觉到了严重威胁，开始注重技术和创新起来，但是……那剩余的企业呢？

    用他们的话来说：“天塌了自然有高个的顶着，神仙打架……关我毛事！”

    于是在这种躲进小楼成一统的心态下，大部分华夏中小企业依旧遵循着过往总结出来的商业规则，在自己的三分半亩地里继续享受着时代的最后一丝红利，直到……市场环境悄然变化，成为那只被温水煮熟的青蛙。

    所以，杨铸干脆把心一横——既然你们身边没有鲶鱼，那干脆由工友之家来充当这只鲶鱼！

    反正现在华夏整体市场早就供大于求，而“销售为王”也已经成了共识，在传统渠道成本不断攀升的当今，工友之家已经成为各个企业最想进入的低成本渠道。

    而有了“销量”这把尚方宝剑……

    哼哼，杨铸就不信倒逼不了他们！

    借鉴后世猫狗两大平台的经验，他很确信，就算自己向商家反向提出各种“苛刻”的要求，他们为了利润和生存，大部分商家也会“委曲求全”。

    而那些“委曲求全”的商家，在工友之家流量的侧重下，必然会很快收获一波来自市场的惊喜，从而死心塌地地拥抱工友之家，并且逐渐产生行业连带反应。

    如此一来，只要经过2-3年的驯化，有着一揽子升级后的产品做支撑，工友之家不但可以从容面对未来的电商平台竞争，还能起到真正意义上“指挥棒”的作用。

    要知道，随着铸投国贸的业务量越来越大，他早就不满足把那家公司当成一个纯粹的“口器”而已了。

    ………………

    听到小丫头向他们解释什么叫巨国效应，以及有选择性地告诉了他们杨铸的部分意图，一众中高管听的目瞪口呆之余，胸口却又再度热了起来。

    另一只无形的手！？

    这是他们听到杨铸意图后，在脑中不约而同冒出来的字眼。

    偏偏在粗略推演之后，貌似杨铸的这个看似不着调的想法又不是没有成功的可能性——毕竟从数据监测上来看，但凡是工友之家推荐过的产品，无一例外地都大卖了。

    想到未来几年后，工友之家大旗一挥，无数商家化身千军万马迎向国外同行竞争对手的画面，一些人直接当场激动地哆嗦了起来。

    杨董果然是杨董啊，看来屁股决定思维高度这话还真不是瞎说的；

    看看人家，眼光早就不放在一城一池的得失上了；

    相比起来，我们的眼界还是过于狭窄了啊！

    想到这，不少人不由自主地瞄了瞄严主任。

    而严主任脸红耳赤之余，也大大方方地承认了自己的错误，并且当场做了一次小小的检讨。

    “今天下午，我和张健君将上门拜访赵婷婷，向她道歉；并且会诚恳地邀请她回来继续担任客服人员！”在检讨完之后，犟老头很光棍，直接提出了解决方案。

    张健君也站了起来，做了一次简略地检讨，并且承诺以后一定会遵守公司管理制度，不但会严禁杜绝任何干扰客服人员行使拍灯权的行为会发，并且会积极和其余部门配合，把基层客服人员和运营人员的知识储备提升起来，从而把拍灯权的价值发挥到最大。

    看到两人如此做派，小丫头自然是大大舒了一口气，紧接着说了一大堆好话，给两人带了不少高帽子；

    顺带着也狠狠夸了一番其余中高管，诸如“有大局观”、“有社会责任感”、“恪尽职守”等好话不要钱似的送了一大波出去。

    按理说，在场诸人平日里没少听部下拍的马屁，对于这种送高帽的行为早就应该免疫才对；但奈何小丫头身份很不一样——那可是老板娘诶！杨铸那个性格恶劣的家伙平时可从来没有对自己等人有过半句好话；这种约等于来自顶头BOSS的夸奖，可是他们进入铸投商贸来的第一遭，完全可以写进自传里。

    况且，小丫头本身就长得极为漂亮，再加上只要不谈业务上的内容，她的语气和神情总是免不了有种不谙世事少女的娇憨，因此在座各位竟然没有一个人觉得她是在用那些冠冕堂皇的言语来糊弄自己。

    于是……

    到了最后，在场的所有中高管都在莫名的鸡血之下，完全放飞了自我，在自曝工作中不足的同时，也拍着胸脯表示，XX个月内一定要做到什么什么；像极了古代武将向主公表忠心的模样。

    而一旁的万清猗在鄙视这票子男子对美女没有丝毫抵抗力之余，却也很有些惊讶地看着时不时一脸羞涩与局促的小丫头——这场会议竟然隐隐有了一种自我检讨+誓师大会的架势，这可是她从来没有想过的。

    ………………

    大半个小时后，

    万清猗看了看门牌上“监察部总监办公室”的字样，推门而入。

    看着瘫软着趴在办公桌上的小丫头，校花同学先是捏了捏她满是疲惫与虚脱的小脸，然后带着一丝调侃说道：“青措，你可以的啊~一场会议下来，那票子人就差给你写效忠书了！”

    说完，一脸的啧啧称奇：“你不是向来不喜欢拍马屁么？我瞧你今天那一顶顶高帽送的很有水平啊！”

    说完，恶狠狠地探出了自己的双爪：“老实交代，你是不是偷偷练过！？”

    小丫头苦着一张小脸，揉了揉了有些发疼的胸脯，听见自家清漪姐一席话，好一会才明白了她的意思。

    当下一脸的愕然：“我没有给他们戴高帽啊，他们本来就很棒的！”

    万清猗顿时惊了，嘴巴大大的O了起来。

    拍马屁拍的如此真诚……

    自家这傻妹妹的进步速度，有些吓人啊！

    小丫头见她不信，没好气地飞了个白眼过去：“我是说真的！”

    说完，叹了口气：“你是早早地辞职了，不清楚现在希望集团内部变成什么样了。”

    “要是你再回去待上个一个月，自然就会明白，铸投商贸里的这些骨干有多难得。”

    万清猗撇撇嘴：“希望集团说到底还是国企的底子，里面那票子光会耍嘴皮子、抢功劳的家伙是什么德性，想也想的到。”

    “不过你说铸投商贸这批子骨干有多难得……”

    “傻妹妹啊，你是在国企待久了，眼界下降的厉害了~！”

    “就这票子人，不能说全部吧，至少有一半算得上德不配位。”

    “专业能力半桶水不说，学习的积极性还不高，每次公司开业务培训会，给他们传授一些国内外的先进知识，就跟要他们命一样！”

    “哼！也就是他们的执行力还说的过去，大部分人在工作上还算勤勉；”

    “要不然……按我的性子，早就该被扫地出门了！”

    小丫头闻言，摇了摇头：“清漪姐，我觉得你看问题太极端了。”

    说完，有些犹豫地看着她：“先说好啊，我不是在拍你马屁。”

    “要是都以清漪姐你自己的标准去衡量其他人，估计整个华夏能达标的，不会超过一万人。”

    “毕竟你本身就基础好，脑子灵光不说，又肯学习；有些时候，你那份肯吃苦的学习劲头，我看着都害怕。”

    “或许你自己没有感觉，但杨铸经常跟我讲，以你现在的视野广度、知识储备量，要是再保持这样的成长速度的话，最多三年，连他都没有东西可教你的了；”

    “届时，以你的水平，在经济层面做个某个细分领域的专家都足够了！”

    听到小丫头一脸诚恳的表情，饶是万清猗见过了不少大风大浪，依旧是脸上乐开了花；要知道，“专家”这个头衔，现在的名声还没有臭掉，尤其是经济学专家，在当下是极为被追捧的。

    小丫头看见自家清漪姐眉开眼笑的样子，这才壮着胆说道：“而且杨铸说过，华夏跟西方社会截然不同，一味地把员工当做生产工具，并且单纯地通过其业务能力评判其企业价值，是极为不可取的。”

    说着，有些紧张地瞥了一眼万清猗：“杨铸一直在强调，企业以人为本；即便是铸投商贸现在已经引入数据化的运营和办公系统，但毕竟只是个工具而已，真正的关键环节和业务衔接，说到底还是需要人来掌控和进行。”

    “因此，铸投商贸的中高管，或许在你眼中有诸多的不足；”

    “但是你不可否认的是，他们中的大部分人在严伯伯的影响下，是有信仰的！”

    “是的，信仰！”

    “这个词或许听起来很缥缈，在一些人眼里更是显得有些可笑。”

    “但是，杨铸说过，人是一种完全无法被物理量化的奇怪生物，在某些情况下，往往能发挥出超越自己极限的能力和价值；”

    “而信仰……则是已被证实的，可以激发人类极限潜力的几个要素之一。”

    “我今天下午说了很多，但有一点没有说的是……铸投商贸现在已经是个庞然大物了，这么大的体量，有些东西已经不能单纯地用商业逻辑去判定；”

    “而随着铸投商贸社会影响力的进一步扩大，等它被更高层的人注意到，并且重视起来；那么这家企业的价值观和外在气质就会成为一个极为重要的考评标准。”

    万清猗默然，她自然知道小丫头这番有些隐晦的话说的是什么。

    小丫头见她没有生气，轻轻舒了口气：“所以，我才说，铸投商贸的中高管们真的非常棒，我在会上说的那些话，也并没有多少水分可言。”

    “毕竟，我能从他们平日的工作里感受得到他们的激情；”

    “毕竟，从平日的监测报告里，看得出他们其实没多少私心；”

    “毕竟，从他们平素的言谈举止中来看，他们中的大多数，是真的把铸投商贸当做他们的孩子来看地。”

    “毕竟，从项目拓展和各项业务流程执行的反馈里来看，他们中的大多数是真的觉得自己是有沉甸甸的社会责任感的！”

    “要知道，企业壮大到一定规模之后，管理人员的业务素养反而没有那么重要，更重要的是他们的团队管理能力、凝聚能力、以及企业价值观传递能力；”

    “别的企业梦寐以求、甚至找不到北的企业文化基因我们已经有了，而且有着这么多的价值传递者，只要坚持下去，让路不走歪，形成一个具有外放力的企业文化完全体是之日可待的事情。”

    “而这一点，对于铸投商贸未来的价值，我相信清漪姐比谁都清楚。”

    “所以，就凭这些……难道还不够么！？”

    说道最后，小丫头叹了一口气：“要知道，现在已经不是二十年了，在当下的社会环境下，能拥有这么一批有着信仰，心思相对纯粹、并且勇于执行落地的管理人员，我们还要奢求什么呢？”

    听到最后一句话，万清猗沉默了。

    是啊，世道变了，现在又不是二十年前，自己还能奢求什么呢？

