    第110章圣树种子找到了

    薛墨白领着君千曦进了屋，又吩咐人端上来两盘君千曦喜欢的点心。

    君千曦摘下兜帽，安静坐下。

    她眉目平静，眼上仍然覆盖着那条白绫，水润的樱唇微微抿着。

    薛墨白摸了摸小姑娘的脑袋，道：“你若有事，直说便可。”

    君千曦想了想，手中云骨扇展开：【我想要借一个人。】

    薛墨白微微挑眉：“借人？”

    君千曦点头：【是那位八阶的空间系强者，我想要请他出手救人。】

    薛墨白神色有些凝重：“那位……只是父皇母后派来保护我的人，并不直接听从我的调遣，我可以问问他的意见，但……不一定能说动他出手。”

    君千曦点了点头：【我会付出让你们满意的报酬，你们不会后悔的。】

    薛墨白正欲说些什么，忽然眼前银光一闪，那位身着银色轻铠的强者，已经出现在薛墨白身侧。

    那人带着面巾，看不到神情，但他的眼睛，是历经沧桑后的平静。

    “我不介意出手一次，但要看你能不能给出满意的报酬。”是一个男性的声音，低沉却富有磁性。

    薛墨白没想到他竟会主动站出来，一时间神色有些复杂，没有开口。

    君千曦“看”了薛墨白一眼。

    她其实已经发现了薛墨白的秘密。

    就在那天她偷窥了薛墨白的过去未来之后，和薛墨白短暂的接触之下，她发现了一件事——那颗从她的身体里被生生挖走的圣树之种，在薛墨白的身体里。

    从她被拐到薛墨白这里，背后的伤就在加速痊愈，其实是薛墨白暗中用圣树种子的力量为她疗了伤。

    只是那天晚上她太过难受，脑子昏昏沉沉，因此未能察觉那微弱到极致的圣树种子的力量。

    后面那几天，薛墨白又一直没有露过面，因此君千曦完全没有意识到这件事。

    直到薛墨白看到她的眼睛流血，心中不忍，又一次将部分力量送入她的眼睛，才被她察觉到。

    天知道，君千曦当时想动手想的都快疯掉了！

    没有人想死。

    君千曦对于“生”的执念，更为执着。

    如果不是念着薛墨白好歹还有那么几分善良，君千曦并不想直接夺了薛墨白性命，她早就动手了！

    什么未来的魔神？

    君千曦若此刻弄死他，看他还能不能成魔神？

    至于他身边的守卫，那就更是个笑话了。

    只要君千曦能拿到圣树种子，立刻就能掌控法则之力，别说是这么几个人，就算来个成千上万，君千曦都未必会怕！

    简而言之，君千曦对薛墨白，完全就是看在他还有一点善心，为自己疗伤的份儿上，给他一次活着的机会。

    薛墨白被君千曦“盯”得背后有些发凉。

    她的眼睛覆着白绫，可是她偏过头来的时候，就好像真的能看见他一样，直勾勾的盯着。

    君千曦似乎察觉了薛墨白的心绪，唇角微微勾起一个有些讽刺的笑容，她抬手，扇子合拢，手臂前伸，戳了戳薛墨白心口。

    薛墨白低头看着那把扇子，突然露出一丝苦笑：“你都知道了。”

    君千曦轻轻一抖，扇子展开：【这是你欠我的债。】

    (本章完)

