    哈德拉带着他的恶魔小弟们踩着地面上无穷无尽的虫子来到了洛杉矶外围。

    路过爬满了魔虫的导弹车，哈德拉徒手从一辆导弹车里面拆出了一枚导弹攥在手中仔细端详。

    一方完整的世界，所孕育的规则定然会与众不同，这是恶魔们自血脉传承之中就懂得的知识，这些规则平时看不出，却蕴含在万事万物之中，世界的繁荣程度就是看对规则的研究程度。

    一般来说世界规则的上限和特征决定了这个世界能孕育什么样的文明。

    哈德拉就在这个小小的导弹中看到了无数种全新的规则。

    这些全新的规则是哈德拉以前前所未见的，严密、僵硬、又包容万象。

    不知为何哈德拉感受这些规则时候有种莫名的熟悉感。

    仿佛很久之前，他见过这种规则，但是仔细想，又想不起来何时见过。

    哈德拉可以肯定，自己绝对没有见过这种规则，如果见过他绝对不会忘记这么矛盾的世界规则。

    随着哈德拉深入研究这些规则，哈德拉脸色逐渐凝重，因为这个世界的规则潜力太大了，仿佛无所不包，哈德拉尝试了模拟自己知道的所有文明的修炼功法，竟然没有一个排斥的。

    要知道诸神都碍于深渊规则都无法彻底降临人间和恶魔深渊，根据哈德拉的猜测，这个世界的规则完全可以承载诸神降临。

    可以想象这个世界的规则多么完善。

    这么完善的世界规则修炼文明却这么落后，这是一个很大的问题。

    哈德拉抬起头，望着昏暗的天际，莫名地感觉这个世界水很深。

    哈德拉似有所感，抬起头看向天际。

    在他的感应中有物体在快速接近，但是天空之中却是空无一物。

    他身后的其他恶魔也是都感受到了。

    纷纷进入战斗状态。

    擎天柱指挥着终结者隐身正急速接近恶魔部队，终结者们已经进入了魔气笼罩的范围，无数的魔气被终结者们吸收，通过体内的过滤装置不断提纯存储在体内。

    这些魔气顺着管道进入发动机，模拟恶魔的运行路线。

    老实说，陈默对这种模拟恶魔的发动机并不是很满意，模拟恶魔身体说到底还是没有研究透彻，没有搞清楚最根本的原理。

    如果能够以单纯的液态金属身体隐身、瞬移那才是最理想的状态，但是目前需要攻克的技术还有很多，需要一步一步来。

    哈德拉的第六感猛然察觉到一丝危险。

    他身体快速向后一仰，一阵劲风刷的一下从他的脸上吹过。

    有敌人，但是隐身了！

    哈德拉恶魔之眼被恶魔之力染得漆黑如墨，刹那间哈德拉眼中的世界变得只有黑白两种颜色。

    看到敌人了！这些敌人正是之前狩猎恶魔那些的家伙。

    不过相对于之前露面的那些铁疙瘩，这些铁疙瘩明显要强很多。

    明明刚刚还距离他们这么远，一下子就跑到他们面前了，而且这些铁疙瘩身上包裹着一层厚厚的魔气。

    这些魔气使得终结者看起来有四五米高。

    恶魔的形象狰狞无比。

    哈德拉觉得这些恶魔比他们还狰狞，那浓郁到成实质的魔气太惊人了。

    其他恶魔从哈德拉后退的方向冲出，对眼前这个敢攻击他们老大的恶魔发起了攻击。

    刷。

    无数的终结者凭空出现，在恶魔惊骇的目光中，覆盖魔气燃烧恶魔之火的长矛，瞬间就将他们贯穿。

    这一切发生得太快，只是在眨眼之间。

    攻击哈德拉的终结者只是在吸引恶魔们的注意。

    这才是真正的攻击。

    “啊!”

    恶魔的惨叫声络绎不绝。

    哈德拉脸色难看，他瞬息之间用了自己的本命神通，哈德拉身影还在恶魔群中，但是有无数的他凭空出现，对终结者发起了攻击。

    哈德拉的本命神通不凡，速度已经快到终结者能看到但是赶不上的地步了。

    终结者已经改造这么强了，很难想象什么样的速度才能使他跟不上。

    一连串空气音爆响起，终结者勉强和哈德拉化为残影和哈德拉交锋了几次。

    他们的身影再次出现的时候，六个终结者身上实质化的魔气被哈德拉锤散了。

    不仅如此，终结者身上的钢铁坑坑洼洼的，有一个终结者差点被穿透。

    但是这种战果，哈德拉没有丝毫开心，因为他已经用了全力，没能杀死一个敌人，这可不是什么好兆头。

    “发现新的高级能源波动，正在尝试收集数据，尝试解析，解析进度1%……2%……”

    哈德拉没有发现，在不远处，有一个终结者牢牢盯着他，他只顾得防备面前和他对持的终结者没有注意。

    其他正和终结者战斗恶魔战士，一旦使出秘术或者神通，都被一个终结者悄无声息地盯着。

    擎天柱本来释放削弱恶魔的脉冲波，但是被陈默制止了，一个交锋，陈默就发现，他貌似高估了这些恶魔的实力。

    或者说他低估了叠加了这么多buff的终结者的实力。

    既然终结者已经具备了和恶魔正面抗衡的实力，何不多收集一些数据。

    他让擎天柱按照他新改的作战计划指挥终结者的战斗。

    “解析完毕，开始给终结者加载数据，请稍等……”

    哈德拉和十个终结者僵持着，谁都没有先动手。

    哈德拉在拖延时间吸收魔气弥补身体内的损耗，终结者在等待对哈德拉的能力解析数据。

    十个终结者的眼神猛然大亮，猩红的眸子散发着渗人的光芒。

    它们在运行哈德拉的本命神通，这个神通不同于其他恶魔秘术，由于没有适配，加载起来很吃力，会损坏终结者内部的零件。

