    “先祖，您稍等，我立马向下面询问一下，看看能不能找到可以帮您恢复神力的怪兽。”

    阿耶莎立马在自己的个人终端上操作了起来，对于能让道格尽快恢复神力，阿耶莎还是非常上心的，不然她的先祖怎么去找宇宙三大帝国的麻烦呢。

    过了许久，道格都等得有点不耐烦，开始拿出个人终端刷了起来，阿耶莎那边终于是有了结果。

    “先祖，有消息了，隶属于我至高族名下的一颗矿产行星，上面经常出现不稳定的空间虫洞，时不时的就有怪兽出现，不过这个怪兽可能跟您想象的不怎么一样。”

    阿耶莎面色古怪的对道格说道。

    “那里的怪兽很特殊吗？”

    道格也是很好奇，怪兽不就是怪兽吗，怎么个特殊法？

    “是的先祖，就是那种很特殊的怪兽，我也不确定它能不能帮您恢复神力。”

    “在这给您也说不明白，我直接带您看看去吧！”

    阿耶莎雷厉风行，当即就要安排行程，立马起航。

    “好，那就过去看看。”

    道格好奇心更加的重了。不过管它特殊不特殊，只要是怪兽，到他嘴里都是块肉，都是他变强的资粮。

    很快啊，阿耶莎就直接叫来了一艘外表炫丽的金色战舰，满满的索维林人风格，接上两人就朝茫茫宇宙中出发了。

    战舰出了索维林同步轨道就直接向一处空间接入口行驶而去，到达以后直接就一脑袋扎进了蜂巢状的空间接入口。一连十几次跳跃，才终于是停了下来。

    道格在战舰里本还想体验一下空间跳跃时的那种令人头大的难受感觉，可惜战舰上的保护措施做得比较到位，连续跳跃并没有使人感到有任何的不适。

    战舰慢慢的停在了一颗小行星球的同步轨道上，那颗行星上全部都是土灰色，从太空望去一片荒凉，充满了死寂，要不是上面被人发现有丰富的矿产资源，估计根本就没人在意这个荒凉的死星。

    “难道是一颗沙漠行星，上面有无比巨大的沙虫？”

    道格眼中闪烁着流光，努力朝着小行星上望去，期待着能遇到实力强大的怪兽，来一场酣畅淋漓的大战。

    可惜待千里眼勉强看到地面以后，发现这就是一颗土石结构的星球，并没有想象中的无尽沙海，看来是遇不到沙虫了。

    “先祖，我们坐小型飞行器下去吧！”

    阿耶莎永远是那么的能干，一切都安排的井井有条。

    乘坐着一艘小型飞行器，两人带着几个护卫就朝着矿星降落而去。战舰上的一支小型舰队还想同行守卫，却被阿耶莎无情拒绝，还有什么能比先祖道格更让人有安全感呢。

    飞行器降落在一个索维林人的采矿基地上，阿耶莎殷勤的拿出一个金色的圆盘凑了过来；

    “先祖，这个是便携式防护服，能防晒防风防水分流失，还能转换空气！”

    “我不需要这种东西，宇宙真空我都能生存，更不用说这种星球气候了，小意思。”

    道格扫了一眼黄金色的圆盘，直接就打开了飞行器的舱门，走了出去。

    惊的后面的阿耶莎赶紧把圆盘拍在了自己身上，直到一层淡金色的透明气泡包裹住了全身，她才放下心来。

    道格一踏出舱门，就感觉到一阵阵热浪袭来，干燥的狂风伴随着点点碎沙扑打在他的身上。

    “这环境还真是恶劣啊！”

    娇贵的索维林人能在这种地方采矿？道格不禁想到。

    这时采矿场的索维林小队也是迎了上来，他们看着没有穿戴任何防护措施的道格就这样站在外面，都惊讶的张大了嘴巴，要这道这颗矿星上可是没有能供他们呼吸的空气的，还充满了各种有毒气体。

    “您就是先祖道格吧！”

    那领头之人上前就是右手锤肩，然后深深的鞠了个躬。他长期驻守于这颗矿星，只是得到消息族内回归了一位先祖神明，这还是第一次见到真人，那高达三米的体型和狂放不羁的穿着，还有肉身硬扛这生命无法生存的环境，无一不是在说明着他的强大。使得他对这个甚至都没穿鞋子的先祖纳头就拜。

    “这就是我族的至高神明！先祖道格！”

    道格还没开口，阿耶莎已是从后面赶了上来，大声为众人介绍。

    “先祖！”

    所有索维林人都是行礼拜了下去。搞得道格很是别扭。

    “阿耶莎，以后别叫我先祖了。总感觉我不在了似的。”

    “就叫我祖宗或者老祖宗吧！”

    道格扭头对着阿耶莎低声说道。

    “啊这。。。”

    阿耶莎怔在了那里，这么叫着更别扭啊，不过她反应也是很快；

    “好的老祖！”

    “。。。”

    道格张了张嘴，没说出话来，你都不愿意叫我一声祖宗的吗？

    “好了，起身吧，那穿过空间虫洞的怪兽情况怎么样了，还在吗？”

    阿耶莎转移了话题，直接询问起正事来。

    “大祭司，今天发现的那只还在，我这就带你们去！”

    矿场负责人直接动身带着众人往一辆运输载具走去。

    “哦？这怪兽不攻击人的吗？”

    道格一下子来了兴趣，什么怪兽竟然也不杀戮破坏，这是遇到了好怪兽了不成？

    “不是的先祖，那些怪兽不是很喜欢这颗行星的环境。”

    “通常从虫洞掉出来后探索一会儿就会重新钻入虫洞回到它们的世界。”

    “跟我们接触也很少，所以我们也没管过它们。”

    “不过我们测试过，它们有着极强的攻击性，而且有强大的能量发射能力！”

    负责人一边为走，一边为道格殷勤介绍着。

    “以后要称呼大人老祖！”

    道格都没在意，阿耶莎却是很上心，纠正了族人的叫法，不上心不行啊，总比哪天要求所有人喊祖宗强！

    “是是是。道格老祖！”

    负责人赶紧改口。

    道格摆摆手不在意，跟着他来到了运输载具旁。道格看到驾驶载具的是一个没见过的种族，长得奇奇怪怪，他扭头朝矿场内扫去，果然，工作的都是各种各样的外星人，仅有的几个索维林人都是在凉亭内监督着，估计所有的工人都是雇佣的外族人吧，果然是一个娇生惯养种族。

    一行人上了载具，朝着矿场外驶去。

    值得一提的是道格一上这辆悬浮载具，整个车身都往下下沉了十几厘米，也幸好这辆悬浮车是户外的大马力型号，皮实耐用，不然还真拉不动他。

    行驶了一会，车外的地况逐渐变得更加恶劣，到处都是裸露的岩石和纵横的沟壑，没有生命愿意在这鸟不拉屎的地方生活。

    “老祖到了！”

    悬浮车一停负责人就赶紧跳了下去，指着远处一片灰蒙蒙的山谷说道。

    道格跟下来，运起千里眼朝那片山谷看了过去。山谷里一片空旷，到处都是细碎的石块，连个鬼影都没有。

    怪兽呢？钻到地下去了吗？

