    顾毅靠在大卡车的后面，忽然感到一阵狂风吹来，他搂住自己的肩膀，有些唏嘘地说道：

    “哎呀，这个江边就是冷呀。”

    “可不是嘛。”潘烨站在顾毅的身边，随声附和。

    潘烨从车子上拿下来一瓶矿泉水，打开了瓶盖，殷勤地递给顾毅，“喝点水吧，会长。”

    “不渴。”

    顾毅推开潘烨，险些就让那些水洒在了后者的衣服上。潘烨脸色惨白，重新握住了手里的瓶子。

    顾毅眯着眼睛看了过去，只见码头的深处不时闪烁着光芒，其中还有一些白色的东西在空中飞舞，也不知道究竟是什么东西。

    “咦？他们这是打起来了吗？”

    “呃……应该是的。”

    “看不清楚啊。”顾毅头也不回地拍了拍潘烨的胸口，“东西拿来。”

    “什么东西？”

    “废话，当然是望远镜啊。”

    “哦哦。”

    潘烨屁颠屁颠地取来望远镜，递到了顾毅的手里。

    顾毅举起望远镜，终于看清了那些白色的东西。

    原来，那不过是一大群白色的飞蛾，数量极其巨大，已经到了泛滥成灾的地步。顾毅对昆虫不太了解，也说不上那些飞蛾到底是什么品种。

    此刻，安然已经将那些飞蛾吸引到了陷阱的位置，又在原地跳起舞来。

    “拿来。”顾毅又朝着潘烨勾了勾手指。

    “又要什么？”

    “水啊。”顾毅扭过头来，朝着潘烨翻了个白眼，“你怎么一点眼力见儿都没有？”

    “哦哦。”

    顾毅接过矿泉水，一边喝水一边看戏。

    赵爷按下了炸弹的开关，所有人全都躲在了掩体后面。一阵强光闪烁，顾毅赶紧撇过头去，差点就要给那阵闪光刺瞎了眼睛。

    “卧槽，这些人用的是闪光弹吗？用闪光弹来炸蛾子？”

    顾毅口中念念有词，等到闪光弹的爆炸终于结束，他才重新拿起望远镜继续看戏。

    安然是第一个从掩体里出来的，她鬼头鬼脑地看了看四周，接着又站起身来挥舞着双手，似乎在告诉大伙儿任务已经完成了。

    队员们一个接着一个站了出来，四处张望着什么。

    “咦？那是什么东西？”

    顾毅调转方向，只见一个披着白色床单的家伙从角落里窜了出来，他大摇大摆地从角落里走了出来，跟在安然的身后。

    那些中二病，居然没有一个人注意到他！

    “嘿，小心身后！”

    顾毅大声提醒众人，只不过这里的距离太远，大伙儿根本没有听见。那怪人掀开自己的床单，一大群飞蛾从他的床单下面飞了出来。

    “小心！”

    徐明第一个发现了异样，冲着安然大声呼喊着。

    然而，安然却根本来不及躲闪，汪宇峰也没有准备，只能眼睁睁地看着安然被一群恶灵压在了身下。

    咯吱咯吱——

    在众多恶灵的身后，一个更加高大的恶灵显现出了身形。

    他有一身白花花的骨架，骨架外面披着一件破破烂烂的白色法袍。不一会儿，又有两个和他长得一模一样的恶灵从角落里飞了出来。

    “这是什么鬼东西？”

    “巫妖。”大黑声音有些颤抖，“传说每一千个恶灵里才会出现一个巫妖，没想到这里的恶灵巢穴自己跟自己养蛊，居然养出了整整三只巫妖。”

    三名巫妖聚在一起，齐齐张开嘴巴，释放了更多的恶灵。

    耳边的阴风一阵阵吹过，吓得众人头也不回地就往外面跑。徐明看了一眼身后却见安然正趴在地上，一动不动。

    “安然！”

    徐明举起手中的破灵枪，对着身边的敌人一通连射。可是这里的敌人实在太多，根本清理不干净，徐明很快就打空了弹夹，这才跑到了安然身边。

    “安然！”

    徐明扶起安然，只见她满脸是血，口中不停喘着粗气，她耷拉着眼皮，有气无力地说道：“我没力气了。”

    “我带你出去！”

    徐明换上新的弹夹，扛起安然便往外面跑去。安然拼尽最后一丝力量，制造了一个光盾挡住恶灵的攻击。

    “吼！”

    三只巫妖发出震耳欲聋的咆哮声，安然的光盾瞬间破碎，她脸色苍白地摇了摇头：“这三只巫妖居然全都是SSS级的！”

    徐明又一次打空了弹夹，他抬头往前一看，除了大黑在帮自己射击掩护，其他人早就已经跑到了顾毅身边。

    “徐明，快点！”

    大黑大声吼叫着，他摸了摸自己的口袋，弹夹也已经全部打空了。

    大黑虽然能力等级有A级，可是他的异能只在于他有着远超常人的运算能力，而这样的运算能力在战斗中几乎没有任何作用。

    “完了……”

    徐明嘴里小声嘟囔着，眼中充满了绝望。安然咬牙切齿，企图与那三只巫妖拼死一搏。

    “徐明，把我放下来。”

    “没关系，马上就要逃出老码头了。”徐明沉声说道，“这里的恶灵都是地缚灵，离不开码头的。我们只要出去，就能活下来了。”

    “你傻了吗？按照你的脚程，现在我们早就应该离开老码头了。我们已经陷入这三个巫妖的鬼域里了，不把他们打败，我们是怎么也出不去的。”

    “仅仅我们两个怎么够？”

    “只能拼命了。”

    安然摇了摇头，奋力从徐明的怀里跳了出来，接着又晃晃悠悠地倒向另外一边。

    “安然！”

    徐明大声呼喊着，却发现安然的身边多了一个人，他定睛一看居然是顾毅正扶着安然的肩膀。

    “会长，你来救我们了！”徐明激动地呼喊着。

    安然扭头看向顾毅，眼神里尽是复杂的神情。

    顾毅一手扛着圣剑石中剑，一手扶着安然。那些恶灵看见顾毅之后，速度提升了不止十倍，一个个都像是不要命一般朝着他冲了过来。

    顾毅眯着眼睛，将恶灵挡在身后，低头看向安然。

    “你和徐明站远一点，我要开始装……战斗了，别伤着你们。”

    “是，会长。”

    安然眨了眨眼睛，心里突然对顾毅有着无条件的信任感，在如此绝望的境地里，只有顾毅是唯一一个保持淡定的人。

    这样的人不做会长，还有谁能做会长？

