
叶歆觉得他们之间这个距离，不亲上去都有点说不过去。

她微微撅起嘴巴，慢慢的往过去凑。

韩屿看着面前的叶歆，脸凑过去，然后伸出手……

二话不说，一只大手便敷上了叶歆的小脸。

然后……

“你眼睛上怎么有东西？”

韩屿一脸好奇的盯着她的眼睛，还用大拇指揉了揉。

叶歆：“……”

飞快退后，看着面前的男人，叶歆很是无语。

“韩律师，我今天化了个妆，倒也用不着这么震惊吧。”

就这么几下，把她的眼影都擦没了。

叶歆赌气嘟嘴。

从包包里面拿出东西补妆。

韩屿看着自己手里那些不应该属于自己的东西，咳嗽两声，摸摸拿起一旁的卫生纸擦掉。

“韩律师，你把我妆都弄花了，是不是得赔我。”

叶歆乘着这个机会，非得宰韩屿一顿不可。

今日工作都已经完成，韩屿便轻轻一点头。

“说罢，怎么赔你。”

“这就答应了？”叶歆窃喜，“那要不我们就去吃饭吧，正好到了饭点。”

韩屿点头。

随后起身，收拾了一下东西，便和叶歆一起出去了。

这次依旧去了华天国府。

用叶歆的话来说，他们这一次去，是弥补之前的遗憾。

车开到酒店门口，两个人下了车。

这一次，服务员可是认出来了叶歆。

毕竟上一次和宁连臻一起进出，可是引起了整个酒店的关注。

后来询问了经理，他们这才知道，原来他们的老板，已经变成了叶歆。

“老板，您来了。”

服务员满是笑意的看着叶歆，殷勤的接过她手里的包。

叶歆没有让她碰，反而转手递给身旁的韩屿。

“韩律师，你帮人家拿一下嘛。”

韩屿冷眼看了下，虽然依旧一副冷冰冰的样子，但还是接了过去。

叶歆欣喜。

“雅间，中式。”

叶歆对服务员说。

服务员立马了解，迅速带着叶歆和韩屿两个人去了华天国府最好的雅间。

最好的就是格外豪华的。

一百多平的地方，就中间一个长桌子，两个椅子相差好远。装饰很有中国古代的风范，空气中也漂着一股竹子的味道。

叶歆看了一眼，瞬间无感。

好是好。可是离那么远，她还怎么和韩律师亲密互动嘛。

叶歆阻止了准备布置的服务员，转过身去对韩屿说道：“韩律师，要不我们换个地方？”

韩屿往里面看了一眼，点头：“也好。”

“换一下吧，不用雅间了，在大厅就行。”

叶歆说。

服务员立马带着他们往大厅走。

“韩律师，你也不喜欢这种布置对吧，隔得太远了，我都看不到你呢。”

韩屿冷眸扫过去，没有说话。

只是动手给叶歆拉开椅子，让她坐进去。

然后才转到他的那一边。

身旁的服务员已经将菜单拿过来一份。

叶歆按照知道的情报，点了几份韩屿最喜欢吃的，以及一份超辣的火鸡面。

韩屿眉头微皱，说：“火鸡面？”

叶歆眨眨眼睛，问他：“韩律师没吃过火鸡面迈？”

还没等韩屿说话，叶歆突然想起来：“哦对，韩律师吃不了辣，还好我给你点的都是清淡的，绝对不辣。”

韩屿嘴角抽抽，忍不住询问她：“你怎么知道我吃不了辣？”

叶歆倒了杯水，听他的话，抬起头看过去，一脸正经的说，“难道不是吗，上次你点的，可都是不辣的哎。”

韩屿深深地看了她一眼，没有说话。

上次……他也是顾及叶歆的口味，所以全部点了清淡的。

可是这个傻丫头，好像误会了。

叶歆点的菜上来的很快。

华天国际上餐的速度非一般酒店能比，也或许是他们这一桌的确与其他人不同。

叶歆的火鸡面和韩屿的惠灵顿牛排形成了鲜明的对比。

韩屿将牛排切好，便看向对面的叶歆。

火鸡面的辣不是一般人可以承受的，可叶歆偏偏就不是那个一般人，她把火鸡面吃出了一股炒酸奶的感觉。

仿佛面前的那一叠并不是超辣火鸡面，而是一块甜点一样。

韩屿看着她，莫名的就觉得他这边的牛排没有味道。

“你……不辣吗？”

叶歆的嘴巴比至少要红很多。

韩屿终究是忍不住问了声。

叶歆摇摇头：“不辣呀，而且超有感觉，我就喜欢这种又麻又辣的，韩医生是不是想尝尝？”

韩屿都没有来得及拒绝，叶歆已经用叉子切了点，直接递到韩屿嘴边。

韩屿摆摆手，拒绝别人喂的食物。

可是一抬头，就看见对面的叶鑫可怜巴巴的用那一双卡姿兰大眼睛盯着自己看。

韩屿无奈，张嘴将那一块儿吞了下去。

叶歆满意的嘿嘿一笑，像奸计得逞了一样，然后支棱着脑袋在这里，在那里看韩屿的变化。

谁知韩屿一点事儿也没有。

他一口一口，特别优雅的吃着牛排。

就像是宫廷里尊贵的王子一样。

叶歆深陷其中无法自拔。

不过，这个时候，她还是更关心韩屿为何这么半天了，都没有感觉。

她吃辣可不是一般的辣。

韩屿一瞧，就知道叶歆在想什么。

他淡淡一笑，却又很快恢复冷意，指指叶歆的火鸡面，说：“凉了可久不辣了。”

叶歆一听，回过神来。

“还不是因为韩律师你太让人惊讶了嘛，这火鸡面的辣度，也不至于面无表情吧。”

韩屿点头。

“是有一些辣。以后少吃点这东西，女孩子吃多了很不好。”

叶歆“哦”了一声，却有反应过来。

怎么突然有一种……被家长训了的感觉？

手里的火鸡面瞬间不好吃了。

她看着韩屿碟子里的牛排，忍不住吧唧吧唧嘴巴，问道：“韩律师，你吃饱了吗？”

韩屿摇头。

“要不要……喝点酒？”

韩屿切牛排的手一顿，看向叶歆的眸子里竟有一些些责备。

“小孩子喝什么酒！”

“服务员，来杯牛奶。”

一气呵成。

叶歆手边立马就多了一杯牛奶。

叶歆有些无奈，她说：“韩律师，我不小了，我已经成年了。”

“对我来说，你就是小孩子。”

韩屿吃完了牛排，慢条斯理的喝着咖啡。

眼睛却一直看着叶歆这边。

仿佛那一杯牛奶她喝不完，韩屿就不会放过她一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926938"  chaptername="第39章  韩律师，我成年了">加入书签</a>
</div>
