    白龙姐姐伸出爪子，将苏氏阿十六的眼睛撑大，仔细观察起来。

    苏氏阿十六：“……”

    “没戴过滤美颜的隐形眼镜啊。”白龙姐姐道。

    “白龙姐姐别闹。”苏氏阿十六轻轻拍开白龙姐姐的爪子，起身将被子叠成整整齐齐的小方块，然后前往浴室洗漱。

    趁着阿十六去洗漱，白龙姐姐叠成小方块的被子展开，重新叠成长方条状，然后心满意足地点了点头。

    “白龙姐姐，我最近一直在梦那段时间的回忆，是不是我的试炼即将结束了？”浴室中，苏氏阿十六出声问道。

    “嗯，应该是试炼即将结束的征兆，毕竟我们已经回收了不少的‘小十六’，而你如今五品境界也差不多巩固。等这次天河苏氏年会结束后，我再带你去时间秘境一趟，这次争取进入龙秘境的下一层，争夺更大的道缘。”白龙姐姐回道。

    “好。”苏氏阿十六点了点头，道：“年会的时候，书航应该会过来吧？这样的话……算算时间，正好能在试炼结束前，和书航见上一面。”

    “然后你就继续加深他印象中你贤惠的一面？”白龙姐姐小爪子挠了挠下巴，道：“十六呀，其实我很早就想对你说了。如果你在书航面前表现的太过于贤惠，会变成阿十六姐姐的……我就是前车之鉴。”

    “放心吧，白龙姐姐，我心里有数。”苏氏阿十六从浴室中出来，看到变成长方条状的被子，叹了口气。

    “另外，书航这次能不能参加天河苏氏年会，还是个问题。”白龙姐姐道。

    苏氏阿十六一愣：“书航出什么问题了吗？”

    她最近几天一直在闭关巩固境界，关于外界的情报还没来的及刷新。

    “他正被九幽主宰胖球大佬的小号满宇宙追杀，现在还怂在核心世界里出不来。如果他不解决胖球九幽主宰小号的话，恐怕连天河苏氏年会都无法现身。”白龙姐姐回道。

    “九幽主宰。”苏氏阿十六头痛地揉了揉眉心。

    这个名词是至高无上的象征，天道的半身，除天道外最强存在。普通修士……不对，别说是普通修士了，就算是长生者们，很可能终生都不会见到‘九幽主宰’一面。

    “我们有什么能帮上忙的吗？”苏氏阿十六问道。

    白龙姐姐神龙摆首，道：“你为什么不直接问问神奇的书航小友？”

    “对呀，有那个金丹二维码功能。”苏氏阿十六尝试着激活‘修真聊天’功能，拉出宋书航发了条消息：【书航，该睡觉了。】

    白龙姐姐：“……”

    【十六，你上来啦。我几宿都没合眼了，现在正准备干件大事，成功的话我就可以稍稍休息一会儿！】宋书航飞快回复——失败的话，他就能睡的更长一点。

    苏氏阿十六继续发送道：【需要帮忙吗？】

    【不用不用，接下来我只需要找个安全的坐标，对着敌人发起嘲讽，很简单的。不解决掉胖球大佬这个分身小号的话，它就一直用占卜卦算锁定我的位置，愁人。】宋书航回道。

    “书航说他一直被胖球大佬用卦算锁定着。”苏氏阿十六抬头望向白龙姐姐。

    白龙姐姐略一思索道：“他核心世界不是有楚阁主在吗？让楚主阁出手施法，动用掩盖天机的法术，看看能不能避开九幽胖球主宰的锁定。”

    楚阁主怎么说也是长生者境界。

    苏氏阿十六点了点头，将白龙姐姐的话，转述给宋书航。

    宋书航很快回复：【试过了，楚阁主掌握的几种扰乱天机的方案，都无法瞒过胖球大佬。有一种倒是能够生效，但需要配合楚阁主‘真实的幻象?碧水阁’来施展。一旦离开楚阁主的‘碧水阁’范围，就会失效。等于是将我从‘怂在核心世界’换成‘怂在碧水阁’，换个地方宅着。】

    “没办法，扰乱天机的法机，一般都是针对自身使用的。用在别人身上，效果会差很多。所以书航要么自己去修炼一种扰乱天机之法，或是寻找个有类似功能的法器。”白龙姐姐道。

    “这种法器价格会很贵吗？”苏氏阿十六问道。

    白龙姐姐：“能避开九幽主宰卦算锁定的法器，肯定是天价无疑。”

    “白龙姐姐，我们提前去龙秘境吧！”苏氏阿十六起身道。

    “不等苏氏年会结束了？”白龙姐姐笑道。

    苏氏阿十六：“在苏氏年会开始前，我们再赶回来。”

    “那，现在就出发？”白龙姐姐又补充道：“事先说好，在龙秘境中也不一定能找出‘扰乱天机’类的法器。到时候，你可别失望。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    白前辈two的邪莲世界。

    宋书航现在进邪莲世界就跟回自己家一样轻车熟路。

    “白前辈，我来啦。”宋书航推开‘原?胖球主宰老巢’，大步跨入。

    率先出来迎接他的却是那根‘封印柱’，它开心的蹦到宋书航的边上，围着他跳跃。

    在封印柱内部，装着‘天道遗蜕球’的大部分躯体。

    宋书航见到活蹦乱跳的封印柱时，突然想起自己还欠它一笔《养刀术》——这几天被胖球大佬追杀的满宇宙乱跳，都没来的及进来还债。

    “抱歉，最近有点忙，都没时间过来。”宋书航意念一动，使用‘增发术’变出一头长发，凝结出20只手掌，按在封印柱上就是一波剧烈的《养刀术》。

    ‘嗡嗡嗡～’封印柱上的七彩光芒更加耀眼起来。

    就连被封印柱困在内部的‘天道遗蜕球’仿佛都受到了丝丝影响。

    “书航你来的正好，将封印柱中的‘天道遗蜕球’释放一部分出来，我好做个研究。”身后传来白前辈two的声音。

    白前辈two今天穿着白色大褂，双手插在袖子中。

    “白前辈，我们先不急着研究天道遗蜕球。反正遗蜕球摆在这，逃不了。我们去干件更快活的事。”宋书航诱惑道：“我准备将胖球大佬小号诱惑到我的‘核心世界’，到时候请白前辈出手，将它捉拿。然后我们研究胖球大佬分身小号吧！”

    “也好，那你去将胖球分身小号引来，我负责将它锤了。”白前辈two乐呵道。

    “那白前辈，我这就出发！”宋书航对着‘封印柱’狂刷一通《养刀术》，随后跳回自己的核心世界。

    白前辈two望了眼封印柱中的‘天道遗蜕球’，脸上的笑容渐渐淡去。

    “一想到胖球过不了多久，就可能要消失后……我最近对锤扁它的事，就提不起太大的兴趣。”白前辈轻声道。

    “毕竟是一个难得的好对手。”小太阳T233号出声回道。

    “不过，正因为胖球即将消失了。所以，我才要争取在它球生最后一段时间，多刷刷存在感。”白前辈two再次为自己找到了‘快乐’的理由。

    不能让胖球寂寞。

    ……

    ……

    宇宙深处。

    宋书航仅剩的最后一个宇宙空间节点坐标。

    核心世界开启。

    功德肥鲸的身躯跃出，宋书航坐在肥鲸背上——这个宋书航是真身，但又不是完整的真身。

    为了诱惑胖球大佬，宋书航将自己的双腿拆了下来，再借助功德之光，凝聚出一个‘宋书航’的模样出来。

    这是他从白前辈那里得到的灵感——白前辈将自己的身体拆为两半，上半身从天劫空间中出来，另一半身留在天劫世界继续渡劫。

    七品境界后，宋书航的骚操作也变多了。

    双腿所化的假书航，就算被胖球大佬抓走，最多就损失两条大腿，借助《圣猿龙力神功》总纲篇，还能再长回来！

    这具双腿所化的宋书航，刚从核心世界出来，便感应到‘空间禁锢’的效果——身后的核心世界飞快开始‘怂’了起来。

    同一时间，铺天盖地的攻击闪现，他座下的功德肥鲸再次被爆成功德碎片。

    “太凶残了。”宋书航毫不犹豫，转身按计划，朝着核心世界回跃。

    他本来还在想着怎么挑衅下胖球大佬……结果，他连开口说话的机会都没有。

    不需要语言挑衅，他的现身对胖球大佬来说就是最好的挑衅。

    身后，胖球大佬的液态身体凝聚出一只大手，瞬间跨越近千米范围，一把将宋书航的身体抓住。

    砰～

    胖球大佬手中的‘宋书航’炸成了一团火光，化为一只火焰大十六。

    而宋书航的‘真身’，回到了‘核心世界’的入口。

    火焰大十六转头四望，然后她突然凝聚出一柄‘火焰刀’，一把捅入自己胸口，将自己扎爆。

    这爆脾气，让胖球大佬目瞪口呆。

    手中的火焰大十六消散，胖球大佬的目光掠向‘核心世界’入口位置的宋书航。

    随后，它身形瞬息千里，掠到核心世界入口。

    【来了！】宋书航的‘真身’心中一喜。

    但演戏要演全套，他的‘真身’疯狂往核心世界内冲去。

    接下来，就看胖球大佬能不能抓住机会，跟着闯入到核心世界。

    胖球大佬的身形，闪至核心世界入口。

    然后……它停住了。