    【我说你怎么老是这么不相信我呀，我说是对的，就是对的，相信我的直觉。】

    【你的直觉是个锤子，你应该相信我，我是系统不过是一个什么都不知道的人罢了，我可是天书天下无所不知！】

    【得了吧，其实其实你就是一个锤子，一本蠢书。】

    白露看了狗蛋许久，最终还是没有动手。

    叹息了一口气，真不知道是哪里来的傻小子。

    她以前有很多人搭讪，但总感觉这个小子跟其他人不一样，一边走着一边说道。

    “你最好还是离我远一点吧，我确实对你一点也不感兴趣，我也不想跟你交朋友。”

    狗蛋又屁颠屁颠的跟了上去，脸皮厚着说。

    “你为什么不想要交朋友啊，我看你一个人很孤独的样子，交一个朋友的好呀，我敢保证，我绝对是你的真心朋友。”

    白家是一个大家族，实力非常的强大，在家里面是大小姐，但是却因为地位。

    几乎没有什么朋友，父亲也不让她和其他的人有过亲密的来往。

    父亲曾经告诉过她，不要和任何一个人太过亲密了。

    即使是最好的朋友也要保持戒心，所以她从小到大从来没有对身边的一个人付出真心过。

    父亲告诉她，如果你付出真心的话，很有可能带来的就是背叛。

    所以宁愿相信自己，也不相信任何一个人说到这里。

    白露心里面有一些隐隐的作痛。

    又重新说了一遍。

    “我都已经跟你说过很多遍了，我不要交朋友，你最好离我远一点，否则我对你真的就不客气了。”

    狗蛋走在了女神的旁边，一脸贱兮兮的模样。

    “不要不要，反正我就是要跟在你的旁边，虽然你现在这么说，但是我能够感觉出来你的心里一定很孤独吧，我是给你送温暖的。”

    正当狗蛋在聊天的时候，突然眼前出现了好几个男人，其中一个人长得很高，虽然有点帅，却笑得十分的油腻。

    “白小姐，听说你来这个学校读书了，我是特意来看你的。”

    那个男人穿的非常的好，浑身上下看得出来，价格不菲，长得挺帅的，只是笑的实在是太油腻了，让人很是反感。

    果不其然，白露也非常反感的模样，整个眉毛都皱在一起。

    “你滚开一点。”

    那个男人走到白露的面前，笑得十分的油腻，一双眼睛直勾勾的瞪着小火，那样子就像是要把人给吃了一样。

    “不要为什么，为什么我要滚远一点呀？我这么喜欢你，你就是这么对我的嘛？”

    “你喜不喜欢我关我什么事情，我只知道我看到你就恶心，你要是再不走的话，我就对你不客气了！”

    男人瞬间哈哈大笑了起来，勾了勾嘴角。

    “虽然白家的实力很强，你这个大小姐，也算是里面的佼佼者，不过跟我比起来还差远了吧，你最好对我妥协，要不然就别怪我对你敬酒不吃吃罚酒了！”

    男人的脸色瞬间变得冷了起来，狗蛋在旁边都能感觉到这个男人的力量实在是太强大了，对无字天书询问起来。

    【这个家伙到底是谁呀？长得这么丑，笑得这么猥琐，还这嚣张的模样，老子真想打死他！】

    【这个人，是陈家的，名字叫做陈涛，实力也很强，四大家族之一，比白家确实要强一点，不过也强不了多少。】

    原来都是实力很强的人呀。

    【那你觉得我打得过吗。】

    【额，你问的这个问题不就是白痴问题吗？你跟他就好比是蚂蚁和大象，你说打得过不打得过，以后你不许问我这种白痴的问题了！】

    【哎呀，人家不就是为了活跃气氛嘛，你怎么能这么损我呢。】

    狗蛋不打算和这个书说话了，感觉若是继续和他在说话的话，整个人就会被气死了。

    那个男人非常气的样子，白露抽出了他的长剑，用剑指着陈涛的鼻子。

    “我劝你不要在我的面前嚣张，到时候就别怪本小姐不客气了！”

    男人冷笑了起来，一脸无所谓的样子。

    “哎哟喂，你这个样子到底是吓唬谁呢？本少爷告诉你，你根本就不是我的对手，小妞，要不然你还是跟爷混吧，明天我们就成亲，只要你跟了我，保证没有任何人敢欺负你。”

    白露咬牙切齿。

    “跟你结婚你以为你配吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    作为学校里面的学生，看到他们两个人都不由的站在了一边看热闹，这可是实力强大的两大家族。

    他们明面里不敢说陈涛的坏话，背地里却使劲的说。

    “为什么陈家的这个大少爷这么嚣张一看女神就不喜欢他呀？干嘛要为人所难呢。”

    “唉，没有办法，这就是强者的世界，你要是强的话别人不敢不从，若是我有这么强大的话，我玩的比他还欢。”

    “话说你说的是什么恶心话呀，还好你没有女朋友，要不然我真替你的女朋友不值，像你这种人还是一辈子变成一个普通人挺好的。”

    “我感觉女神好可怜呀，如果委曲求全嫁给一个不爱的男人，一辈子都不会开心的。”

    “我倒觉得没有呀，毕竟陈家这么强大的一个人，脸上也有光，若是我的话我就愿意。”

    “你是你别人是别人，话说你长得有人家好看吗？在这里指指点点的。”

    于是他们两个人就开始打了起来，在空中飞起来，打得非常的激烈。

    空气之中都散发着一股强大的杀气，还有刺眼的亮光，周围的学生都捂住了眼睛，惊叹的看着这场打架。

    狗蛋看着白露灵活的动作，忍不住说道。

    【这个小妮子确实好强呀，就是不简单。】

    【是呀是呀，本来就不强，你和这个姑娘还相差十万八千里，你一定要加油呀，有时间的时候就多看看我吧。】

    【可是我就是不想看你，怎么办。】

    【你不想看也得看呀，要不然你就一辈子做一个不入流的东西吧，到时候还是单身狗一辈子打光棍就好了！】

    狗蛋坐在了地上，淡淡的说道。

    【那又怎么样？就算是打光棍了怎么样，我当时觉得我挺愿意的。】

    【唉，小伙子呀，小伙子你想的太简单了，等你以后老了就知道身边没有一个伴，就知道其中有多孤独了。】

    【孤独什么我一点也不怕，况且强者都是寂寞的。】

    【呸，去你的，那是因为你弱的没有一个人愿意接触你。】

    跟这个系统沟通实在是太分神了，狗蛋深吸了一口气，看着天上他们两个人打的，可是不亦乐乎。

    【你说他们两个人谁会赢，他们两个人好像看起来不像上下的样子。】

    【当然是陈家的少爷会赢呀，一看就知道，他现在不过是逗她一样，就像是猫逗老鼠一样，这位姑娘丫根本就不是对手。。】

    狗蛋根本就没有看出来，皱着眉头说。

    【是吗？我怎么没有看出来呀？】

    【就你这点修为肯定是看不出来的呀，待会你看着办就是了。】

    狗蛋刚才是不担心的，如今一下子变得很是担心了，起来皱着眉头说。

    【不能这样了，我看不下去了，我一定要帮忙。】

    系统提醒的说道。

    【你还是不要帮忙了，你根本就不是对手，到时候直接死翘翘了，我们还是不要多管闲事的好，你还要留着身体变强呢…】

    【俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。】

    狗蛋皱着眉头看着，根本就没有系统说的话。

    果不其然，这男人果真是在玩猫捉老鼠很快，白露就已经没有力气了，朝这时候摔了下来，陈涛指着剑狠狠的指着白露。

    “你现在服输了吗？”

    白露使劲的摇了摇头，嘴巴里面吐出一口鲜血。

    “不可能的，我永远不可能服输的，你有本事杀了我呀？”

    陈涛邪恶的摇了摇头。

    “我的大美人儿呀，你长得可真是貌美如花如花似玉，我怎么可能会舍得杀了你呢？你就是我的心，我的肝儿，我还要拿回去做我的老婆呢！”

    白露呸了一声。

    “呸，就你这个模样，你也不撒泡尿照照你自己的模样，你要是杀了我的话，我的父亲会替我报仇的，你可要小心一点？”

    陈涛蹲了下来，打量着白露的绝世容颜。

    “放心吧，我已经说了不会杀你的，我也不是因为害怕你也知道我们家族的强大，就算是你父亲想要报仇，那也根本就是痴人说梦！”

    陈涛说着对身后的人挥了挥手。

    “你们还能在这里干嘛？还不赶紧把这女人给我绑起来带回家去！”这个女人都已经垂涎好久了，还好父亲交给了他一本书，让他修为强大了，一下子就把这女人给制服住了。

    心里面那叫一个爽呀。

    现在这女人马上就要被带走了，白露于心不忍对着系统问道。

    【你现在身上有什么东西我不能在这里坐视不管了。】

    【不是说让你不要多管闲事嘛你站在一边就好了留得青山在不怕没柴烧。】

    【你给我闭嘴，马上给我一个爱情，让我好好的给这个家伙一个教训，你要是不给我一个爱情的话，我就直接把你给撕碎了。】

    没有办法，其实他这样说不过是试探试探的罢了，没想到小子居然真的生气了，变出来了一个很奇怪的机械的东西，送到了狗蛋的手里面。

    【这个东西里面有很多针，你按一下这个就会朝人射出来，即便是再强大，如果你射中了那个人的太阳穴的话，直接毙命。】

    白露接过这个暗器，左看右看，果真发现上面有一个红色的按钮，还没有等小孩反应过来的时候那个就对着他射了出去。

    只是那玩意儿非常的心就像是针一样，在空气之中根本就看不见，陈涛根本就没有注意，突然太阳穴就被射了一下，直接倒在了地上。

    嘴巴里面吐出了鲜血。

    手下这才看到狗蛋的手里面拿着暗器，而陈涛倒在了地上，他们连忙跑了过去，发现陈涛已经死了，没有呼吸，身上都是冷冰冰的。

    “少爷少爷，这是怎么回事儿呀？您快醒醒呀，我们要回去怎么交代呀！”

    狗蛋朝着他们的手下冷冷地走了过去，冷冰冰的说道。

    “你们那在这里干嘛？还不赶紧拖着你们的少爷滚，怎么要让我也送你们一起去团聚吗？”

    手下停了之后顿时害怕了起来，拖着地上的陈涛就跑，一边跑一边哭。

    白露从地上爬了起来看下狗蛋，越来越觉得这个男人很奇怪。

    “你刚才手上的那是什么东西？”

    狗蛋也不知道那是什么东西，在我手上看的时候已经消失不见了，摇了摇头说。

    “不知道哎，我也不知道，从路上捡的罢了，没想到这么厉害！”

    白露刚才心里面还有一些奇怪，不过听到狗蛋这么说似乎觉得很合理，这个家伙什么都不会。

    从地上爬了起来对说。

    “刚才谢谢你。”

    【我没有听错吧，这个女人居然对我说谢谢了。】

    【你没有听错，刚才确实是对你说谢谢了，怎么样？开心吗？】

    【开心呀，开心，怎么不可能不开心，我现在都开心死了，怎么也没有想到呀，不过那个暗器是什么？你还可以再给我一次吗？】

    【不可以，有些东西我都是迫不得已才给你的，以后要些东西要靠你自己的努力了，这是唯一一次特权，以后再也不会了。】

    【好吧好吧，我也不指望你了，你就是一个小气鬼！】

    【瞎说什么呢，我要是一个小气鬼的话，我就不会破列借给你了！】

    “不用谢，这都是应该的，那你以后要小心一点了。”狗蛋说完转身就走，学着系统对他所说的欲擒故纵。

    现在就是欲擒故纵的最佳时机了，他刚刚走出两步，白露就叫出了他。

    “你等一下。”

    狗蛋开心的回过头。

    “为什么要等一下呀？还有什么事情吗？”

    狗蛋表面上很平静，心里面却很开心。

    “刚才真的是太谢谢你了，我之前可能误会你了，这个东西是送给你的，可以提升你的修炼时间，这是金丹。”

    这个订单发出金色的光芒，看起来很神奇的样子，狗蛋毫不客气的拿了起来。

    【这个就是你所说嘛，有多厉害呀？】

    【这么跟你说吧，金就是为了提升修炼而吃的，你吃一粒别人三个月提升等级，你只需要三天就可以了。】

    【我的妈呀，真的有这么神奇吗。】

    【你好好收着吧，千万不要弄丢了。】

    狗蛋小心翼翼的把金单放到了衣服里面，“那就谢谢大小姐了。”

