    考虑到了当前进行的是团队作战，不是自己在加州狩猎时，打野猪和棕熊这些猎物。

    因此，假洋鬼子杰森在手里的M1912霰弹枪中，填装的是12号口径霰弹，而不是威力更猛的独头弹。

    只是就算这样，当12号霰弹中的9粒弹丸，被这么一家伙喷出去后。

    在威力、杀伤范围上，那还是相当可观。

    9发弹丸呈一个扇面喷了出去，笼罩住了刚刚跃上车顶的两名对手；只要命中，这两人都绝对没什么好下场。

    然而，对方的行动也是相当果决。

    其中的一个纹身男，在杰森才是端平了霰弹枪，甚至都没有扣动扳机之前。

    就直接将身前一个爱斯基摩人打扮，身材敦实而强壮队友，拉了自己身前挡住的同时，整个人敏捷的躲在了身后，一点都没有显露出来，

    这样一来，差不多有着5发弹丸，击中了那一个爱斯基摩人。

    分别击中了胸腹、大腿、肩头等位置。

    虽然以那爱斯基摩人强大的生命力，一时半会也没有立刻死去，但是接下来的战斗这货算是废掉了。

    然而，开场就干掉了一名对手之后，杰森和AT两人没有任何一点的快意。

    因为那个应该是对手枫叶战队，核心战斗人员之一的纹身男，接下来就显示出来超强的战斗力和威胁来。

    就算在自己的手里，提着一个身材敦实，体重搞不好接近了200斤的爱斯基摩人，纹身男依然是百米冲刺一般的冲了过来。

    将杰森手里‘咔嚓~’一下上膛后，再度开火的霰弹枪。

    还有AT手里的几发手枪子弹，全部用手里的爱斯基摩人挡了下来。

    见状之下，杰森两人那是丝毫不用怀疑，纹身男一定也有着什么血脉的加成；不过具体是什么，系统商城中的血脉种类那么多，这玩意一时半会就说不清楚了。

    同时，纹身男在这么一路冲过来的时候。

    甚至还做出了一个惊人的动作，直接扔掉了手里的汤姆森冲锋枪，从身手取出了一把异常奇怪的冷兵器：乌卢刀。

    乌卢刀！这玩意其实是枫叶国地区，土著们的传统武器。

    具体模样，到底该怎么形容了？

    应该就是一把在华国武侠小说里，大和尚鲁智深行走江湖时，使用那种方便铲的一个铲头，被安上了一个把手而已。

    乍一看，让人觉得有说不出的古怪。

    但是话又说回来，这玩意弧形的锋刃被打磨的异常锋利，在杰森和AT两人的眼中闪耀着阵阵的寒光。

    让他们两个知道，最好不要被这玩意给割到。

    而从纹身男的举动推测，不难想到这货是想要贴身进行肉搏。

    见状之下，自知肉搏能力实在是平平的杰森，端着手里的霰弹枪明智的向后狂退了起来，AT则是扔掉了手里的手枪迎了上去。

    当两人的距离，相差着只有5米左右的时候。

    纹身男嘴里一声爆喝之下，用力的将手里提着的爱斯基摩人，对着AT就是砸了过来的同时，脚下用力的在地面上一蹬。

    立刻，纹身男就在车顶的铁皮上，留下了一个45码的大脚印来。

    借着这么一蹬的力量，纹身男原本就如同百米冲刺的速度，又是凭空加快了一大截；手里造型怪异，但又锋利无比的乌卢刀，对着AT就是自下而上反撩了起来。

    特么！真要被这玩意撩中，AT的肚皮都能被割开。

    一时间，不断退后的杰森，以及随后爬上来的希灵，两人的眼皮子都是狂跳了起来，为小白领开始担心着。

    问题是，以当前的角度来说，他们就是想要开枪帮忙都做不到。

    因为那样有着太大的几率，反而会误伤到了AT这个队友。

    唯一幸运的是，对面随后爬上了车顶的两名枫叶战队的老白男，分别举起了手里的一杆双管猎枪，以及李·恩菲尔德步枪瞄来瞄去，同样是不敢开火。

    最终双方的其他人员都是退了下去，算是让AT和纹身男，有了一次公平战斗的机会。

    而这么一次公平战斗的后果，也几乎决定了是这一场双方战队团战的胜负手……

    用着血族特有的敏捷，AT不是多么费力的，就躲过了被砸过来的那一具爱斯基摩人的尸体。

    电光火石间，他倒是来不及想清楚自己的这场肉搏，几乎可以说是战斗胜负手的事情。

    但是他心中的责任心告诉他，必须将这个纹身男给拦住，不然被这货近身了之后，战队将会付出巨大的代价。

    所以，他努力的平复着自己激动心情，让自己保持冷静的当口之余，努力的躲闪着那反撩上来的一刀。

    嘴里也是按照网络教程，发出了一声爆喝：“杀~”

    同时，右手反握住了身后背着大刀的刀柄，对着纹身男就是一刀劈了下去。

    别看这一刀简单无比，但是在战场上真正的生死搏杀中，又哪有什么花哨可言，什么比斗中故意露出一个破绽，然后借机获胜都是武侠小说中扯淡的。

    一切要求的就是简单、快速、有效，尽快的干掉对手。

    而仅仅是为了这一招反手拔刀后的下劈，AT在之前的一个月时间中，可以说挥刀了少说也有上万次，每一次都是咬着后槽牙全力的辟出，一点都没有注水的那种。

    就算是以他初级血族的血脉能力，很多时候在吃他钟爱的猪血大餐时。

    因为肌肉的严重拉伤，差点都握不住筷子。

    但是睡一觉恢复了之后，只要是自己的工作之余有点空闲，小白领依然是拿起了木刀苦练起了这单调的一招。

    这样的苦练，在此刻终于是展现出了应该有的成果。

    在一道寒光下劈下来的同时，纹身男就算是不顾一切的闪避，依然是被一刀砍在了左臂上。

    只差一点，又或者说纹身男缩的稍慢一点，这一刀就能砍进了骨头、砍断对方一条膀子。

    当然了，AT其实也不好过。

    纹身男反撩起来的那一刀，就算没有将他的肚皮切开，也是割破了厚厚的衣服后，割出了一条最少20公分长的伤口。

    瞬间涌现出了的鲜血，就是然后了胸前一大片的衣物、

    可就算这样，两人依然像是没有一点感觉一样，如同野兽一般的继续厮杀了起来。

    如果说一定与之前有什么不同的话，那就是受伤的两人如同是打红了眼睛一般，厮杀的更加疯狂了起来……

    *******

    “卧槽！这叫什么破事~”

    胡彪在巨大的郁闷中，嘴里骂出了这么一句。

    车顶上的纹身男和AT两人都快打出狗脑子来了，兵器之间的碰撞下、声音都像是打铁一样。

    那巨大的动静当然是让他知道发生了什么，无非是上面也在死战之中，那么久不要指望从车顶上的成功破局了。

    而在身前的依然疯狂交火之中的车厢中，咸肉和竹叶已经倒在地上躺着了。

    这两个没死，但是因为枪伤和失血，已经没办法靠着自己的力气爬起来。

    而在胡彪等人身后的位置上，也是传来了炒豆子一般的枪声。

    说明追风和匈奴法神带着的菜鸟们，已经和鬼子交上了火；以这么密集的枪声频率来看，鬼子绝对不止一个班的兵力。

    好在这么一个时候，原罪总算装好了弹链。

    都不用胡彪多嘴半句，杨东篱将从擎天怀里取出来，带上了好些被打穿弹洞，甚至还卡着几发变形弹头的Sn42防弹衣，搂在了自己的胸前。

    如同是一头野牛一样，顶着对面的子弹冲进了车厢中。

    接着，之前擎天的哪一种销魂体验，再度的在他身上开始上演，让这货的嘴巴都歪了起来。

