    ;

    自阳天殿离去，又过去一日之后，宁凡返回赤天境云山。.. 阅读

    云山之上，赤天殿修士见到宁凡之时，一个个噤若寒蝉，恭敬行礼，不敢有丝毫怠慢。

    即便七皇子数次吩咐，不许任何人对宁凡恭敬。

    但如今宁凡威震天云，哪个低阶修士敢对宁凡不恭？

    “恭迎殿主...”

    数百名赤天殿尊老、神使恭敬出迎，宁凡只冷冷扫了众人一人，淡淡道，“退下吧。”

    只一个眼神，便令在场尊老、神使俱都冷汗直冒，那眼神之内，仍包含了横扫八殿的锋芒气场！

    宁凡径自去了山腹宫殿，没有任何人敢打搅宁凡。

    待进入宫殿之后，宁凡直接来到赤天雨碑之下。

    雨碑之中有极浓的雨意，这里是领悟雨术的最佳之地。

    此刻的他，一身白袍血迹斑斑，受伤极为严重。

    他虽以墨流分神术战败云岭，却也被云岭的封雨之塔击伤。

    那云岭不过是个普通太虚，便可令宁凡受此重伤。

    若是对上归元太虚，宁凡自问胜算不会太大。

    而若是对上碎虚，则唯有使用天劫傀儡等底牌才可一战了。

    他顾不上疗伤，只匆匆服下一颗六转伤药，立刻忙碌起来。

    盘膝坐在雨碑之下，抬指向身前一点，身前立刻浮现九个淡银色的光团。

    每一个光团之中皆有一式残缺雨术。

    九个光团之中，合计有九式雨术。

    昊天之雨，阳天之雨，赤天之雨，朱天之雨，成天之雨，幽天之雨，玄天之雨，变天之雨，钧天之雨...

    九天雨术，皆已到手，接下来便需要着手修炼雨祖的成名之术——窥天之雨。

    只要窥天之雨修炼成功，以宁凡太虚级神念，覆盖整个中州不难，可在整个中州范围内寻人。

    此刻宁凡心中只有一个念头，便是这个念头支撑着他横扫八殿，参悟雨碑...

    一定要找到母亲！

    只为这个目的，便是暴露再多底牌，便是获罪在多人，他也在所不惜。

    回想起泣血林的一幕幕回忆，宁凡沉默闭上眼。

    再睁开时，已化作平静之色，自语道。

    “窥天之雨的修炼一共有三个要求。其一，同时身怀神、妖、魔三族力量！”

    “其二，从雨碑中成功参悟出九式雨术，并一一修炼成功。”

    “其三，将九天之雨融合施展，便是窥天之雨！”

    “我身怀三族力量，并获了九式雨术，且第三天赤天之雨已被我习得。接下来，先依次修炼其他八天的雨术...”

    宁凡张口一吞，将第三个光团吞入腹中。

    而后屈掌一招，将第一个光团握在掌中感悟。

    任身上重伤未愈，宁凡毫不在乎，指影翻飞，苦修第一个光团中的昊天雨术。

    一月之后，昊天雨术练成。宁凡将这个光团吞入腹中，屈掌招来第二个光团感悟。

    在相继领悟赤天、昊天雨术后，感悟第三式雨术，只耗费了二十日。

    当前三种雨术彻底掌握后，宁凡尝试同时施展昊天、阳天之雨，试图令二天之雨融为一天。

    每一种雨术都可令宁凡感知七千万里的距离。

    若两种雨术融合，宁凡起码可感知三亿里之外的事物。

    只可惜，两种雨术好似有一个隔膜无法捅破，无法融合为一。

    宁凡一叹，暂时放弃融合雨术，开始修炼后六天之雨，有了前面领悟雨术的基础，后几种雨术修炼起来容易了太多。

    修成朱天之雨仅耗费十二日，修成成天之雨仅耗费七日，修成幽天之雨仅耗费三日。

    到了玄天、变天、钧天之雨，三种雨术各自花费一日，便被宁凡悉数掌握。

    两个半月的功夫，宁凡将剩余八种雨术悉数掌握，九天之雨各自修炼成功。

    只差最后一步，令九天之雨融合...这一步，能否成功...

    “孤天之雨！”

    宁凡眼露凝重之色，骤然掐诀，施展出昊天之雨，法力飞速耗损。

    一瞬间，以赤天云山为中心，七千万里下起了微雨，一草一木皆在宁凡感知之中。

    宁凡深吸一口气，指诀猛然一变。

    “双天之雨！”

    他试图将阳天之雨融入昊天之雨中，双天合一，但这一次尝试，却以失败告终。

    “失败了么...果然，雨祖之术不是那么容易可修成的。”玄阴界中，洛幽轻轻叹息道。

    宁凡紧紧咬牙，狠狠握拳，他不甘心...明明已获得九天雨术，却无法令九天之雨融合...

    明明知道娘亲就在中州，明明只要融合九天之雨便可能找到她，却无法彻底修成此术...

    这个结果，宁凡无法接受！

    他压下施术失败的烦闷情绪，服下丹药，开始恢复法力。

    一日之后，法力恢复了**成，他再次尝试融合雨术，却仍无法成功。

    一日，两日，三日...

    一个月过去，两个月过去，三个月过去...

    第四个月，宁凡终于将昊天、阳天之雨融合为一！

    在两式雨术融合的一瞬间，以赤天境为中心，三亿里内细雨如幕。

    宁凡几乎看到了三亿里外的芸芸众生！

    但就在即将看清的一刻，两式雨术间的隔膜感觉再次出现，宁凡识海剧痛，骤然咳血，雨术再次施展失败...

    “九天之雨，无法融合...我无法凭此术寻她...”宁凡眼中闪过一丝悲哀，闭上眼。

    他已经将九天之雨修炼的十分纯熟，却仍无法令九天之雨融合。

    并非他悟性不够，只因其雨之意境太弱...

    当年，宁凡令雨之神意、山之魔意、扶离妖意合一，修炼出第二步意境——回忆意境。

    但若分开看，雨之意境的品阶仍停留八品意境的程度。

    窥天之雨十分逆天，以意融雨，以雨窥天。若雨意不够强大，则无法窥天...

    除非宁凡将雨之意境品阶提升，修炼至更高境界，否则永远无法融合九天之雨...

    “宁凡...不要气馁，以你现在的雨意无法施展雨祖之术，那么便找方法提升雨意。精诚所至，金石为开...终有一日，你可掌握此术，我对你有信心。修真之事，欲速不达...”玄阴界中，洛幽罕有地正经，安慰道。

    “我明白...”

    道理容易明白，但悲伤却难以化解。

    在凡人世界，若有亲人离世，所有人都知人死不可复生，当节哀顺变。

    但真正能节哀的又有几人...心中的哀痛，要如何才能节制...

    宁凡双目茫然，沉默良久。

    许久之后，他扫去眼中茫然，渐渐平静。

    他想要尽快找到母亲，但此术无法修成，如之奈何...

    他不是一个喜欢唉声叹气的人，心中悲伤一淡，他开始面对现实。

    既然雨意不够，那便想办法提升雨意！

    “雨界中州盛产一种神亦石，可略微提升修士意境修为...不少元婴、化神修士也凭此物感悟意境...此次伤愈之后，我会借神亦石之力提升雨意，现在么...先将伤势治愈！”

    他横扫天云，负了十分严重的伤势，却根本顾不上疗伤，半年多来苦修雨祖之术。

    体内本有黑星之术自愈，半年多过去，已令伤势好了五六成，偏偏宁凡又数度被雨术反噬，识海受创...

    如此一来，想要令伤势痊愈，倒是要花费不少时间了。

    不再感悟雨术，他自然也没有必要呆在雨碑之下了。

    摇身一晃，遁入元瑶界，进入暗金宝塔，宁凡开始在宝塔第七层疗伤。

    在宝塔内呆了三年之后，宁凡才伤势痊愈。

    宝塔第七层的三年，只相当于外界的**天而已。

    换上干净衣物，宁凡开始整理起横扫天云的战利品。

    五个剑灵尚无剑禁操控，仍旧令她们昏睡吧。

    那从云岭手中夺来的封雨之塔，倒是一个不错的法宝。

    以宁凡的神通都在此塔之上大吃苦头，手持此塔，宁凡甚至有信心一战归元太虚。

    端详着手中的玲珑银塔，望着银塔之上触目惊心的剑创，宁凡微微一叹。

    自昊天境离去的路上，他便已得知此塔来历。

    这封雨之塔曾是雨殿攻伐第一的至宝，可瞬杀碎虚一重天修士，威力极其恐怖，曾经是四皇子的本命法宝。

    但云天决突破碎虚的那日，剑诛四皇子，亦毁去此宝。

    此宝如今威能大损，但仍是一件不可多得的至宝。

    宁凡抚摸着封雨之塔上的剑创，心中却升起另一幅心思。

    他抹着剑创，沉默不言，从那剑创之中，他感受到一股悲痛欲绝的疯狂剑意。

    那是云天决所留...当年云天决斩杀四皇子之时，心中不知有多么痛苦。

    “四皇子已死，云天决失忆，知晓当年真相的，只剩那七彩老者...线索仍旧断了么...”

    宁凡一叹，收起封雨之塔，摇身一晃，返回山腹。

    在山腹中歇息数日之后，他已将横扫天云的战意、寻母不得的悲意全部化解，恢复往日古井无波的心境。

    自山腹遁出，返回云山之巅的赤天殿，未料到，俞虫儿正好在赤天殿内等候宁凡。

    她已在赤天殿住了一个月，只为等待宁凡出关。

    “你的伤都好了？！太好了！”俞虫儿见宁凡气息平稳，自然十分高兴。

    “嗯，受了些小伤而已，已经全好了。”宁凡云淡风轻道。

    “小伤？你硬撼封雨之塔的攻击，所受的伤势怎么可能是小伤...那可是封雨之塔呀...”俞虫儿看怪物一般看着宁凡。

    就算是归元太虚被封雨之塔击中，也是非死即伤的下场。

    宁凡被封雨之塔正面击中，仅半年多就伤势痊愈...真是个打不死的小强，生命力太旺盛了。

    她盯着宁凡使劲瞅，想看个明白，被宁凡目光对视，立刻俏脸一红，想起了来意。

    “对了，我来找你，是有事告诉你。雨皇刚刚出关，正在整理此次闭关的感悟，恐怕再过数日便会宣你觐见。”

    “是么...”宁凡目露思索，不知雨皇出关之后，得知他横扫八殿的事迹，会有什么心情。

    宁凡横扫八殿，参悟雨碑，未杀一人，一切都符合雨界界法的法规。

    但他此战暴露了不少底牌，并以问虚修为击败太虚境界的云岭...

    宁凡的骨龄，才仅仅900岁而已，竟然已强到这一步...

    以雨皇的容人之量，若知宁凡有如此潜力，不是会不会将他当成一个威胁。

    当然，宁凡深信，在雨皇利用他之前，不会对他出手。

    但之后么...

    宁凡摇摇头，或许有朝一日，他终究会站在雨皇的对立面，与雨殿为敌...

    但那也不是什么大不了的事，如今越国有冥罗、小貂镇守，便是雨皇亲临都未必能全身而退...冥罗仅一具分身，便是碎五境界。

    且冥罗若是拼命，可燃烧妖魂，短时间内令本体离开冥坟，以散妖身份横扫雨界...

    若雨皇真打越国主意，会死得很惨。

    “我师父也来中州了呢。我听师父说，雨皇这次召见你，会赐予你一些封赏，同时给你‘天地玄黄’四关考验。”俞虫儿补充道。

    “考验？”宁凡一诧。

    “嗯，雨殿历代分殿殿主上任，都会被雨界四大碎虚考验一番，至少需通过‘天地玄黄’四关之中的一关，才拥有成为殿主的资格。你是雨界历史上唯一一个不经考验、直接升为殿主的人。不过这次你来了中州，自然也是要补上四关考验的。”

    “原来如此。”

    宁凡点点头，表示理解。当初云天决给他尊老令时，便给他设了考验。

    升为尊老尚需考验，升为殿主需要考验自然十分正常。

    四关考验，只需通过一关即可，这并无什么难度。

    宁凡并不担心雨皇会谋害自己，在被利用完之前，他十分安全。打个比方，就算与雨殿所有皇子撕破脸，雨皇也会给宁凡当靠山...

    “我来找你，是要送你一个礼物，作为你救我的谢礼，你可千万不要拒绝。”

    俞虫儿垂着头，耳根滚烫，在储物袋中掏了半天，才一咬牙下定决心，将一个锦盒取了出来。

    “送...送给你，千万不要拒绝！”

    宁凡接过锦盒，失笑摇头。

    别人送他东西，他什么时候拒绝过，向来来者不拒好不好。

    只是接过锦盒的一瞬间，宁凡眼神忽然严肃起来。

    锦盒设下了密密封印，尚未开启，饶是如此，宁凡都能从锦盒之内感受到一股暴虐、嗜血的凶兽气息...

    “这是一件神玄下品的灵装，是我好不容易才跟师父求来的...你若不要，就是不给我俞虫儿面子！”

    俞虫儿抬起头，露出希冀之色，她很怕宁凡会拒绝这个礼物。

    奇怪，真奇怪...不就是送给谢礼吗，她干嘛这么紧张...

    又生病了么...

    “多谢，这件灵装，正好是我所需要的，我便厚着脸收下了。”

    宁凡对俞虫儿微笑道谢，俞虫儿目光躲闪，立刻就言辞无措了。

    “你...你...你别看着我，你看看这个灵装，可还喜欢。”

    “嗯。”

    宁凡打开锦盒，只打开了一个缝隙。

    立刻，一道凶煞的雪白兽影，化作一道凶戾的白色极光，朝宁凡天灵冲来！

    这兽影，竟是想要灭杀宁凡！

    “有意思，这件神玄灵装竟凶戾到这种程度，连主人都敢反噬！”

    宁凡略退半步，屈指一点，点在那雪白兽影之上。

    立刻，雪白兽影发出凄厉的嘶吼之声，似乎极为痛楚。(未完待续。)