
　　看着剑五咄咄逼人的姿态，夏天有些恼火。

　　非常不爽。

　　通过几句对话，他很容易推测出对方的目的。

　　为了天玉剑而来。

　　夏天心中冷笑。

　　别说他根本不知道此次计划除了明珠之外的任何一人。

　　即便天玉剑真的落入他的手中，也不可能给对方。

　　像这种类型的人，他见多了。

　　都特码欠抽！

　　此刻。

　　剑五盯着夏天，“你难道不知道，所谓的圣物，就是天山派的天玉剑吗？不管是真不知道，还是装作不知道，我只知道，这次圣堂闹出的动静，一定与你有关，夏天，把天玉剑交给我！”

　　“我不知道圣物就是天玉剑。”

　　夏天并没有表现多惊讶，甚至很平淡，“不过现在知道了，可是，让我不明白的是……既然天玉剑在圣教，想必已经很多年了吧，你们怎么不去抢回来？”

　　停顿了一下，嘴角勾起一抹讥讽，“现在天玉剑被人抢走了，你却和我要？这是哪门子道理。”

　　剑五的眉宇之间浮现隐怒，也带着一丝丝羞恼，“你还没有资格质询我，我现在只问你一句话，天玉剑，交不交？”

　　夏天摇摇头，只是脸上表情要多假有多假，“别说我没有什么天玉剑，即便有，我也不会交给你。”

　　“你……好胆！”

　　剑五猛地站起身，气势透发，面带杀意，“当真以为我不敢杀你？”

　　“你可以试试。”夏天凝视对方。

　　剑五身上的气势愈发凛冽起来。

　　好在他到底不是寻常人，过了许久，收敛气势，重新问道，“这次圣堂事件真的与你无关？我听说在盛会之上，出现了一个叫明珠的年轻人，他当众与你相认，说是你的哥哥，可有此事。”

　　“有。”

　　夏天坦然点了点头，“但是事后我再也没有见过他，而且我也不相信他的话。”

　　剑五沉默着。

　　现在他有些拿捏不准了。

　　主要是夏天软硬不吃，而且想要套他的话，几乎不可能。

　　“好，那就先暂且抛开这两件事。”

　　剑五顿了顿，又道，“圣堂那边传来消息，这次事件的主谋，是一个身形魁梧的光头男子，他被人称为大魔王，你见过他吗？”

　　夏天下意识就要摇头否认。

　　可就在这时，心下一动。

　　他忽然意识到一个可能。

　　也生出了一个猜测。

　　或许剑五真的想从自己手中得到天玉剑，毕竟是天山派的镇山之宝。

　　可是之前他的语态，看似凌厉冷冽，却是没有那种势在必得的决然姿态。

　　难道……他真正的目的，是那个被成为大魔王的光头？

　　不得不说，夏天的思维太过敏捷了。

　　仅仅从细微之处便推测出了一丝可能。

　　当下，他改变了念头，以一种试探的语气说道，“大魔王？那个光头？”

　　“对，就是他。”

　　剑五的眼眸微微一亮，很快收敛。

　　“我见过他。”

　　夏天同样对光头很好奇，说道，“你说这次圣堂偷盗圣物的主谋是他……这个我真不知道，而且没在圣堂见过……但是以前我见过几次。”

　　顿了顿，他看似真诚，“他以前暗中对付过我几次，想要从我手中抢到至尊戒，但失败了，我也在暗中调查他，可惜直至今日也不知道他的身份，难道你知道他的身份及来历？”

　　剑五再次沉默了。

　　他的双眼似鹰隼一样无比犀利，盯着夏天。

　　不过心中却是愤愤不已。

　　他发现自己还是低估眼前这个年轻人了。

　　实在太过狡猾，简直滴水不漏。

　　而且对方一直掌握着主动权。

　　剑五不得不承认，在这方面，他真的不如眼前这个小子。

　　索性，他不再掩饰，正色道，“只要你告诉我光头的下落，以及他的身份，我可以全权代表天山派，不找你寻仇，所有的恩怨一笔勾销，至于天玉剑，哪怕真的在你手中，我们也不会抢。”

　　听到对方这句话，夏天当即错愕。

　　并非装出来的。

　　是真的很惊讶。

　　剑五……或者说天山派，竟然对那个光头重视到了这种地步？

　　若他知道光头的身份来历的话，倒是不介意与对方做交易。

　　可惜他也很想知道光头的身份及来历。

　　“抱歉，我不知道他的身份。”夏天摇摇头，“其实我比你们更想知道关于他的一切，他几次欲杀我，虽然失败了，但我却抓不住他。”

　　顿了顿，他话锋一转，试探问道，“不过看样子，你似乎知道的要比我多，能否告诉我一些关于他的信息，也许对于我调查他有些用处。”

　　这句话说出，剑五嘴角抽了抽，心中积郁闷气。

　　这个家伙竟然反而套他的话……

　　“你真的不知道他的身份及下落？”

　　“我没必要骗你。”

　　夏天眉头微皱，停顿了一下，这才有些不愿意的说道，“我只知道一点，他曾收服许多国外霸主级强者，甚至地下世界有几个霸主，也是他的人。”

　　“什么？是谁！”

　　剑五眼睛一亮。

　　“其中一个叫巫王，不过他已经死了，被我杀的，还有一个叫刘易斯，是曾经天神组织的老牌霸主，也被我杀了。”

　　停顿了一下，他又道，“你听说过第九山事件没有，如果不知道的话，你可以去打听一下……”

　　“我知道。”剑五冷冷道，“那次你杀了不少人。”

　　“对。”夏天点点头，“我杀的那些人，都是霸主级强者，还有几个是老牌霸主，他们都是那个光头的人。”

　　“什么！”

　　剑五明显很吃惊，紧紧盯着夏天，“此事当真？”

　　“我没必要骗你。”夏天摇摇头，“所以说，我比你还想知道他究竟是什么人，所以我很好奇，你怎么会问我这些？”

　　剑五的脸色有些难看。

　　许久，他冷冷道，“好，我且信你。”

　　说罢之后，深深凝视夏天一眼，没有丝毫停留，迈大步向外走去。

　　不过就在走至大门口的时候，止住了身形。

　　并未回头，声音传来。

　　“看在你告诉我这些的面子上，我也提醒你一句。整个华夏的古武界，以及古武世家，都接到了命令，也包括天山派，让我们找两个人，一个是你，另外一个叫做善妙音的女子。你小心点吧，如今耳家放话出去，你半年来一直躲在这里，只怕那个人快要来寻你了，呵呵，耳家的规矩很大，但那个人却不一定会卖耳家面子。”

　　夏天心中一凛，“你说的是摇光？”

　　“对。”

　　“他能号令整个古武界？”

　　“为什么不能？”

　　剑五依旧没有转身，但脸上却浮现一抹无奈。

　　他沉声道，“既然你是她的儿子，应该了解过当年的一些过往，在你母亲还没有出世之前，摇光就曾血洗过一次古武界，所有门派都被他打的失声，不得不屈服……如今重新出世，谁敢不服。小心点吧，他比你想象的还要强大！”

　　不给发问的机会，迈大步离开了此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2498章 神秘的光头免费阅读。https://xs.23sk.com 