    元帝眉开眼笑，似乎国师大人的建议很合适，他连忙应道：“倒是朕思量不周了，国师的这个提议实在是好。毕竟是镇国公娶媳妇，也得考虑他的感受对不对。让朕想想，神都中有这样合适的女子吗？”

    国师大人笑道：“哎呀，怎么没有。说起来还和陛下有亲呢。”

    “哦，真有这样的女子。是谁呀？”元帝也配合地询问着国师。

    国师和元帝一唱一和的样子，看在秦邺眼里，他都傻眼了，没想着这一会的功夫就将自己的后半生给决定了。

    国师一本正经地看着元帝：“您忘记长公主夫家的堂妹了吗，叫做司马白冰的那个姑娘，身子不好，一直没能找到婆家，年纪也不小了，和国公爷也算是有缘分。”

    元帝眯着眼睛，想了半天才想起这人来：“司马白冰，司马昌的堂妹啊，说的倒也是，的确是个合适的人选。那就这样定了吧，告诉司马昌，将她的妹妹嫁给他的结义兄弟，也全了他的心思。”

    秦邺心里一个咯噔，元帝这最后几个字是什么意思，什么叫做全了司马昌的心思。这几年司马昌和自己关系可没那么亲近了，他能有什么心思呢，反正他也不知道。

    秦邺心里是一百个一千个不愿意，所以根本就没有接元帝和国师的话，闷闷地跪在一旁：“陛下。”

    元帝扫了秦邺一眼：“看来，你是不乐意了？”

    秦邺心中委屈，觉得自己不过是进了一次宫而已，怎么出去就将自己卖掉了？

    元帝眉眼一横，冷哼了一声：“秦邺，你莫不是仗着朕的宠爱，不知道天高地厚了？你和司马白冰的事情，别以为朕不知道！”

    秦邺顿时被吓的出了一身冷汗，他下意识地抬头看了看元帝，发现他已经生气了。

    元帝挥手让秦邺退下：“月内，朕要看到你娶司马白冰，否则提头来见。你跪安吧。”

    秦邺昏昏沉沉地走出皇宫，再回到府邸的时候，发现自己的衣服已经湿透了。

    他敢违背皇帝陛下的旨意吗？

    不，他不敢。

    他敢不娶司马白冰吗？

    不，他不敢。可是他就是不愿意娶，陛下什么旨意，他说这一切都交给他的女儿秦九卿来打理。

    秦邺刚想起秦九卿来，就怒气冲冲地朝着枫染院而去，他想到了一个好办法，如何可以不娶司马白冰。

    秦九卿和晋王聊了一夜，璐哥儿也在秦九卿怀中睡了一夜，他打了一个哈欠，刚刚要醒来的时候，猛地被大门的声音吓了一跳，瘪瘪嘴，想哭却没有哭，藏在了姐姐的怀中。

    晋王蹙眉，和秦九卿对视一眼：这一大早的，谁敢踹她的房门？

    “你进屋里躲躲吧，被人看到了不好。”秦九卿推一把晋王，让他赶紧进屋里。

    晋王无奈地摸摸鼻子，好嘛，他什么时候这么见不得光了呢？

    秦九卿给了他一个眼神：还不快进去？

    晋王依言钻进了秦九卿的……闺房，与此同时门外有人大步进来了：“秦九卿，爹有重要的事情问你。”

    秦九卿挑眉，她是猜到了自己这位亲爹一定会来找自己的，却没有想到迟了这么久。看亲爹的这样子，恐怕没什么好事。

    “爹爹有事，女儿自当效劳。只是不知爹爹说的是什么事？”秦九卿没有起身，一下一下地拍着怀中的璐哥儿，安抚着他。

    秦邺很生气，这个女儿真是越发懒惰了，亲爹来了也不出门迎接：“你这个丫头，也不晓得迎接下父亲，给父亲上茶。真是要你有什么用？”

    秦九卿无奈极了，立马喊来春绿和夏禾给国公爷上茶，指着怀中的弟弟道：“女儿实在是脱不开身，弟弟刚回家，认生，除了女儿谁也不认。爹爹要不亲自来抱？”

    秦邺被秦九卿噎的够呛，但是一看她怀中的儿子，哼了一声：“真是好算计，拿你弟弟当借口。”

    “爹爹一夜辛苦了，不知有什么事情吩咐女儿？”秦九卿也不废话，客气地问着自己的父亲。

    “陛下有旨，”春绿和夏禾很快上茶，然后退了出去，秦邺端起茶杯来喝了一口，压下了心中的火气，将陛下的旨意简单说了一遍，“你倒是能耐啊，连陛下都让你亲自操办这件事，闺女替亲爹娶后娘，你不嫌臊得慌。”

    秦九卿挑眉，她还正发愁怎么处置这件事呢，没想到国师大人竟然顺便在陛下面前将这婚事过了明路，而且指名道姓要她自己操办。这还真是瞌睡送上了枕头呢。

    不过眼下看秦邺的态度，像是不太满意呢。

    “难道爹爹不想娶那位司马小姐，想要拒婚吗？”秦九卿哪里不明白亲爹的想法，言简意赅地道了出来，“当着陛下的面儿，您不会也是这么说的吧？”

    秦邺叹一口气，此刻终于找到了发泄牢骚的出口：“为父已经想了很多理由拒绝了，连你死去的娘都搬出来了，可是陛下就是不动口，非要让为父娶那个司马白冰不可，还限月内成婚。”

    秦九卿心中所想，司马白冰的确是最合适的人选，否则谁当后娘都不会对了璐哥儿好的。她沉默了良久：“娘在天之灵，如果看到爹爹如此情深义重，也会觉得嫁给了一个有情有义的丈夫。”

    秦邺像是遇到了知音一样，激动地拉着闺女的手：“那么，你也是赞成为父不娶亲，不娶这个司马小姐的，对不对？”

    “父亲，您有那么不喜欢司马小姐吗？”秦九卿好奇地问道，“毕竟是陛下赐婚，这婚事您都没推掉。”

    秦邺很烦躁，他挥挥手：“就是不想娶。”

    秦九卿思量片刻，她需要问清楚秦邺的想法，否则光是拒婚这个帽子盖下来，镇国公府就吃不了兜着走了。她仔细地问道：“父亲，您是不想娶亲，还是单纯不想娶司马白冰小姐，那您有另外的人选吗？”

    秦邺被逼的很烦了，怒气冲冲道：“我是你爹，不是犯人。我告诉你，这门亲事你想办法给爹推了，我就是不娶！”

