    “啊？”

    听着唐清这么说，冯乐一愣，整个人都没反应过来，就这样就过了？

    难道唐清看到了两个不一样的字迹，不会怀疑一下吗？

    毕竟现在想起来，她和原主的字迹，还真算得上是天差地别的。

    毕竟原主就算是大龄上学，但一直在学校，老师都会要求他们写字写怎么样的，到了高中了，抄了那么多书，手写的字自然也成一体的了。

    而冯乐不同，她当初读书时，放学都要回孤儿院照顾孩子忙活其他的，加上老师知道情况也不多管，后来又早早辍学，导致冯乐手里写的字很是差劲。

    暑假里林朝俞还经常吐槽她的字像鸡爪写的一样。

    现在被唐清这么轻轻放下，冯乐整个人都愣住了，不知道怎么回了座位上的。

    而唐清则继续低头看了看试卷，好在，字潦草，但还是看得清写了什么的。

    这写得这么潦草这么丑的字体，如果刚才不是看着冯乐写的，唐清都以为这是哪个同学写的试卷，让冯乐给交上来的了。

    唐清知道试卷是冯乐自己写的，也知道她之前成绩不好，现在她心里只有一个念头，那就是冯乐这个暑假里学习开始慢慢的赶上来了，试卷也会写了，不过写得太快，字就潦草了。

    不过这没关系，等以后天天让她写试卷抄书，这点小毛病，都会一一纠正过来的。

    上课铃声一响，唐清立刻就将试卷都收上来了，然后下一个老师来上课了，两人对接得无缝连接的。

    这一节课的老师居然是洛可可。

    等看到她时，班上的同学都兴奋起来了，不过兴奋归兴奋，不少同学目光落在了洛可可的手上。

    在没看到试卷后，才狠狠的松了一口气。

    看来不是所有老师都像唐清那么狠，开学第一天就考试的。

    这才一脸开心的欢迎着。

    “洛老师好久不见啊！”

    “洛老师暑假里我好想你，你有没有想我啊！”

    “可可老师……”

    长相可爱的洛可可在一群同学里面可是很受欢迎的，加上她性格活泼，年纪不大，很容易就能和同学们打成一片。

    此刻她笑眯眯的招了招手打着招呼，然后伸手拿出了一张报纸，同学们心里顿时有了不好的感觉。

    “同学们好久不见啊，老师非常想念你们呢，今天开学第一节课，我们也不上课，就简单的念一下报纸好吗？”

    高三三班的同学们：“……”

    不好，非常的不好。

    眼前可爱受欢迎的洛老师，似乎也变得面目可憎起来了。

    看着写得密密麻麻的英文报纸，被送到了前排第一同学面前，从她开始，一个一个的传下去，每人念一段。

    三班的同学们头发都发麻了。

    草！

    这些老师都怎么了？

    一个比一个还丧心病狂的！

    ……

    同学们就好像毫无感情的念报机器，捧着洛可可不知道从哪里收来的一张报纸，一段一段的读着，遇到不会的词，她也声音流利的说出来，在黑板上写出来。

    坐在前面的同学看着轮到哪里的报纸心惊胆战的，而后面的同学们则在心里暗暗的祈求着。

    前面的读慢一点，慢一点，再慢一点，最好能拖到下课。

    不过还没有拖到下课，上课上到一半，洛可可的手机响了，她连忙拿起来接了电话。

    也不知道电话里面说了什么，听得洛可可脸上一愣的，那又黑又大的眼睛一点点的变红，吸了吸鼻子，大眼睛里蓄满了眼泪。

    看着如此模样的老师，同学们好像不记得刚才的事情了，一个个都担心的看着洛可可，心里猜测是发生什么事情了吗？

    坐在最后最角落里的冯乐，也忍不住抬高了头，看着洛可可。

    从昨天遇到她的时候，洛可可整个人好像都不大对劲的，像是在极力的忍耐着什么，逃避着什么。

    而如今，这一通电话打来，让她彻底的破了防。

    冯乐不由散发着思维猜测着，难道是昨天网吧里，洛可可等了一个晚上都没等上线的网友打来的？

    “同，同学们……”

    挂了电话的洛可可，似乎还在极力的忍耐着，不想耽误同学们的学习。

    “叮咚……”

    这个时候，她手机里传来了一张彩信，洛可可一愣，忍不住点开来，图片一点点加载，看着上面的画面，洛可可整个人都绷不住了。

    “哇”的一声就哭了出来，看着眼前充满的关心眼神的同学们，她伸手捂着嘴，扭头从教室里跑出去了。

    “老师……”

    “洛老师她怎么了？”

    “我们要不要出去看看是什么事？”

    “她哭得好伤心啊……”

    同学们交头接耳的讨论着，老师不在，他们是越讨论就越大声。

    最后还是身为班长的温子成站了出来。

    “安静！”

    “安静！”

    他走上讲台，大力的拍着那个残旧的木质讲台，让同学们都安静下来。

    “老师不在，现在开始上自习课。”

    等看着同学们不说话了，他才重新坐了回来。

    冯乐也顺势的掏出了书本，心里还在想着洛可可的事情。

    冯乐就坐在最右边的窗边，扭一下头就能看到底下操场上开始军训的高一新生了。

    这时候冯乐头偏了一下，看到了洛可可奔跑出去的身影。

    冯乐：“！！！”

    冯乐连忙抬高扭过了头，打算更仔细的看着那一抹奔跑的身影。

    洛可可她好像害怕自己的哭声会影响到老师同学们，所以一个人跑到了操场的角落里，躲在一棵大树下痛哭着。

    而冯乐这个教学楼靠后转角的方向，正好能看到一些，等她还想看一些什么的时候，却被温子成着重点名。

    “冯乐同学，麻烦你好好的，专注的自习好吗？”

    温子成看着冯乐高声说道，他一出声，全班同学的目光都齐刷刷的向冯乐看来。

    冯乐张了张嘴，面对这么多带有异色的目光，好似连话都说不出来了。

    “好了，继续自习，都高三了，希望你们清醒一点。”温子成意有所指的说着。

    不少同学听了忍不住皱眉。

    这个温子成，山中无老虎猴子称大王，看他那嘚瑟的模样，以为自己是谁呢。

