    第1473章 溃败   

    因为那些原因，到最后就只能眼睁睁的看着大姐从自己面前离开了，不过在这之前，还是把自己心中的怒气给发泄出来了。

    

    “张龙，我们现在去什么地方？”

    那个女人既然已经离开这里了，也不知道他们会不会再回去和大头领他们汇合。

    

    大姐到这个地方的时候，就已经在四处把该弄的东西给弄好了，目的就是为了，防备着今天这样的事情发生。

    

    “现在就回去，把这件事情告诉给大头领，光是凭着我一个人，根本就没有办法把这件事给解决了。”

    

    四个方位，都被埋了炸弹，谁也不知道，究竟是什么性质的，他们这个时候，现在正式需要，大家密切配合的时候。

    

    解决了剩下的那只大凶兽之后，大头领他们并没有立刻就离开，反倒是留在了原地等着，现在还不知道，张龙究竟去什么地方了。

    

    “你可算是回来了，我们两个在这里等的都有些不耐烦了，正想寻着你之前离开的方向去找呢！”

    

    看到张龙出现了那一刹那，莫离直接就从地上弹跳起了，两个人闲着无聊，都已经把那些凶兽的肉给分割开了。

    

    看着她们整理好的东西，张龙忽然就发现，自己想要开口的时候，突然就变得有些困难起来了。

    

    “我发现那边有兽潮，所以就想过去看看，到底是什么情况，没想到竟然是那个大姐搞的鬼，而且我还发现了一件事，就是出现在这里的那个大姐，并不是我之前认识的人。”

    

    从以前种种迹象表明，他们之间，好像确实是有联系的，可是接触了一两次之后，慢慢的就会发现，他们之间，好像并没有那么熟。

    

    这一连串的问题，直接就扔大头领蒙了，他自己在心里捋了半天，才算是搞明白了。

    

    “你的意思是说，这个被称作大姐的女人，其实是装作你以前的女人，实际上是有其他的目的的？”

    

    这一个个的，套路实在是太深了，让大头领有点不敢相信，他觉得自己和这些人比起来，都是特别单纯的那种。

    

    没想到大头领，竟然自己倒腾明白了，张龙重重的点了点，他觉得这件事情太重要了，肯定是要和他们说清楚的。

    

    “我之所以会发现这个，最主要的还是因为，刚刚那个小兽潮，其实是她主导的，他的手上可能是拿着驭兽的铃铛。”

    

    这种事情，张龙也没有想过要隐瞒，还是要让大家心里有点底的好，要不然的话，下一次恐怕还会在同样的地方栽跟头。

    

    可以驾驭凶兽的东西，都不知道有多少人想要，可是现在落在了他们敌人的手上，那个东西就是用来对付他们的。

    

    “原来是这么回事，我就说碰上了，咱们进来狩猎，这些凶兽，一个个的都应该躲起来才对，怎么可能会主动出现在这个地方呢！”

    

    当时他们觉得还挺纳闷的，原来是有人在背地里搞鬼，但是看张龙这个样子，应该是没有把那个女人给杀了才对。

    

    想到这个地方之后，大头领就有点着急了，不过他也总算是有前车之鉴的，并没有立刻就开口询问。

    

    “我当时阻止了之后，其实是想要直接把人给杀死的，因为不管怎么样，对于我们来说，这个女人都不是个什么好东西，但是她来到这座岛上之后，就已经留下后手了。”

    

    张龙也不卖关子，赶紧把自己知道的一切全都说了出来，炸药这种东西，他们或多或少的都已经见过了，之前从米国那边弄来的那些，现在都还封存着呢。

    

    这种东西的威力实在是太大了，而且听张龙说这意思，那个大姐如果真的死了的话，他们这座岛，到时候也会被炸的不复存在了。

    

    “那还等什么，咱们现在就赶紧去把那些东西给弄出来去 。”

    这么有危害的东西，肯定是要赶紧从源头掐断的。

    

    张龙这个时候，根本就不知道，人家把炸药埋在哪个位置了，只知道是在四个角落里，这范围实在是太大了。

    

    “你们先别着急，咱们现在赶紧回去，再让人去把赵志远请过来帮忙。”

    张龙记得，当时是应该拿到手里一个探测器才对，都已经过了这么长时间了，也不知道还能不能用。

    

    就算是走的再着急，那些凶兽的肉，他们还是不忘带回去的，这个东西做成肉干的话，冬天还是非常可以的。

    

    “这些东西带回去之后，这边一直想着晒干了，可以做成腊肉的，还有烟熏肉，这些都是可以耐储存的。”

    

    看到他们要带着肉回去，张龙忽然想到，大头领他们提起这个的时候，好像一个个的都有些不太热衷。

    

    而且晒干的那些肉干，他们都是在生的时候晒的，有一些都是外面是干的，里面还是血糊呲啦的呢！   

    “你说的这些，我们从来都没有听说过，你们家里的那群人，应该都知道吧，到时候帮帮忙，让他们教一下。”

    

    大头领光是听的名字，就觉得应该是和他们平常吃的是不一样的，大夏国的美食，实在是太丰富了。

    

    这件事情，张龙也没想着要回去商量，就直接答应了下，他心里清楚，已经在这个地方呆那么长时间了，总是要付出点东西的。

    

    “你们军师可曾说，让我过去是有什么事情？”

    也是怕走漏了风声，张龙一个字都没有露出来。

    

    赵志远听说了之后，二话不说就跟着收拾东西给过来了，不过走到半路上的时候，他才突然想到询问这个。

    

    那人摇了摇头，他也只不过是负责过来送信的，别的事情真的是一概不知的，还没有办法，赵志远想着就只能到地方再问了。

    

    “没问题，你倒是挺幸运的，这探测器现在还是能用的，咱们开着车过去，先看看是什么样的炸弹。”

    

    到了地方之后，就听到张龙讲了详细的过程，赵志远，真的是二话没说，立刻就要跟着一起过去。

    

    探测器这种东西，放的时间长了之后慢慢就坏了，这一个质量倒是挺不错的的，到现在都还是好好的。

    

    

