    酒店的套房之中，王逸周明两个人坐在沙发上，而三个操盘手则坐在旁边严阵以待。

    周明分配了账号和资金，三个操盘手开始紧盯着大盘——准确来说是盯着赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司的股票。

    过了一会儿，一个操盘手说道：“辉彤商贸的股价低开高走，每股涨了三分。”

    “哦？”

    周明一下子坐直了身子。

    这段时间，因为张春荣他们恶意散播负面消息，这几家公司的股票开盘就跌，尽管有王逸出手，那顶多也就是跌得慢一点而已，从来就没有涨的时候。这会儿居然开盘涨了，这就很不寻常。

    “这是有人在吸筹啊、”周明说。

    王逸好奇地问道：“吸筹是什么意思？”

    周明解释说：“吸筹是指在股市中庄家或主力、大户介入某一个股，一段时间内不断买入的行为。吸筹又分主动吸筹和被动吸筹。主动吸筹不用解释了，被动吸筹就是指主力在操作股票的过程中，遇到原先没有料到的局面，而不得不以大量买入，来达到目的的行为。”

    王逸指着K线图说：“那这是属于主动吸筹还是被动吸筹？”

    周明说：“当股价经过一段慢牛走高之后，主力通常会以少量筹码迅速将股价打压下来，这段快速打压通常称为快熊，以便重新以较低的价格继续建仓，如此反复，在K线图上就形成了一波或几波牛长熊短的N形K线形态。你看这图就是，行业里叫牛长熊短。”

    那操盘手问道：“周总，我们要不要吃进？”

    周明想了想说：“再等等，观望观望。”

    很快，到了交易所关闭交易的时间，这一整天，王逸都没看到周明有买入或者卖出的操作，便问道：“你怎么不买？”

    周明说道：“炒股，千万不能着急，一旦心急，就跌进庄家的陷阱里面去了。频繁交易，能不能赚钱是另说，但是那巨额的交易费，绝对能让交易所笑掉大牙。”

    王逸不爽地说道：“没意思。我还以为你们会像电影里面演的那样，一群人疯狂操作呢。”

    周明大笑道：“按电影里的玩法来炒股的，俗称韭菜，就是来送钱的。”

    王逸摆了摆手说：“没意思没意思，明天不来了。”

    之后股价起起落落，连续好几天都是不停波动，这明显是有人在洗盘，把散户洗出去。

    散户看到负面新闻，本就恐慌，现在看到有人接盘，更是慌不择路，选择割肉。

    可周明一点也不急，就像一个耐心的猎手，等待敌人露出破绽。

    第三天，股价忽然暴跌，再次引发散户的恐慌性出逃，这是有人在砸盘了，想要把股价砸得更低，然后沉底吃进。

    就在这时候，周明下令抢筹，开始底价吃进三家公司的股票。

    另一边。

    张春荣和姚海亮两个人，看到眼前的数据，顿时气疯了。

    “妈的，有人抢筹！”

    他们花钱收来的筹码，有一大半都被人收走了。

    这就等于之前砸盘的钱，白花了，为他人做嫁衣。

    原本张春荣可是指望着压低股价之后，就大肆收购赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司的股份，这是趁火打劫。

    可张春荣现在发现，自己还没打劫成功，就被人给螳螂捕蝉黄雀在后了。

    “难道是那个王逸干的？”姚海亮问道。

    张春荣果断说道：“不可能，他怎么可能判断得出来？更何况这个机会转瞬即逝，他要是能瞬间把握住，那巴菲特的位子就要让给他的。我敢肯定，这里面肯定有内鬼！”

    他扫视了一圈周围帮他操作的操盘手。

    这些操盘手的所有通讯设备都已经被收缴，电脑也都是经过特殊处理的，根本就不可能向外界传递消息。

    如果不是这里的操盘手，那到底是谁干的？

    姚海亮到时并没有在意这些，他说道：“这三家公司现在股价跌得这么厉害，大不了再狠一点，直接把三人组的公司整破产，就像他们之前对付天鼎集团时用的套路。我们给他来个以其人之道还治其人之身！”

    然而，张春荣却并不服气，说道：“那样太便宜他们了。”

    正在此时，外面传来敲门声，张春荣走了过去，从猫眼里往外看，发现是自己的贴身女秘书，便把门打开一条缝，问道：“干什么？”

    那秘书说：“张总，刚刚得到的消息，赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司正在天鹅宾馆召开联合新闻发布会。”

    听到这个消息，张春荣内心没来由有些紧张，问道：“开什么会？”

    天鹅宾馆。

    宋大江等人，还有王逸，都动用了自己的关系，找来了数百家媒体，而且直播间也开了好几个，包括骷髅精灵的千万粉丝直播间，和王逸自己的直播间，还有微博，也都贡献了出来，可以说阵容那是相当豪华。

    宋大江等人坐在台上，台下上百名记者，闪光灯闪烁不停。而他们手中的镜头，绝大部分都对准了坐在中间的王逸。

    虽然王逸正在拉升三家公司的股价，跟张春荣的隔空斗法，也已经有好几天的时间了，但是像今天这样，双方同时出席发布会，还是第一次。

    很多人都预感到，似乎有重要的事情要发生。

    “各位，欢迎来到我的发布会。”王逸清了清嗓子，开口说道。

    “今天这个发布会呢，其实也没有什么特别的事情，我就是打算宣布一件事情。我宣布，我的王氏地产，跟赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司结成战略合作伙伴，共同开发旧城改造一期工程！”

    此话一出，现场一片哗然，紧接着便是闪光灯闪烁不停，更有不少人直接拿出随身携带的笔记本，开始发通稿。

