    ：[]
/

    
“嘶……怎么可能？但好像又是意料之外……情理之中！

    
能两分钟调出让三个国际调香大师都赞不绝口的主打香，这个世界上恐怕也只有孽妖能做到了。”

    
“江颜汐简直绝了啊，既然是孽妖为什么一开始不告诉大家？”

    
“你懂什么？身为调香界的天花板，自然不在乎名利，哎……就是玩儿～”

    
“结果轻轻松松碾压了萧冬儿，这打脸打得，我看着都替萧冬儿脸疼。”

    
“就是，在正主面前说自己是孽妖？她也不看看自己是什么实力，脸真大。”

    
这次来wonder集团调香比赛的大多都是调香界的各路专业的，或者爱好者。

    
大家多多少少都清楚这一行，更是把调香界的天花板存在孽妖奉为神祇。

    
而这次，他们居然见到了真人？？？

    
妈妈……我出息了！

    
这话对萧冬儿的打击简直致命。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
在调香界，她从来那样高高在上，享受万人追捧。

    
而现在，她调制动物香被禁止，她想要用幻颜草开挂，更是调出有毒的香水，差点害死人。

    
她曾经引以为傲的一切，可以帮助她得到江御凛的一切。

    
全都被江颜汐这个看起来柔柔弱弱娇小可人的小奶包打碎。

    
不……她不服。

    
她必须要嫁给江御凛，她要做江颜汐的继母，让她永远笼罩在自己的阴影之下。

    
“不，你怎么可能是孽妖？沉柯，你说谎是不是？你是不是被江颜汐，被帝江财团收买了？”

    
萧冬儿颤抖着怨毒地盯着沉柯。

    
眼看着向来高高在上的国际调香协会的会长，居然会为颜汐弯腰，脸色更差了。

    
当初她就算是国际调香大师全球排名前五，也得对沉柯客客气气。

    
可江颜汐未免也太狂了，居然能让这位大佬折腰。

    
“尔等蝼蚁，也配质疑孽妖大人？你是觉得我堂堂国际调香协会会长，会识人不清？”

    
“全世界都会认错孽妖大神，可我不会。”

    
因为，他崇拜了她好多年。

    
她是调香界最强大的神祇，在这个实力为尊的世界，孽妖大神凭实力成为调香界天花板。

    
一个区区排名第五的调香师，也配质疑她？

    
“就是，实力为尊，孽妖大神两分钟调出一款主打香，已经实至名归！”

    
观众们当然更信任沉柯会长大人，此刻看向萧冬儿，早已没有了之前的热情。

    
萧冬儿看着这一幕，看着自己从前建立的一切在这一瞬间崩塌，彻底崩溃。

    
正准备拾起自己那些蛊惑人心的香水砸碎。

    
既然你们现在已经被江颜汐蛊惑，那就让我彻底将你们拉回现实吧！

    
我萧冬儿……才该是你们的信仰。

    
萧冬儿眸光幽暗，蓦然伸手就想要扫落自己实验台上的香水。

    
“嗷呜！！！”

    
然而下一刻，无数猛兽生禽仿佛自山野而来，带着野性兽性，冲向台上的萧冬儿。

    
一头白色的猛虎突然一个猛扑，一口咬住萧冬儿想要打碎各种香水的手臂。

    
此刻天空中盘旋起无数乌鸦，乌鸦铺天盖地而来，瞬间宛如要把这里变成在世炼狱。

    
“啊啊啊啊……我的手臂，救命……救命……”

    
“阿凛，快救救我……我可是你的未婚妻啊……”

    
“只要我能拿到嗜血冰晶，我就给你……我的都是你的，你救救我吧呜呜呜……”

    
萧冬儿突然被自己口中没有驯化的野兽扑倒撕裂血肉，痛苦地尖叫。

    
此刻她就好像那一只只落进她手里的野生动物。

    
直接活体撕裂血肉，只为得到更高质量的香……

    
一根手臂被白虎撕裂掉，一片血光乍开。

    
颜汐本就站得不远，小姑娘眼底没有丝毫恐惧。

    
反而缠满了兴奋和期待：“唔……想做汐汐的继母？那就去地狱做好了呢～”

    
小姑娘乖软白嫩，一脸人畜无害地站在不远处。

    
鲜血淋漓地泼开，落在少女娇嫩的容颜上，更显妖冶。

    
而现场此时突然出现了无数猛兽，毒蛇缠绕，猎豹狮子逡巡，降临来自它们的惩戒。

    
现场在猛兽出现时已经彻底乱了。

    
恐惧在蔓延，大自然从不会放过任何伤害过自己的人。

    
敬畏自然，敬畏生命的人，从前种下的善，此刻才会开出花。

    
一些经常残害野生动物的人也落得跟萧冬儿一样的下场。

    
整个wonder集团调香比赛现场一时间宛如地狱。

    
沉柯站在颜汐的身边，悄悄盯着少女人畜无害的小模样看。

    
莫名觉得闻名全球的孽妖大神，也不过是个可可爱爱的小姑娘。

    
好乖巧的亚子，想Rua。

    
“孽妖小姐……我可以摸（摸你的头吗？你太可爱了。）……”

    
然而沉柯站在颜汐面前还没来得及伸手。

    
就突然被一只大掌握住手腕，狠狠一甩。

    
“摸？摸你大爷的，你谁啊？把你的脏手拿开，不准碰我家汐汐子。”

    
江御琛高大帅气的身影分分钟闪现到颜汐的面前，一把拍开沉柯罪恶的手。

    
紧接着某人自己沿着沉柯想要动手的动作，自己摸上了小奶包汐汐的脑袋上。

    
“汐汐宝贝，小叔叔来晚了，差点让这个不三不四的人对你耍流氓……简直罪过。”

    
江御琛长得太好看，此刻眯着一双桃花眼故作危险地警告沉柯，过分高光的颜值，差点把沉柯的眼睛晃花。

    
卧槽，这个世界上居然还有这么好看的男人。

    
一时间，沉柯看得有些入迷。

    
“好啦，小叔叔放心好了，他不敢对我怎么样的。”

    
这可是自己的众多小弟之一呢。

    
小姑娘乖巧地眨巴眨巴狐狸眼，乖萌可爱，让江御琛心更软了几分。

    
“哼，好吧……看在你不敢对我家汐宝贝做什么的份上……我就勉为其难（放过你）……”

    
然而江御琛话还没说完，只见矜贵优雅，宛如自古战场归来的骑士一般的沉柯。

    
突然伸手覆上江御琛的脸，修长的指轻轻捏了捏江御琛那张过分高光的神颜，呢喃道：“好卡哇伊呀……”

    
“……”江御琛：！！！

    
“卧槽，老子这暴脾气，就老子这么一张帅得惨绝人寰的神颜，你居然说可爱？？？”

    
“你是瞎了吗？”

    
江御琛那暴脾气瞬间被沉柯的话点燃，开始疯狂输出。

    
小嘴吧啦吧啦地叫嚣，偏偏落在沉柯眼里：艹……更可爱了！

    
“我是沉柯，调香协会会长，有机会可以来参加我们的香氛展。”

    
“我想送你一款香，很适合你。”

    
沉柯一点不在意江御琛的炸毛，刚刚捏过江御琛脸颊的手微微摩挲，好似在回味刚才的触感。

    
这么好看的男人，好想拉回总部做国际调香的全球代言人啊。

    
就这张脸放出去，还愁销量吗？

    
江御琛冷冷瞥了一眼沉柯那热情高涨的眼神。

    
微微往颜汐的身边靠了靠：艹，这人绝对是想卖了我。

    
“汐汐子，你的小叔叔因为太帅……烦恼太多了……”

    
哼，小叔叔这么帅，汐汐子你可要好好珍惜我。

    
江御琛告状道，一低头却见小奶包一双狐狸眼放光，兴奋的视线在他和沉柯之间徘徊。

    
“……”江御琛：与时俱进的小叔叔明白什么是腐女，小汐儿这表情，典型是磕疯了。

    
“咳咳……哥哥，你找我？我这就来。”

    
江御琛躲开沉柯炙热的视线，赶紧找借口逃离。

    
然而在江御琛离开后，沉柯低眸看向颜汐，嗓音低哑道：“主上，蛇窝的具体位置，属下已经查出来了。”

    
“您的母亲，权倾颜的确也在蛇窝总部，她现在在蛇窝地位挺高，看起来怕是很难救。”

    
沉柯微微俯身，故意吓走了江御琛，又上前一步，贴近颜汐放低嗓音报告道。

    
“嗯，嗜血冰晶已经拿到了，解蛊的药备好了，我会亲自去蛇窝见母亲的。”

    
颜汐侧目点点头，天真无邪的表情褪去，少女眸光幽暗妖邪，此刻她是漫殊大人。

    
“另外，似乎独孤清月已经查到了您上次驭蛇驯服了腾蛇，推测您已经突破了南冥神功第四层。”

    
“所以已经开始启动蛇窝的一级戒备，并且打算将蛇窝里重新研制的第一批新暗神者派遣出来……”

    
“只是具体来找您的时间无法推测，应该就是最近，现在您在明他在暗，教主大人务必要多加小心。”

    
沉柯低眸低声报告着进度，血月门教徒散布全世界。

    
并不是所有人都归属于血月门，成为杀手组织的成员之一。

    
有的散布于全球各处，虽然与血月门背道而驰，但是教主复苏，拥护吾主漫殊便是使命！

    
“嗯，本座知道了。”

    
颜汐点点头，眼底掀起血海波澜：

    
看着各种猛兽杀戮而来，满眼快意。

    
独孤清月，本座很期待与你的对峙呢～

    
“江小姐……不，孽妖大神，这是您应得的奖品，嗜血冰晶，属于您了。”

    
此刻现场观众已经跑完了，周围全是猛兽，却不再攻击人。

    
反而将奄奄一息，断掉手臂的萧冬儿包围其中。

    
“嗯，本座只问你一次，你可愿臣服于本座？”

    
白嫩乖软的小姑娘白衣楚楚，接过嗜血冰晶，轻轻掂量起来。

    
然后挑眉看向弛毅，漫不经心地问道。

    
“您……您是？”

    
弛毅原本就觉得颜汐不简单，帝江财团，凛冬的小公主不算，还是调香大神孽妖……

    
现在自称本座？难道她还有更厉害的身份？

    
“她乃吾主漫殊，血月门之主。”

    
“毒牙组织从前依附于蛇窝，现在想要洗白可不容易，但若是归顺血月门，那就另当别论了。”

    
沉柯漫不经心地说着差点吓得弛毅一个没站稳就得吓晕过去的事实。

    
“……嘶。”

    
弛毅：卧槽，你们真是太看得我的心理承受能力了！

    
妈耶……那可是全球杀手组织第一名的血月门啊！

    
他配吗？受宠若惊啊！

    
“咳咳……我归顺我归顺，以后毒牙组织便是血月门的附属组织！”

    
“wonder集团的CEO也是您的！”

    
弛毅被暴击完，赶紧投诚道。

    
“挂个名就好，本座没空管理，这次的主打香就取命为——神明。”

    
意为：掌控奇迹的人，便是神明！

    
“是。”

    
弛毅得到了漫殊的认可，激动得无可附加。

    
于是突然半跪下来，坚定地俯身行礼：“恭迎吾主漫殊收复毒牙，千秋万代，毒牙唯血月门是从！”

    
在他跪下的瞬间，这里本就是wonder集团，毒牙组织的盘踞地。

    
此刻主人一跪，所有藏在暗处的，在明处的。

    
穿着黑色制服的高大毒牙组织下属们齐刷刷跪了一地。

    
“恭迎吾主漫殊，属下愿千秋万代臣服于血月门！！！”

    
“恭迎吾主漫殊，属下愿千秋万代臣服于血月门！！！”

    
“恭迎吾主漫殊，属下愿千秋万代臣服于血月门！！！”

    
………

    
众人坚定的声音整齐划一，仿佛要冲破云霄一般。

    
颜汐勾唇，手一招，天空中飞舞的血瞳乌鸦墨羽盘旋而下，乖巧地落在少女单薄的肩头。

    
“起身吧。”

    
“顺吾者昌，逆吾者亡。”

    
漫殊霸气淋漓地说完，下一刻小脑袋一歪，仿佛人畜无害至极道：“不如今天就让大家瞧瞧，忤逆汐汐的人……是怎样的下场好了哦～”

    
小姑娘在妖孽美艳教主与软萌可爱萝莉之间轻松转换。

    
一双缠着妖邪的狐狸眼突然锁定躺在地上手臂被咬掉，身躯都不再完整的萧冬儿身上。

    
“啊啊啊啊……你……你居然是血月门的人？滚开……滚开，这些畜牲是不是你故意放出来的？”

    
“就是你，你不得好死，江颜汐你别想救出权倾颜，就算有了嗜血冰晶又如何？你以为蛇窝是那么好进的吗？”

    
“哈哈哈哈哈哈……就算我要死，权倾颜也一样不得好死！江颜汐，你就等着死在蛇窝吧！”

    
萧冬儿疯狂而魔怔，她是科学家，是调香大师，这些都需要手臂。

    
可她现在手臂被那些畜牲咬掉，已经彻底没了希望。

    
她绝望得彻底，知道颜汐不会放过自己，便诅咒道。

    
反正谁也别想好过！

    
“哦？……是吗？”

    
人畜无害的纯白少女接过黑翼兢兢业业递上来的小镰刀，少女手握小镰刀，迈着悠然的步伐而来。

    
少女脚踝上的金铃铛摇曳，发出悦耳的铃声，仿佛追魂夺命的呼唤。

    
“想死？真无趣呢……汐汐子那么善良，怎么会让老阿姨死得那么简单呢？”

    
“没有了手臂很痛吧？汐汐给你唱首歌哦～”

    
纯白无害的少女歪了歪小脑袋，好似天真无邪如从未沾染过污秽一般。

    
“翻翻翻花绳绕上手指打好结，拉住线勾出形翻的花样真逗人。”

    
“你翻一个大鸡爪我翻面条一根根，你翻张大鱼网我翻个洗澡盆。”

    
“你翻飞机降落伞我翻剪刀和花瓶，翻呀鄱翻翻绳赛赛我们的巧手儿。”

    
小姑娘唱着稚嫩的童谣俯身，锋利的镰刀突然落在萧冬儿的腹部一剖。

    
“呀……肠（子）……不，花绳有了哦～”

    
“……”哥哥们：汐汐妹妹真可爱～

    
“……”全场：！！！

