    展奶奶感觉就算是他们去了不会缺吃的，但是他们在那里帮不上忙，到时候他们走了孩子的吃饭就是问题了，这一点就是展飞他们不说，展奶奶也是可以想到的，再说了他们的身份哪是那么容易出去的啊。

    “唉”展奶奶叹了一口气“我还是去收拾一些孩子用得到的东西去吧，到时候咱们先给他们邮走，等到了孩子快出生的时候，咱们直接住上一段时间去，要知道咱们就算是住不了太长的时间，咱们也可以去看看他们，我在家里整天的担心高阳照顾不好自己！”展奶奶对着展建军边数落边在家里收拾东西。

    “好了，到时候他们孩子出生的时候我绝对带着你去好不好啊，不管怎么说我也带着你！”展建军实在是不想听到妻子的数落了，于是两个人这次的两个人的谈话也就此而终了。

    当然这些远在千里之外的展飞两口子倒是不知道他们的爷爷奶奶那么的担心他们，而且他们也没有想到展爷爷展奶奶居然忘了把怀孕的事情告诉展学武他们了，这要是让高阳知道了，她绝对会偷笑的。

    不过她现在不知道，她现在每天忙的够呛，因为春耕开始了，每天重复的干活劳动，就算是大队长给她安排了一个轻巧的活，但是也架不住时间长，她刚刚怀孕，虽说是她的身体被自己调养的不错，但是她当初的身体有些亏，整天的活下来，她还是有些撑不住，最近家里的活都被展飞他们包圆了，她每天下工回来她都是累瘫到了炕上。

    “媳妇，辛苦你了！”展飞看到自己的妻子每天那么的累，他真的想给妻子请假，要知道他们的孩子可是他心心念念盼来的，不过为了不让别人说什么闲话，每天高阳还是要去下地干活，这样一来展飞十分的心疼，要知道干活不管是别人多么的照顾，但是一个孕妇干活实在是不好受。

    “我没事的，你不要担心，要是我感觉到承受不了的话，我会说的，不管怎么说我也不会拿自己的身体还有孩子开玩笑的，要知道孩子可是我心中的宝贝”高阳说这话的时候，她的手放到了自己的额肚子上面，这时候她完全可以确定自己真的是有孩子了，现在孩子已经是在自己的肚子里面两个月了，每次她抚摸着自己的肚子的时候，她都会感觉自己这时候是最幸福的人，要知道她在这里除了那些便宜的亲戚以外，她真的可以说是举目无亲，这时候她的肚子里面有了一个和自己血脉相承的孩子，这绝对是一件温馨的事情。

    展飞每次看到妻子脸上慈爱的笑容的时候，他都感觉自己的妻子似乎是不在意自己了“媳妇，我是你肚子里面孩子的父亲，你是不是现在在他没有出来的时候在意一下我啊，要知道没有我的话，你可以没有肚子里面的孩子的！”

    看着吃醋的丈夫，高阳是笑的花枝乱颤“你啊，孩子的醋 也吃，干脆你直接泡醋缸里面得了！”

    “媳妇，我这不是担心你吗，你要是把我忘了怎么办啊？”展飞狗腿的帮着高阳揉着腰，他知道高阳最近累的够呛，但是他也知道她是不想让自己担心，于是他只能是尽量的让支付舒服一点，至于揉腰什么的，这也是他应该做的，毕竟是自己的媳妇怀孕了，怀孕的情况下还需要干活，不管别人怎么感觉是应该的，但是展飞心疼自己的媳妇。

    “好了，不要揉了，我没事了，你也歇一会儿吧！”看着自己丈夫满脸柔情的样子，高阳的心里感觉特别的温馨，她感觉她来到这里最大的安慰就是找到了一个全心全意喜欢自己的人，至于别的除了不能见到前世的父母以外也没有什么了。

    “不行的话咱们和大队长说说你请上几天假吧，我担心你的身体吃不消！”展飞还是没有放弃让媳妇请假的心思，他知道自己的媳妇不是说不舍得上工的钱，她只是担心村里人的闲言碎语，就算是他们和王强家里还有李大娘家关系不错，但是还是挡不住村里人的闲言碎语，但是展飞就是不想让媳妇累到了，他脸上带着一些祈求的神色，默默的看着高阳。

    “我知道你担心”高阳靠到了展飞的怀里“但是我也知道自己的身体没有什么事情，我除了不想让外人说以外，我更担心的是咱们和村里人格格不入，要知道咱们再村里还要住上好久的，我要是这时候请假的话，村里人会怎么说咱们啊，还要李锦然，要知道李锦然可是一直看着我不顺眼的，要是她知道了我请假，到时候又是一场风波，你放心。我这时候会不会拿自己的身体开玩笑，我要是撑不住了我就请假，平时的时候我就慢慢的干，咱们到时候找队长，和他说上一声，到时候让他少给我记点公分，这样就算是村里人也不会说什么的，要是这样的话，李锦然再找我的事的话，村里人应该是向着我的！”高阳轻声的对着展飞分析着这些事情，展飞倒不是说不知道这些事情，但是他是一个男人，平时他是想不到这么多的，要是她不和展飞解释清楚的话，她担心展飞会生气的。

    “好，都听你的，但是你要是累了，到时候你就歇着，咱们不差你的那点儿公分！”其实展飞说这话也是心里有底，再说他也知道高阳的想法，所以他也就不说什么了，不过他还是有些担心高阳的身体，他们的身边没有一个老人，对于怀孕什么的知道的都是李大娘说的，所以他特别的担心，只不过他的家人也不可能来这里照顾高阳，他知道高阳说的也有道理。

    “好，我听你的好不好啊，我会好好的照顾自己的，到时候咱们生一个健健康康的孩子，你就不要担心了！”

    高阳躺倒展飞的怀里找了一个舒服的姿势，柔声的对着展飞说道。

    “那你歇着吧，我去做饭，不然的话一会儿孙爷爷他们回来的话吃不上饭了！”展飞让高阳躺倒炕上，他给高阳收拾好以后说道。

    “好吧，不过孙爷爷他们那么大的年纪了，还是做点好的吃吧，他们干的活太累了”高阳说着这话也是担心几个老爷子的身体，他们是下乡改造的，所以他们的活相对来说比较累点儿，但是大队长也不是不知道他们的年龄比较大了，所以就算是他们的活累，但是只要是多干上一会儿也是可以干完的，当然大队长不是一直让他们干活，大队长给孙爷爷他们几个留着休息的时间，这几个老爷子也是心里门清，他们会一直墨迹到了天黑才回来，这样别人也不会说大队长什么的。

    终于在高阳怀孕三个多月的时候春耕是忙完了，春耕忙完以后可以歇上几天了，要知道春耕以后人们都是瘦了好几斤，不过也就是歇上四五天的事，正好趁着这个机会高阳想再让张奶奶帮她看看她是不是健康，要知道就算是春耕她的活相对来说不累，但是她还是好好的检查一下比较放心。

    “今天我去张奶奶的家里，你一会儿陪着我去吧！”吃完饭正坐在炕上的高阳对着正在收拾家里的展飞说道，要知道最近由于春耕，再加上她怀孕，家里已经是好久没有收拾了。

    “好”展飞在听到了高阳的话的时候，他直接头也没抬直接答应了高阳的要求。

    高阳看到丈夫的样子，她笑的特别的开心，本来她的肚子已经是有些明显了，每天她没有什么事情的时候她就喜欢摸着自己的肚子。

    “我说什么也是好，你就没有不同意的时候！”高阳刚刚说完这话的时候，孙承志他们几个进来了。

    “丫头啊，要是展飞不对你好的话，你能每天这么开心吗，再说了你可不要不知足啊，要知道别人可是惦记着你的丈夫的！”由于他们也混熟了，所以说话什么的也没有了计较，其实孙承志今天说这话还真的不是胡说，要知道村里的人都知道他们是在展飞的家里住着的，所以李锦然像他们打听展飞的事情也没有什么。

    “真的啊，孙爷爷，谁打听展飞啊，难道是李锦然吗？”高阳只要是一想就知道是那个李锦然，要知道农村的人比较实在，就算是当初有看上展飞的，那么在展飞结婚以后她们也不会纠缠的，只有李锦然，她简直可以说是阴魂不散了，在她刚刚怀孕的时候，大队长给她安排了一个轻巧的活，当时高阳可是记得李锦然直接变脸了，后来李锦然也是串腾着王妍妍和大队长说让她们也和自己干一样的活，当时大队长的脸直接黑了，她还记得大队长当时说的“你们要是怀孕了，我也同意你们和高阳干一样的活，难道你们没有看到高阳她们几个都是孕妇吗？”

    在听到了大队长的话的时候，李锦然的脸当时简直成了红布了，当时可是把高阳给乐坏了，要知道她们两个之间可是没有一点儿和解的可能了，那么高阳也就不害怕得罪她了，不过高阳也知道只有她自己一个人的时候，出门时要小心的，不然的话要是被李锦然逮住了机会黑自己一下，那么到时候可是自己倒霉，在没有怀孕的时候高阳到时不担心，现在她怀孕了，那么她可不想拿着自己肚子里面的孩子当做赌注。

