    ……

    ……

    文明的起源是火，生命的起源是水。

    漆黑的苍穹，常年被硝烟笼罩。

    即便是人类最后的几大生存基地，都无一例外，在一点点消失着从前的文明。

    这是一个末日，少数人知道的绝望末日。

    江南基地市。

    北城一中。

    “叮铃铃~”

    依旧需要上学的孩子们，在傍晚时分，迎来了假期。

    “罗凯，一星期后就要去野外武考了，怎么样？准备好了没？”

    教室内，一个胖子勾搭着一个穿着干净校服，容貌清秀的男生。

    听到胖子的话，男生眼中闪过些许自卑：“嗯，差不多了。”

    “我跟你说，武考可是我们高考最重要的一环，一定要做好万全的准备。”

    “特别是一些武器，和药剂，到了这个时候，绝对不要舍不得钱，一定要买最好的！我们武考要对付的可是丧尸和变异兽！”

    “我当然明白。”罗凯牵强的笑了笑，并不想在这个话题上过多的讨论。

    似乎怕引起其他话题。

    果然，在胖子的声音落下后，前座整理书包的一个女生，不屑的瞥了过来：“得了吧，罗凯家里那情况，能买得起什么？”

    “还买最好的，一件普通级武器就顶天了。”

    女生的言语没有掩饰。

    班上还没离开的人，都将视线转移了过来。

    看见是说罗凯，无不露出一副了然的神情。

    北城一中，高三一班，这本该是北城区，中上阶层家庭的孩子才能来的地方。

    罗凯因为那出众的文化成绩，破格到了这里。

    在了解到他住在贫困区的情况后，整个班级的人就隐隐和他有着一种疏远排斥感。

    在这个时代，价值，是大家成为朋友的前提。

    或许旧时代也有不少人存在这种想法，可却没有如今明显。

    “怎么这么说话呢？”胖子看了看前座的女生：“就因为罗凯每次文化考试，抢走了你第一的位置啊？”

    “王陶，你说话注意点！”李萍那较好的面貌上，挂起一副刻薄。

    “哈哈哈，王陶，你也别装了，表面兄弟做做就行，为此得罪我们李美女可不值得。”

    班级中出现了一道话语声。

    看到说话的人，王陶表情变了变，脸上出现一抹谄笑：“吴哥，这不是…同学之间要互相帮衬嘛。”

    “呵，罗凯的家庭情况你比我们可要清楚，不就是想让他在你那贷款买装备？给李美女道歉，我照顾下你生意。”

    “就别打扰罗凯了，找你贷款，他也还不上啊。”

    这话，是直接将情况给挑明了。

    处于吴姓男人后面的一帮小弟，哄笑一团。

    在这嘲笑声中，罗凯看了看王陶。

    被挑明.目的，他一点也不尴尬，脸上的笑容更盛。

    当即和罗凯拉开距离，对着前座的女生谄笑道：“李美女，是我嘴欠，我说话都是胡话，您别放在心上哈。”

    “不用和我道歉。”李萍冷冷的说着，看了眼王陶旁边的这男生：“一个黑铁境界都不到的家伙，文化成绩再好，又能怎么样。”

    “七天后的武考，注定了你这种小白脸一辈子无法跨越阶级。”

    留下这句话，女生直接离开了教室。

    随着场面安静下来。

    一个个班上的学生也都离去。

    “吴哥，等等我。”王陶乐呵呵的追上那留着寸头的高个子男生。

    离开之际，王陶那贷款，包划算，之类的言语传入罗凯的耳中。

    默默收拾好东西，背上书包，罗凯看着空荡荡的教室深深呼吸一口气，对这种情况他已经习以为常了。

    摸了摸口袋。

    那里有这学期，趁着周末时间兼职赚到的钱。

    扣去家里吃饭的钱，他能用302块，购置武考的装备。

    302，这就是其他同学一天的零花钱，在他这，却要用一学期攒下来的。

    也正是因为极度的缺钱，导致成为武者的第一步他都无法踏出。

    一块最普通的武者源石，都价值十万，这是罗凯的奢望。

    ……

    ……

    天色暗的很快。

    晚上七点。

    罗凯回到了北城434号街区。

    湿漉漉的地面，散发着阵阵烂臭。

    踩踏在不稳固的地砖上，一片泔水溅出。

    末日下的贫困区，是脏，乱，的代名词。

    看着这些筒子楼，罗凯走入其中一栋，气喘吁吁的爬了八层。

    打开家门，不出所料，蓬头垢面的父亲处于酣睡，在他的身边，劣质酒瓶随意的散落。

    暗暗叹了口气，放下书包，罗凯和往常一样开始打扫起了家里。

    “回来了？”身后，中年男人微微睁开双眼。

    “嗯。”

    简短到极点的交流后，罗凯捞出一勺米走去厨房。

    “还有七天就要武考了吧？”男人比起以往，多问了一句。

    听到询问，罗凯略显沉闷：“对。”

    “别去了。”中年捡起那还残留些酒水的酒瓶，将酒倒入碗中。

    这句话，使厨房的罗凯为之一顿：“为什么？你不知道这场武考，对我有多重要吗？”

    少年的言语，隐含着压抑。

    对于罗凯的声音，男人没有多少情绪变化的端起眼前的一碗酒：“你不是成为人才的那块料。”

    这话语，让厨房中忙碌的罗凯停下了动作。

    而男人则是细品着这碗中劣质的烈酒。

    “又是这么说。”厨房的罗凯捏着拳头，深深呼吸着：“从小到大，你就知道否定我！”

    “上学我没要你管，生活我没要你管甚至是我照顾你，为什么你只知道一味地的否定我？！”

    “这是武考啊，一生中唯一的机会！只要我过了，我就能考入我想去的学府，才能赚钱买武者源石成为武者，改变我的一生啊！”

    一阵话语声，蕴含太多的压抑和颤抖。

    “我说了，你不行！”中年男人猛地一拍桌子，手中瓷碗碎裂。

    “我必须去！”罗凯一改以往的软弱：“如果成为你这样的废物活一辈子，我情愿去死！”

    “你认为我是废物？”男人沙哑的声音，表明他的情绪有了波动。

    “不是我认为，是所有看见你的人都这么认为！你就是个混吃等死，彻头彻尾的废物！”

    罗凯的言语已经是嘶吼出来的。

    在这压抑的环境下生活了这么多年，今天是他情绪爆发最为强烈的一次。

    对于儿子的斥骂，罗雷那沧桑的目光为之暗淡。

    看向窗外。

    那漆黑的天幕，就像是一个罩子，囚笼……

    “你真就这么想成为武者？”

    “成为武者，是我从小到大的梦想，也正是这个梦想才支撑着我，活到现在没有自杀。”

    罗凯心境恢复，言语平淡了不少。

    罗雷则是叹息一声，迷茫的眼底出现些许清明，好似在挣扎些什么：“那我考考你，武者，级别分别有什么？”

    这个问题，使罗凯眉头一皱，只觉是个无关紧要的常识问题。

    “武者，有，黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，紫晶，等六个级别，每个级别还细分为初级，中级，高级，三个阶位。”

    “武者的每个级别，又有品质划分，从普通到传说，五个档次，武者的品质代表着这名武者的实力，更代表他的上限。”

    “了解不少。”罗雷眼中出现一抹追忆：“那紫晶之上，是什么级别呢？”

    “紫晶之上？”听到这个，罗凯略显不解：“紫晶已经是最高级别了，整个江南基地市，也才五人。”

    “最高？”罗雷淡淡摇了摇头：“紫晶之上，是王者，坐拥王座的王者。”

    “王者？”新的武者级别，出乎少年的意料：“书本上都没有……”

    “书也是人写的，人不想你知道，怎会写上去？”

    这番话，让罗凯升起怀疑，书上都没写的，这个男人又为什么会知道？

    罗雷没有在意罗凯的想法，他在身上摸了摸，一根项链出现在手中，这是他身上最干净的一个物品。

    “你要是能向我和你母亲保证，今后不论什么情况，你都会一直朝着王者的方向努力，我就不会否定你。”

    “母亲……”目光落在罗雷手中的项链上，罗凯言语坚定：“虽然我现在一无所有，但我会用时间去证明。”

    “哈哈哈。”说不出情绪的朗声大笑着，罗雷靠坐在木椅上：“先别做饭了，去帮我买两瓶酒来。”

    ……

    ……

    罗凯被支开。

    厨房的温火烹着稀粥。

    狭小的客厅中，罗雷看着手中的项链，满是胡渣的嘴吻泛起一抹苦涩和欣慰。

    “云儿，我们的孩子长大了，都会骂我了。”

    “可他还是选择了成为武者，要走这条不归路……”

    “我应该支持他的。”暗自喃喃一声，罗雷的身后，一尊猩红的王座扭曲着重重空间，宛若神灵一般缓缓呈现！

    这是王者的象征！

    “咳！”才动用星辉之力，一口鲜血就从口中吐出。

    一身的暗伤，完全牵动！

    对此，罗雷置若罔闻，目光投注在眼前的空间。

    面前不过几寸的空间不断的扭曲，仿佛黑洞坍塌，浓郁的星辉之力汇聚下，一颗闪烁着浓郁光华的石头，渐渐显露。

    武者源石。

    这东西，汇聚着武者的本源，也相当于传承，是每个普通人成为武者需要的东西。

    足足十多分钟。

    随着最后一缕猩红汇聚，罗雷顶着乱糟糟的头发，疲惫的靠坐在墙。

    “叮当”一声，这颗无价的血色王者源石，落在身边。

    没有了一身星辉之力的压制，身上的暗伤犹如决堤的河水，不可逆转的爆发开来！

    丝丝鲜血从七窍溢出，罗雷呼吸渐渐微弱。

    这是他这个废人，能在一生的最后，留给儿子唯一的东西了。

    “云儿，我来陪你了，比起我，我们的孩子一定能走的更远，他拥有极为恐怖的学习天赋。”

    暗暗呓语中，罗雷眼眸缓缓闭上……他已然知道了自己的结局。

    “叮~监测到宿主，叶天牌，伟大父亲系统激活，宿主是否绑定？”

