    刘备的犹豫不决，让刘璋欣喜异常。

    关羽太优秀了，这种全能大将少之又少！

    “刘兄，云长兄不管身在何处，都是为我大汉朝效力！”

    “况且舍一人而得到名分，职位，何乐不为呢？”

    关羽眯着眼睛，连他都觉得刘璋的话在理。

    这个诱惑实在是太大了！谁能禁得住呢？

    正在刘璋以为十拿九稳之时，刘备用行动告诉他，我能！

    “贤弟，愚兄刚才说了，云长是我的手足兄弟！弟听过手足可随意而断吗？”

    ”愚兄确如贤弟所言，既无名分又是白身。实不忍耽误云长前程。此番便把决定权交给云长。”“若是云长愿随贤弟而去，刘备绝不阻拦，也无需贤弟所说的名义与职位。”

    关羽的才能刘备一清二楚，他没把握留住关羽。

    刘璋给关羽的条件太优厚了！征战沙场，扬名立万！

    这是所有英雄所向往的！

    而刘备呢？刘备只能给关羽一个马弓手的职位。

    人往高处走，水往低处流。就是普通人都力争上游，更何况关羽这种优秀的人才？

    他把选择权留给关羽。

    若是关羽走了，他就可以得到宗亲的身份和一郡太守的职位。世人也会说刘备贤明。

    若是关羽不走，以后必定死心塌地。刘备得到一个顶级武将忠诚！

    坏了！弄巧成拙了！刘璋心中大惊！

    刘备不确定关羽会怎么选择，但刘璋十分清楚。

    关羽为人，忠义为先，刘备这几句话下来，关羽必定不会离他而去。

    一石二鸟！刘备的一石二鸟之计惊得刘璋哑口无言。

    当真是小看了这织席贩履之徒！

    刘璋有些怒意的看着刘备，心中大骂自己愚蠢。

    这刘备能答应吗？今天他卖了关羽，明天就能卖了张飞，以后谁还敢跟随他？

    “云长兄，普天之下莫非王土。云长兄久食汉禄，自当为国分忧。”

    “平定黄巾之后，我意前往凉州，平定西羌叛乱。不知兄可愿一同建功立业？”

    刘璋还在做最后的挣扎，毕竟关羽与刘备相交的时间还不算长。

    关羽没有丝毫犹豫，直接向刘璋拱手致谢。

    “多谢将军爱戴！关羽为人，忠义为先。”

    “主公待我如兄弟，我怎能离他而去。纵使为一小卒，关羽也无怨无悔！”

    关羽眼神坚韧，语气坚定。完全不被诱惑所动摇。

    完了，再也不可能招揽关羽了。

    这次不仅没能招揽关羽，反而让他死心塌地的效忠刘备了。

    刘璋哭笑不得的看着二人，不住的点头。

    终是小看了此人，他也没必要留在这了，向二人拱拱手告辞而去。

    “主公，怎么脸色如此难看？”

    太史慈见刘璋脸色阴沉，不停的吐气。

    “小看了刘备这厮！”

    刘璋讲述了招揽关羽的经过与刘备的狡猾。

    典韦重哼一声，怒骂道：

    “这个织席贩履的东西，安敢如此！”

    “待我去教训教训他，为主公出气！”

    “算了。”

    “人各有志，不能强求。”

    刘璋摆摆手，阻止了典韦的鲁莽。

    现在的他一身贤明，不能因为刘备而招惹流言蜚语。

    “刘备这厮长得慈眉善目，没想到心机如此之深。”

    太史慈皱着眉头，语气颇为失望。

    刘备长的一副老实人的模样，给了太史慈不错的印象，没想到竟然心机如此之深！

    典韦更是气不打一处来，嘴里不断污言碎语。

    “我第一眼见他就知道不是什么好人！还有那个张飞，我早晚得收拾他！”

    “刘备不是等闲之辈，关羽张飞更是万人敌，不可轻视。”

    刘璋一脸严肃的看着典韦，张飞能独战吕布百余合，岂是浪得虚名？

    典韦没反驳。微微攥紧拳头。

    他之前与张飞对拳，心中对张飞的武艺自是有了认识。

    经过几个时辰行军，卢植等人终于到了巨鹿城下。

    “中郎将卢植领兵来此，速速打开城门。”

    城墙上探出一人，刘璋一眼认出是黄忠。

    “汉升，速速打开城门。”

    黄忠确认无误，命令打开城门，亲自下城迎接。

    城门缓缓打开，黄忠快步走了出来，向刘璋行礼。

    “主公！”

    刘璋欣慰的点点头，黄忠果然没有让他失望！

    “汉升，这是卢中郎。”

    黄忠转身向卢植一拜。

    “破贼校尉麾下军司马黄忠拜见卢中郎。”

    卢植看着威武不凡的黄忠，暗自惊异。

    刘璋身边哪来的这么多猛将？

    先是太史慈典韦，如今又出来一个黄忠！

    “黄司马，你是如何攻取巨鹿城的？”

    黄忠向刘璋传递一个询问的眼神，后者点了点头。

    “此前主公率我等埋伏在巨鹿城附近，张角的动静被我们探查的一清二楚。”

    “张角为击败卢中郎，倾城而出。主公吩咐三个时辰后，让百余军士扮做黄巾士兵，赚开城门。我再率领骑兵冲锋，占领城池。”

    “如此简单？”

    卢植以为会经过一番激烈的角逐，没想到如此轻松。

    “我冲入城中之后才发现，黄巾贼的可战之兵不足千人。而且大多都是老弱。”

    卢植颇感劫后余生，这次真得多谢刘璋了。

    “张角此次必是想取我性命！刘校尉救我一命啊。”

    “卢中郎言重了。”

    刘璋还是一如既往的谦虚，从不往身上揽功。

    “就他刘璋救你，我三人拼死一战却只字不提。”

    旁边传来不和谐的声音，张飞又在抱怨。

    “益德，你又胡说！”

    张飞被刘备呵斥，没再说话，只是愤恨的看着刘璋。

    在张飞看来，若没有刘璋，自己等人绝不会受此待遇。

    可他也不想想，若没有刘璋神兵天降，自己还能不能战胜张角？

    “我多谢你们。”

    卢植的感谢都没有看他们一眼，径直带领部队往城内而去。

    刘璋嘴角撇过一丝冷笑，同样往城内走去。

    刘备三人愣在原地，有一丝丝的尴尬。

