
　　格雷特的讲课从原理开始，到心电图解析，到各种不同心脏症状的抢救方法，再到掰开了、揉碎了，给这帮主教们讲法术构型。

　　五天时间，一共讲了五个小时之后，终于磕磕绊绊,进入实操阶段——

　　也就是，让各位主教大人，尝试施法。

　　当然，先从心电图练起。上来就搞电除颤是不可能的，想什么呢？

　　格雷特把他们分成四人一组，每组占据一张床，每位主教大人轮流躺上去。其他三人就围在他身边施法，格雷特,和他的助教赛瑞拉小姐，负责走来走去地看：

　　“施法失败！”

　　“施法失败！”

　　“哎，你这个落点错了！”

　　“你这个……”

　　一遍检查下来，跟着学习的主教们，败退一大半。格雷特为难地看向赛伦主教：

　　“这……要不然还是停半個月再讲？”

　　你们这学习进度太感人了！

　　赛伦主教也非常绝望。这么长时间了，主教们学习心电图魔法的进度，可以用惨不忍睹来形容。他试探着询问：

　　“心电图和电爪，哪个难一些？”

　　“那肯定是心电图啊！”格雷特想也不想就回答。

　　电爪是塑能系的固有魔法，法术构型只有蓄势——激发两个模块，好容易给他加了一个“调整出力大小”；

　　而心电图魔法，那是他独创的、几个相关法术拼在一起的。他自己还搞不定，拜托了辉耀之鳞女士帮忙。当初练习的时候，吃了多少苦头！

　　“那……”赛伦主教想了想,去请示大主教阁下：

　　“要不然，我们先摸排一遍，哪些同僚掌握透彻了【电爪】这个法术？连这个都没掌握的,就不用耽误时间了？”

　　诺德马克法师的时间也是很金贵的！

　　说好了十个小时，就只有十个小时！把时间耽误在那些怎么学也学不会的家伙身上，浪费的是大家的时间！

　　他可不想再来一次谈判，再和魔法师们拉锯一次，再东奔西跑累得像狗一样，为诺德马克法师找一群骑士让他研究，还要帮他兑换十万银币了！

　　对了，这位诺德马克法师特别要求，所有的银币，都要新的！

　　……当然，法师塔里的饭还是好吃的。真到了需要谈判的地步，他不介意再去蹭一顿。M.23sk.com

　　这个要求，理所当然，得到了大主教阁下的首肯。于是，所有躺在床上的主教大人们统统滚起来，四人一组，面对一头捆好的家猪……

　　格雷特：“……其实可以用兔子？或者用狗？”

　　本着动物实验的原则，能用小动物，就不用大动物。但是他刚提出来，就被赛伦主教干脆地否决了：

　　“反正神殿里这么多骑士,这么多战士，每天也是要吃饭的。放心吧，这些猪，还不够他们一顿吃的！”

　　格雷特：“……你行，你强，你有钱。我闭嘴还不行吗……”

　　赛瑞拉的态度明显积极很多。无缘无故杀掉一批动物，自然是不好的，但是反正这些猪是要被杀了吃，她就没那么多心理障碍了。蹦蹦跳跳，一组一组去检查：

　　“电爪！——哎，伱这个电流太大了！”

　　“电爪！——电流太小了，这样不行的！”

　　“电爪！……咦，你没放出来？”

　　“电爪！——你们不要挨得太近啊！格雷特！格雷特！”

　　格雷特飞奔而来……哎，说好了电除颤开启之前，患者身边不能站人，到了试演电爪的时候，怎么就不能举一反三了呢？

　　格雷特又是扔心电图，又是指挥大家进行胸外按压、人工呼吸，又是指挥大家扔治疗术，终于把那位毛手毛脚的家伙救了回来。然后，直接丢出去……

　　这种

　　电爪的掌握进度还行，只筛掉了一小半人。格雷特停了十天讲课，给他们补课的时间，然后再次检查——

　　这一次，干脆利落地踢掉了一大半人。不能掌握电爪者有之，不能掌握心电图者有之，两者都能掌握，但不能将其勾连起来，掌握电除颤魔法者有之……

　　除了诺格拉大主教之外，只剩五位主教，仍然保有继续学习的资格。其他人，就只能等待大主教，或者主教们纯属掌握这个法术，将其改进成神术之后，再慢慢教了。

　　“这样已经不错了。”诺格拉大主教捻着胡须，扫了一眼面前硕果仅存的五名主教，不紧不慢地点评：

　　“这个法术，看似简单，其实并没有那么好掌握。一些不常钻研法术构型的施法者，大半个月时间，确实没法学会……”

　　他若有若无地看了安普顿主教一眼。这位最早发现法术价值的七级主教满背冷汗，羞愧地低下了头：

　　他自己也是拼死研究，发现学习不成功，只好上报。之后有诺德马克法师详细讲解，又反复练习、钻研了这么久，好容易才能释放成功。

　　至于其他人，真的不是他们不用功，是他们基础差。电爪掌握的人还多一点，毕竟是攻击法术，心电图那个玩意，太过弯弯绕绕了喂！

　　“所以，接下来我们要做的，是组织一批战士冲关？同时让各位主教熟悉法术操作？”

　　“这个……”赛伦主教低头翻了翻手上的行程表：

　　“按照诺德马克法师的意见，明天、后天，是先做动物实验。每人20头猪，抢救成功率超过八成的主教，才可以直接上手——这样，万一出问题，他还有补救的机会。”

　　……所以又要糟蹋一批猪吗？

　　大主教阁下无语。但是没办法，诺德马克法师在这一点上，有异乎寻常的坚持：

　　动物实验成功率不够的，决不许在人身上试手！

　　而且，这一次不但要糟蹋一批猪，还要糟蹋一大批【狐狸手套】：

　　给人吃的药物，当然经过提炼、炮制，做成小小的药丸。给猪吃的就没这么精细，估计一下药量，直接给猪喂下去！

　　房颤就房颤，室颤就室颤，颤一个，抢救一个！

　　“对了，【狐狸手套】备好了没有？”

　　“备好了……”

　　旁边一位主教愁眉苦脸，唉声叹气。这位诺德马克法师，要求的东西也太多了，这一批实验，把药库里的【狐狸手套】都用光了！

　　现在是冬天啊！是冬天啊！

　　如果是夏天，还能让人漫山遍野，去采集草药。【狐狸手套】并不是太难得的魔药，只是炮制麻烦，药量控制极其考验药剂师水准。然而，现在是冬天——

　　他们不得不去拜托了伍德长老，让他带着一批自然之神牧师，快速给催生了一批。至于催生的【狐狸手套】，是不是能有同样的效力……

　　咳，反正是给猪吃的，一把不够，再塞一把，塞到房颤为止。

　　格雷特并不在乎这种事情。一人20头猪，这已经是最基础的要求了，80%的成功率也是最低要求了：

　　换成前世的时候，没考出执医证、没经过规培，抢救病人的时候，谁敢让你独立上手？上级医师，那是必须在旁边看着，指导着，并且对结果负责的！

　　他现在需要面对的是另外一件事。在神殿讲完课刚回到法师塔，就看见一辆装金钳嵌银的马车，停在法师塔前。

　　格雷特跳下马车的时候，两位不太熟悉的贵族，已经飞快跳出马车。一个年长，一个年少，快步迎上前来。年长者在格雷特前方三步就止住脚步，一拉儿子，欠身行礼：

　　“诺德马克法师，久仰久仰。我是萨伦子爵哈斯·加勒特，冒昧来访，有事相求——”

　　“您好您好。”格雷特茫然地握了握他的手。萨伦子爵？封地在哪里？我以前见过吗？有什么诉求？

　　他引领对方来到小会客厅，分宾主坐下。诺伍德法师和奥罗拉各自扎在自己的实验室里，没有出来凑这个热闹。

　　只有赛瑞拉陪在格雷特身边，端着隐形仆役送上的热可可，眼睛转来转去，好奇观望：

　　这谁？

　　旁边这个，是他儿子？

　　好像脸色有点苍白的样子欸，是要来求格雷特治病吗？

　　这一会儿工夫，双方已经寒暄完毕。萨伦子爵显然很明白和法师打交道的诀窍，直接伸手推过一个盒子，单刀直入：

　　“诺德马克法师，听说您在和战神神殿一起，推行一个让战士成为骑士的计划。不知道，”

　　他伸手掀开盒盖，里面珠光宝气，赫然是一套珍珠项链、耳环、手链的组合。子爵把珠宝盒往赛瑞拉的方向推了推，反手一拽身边那个少年：

　　“在下的儿子，是否有幸参与呢？”

　　“啊？”格雷特看也不看那盒珠宝，飞快地扫了一眼少年。那个少年身形壮硕，看着气息强盛，却有点呆呆的样子。也许已经四级了吧，触碰到冲关的关口了，但是……

　　“这个计划的人选，我已经都交给神殿挑选了。子爵阁下，既然您想让令郎参与这个计划，为什么不直接求神殿呢？”

　　“……我儿子之前已经冲击过一次了，遗憾失败，养了两年。”萨伦子爵老老实实地回答：

　　“这一次，神殿没有把他放进名单当中。我也求见过大主教，大主教说，用高阶魔药会比较好，但是这次计划，只针对使用基础版魔药的战士。”

　　“那……”

　　“礼物什么的我不在乎。”赛瑞拉突兀地插话：

　　“格雷特，你该怎么做就怎么做，不用顾虑我的意思！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天就是28号了，就到双倍月票时间了！

　　求大家明天一定把月票投给我啊！

　　满2000张月票，额外加更两章，满3000张，额外加更四章，满4000张，额外加更六章，以此类推！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零一章 上门给赛瑞拉送礼的人来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 