    第803章拨乱反正

    先帝很重农桑，登基第二年，就向全国下了耕耤礼的诏书：“夫农，天下之大命也，其开籍田，朕亲率耕，公卿及以下官员随往。”

    皇上在田里亲耕，旁边有众多百姓围观。

    周厉王的母妃惠妃，就是耕耤礼时，先帝从民间带回宫里的女子。

    惠妃进宫之后，在自己的宫里开了几亩地，春耕、夏酝、秋收、冬藏，活得就像一个普通的农家女。

    先帝心疼惠妃。

    惠妃直言道：“陛下贵为天子，尚且扶犁亲耕，躬耕以劝百姓，言夫农，天下之大命也，臣妾本就是一介农女，连大字也不识多个，琴棋书画，歌词诗赋更是一窍不通，也只会伺弄庄稼，种些青菜果物，以尊陛下重农固本，彰显陛下仁治大德。”

    可先帝却极吃这一套，对惠妃宠爱有加：“春耕、夏酝、秋收、冬藏，四者不失，五谷不绝，爱妃有功。”

    殷氏男儿大多都有儿女情长的毛病，身为中宫皇后，她自然懂得利弊权衡。

    皇上宠爱的不是权臣之女，而是一个微不足道的农女，威胁不到她的地位，她也是乐于见成。

    因此，她与惠妃关系不错，也为惠妃挡了不少明枪暗箭。

    惠妃为先帝育了一子，先帝大为喜欢，取了一个“厉”字。

    旁人觉得此字不详，可她和先帝是结发夫妻，如何不知道，皇上唯独对这个儿子，才是真正寄予厚望。

    “厉”字，可以通“励”，有励精图治之意。

    也可通“砺”，有磨砺，缀甲砺兵之意。

    更可通“疠”，有荒、暴、恶之意。

    爱之深，才为之计深远，先帝对儿子寄予厚望，却又担心为儿子招来祸端，将一片深沉爱意，诸多掩饰。

    殷厉行果真不负先帝所望，天资很是聪颖。

    她召见了惠妃：“行儿五岁了，詹事府为行儿启蒙的先生说，行儿天资聪颖，颇具慧根，向皇上谏言，当酌请名师，精心教导，近来皇上一直为此事徘徊苦恼。”

    惠妃也不傻，一个五岁的皇子，朝中能教养他的名师多了去，能让皇上徘徊不定的，只有更深一层的东西。

    惠妃当即“扑通”跪地：“臣妾一介农女，进宫之后，是得了皇后娘娘庇佑，方能陪伴皇上左右，顺利诞下皇子，为天家开枝散叶，臣妾虽大字不识多个，却也知道，滴水之恩当涌泉以报，自当铭记皇后娘娘对臣妾的恩德，旁的不敢奢求。”

    她年轻时，被宫里的妃子暗害流产，伤了身子，多年不曾孕子。

    她和惠妃关系不错，殷厉行与她也亲近，原是明白了皇上的心思，就有心将殷厉行过继到自己名下。

    有了皇上的偏爱，嫡出的名份，以及皇后的支持，皇太子之位非他莫属。

    将来殷厉行继承皇位，尊她为皇太后，惠妃为皇太妃。

    但惠妃不愿意，便作罢了。

    不过经此一事，她是不可能让任殷厉行坐上那个位置。

    后来，皇上打消了为殷厉行别择名师的心思。

    惠妃因病去世后，先帝悲痛不已，渐渐荒于朝政，因乏人管束，疏于教管，殷厉行也渐渐荒唐了性情。

    她借机延揽大权。

    挑中了身为四皇子的当今皇上，并且力排众议，在先帝去世之后，扶持他登上大宝，如愿以偿地做了皇太后。

    也因此惹了不少非议。

    朝臣们私底下觉得，当今皇上的皇位来路不正。

    也确实不正。

    先帝最属意的皇位人选，从来就不是当今皇上。

    先帝临终之前，心心念念的也只有殷厉行。

    只是先帝重文轻武，打压武将宗室，致宗室和武官对先帝积怨尤深，她一早与宗室达成了协议，四皇子登基之后，会追复宗室爵位。

    有了宗室的支持，先帝也清楚，便是他留下遗诏，殷厉行没有母家支持，也不可能顺利登基。

    是她答应了先帝保殷厉行一命，皇上这才松口，立了四皇子为皇太子的诏书。

    这一晃眼睛，先帝也去世许多年了，每当夜深人静，她总忍不住去想——

    大周朝的皇帝，都有嗜杀的毛病，十个皇帝九个好战，而剩下一个不好战的异类，就是先帝了。

    常年征战，以致于国库不丰，先帝自登基起，就打压武将和宗室，重农固本，以休养生息，开启了成景之治的盛世局面。

    这么一个文治仁德的帝王，真的是她能够威胁得了的吗？

    先帝不会轻易就相信她，临终之前许是还留了后手？

    然而这一切，也只是她的猜测，可纵观这两年朝中的局势，她竟然有一种“终于来了”的感觉。

    太后娘娘轻捻着佛珠，轻叹一声：“君不君，臣不臣，夫不夫，父不父，子不子，此非一日之事也，有渐以至焉！拨乱世，反诸正，那就是王者之道。”

    说完，她轻轻阖上眼睛。

    沈姑姑轻手轻脚上前，抖着手指，轻探了一下太后娘娘的鼻息，猛然松了一口气。

    ……

    京兆早就关了城门，不允流民进入，但仍然有大量流民涌入京兆，聚集在城外，饱受着饥饿，寒冷的折磨，任由绝望将他们一点一点地吞噬。

    “给我，把孩子给我……”城外突然响起了男人的怒吼声。

    “不，不行，这是我们的孩子，你不能，不能……”衣衫褴褛的女子，死死地抱着孩子，被她抱在怀里的女孩骨瘦如柴，脏乱的脸上，有一种近乎麻木的懵懂。

    四周的人木然地望着他们，有些人则盯着小女孩，眼底分明透出了蠢蠢欲动的贪婪。

    “把孩子给我……”男人发了疯地怒吼大叫，用力把孩子拽过来。

    女人嚎啕大哭，却是死死抓住孩子的手，无论如何都不肯放手：“你别这样，你答应过我，不……你，再等等，明天城门一定会开的，到时候官府就会放粮，我求求你，再等等吧，我们一家十一口逃荒出来，就剩下三个了……”

    “城门不会开了！”男人大吼一声，麻木地看着女人：“京兆那些官老爷们，自己关了城门，在家里吃香的喝辣的，根本不可能管我们这些灾民的死活，他们就是要让我们死……”

    ?  ?所以说，周厉王死的不冤啊，狗皇帝的怀疑，不是没有缘由，大表哥缘何在宫里，有这么庞大的人脉，也是有原因。哈哈，前文细枝末节，都有隐晦地提过~

    ?      周厉王才是正统呢~

    ?      两任宫斗冠军的太后娘娘，在没有儿子的情况下，为了自保，斗翻了妃嫔，斗赢了老公，挑了一个看似好掌控的庶子，扶持，但是这个庶子并不受控制哇，后宫除了一些特殊情况下，可以干政，在皇帝及冠，后宫太平，天下安定的情况下不能干政，所以翻车了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

