    冯锷带着四个残兵进了城，医院够意思，让一个护工拎着冯锷的藤条箱子送他到地方。

    “你们掌柜的呢？”

    冯锷立在粮店门口，朝着柜台旁边立着的小伙计问道。

    “哎！客观，你要买点什么？大米、白面？我们这里啥都有。”

    小伙计点头哈腰的上来打着招呼，站在他身前的冯锷穿着国民政府特有的上尉军官服装，除了脸上没有血色之外，显得还不错。

    “你们掌柜呢？”冯锷皱着眉头，直愣愣的问道。

    “我就能做主，客观甭管多大量，我们都能给你筹措，客观您要点什么？”

    小伙计不放弃，为了自己的一单生意努力的陪着笑脸。

    “叫你们掌柜出来，别他吗废话！”

    冯锷急眼了，直接加大了音量。

    “你等会！”小伙计退后两步，这个年代最怕扛枪的了。

    “别是个想打秋风的吧！装的怪像军官的！”

    小伙计转身的同时，嘟囔着掀开门店后面的布帘。

    “大少爷？”

    掀开门帘出来的半百老人有点不敢相信，揉了揉眼睛，眼前的冯锷除了黑点、瘦点之外，活脱脱就是冯家大少爷啊！

    “福伯，我是兆章。”

    冯锷蠕动嘴唇，看着眼前的老人，他是没想到福伯来南京了，这是从小照顾他长大的老人，对于这个老人，冯锷从心里感到尊敬。

    “快、快、快，小李子，赶快拿东西。”

    “大少爷，快进来，去楼上歇会！”

    老人有点语无伦次，吼着那个有点发呆的小伙计。

    “门外还有四个弟兄。”

    冯锷指着门外，双手撑着眼前的麻袋，鼓鼓囊囊的麻袋里面装的不知道是什么。

    “小李子，快请那几个弟兄进来，傻了啊!”

    福伯吆喝着眼前的小伙计，小伙计刚刚拎起沉重的藤条箱，有点不知道该先把箱子拎上楼，还是先出去接人。

    “先把大少爷的朋友请进来，笨死你得了！”

    老人吆喝着，走到了冯锷的面前，粗糙的手在冯锷的身上扶动，没错，就是自己的大少爷。

    “噗通！”

    刚刚把箱子拎进来，耗光了冯锷所有的力气，又在这里扯了这么一会，冯锷已经顶不住了，双腿发软，一屁股坐在了地上。

    “大少爷，你怎么了？”

    “快来人，都出来帮忙！”

    老人着急了，朝着门帘的后面喊着。

    “福伯，怎么了？”

    门帘后面冲出来几个汉子，穿着背心满头大汗，他们刚刚正在卸货，结果被老人一嗓子给嚎了过来。

    “掌柜的，外面的四个弟兄坐在地上不肯起来。”

    小伙计满脸无奈，进来向福伯报告。

    “找人抬他们进来，给我们放在一起。”

    冯锷的脸上全是虚汗，想解释一下。

    “快把大少爷抬楼上去，你们几个，去把那几个弟兄抬进来。”

    “小李子，你别管这里了，去请大夫过来！”

    “你，去街口买点吃的回来，多买点肉。”

    ……

    福伯充分发挥着老人的沉稳，安排小伙计和苦力忙活，五分钟之后，一切恢复平静，冯锷躺在二楼的床上，四个弟兄被放在后院的一个房间里，这里应该是给苦力休息的，房间里面充斥着浓烈的酸臭味。

    “大夫，怎么样？”

    二楼，福伯一脸紧张的问着正给冯锷把脉的大夫，大夫摇头晃脑的捋着胡子，闭眼不语。

    “血虚、肾虚、心虚、脾胃虚……”

    大夫说着一长串的医疗术语，反正就是各种虚，听得福伯一愣一愣的。

    “年轻人啊！有些东西不能当饭吃啊！你现在仗着年轻身体好，这么折腾，等你老了，就知道后果了，你要克制啊！”

    大夫叹息着睁开了眼睛。

    “没什么，就是元气亏虚，只要开几幅中药好好补补就好了，这几天多吃点营养品，但是大鱼大肉是大忌。”

    大夫嘱托着，拿起桌上的毛笔开始开处方，这种处方是他们中医的最爱，因为处方里面的东西贵啊！如果这种病人多了，估计他们都能发家致富。

    “哦！”

    福伯瞬间心放下大半，只是元气亏虚，不就是吃点名贵的中药吗？对于冯家来说，能用钱摆平的事情那就不是事情，特别是在大少爷身上体现的更明显。

    “小李子，送大夫回去，顺便把药拿回来，煎好之后送上来！”

    福伯展现了自己的沉稳。

    “来五份，他们也是一样的！”

    冯锷的声音响起，让福伯多买一点。

    “大少爷，等下让大夫再给他们看看就好，大夫会开药的。”

    福伯皱眉说道。

    刚刚大夫开完的处方算下来可不便宜，一副药就要四个大洋，一下子就开了三幅，如果照这个来五份的话，那就是六十个大洋，可不是一笔小数目了。

    “不用了，就照着这个来五份，从我的月银里面扣。”冯锷皱着眉头坚持。

    “是，大少爷！”

    听到冯锷这么说，福伯只有服从了，这就是冯家大少爷身份的好处了，每个月他们都有一份自己的月银，是家里给他们日常开销的，他的月银自从进了军校之后就再有没领过，足够他买下这些中药了。

    “大少爷，你先休息，我去看看吃的买回来没有。”

    “小李子，关门歇业，你照顾好少爷，我出去一趟!”

    福伯吩咐小伙计关门，而他直接奔向电报局，大少爷回来的消息必须要马上让家里人知道，老爷整日焦虑，听说头发都白了，太太更是以泪洗面，得让他们高兴高兴。

    电台是个稀罕玩意，但是冯家却有自己的电台，自己的电报员，接受着各地商号传来的消息，特别重大的事情需要冯老爷子做出决定，所有电台在冯家的地位很高，冯福顺作为冯老爷子培养的继承人，电报往往会先送到他的面前。

    “好消息、好消息……”

    冯福顺安排在电报房的伙计攥着电报，一边朝冯福顺的院子跑，一边大声的喊着，脸上全是止不住的笑意。

    “兰芝，明天我们就走吧！今天下午，我已经向父亲说明了，我们放弃继承家产，靠着这些年的积蓄和父亲给的庄子、天地，足够我们好好生活下去了！”

    冯福顺的院子里面没有一丝生气，冯福顺坐在椅子上安慰着双眼红肿的妻子。

    “啥事这么咋咋呼呼的！”

    听到喊声冲进院子，冯福顺皱着眉头走出了屋子，问着跑的直踹气的伙计。

    “老爷，好消息啊！大少爷，大少爷有消息了！”

    伙计举着手里的电报，踹着气喊道。

    “拿来！”

    冯福顺直接抢过伙计手里的电报，迫不及待的看着，既然是好消息，那就证明兆章还活着。

