    “恰！”

    雷文上前就是与假阿法洛斯拳脚相交在一起，但是两人的力量和速度和战斗技巧出乎意料的不相上下，一时之间打的有些难舍难分。

    “这家伙的数据居然和我一模一样？难怪可以轻松打败EX美尔巴。”

    在与假阿法洛斯战斗的时候，雷文也摸清楚了对方的底细。

    “砰！”

    两人同时一脚踢在对方的身上，只见双方纷纷朝后退去很远的距离。

    盖亚见状立即上前想要偷袭假阿法洛斯，不过却没想到对方反应速度很快，一个回踹击中盖亚要害，让盖亚的身形倒下。

    雷文见此，于是对我梦说道：“这里交给我吧，你的身体已经到了极限了。”

    盖亚捂住腹部，于是点了点头，身形当即化为光点消失不见。

    而另一边，藤宫的身影不知何时出现，只见他十分凝重的看着雷文和假阿法洛斯。

    “这就是根源性灭亡体的真面目吗。”见到实力十分恐怖的假阿法洛斯，就连B王藤宫也有些感到可怕。

    在于冒牌货激战了一会后，两人暂时还是不分上下，但随着时间的流逝，加上雷文的能量不足问题，局势很明显是对他不利的。而且，他的底牌暗耀形态恐怕也不能使用了。

    “就用强力形态一决胜负吧。”雷文立即选择了能量消耗较低的方案。

    只见雷文在于假阿法洛斯交战过程中，身体的颜色自然转换为红银色，同时肌肉线条也夸张的隆起。

    “呀！”

    雷文凭借突然大增的力量猛的一拳打在假阿法洛斯的胸口处。

    这一拳直接将假阿法洛斯给打破防。

    “滴咚~”

    只见对方胸前的能量指示灯也闪烁起来，并且还十分吃力的捂住伤口。

    见到雷文变换了形态，假阿法洛斯顿时做出了反应，只见天空中的虫洞里突然降下一道光芒。

    这道光芒不但修复了假阿法洛斯的伤势，还为他补充了能量。

    只见他本来闪烁的红灯再次恢复为蓝色。

    “什么？”雷文顿时大惊。

    还带这样玩的？明目张胆的作弊是吧，背靠泉水这怎么打啊。

    “桀桀~”

    假阿法洛斯发出狂笑，然后双臂交叉于额头水晶上，身体的颜色竟然也变换为红色！

    这一变化也让雷文大为震惊，没想到对方模仿的这么到位，连形态都学到了，这真是把他的底·裤都扒干净了。

    但还没等雷文多想，假阿法洛斯就开始攻了过来，力量同样大幅度增强的他带着强劲的拳风每一拳都要将雷文置于死地。

    “砰！”

    两拳相交！顿时产生强烈的能量波动。

    雷文暗暗乍舌，面前的假货简直就是他的克隆版本，真的像是在和自己战斗一样，各自的招式都一样，实在是难受。

    不能这样拖下去了，再这样下去，要输啊！

    空中形态！

    只见电光火石之间，雷文的身体颜色变为紫色和银色。

    于是雷文凌厉的一脚踢中假阿法洛斯，然后身形快速后移，接着飞到了天空之中。

    “桀桀~”

    假阿法洛斯于是发出怪笑后，身体颜色也变为了紫银色。

    你会的，我都会！

    仿佛是在嘲讽雷文一般，假阿法洛斯的身影也飞向空中。

    很快，两人就这样在空中激战起来，他们的战斗从高空中打到了平流层，最后还突破了大气层来到了宇宙空间。

    双方你来我往，光线和能量弹不停的释放。

    最终雷文抓住一个机会找到了对方的破绽一脚踢中假阿法洛斯的胸膛。

    在这股强大的力道作用下，假阿法洛斯的身影宛如一颗陨石一样击中了一颗在地球轨道内运作的卫星上。

    顿时无数碎片弥漫！

    而假阿法洛斯的身影在这个时候从碎片里冲了出来，只见他不断还击，最后也抓住雷文的一个破绽，一记重锤击落雷文的身影。

    雷文的身体瞬间被地球的引力抓住，身体急速坠落到了大气层内，最终在万米高空中停下了身形。

    这个时候他变为了紫红银三色的复合形态。

    此时的他已经到了极限了，能撑到现在还没解除变身也算是出乎意料了。

    “呼——”

    “这是最后一击了，不成功便成仁。”雷文做好了觉悟。

    “哉佩利敖光线！”

    雷文看着已经从宇宙中追来的假阿法洛斯，于是立即蓄力施放出光线。

    假阿法洛斯见状也停**形，以一种居高临下的姿态还击出了一个光线。

    起初两人的光线对碰还是平分秋色，但渐渐随着能量不足，雷文明显支撑不住了。

    “雷文！”在EX号内的我梦见到这一幕顿时十分担心。

    “可恶！”

    梶尾也是只能无能为力的看着，他捏紧了拳头恨恨地说道。

    “加油啊，阿法洛斯！”乔姬看着大屏幕中就快支撑不住的雷文，于是祈祷道。

    “哼，你就到此为止了吗？”藤宫在地面仰望着天空，并没有打算上前支援的意思，能见到雷文被击败是他十分愿意看到的事情。

    “真的就这样败了吗？”雷文眼见对面的光线已经渐渐压了过来于是不甘心的说道。

    可是目前他也已经无计可施了，最终假阿法洛斯的光线将他给吞没。

    “轰隆隆！”

    万米高空中，产生了强烈的爆炸。

    雷文的身体径直坠落地面，在途中他的身体先是变回初始形态，接着又变回人间体模样落进厚厚的云层之中。

    此时的雷文已经失去了意识，就这样自由落体般朝地面坠落下去。

    在一个黑暗的空间之中，雷文漫无目的的漂浮着。

    “我在哪？”

    这是雷文的第一个感觉，接着他的脑袋迅速想起了什么。

    “我是已经死了吗？被冒牌货给打死了？”雷文自言自语道。

    就在他在自我怀疑的时候，面前一片虚无的黑暗之中，突然之间一道光芒出现。

    雷文瞬间被这股光芒刺到了眼睛，于是下意识抬手挡住。

    “这是怎么回事？”雷文还不明白发生了什么。

    接着一阵十分神圣如同梵音一般的声音在他耳边响起。

    面前的光芒中一尊看不清面貌的巨人出现。

    ……

