    “嘶~两万人？！”

    芮城县牢之“县令分牢”，因为下雪的缘故，牢房里多加了两个火盆。王度此刻就坐在火盆旁边，眼睛瞪得像两个铃铛。

    “比敬将……贼军的人数还多？你确定没听错，是两万，不是两千？”

    “下官岂敢把未定之事告知明府！”

    张文潜面对王度的态度却又与面对冯月娥时不同，始终保持着读书人的气度和礼仪，语气不卑不亢道：“明府容禀。那人就是个没心机的村妇，只是被下官稍一打探便说漏了嘴。听此人言语，山中之人对芮城多有垂涎，是那李元吉一直压着才没有动作。可若是此次索要之物没能如愿，怕是连那李元吉也不好继续弹压了。”

    这货倒是很自然的就把冯月娥的威胁转达给了王度，却又隐去了自己的立场，一心为公的无私模样。

    “你说的不错，定是建，咳，定是李元吉手下有人建功心切，巴不得我等凑不齐这清单上之物，便有了由头来攻打县城。”

    这边王度话音落下，张文潜便适时露出恍然之色，接话道：“明府真是明察秋毫！怪不得与某见面那人似乎并不在意此事，言谈多有敷衍，原来是打的这个主意！”

    “断不能叫他们如愿！”

    王度突然起身，再次拿起那张字体古怪的清单，在牢房里来回踱步研究。

    “这其他军械物品倒是好说，县衙武库中还有一处未曾打开的，多半能凑齐。只是这一百套明光甲……”

    和张文潜刚看到清单时的想法一样，王度只觉得有些心累。

    这已经不是抢不抢的问题了，他甚至怀疑要这东西的人是不是压根就不清楚啥叫明光甲。

    全套的明光甲胄，按朝廷工部的制样，是要以加厚的黑牛皮打底，红麂皮绒衬里，最外层覆盖两千余铁甲片，并以铁环编缀相连。胸口处铆接圆形护心镜，腰腹与护肩还要按官阶打缀金腹兽。

    不说这材料和品阶的问题，光是制作工艺就不是他一个小县城能有的。整个大隋，也就四品以上的将军或是宫中的翊卫才有。至于其他军队，就拿宇文述的左武卫来说，整个军营里穿明光甲的绝对不超过十个。

    而山上这帮家伙开口就和他要一百套，还特么要带铁面罩的。谁家的明光甲带那玩意儿？

    “明府，是否与山中那位商量，多延些时日？上次下官运粮去风陵驿所见，兴许再过些时日，宇文大将军便能破了军寨……”

    张文潜话里有话，貌似在为他想办法，但前者却摇了摇头，叹息道：“就怕贼军攻破之日，便是芮城易主之时。山中那位又岂会坐视贼军据芮城而守？越是这样，我等越要谨慎对待！”

    “如此说来，他们早晚要攻占芮城？这可如何是好，若眼下就交恶了，将来……”

    这货明面很是替他捉急，但话里话外却是不断在暗示他，这事不办不行。

    “这样吧，文潜你速去找人把城内铁匠裁缝都集中起来！”

    王度背着手走了几圈便有了注意，低声交代道：“山上索要的只是明光甲，却未说规制。某府上还存了十几套玄铁扎甲，武库里也存了些，再找城中大户凑一凑，弄一百套扎甲不难。这五日便命铁匠日夜打造护心镜和面罩，将这些扎甲改造一下，应该能应付过去！”

    “这样行么？”

    张文潜有些不放心，但想来也没别的办法了，便拱手而去。

    王度其实猜的不错，李大德确实不知道明光甲到底长什么样。

    他只知道这种铠甲是在隋唐时期出现的，是历史上有名的唐军制式铠甲。却不知道至少要等到他侄孙做了皇帝，明光甲才会勉强在长安普及。

    如果王度想不到解决办法，真让张文潜回去商量，表达自己的困难，他一准会退而求其次，要点别的。可王度没有，咬着牙忍了，就合该他歪打正着。

    这会儿没了烦人的属下打扰，所有人都按部就班的忙着自己的事，他便又闲了。

    写了一上午的军训科目分类，用光了仅存的宣纸，李大德只觉得头困脑胀。便走出土窑，来到西坪上呼吸着新鲜空气。

    经过近一个月的规划建设，王莽坪与刚来时已经大不一样。

    东坪上沿山体掏挖出许多大大小小的窑洞，对面的空地上也按职能划分出了居住区和工作区。整齐的地窨子排列在中心区域，烟囱里冒着青烟。外围则建了不少木屋，充当民兵哨所。

    最东侧有一大片用木栅围起来的空地，权做校场。眼下没有轮值的侦查分队和一些没参加军训的护卫队成员，便在那边做些日常训练。

    除了稍显简陋外，这里的一切都与一个小县城的规模无异了。

    西坪这边倒是没有太多的建筑，外围都还保持着基本风貌。只在靠近王莽庙的山体上建了几处窑洞，住着李大德以及一众心腹。

    看着这片自己“一手”创造出来的景象，某人心中很不要脸的涌上一股豪情，转身看着山外，负手做高人状。

    便在此时，阴郁的天空忽然放晴。

    阳光从雪花峰的方向洒落，山谷内外的积雪被阳光一照顿时金光闪耀。山河剔透，怎一个美字可形容。

    “卧槽，卧槽卧槽……桃儿，快取纸笔来！老子要写诗！”

    李大德看着眼前景象，各种诗句在脑中抑制不住的乱喷，登时跳着脚的大喊。

    “砰！”

    身后不远处老张头的窑洞木门顿时被推开，批了个灰色披风的小萝莉蹬蹬蹬的跑了出来，奔回隔壁窑洞。张澹揪着胡子追了出来，远远的就冲他嚷嚷。

    “你自己没长手脚吗？不会自己去拿！”

    “哎呀去去去！你懂个毛，老子这会儿灵感如尿崩，晚了就没感觉了！”

    李大德很是敷衍的摆摆手，看都没看他那黑如锅底的脸色。

    小桃儿倒是很开心。爷自从进了山就很少再写诗了，难得今天有兴致，绝不能耽搁。虽然她不懂诗，但李大德写的别人都说好，那便是真的好。

    不过等她跑回李大德的面前时，却夸着小脸，抖开了一块蚕丝纱巾。

    “爷，屋里没有纸了……”说着，大眼睛还瞥向老张。

    后者脸颊抽动了几下，很想问问桃儿你是谁徒弟，怎么分不清好赖呢。但最终只是叹了口气，无奈道：“老夫也没有了！桃儿最近都是在木板上写字！”

    “没事，等几天就有人送来了！”

    李大德不在意的摆摆手，接过毛笔，笑道：“纱巾也一样，桃儿你举好了！”

    话音落下，便提笔龙飞凤舞的写了起来。

    张澹好奇的转到他身后，抚着胡子注视。他虽然看这货不顺眼，但不得不承认，这货作诗的水平还是挺有水准的。嗯，比他高那么一丢丢。

    不过随着李大德的上阙一气呵成的写完，他却发现这并不是诗。按照语句排比，倒与前朝兴起于教坊的曲词有些像。

    “北国风光，千里冰……嘶，好气魄！”

    老张看得一阵牙酸，只觉得头皮发麻，身上汗毛都立起来了。很难想象这种气吞山河的句子，居然是从一个年不过十六的少年手中写就的。

    他很好奇，上阙已然如此，下阙会是什么内容，便伸长了脖子去瞧。

    李大德上阙写的飞快，后面却是踟蹰了起来，似乎有什么用词拿捏不准。好半天才点着头下笔。

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；晋公隋帝，稍逊风骚……”

    “！！！”

    张澹只觉得下巴一阵刺痛，低头看时，手里已经攥着一把胡子，都特么揪出血了。

    这是要上天呀！

    老张头鼻尖见汗，不等开口，就见这货已经一口气把下阙写完，还装逼似的在结尾用正楷签下了自己的大名：河东李玄霸。

    写完之后，某人收了笔后退两步，端详着丝巾上苍劲清晰的字迹，美滋滋的赞叹：“霸气外露！”

    “露你大爷！”张澹极罕见的骂了脏话，一把推开他，急道：“桃儿快收起来，赶紧拿回去烧了！千万别让其他人看见！”

    “为啥呀？”

    小桃儿一脸不情愿。

    李大德同样如此，只觉得这老货是忌惮他的文采，同时让小桃儿举高点，他还没提诗名呢。

    “你这人真是不知轻重，此等诗文，传到朝廷耳中便是大逆！老夫不与你辩，桃儿快拿来！”

    老张头简直要被这货气死，同时胸腔里的老心脏也跟着劳累，不由分说便去抢桃儿手里的丝巾。

    叫他这么一提醒，李大德也隐隐反应过来了，同样伸手去接。可这边刚摸到丝巾，王莽庙西侧的枫叶林突然哗哗做响，冷不防一阵山风吹过，纱巾一抖，便脱手向东南面飞了出去。

    “卧槽！”

    三人都被吓了一跳，转身便追。直跑到断崖边，李大德一把抱住差点冲过头的桃儿，眼睁睁的看着丝巾越飘越远。

    “……”

    张澹毫不迟疑，转身就走。嘴里还喊着：“桃儿快与老夫收拾行李，咱们师徒这便下山！以后谁问，都说不认识这混账！”

