    九鼎被墨家得去了？

    老天师的这个说法还是第一次听到，但张执象敏锐的关联到了另一个信息，那就是……墨家的消失。

    秦亡以后，墨家消失，转为墨教，遁入阴影当中。

    真的只是因为教义发展的转折吗？

    在汉武帝独尊儒术之前，百家可都是还在的, 墨家是否是在夺取了重宝之后，有意躲藏？

    “我天师一系，乃留侯之后。”

    “战国时期，张家连任韩国五朝国相，有源流在此，百家纠纷，天师府还是有些传承记录的, 关于九鼎的去向，也有记载。”

    “周赧王十九年，秦昭王便从周室夺走了九鼎，其一入泗水，余八入秦。”

    “需得注意。”

    “这里的彭城泗水，是《汉书》记载的，经由更改的，原本应当是虎牢关旁的汜水，洛阳到咸阳根本不可能经过彭城，唯有走水路会经过汜水。”

    “汉书做出更改是因为……汉高祖刘邦，是泗水亭长出身。”

    “抛开汉书的篡改不算，当初九鼎入秦，会在汜水掉落一鼎，与当初列国派人拦截有关，但九鼎的重要性，秦国岂能没有防备？”

    “当初列国的拦截其实是失败了，可最关键的，属于秦国的雍州鼎依旧落入了汜水当中。”

    “在其中动手脚的……就是墨家。”

    “起初墨家并非是想夺九鼎，而是想毁掉九鼎，秦始皇已经以活人称帝, 僭越天人，打破了旧有的制度，但墨家仍然觉得不够。”

    “他们要彻底践踏鬼神，破除人心中的迷信。”

    “所以他们故意先弄丢了一鼎，让自大禹以来，传承数千年的正统信物残缺，秦国哪怕统一六国，也不会再像夏商周那般了。”

    “秦昭襄王或许愤怒，但没有因此与墨家决裂。”

    “等到始皇的时候，始皇的确不太在意九鼎，他甚至与墨家想的一样，要舍弃九鼎，所以，在泰山封禅的时候，需要祭天的礼器之时。”

    “他故意去汜水打捞雍州鼎，然后以失败告诉世人，九鼎已经不全了，自夏商周以来的传承彻底断了, 他嬴政, 才是以后唯一的正统。”

    “始皇帝并不需要九鼎来证明自己的权威和正统，相反，九鼎只能影响他的正统。”

    “他舍弃的九鼎。”

    “但，九鼎不光是代表正统，更代表着自古以来的天子传承……”

    “上古之时，没有文字之前，便有图画，先人探索世界，刻录图画的山海玉牒埋藏于世界各地，记录地理和历史。”

    “自有山海玉牒以来，首次将玉牒收集整理的人，便是大禹。”

    “大禹不光是治水，更是对华夏文明做了一次整理总结，就像我们大明的永乐大典一样，九鼎的真正意义，是历史，是上面篆刻的山海图。”

    “在那些山海图中，还标记着上古神器的埋藏地点，那是属于天子的权能。”

    “必须集齐九鼎，才能破解宝藏。”

    “因而始皇帝虽然对外宣传雍州鼎已经找不到了，实际上却是已经打捞了起来，集齐了九鼎，并交由了墨家，让他们寻找秘宝。”

    “无论是破译，还是寻宝，都不是短时间内能够做成的。”

    “当秦朝灭亡以后，跟九鼎一起消失的，还有墨家……如你们所说的墨教，接上后面的故事，大抵就是墨教认为秦亡以后，失去了改变文明方向的机会，隐藏在了黑暗当中。”

    普通的帝王，会担忧臣下的背叛。

    但始皇帝不会，他放心的让徐福去寻找不老药，他放心的将九鼎交给墨家，让他们去寻找上古神器……

    他是真正的囊括四海，视天下为己物的王者。

    当老天师说出墨家和九鼎的那些辛密之后，人们才明白墨教一直以来的理念，恐怕还包含另一种东西……大秦。

    徐福会在炼药成功后如约返回大秦，想要以不老药复活秦始皇。

    那么，墨教呢？

    墨教并不喜欢内算学的一切，包括修仙，包括长生不老，武道，对于身体的开发，是他们唯一能够接受的“神秘”。

    墨教是厌恶鬼神的力量的。

    他们不会特意的去设立十二墨侠，去使用什么符印的力量，除非……符印有特殊的用途。

    “墨家当初支持秦国一统天下，在秦朝建立的短短十余年内，如长城、灵渠、直道……秦朝做了太多的事情，那是后世任何一个王朝都不曾有的力度。”

    “哪怕是我们大明的永乐盛世，也没有如此大的力度。”

    “难以想象，如果秦朝维持数百年，会有怎样的发展，我们一直以为元朝是墨教认为最完美的朝代，是有机会改变文明内核的朝代，但……”

    “我们没有想过，墨家不一定就是要全面推翻内算。”

    “我们的文明是以内算为宗，可是，相比于毁灭内算，更优的答案其实是……以外算为宗，内算为辅。”

    “见识过大秦的辉煌与奇迹。”

    “元朝就是如同鸡肋一般的存在，他们不会满足于元朝的，他们想要的，真正想要的……是大秦！”

    “是以举国之力，在生产建设研究探索上的不断狂奔。”

    “那才是他们的盛世！”

    张执象忽然明白了，他一直以来都搞错了一件事情，那就是元朝对于墨教来说，并非是最优解，而是退而求次的结果。

    因为张执象下意识的明白，秦朝不会再有了。

    墨教也是明白这个答案的。

    秦朝的存在，完全是系于始皇帝一人之身……

    就像大明在朱元璋去世以后，与历朝历代就没有太大区别一样，秦朝在始皇帝去世以后，就已经灭亡了……

    “等等！”

    “翁老，你们同舟会里，一直都是十二人满员吗？”

    张执象想到了某个可能，有些颤抖的问道。

    翁文夫也像是被雷劈了一样，愣在了那里，许久才开口说话，而且声音无比干涩：“巳蛇令，一直都是空悬的，直到前不久，才被墨教授予给西罗洲的马丁路德。”

    “墨教，终于集齐了十二生肖的符印。”

    “他们，他们……”

    张执象说出了翁文夫不敢说出的那句话：“他们想复活始皇帝。”

    “钱衡曾与我说过，徐福带着不老药返回大秦，试图复活始皇，但却被围杀了，墨教拿到十二生肖符印还不够，他们还想拿到完美的不老药……”

