    望着属性栏上的大量信息，周正点点头。

    这一波提升的足够大，让他本身的实力上了一个大台阶，虽然现在周正依靠无支祁和光明皇帝两大星神可以镇压一切，但他从来没有忘却，自身实力才是根本。

    他手上光芒一闪，一本玉册出现在手中。

    里面是道祖观的全部传承。

    周正心念微动，手中玉册自动翻动起，玉册很快停在其中一页上，其上顿时浮现一段段玄奥的文字，大道伦音不绝于耳。

    血河看了几眼，立刻明白过来。

    “主人，你想要修行【五太金章】这套传承真功？”

    “不错，我阴差阳错间将修成太初真气，与道祖留下的这套传承不谋而合。”

    【五太金章】是道祖观的一套大传承，位列三道传承之首。

    正如【五太金章】开篇所言，太一为首，太初为现，太始为基，太素为演，太极为定，五气蕴环，鸿蒙即生，想要修炼这套传承真功需要先修炼五套真功。

    这五套真功对应着先天五气，分别是【太一金章】、【太初金章】、【太始金章】、【太素金章】、【太极金章】，最后五气合一，即是超脱之上的鸿蒙真气。

    周正现在想要修炼的正是【太一金章】，以及其他两套从传承玉册中寻到的武学。

    【名称：太一金章。】

    【品阶：超脱。】

    【修炼条件：体悟天道，契合先天五气者方可修行，每提升1层消耗魂力2000。】

    【真功效果：共十层，每提升1层，气血+100，精神+100，真气度+10%，真气至纯绵密，浑厚如一。】

    【备注：有中求无，无中生有，先天太一，生化万象。】

    【备注：作为第四真功修行时，修行难度翻四倍。】

    ........

    【名称：太一剑诀。】

    【品阶：超脱。】

    【修炼条件：修炼太一真气，提升一层消耗魂力2000。】

    【效果：共三十六层，每修行一层，气血+120，精神+120。】

    【备注：煌煌剑道，可断天途。】

    【太一剑诀】是太一真气的专属武学，这套武学每提升六层可以领悟一式剑招。

    这六式剑招分别是一剑了生死，一剑断因果，一剑泯苍生，一剑碎苍冥，一剑断道崖，一剑斩天道。

    在太一真气加持下，可斩天地鬼神，断生死因果，绝天地道途，走的是封肉无匹的道路。

    ........

    【名称：太初归藏拳。】

    【品阶：超脱。】

    【修炼条件：修炼太一真气，提升一层消耗魂力2000。】

    【效果：共三十六层，每修行一层，气血+220，精神+80。】

    【备注：一拳既出，万法相随。】

    太初真气的专属武学，太初归化拳共有三式，分别是喑天之暗，拳镇日月，万法归藏。

    这套拳术乃是一套寂灭之拳，在太初真气的加持下，有众生归藏之威。

    .......

    “还是缺少魂力啊........”

    周正叹息。

    修炼【太一金章】就需要8万魂力，更不用说还有两套超脱级武学，这至少是十几万的魂力缺口。

    “主人，今天游戏结束内测后，我们就可以收割到一笔魂力了。”

    血河连忙宽慰，周正心情转好，他摸了摸血河的头，脸上露出笑意。

    恰好在这时放在桌边的电话响起。

    周正拿过来一看，发现是一个陌生电话。

    “你好，请问是叶辰先生吧，我是星空游戏平台的负责人欧阳豪，有些事情想和你谈谈。”

    电话中传来一个颇为沉稳的男人声音。

    周正脸上露出一抹笑意，看来【彼岸】在内测阶段的优秀表现已经吸引到游戏平台高层的关注了。

    他停顿了下，用叶辰的声音回道：“是我，你想要谈些什么内容。”

    “我正好在洛河市出差，如果方便的话，可否见面详聊？”欧阳豪追问。

    “可以。”

    对方立刻报了一个地址。

    寒暄两句后，周正挂断电话。

    他用手机搜了下，发现是本市档次颇高的一处饭店。

    “咱们去看看这个欧阳豪摆的是什么宴。”

    “主人，千万要小心啊，自古宴无好宴啊。”

    “我倒希望是鸿门宴呢。”

    周正满脸期待。

    .......

    宽敞的包厢中坐着三男两女。

    坐在主位的男人四十岁上下，面容沉稳，应该就是这次会谈的召集者欧阳豪。

    周正的目光划过欧阳豪，落在他身旁两人身上。

    这两个穿着黑西服的魁梧汉子身上都有驭魔者的气息，应该有灾级实力。

    周正嘴角含笑，若有所思的点点头。

    一阵寒暄之后，酒席开场。

    欧阳豪态度非常友善。

    他不但预定了洛河市最好的酒店，还开了数瓶价值不菲的好酒，更是亲自为周正夹菜敬酒，显出了满满的诚意。

    酒过三巡后，周正放下酒杯。

    “不知道欧阳先生找我有什么事情？”

    “太客气了，叫我欧阳就行。”欧阳豪爽朗的笑道：“【彼岸】这款游戏真是出色，不知道小兄弟有没有出售的想法？”

    “你的意思是.......”

    “实不相瞒，我们星空游戏平台也有自己的游戏工作室，如果小兄弟肯出手，咱们价格好说。”

    他伸手比划了一个手势，“至少是这个价格。”

    “【彼岸】是我们耗尽心血的杰作，目前我们并没有出售的想法，如果贵平台是为了这件事而来，那我们就没有必要再谈了。”

    周正斩钉截铁的拒绝。

    欧阳豪见周正态度坚决，叹了口气。

    在这一期的百款打榜游戏中，【彼岸】几乎是一路碾压，霸占了最佳新游榜、最值得期待榜、年度最有价值榜等全部榜单，火爆程度让星空游戏平台的管理层们纷纷侧目。

    而且随着【彼岸】中玩家拍摄的游戏视频传到网上，其近乎真实的拟真度和独特灵活的游戏系统吸引了所有游戏爱好者的关注，无数游戏爱好者点击星空游戏平台查看这款游戏。

    星空游戏平台的下载量提高了好几个点。

    以往都是平台为游戏带流量，可到了【彼岸】这里，则是游戏为平台带流量！

    这几乎是前所未有的事情。

    欧阳豪立刻意识到这款游戏的商业价值，他这次来洛河市出差，其实完全是为了【彼岸】而来。

    只不过作为一个商人，他怎么会因为区区一句拒绝而放弃呢？

    他不动声色的看了眼身旁的两人。

