    四月七日，在飞往土耳其南部城市阿达纳的专机上，安毅与总参副总参谋长黄智上将、情报部部长刘卿中将，总政治部主任展到上将，海军法裔副总参谋长肖恩.拉法兰海军中将，空军白俄裔副总参谋长伊培尔.杨柯斯基空军中将等人凑在一起，研讨战局。//www.  //

    此前安毅第一时间对夏俭以印度洋战区司令官名义上报上来的作战方案进行了批复，答应夏俭先巩固塞舌尔群岛防御再出击、伺机将周边日军辛苦建立的野战机场收入掌控的计划，印度洋战事至此暂告一段落。

    让人大跌眼镜的是，日军对马埃岛、迪戈加西亚岛和马累岛的丢失置若罔闻，根本就没有像预想中的那样气势汹汹地发起反击。

    经过卫星、空军侦察机和海军潜艇编队反复侦查后确认，苏门答腊岛西岸各军港的日军舰队对中印度洋群岛的丢失视而不见，而马达加斯加岛上的日军也没有光复失地的意思，只是一味地加强岸防工事。

    尤其是日军非洲和印度洋方面军，对马达加斯加环岛多个适宜登陆的海滩进行了布雷作业，主要港口附近也遍设雷区，试图尽可能多地给安家军登陆部队制造麻烦，然后再与安家军在内陆进行决战。

    “目前全世界的目光，都集中在两个战场上……”

    黄智面前摆放着厚厚一本卷宗，这是参谋部门整理出来的相关资料，在从长安赶赴巴格达之前，黄智已经对当前的情况有了全面的了解以及判断：

    “这其中，美国人最关心的是太平洋战场，一旦美国海军太平洋舰队遭到失败。困守孤岛的麦克阿瑟的失败也只是时间问题。其中我们需要特别注意的是，美国在该地区的大量作战物资，将有极大的可能落入日本人之手，日本陆海军甚至不需要额外的时间休整，就可以把手伸向其他战场，对我们非常不利。

    “而在地中海战场。盟军把他们在埃及的军队能否击退隆美尔的进攻，视为反攻欧洲大陆最关键的步骤，目前一切战略部署都围绕此展开。为此，不仅盟国海军频频在意大利人盘踞的巴利阿里群岛展开战斗，而且还准备从突尼斯向利比亚境内发起一波突然袭击。以牵制隆美尔的精力。”

    主管全军思想工作的展到最注重其中蕴含的国家和政治因素，笑着打趣：“这样才好嘛，让美、英、日、德、意等国充分动起来，他们才不会对我们的印度洋战场指指点点，我们也可以按照自己的思路来打。”

    毕业于法国布尔米克海军军官学校的肖恩.拉法兰。今年四十五岁。四年前举义加入安家军海军时为“霞飞”号航空母舰上校舰长，四〇年初得到拔擢担任印度洋舰队少将航空司令，四二年任舰队少将副参谋长，去年调至海军总部担任副总参谋长，晋衔中将。

    肖恩.拉法兰道：“目前中太平洋地区气氛紧张，日本海军出动了两个航空母舰战队。拥有的航空母舰数量预计在十五艘左右，另有辅助的战列舰、巡洋舰和驱逐舰若干。由南云忠一大将统一率领。

    “美国海军也基本完成了集结，其中珊瑚海海域由弗莱彻海军中将统率。下辖三个航母编队，包括主力航空母舰三艘、护航航空母舰十二艘、驱逐舰十八艘，另有战列舰编队、巡洋舰编队等提供支援任务。”

    “谈谈昨日爆发的第一波接触战的情况吧！”安毅直接了当地说。

    目前安毅对于海军的事情最为关切，毕竟自从在西亚两河地区击败德军后，地面战争方面，安家军上上下下已经树立了所向披靡的信心，反倒是海军不让人那么放心。毕竟海上各种偶然因素太多了，再强大的舰队若是指挥不当，也有可能被弱于自己的对手击败，进而无法翻身。

    “好的！”

    肖恩.拉法兰精神一振，示意随从参谋人员拿出一张四开纸海图，放到桌面上，所有人的目光一下子落到上面。

    “根据美国方面通报的战况，由于日本海军主力云集于珊瑚岛海域，尼米兹上将感到情况不对，除了加强弗莱彻中将的实力外，还派出一支前卫舰队，前出至珊瑚海中部海区，一方面准确侦测日军动向，另一方面扩大自己的预警范围，为海军司令部及时做出应对赢得宝贵的时间。

    “这支前卫舰队由美国海军金凯德海军少将率领，下辖五艘巡洋舰和九艘驱逐舰，四月五日夜里从新喀里多尼亚岛出发，并于次日清晨抵达班普顿群礁和切斯特菲尔德群岛附近海域。

    “就在金凯德少将命令舰队放缓速度，准备穿越水文条件复杂的班普顿群礁时，忽然发现在东北方海域，有两个日军舰艇编队正在从自己编队的前方横穿过去，向东南方航行，其中一个编队由一艘轻巡洋舰和十艘驱逐舰组成，以轻巡洋舰为前导舰，另一个编队由两艘重巡洋舰、一艘轻巡洋舰和若干艘驱逐舰组成。

    “日军同时发现了金凯德少将率领的舰队，舰炮从十四海里外的距离开始射击，美国海军奋起反击，也用轻重巡洋舰向日军舰队开火。双方动用了水上飞机，在空中展开第一轮激战，并引导舰炮进行射击。美国人比较倒霉，两发203毫米舰炮炮弹接连命中旗舰‘休斯顿’号重巡洋舰，导致该舰速度减慢，只好退出战斗队列。

    “在‘休斯顿’号后面跟进的其余四艘巡洋舰，以及周边掩护的驱逐舰，以为金凯德少将下令改变航向，全部自行转向，结果导致战斗队形大乱，有的战舰竟然使自己的船舷对日舰发射鱼雷。估计是处在礁屿中的原因，不敢转向的日军舰队并未乘势发起攻击，这样除了一艘驱逐舰被日军发射的鱼雷击中，舰体折断沉没外。其余舰只安全退出战斗，向东南方海域逃遁。

    “当日军舰队穿过礁屿发起追击时，负责掩护舰队撤退的两艘美军驱逐舰被炮火击沉，美军战舰用鱼雷对追击的日军舰队实施雷击，日军避让时拖慢了速度，美军舰队得以逃脱灭顶之灾。昨天晚上。这支舰队已经返回努美阿港，美军已经全面戒备并进行了战前总动员。一场决战随时都有可能发生。”

    安毅听得津津有味，末了有些担心地说：“从美国方面的战报看，这支前卫舰队的实力并不比遭遇的日本海军差多少，但一场海战下来。损兵折将，让人着实看不懂。若是继续这样的状态，美国人会非常危险。”

    经过四年多的学习，现在肖恩.拉法兰的中国话说得非常流畅，他安慰道：“新喀里多尼亚的美军经营已久。岛上遍设军用机场。美军陆基飞机数量充足，日本海军除了用夜色强行发起登陆作战摧毁美国的陆基航空兵外，根本没有办法突破美国人的航空火力网。而在临近海域，日本海军的实力发挥将会受到极大的限制。这是一场谁也输不起的战争，我想美军将领会慎重对待的。”

    “但愿如此！”

    安毅摇摇头，转过话题：“老黄。谈谈埃及方面的情况吧……现在那里出奇地平静，这非常不符合常识。我觉得那里近期爆发大战的可能性非常大。”

    黄智侃侃而谈：“从德国方面传回的情报，希特勒并不打算向北非派遣援军。如今隆美尔只能依靠手里原有的牌，把这场决定德意志命运的战役打好。此前，在埃及中东部地区，盟军和轴心国军队西边以奈特伦洼地的乌姆里舍湖对峙，中间以尼罗河下游的拉希德河与杜姆亚特河分流处的穆斯图鲁德城为争夺的焦点，东边由伊斯梅利亚运河为分界线。

    “隆美尔的困扰是，他手里的兵力分散得太开了，作为主力决胜的三个装甲师滞留于南方，同时还得兼顾突尼斯和埃及两个方向的作战，同时与我们对峙的运河北部地区也消耗掉了其一部分兵力，这就使得他的五指无法收拢回来形成一个拳头。

    “而盟军统帅蒙哥马利面临的困扰是南部的轴心国军队正在回援。根据空中侦查，东非地区的轴心国军队已主动收缩防线，放弃了索马里半岛以及东南部的沿海地区，南方与盟军对峙的部队，从英属肯尼亚退回到了埃塞俄比亚和苏丹内陆，留下两个意大利步兵师扼守东非大裂谷以及尼罗河上游盆地的关隘要地，其余第二十七、二十八、二十九装甲师以及三个意大利步兵师，在尼罗河中游的阿斯旺与索哈杰一线集结，

    “一旦德国人发起进攻，其势必然石破天惊，尽管蒙哥马利在对外演讲时表示有充足的信心保卫开罗，但是从轴心国军队的实力来看，蒙哥马利的情况并不太乐观。我个人认为，这场大战将会是隆美尔主动发起进攻，南北夹击，一举拿下开罗及周边地区，最后隆美尔要做的就是把东非地区的部队全部撤回来，以巩固北非防线为第一要务。”

    听黄智介绍完，曾长期担任空军作战部长的伊培尔.杨柯斯基笑着道：“意大利人这一回反应不慢，重新组建的博洛尼亚、萨沃纳、布雷西亚、锡耶纳装甲掷弹兵师，萨布拉查、帕维亚步兵师，利比亚装甲师和墨索里尼仿效党卫军组建的第一、第二、第三黑衫军装甲师已经在的黎波里上岸，这样西线隆美尔暂时不用发愁了。

    “而在巴利阿里群岛，意大利人也打得有声有色，特别是意大利空军，他们从我国购买生产图纸，由菲亚特飞机厂制造的a26f型和a27e型战斗机，发挥了巨大作用，盟军几次抢夺该地区制空权的企图都被粉碎，反而频频被意大利的轰炸机光顾。至今为止，盟军依然没有占领伊维萨岛全境。”

    安毅提醒道：“意大利人由此表现很正常。现在利比亚贾卢绿洲、卡兰舒砾漠地区已经成为富油产区，每天的石油产量已经突破40万桶，一年的产量接近1.5亿桶，折合2100万吨原油，除了可以满足意大利国内需求外，其余的都输送到德国、法国等地换取巨额外汇。

    “在墨索里尼重金邀请下，我们的地质专家又对利比亚西部地区进行勘探，在与法属阿尔及利亚接壤的延盖尔特沙漠的延富耶、扎尔扎伊延、阿伐卜拉腊什等地打出十余口日出油数千桶的油井，又在哈姆拉沙漠地区发现姆埃加耶特油区。如果意大利加强基础设施建设的话，未来一到两年内日产原油可提高至60万桶，年产原油突破3100万吨有非常大的把握。

    “除此之外，勘探队在奥巴里沙漠和赛普哈绿洲地区发现了大型的铁矿区，又在苏卢格发现了天然碱资源。可以说，只要把利比亚建设好，未来的意大利可以从这些矿藏上获得巨额的财富。在巨大的利益驱使下，意大利人反应激烈是可以想象的！

    “现在我们完全可以期待，如果意大利人就此振作，支撑起了德意日轴心的第三支脚，恐怕盟军会有大麻烦！”

    打仗实际上就是打经济，对于这一点已经深入人心，因此没有人质疑安毅的判断，反而对北非可能出现的乱局隐隐期待起来。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    明天是本月双倍月票最后一天，大家再不投就浪费了，请慷慨挥手，把票投给《铁骨》，谢谢！