    “你这是干什么？”

    唐明故意板着脸：“莫凡，你要是这么说我就生气了，再敢这么说，我直接把你莫家给封杀了。”

    莫凡咧嘴一笑：“反正我现在拥有的一切都是老唐你给的，想收回去，随时可以。”

    “滚蛋！”

    唐明笑骂一声，随后又正色道：“对了，莫老现在情况如何？”

    上次金陵剧变，莫天海为了帮他不惜自爆肉身，施展了心魔之剑，最后还是张文渊动用神境之力，才维持莫天海的神魂不崩塌。

    “老祖回来后便一直闭关，刚才那一礼也是他交代我的，要不是老唐你，老祖估计就陨落了。”

    莫凡凝声回应。

    “以后别这么客气，我不喜欢这样，大家都是兄弟别整那一套。”

    唐明叹了口气，接着又道：“你回去后转告莫老，让他这段时间闭关多磨砺磨砺神魂崩。”

    “我这里有一套心法，你转交给他。”

    “半年内，我必定帮他逆转鬼修！”

    唐明从怀里掏出一枚玉珏。

    这里面，是他刻印出来的一套专门修炼神魂的功法，莫天海逆转鬼修一事，别看说的简单，其实还是有很多风险的。

    兵解肉身入轮回，神魂逆转成鬼修。

    稍有差池，便是万劫不复之地。

    必须得做好前期准备。

    莫凡凝神点头：“好，我会如实转告。”

    ……一顿饭吃饭，苏雨柔已经彻底和何曼月等人玩成一片。

    接着，众人又一起去看了电影，三名女生加上安琪拉这个小女孩，其乐融融，反倒是唐明等男生，成为了陪衬。

    直到夜幕降临的时候，众人才在校门口分别。

    “唐明，我感觉大学生活真有趣呀。”

    苏雨柔脸上洋溢着笑容，似乎有些向往：“如果我没考上伯克利音乐学院，应该会上国内的大学，感觉也不错。”

    唐明笑问道：“怎么，后悔了？”

    “也不是后悔，怎么说呢，现在的生活也是我的梦想，只是有种感慨，感慨人生的奇妙。”

    “要不是在高中遇到了你，我也不会走上这条路，更不会在短短半年内，就完成了自己的梦想……”苏雨柔美眸闪亮。

    夜幕降临，华灯初上，街道上的车水马龙和路灯，映照在她明朗的瞳孔上，光芒闪烁。

    “如果我没去国外，或许就能和你考同一所学校了，也不对，我文化课成绩没你好，估计考不上金陵大学……”苏雨柔呢喃自语。

    唐明笑道：“这可不一定，你要是没考上，我可以去你的学校啊。”

    嗯？

    苏雨柔愣了下，睫毛轻颤，虽然害羞得满脸绯红，但还是鼓起勇气直视唐明的眼睛。

    “唐明，我，我一直有个问题想问你……”苏雨柔紧咬着红唇，欲言又止。

    “你问。”

    唐明含笑看过来。

    “……”苏雨柔好不容易鼓起的勇气，被唐明这么看着，差点就打退堂鼓了。

    可她还是紧攥着粉拳，努力不让自己的脑袋低垂下来。

    “唐明，我，我想问的是，你为什么，为什么……为什么对我这么好……”话落。

    苏雨柔飞快低下头。

    她俏脸上满是绯红，就连精致的耳垂也红透了，内心噗通跳动得厉害，她赶紧将双臂缩在胸前，生怕自己的心跳声被唐明听见。

    羞涩中，她耳边缓缓响起一句话。

    “雨柔，如果我说是缘分，你相信吗？”

    缘分？

    苏雨柔有些茫然的抬起头：“唐明，缘分是什么？

    我不是很懂。”

    “用道家的话术来说，缘分就是因果之缘，有因就有果，说白了，就是两个人某种联系，从而导致了某种心有灵犀。”

    唐明缓缓开口：“这就是缘分。”

    “因果之缘？”

    苏雨柔愈加呆萌，迷迷糊糊道：“我还是不懂。”

    “不懂没关系，总之，对你好不需要理由。”

    唐明咧嘴一笑。

    苏雨柔是他前世的遗憾，仙界五百年亦不能相忘，也是他的执念。

    甚至，这份执念已经远远超过了所谓的缘分。

    苏雨柔羞涩点头，有些不敢直视唐明的眼睛。

    唐明犹豫了一会，突然问道：“对了雨柔，你想修炼吗？”

    “啊？”

    苏雨柔惊愕抬头，不知道唐明如何会这样问。

    唐明笑道：“我帮你找了门功法，你可以先熟悉熟悉，修炼虽说前期比较艰难，可好处也不少的。”

    苏雨柔弱弱道：“我能行吗，听说，听说写修炼很讲究天资……”“当然行，你这么聪慧，修炼肯定也是小意思。”

    “放心，没你想象中那么艰难，就当做是业余的爱好罢了，我也会帮助你的。”

    唐明侃侃而谈：“修炼的好处有很多，只要能踏入门槛，就能强身健体，百病不侵，而且也能提高你的精神专注力，对你的主业也有好处……”这番话若是被别人听去，肯定会惊愕不已。

    修炼这种事，可不是随便什么人都能修炼的，世俗那么多人口，真正能踏入修炼道路的又能有多少？

    那些仙道宗门，隐世家族，也只有少数核心子弟才能踏上修炼之徒。

    天道无情。

    拥有修炼天资者百万中无一。

    而且有天资只是最基本的条件，真正能踏入门槛的，更是凤毛麟角，少之又少。

    机缘、资源缺一不可。

    别的不说，就拿金陵首富郭家来说，富甲一方，可无论是郭家老爷子，还是郭子轩，都无法依靠这些财富走上修炼道路。

    只能招揽供奉。

    郭家也想培育属于自己的强者，可就算耗尽家财也做不到，只能退而求其次。

    当初金陵唐氏为何会放唐明离开？

    还不是因为再三探查，确定唐明没有修炼资源，这才放心将其逐出祖籍。

    修炼资质，就是一道天堑关卡，无数人被堵在大门这头，究其一生也无法跨越，虽然这道关卡，只是最基本的阻碍。

    苏雨柔振奋道：“唐明，我要是修炼的话，是不是就能变得和你一样强，就能帮到你的忙了？”

    “咳咳，这个……难度有点大。”

    唐明苦笑着摸摸鼻头：“我和别的修炼者有些不一样，在别人眼中，我估计就是个变态。”

    “而且踏上修炼者，也不一定非要打打杀杀，术业有专攻嘛。”

    “踏入修炼门槛后，精气神会上一个档次，除了百毒不侵，百毒不犯外，还能驻颜美容，兴许几十年之后，你还是现在这副青春面容。”

    “你看看阿格尼丝，谁能知道她的真实年龄？”

    “还有安琪拉，她的皮肤状态，我就不信没有女生不羡慕……” 

