    原本东方仪直以为进入此界之后，以后交集会几近于无，毕竟当初的化神期，放在此界，不过是芸芸众生中不起眼的一员。

    东方仪在进入混乱妖域之后，听到混乱妖域第一丹王的名头，也是吃惊非小，才知道陆小天竟然在混乱妖域也是混得风声水起，全无背景的情况下，打出如此局面，委实有些超出想象。

    可面对陆小天时，眼前这一席青衣的普通男子，又很难跟混乱妖域的名头联系起来。

    一路赶往鸠阴山，入眼处已经是一片鬼气连绵。

    风雪圣宗的大本营虽不在混乱妖域，不过在此地也算是有些势力，两个一路赶往鸠阴山的过程中，东方仪停顿过几次，大致打听到了鸠山老鬼就在鸠阴山内闭关，并未外出。

    “鸠山老鬼原本与屠苏家族也有些往来，我碰巧知道一些，这里便是鸠山老鬼的老巢了。这鸠山老鬼极为惜命，此獠杀伐极重，利用一些邪异之术在其洞府四周摆下了不少厉害禁制，若是没有特殊的手段破其禁制，等闲人想要奈何他可不容易。”

    东方仪看向陆小天道，“你也是阵法大家，破其阵法，我将鸠山老鬼与你擒来。”

    “不是擒来，是要将其击杀，月影灵银在鸠山老鬼手里的事其他人未必知晓，留了活口，后面我可不想被殚珠佛宗满世界的找。”陆小天说道。

    不管月影灵银有没有在鸠山老鬼手里，陆小天都不打算留着鸠山老鬼。当初陆小天看不惯鬼蛊宗行事，借着罗潜的弟子青离被下了鬼蛊，陆小天便直接平了鬼蛊宗山门。此次陆小天也不介意顺手除掉鸠山老鬼。

    “知道月影灵银的烫手你不也照样下手。”东方仪暗中嘀咕了一句，她是知道陆小天法体双修，只是没想到在以前界面修炼的佛宗功法，竟然也被陆小天修炼到了如此地步。

    “你负责戒备鸠山老鬼逃走，我来破禁。”陆小天对东方仪说了一句。

    “也好。”东方仪看了陆小天一眼，虽说陆小天这样的安排不无道理，却也不是没有要防着她一点的意思。

    东方仪心里微哼一声，也没多言，身边白雪飘动，转眼间便不见了东方仪的踪迹。

    “好高明的遁术。”陆小天眼神一凛，好在东方仪对他并无敌意，不过日后若是遇上了风雪圣宗的人，还得再三小心才是。

    想要尽量少留一些痕迹，做事便必须要快。本来陆小天是准备大动干戈一番，毕竟鸠阴山也有不少鬼族。

    混乱妖域地域辽阔，为各族混居。来到混乱妖域的，大多是手底上沾了许多血腥，躲避仇家追杀。亦或是像陆小天这般来避难的。总之能来混乱妖域的大多都不是简单之辈。

    一旦多了杀伐和血胆，像鸠阴山这样的阴气原本就比较森重的地方，便会自动成为中心，吸收四周的死气，使得这片地域成为一片鬼域。

    随着死气增多，便会吸引其他修炼有鬼道功法之人，亦或是鬼族在此驻足，逐渐形成一方势力。

    毫无疑问，鸠山老鬼便是这一片鬼域的霸主。只不过这片鬼域比起以往鬼蛊宗的山门还差了几分。鸠山老鬼也未能经营出鬼蛊宗的偌大地盘。原本陆小天还觉得有几分棘手，不过这次与东方仪联袂而来，自然能减轻相当的压力。

    事情不宜久托，陆小天便直接祭出破界虫，蚕食鸠山老鬼老巢的护山禁制。

    以陆小天的实力，想要破阵倒也能办到，只是破阵的过程中，必然会造成相当的动静。鸠山老鬼早就有所察觉。如果其出来阻止，少不得又是一通大战。

    唯有破界虫，才能最小程度的破开对方的禁制，而又不至于引起太明显的反应。只须容得他与东方仪进去一定的时间不受到对方的阵法攻击便可。

    如此一来，时间便大为缩短了。

    东方仪收到陆小天的通知时，心里诧异非常。原本她便知道陆小天在阵法上的造诣绝对不低，却也没料到陆小天能在如此短的时间里破掉鸠阴山的禁制。这鸠阴山的禁制比起风雪圣宗的护宗大宗虽不入流，可对于合体境修士却也是相当棘手的。

    陆小天却是在如此短的时间里解决了，快得让东方仪有些难以置信。同样通晓阵法之道的东方仪能断定陆小天定然使用了什么针对性的法宝，否则单靠人力破阵，断不可能达到如此神效。

    “跑得倒是快得很。”破除了一定的禁制之后，已经能容许陆小天与东方仪两人进入，只不过很快，陆小天外放出去的神识又识别到一道极其细微的气息朝西北方向逃遁开去。

    陆小天原以为已经足够小心，没想到竟然还是惊动了鸠山老鬼，这鸠山老鬼倒也非同寻常。必然对护山禁制另有一番布置。这老鬼的警觉性高不说，隐匿身形的功法也是极为了得，不过混乱妖域终究不是真的鬼域。鬼族气息相对独特，尤其是陆小天神识铺卷开去。在炼制生魂造化丹之后，元神在量上虽未有多少提升，不过精炼程度更胜从前。已经全面超越了合体后期的存在。

    鸠山老鬼手段虽是高明，却也并未逃出陆小天的火眼金睛。

    “鸠山老鬼已经逃了？”东方仪一怔，她现在可还未察觉到异常。

    “我去堵他。也许只是他制造出来的一道假象。你暂时在此策应。”陆小天眼神一闪，又发现了几道近乎相同的气息从不同的方向悄然离开。

    乍看上去似乎不太一样，不过真要细究起来，其中有一道却明显稍微阴戾一些。

    出于隐匿行迹的需要，鸠山老鬼速度倒是并不快。陆小天嘴角一跷，转眼间，人已经出现在数百丈外。

    这鸠山老鬼比起想象中的还要狡猾。陆小天追过去，几道气息竟然都是假的，真的那道却是向相反的方向而去，正好处于东方仪的方向。

    东方仪的元神亦是不弱，这次鸠山老鬼出现的方向也正好在东方仪神识笼罩的范围之内。

