    这场景太惊悚，让人头皮发麻，一尊魔尊强者，直接被打爆，太让人震撼了。

    “啊……”

    那魔族魔尊怒吼，身体破烂，腐朽的部分被那模糊身影的手掌击穿，带出魔族特有的黑色血液，血溅星空中。

    “这可是凌驾在天道之上的尊境强者啊，居然如此悲壮，被人轻易打穿，太可怕了。”天界各地的强者震撼。

    就是暗中在逃遁的秦尘都看呆了，简直难以置信，这模糊身影的实力恐怖的邪乎，并不算巍峨的身躯，周身喷薄黑色物质，连面容都看不清，可是实力却这么的逆天！

    特别是他周身的图腾之力，太过恐怖，让秦尘都感到惊悸，九星神帝诀的力量竟然还能这么用。

    让天界众人遗憾的是，这个模糊身影始终被一层迷雾给环绕，看不到真容，甚至是什么种族都不清楚！

    而且，这里终究是虚海附近，各种神秘射线、诡异力量漂浮，还是很严重的，阻挡住镜面圣宝捕捉到的很多画面，很模糊。

    “该死！”

    那魔族魔尊身形暴退，神色惊恐，再也没有了一开始的嚣张霸道，如同受到惊吓的鹌鹑，在疯狂后退，他身躯狂震，竟然在逃跑。

    可是，没用……

    那模糊身影直接纵上来了， 速度太快了，在这片天地间，那魔族魔尊根本无法躲避他的追杀，瞬息之间，就来到他的面前，灰蒙的手掌探出，要捏向那魔尊的头颅。

    这姿态太狂放了，让人难以接受。

    “你找死！”

    魔族魔尊嘶吼，彻底暴怒，轰，他身体中，陡然升腾起了一股可怕的气息，一种迥异于天界力量的可怕黑色力量升腾了起来，环绕那魔尊全身，让他的气息在一瞬间暴涨。

    轰！

    黑色的力量暴涌，映照宇宙星海。

    “那是，黑暗之力！”

    “魔族拥有的黑暗之力！”

    “该死啊！”

    看到这一股黑色力量，天界所有人都惊怒，一个个惊恐抬头，这一股力量一出现，天地都在震怒，天道轰鸣，要排斥对方。

    当年，魔族正是因为受到了这黑暗之力的蛊惑，才背叛天界，发动大战，直接导致天界破碎，天界所有人都对这股力量极其痛恨。

    “本尊要杀了你。”

    黑暗之力萦绕周身，这魔族魔尊怒吼，轰，在黑色力量的缠绕下，一拳轰了出来，血色双瞳中无尽的魔族法则涌动，要奋起反击。

    “嗯？”

    那模糊身影见到那黑暗之力后，从出现到现在，第一次有了反应，似乎是发出了一声轻哼，让人感觉到他是活的。

    轰！

    这一道身影落下，天地炸裂，言出法随，天道在他的哼声下直接轰鸣炸裂，他的周身环绕无穷图腾，猛地镇压了下来，一道道的黑色物质，与那黑暗之力彼此碰撞，一拳轰出。

    “啊……”

    人们听到一声惨烈的怒吼，即便是施展出了黑暗之力，这魔族魔尊也不是对方对手，被对方一拳打爆，魔血狂喷。

    那魔族尊者终于彻底恐惧了，疯狂后退，要逃离这里，可是，他根本逃不了，那模糊身影周身绽放无穷的黑色物质，包裹住了他，困住了他的行动，一圈圈轰出，魔族魔尊被那模糊身影十几次打穿身体，最后被一根锁链穿透身体，然后拖进虚海中，发出惊惧而愤怒的吼声，这是他最后的长嚎。

    人们看到，那模糊身影虽然手持锁链，可他的身体，似乎也有一根锁链链接虚海，像是被困在了虚海之中，无法走出太远。

    “太特么的恐怖了，那魔族尊者居然被拖入了虚海之中！”

    “神啊，我看到了什么，魔族一名尊者像狗一样被拖走了，老天。”

    “虚海怪物，这究竟是哪里跑出来的？”

    “你们看到了没？那模糊身影身下似乎也有锁链，难道是被囚禁在虚海中的远古强者？”

    很多人都心惊，无法淡定，不要说他们了，就是魔厉这货都在缩脖子，嘴唇打哆嗦，跟他平日的风格不相符。

    这一切，都发生在电光石火间，战斗就突兀的结束，所有人都还没有反应过来，太快了！

    噗！

    虚海中，黑光腾起，那模糊身影手中牵着锁链，像狗一样的把那魔族魔尊拖了进去，他痛苦的挣扎，嘶吼，可无济于事，那魔族魔尊眼眸睁得很大，但却很空洞，向着虚海中沉去。

    一代魔族尊境强者就这么悄无声息的被拖进了虚海中，震撼天界！

    虽然众人不曾看到他的下场，可谁都知道，被这么拖进虚海，下场定然会很凄惨，不会有好结果。

    这可是一尊魔族尊者啊，之前还那么的嚣张霸道，不可一世，可是现在却这样被打的半死，直接拖进去了。

    一切太迅速了，众人还没反应过来，战斗就都结束了！

    天界各地，所有人都震撼的看着这一幕，不知道是什么心情，头皮发麻，身躯发软。

    虽然见到魔族尊者被打爆，应该让人兴奋，但现在很多人的心情，都有些不自然，因为，这太可怕了，传闻，魔族的黑暗之力无比可怕，同级别强者极难针对。

    可现在，直接被对方压制，拖入虚海，这天界禁地中的身影，如此可怕的吗？

    消息以惊人的速度传播出去，天界各地沸腾，喧哗冲天。

    东天界，一片隐秘虚空中。

    一个巍峨的身影周身环绕可怕的气息，天界的法则出现在天地间，却被他踩在脚下，凌驾于上，一道道莫名的威压席卷开来，镇压得天道都无法靠近！

    如果秦尘在这里，一定能知晓，此人正是他在东天界的大敌耀灭府主。

    可此刻，这耀灭府主目光惊悸，看着眼前的画面，心神狂震。

    “魔尸老祖，竟然死了……”

    他身躯剧震，脸色很是难看，心惊肉跳，很是不平静。

    “这下麻烦了……”

    耀灭府主眉头紧皱，“这魔尸老祖是上面通知我，在东天界放行的，传闻是接了魔族顶级强者的命令，来虚空潮汐海办事，没想到是追杀一个人族天骄，谁曾想他竟然死在了这里，这让我如何向魔族交代？”

    耀灭府主目光阴冷，他的周身，道道阴冷的力量环绕，眼神凌厉无比。

