    当紫晨将黑色珠子吸收后，也是不出意料的是99999年的，而魂技呢也是和元素有关的，名叫元素控制！

    作用也很简单，就是控制银龙王所能控制的七种元素，名义上是一个技能，其实更像是七个！

    而在他吸收完魂环没多久后，宁荣荣和朱竹清也是相继苏醒了过来。

    而宁荣荣刚刚苏醒就小跑到了紫晨面前，扑到他的怀中雀跃的说道“我现在已经40级了！而且我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些改变了。

    “那先召唤出你的武魂看看吧。”紫晨双手抱住挂在自己身上的宁荣荣柔声道。

    闻言，宁荣荣也是召唤出了她的武魂七宝琉璃塔。

    “荣荣，你的七宝琉璃塔好像变成了九层！”走过来的朱竹清看着宁荣荣的武魂惊讶道。

    宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔“1，2，3，4，5，6，7，8，9。怎么变成九层了？”

    宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时她的声音都已经有些颤抖了！

    七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔，也是自己的父亲，宁风致一生的目标，而自己竟然达到了！

    “哇～～紫晨哥哥我的七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔了！”说完宁荣荣激动的在紫晨脸上亲了起来，看的朱竹清是脸红不已，并且她现在心中有了些不舒服的感觉。

    “好了，好了，你还是先和宗主说说吧。”紫晨把宁荣荣放下，擦了擦满脸的口水，说道。

    闻言，宁荣荣也是渐渐变得平静下来，只是她那托着九宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着。

    “那我就先离开了咯。”宁荣荣又在紫晨嘴唇上点了一下，之后才兴高采烈的小跑走了。

    在宁荣荣离开后，他也是望向了朱竹清询问道“收获怎么样？”

    “我的魂力提升了七级，现在是40级了。”朱竹清嫣然一笑道。

    “嗯，不错，那你先巩固一下魂力，等过几天我在给你一枚紫色珠子，让你吸收为第四魂环。”紫晨颔首道。

    朱竹清点点头有些羞涩的说道“上次……上次的事情，我考虑好了。”

    “哦，你怎么想的。”紫晨疑惑道。

    “昨天我和荣荣聊了很多，她也告诉了我很多的东西，所以……所以我不和你做师徒，我想和你做……做朋友………”朱竹清低着头，十指交叉，结结巴巴的说道。

    “可以，不过你说做朋友～～那你指的是那个朋友呢？”紫晨勾起朱竹清的下巴四目对视调笑道。

    “我…我……………”朱竹清看了他一眼又害羞的低下了头，支支吾吾的说了半天，没说个所以然，然后直接转身想跑。

    但紫晨又怎么可能让她就这么跑了呢？他伸手一拉，就把她拉到了怀中，笑道“怎么了，难道被我说中了？”

    朱竹清生性幽静，又极容易害羞，被他这么一调戏，小脸羞红，干脆就直接把小脑袋埋进了他的胸膛上，一句话不说，装个小哑巴。

    紫晨看着怀中的朱竹清，也是觉得好玩，就在他想继续调戏一会时，远处突然有三股强大的气息暴发，而且气息他非常熟悉，就是宁风致，古榕和尘心的。

    他稍微一想就差不多知道是怎么回事了，应该是宁荣荣把九宝琉璃塔给他们看，都被惊到了，而估计过一会应该都赶过来了。

    “你确实还不平静一下情绪，宁宗主他们马上就来了哦。”紫晨抚摸着朱竹清头顶猫耳朵一样的发形笑着提醒道。

    朱竹清一听这话，就像是受惊的小猫一样，直接挣脱了他的怀抱，想跑开。

    “哈哈，你不必在意，其实这种情况，宁宗主早就预料到了，而且已经和我说过了。”紫晨拉住想跑的朱竹清莞尔笑道。

    “真的？”朱竹清扑闪着有些迷离的大眼睛，问道。

    “没骗你，是真的，而且宁宗主也说了，他不会管的，现在就看你的意思了。”紫晨稍微正色了一些说道。

    “我？我不介意。”朱竹清主动拥抱住紫晨，小声的呢喃道。

    她对于这种事情，接受性是比较强，毕竟她的父亲就不止一个妻子，而且她原本的未婚夫可是星罗皇子，也不会只有一个妻子，所以在这方面她的接受能力是很强的。

    而且她作为第三人，宁荣荣都不介意她，她又怎么好意思介意呢。

    没错，其实昨天宁荣荣就已经猜到了，并且和她谈了一夜！

    ………………………………………………

    在朱竹清刚整理好情绪，两人打算到湖边聊聊的时候，宁风致四人就火急火燎的来了。

    对于宁风致的到来他已经猜到了。

    七宝琉璃塔作为最强的辅助类武魂，其实一直有个秘辛，这秘辛就出现在这个武魂之上。

    上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上地作用实在太恐怖。

    所以它也存在着缺陷！

    七宝琉璃塔之所以被称之为七宝，不只是因为它有七层，更重要地是，这个武魂只能容纳七个魂环，比其他任何武魂都要少了两个，这也是为什么身为宗主的宁风致直到现在，都还只是七十九级魂圣，无法突破到下一个层次的重要原因。

    以他的天赋，如果没有这个限制他现在至少是80几级，甚至有可能是封号斗罗！

    而一个封号斗罗级别的九宝琉璃塔辅助魂师给一个攻击力最强的95级的剑斗罗尘心辅助，那尘心的魂力可以甚比98级的超级斗罗，攻击力甚至可以和99级的千道流拼一拼！

    这便是九宝琉璃塔魂师的强大！而且这还是单体的，在想想在战争中有这么一个魂师，那优势有多大！

    在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊地机遇，七宝琉璃塔就可以进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强。

    而且也有了更广阔的空间，一旦拥有九宝琉璃塔地魂师达到九环封号斗罗级别。

    那么他就可以拥有辅助之神的称号，在任何战场上都会拥有扭转乾坤地实力。

    而宁风致一生的梦想此时在女儿身上实现，在知道是自己给的后，就算知道这种逆天之物一定很少，但他也会不甘心的过来问一问！

    毕竟是他一生的梦想！

