    沉默。

    沉默是今晚的康桥。

    只看到随着李长庚金符打出，原本威风凛凛的智深，她身上的衣服，霎时间碎裂成片，而后智深路全身上下就……就只剩下一条短裤。

    李长庚：………

    李婷婷：…………

    “卧槽，这智深就算是外人彪悍，也不能打仗时候脱光衣服吧？”

    “这他娘的………”

    “老子喜欢男人，老子可不喜欢同性！”

    “休想色诱我们，我们性取向正常！”

    不管是女兵还是马贼，这时候都沉默了。

    这一幕实在是太TM滑稽。

    只有智深丝毫不在意，她骄傲的晃了晃粗壮的手臂，朝着自己的胸口豪放的拍了拍，哈哈大笑道：“是李花魁动的手，李花魁居然还会法术，是他脱的我衣服，哈哈哈哈哈是想看看我健美的身材吗？”

    李长庚？

    女土匪们顿时哈哈大笑：“花魁不愧是花魁，这是想看看咱们大当家雄壮不雄壮！”

    “李花魁你满意吗？看我们大当家柔顺的肌肉线条，跟完美的身材比例，简直是世间最壮的女子！”

    看着笑的跟野猪叫似的智深，李长庚也很无语。

    他刚刚只是想驱散智深的宝衣，结果没想到第一次使用这个法术，有些不太擅长导致用力过猛了…

    不过看着散落在地上的透明宝衣，李长庚忙的用灵气卷了过来，这才对着李婷婷说道：“对智深开一枪试试看。”

    嗯？

    “什么意思？”

    李婷婷还有些发愣。

    因为她确实是看到李长庚对智深出手了…

    然后智深衣服就没了…

    现在冷不丁听到李长庚的话，李婷婷还有些发愣。

    李长庚低声解释道：“她刀枪不入的法门，就是因为她有件宝衣，一般人看不到，我刚刚破了她的法门，现在开枪她必死无疑。”

    原来是这样！

    虽然这个过程不太美观，可结果还是有些诱人。

    李婷婷直接掏出来枪，对准了智深，扣下了板机：“砰！！！”

    只看到一枪过去，智深下意识朝着旁边一躲，毕竟有宝衣护体也不意味着她喜欢挨揍阿，但就算躲了一下，还是被打中了胳膊。

    只看到智深的胳膊顿时流出来了鲜血，智深后知后觉的闷哼了一声：“？”

    女兵们顿时愣了。

    刚刚少将开枪，竟然可以打伤智深了。

    别说女兵们愕然，就算是土匪们，一个个也都愣在了原地。

    她们的大当家刀枪不入，怎么会突然被枪打的流血？

    刚带人来支援的二当家，看着这一幕，茫然地问道：“大当家，你刚刚为何不出手？为何硬生生挨枪子？难道你因为这个李花魁心软了？”

    “就算这花魁貌美如花，可如果他帮着李婷婷，我们也必须干掉他！”

    “再说了只要灭了李婷婷，李花魁不就是你的吗？”

    “你咋就突然停手了？”

    “……”

    女土匪们虽然都知道智深刀枪不入，但并不知道智深是因为宝衣的缘故，只以为智深会邪术。

    如今看到智深居然受伤，纷纷以为智深是面对李长庚心软了，所以忘记了用邪术抵抗。

    而站在原地的智深，此刻已经是满头大汗。

    姥姥的……

    你们说的我都懂！

    但TM的，宝衣失灵了阿！

    这宝衣还是早年间智深偶然获得，那时她意外救了一个老道姑，老道姑给了她一件宝衣，并且教给她了几招邪术。

    那宝衣只有修道之人能看到，一般的人压根看不到，所以就连女土匪们，也都不知道宝衣的存在。

    然而，令智深没想到的是，一向防御力无敌的宝衣，竟然在这个时候失灵了——

    这TM找谁说理去？

    难道有人在搞鬼？

    是谁？

    智深的目光急忙朝着四周扫过，最后落在李长庚的身上。

    等等—-

    刚刚就是李长庚对她施展了一个法术，然后她衣服就碎了。

    智深还以为李长庚是想看看她矫健的身材，但现在看来压根不是这样……

    “唰！”

    慌忙给自己开了破妄之眼，智深朝着自己身上一看，只看到原本穿在身上的宝衣，居然不知道什么时候不见了！

    看着错愕的智深，李长庚缓缓晃了晃手里面的宝衣，缓缓开口：“你的宝衣很漂亮，就是味道有点难闻。”

    回到家至少泡十天才能穿！

    智深顿时目瞪口呆。

    姥姥的。

    自己的宝衣居然被这个弱男子给拿走了！

    感情这个男子一直都在扮猪吃老虎！

    智深看待宝衣比自己的命还重要，她的眼中露出杀机：“天地无极，以法驳法，杀！！！”

    别看智深实力不怎么样，但是这一招是她的绝招。

    随着绝招的施展，只看到周围邪风阵阵，李婷婷忙的将李长庚护在身后。

    然而，下一秒发生的事情，令众人目瞪口呆——

    “唰！”

    只看到智深周身黑色光芒一闪。

    智深顿时疾驰而去，迅速地消失在了众人的眼前。

    沉默。

    沉默是今晚的别离。

    李婷婷：………

    女兵们：………

    土匪们：………

    李长庚：………

    特别是李长庚。

    好歹也是从二十一世纪来的，他自诩啥场面没见识过？

    但释放出绝招逃跑的，还真是头一次见…

    女土匪们简直都懵了，二当家几乎是吐出一口鲜血：“大当家的你……”

    此刻的智深已经跑出了五百米开外，但她不敢有丝毫的放松。

    留在青山在，不怕没柴烧。

    宝衣她不要了，队友也不要了。

    狗屁山寨也不要了。

    她只想活命！

    等她王者归来，必然找李婷婷报仇！

    至于那个人比花娇的李花魁，哼，到时候抓起来好好的享受！

    李长庚下巴都被惊呆了，好一阵儿才望着二当家的说道：“你们这大当家……是去搬救兵了？”

    搬救兵？

    搬个屁的救兵！

    分明是跑了！

    栖山山贼之所以强大难搞，就是因为大当家刀枪不入，如今大当家破功了，还丢下她们跑了。

    由此可见面前的李花魁十分强大。

    就连李婷婷也十分强大。

    绝对不能招惹。

    人在屋檐下，不得不低头。

    二当家立刻做出最正确的选择，当即就认怂说道：“休战休战，我们愿意归顺，这一切都是误会！”

    李婷婷顿时大喜，毕竟她一直对栖山山匪存了招安的心思，只是一直没能成功罢了。

    如今竟然这么顺利，这一切都是李长庚的功劳。

    李婷婷不由的看向李长庚：“李公子，你说她们该怎么办？”

    李长庚看着李婷婷，又恢复了那种温柔婉约：“她们归顺少将，怎么处置少将说了算，只是……”

    李长庚一副欲言又止的模样。

    “只是什么？”看着李长庚皱眉，李婷婷就心底有些心疼，急忙问道。

    李长庚垂了垂眼眸：“只是刚刚她们吓到我了，她们还说把我抢回去当压寨夫君，我觉得我的胸好闷……需要看点开心的东西……”

    胸很闷？

