    “虽然是机器做的，但味道还不错……”

    第二天早上在窗口接到了无人机送来的外卖，吃着一份盖着灵兽牛排的兰州拉面，苏世杰对口味上还是表示了肯定。

    估计这牛排大概率是城主府修行所消耗的灵兽。

    哎，万恶的资本家……

    真是让人羡慕啊。

    痛苦药剂用完，从五级初期晋升到了五级中期，但苏世杰也感受到了，这痛苦药剂也差不多要到极限了。

    估计下次的效果连一个小阶段都提升不了。

    果然最好手段还是要狩猎啊。

    翻看了一下城市论坛关于那‘筛灵员’职位应聘的信息，虽说自己已经报名，并愿意为这个职位支付两百万保证金，但看着一些帖子的讨论，肯定是没戏了。

    不说本地土著等各种优势加成的吧，单单晒支付截图的都已经有五百万的了。

    毕竟就长期来算，这绝对是一笔划算的买卖。

    竞聘成功后，城主府的财大气粗显然就不会随便换人，能够安稳修行好久。

    既然已经没戏，苏世杰还是考虑如何把现在要做的事做好。

    昨天体验到了无念流的强大，苏世杰晚上也有进行战斗的复盘。

    有着念动力在，还有自己对情绪的感知能力，苏世杰得出的结论就是对方的反击跳过了‘思考’阶段。

    有点类似于自己催眠的那一枚念头来控制赋能金属，应该是通过冥想与自我控制的练习，让自己能随时进入那‘无念’的状态，再配合流派的各种技巧，形成了可怕的杀伤。

    虽然不想承认，但苏世杰知道单比近战的话，自己现在其实还打不过自己的史莱姆……

    带着这种想法，便是再次预约了悬浮出租车，来到了这挂羊头卖肉狗的‘狩猎者道馆’。

    还没到八点的时候，苏世杰便已经来到了道馆现场。

    就算是白天这个点，这里依然还是停满了各种豪车，看来也并不是单纯都来泡妞的，正常练习的也有不少。

    “苏哥。”

    元气满满的小蝶还是那可爱的包子头，在苏世杰进来后递给了他一张卡片。

    “你今天才算是正式报道，等下可以去找道馆的坐班教练，今天是王教练、刘教练和史蒂夫教练坐班，这是他们的大概信息，你可以先了解一下。”

    说完还发了一份资料到苏世杰的个人终端，是这三位教练的官方信息。

    三位教练清一色都是觉醒阶九级后期，每个人所擅长的都稍微有点不同。

    从手脚功夫、擒拿功夫以及各种兵器都有，同时每个人都擅长对于基本动作发力的纠错与指导，对感应仪的解读能力很强。

    让苏世杰感觉感应贴片就是去医院照片子，然后他们就是解读片子的医生。

    又从三人都是觉醒阶九级后期的阶段，其实也可以看出觉醒阶九级后期是真的卡了不少人，很多人就是浸润到了99%、99.9%甚至99.99%的极限，愣是无法尝试搭建新基因。

    虽说变革阶搭建新基因危险性比觉醒阶要大得多，但苏世杰觉得只要是自己一路修行上来的人，肯定是有着这种突破的意志与觉悟的。

    毕竟基础职业风险性并不大，一般卡住的就是真卡住了。

    一路苦修到现在，他们也不想最后的时候使用药剂，还在尝试慢慢磨。

    对哦，苏柔这婆娘也是九级后期，她有着骑士血脉的话，血脉加持下肯定不会被卡的，难道是真的想要在变革阶前留下后代？

    好想问一下，但不知道会不会被打……

    苏世杰对苏柔的看法，欣赏肯定有，大美女养眼，他也毫不避讳自己的视线，看都是光明正大直勾勾的看。

    不过也仅限于欣赏，自己可是在自己老婆堆里混出来的，各种绝色各种类型各种风情与性格都有，现实中的女人太浪费时间，也太麻烦了。

    “苏老弟，这里。”

    苏世杰一边翻看着资料，一边下到了训练场后，便听到了一个声音。

    转头看去是昨天晚上一起挨了一晚上打的丁意远，此时他正站在昨天他一直练习的那个场地，不断向自己挥手。

    可能因为药效好吧，昨天一起半死不活离开的，现在也活蹦乱跳了，他可没自己的坚韧皮肤。

    在他旁边，还有七八人，感觉和其他地方的学员有点泾渭分明，三位教练正好其他场地一人一个，唯独他们七八人这里没有。

    而且苏世杰还看到了一些昨天晚上被赶走的人，现在也还在这里训练，甚至还听到了他们在唆使其他人晚上来接受苏柔的亲自指导。

    吹嘘昨天的收获丰厚。

    这……

    “这就是你所说的新人？”

    丁意远旁边一位身材高挑，略显高傲之色的女人发出了询问。

    苏世杰瞥了她一眼，颜值过关，加上这所站的位置，可能就是苏柔挑选出来的‘内门弟子’了。

    只是按照苏柔的训练方式，可能很多‘内门弟子’不是每天晚上都会来接受训练。

    包括丁意远在内，这里总共有八人，四男四女，男俊女俏。

    简单看一下，里面还有一对应该是情侣。

    “英雄，你姓苏啊。”

    而这时，又一个略显惊喜的声音从一边传来，随后昨天含泪跑路的那个被仙人跳的纨绔川自流便是走了过来。

    霍，竟然没放弃，还来。

    看着这个自来熟的家伙，苏世杰不由有些无语。

    “你过来干什么？”

    不等苏世杰开口，这八人中的另外一位女人便是开口了。

    长的小小一只，还蛮别致的，就是也有着一股子傲气。

    看样子应该是认识川自流。

    好家伙，不会是被她仙人跳过吧？

    苏世杰开始了脑补。

    “你、你怎么说话的，我可是你堂哥。”

    川自流似乎是有点怕这只娇小的女人，但还是挺起了胸膛。

    看来应该也是川家的人，不过也正常，上次进城就知道了，城里姓川的人很多。

    “闭嘴，我可没你这种废物堂哥，别给家族抹黑了，死心吧，馆主不可能看上你的，赶紧滚，去找你平时找的那些妖艳贱货。”

    这里的争吵，也引起了不少人围观。

    听着围观群众中偶尔的碎言碎语，苏世杰也大概明白两人这不是第一次吵架了。

    似乎这个叫做川佳艳的女人，一直都很嫌弃川自流。

    而且同自家自己和白芯芯拌嘴不同，苏世杰能感受到她是那种发自内心的厌恶。

    不过川家这么多人，的确不可能都相亲相爱，隔的可能还蛮远的。

    虽然听起来是标准反派模板，川自流就是废柴流的主角，不过联想了一下川自流的伟迹，这女人说的好像也并没啥错，无法反驳……

    “吵什么吵？时间到了，开始今天的练习，再吵就都出去。”

    最后还是那位王教练板着脸出来终止了这场闹剧。

    同时把川自流又拎回了自己所管的那个区域。

    “哦，我基础还没打好，我先去找教练了。”

    苏世杰回头同丁意远打了个招呼，便是一溜烟的朝着另外那位刘教练的区域溜了过去。

    丁意远那边那几个家伙都是鼻孔朝天，懒得伺候，川自流也是个事精，都避开点的好。

    “蛮俊的小伙，可惜基础都还没打好。”

    一位一直都没说话的美女学员，用一种温婉的口吻评价到。

    “他很强的，六级以上。”

    丁意远看着苏世杰在那边缠着教练问感应贴片的使用方法，满脸凝重的说到。

    昨天一起挨打的过程中，对方的成长速度肉眼可见，简直无法理喻。

    虽然自己和苏馆主都没说什么，但着实是都被震惊到了。

    不然丁意远虽是普通家庭出身，可性子也同样很傲，不是真的服气了，不可能一次见面后就主动打招呼叫对方的……

    “觉醒六级？”

    将川自流踩的一无是处的川佳艳有些愕然的反问到。

    会场里凡阶的学员不少的，都在刘教练那一组，但能单独被丁意远如此郑重的说出来，只可能是觉醒阶六级吧？

    不是吧……

    虽然觉醒阶的寿命就提升了许多，正常人看不出什么，但这家伙脸嫩的情况，一眼就能看出还不到二十。

    他们这八人，算是会场里天赋最高的八人了，但实力最强的也就是觉醒阶七级初期。

    川佳艳自己也就比丁意远稍微好一点的四级初期，而自己已经二十一了，自己的天赋竟然都被比下去了！

    明明除了长的俊了点外，看上去没啥出奇的。

    “如果不是我有骑士血脉，都要被他比下去了。”

    川佳艳此时也只能靠血脉压制来自我安慰一下。

    她出生就继承了先祖的部分血脉，虽然本来家里也是和川自流家差不多，属于旁支中的旁支。

    但因为继承了先祖部分血脉的关系，她也是被当做嫡系来对待，地位上比川自流高到不知道哪里去了。

    所以一直以来，她都想和川自流这种货色撇清关系，以免影响到自己。

    “不到二十岁的觉醒阶六级，曝出来的话可能都能得到什么称号了。”

    那位温婉的女子也有些感慨。

    虽然这个时代因为网络覆盖率以及限网的问题，信息交流远没苏世杰穿越来之前那么频繁。

    但只要有沙雕网友的地方，就肯定能整出活儿。

    如今这种时代，修行天赋或者血脉上能崭露头角，通常都能吸引到不少粉丝。

    甚至还会评出各种称号，各种组合，甚至各种排名。

    整个网络上充斥着各种各样的版本，鱼龙混杂，每个城市可能会都会出现自己的一套。

    比如除了一些争议比较大的全联邦或区域榜单外，昌盛城就有着南城四秀、老街六杰、洪城大厦三兄弟什么的。

    就连他们几人中，也有人获得过这种称号。

    一般在网上谈论度高的都是一些天赋突出的年轻人，毕竟网络上的沙雕人群里，年轻人还是更活跃一些，稍微年长后虽然可能上网时间不会降低多少，但参与的活跃度会明显降低……

