    第一七三九章金牡丹计划

    出人意表，吴哲夫汇报的却是另外一件事，让安毅关注已久，可是却始终安心不下的年夜事，这件年夜事甚至比获得法国人的舰队更为重要，带来的惊喜也更年夜。..

    五个月前的十三日深夜，法国海军的“布列塔尼”号战列舰、“阿尔及尔”号重巡洋舰，四艘超等驱逐舰，护送着两艘五千吨级货船，在夜色的掩护下，悄悄地驶出法国西部的南特港，进入年夜西洋。

    舰队任务是严格保密的，普通军官和士兵只知道护送一批货物前往加拿年夜东部最年夜的深水良港哈利法克斯港，到时候会有专人负责接待。卸下货物后，舰船即刻返航。

    当舰船进入比开斯湾与年夜西洋交界的水域，脱离德国海军潜艇军队的威胁，舰队司令拉萨特尔中将和几位舰长才松了口气，不过接下来，他们又为此次任务而懊恼了。

    在接到上级的领命后，他们立即由地中海、北非和南年夜西洋各处紧急汇拢，仓促赶往南特港，可是在进入法国近海的布尔讷夫湾及卢瓦尔河口地区时，却先后遭到德国海军潜艇鱼雷袭击以及水雷，比起预按时间足足晚了一日才进入港口。

    十一日午夜时分，舰队入驻南特港口，与两艘已经装载好的货船汇合，但此时港口外面的海湾，再次遭到德国潜艇的密集布雷，再加上年夜雾弥漫，足足延误了两日才成行。

    在这两日间，国防部、陆军部和海军部的年夜佬秘密造访，同时“法国海军联合会”、“法兰西海员福利会”、“法国阵亡将士基金会”、“法国战时移民会”、“法兰西布列塔尼福音会”等组织也先后上门，给出一个个许诺，送出一笔笔资金，其概况上是解除海军将士后顾之忧，但实际上却有诸多的内幕和交易。

    仅仅以拉萨特尔中将为例，他便收到前后三笔总价值二百五十万法郎的政治献金，以及数位军中将领，几个政治机构的许诺，而目的仅仅只是希望他能在接下来的行动中，给与照顾。

    照顾！？

    没错，拉萨特尔中将及几位舰长都知道此行的目的，那即是法兰西银行庞年夜的黄金储蓄。由于法郎持久实行金本位制度，因此整个法兰西银行有着六千多吨黄金作为准备金，再加上波兰、比利时等国寄存的黄金，总数高达七千余吨。

    此行，舰队护送的两艘货船，便别离装载有1179吨和1820吨黄金，它们将被送往加拿年夜的多伦多。此前的一月二十日，“图尔维尔”号重巡洋舰已装载了1350吨黄金前往黎巴nèn的贝鲁特，以分离风险。

    此次前来的联系的人中，竟然包含了政府、海军部和陆军部的要人。

    依照对方的法，法国海军最高司令官达尔朗上将宣称，这批黄金绝对不克不及被送到英国人控制的加拿年夜，因为法国本土一旦沦陷，英国人极有可能会控制这批黄金，使法兰西门g受巨年夜损失，故希望舰队出港后，在亚速群岛附近将两艘运金船予以击沉，以待战后实施打捞。

    亚述尔群岛位于北年夜西洋东中部，绵延六百五十多公里，由九个年夜的岛屿组成，持久以来，该群岛一直是年夜西洋航线的重要补给点，是西欧、南美、西非间重要海运站，二十世纪飞机发现后，该群岛又成为奔腾年夜西洋的飞机的燃油补给站。

    去年九月战争爆发后，此地被英法海军接收管理，葡萄牙政府虽然屡次抗议，但在英法的坚持下，最终不了了之。

    亚述尔群岛地区海水深度适宜，有着远近的岛屿作为坐标和参照物，未来打捞很便利。具体的行动计划是由海军部派人协助，以遭遇德国海军潜艇突袭为名，由护航的其中一艘驱逐舰发射鱼雷将两艘货船击沉，坐标将掌握在海军部高官和舰队司令官拉萨特尔中将及具体执行任务的海军官兵手里。

    这个计划确实是达尔朗亲自下令，不过却是在他的幕僚——犹太裔高参克鲁瓦德维中将的提议下实行的。

    达尔朗是一名典型的法人，自从上台后，便在海军里建立了一种既仇视德国人也仇视英国人的复杂心态，正是这种心态，致使了法国海军在最终被迫选择被德国占领还是与英国合流的的关键时刻，左右为难，给南华共和国介入创作发现了有机时机。

    达尔朗有着自己的筹算，这批黄金送到加拿年夜，不但受到法国政府控制，也受到英国人的制约，这在达尔朗看来，几乎是不成接受的。可是，若是击沉在只有少数人知道的海域，那么这批黄金即可以控制在海军，具体来就是他达尔朗手里，并且情况也解释得通，德国那无孔不入的潜艇，就连英国人的战列舰和航空母舰都可以摧毁，送失落两艘货船有什么值得奇怪的吗？

    于是，命令便从海军部秘密下达，为此年夜概有二十多人的顾问团队进入拉萨特尔中将统率的舰队。。. 更新超快没有人知道，这批二十多人的顾问军官，其中年夜半均被南华的情报机构分化拉拢，关键人物即是克鲁瓦德维中将。

    法国舰队在进入布尔讷夫湾及卢瓦尔河口地区遭到的潜艇攻击，实际上是南华海军以排水量3304吨“扬子鳄”号年夜型巡洋潜艇为旗舰，两艘“中华鲟”3500吨远洋水下运输舰及十艘800吨“剑鱼”级潜艇组成。

    华人集团在世界各年夜港口租赁了许多补给码头，通过补给船和来往的商船，给这支特派舰队加油和补给，目前在年夜西洋欧洲及美洲沿岸、太平洋美国西海岸和南华本土间，便活跃着几支这样的特派潜水舰队，主要是用于走si假钞、军火、管制及违禁品，需要时也不吝倡议攻击，以获得利益。

    有鉴于法国混乱的政局，“金牡丹”计划自去年欧战爆发前便已经制定。

    年夜西洋潜水舰队于去年十月从南华亚龙湾的潜水艇基地解缆，于今年一月初达到欧洲近海执行任务。二月中旬，在葡萄牙马德拉群岛的丰沙尔港美国西海岸华人财团出资建设的船厂进行检修，随后潜艇编队以最好的状态，北上进入法国海域，开始执行情报系统精心组织的“金牡丹”计划。

    “金牡丹”计划的其中一个重要步调，即是延缓货船和战舰进入巴黎法兰西银行黄金的送达地南特港。

    法国人生性浪漫，做事情年夜而化之，后世法国政府和军队认为不成能出纰漏的幻影战机的设计资料泄密即是在资料销毁了年夜问题。

    那时幻影公司的一名飞机设计师认为这批总数达到塞满两个房间的战机设计资料可以卖一个好价钱，于是便向政府和军队建议，这批资料留在飞机公司既占处所，并且由于保密和保管费用不菲，还不如拍摄照片存档后进行销毁。

    法国政府和军队认可了这个建议，于是派出专人监督执行此事。法国人确实很谨慎，监督拍照的每一个步调，确认底片只有一份且被军方带走，全程监督资料的焚毁情况。但谁也不知道，这批资料在拍照后，立即被人用相同规格和破旧度的废纸失落包，因此看起来似乎所有监督步调都执行得一丝不苟，可是真正的资料却被飞机设计师的同谋以收购废纸的名义正年夜光明带走。

    整个图纸销毁过程花了两个月时间，期间只要政府和军队的派出人员认真一点点，仔细校对销毁的飞机设计图纸，都不会呈现问题。结果，没有谁发现资料被偷梁换柱了，最后这批飞机设计图纸，被以色列高价买到，专门针对幻影战机的弱点进行改进，致使中东战争中阿拉伯联军空军的年夜败。

    在“金牡丹”计划中，法国人的表示也同样让人感慨。

    法兰西银行的工作人员把黄金送到码头，交给海军保存后便不管不问了，南特的葡萄酒很是出名，这里的酒馆、夜总会及妖艳的妓女同样出名，他们的心思早已经放到了及时享乐上，其实不认为有人会在如此严密的戍守下脱手脚，只需要比及第二天回到码头监督黄金上船便算完事。等船队横渡年夜西洋抵达加拿年夜后，届时会有法兰西银行在哈利法克斯的工作人员负责下一个步调，与他们并没有直接的关系。

    结果就在九日晚，装黄金的箱子送达南特港的深夜，与寄存黄金的仓库有地道相连的南华特工人员，迅速以相同规格的黄铜将黄金换失落，为了应付银行人员的检查，只是没有动供开箱检验那箱黄金，整个过程足足用了五个时才完成，期间竟然没有一个法国海军官兵和银行职员想到到仓库看一眼。

    三月十日，被失落了包的“黄金”便被送上了两艘货船，十一日运金船与舰队汇合，并于十三日出海。

    “金牡丹”计划的第二个步调，即是鼓动海军在亚速尔群岛脱手，毁尸灭迹。

    这样，等将来打捞时发现情况不对劲，已经物是人非，没有人会知道这个戏法是如何变的了。

    三月一十六日，舰队顺利抵达亚速尔群岛。

    拉萨特尔中将在确定目标地后，先让两艘货船的船员下船，然后命令超等驱逐舰“凯旋”号将两艘满载着“黄金”的货船击沉。

    货船击沉后两个时，拉萨特尔中将向海军部、国防部和达拉第内阁送去“凶讯”：两艘运金船被可恶的德国人的潜艇在亚述尔群岛被击沉了！不过，海军已经详细记录了黄金船的位置，只需等政府组织打捞。

    此时达拉第正面临内忧外患，哪里还有精力去管这事，于是便责成国防部和海军部自行措置。而达拉第自身就兼任国防部长职务，因此事情其实便落到了海军顾问长达尔朗上将身上。

    达尔朗根本就不肯意黄金落入英国人手里，但又害怕舰队归国后，被政府和媒体诘责，于是便命令舰队继续解缆去位于加勒比海的法属马提尼克岛，拱卫法国人在拉丁美洲及加勒比海地区殖民地的平安。

    进入六月后，德军突破了马其诺防地，巴黎已经确认不再平安，雷诺政府命令别离将法国各地银行的黄金别离送往北非的阿尔及尔、卡萨布兰卡及东非的达喀尔，其中最年夜的一笔黄金，送往加勒比海的马提尼克保存。

    马提尼克位于南美、北美两年夜陆之间加勒比海的安地列斯群岛的向风群岛最北部，面积约一千一百平方公里，岛上自然风光优美，有火山和海滩，盛产甘蔗、棕榈树、香蕉和菠萝等植物，曾被哥伦布喻为“世界上最美的国家”。

    早在十七世纪，法国人即把马提尼克纳入掌握，到二战爆发时，马提尼克是法国在拉丁美洲地区最年夜的军港和驻军所在地。

    送往马提尼克的黄金总数高达3126吨，由“贝亚恩”号航母和两艘轻巡洋舰“圣女贞德”号、“爱.贝尔汀”号及四艘驱逐舰执行护航任务。六月四日，黄金在波尔多港仓促被送上船，随后立即起航前往美洲。

    没有人知道，在送上船之前，这批黄金便被失落了包，六月二十五日，舰队顺利抵达马提尼克岛，但由于这一天法国临时政府与德国和意年夜利之间签订停战协议，英国和美国舰队对法国在马提尼克的舰队满怀警惕，战争阴云笼罩在法国位于美洲的殖民地，法国人仅仅对供检验的那箱黄金进行验证后，便将所有的“黄金”仓促送入地下金库，没有人发现黄金出问题了。

    这两批黄金总数高达6000余吨，几乎占法国黄金总量的百分之七十七。整个行动，安毅集团三年夜情报组织相互配合，动用的情报人员多达一千二百余人，政府、军队、银行、铁路、码头和仓库等地都安插有自己的人，对黄金的动向全程跟踪，终于有惊无险地将这批黄金拿了下来。

    可是，“金牡丹”计划其实不是就此完结了。

    究竟结果这么多黄金要秘密地运回国，很是困难。此前南特港获得的黄金，已经被送到了葡萄牙的丰沙尔港秘密贮存，六月中旬，连同波尔多获得的黄金一起，全部运上潜艇，以美国的商船队作为掩护，踏上了归国的道路。

    由于英国加年夜了对年夜西洋线路的检查，一路上走走停停，等过南非的好望角时，已经是七月上旬。

    随后，当船队再次上路时，又由于法国政府的投降，控制印度洋西海岸的法国海军对英国和美国人布满了警惕，结果由好望角到马达加斯加一段，法国海军派出舰船频繁检查，行动完全可以用龟速来形容，到了七月中旬，才开始横跨印度洋的旅程。

    这时候海军已经完全控制了印度洋霸权，潜艇舰队一路跌跌撞撞，到迪戈加西亚岛以东海域后才与商船队各奔前程，独自踏上回国的道路。

    吴哲夫汇报的好消息，是潜艇舰队已经进入北部湾海域，预计今天晚上即可进入亚龙湾海军基地，此次出击，满载而归，劳苦功高，“金牡丹”计划也将完美收官。

    安毅兴奋得走来走去，嘴里连连道：

    “黄金是个魔鬼，足以让任何人疯狂！法国人的黄金，更是几百年来全球殖民的产品，里面包含了中国人在内的亚非拉地区人民的心血，是战前法国维系世界第三年夜经济体的重要支柱，而现在，这批黄金年夜半都落入了我们的手里……有着这么多黄金做抵押，我们至少可以再刊行两百亿华元！

    “不可！我要奖励他们，给所有介入行动的人员记功！这次‘金牡丹’计划的胜利完成，是我们各个情报部分密切配合、相互协作的结果，可以是情报和军事系统一次空前的年夜演练，我现在毫不怀疑，中华民族势必在战后崛起，如今已经没有任何障碍可以阻止我们前进的法度了！”

    杜易、沈凤道和吴哲夫还是第一次看到安毅如此ji动，面面相觑，但他们每一个人的脸上，都挂满自豪的笑容。

    安毅确实有ji动的理由。

    如果历史没有转变，法国人所有运到美洲的黄金，最后城市落入美国人的腰包，加上英国人价值八十亿美元的黄金储蓄，到二战结束前，这些黄金城市酿成枪炮、战舰和飞机，提供给英国和自由法国使用。

    战后，美国便靠着这些黄金，以欧亚各国缺乏足够的黄金储蓄、货币信誉无法维持，而美元却因其国际黄金储蓄的巨年夜实力变得空前稳固为由，将美元推上了货币的王者地位。要知道为了增进全球经济成长，必须要求有统一货币，黄金作为国际间结算的最重要的货币，对恢复经济平稳的局面有着不成取代的作用，但现在欧亚各国却没有足够的黄金，因此美国人便把有着黄金布景的美元借贷给他们，供其刊行货币，但要求欧亚各国必须把自己的黄金放到美国中央银行，通过与美元的兑换比，来确定各国的币值。于是，就这样，美元正式成为结算货币，一来二去之间，美元正式赋予了黄金的符号，俗称美金，所有的国家贸易，都必须以美元来结算，美国就此坐稳了全球经济霸主的位置。

    可是，现在的南华，由于与英、法的贸易，此前已经成功套取了八百余吨的黄金，固然，为了稳定币值，英法都不太敢动用货币准备金，因而后来的贸易都是通过债务的形式存在。

    不过随着法国的沦陷，英国人已经管不了那么多了，美国陆军武装起来还需要半年时间，空军甚至需要一年，只有南华，才拥有约翰牛最需要的军火，因此英国再次恢复用黄金进行支付，年夜量的武器装备，疯狂地涌入英伦。到现在为止，不到两个月时间，南华已经获得了三百吨黄金的收入。

    可以，这完全就是一场贸易与金融战，而所有的一切，都围绕着南华充分带动的军工业展开。

    到目前为止，南华涉及军工生产的工厂已经多达数万家，由于采取标准化生产，同类武器都可以彼此组装，年夜年夜地节约了生产时间。尤其是建在叙府、泸州、昭通、个旧、太原、海防、新京、荣市、顺化、北宁、太平等地的共计九百八十四家飞机组装及配件厂，是南华军事工业的重中之重，生产出的各式战机，是南华目前唯一领先于世界的拳头产品。

    就在安毅浮想联翩之际，杜易有些惋惜地：

    “可惜，也就是法国了，英国和德国那边很难渗透进去，他们的军政体系很是严格，再加上思想统一，法度一致，根本不像法国人那样，如同一盘散沙，就算是到最后，也没有形成一个统一的声音！根据我们的情报部分综合北美及英国的情况阐发，英国已经在年夜规模向北美转移黄金及有价证券，但希特勒并未发现英国人的动作，依旧在对英国展开狂轰滥炸。”

    安毅点颔首，他知道英国人和德国人，不是那么好算计的，因此只能靠正常的贸易来获利。

    现在不列颠空战正酣，这场有史以来最年夜规模的空战，将英伦三岛上空完全染成了血红色。

    德国对英国的首次年夜规模空战，早在七月初就开始了，年夜规模空战之前，不竭有在法国和比利时各个机场的德国飞机，采取侦查和试探性的袭击，对英吉利海峡的英国护航队和英国南部港口进行sāo扰，接着，整个7月和8月初，德国以消灭英国皇家空军为核心目的，总共出动余架飞机，其中就有南华提供技术的3高空侦察机、25和26战斗机，蚊式战斗机和轰炸机，b26中程轰炸机。

    固然，这些飞机都在外观做了局部改动，更符合德国人的审美观，同时也都取了正式的德国名字，目前英国人还不知道德国空军装备的战机中竟然蕴含有南华的飞机制造技术含量。

    到目前为止，英国人面向欧洲年夜陆的所有地面雷达站、东部和南部地区的船厂及港口、重要的工业基地和军工厂，全部遭到毁灭性的冲击，不过因为英国人及时购买了南华年夜量制造的25、gi、g2和最新型的g3战斗机，德国人并未完全控制制空权。

    还有个重要原因，英国人在本土作战，飞翔员跳伞后可以及时获获救助，但德国飞翔员落地后，统统都被拘系甚至被愤怒的英国民众打死，因此德国人的损失很是年夜，目前已经隐隐有维持不下的现象。

    不过总的来，德国空军对英国人的冲击更为巨年夜，带来的直接后果即是英国本土竟然无法自行生产枪炮和飞机，只能靠外贸输入，这也是几个月来南华对外贸易量年夜增的最主要原因！

    让德国人振奋的是，他们的空军摧毁了英格兰米尔顿凯恩斯布莱切利镇，将英国人的密码破译天才们全部送上了天堂，希特勒在柏林获得空军简直切述说后，公开暗示压在心头的梦魇终于消失，可以睡个好觉了。

    ~~~~~~~~~~

    ：不克不及不，法国人确实很不严谨，许多方面都存在严重的问题！因此结合那个时代来看，以有心算无心，再加上犹太人的帮忙，金牡丹计划应该有成功的可能，固然不会像本章写的那么儿戏了。

    最后，马上就是一月五日了，双倍要不了多久就会结束，年夜家有记得投铁骨哦，谢谢！ro@。..