    

    又打趣了一番柯南和小兰后，羽宫明和梦语便以要去看电影为由先离开了，而柯南、小哀和小兰则打算结伴回家。

    和小兰他们分开后，羽宫明看向梦语：“调查的结果你应该没告诉柯南吧？”

    梦语摇了摇头：“你不发话，我肯定是不会告诉哥哥的，不过，既然已经知道琴酒的目标是原先生，你打算怎么做？”

    羽宫明道：“按照原剧情，首先要先发生一场凶杀案，琴酒才会动手，但现在我们的到来，许多事情都已经改变了，也许这次也会出现一些变数。”

    “所以，我打算先确认一下原先生的情况，然后将穿插在之中的那起凶杀案扼杀在摇篮中，专心应对酒厂。”

    “那现在我们……”梦语问道。

    羽宫明示意她附耳过来，随后开始说起自己的计划。

    …………

    原佳明如同往常一样来到双塔摩天大楼开始工作。

    他需要对大楼内的各个电子设备进行测试，排除一切bug，以便在开幕后为访客展现出最完美的作品。

    另外，他同样也是负责大楼内那台常磐集团的主电脑的维护工作，这种事情只有他这样既有技术，又是董事的内部人员才能做。

    因为常磐集团的主电脑中可是存着许多重要的资料。

    他按照以往的时间段，来到了存放主电脑的房间中，准备进行例行检查。

    就在这时，他口袋里的手机忽然响了起来。

    原佳明掏出手机一看，来电是个陌生号码。

    微微皱了皱眉，原佳明犹豫了一会，最后还是接通了电话。

    “喂！是原佳明先生吗？”一道浑厚且富有磁性的男声响起。

    “我是，请问你是哪位？”原佳明脑中回忆了一阵，并没有这个声音的印象。

    对面的声音回道：“你或许并不认识我，但我接下来说的事情，你一定有兴趣。”

    原佳明眉头皱的更深了：“抱歉，我现在很忙，没空听你在这里故弄玄虚。”

    说完，他便要挂断电话，在他看来，对方最多就是个骗子而已。

    然而，就在他的手机已经离开耳朵的时候，手机中幽幽传出两个字：

    “琴酒……”

    原佳明整个人立刻就僵住了。

    下一刻，他将手机重新放回耳边，低声喝道：“你是谁！？”

    “现在有兴趣听我说接下来的事情了吗？”富有磁性的男声依旧不紧不慢。

    原佳明神情一阵阴晴不定，心中一瞬间闪过无数猜测。

    他左右看了看，随后来到一个不引人注目的角落。

    “找我什么事？说吧！”他几乎是从牙缝里挤出这几个字。

    “我想和你做个交易。”男声淡淡道。

    “交易？”原佳明反问。

    “对，交易，为了表达诚意，我就先透露给你一个消息把，琴酒已经锁定了你的行踪，并且已经决定对你下手。”

    “不可能！当初我明明……”原佳明立刻惊呼起来，但话说到一半，他却猛然顿住了。

    他本来是想说，他明明已经把侵入的痕迹清理干净了，琴酒不可能查到他的身上。

    但他又忽然想到，万一这通电话就是组织对自己的试探呢？

    如果把话说完，那很可能是不打自招！

    因此，他止住话头，转而道：“我明明没做什么，琴酒为什么要杀我？”

    “呵呵！你刚才其实是想说当初做的事情没留下尾巴对吧？”那人瞬间洞悉了原佳明的未尽之言，语气中满是戏谑：

    “要知道，黑衣组织近年来可是搜罗了许多十分有能力的程序员和软件工程师，其中不乏和你相当，甚至超过你的人物。”

    “你自以为自己做的天衣无缝，实在是有些太自以为是了。”

    听着对方的叙述，原佳明的脸色越来越难看。

    从对方的语气中，他明确感受到了一种笃定。

    虽然对方没有直接挑明，但话语中透露出的，分明是已经确定自己曾经入侵过黑衣组织的数据库！

    “这是组织的试探？还是第三方势力……”

    原佳明心中思索着，渐渐倾向于后一种可能。

    按照他对琴酒和组织的了解，要是真的怀疑到了自己，可不会像这样打电话来试探。

    而应该是直接冲进自己家里，把自己抓起来进行拷问。

    以组织的拷问手段，想要问出些什么绝对是轻而易举。

    如果是已经确认自己就是入侵组织数据库的人，那也不会再打电话过来，而是直接把自己干掉了。

    所以，也许这个电话，真的是第三方势力打来的。

    而目的嘛，原佳明也大概有所猜测。

    不过，他还是要在试探一下。

    “交易？什么交易？”他问道。

    “我们对你手里掌握的关于黑衣组织的资料很有兴趣，如果你愿意交出这些资料，我们可以保证你的安全。”

    “哦？保证我的安全？”原佳明声音渐冷：

    “先不说你们之前说的话究竟是不是真的，就算琴酒真的想杀我，那你们又凭什么保证我的安全？”

    “这不需要你担心，我们既然敢招惹黑衣组织，自然有我们的底气，放心，我们也不会强人所难，只要你答应这个交易，我们会先确保你的安全。”

    “等你确认自己安全后，再交付那份资料也不迟。”

    原佳明握着手机的手紧了紧，沉默了一阵，才道：“这件事关系重大，我需要好好考虑一下。”

    “可以理解，那我就静候佳音了。”磁性男声说完，便毫不犹豫地挂断了电话。

    他重新来到常磐财团主电脑所在的房间，若无其事地开始进行日常维护。

    只不过，他的心里却没有表面上那么平静。

    这个忽然打过来的电话，透露的信息让他感到胸口仿佛堵了一块大石头一般难受。

    他希望对方说的话都是假的，甚至这只是一个无聊的恶作剧。

    案他的理智却清晰地告诉他，对方的话语真假不论，但这肯定不是恶作剧。

    而这也意味着，自己已经陷入了麻烦当中！

    “不管对方究竟打的什么算盘，我都不能什么都不做……”心中喃喃着，原佳明开始思索接下来的应对之策。        

