    第168章不一定非要用钱

    最后一句，显然是开玩笑。

    说的沈老大夫自己都笑了起来。他都这把年纪了，才有这么一个儿子，他才舍不得给呢。

    只是为了证明一下他说的是真的。

    李荷花和薛一虎也笑了，自然也就相信真是这样了。

    姜月却是心下记住了。薛琰的同窗，也就是沈老大夫的儿子，姓沈，名钰轩。

    看沈老大夫对薛琰的态度，就知道薛琰和沈钰轩关系非常不错，迟早，她也会见到那个沈钰轩的。

    还有，薛琰的字是胜卿对吧？

    所以这大夫刚才才会叫薛琰胜卿……

    没有二十岁就有了字，还被人叫了，足见薛琰之前在盛明书院那可谓是风头无两。

    薛琰……薛胜卿……

    不管哪个，都挺好听的。

    姜月觉得。

    “谢谢沈老大夫，谢谢沈老大夫。”薛一虎先是和李荷花特别高兴的道了谢，才问：“沈老大夫，这看诊需要多少钱啊？”说着，就要拿钱出来。

    沈老大夫笑道：“先不说你们是胜卿的哥嫂，光是说这就把了下脉，我平时也时常会给人义诊的，哪有收钱的道理，别拿了，别拿了，收起来吧。”

    “这……”薛一虎还是想拿。

    “胜卿你怎么也不说说你这大哥。”沈老大夫笑着望向薛琰。

    薛琰选择来这的时候，就料到沈老大夫不会要钱，何况现在只是把一下脉，沈老大夫就更不会要了。

    这个情他会从别的方面还的，也不一定非要用钱。

    所以，听沈老大夫让他说话，他便跟他大哥笑道：“大哥，既然沈老大夫让别拿了，就别拿了吧。”

    “这不好吧？”薛一虎还是觉得过意不去。

    薛琰笑道：“没什么不好的，等哪天钰轩去我们家，我们多给他整几个好菜就行了。”

    沈老大夫立刻抚着胡须笑道：“这个好，这个好，我还多挣了。我这把下脉哪值几个好菜啊。不过胜卿，钰轩昨儿还吵着要去你家找你呢，这要不是还没到学堂休沐的日子，我还真让他去了。”

    薛琰笑道：“没休沐别让他去，不然先生又得打他手心了，先生那么多学生，就他总是被打手心。”

    “可不是吗。”说到这个，沈老大夫乐哈哈。“他就是读不好书，心思不在这个上面，我让他认草药，他倒是一认一个准，怎么也忘不了，他也常看我行医，现在都能勉强给人看些病了，我都跟他说好了，他读书不为考科举，就为了将字都认识了，先生也知道他不是读书的料，我和先生也谈过了，先生也支持。先生还说平时会给他放水，不会像对你那样的严格。”

    薛琰笑道：“钰轩肯定能继承您的衣钵，当个好大夫的。”

    沈老大夫笑道：“那样当然是最好了，其实我也没想那么多，就是我都这么大年纪了，就他这一个儿子，不想太逼他，他既然跟我一样，对行医感兴趣，那就让他跟着我学吧。”

    从医馆出来，薛琰他们就带着姜月找了个卖馄饨的摊子，一人点了一碗馄饨吃。

    薛琰和姜月自然是小碗的。

    (本章完)

