    “你这么看着我干嘛？”

    老爷子听了景仟那欠缺情商的问题，顿感头痛。就在他以为这小俩口要闹不愉快的时候，战黎川幽幽开口。

    “没什么，我觉得你做得对。当看清楚了渣男本质之后，就应该坚决放手。你的还击也很有力。我挺你。”

    景仟一听，得意傲娇地哼唧了一声。

    老爷子则是直想把耳朵和眼睛给捂住。

    真没想到他孙子谈起恋爱竟然是这样没有下限的。

    果然，优秀的人无论走到哪儿都很优秀。就连谈个恋爱也是无师自通。

    “至于Una丈夫，他最近生意出了问题，没钱了，而Una吃了艺人很多钱，其中也包括你的。她的那些钱密码是多少她老公并不知道，为了挽救公司，她老公才在帮她张罗。”

    “秦家没有帮她？”景仟询问。完全忘记了，战黎川是中博的董事长，而不是她的经纪人。

    一个问得奇怪，一个答得流利。

    “秦奕他妈跟Una虽然是姐妹，但应该是塑料姐妹。所以Una出事之后，他妈并没有管这件事。可见，秦奕之所以是个渣男，这跟他妈的教育是分不开的。”

    老爷子：白莲实锤。

    景仟认同地点头：“你说得对。”

    「姐，爸妈他们准备借高利贷卖地，然后让你给他们还。他们还说你手里有40%的股份，这点钱不过是九牛一毛。你赶紧阻止他们。」

    景仟的微信响了一下，打开就看到了景杰给她发的消息。

    对景学安这对夫妻，景仟原本是想把他们当个屁放掉的。

    前提是他们不要在他面前蹦跶就行。

    可这对夫妻总觉得自己能上天。

    「姐，你不用顾虑我，我从来没有想过要继承用你的婚姻换来的公司。」

    景仟目光柔和了一些。

    景家，总还是有一个是真心待原主的。

    正要回消息，第三条消息就过来了。

    「我看到有人纵火烧房子。」

    景仟眸光一凝，立刻给对方打了个电话过去。

    电话被火速接起，景仟立刻问道：“能逃脱吗？”

    “嗯。”

    “你赶紧下去，去人多的地方，不要去管保险箱。”

    因为这时候，景仟已经听到了景母尖叫的声音，她说保险箱还在三楼，让景杰赶紧上去把保险箱抱下楼。

    原本打着电话已经朝三楼小阁楼冲去的景杰，在听了景仟的话后“嗯”了一声，然后就转身朝下跑。

    “我要去景家一趟。”景仟站起身对战黎川道：“爷爷这里你不用担心，劳伦斯研究所的医生会负责这里的一切。”

    “我陪你。”说罢，战黎川的轮椅就已经自己动了。

    “不用，我一个人去就可以了。”

    “他们可能会让你重新给他们买一套房子。”战黎川说出了景仟可能面对的。

    “放心，我就过去看景杰，他们根本就看不到我。”

    景杰一向很听景仟的话，听了景仟的话之后，原本还要上三楼，结果爬了一半的楼梯，就又转道下楼了。

    景杰虽然有自闭症，但是作为一名青春期男孩，力气还是很大的。比常年不运动，已经大腹便便，还因为摔过膝盖，上楼有点不得劲的景父完全不同。

