    目送舒窈离去，宫昀傲锐利的眸子看向舒式怀，沉声道：“何事？”

    舒式怀微低着身子，一副欲言又止的模样，眼神闪烁不定，宫昀傲轻哼一声，心里自是明白他是何意。

    他的眼底划过一丝不愤，沉声道：“你是不是想问，你书房里的锦盒到底是不是舒窈拿给本殿的？”

    舒式怀胁肩谄笑，不敢回应。

    “舒大人，你可要记着，舒窈是本殿的救命恩人，如果没有她，或许，本殿早已不在。”

    “而且，本殿已与父皇提及，舒窈与本殿是少时情义，这次亏得上天垂怜，机缘巧合下，被舒窈所救。”

    舒式怀心慌不已，连连附和点头，“是是是。”

    话音一顿，宫昀傲睨了他一眼，继续道：“舒大人，舒窈是你的亲生女儿，骨子里流的是你的血，一些没有根据的批命不信也罢，反而影响父女之间的感情。”

    “舒窈是一个重情重义的女子，你若对她好，她会加倍奉还，若是对她不好……”

    舒式怀闻言，心中惴惴不安，马上解释道：“不敢、不敢，既然皇上如此看重，得殿下如此厚爱，下官是窈儿的亲生父亲自当爱护、疼惜，一定不让皇上和殿下失望。”

    宫昀傲冷凝了他一眼，寒着声开口：“那最好。”

    “本殿回宫了。”

    舒式怀卑躬屈膝地上前，“送殿下。”

    舒绾绾回到房间，心中的羡慕、嫉妒、愤恨在心中猛烈地燃烧，几欲控制不住。

    为什么舒窈能得到殿下的垂爱，为什么皇上要封她为乡君？

    她不配、不配。

    韩姨娘见舒绾绾气得浑身颤抖，心疼不已，忙唤道：“绾绾？！”

    “为什么？她才回来多久，就能得到殿下的爱慕？她凭什么？”舒绾绾歇斯底里地怒吼，一气之下，将桌子上的茶壶掀翻在地。

    韩姨娘被她暴躁的举动吓得浑身一抖，她还从未发现，养在身边的女儿有如此疯狂的一面，难道这些年她都是装的？

    韩姨娘心疼得安慰道：“绾绾，那小贱人一定是早早就勾搭上殿下了，没想到这小蹄子这样狐媚，勾搭上三殿下不说，竟还为她争得了一个封号品阶，真是太可气了。”

    “咱们来日方长，有的是机会，绾绾身子要紧。” 

    “姨娘！”听到韩姨娘的安慰，舒绾绾终于绷不住，转身，扑向韩姨娘的怀里声泪俱下。

    “好孩子，不哭，我们来日方长，走着瞧。”

    沁曦院

    “老大，刚才殿下过来，你为何不告诉他暗杀你的那波人和当年追杀他的那波人是同一伙人干的？”风尘不解地问道。

    舒窈正色道：“本来是想说的……后来，想着那只是咱们的怀疑和推测，也没有什么证据，所以，也不好乱说！”

    “如果说了，矛头就会引向肃王。他和肃王之间的矛盾就会搬到台面，而且也会引发他们皇室兄弟之间的战争，况且，在那个皇宫还有忌惮三哥的二皇子，三哥已经四面楚歌了。”

    风尘翻了个白眼，极不认同地说道： “你不说，他们的感情也不会好到哪去，你不告诉他，他便不设防，岂不是更危险？”

    舒窈闻言，心下一怔，她想了想，确实如此，“放心吧！我会说的，也好让他加强防范。”

    话音一顿，她又道：“我出去一下，你先休息。”舒窈起身向外走去。

    “你要干嘛去？”风尘在她身后喊道。

    舒窈摆摆手，语气轻松，可是，说出的话却叫人胆寒。

    “有如此绿茶婊要陷害老娘，老娘不给她点颜色瞧瞧，怎么对得起我黑色会老大的名号？”

    风尘追了几步，在她的身后叫道：“老大，你就该好好收拾收拾那对母女，太欠揍了。哎？老大，我可不可以观战？”

    “不可以，你老实在院里呆着。”舒窈背着他，摆了摆手，声音消失在门口。

    风尘手臂一垂，不服气地撇嘴嘟囔，“真是的，老把人家当小孩。”

    舒窈来到子雨院，丫鬟翠柳便急步上前，阻拦道：“你不能进去，小姐在房间休息……”

    舒窈看都没看她一眼，径直向前走去，她左手用力一扇，便将翠柳扇出数米开外。

    “嘭”的一声砸在地上，痛得她惨叫连连。

    旋即，舒窈干脆利落地飞起一脚，踹向房门，“啪”的一声，那木门被踹飞在了舒绾绾的面前，吓得她惊呼出声。

    “啊……”

    见到来人，舒绾绾面色一变，那舒窈浑身透着一股独特且强大的气势来到她的面前。

    舒窈雪颚轻轻扬起，清冽的眸中带着目空一切的狂妄与霸道，邪肆的笑意在唇角绽放。

    瞬息间，舒绾绾堆起满脸的笑意，看了一眼被踹烂的门框，讶异的开口：“妹妹这是何意？”

    见她一副令人作呕的假脸，舒窈目光瞬间变得清冽刺骨。

    “少和老娘称姐道妹的，我娘只生了我一个，你算哪门子的姐姐？告诉你，少和老娘来这一套。” 

    舒窈凌厉地说完，在舒绾绾几度惊恐的目光中，舒窈瞬移到她的跟前，吓得舒绾绾倒吸一口凉气。

    只是这口凉气还没有吐出来，她细长的脖子便被舒窈狠狠地掐住，缓缓地将人举了起来。

    霎时，舒绾绾的整个身体悬空，面露惊色。

    “你……”舒绾绾俏脸涨得通红，因为呼吸困难而不停地抓着舒窈勒在颈间的手。

    舒窈本就比她高出一个头，面对绝对的威压，舒绾绾被悬在半空，不停地乱蹬着她那两条小短腿。

    舒窈美眸含煞，凌厉的目光直逼舒绾绾暴突的大眼，她声音冷冽充满了杀意：

    “舒绾绾，不要试图挑战老娘的耐性，你以为你做的那些烂事会神不知鬼不觉没人发现？真当别人都是傻子吗？老娘行走江湖多年，杀过很多人，老娘不在乎再多杀你一个。”

    看到舒窈充满煞气的眸子，恐惧在舒绾绾的心底迅速蔓延，他颤抖地挣扎：“我…我不知道、你在说、说什么？放开、我……”

    一个个残破的字符至舒绾绾的嘴里溢出，被掐住喉咙的舒绾绾胆寒惊恐，她不会真的要了自己的命吧！

    “还装傻？老娘行走江湖多年，真以为老娘没有杀过人吗？”

    舒窈邪肆的唇角微微一扬，手上的力度又加重了几分，狠厉地说道：“你信不信，只要我稍稍一用力，你那美丽的脖子就会被掐断？”

    “你、想、怎、么、样？”舒绾绾憋得不轻，一双大眼猩红无比，惨白至她的脸上一寸一寸地浮现。

    舒窈冰寒的目光对上舒绾绾一片血红的眸子，寒声道：

    “别在挑战老娘的底线，今日，看在母亲的面上饶你一命，如果再敢伤母亲的心，我不介意扭断你的脖子。”

    眼见舒绾绾翻起了白眼，虚脱无力的手慢慢垂下，舒窈立时松开了她的脖子，狠狠地将人甩在了地上。 

    “咳咳……”颈间的手一松，呼吸瞬间畅通，舒绾绾惊惧地捂着脖子，大口大口地呼吸着新鲜的空气，她只觉得自己从鬼门关走了一遭。

    这个女人，是真的想要杀了她啊！

    “记住，我不是你能惹得起的，如果再让我发现你干坏事，做些伤害母亲的事，我定取你性命。”舒窈冷寒地撂下狠话，扬长而去。

    这时，韩姨娘在翠柳的搀扶下进了内室，又在瞬间，响起韩姨娘鬼哭狼嚎的声音：“我的乖女儿啊！是谁下了这样的狠手啊……”

    看到舒绾绾脖颈处大片紫红色的勒痕，韩姨娘心疼得整颗心揪疼起来：

    “这个小贱人是要谋杀吗？她好狠的心，绾绾，走，我们去告诉你的父亲。” 

    舒窈不怕她去向舒式怀那告状，因为她知道，舒式怀精明着呢，或许他早就看穿了这场阴谋，只是念着韩姨娘以及舒绾绾，所以不愿意去深究。

    如果她们在这个节骨眼上去闹，还不是把舒式怀彻底激怒？到时候追究起来，她们还如何脱身？只会让舒式怀更加的厌弃。

    随后，舒窈隐约地听见舒绾绾嘶哑的声音传来：

    “不……可……”

    舒窈不屑地冷哼，转身向舒母李氏的屋院走去……

    舒式怀来探望过几次，每每都能看到舒窈在夫人的身前衣不解带地伺候着……

    细心地为她吃药、喂汤饭，掖被角，而舒夫人感动得泪水盈满眼眶。

    舒母红着眼眶，感动地说道：“儿啊！辛苦你了。”

    舒窈坐在床前，安慰道：“不苦，只要母亲快点好起来，窈儿一点都不觉得苦。”

    “夫人，窈儿小姐真孝顺，这几天衣不解带地在您身边伺候，你看，都熬瘦了，奴婢看了都感动不已。”王婆收拾好药碗，动容地说道。

    “嗯！我儿的眼睛都有黑眼圈了。”舒夫人抚摸着舒窈的脸颊，心疼地说道：“儿啊！委屈你了。”

    舒窈会心一笑，明白母亲指的是什么，别看她病着，可是心跟明镜似的。

    舒窈说道：“母亲，若是怕女儿受委屈，你可要好起来，健健康康的，才能有力气护着女儿，不让女儿受委屈啊。”

    舒母眸光坚定，信誓旦旦地开口：“好，母亲身体好着呢，一定拼尽全力护着我儿。”

    “好。”舒窈盈盈一笑，贴在了舒母的怀里。

