    一瞬间的惊恐过后，整个网络好似迎来了井喷式的爆炸。

    一种名为人性名为母爱的怒火，全部化为怒意喷涌的口诛笔伐，霎时间席卷整个网络。

    [畜牲！这么小的孩子都下手，竟然还胆大包天到光天化日之下就敢杀人……警察呢？为什么还不把这个畜生不如的女人抓起来！]

    [太可怕了，我是一个母亲，我都不敢想象，一个孩子究竟要遭遇多大的痛苦，才会哭的这么凄惨……气的我哭的直颤，她只是个孩子！！]

    [那个女人是谁？！把她转起来，木仓毙！这种没有人性猪狗不如的东西，木仓毙都是便宜她了！应该千刀万剐！]

    [我知道她是谁！她是盛凰公关部总监盛盼！听说她是什么文坛美女天后，出版过几本书，网路上很多人追捧她的书，撑在她清纯善良……]

    [盛盼？这名字有点耳熟，我想起来了！她不是云大那起校园暴力中，那个帮着云千柔买凶要撞死云倾的女人吗？当时还有人觉得她是无辜的，看到这段视频，她连这么小的孩子都不放过，撞死一个云倾算什么？！]

    [真的是气得我全身发抖，孩子呢？谁知道孩子最后怎么样了？救回来了吗？那么漂亮可爱的小姑娘，正常人谁舍得对她动手？我呸！狗屁的美女总裁，盛盼她就是个没有人性的畜牲！]

    [我简直无法相信，在我们华国，大白天就在奶茶店里，竟然有人还这么肆无忌惮的行凶，警察呢？！为什么还不把这么恶毒的女人抓起来！]

    [真是物以类聚人以群分，我原本以为云千柔已经够恶心人了，没想到这个盛盼，比她还要'恶毒！]

    [盛凰娱乐公司？有这么个心狠手辣的女人当家，里面能是些什么东西？！我不管，但凡盛凰的艺人，我一生黑！]

    ……

    医院里。

    因为云倾就是一把悬在头顶上不知道什么时候就会落下来的刀，所以云千柔这两天一直没有休息好。

    当网络上的事情爆出来的第一时间，她就得到了消息。

    云千柔看着那段视频时，眼前一黑，气的整个人都在颤。

    盛盼这个蠢货！

    让她去整云倾，结果没想到她自己去被云倾抓住了这么大的把柄，虐待孩子的黑料一爆出来，她这辈子都休想洗白了！

    尤其是她被爆出丑闻之后，她那些刚被人遗忘的事情，百分之百会被人再度提起！

    这个蠢女人！

    云千柔激动了一阵子，才逐渐冷静下来，双眼掠过一丝幽冷。

    盛盼的手段跟她比，不过半斤八两。

    唯一不能的是，盛盼比她有背景。

    她身后有人撑腰！

    所以这段视频应该留不久才是。

    但……

    云千柔不知为何，有些不安。

    她想起了云倾的男朋友。

    那个男人，一看就不是什么简单角色。

    云城没有这样出彩的人物！

    如果有，她不可能不知道。

    联想到唐堇色的来历，那个男人十有八-九，也来自京城。

    盛盼背后有京城盛家撑腰，云倾身后，也同样有人撑腰！

    云千柔嫉妒的脸都扭曲了。

    云、倾！

    她在嫉妒过后，拿出手机，给盛盼发了一条消息。

    无论如何，她终究还是希望，盛盼能将云倾踩下去，这样她还能重新回到云家大小姐的位置上。

    而不是像现在这样，时刻担心着，云倾什么时候会进入云氏公司，夺走属于她仅剩下的股份！

    ……

    而此刻，盛盼才刚从昏迷中醒来，完全不知道网络上已经炸锅，铺天盖地都是诅咒她的消息。

    她醒来之后，第一件事是去摸自己的脸。

    她的脸上缠着厚厚的纱布，不用看都知道肯定很丑。

    盛盼想到云倾让人甩她的十个耳光，心中无数恶毒的念头往出直冒，她张嘴想要发怒，一动就扯到了嘴角上的伤，痛的她发出一声惨呼。

    照顾她的护士走过来，“盛盼小姐醒了？还有没有哪里不舒服？”

    盛盼看到了对方的脸。

    对方脸上虽然带着职业性的微笑，但眼中却溢满了厌恶。

    盛盼下意识拿起床头柜上的水杯就砸了过去。

    那护士后退一步，却依旧被热水烫到了手，发出一声惨呼。

    惊呼声惊动了门外守着的保镖，两个保镖走进来，就看到护士握着被烫的发红的手，气愤地说，“盛小姐太过尊贵了，我们医院伺候不起，你们另请高就吧！”

    说完，拿起桌子上的托盘，转身就走了出去。

    盛盼见对方竟然敢对她甩脸，艰难地坐起来，刚要发脾气，就连那两个保镖动了，一个拦住护士似乎是在赔礼道歉。

    另外一个走到她的病床前，面色不善，“盛小姐，你已经给主子惹了太多麻烦了，请你安分一点，可以吗？”

    话虽然说得客气，但对方眼中的不满，几乎要溢出来。

    盛盼因为有顾煜城护着，从来没有人敢给她脸色看，当即就要打电话给顾煜城告状，就听保镖继续说，“主子现在正要去为你解决麻烦，没有时间来哄盛小姐，请不要在这个时候打扰他。”

    盛盼一愣，终于察觉到似乎有什么地方不对劲了。

    按理说，她才是受害者，应该是顾煜城帮着她找云倾的麻烦，为什么在这个保镖嘴巴里，却成了她给顾煜城惹了麻烦？

    盛盼心底忽然有了点不好的预感。

    恰在此时，手上的手机震动了一下，盛盼低头看了眼，云千柔发来的。

    上面说了一句话，云倾的男朋友可能来来自京城，让她不要掉以轻心。

    云倾男朋友来自京城？！

    盛盼咬了咬嘴唇，正要询问云千柔具体情况，手机屏幕上忽然弹出了一条新闻。

    #盛凰公关部总监盛盼虐待小女孩具体细节#

    盛盼看到这个标题，眼前当即就是一黑，她有点恐惧地点了一下，当看到那段视频时，整个人面色大变。

    “不不不！不是这样的，是她先对我动手的……”盛盼几乎不用去看，就知道底下的评论是什么，也明白了那个护士和两个保镖，为什么会忽然对她如此不满了。

