    他既然已经暴露了，那么，就试着让憨憨处于暗中。

    最少也可以迟些让人类知道她突破的事情。

    虽然可能没什么用，但万一有用呢？

    反正也不费事，没有损失的事，王虎不介意顺手做一下。

    他刚刚做完半分钟，这么大的动静，科技发展很快的各国监控中心、就发现了异常。

    但有王虎的力量遮掩，那些卫星也就只能监测到一片金色光幕，根本不知道金色光幕下发生了什么。

    不提他们的立马纷纷上报，金色光幕之下，一分钟左右后，惊天动地的虎啸炸起。

    “吼~！”

    充满威严霸气的虎啸，狠狠撞在这群山之间，似乎震的群山都在发颤。

    伴随出现的，是一只高达百米的白色巨虎虚影，仰天长啸。

    那股古老、圣洁、威严、霸气的气息，弥漫在这片天地之间，似乎她就是唯一的霸主。

    连王虎神力所形成的金色光幕，都被冲击的开始发颤，大有不稳之势。

    王虎微惊，好强横的气势，而且这股血脉、居然让他都感到了被压制。

    不过他却是更喜，立马加大了力量输出，稳定金色光幕。

    憨憨越出色，他就越兴奋，因为那是他老婆，他孩子们的妈。

    更因为，他有自信，hou的住。

    hou的住的情况下，他的老婆越出色，他自然也就越兴奋。

    忽然，那白虎虚影双眼中像是有了灵性，停下长啸，看向金色光幕，丝丝的战意涌现。

    一瞬间仿佛长江大河，滔滔不绝、控制不住的趋势。

    “吼~！”

    又是一声长啸，战意汹涌下，悍然出手了，巨虎虚影抬掌向金色光幕拍去，剧烈的白色光芒随之出现，带着锋利的气息破空而去。

    王虎一看，眉头跳动，有些无语。

    这憨憨，显然是突破到神体境? 觉醒了强横血脉? 又觉得自己行了。

    居然这么迫不及待的就要来挑战他，一雪前耻。

    对此? 他当然不能有半点退缩? 言语上他可以让着憨憨，实力上? 绝对不行。

    否则憨憨还不上天了？

    更何况实力真不如憨憨，又如何让她看上他？

    他又如何征服她？

    至于相斗可能让世界各国发现憨憨也突破了的问题? 相对比下? 根本不算事。

    知道了又何妨？

    老子老婆就是出色，出色到没人可比，羡慕死你们。

    “吼~！”

    一声轻啸，灵极时光开启? 身影如光? 瞬息之间就到了半空中，踏空而立。

    手掌一握，金色光幕立即倒流，全部缩到了他手掌之中。

    两大天赋神通全部开启，神力运转的速度快到一般神体境难以想象的地步? 最后全部到了那只手掌上。

    也不变回虎身，就那么从容淡定又无比自信的看着冲上来的白色巨虎虚影。

    白色巨虎虚影双眼中的神色一怒? 似乎觉得受到了轻视，威势更涨一分。

    王虎嘴角泛起笑容? 自信又坚定。

    不管是不是雨停了、天晴了，你又觉得你行了。

    你老公都会告诉你? 你老公终究是你老公? 会永远压在你上面。

    手掌向下拍去? 与巨虎虚影手掌正好碰到了一起。

    “轰~！”

    石破天惊的碰撞声，顷刻震散了百里白云，金、白二色光芒遮掩住了一切，仿佛一轮小太阳平地而起，照亮了方圆数百里。

    更有一轮夹杂着金白二色光芒的圆形力量余波，狠狠荡了开来，扫过一座又一座的山头。

    所过之处，所有的山头全部被毫无阻碍的斩断。

    群山哀鸣、万兽惊恐。

    到处一副地龙翻身、世界末日的样子。

    世界各大国的首领、相关的工作人员无不目瞪口呆，看的目不转睛。

    忽然之间，那片金色光幕消失，出现了这震撼人心的一幕。

    神一般的力量！

    还有那道神一般的男子身影、以及白色巨虎虚影！

    哪怕是最为了解的董平涛等人，都是目光闪烁。

    那身影、是虎王吗？

    如果是，那就是传承中说的化人、不，是化为道体！

    那白色巨虎身影，是虎后吗？

    多重疑惑浮起，董平涛立刻下令，推测最有可能的结果。

    这时，那仿佛小太阳一般的金白二色光芒出现了变化。

    金色光芒越发的闪耀，逐渐将那白色光芒压了下去。

    “吼~！”

    白色巨虎虚影不甘，依旧的战意冲天，一股更加强大的力量在下方山岳中蠢蠢欲动，要冲上来。

    王虎依旧面带自信从容的微笑，不慌不忙将那白色巨虎虚影一点一点按下去，同时做好了迎击更强大力量的准备。

    陡然——

    “嗷呜~！”

    “娘亲、娘亲，大宝好想你！”

    “娘亲、小宝更想你，比大宝想。”

    “不，大宝更想，比小宝想。”

    ……

    两个小家伙奶声奶气的声音，没有任何惧怕之意，像是一股春风，立马抚平了那越来越汹涌的战意。

    白色巨虎虚影狠狠瞪了眼王虎，不甘的消失不见。

    王虎不在意的得意一笑，还不是他占据上风了。

    想踩在你老公头上，没门。

    挥手，又一片金色光幕出现，遮住了上空百里。

    收拾了下情绪，落在大宝小宝旁边，期待又激动的看着山洞。

    忽然，有一种迫不及待、又有些害怕的感觉，死死盯着山洞口。

    几秒后，一道身影走出了山洞。

    一刹那，王虎浑身僵住，只感觉、这世间亮了！

    他也痴了。

    修长苗条的完美身躯，白衣罩体，又有一件红色的外衣披身，上面袖有白虎图案。

    白色明亮的长发披肩而下，金色像是王冠一般的头饰、简单的带在头上。

    简练、霸气、威严，又有些冷酷。

    而那张脸~

    雪白的肌肤，完美无缺，仿佛集天地灵气于一体，直击人心，无法用言语形容的美。

    带着淡淡的冰冷，配合那一身霸气威严又简练的衣饰。

    王虎痴了，他从没有见过这么美的存在，只一眼，他心醉了，脑袋里一片空白，只有一个念头。

    这是我老婆。

    “嗷呜~！”

    “娘亲~！”

    大宝小宝的欢快声音响起，像是暮鼓晨钟，惊醒了王虎，一下子各种念头涌起。

    人生若只如初见~

    ……那人却在灯火阑珊处~

    红颜祸水~

    六宫粉黛无颜色~

    绝代女帝在世……

    北方有佳人、倾国又倾城~

    沉鱼落雁、闭月羞花~

    ……

    啊呸，那些都不能形容这一刻憨憨在王虎他心中的美。

    这时，他很后悔当年上学没好好多背点诗词文学。

    导致现在搜肠刮肚、冥思苦想，他居然觉得只有‘卧槽’‘卧槽’‘卧槽’最能形容憨憨的美。

    美的冒泡，美的犯规，更让他想犯罪。

    见两个小家伙欢呼着冲了上去，瞬间，身体像不是自己的了，也不由自主跟着大步走了过去。

    怀着些许不甘的愤愤情绪，帝白君还是满心期待、想念的快步走出山洞。

    好久没见大宝小宝了，也不知道那个混蛋带的怎么样？

    还有那个混蛋，哼，等见了大宝小宝，一定与他好好较量一番，这次、本尊要狠狠教训他一顿。

    走到山洞口，大宝小宝印入眼中，还是那样。

    那个混蛋~

    哼，倒是像模像样的。

    半秒、一秒、一秒半……

    清冷的眼神忍不住悄悄闪了下，看向大宝小宝，心中微嗔，这混蛋看什么看？

    又是一秒半。

    哼、还看。

    一定把你眼睛打成黑眼圈。

    见大宝小宝欢叫着冲了过来，连忙收拾了下情绪，稍稍冰冷的绝世容颜绽放。

    这一秒钟，好像冰河溶解、世间失色。

    撩的王虎心跳快了几下。

    “大宝小宝。”帝白君目光浮现温柔，张开了双臂，素手抚上了那快泛起泪光、扑到自己怀里的两个小虎头。

    “不哭，娘亲来了。”

    “嗷呜~！”

    “娘亲、大宝（小宝）想娘亲。”

    两个小家伙带着哭腔断断续续说着，突然，帝白君看见那混蛋一脸真诚想念地张开手臂、也要扑到她身上，顿时心生一股慌乱，不知所措，几乎要僵在原地。

    还好，本能的、强势的性格发作，冷厉的目光瞪了过去。

    王虎在这目光下，走到了近前，自然而然、没有丝毫尴尬收回张开得手臂，像是什么都没有发生过，神色真挚带着丝丝想念，坦然道：“白君、你出关了。”

    一股莫名的笑意、莫名其妙在帝白君心中产生，差点忍不住，连忙扭过了目光。

    哼、不想搭理这混蛋。

    精致的小巧下巴微抬，继续安慰着两个小家伙。

    王虎心中有些失望，还是不到火候啊！

    没抱上。

    又暗自瞪了眼大宝小宝，都怪这两个小家伙，要是没有这两个小家伙在现场，他直接顺势就抱上去了。

    就算被打、他也没事啊，不疼不痒的，随便。

    可惜，两个小家伙在场，他好歹是个当爹的，可不能在孩子面前丢了脸，万一被憨憨一脚踹飞，他还要不要面子了？

    只能忍下那股冲动，暗自轻吸一口气，压下心里的火热、兴奋。

    稳住、别浪。

    他是你的老婆，孩子他们的妈，慢慢来，终究是你的，都是你的。

    （第一章，谢谢支持，谢谢，求订阅、求月票。）

    ………………

