    记得：“这波好帅啊！这一波虽然锐雯操作很完美，但是更精髓的东西不在操作上，而在于李旭对局势的判断，精准的走位，以及反打技能释放时机堪称完美。”

    柯基：“对，李旭手里的W技能绝对先就已经好了，他顶着极其危险的血量一直把技能捏到了塔下反打的时候才出手，心理素质真的太好了。”

    记得：“而且不得不称赞一下SKT双人组的支援速度，说实话如果不是飞机第一时间被泰坦闪现控制住了，飞机两下平A锐雯就要死，锐雯很可能没有机会秀就结束了。”

    柯基：“对的，这一波个人和团队的发挥缺一不可，SKT下路双人组我们可以看到支援速度有多夸张，在鳄鱼TP亮起的时候就直接往中路靠，绝对是队员还没来得及沟通的时候，双人组就已经提前动了。”

    “这波是真的帅啊，那个血量我都以为要凉了，没想到秀起来了。”

    “这波操作手不快，我感觉可以学会啊。”

    “醒醒，那个走位你就学不会。”

    “这一波告诉我们，反打时机是多么重要，虽然走位也很秀。”

    “卧槽！这个双人组的支援速度太离谱了，泰坦刚好过来救了一命。”

    “这个支援速度，我白银局大佬一辈子都没见过。”

    “我还在想李旭那个点赞，这尼玛就秀起来了？”

    “9分钟5个人头的锐雯？只要李旭不送，对面已经没了啊。”

    ······

    李旭回程直接摸出了黑切，上线看得鳄鱼都绝望了，直接缩到塔下。

    10分钟，峡谷先锋一刷新Clid就直接上来开打，面对一个上路天肥的锐雯，蓝色方也不头铁，非常机警的下去打掉了第一条风龙作为交换。

    拿下峡谷先锋，Clid直接在上路露头和李旭赶开了鳄鱼，释放峡谷先锋。

    鳄鱼缩到了二塔下面完全不敢上来守，两人顺利拆掉了蓝色方上路一塔。

    拔掉一血塔，锐雯开始在蓝色方的上半野区肆虐，还时不时的跑到中路晃荡一圈。

    不过飞机倒是很谨慎，看到锐雯在河道露头，直接W往下方拉开位置，不给李旭近身的机会。

    李旭也不在意，回线清理被鳄鱼退出来的兵线之后又一次钻进了蓝色方野区，从野区摸到了蓝色方三狼坑背面的草丛。

    记得：“又来了这个人！李旭的经典场面，在中路一塔大半血的情况下，从对方二塔后面过来越塔，不讲道理啊。”

    柯基：“鳄鱼根本不敢出来和锐雯对线，就导致李旭推线之后就开始游走，给韩华中野的压力太大了，飞机也不敢推线，但是你放线李旭就要来越你塔。”

    记得：“这就是本赛季SKT和其他队伍最大的不同了，LCK几乎所有队伍都是要么上单自己玩自己的，要么就是中野帮上建立优势，李旭却是经常在上路打开局面之后疯狂游走，把上路的优势辐射到野区和中路。”

    柯基：“春季赛李旭几乎不会游走，夏季赛就完全变了风格，这么疯狂GANK中路的上单实在是罕见。”

    此时，兵线已经被塞拉斯推进了蓝色方一塔。

    尽管如此，飞机仍然非常小心的缩在了塔后清兵，显然时刻提防着锐雯。

    李旭：“李哥，快射一发，免得助攻都蹭不到。”

    李哥下意识的轰出手里偷来的飞机大招，精准命中飞机。

    李旭的锐雯直接从野区冲了出去。

    在飞机看锐雯的瞬间，李旭ER起手。

    嘭！

    锐雯直接闪现到飞机面前，抬起了手里的符文巨剑。

    不得不说一直警惕的Tempt这下反应是真的快，在锐雯作出普攻抬手的时候，飞机直接交出W技能瓦尔基里俯冲想跑。

    李旭秒C位伤害足够的时候一般是不会在闪现之后接这下平A的，如果对面知道你有杀心，反应快的选手可以反应过来直接交闪现躲开。

    可惜！李旭就是掐准了飞机没有闪现，才会穿插这一下平A。

    就在飞机准备起飞的瞬间，锐雯W技能镇魂怒吼将刚刚升空的飞机晕在原地，接上一段Q技能折翼之舞。

    第一段折翼之舞出手的瞬间，李旭点了一下地板取消Q技能后摇之后甩出了二段大招。

    这下点击地板取消后摇释放二段大招，会让对手在眩晕时间内就吃到疾风斩伤害，根本没办法操作。

    锐雯不仅是QA的时候，任何技能接在Q的后面都可以先点一下地板取消Q的后摇，增加出手速度。

    其实这下不点地板也无所谓，反正飞机没闪也躲不开疾风斩。

    别问，帅就完事了。

    一套眼花缭乱的军体拳下去，塔下的飞机刚刚和锐雯照面就直接暴毙。

    这种装备碾压的锐雯，切脆皮真的就是秒秒钟的事情。

    记得：“这个人开始了呀！根本不讲道理，知道你飞机没闪现，我手里有闪现，只要照面你就得死。”

    柯基：“李旭的连招非常赏心悦目，事实上只要近身打断了飞机的W，随便怎么操作飞机都活不了。”

    记得：“是的，最主要还是因为鳄鱼没有线权，导致锐雯无压力到处跑，你防得住一次，不可能次次都防得住，李旭的锐雯是刺客，只要给他抓到一次机会，你飞机就得死。”

    “卧槽好帅！李旭这个连招好流畅。”

    “飞机：是不是玩不起？飞科你是不是玩不起？上中连体婴儿？”

    “666眼睛一花，飞机原地蒸发。”

    “飞机已经很猥琐了，结果还是瞬间人没了，真的是玩恐怖游戏？”

    “这就是现在的AD现状，只要被这种英雄近身，直接原地升天。”

    “哈哈！对面没闪，旭哥排位的时候喜欢闪现三段Q起手，他说那样伤害高，现在是膨胀了，不用打满伤害了。”

    “最骚的是李哥的塞拉斯先放一发导弹蹭助攻，要是打空了助攻都没有。”

    击杀掉了飞机，锐雯配合着塞拉斯拆掉了蓝色方中路一塔，吃满了两个塔的镀层经济，SKT前期的优势非常明显。

    