    时间慢慢的过去，不知不觉几个月的时间过去了，徐平安也返回了J市，日子开始平静起来。

    全球一片平静，天启集团也变得平静起来了，什么新闻没有。

    普斯菲力岛，第一个深水码头竣工了，物资运输开始大规模的提速。

    很多建筑设备，建筑物资都开始朝岛上运输，阿根廷国内是一片繁忙，很多商人打破脑袋都要跟普斯菲力岛扯上关系。

    各种项目招标价格并不高，因为天启集团只押第一笔款作为质量保证金，后续货款都是月结不拖欠，这就让供货商减少了很多的顾虑。

    环岛公路项目启动，机场项目启动，供电系统，通讯系统，飞行器工厂，建设速度全部开始提升。

    上万人在普斯菲力岛上忙碌着，一切都有条不紊的进行着。

    看到这种速度，几个下了订单的国家心情好了不少。

    这一天，天启海洋生态研究所的孙文斌，赵申月，马克，阿曼莎到了J市。

    这一次孙文斌过来是办理退休手续的，年龄到点了，需要退休。

    国家法定退休年龄是65岁，天启集团的退休规定还是六十岁，这一点没有改。

    凡天启集团的员工60退休，都会获得五年百分之五十的薪水补贴，公司继续给你交养老保险费用。

    等你到达65岁之后，这个薪水补贴才会停止，算是一个力度不小的福利。

    当然，这个福利不是所有人都能够享受，只有在天启集团工作满十二年的人才可以享受这种待遇。

    这也是很多员工都认真工作不愿意离开天启集团的原因。

    徐平安订下这个规定是因为生命科学研究所提交的一份长达十二年的跟踪研究报告，生命科学研究所在被天启集团收购之前就已经开始进行这项研究。

    原来只是调查日本人的身体状况，收购之后徐平安又加上了天朝人的项目，专门有一个团队负责这件事。

    根本报告中的数据统计，人到了六十岁后，身体各方面的器官都开始加速进入衰退期。

    尤其是身处职场的普通人，身体器官从四十四岁就开始加速进入衰退期。

    因此，徐平安才定下了这个规矩。

    虽然过些年要多花不少资金，可这是值得的。

    赵申月，阿曼莎跟马克三人过来是进行面试的，新一任的天启海洋生态研究所总经理将会在他们三人之间产生。

    徐平安的办公室内，孙文斌在陪着徐平安喝茶。

    “老孙，你认为他们两个谁比较合适接替你的位置”徐平安放下茶杯询问道。

    “总裁，他们三人各有千秋”

    “阿曼莎的长处在研发方面，马克跟赵申月两人都有着大型环保项目的工作经验，相比起来，赵申月做事比马克要仔细一点”

    “不过，在对外谈判方面，马克商务谈判能力在赵申月之上，敢于狮子大开口跟对方要价”

    “如果真的让我挑选接替人选，我建议从马克跟赵申月之间挑选”孙文斌如实的将自己的意见讲了出来。

    徐平安开始沉思起来了。

    “你回去跟他们说一声，明天开始我会跟他们进行一对一的谈话”徐平安直接说道。

    “好的”孙文斌答应一声。

    两人喝了一杯茶水。

    “美国那边的项目进行到什么程度了”徐平安问了一句。

    美国西海岸的垃圾处理进行时间不短了，应该将那些垃圾清理完成，一直没有听到汇报，徐平安这才询问。

    “徐总，跟美国的垃圾清理合同预计下个月就可以完成了，目前进行了尾，海面上几乎是看不到垃圾了”

    “至于下一步是否签署近海生态恢复合同，这就看美国人怎么考虑了”孙文斌直接说道。

    徐平安看着孙文斌，孙文斌的语气当中带着不爽的意思。

    “怎么，听你的意思不想接美国的订单”徐平安笑着询问道。

    “徐总，如果有选择的话，我是真不愿意接美国的订单”

    “给钱不多，还挑三拣四的”

    “我建议，如果接下来商谈美国西部沿海生态恢复合同，我们必须对合同进行更加细致的限制才行”孙文斌直接说道。

    如果不是因为当初合同限定是将海面上的垃圾清理干净，美国人就敢逼着孙文斌将海底的垃圾也给清理了。

    因为这种事情，孙文斌没少跟美国那边相关部门吵架。

    “别生气了，美国人心里也逼着一口气”

    “大风暴的出现等于让美国人多付了不少的资金，心里没气才怪”

    “不过，将气朝我们发泄那是他们找错了地方，不能惯着他们”徐平安一脸平静的说道。

    美国人玩这一套就是在规则框架内对你小动作不断，让你身心疲惫然后犯错，一旦你犯错了，那就该光明正大的勒索你了。

    两人又聊了一阵，孙文斌就告辞了，去人事部办理相关手续。

    中午，孙文斌返回酒店就跟三人见面了。

    “我像总裁推荐了你们三人，至于总裁会选择谁来接替我的位置我不清楚”

    “明天上午，会有车来接你们，总裁会跟你们三人一个个单独谈话”

    “我想，谈话结束就该决定谁来接掌天启海洋生态研究所了，你们要做好准备，我能做的就这么多了”孙文斌看着三人说道。

    三人都认真的点头，跟孙文斌聊了一会就分别返回自己的房间开始准备。

    一夜很快就过去了。

    第二天，天启集团就派遣车辆来接他们三人了，三人上车后，车辆就直奔总部而去。

    第一个谈话的是马克，第二个是阿曼莎，第三个是赵申月。

    一直到一点多才算是结束谈话，徐平安草草的吃了一点食物，就在办公室内思考三人谁比较适合掌管天启海洋生态研究所。

    再三考虑后，徐平安决定让马克接任孙文斌的位置，因为马克的年纪比赵申月跟阿曼莎都打上不少，稳重很多。

    更主要的是，马克身上有一股进攻性。

    徐平安在阿曼莎跟赵申月身上都没有看到这一股进攻性。

    别小看进攻性这一点，看看现在天启集团各个分公司总裁，身上都带着这么一股气质。

    以丁志军为例。

    以前丁志军身上很缺乏这一点，基本上都是被动的应付各种事情。

    现在的丁志军可是不同了，动作不断花样繁出，从各个层面上打击对手，偏偏还不让对手抓到把柄。

    看看天朝手机市场，这几年倒闭的手机品牌绝对比前几年多。

    第二天，天启集团人事部长刘建华就开始跟三人谈话，正式任命马克担任天启海洋生态研究所总经理。

    赵申月跟阿曼莎两人担任副总经理，相关待遇也跟着提升了一级。

    下午，三人又去见了徐平安一面，对下一步的发展进行了沟通。

    徐平安说的很清楚，跟美国现在的合同结束之后，是否进行下一步的合作，看对方出什么价位再做决定。

    人员不能歇着，可以跟其他国家签订海洋生态恢复合同。

    四个人交谈了差不多两个小时，三人离开之后，都倍感压力，回去必须好好的商议一下了。

    忙完了这件事，徐平安就下班回家了。

    晚餐结束的时候，徐平安就发现三个孩子表现的很积极，抢着收拾餐具。

    往常是吃完饭就跑去玩了，现在竟然这么老实的干活，很不正常。

    “伊莎贝拉，他们三个这是怎么了”徐平安在客厅喝着茶水询问。

    “被老师叫家长了，我今天下午过去的”

    “跟同学打架”伊莎贝拉直接说道，徐平安一听就笑了。

    男孩子嘛，打架是正常的。

    “跟对方和解了吗，是哪一方的错误”徐平安笑着问道。

    “徐乾的问题，因为一点小事跟同学打起来了”

    “徐乾吃亏后，徐文涛跟徐坤不说劝解竟然跟着一起上，结果成了打群架，现在已经和解了”

    “我宣布了，断他们一周的网络跟零花钱”

    “决不能让他们养成这种爱打架的毛病”伊莎贝拉直接说道。

    徐平安点了点头没说话，家里的事情伊莎贝拉说了算，徐平安到处跑很难顾忌孩子。

    宋心云跟苗依依也是如此，因此，三个孩子的教育是伊莎贝拉在负责。

    三人都比较怕伊莎贝拉，相对应的，因为长时间的陪伴，三个孩子也跟伊莎贝拉比较亲近。

    第二天，徐平安照常上班，一个人玩玩游戏喝喝茶水，很是自在。

    关了电脑打算下班的时候，“叮叮叮”手机铃声响起来了。

    拿起来一看，竟然是周洐的电话，这让徐平安有点想不到。

    “周老师，什么事情”徐平安很客气的说道。

    “徐总，我们找到打开神庙第二层的办法了”周洐语气带着激动说道。

    徐平安就是一愣，神庙第二层，什么神庙。

    很快，徐平安反应过来了，哥伦比亚那边的遗迹。

    当初，仅仅是进入神庙的第一层，根本找不到进入第二层的路，而且，那个神庙竟然可以隔绝星灵的扫描。

    这说明，那里绝对不是一个简单的地方，而是一个很神秘的地方。

    在地球上，星灵的扫描无往不利，唯独在神庙这里失灵了，仅仅是能够隔绝星灵扫描能力这一项就值得徐平安大力投入。

    这么多年了，周洐的考古队费用是年年拨付，回报真的不多。

    没想到这一次，大回报来了。

    “周老师，你们打开了第二层没有”徐平安立刻询问道。

    “暂时还没有，我们现在仅仅是通过对一层石壁上的文字整理，发现了通往第二层的方法”周洐实话实说。

    “暂时不要打开，等我过去再打开”徐平安直接说道。

    “好的，我们恭候徐总到来”周洐说道。

    徐平安又询问了几个问题，这才挂掉了电话。

    