    陈世美到了宫门外，通告之后等了片刻，便有小黄门来到宫门外，将他接了进去。

    跟着小黄门，穿过崇政殿，到了后面的御书房，陈世美才见到了官家赵祯。

    “陈卿，你此时来宫中见我，可是有什么事情吗？”赵祯和颜悦色的问道。

    看到官家的心情似乎还不错，陈世美却突然哀叹一声道：“臣想请假回乡。”

    赵祯一皱眉道：“陈卿，此时春节将至，你与公主的喜事也将近，如何便要回乡。你家乡距京城不下两千里，这一去一回，少则一月多则数月，岂不是误了佳期。”

    陈世美要的就是这个效果，与其求官家提前婚期，不如以退为进。

    “正是因为臣要尚驸马，这才想到回乡到祖先墓前扫洒祭告一番。”陈世美痛哭道：“臣虽已无家人，但是不能不尽孝心。因而伏请圣恩，准臣回乡祭祖。”

    官家赵祯是个仁厚心软的，一看陈世美如此悲痛，又是为了祭祖尽孝，便产生了同情之意。

    “陈卿莫哭，是我疏忽了，没能体会陈卿的感受啊。”赵祯不由得劝慰，皱眉想了想又道：“既然如此，那你便与公主早日完婚。婚后，你再回乡去祭祖。而且，与皇家结了亲以驸马都尉之职祭祖，也可使得乡邻艳羡，给陈氏一族增光。”

    陈世美装作惊讶的样子，抬头望向官家赵祯，“官家，这可使不得。公主乃是金叶玉叶，岂可如此匆忙便与我完婚？若是让公主受了委曲，便是臣的罪过了。”

    赵祯摆了摆手道：“你这便不用操心了，陈琳，你且去查一查，这两天哪一天是吉日。”

    陈琳急忙上前躬身道：“启禀官家，后日就是宜嫁娶的吉日。而且? 民间亦多有成亲之人。”

    这黄历早就是在陈琳的脑子里记着? 官家平常可没少问过。

    听了陈琳的话，赵祯点点头道：“既然如此? 那便后日成婚。着礼部去操办? 免去繁文缛节一切从简便是，莫要铺张。”

    陈琳看了陈世美一眼? 便道：“官家，还玉公主乃是官家幼妹? 如此是不是有些让她边委曲了。”

    “确是受些委曲? 不过也没什么，我日后多赏赐补偿于她就是。”赵祯叹道：“陈卿也是一片孝心，不可负之。两权相较，公主受点委曲也没什么。”

    听了官家的话? 陈琳便去安排。

    陈世美急忙谢恩道：“官家待臣? 直如臣之父母再世。无以为报，请官家受臣一拜！”

    咣咣咣，陈世美实打实的磕了三个响头。在他心中，如今也说不上是何滋味，只觉得是对不起官家。可是自己也有自己的苦衷? 不得不如此做。至于官家将来若是知道被骗会如何，他是不敢想的。

    次日一早? 周奉便来到了范宇的安乐侯府外。看到这高门大府，周奉也不敢上前敲门? 只怕惊扰了侯爷的清梦被人讨厌。

    直到王小丁打开府门之时，才看到府门外有个人在等着。

    “这位管家? 我……你是……”周奉是见过王小丁的? 只是印象有些模糊而已。

    王小丁记性好些? 看到周奉便恍然道：“是周大哥吧，我见过你。”

    两人聊了两句，周奉便说明来意。王小丁领着周奉进去，来见范宇。

    周奉见到范宇之时，范宇也已经收拾利索正要出门。

    “周兄来的正好，你若用过早饭，咱们这便去铺子里面看一看。”范宇笑道。

    “刚刚在府外等候之时已经用过，东家不必与我客气。”周奉连忙摆手道。

    范宇点点头，又命王小丁取了店铺文书，跟着他们两人一同出门。

    三人出府拐上十字大街，往南一转，便直奔城东上土桥的那间铺子去了。

    这间铺子虽然是粮铺，但是却并不算小。说是铺子，却根本就是一家邻街的院子改的，里外加起来，怕不得有近两亩地左右。

    范宇他们到了这间铺子，只是报了一下名，那掌柜便立时迎出来。

    讨要了文书看过，这位老掌柜便对范宇施礼道：“小人见过侯爷，早先八王就已经派人叮嘱过我们这些人，要看守好店铺。侯爷什么时候来，我们便要随时听候侯爷的差遣。这些日子的账，小人并没差了一笔，侯爷若要看的话，我这就去取。”

    范宇左右看了看，“不忙着看账，我只问你，这粮铺的生意可还行？”

    “侯爷说笑了。”老掌柜笑道：“京城之地什么时候也不敢缺了粮，要挣钱可不易，但也不会赔钱。当初八王有了这间铺子，便也只图个维持。”

    周奉此时插口道：“我看周围宫观比较多，若是做些寺庙宫观的香火生意，想必要赚钱一些。”

    “那些出家人的生意可不好做，这些家伙，动不动便是空手化缘，要么就是咒人有灾祸。我这卖粮食的掌柜，也被他们说过好几次印堂晦暗，几乎每数日便有一次血光之灾，这等人哪里有出家人的样子。出家人不应该是看淡身外之物，一心助人积德向善吗？岂有这等为了财货，便要咒人有灾的。”老掌柜甚为无奈道：“若是要请他做法事消灾，那可就是破费的了。”

    虽然这老掌柜讲话絮叨，可见也是深受其害。范宇不由摇头，岂止是大宋这时如此，到了后世也没啥变化。

    “看来，这些寺庙宫观的生意也不好做了。”范宇失笑道。

    周奉也没料到，居然是这等情况。

    今日还没在东家面前一显本事，倒显得有些丢脸了。

    “出家人的生意不好做，那些善男信女的生意只怕也不好做了。”周奉摇头道：“想必这左近，已经有了许多香烛店铺，这条路也走不通。若是做些大户人家的生意，倒也可以赚钱。只是做什么，一时却也没想好。”

    范宇笑了起来，：“此事不急，这里的粮铺虽然不赚多少钱，可是胜在安稳。今日只不过是来看看罢了，来日再论其他。”

    看完这里，范宇他们三人又去了城西的铺子。倒也巧了，另一间铺子与军器造作院的西作坊不远。

    两边相距不过数十丈远，实在是近的很。这里除了与西作坊近之外，与东西两教坊，也相距不远。

    看了看这间铺子，范宇又看了看西作坊，不由得想到些什么。

    “东家，这里若是开间杂货铺子，定然不会差。”周奉急忙道：“此地守着西作坊，便是极好的地利。若是给那西作坊中工匠一些钱财，便可买到不少上好的用具。这等军器造作院做出来的东西，用料足制作精，可都是经久耐用的。寻常百姓听说，皆会趋之若鹜。”

    范宇看了这周奉一眼，你是我的墙角，却要挖我的另一个墙角，这不是都是自己挖自己的墙角了吗。

