    话语落下时铁牛露出一个憨憨的表情：

    “师父说过，只要敌人还没有认输，那就要抓住机会往死里打。”

    ‘啪~’

    话语落下，铁牛又是一巴掌拍在了巴拉卡拉的另半边脸上。

    “认输，我认输了！”

    眼看着铁牛的另一只手也扬了起来，巴拉卡拉顾不上脚上传来的剧痛，连忙用双手捂住了自己的脸蛋：

    “我的脚和脸都好疼，不要再打了。”

    “既然巴拉卡拉已经认输了，我宣布：这场比试的胜利者是‘铁牛’！”

    随着临时裁判王德的声音响起，尉迟恭的脸上瞬间布满了笑容：

    “嚯哈哈哈，希望你家薛仁贵能比铁牛表现的更好吧。”

    由不得尉迟恭不得已，从铁牛上场到巴拉卡拉认输，这个过程一共也没有用到三分钟，想要赢得比赛，薛仁贵必须比铁牛更快。

    “老大，我……”

    相比较一片欢腾的大唐一方，此时的吐蕃众人则满脸灰暗。

    看着低着脑袋站在自己面前的巴拉卡拉，罗罗铵嘴角一阵抽搐：

    “罢了，你还是赶快下去休息吧。”

    虽然有些无奈，但罗罗铵还是对巴拉卡拉表示了理解，毕竟谁也想不到有人会在比武的时候踩脚指扇耳光啊……

    “萨依木拉，第二场比试由你去吧，”

    让几个同族搀着巴拉卡拉离开，罗罗铵将目光落到了另外一人身上：

    “这场比试对我们极其重要，你有没有信心？”

    相比较巴拉卡拉的庞大体型，萨依木拉则显得很‘娇小’。

    “老大放心，我不会让你失望的。”

    萨依木拉的个头只有一米五左右，整个人干干瘦瘦，独眼，再加上他一头的棕褐色干枯头发，看起来就像渡边一三的远房表亲。

    但就算是如此，包括罗罗铵在内的吐蕃等人却不敢小看他：

    能够以这般形象成为吐蕃使团中的一员，萨依木拉当然有着自己的强大之处——他是吐蕃国最强的神射手！

    眯着眼对罗罗铵露出一丝笑容，萨依木拉一脸淡定的点点头：

    “放心吧。”

    话语落下，萨依木拉已经从人群中站了出来：

    “大唐皇帝陛下，我要求换一种比试方式。”

    看了一眼远处的靶子和侍卫拿过来的弓箭，萨依木将目光落到了李世民身上。

    “嗯？”

    得益于铁牛的胜利，老李此时的心情明显不错：

    “你想怎么比试？”

    “只需要一个靶子就够了。”

    再次对着李世民拱拱手，萨依木拉开口说出了自己的要求：

    “我们每人向着靶子射出三支箭，以最后的成绩确定输赢。”

    “薛仁贵，你觉得如何？”

    没有直接答应萨依木拉的提议，李世民将目光看向了一旁的薛仁贵：

    以同一个靶子目标可比普通的比试困难多了。

    “臣没有异议。”

    依旧是满脸淡漠，薛仁贵仿佛没有察觉到比试的难度一般：

    “陛下放心，臣一定不会让您失望的。”

    “王德！”

    对着薛仁贵点点头，李世民直接叫来了旁边的王德：

    “把哪里的靶子撤掉一个吧。”

    “是~”

    李世民话语落下，王德连忙向着摆放靶子的地方跑去……

    “陛下，不如将靶子再往后移五十步吧。”

    就在这时，一旁的薛仁贵突然开口：

    “如果放的太近，臣怕待会儿的比试不够精彩。”

    “萨依木拉，你觉得如何？”

    在这一点上老李表现的很公平，既然是薛仁贵提出的要求，那自然也要询问萨依木拉的意见。

    “下臣没有意见。”

    对着李世民点点头，萨依木拉一脸冷笑的看向薛仁贵：

    “你以为将靶子拉远就能取得胜利？”

    按照之前的比试，靶子被放在八十步（唐一步为1.5米），若是再往后移五十步，那可就是接近两百米的距离！

    要知道普通弓箭手的有效杀伤范围也不过五十到八十米之间，两百米，不是天生神力者根本不可能达到。

    “这场比试，我们赢定了。”

    露出一丝笑容，罗罗铵的眼中满是自信之色：

    作为吐蕃国的第一神射手，萨依木拉甚至能射中天空中金雕的眼睛，薛仁贵后移靶子的行动简直是自寻死路！

    “老程，你徒弟到底行不行？”

    看着被侍卫挪移后变成一个小点儿的靶子，尉迟恭一脸古怪的看向身旁的程咬金：

    “要是输了的话可是会丢大人的。”

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，程咬金表现的比罗罗铵还自信：

    “这场比试，仁贵赢定了！”

    看到老程自信满满的模样，李承乾嘴角一抽：

    若是你说话的时候没有浑身哆嗦，我说不定还真的相信了呢。

    实际上也不能怪老程，作为一个只擅长用马槊砸人的‘真男人’，弓箭的确不是他能够摆弄的东西：

    同样的，老程也不认为自家傻徒弟能有这种百步穿杨的本事！

    “想要将靶子移后然后让我脱靶来争取平局的机会，不得不说你们唐人都很狡猾。”

    看着自己面前的薛仁贵，萨依木拉脸上的表情逐渐猖狂：

    “只可惜在绝对的实力面前一切的阴谋诡计都是笑话。”

    话语落下，不等薛仁贵说话，萨依木拉已经快速的搭弓射箭，连续三支箭矢如一条直线般向着远处的靶子飞了过去。

    “三星连珠！”

    看到萨依木拉的动作，一旁的秦琼发出一声惊呼：

    “此人箭法居然如此高超？”

    与尉迟恭和程咬金两个莽夫不同，只有极少数人才知道秦琼除了武艺之外还有一手‘一箭双雕’的箭法。

    “二哥，这货的箭法很厉害吗？”

    参加比试的毕竟是自己徒弟，老程自然比任何人都关注比试的结果。

    秦琼话语刚落，程咬金便一脸着急的询问了起来。

    “瞬间射出三箭并不难，难得是要三支箭呈直线击中目标。”

    看了一眼老程的神色，秦琼忍不住摇了摇头：

    “如此箭法，我也只在伯当兄的手中见识过。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，程咬金的脸色变得难看了起来：

    “这样说来仁贵岂不是输定了？”

