    出于好奇，他又算了一下夏沫的未来。毕竟算自己只能算未来五分钟，而夏沫作为萧羽的助手，在工作方面，几乎是形影不离，算她等于算萧羽自己。

    这一算，萧羽直接就懵圈了！

    好一个负责人，居然利用他，给他挖坑呢！

    萧羽也找到了违和感的来源：网上那么多的大网红，大主播，怎么就偏偏找上了他？

    毕竟他在网上的名声，并不算好！

    正思索间，夏沫小声提醒：“萧大师，就是这位ID叫做‘仰望星空’的人，他就是现在非常流行的‘娱乐大逃杀’真人秀综艺节目组的人。”

    萧羽心下冷笑，表面上不动声色，回道：“那就让他连接视频吧。”

    夏沫有些奇怪萧羽的态度，怎么一点也不高兴？

    但她也没多想，笑容满面的招呼对方连线。

    不一会儿，一个三十岁左右的中年男子出现在了视频对面。

    萧羽第一时间对他算命，把他的里里外外，连十年前的内裤颜色都算出来了。

    什么玩意！

    还负责人，就丫的一个小助理罢了。

    此时。

    直播间的水友们都在各种刷屏，纷纷恭喜萧羽要飞黄腾达了。

    夏沫也是笑意吟吟，她觉得萧羽不可能拒绝这种天大的好事。

    可是，只有萧羽自己心知肚明，这人，或者说这个节目组到底在搞什么飞机。

    “杨瑞文先生，你好。”

    “萧大师，您好！”

    “杨先生，今天早上的小笼包，你是不是忘记付钱了。”

    “嗯？啊？哎呀，好像还真是，您怎么知道的？厉害啊。”

    面对他的随口夸奖，萧羽却是面露嘲弄，笑而不语。

    然而。

    夏沫的笑容瞬间就僵硬了。

    直播间的气氛也是陡然一变。

    “？？？？？？？？？？？”

    “为什么？”

    “什么情况？”

    “诶，大家突然的怎么了？”

    “这人刚才问了一句：萧大师怎么知道？”

    “卧槽！？我好像突然意识到了什么！”

    “我也懂了！”

    “这个人，他不是萧大师的粉丝！！”

    “可他不是来邀请萧大师和咱家沫沫美女去参加综艺节目的么？如果不是粉丝……为什么？”

    “有阴谋！”

    “萧大师明显是算出了什么，才会突然莫名其妙的来了一句‘早餐没付钱’！下一子就拆穿问题了！”

    如果是别的主播也就算了。

    可是，他是萧羽，这里是算命的！！

    不是萧羽的粉丝，不知道他的能力，没看过他的直播或者视频。

    这意味着什么？

    意味着，在这人心里，萧羽等于骗子。

    一个全国火热的大型综艺节目，邀请一个骗子去，能安什么好心？？

    有少部分极其聪明的水友们，通过这简单的三言两语，露出的一个小小的破绽，马上联想到了这一切！

    杨瑞文通过直播间的聊天，也突然意识到出了问题。

    但他想不通。

    “那个，萧大师，您考虑的怎么样了？要不要来参与我们下一期的‘娱乐大逃杀’？”

    萧羽嘴角上扬：“杨先生，我不知道你哪来的权限和资格邀请我参与？”

    “呵呵，呵呵呵！”杨瑞文尴尬又不失礼貌的干笑道：“萧大师您说的什么话，我可是节目组的负责人，怎么就没资格了？”

    “快得了吧，你一个小小的助理，一个月就拿八千块的工资，你哪来的资格？”

    面对萧羽的质疑，杨瑞文额头上的汗水一下子冒出来了。

    他不明白，这个骗子主播，是怎么知道这些内部消息的？

    “不、不是，您搞错了，我就是节目组负责人啊。”

    萧羽摇摇头，不再多言。

    水友们却炸锅了。

    “这货还在撒谎！他居然胆敢在萧大师面前撒谎？”

    “这人到底是有多瞧不起萧大师的能力？”

    “真搞笑了啊。”

    “这人，还有这个节目组……是为了忽悠萧大师参与吧？”

    “卧槽，我突然想起来了网上之前听到的一个帖子，这个节目组最早的时候，经常会邀请一些大网红参与游戏，但都是作为NPC，第一轮就被淘汰的那种路人选手，纯粹就是收割网红流量去的！”

    “所以说……咱们萧大师也是被当做宰割流量的网红了？”

    “恐怕还不止如此，如果只是单纯的收割流量，完全可以找那些更厉害的大主播，这人找萧大师，怕是不安好心啊，这里面绝逼有坑！”

    “有道理！要不然萧大师也不会一开口直接揭穿身份了！”

    杨瑞文虽然不明白为什么会被揭穿，但还是连忙道：“萧大师，虽然不知道您听说了一些什么谣言，但我们节目组是真心诚意邀请您参与的。”

    “真心诚意？你指的诚意，是通过欺骗的方式，让我跟夏沫参与你们节目，然后在节目中，让我们演戏，假装成很厉害的算命道士，再让那些流量明星，当着全国人的面，揭穿我们，是吧？”

    “……你……”

    “杨瑞文先生，你们不过就是看中了‘我是算命主播’这一点，你们根本不相信算命，也不相信我的能力，所以你们才会想要‘找我演剧本’，如果我真的答应了，那最后结果只有一个：身败名裂。”

    杨瑞文大怒，终于撕破了脸皮。

    “姓萧的，别装了好吧？你本来就是一个骗子，哪还有什么名声，用你的一点都不值钱的破烂名声，赚点钱不好吗？

    是，我承认，我不是负责人，但这不重要好吧！我们可以给你非常可观的出场价，如果你对价格不满意，咱们也可以慢慢谈，我们财大气粗，你随便开！我希望你别不识抬举。”

    萧羽会算命，他当然坑不着，但从出发点来说，这人纯粹就是抱着坑萧羽的目的来邀请的。

    他是心怀恶念而来，这也根本就不是所谓的合作。

    如果萧羽真是骗子，一旦上钩，那就会被坑的渣都不剩，当然，那时候别人只会骂他活该。

    但‘明知是骗子’还利用骗子赚流量赚钱的节目组，以此名利双收，这种不择手段的行为，岂不是更恶心？

    更何况，除此之外……

    他还有最最最恶心的令一点！

