
众丐帮弟子就看到一个红衣女子从天而降，她二三十岁的年纪，容貌娇美，万种风情。

一派威仪，却又带着女子特有的柔媚与美丽。

“大胆妖女，胆敢对星宿老仙无礼？”

星宿老怪身边的狗腿子，适时的跳出来呵斥。

“哦~~~”何甜甜手持打狗棒，站在众丐帮弟子面前，直接面对星宿派的一群乌合之众。

她故意拖长语调，用不屑的目光看着坐在轿子里的星宿老怪，“原来是臭名昭著、欺师灭祖的星宿老怪啊！”

“你这妖女，休得胡言！我们星宿老仙，法力无边——”

狗腿子又开始念叨那一套口号。

何甜甜却没耐心听这些，她直接抬起手掌。

噗！

一道白色雾气喷出，狗腿子直接中毒倒下，后头的口号都没有喊完。

星宿老怪顿时变了脸色。

外行看热闹，内行看门道啊。

作为一个惯常用毒的老怪物，他自然一眼能够看出，何甜甜挥出的毒，霸道无比。

竟是比他星宿老怪的毒都不差分毫。

“……你个妖女，不是口口声声说是丐帮的人嘛，怎么名门正派也用起毒来了？”

星宿老怪心里存着戒备，嘴上却还要说些挑拨的话。

他行走江湖几十年，太了解这些名门正派的虚伪嘴脸了。

只要跟名声、颜面扯上关系，这些名门子弟就会十分看重。

不像他们星宿派，只要能赢，管它手段是否光明磊落、阴狠毒辣。

果然，星宿老怪的这番话刚刚说完，站在何甜甜身后的丐帮弟子脸色就有些异常。

他们早就习惯了乔峰那种光明磊落、威武霸气的应敌招数，何甜甜这般直接用毒，多少就有些不太光彩。

何甜甜却笑了，“难道你不知道，我们丐帮最擅长因人而异？”

她一边说着，一边拿起打狗棒，“看到狗呢，我们就用打狗棒！碰到毒物怪物呢，我们就以毒攻毒。”

“你要是想享用我们丐帮的降龙十八掌，等你达到‘龙’的资格再说吧！”

何甜甜的一番话，让一众丐帮弟子顿时喜笑颜开。

对啊，他们丐帮的两项绝技，一个是打狗棒法，一个则是降龙十八掌。

而似星宿老怪这种不入流的歪门邪道，连打狗棒都不配，只配用毒。

“好个伶牙俐齿的妖女，让本老仙来好好教训教训你！”

说着，星宿老怪就一挥扇子，一道道的毒气冲着丐帮弟子的方向扑来。

何甜甜则挥舞衣袖，左一下右一下，轻飘飘的就把毒气“扇”回星宿派这一边。

“啊！”几个星宿派弟子一边惨叫，一边捂着脸，还有人直接抽搐着倒在地上。

“好！”丐帮弟子看到这些恶人有了应有的下场，纷纷叠声叫好。

他们看向何甜甜的目光，也多了几分崇敬与感激。

不管这个有些妖艳的妇人到底是谁，她挽回了丐帮作为天下第一大帮的颜面啊。

“你、你等着，老仙我还有要事，等我办完要事，再与你大战三百回合！”

星宿老怪最是个见风使舵的小人，他见何甜甜不好惹，不敢再硬扛，撂下一句狠话，就带着其他还能动弹的小喽啰仓皇逃去。

全冠清和三个长老追出来时，正好看到星宿派的一众小丑逃跑的背影，以及众丐帮弟子扬眉吐气的模样。

“康敏这毒妇又立一功啊。而且这次的功劳是实打实的，还是丐帮目前最迫切需要的！”

全冠清心里暗暗的想着，他忽然有种“大势已去”的预感。

而给他致命一击的还在后面。

何甜甜重新回到丐帮大会的现场，扫视台下的众弟子、三位长老以及几位舵主。

她认真的说道，“如果我当选为丐帮帮主，我还会从诸多弟子中挑选资质好的收做徒弟，亲自教授他降龙十八掌！”

这下子，几个长老都不淡定了，“什么？你、你还会降龙十八掌？”

丐帮现在的处境之所以尴尬，就是因为乔峰这个前任帮主并没有继承人。

丐帮的绝学降龙十八掌和打狗棒法都是前任帮主对下任帮主口口相传。

乔峰被逼着卸任了帮主一职，那么丐帮的绝学就断了。

至少在丐帮本帮里，居然没有人会完整的降龙十八掌和打狗棒法。

这、这不是滑天下之大稽嘛。

所以，帮中有些人，明知道乔峰不是中原人，却还想再把乔峰请回来。

一来，他们是敬佩乔峰的重情重义，感念他对丐帮的功劳。

二来，也是为了这两项丐帮的绝技。

就是三位长老，也有些犹豫。

可现在，何甜甜却告诉丐帮上下——

三十六路打狗棒法，我会！

霸道威猛的降龙十八掌，我也会！

我还可以在丐帮上下选拔徒弟，然后将丐帮绝学传授给他。

“当然会！我在梦中遇到的那位神丐，可是丐帮的某位祖师爷，他知道丐帮遭遇大难，特意将两项绝技都传授给我！”

“我是女子，不太适合修炼降龙十八掌。但我丐帮弟子数万人，有天赋者比比皆是。”

“只要我当了帮主，我愿意从中挑选出最优秀的弟子，然后将降龙十八掌传给他。”

“另外，还有三十六路打狗棒法，我可以把招式传给众弟子，心法嘛，等选定了徒弟，我一并教授！”

如果说刚才三位长老对“马夫人”这个女人还有些犹豫，那么此刻，众人对于她来当丐帮帮主，再无半点意见。

女人当帮主又如何？

这个女人得到梦中神丐的传授，掌握着丐帮的两大绝技，而且还愿意收徒。

用不了多久，丐帮帮主之位就能够传到根红苗正的丐帮弟子手中！

丐帮的传承也不会就此断掉！

而且，何甜甜刚才击退星宿老怪的画面，三位长老虽然没有看到。

但他们亲眼见到了结果啊——“马夫人”力克来犯的敌人，保住了丐帮天下第一大帮的尊严与体面！

只这一点，马夫人就立了大功啊。

……加上种种的因素，三位长老忽然觉得，让马夫人来当丐帮帮主也挺好的。

全冠清：……我就知道会这样！

眼见真的无力扭转，全冠清故意做出愤然的模样：“我丐帮乃天下第一大帮，帮内弟子数万之众，岂能屈于一个妇人之下？”

“祖师爷若是知道了，也定会怪咱们这些后辈无能。”

“我全冠清在此郑重表态，只要康敏这个毒妇在丐帮一日，我全冠清就绝不回丐帮！”

全冠清的几个心腹，也跟着纷纷起哄。

还别说，性别歧视什么的，在古代更有市场。

哪怕是在不拘小节的武林江湖，仍有一些老古板不肯接受女人的领导。

全冠清的这番说辞，还是煽动了一小部分人。

他直接带着这部分人出走丐帮，并成立了一个所谓的“新丐帮”。

全冠清没有当帮主，而是在路边捡到了游坦之，亲眼看到他的诡谲武功，推他做了新丐帮的老大。

剧情在何甜甜身上转了个弯儿，然后重新回归正轨。

虽然新丐帮的帮众只有丐帮的十分之一，但丐帮弟子的基数大呀。

十分之一的弟子，也足有上万人，搁在江湖上，也绝对算得上一个中上流的大帮派。

而新丐帮的构架、帮内的弟子，原本就是从丐帮剥离出来的。所以，哪怕是个新帮派，看起来也比寻常的小门小派更有气势和底蕴。

走出去，也很容易让不明真相的世人误会，还以为新丐帮就是丐帮。

全冠清就是打着丐帮的旗号，暗中经营自己的势力。

游坦之变成了庄聚贤，阿紫被弄瞎了眼睛，被庄聚贤救走。

与此同时，虚竹那边会乱一通操作，破了珍珑棋局，见到了无崖子，得到了他的内力传承和掌门指环。

剧情按照既定的轨迹，迅速的展开。

当然，这个小说世界是同人文衍生出来的。

但，因为剧情设定实在有违三观，连点娘系统都懒得纠正，直接抹去了“阮星竹”的女主光环。

没了女主光环，穿越成阮星竹的穿书女，虽然找到了无量山的山洞，发现了神仙姐姐的传承，但她的智商和天赋都被压制了。

凌波微步的秘籍就放在那儿，她也能够背下来，却无论如何都学不会。

空守宝山，却一无所获，阮星竹简直都要气炸了。

她一气之下烧了山洞，将属于段誉的金手指毁个彻底。

但，人家段誉是主角，拥有强大的主角光环。

山洞没有了，神仙姐姐的石雕被毁了，段誉还是在闯荡江湖的时候，误入一处山谷，发现了神仙姐姐的画像，以及凌波微步的秘籍。

何甜甜：……呵呵，就知道天道会有这样的神操作！

所以，段誉依然学会了凌波微步，依然因为一张画像，而对跟神仙姐姐有着相似容颜的王语嫣一见钟情。

再说阮星竹，没有学会高深的武功，她也不敢轻易去挑衅刀白凤，更不敢揭露段誉的身世之谜。

她十分沮丧的回到了小镜湖，一边无聊度日，一边等待她的段郎。

剧情再度回归正轨，原本会在剧本中兴风作浪的穿书女彻底领教了“命运”的残酷，不敢再胡作非为。

全部的故事线，还是跟原著相差不多，唯独何甜甜这边展开了一条全新的故事线。

何甜甜顺利当上了丐帮帮主，然后开始慢慢的进行改革、整顿。

她把三十六路打狗棒法的招式，教给了所有的丐帮弟子。

丐帮一直都是人数众多，但普通弟子的武力值并不高。

何甜甜不想要这样的“乌合之众”，她需要的是单兵能力也非常强悍的真正强者。

打狗棒如果没有心法的话，顶多就是普通的棍法。

但，棍子练得好，照样能够上阵杀敌。

就像抗战时的大刀队，在热武器时代，都能凭借一把大刀绞杀敌寇。

现在虽然是武侠世界，有内功，能够飞来飞去。

但是在两军交战的时候，人数、单兵素质都更加重要。

如果一个武林高手就能抵挡千军万马，乔峰也不会在两军阵前搞自杀了。

当然，乔峰的自尽，主要还是身份的问题，他无法对自己的同族下杀手，更无法眼睁睁看着同族向中原举起屠刀。

宋辽对战，他一个深受汉文化熏陶的契丹人，真的是左右为难。

何甜甜：……放心吧，乔大侠，这样的难题就让我来帮你解决吧。

而从基层开始提高丐帮弟子的战斗力，就是何甜甜霸业的起点。

丐帮全员学习打狗棒法，三位长老和几个舵主练功的同时，也不忘挑选天赋好的年轻子弟。

还别说，经过一番忙碌，这群老者还真挑出了几个天赋好、知根知底的丐帮弟子。

何甜甜进行了考核，最后选中了一个叫宋青云的少年。

十四五岁的年纪，看着眉眼还有点儿像“马夫人”。

如果不是确定马夫人已经把自己的私生子掐死了，且年岁也对不上，何甜甜第一眼看到宋青云的时候，还真以为这孩子跟马夫人有些关系。

再三调查，宋青云却是个父母早亡的孤儿，跟康敏或是段正淳都没有关系。

何甜甜心里喟叹：或许这就是缘分吧。

康敏掐死了自己的亲生骨肉，现在何甜甜顶着康敏的身份，收了一个跟她相貌有些相似的孩子做徒弟。

宋青云长得虽然有些像康敏，但性情完全不像。

他虽然受尽坎坷，尝遍人情冷暖，却养成了敦厚、老实、善良的性子。

何甜甜冷眼观察了一些日子，发现宋青云比郭靖多了几分聪慧，比乔峰少了几分匪气。

他沉稳踏实，品性纯良，非常适合练降龙十八掌。

何甜甜经过观察，认定了这个徒弟，便对宋青云倾囊相授。

短短一个多月的时间，宋青云就把降龙十八掌练得有模有样。

当然，他缺乏雄厚的内力，也没有足够的实战经验，放到江湖上，也顶多就是二三流的水准。

何甜甜想办法弄到了易筋经，让宋青云修炼内力。

又过了一个月，宋青云小有所成，以他现在的功力，对付段正淳这样的二流高手，完全没有问题。

何甜甜便计划着带宋青云出去历练，结果，全冠清那边以“新丐帮”的名义，向少林发出英雄帖，提议进行武林大会，并选拔出武林盟主。

哦豁！

全剧本最高朝的部分来了啊，这般热闹，她堂堂丐帮帮主“马夫人”怎能不去瞧一瞧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081739"  chaptername="第187章  马夫人不洗白（七）">加入书签</a>
</div>
