    “江词，用不着这么吃惊吧？只是高一点的大山而已。”旁边响起牧宁的声音。

    　　江词这才发现，原来这山脚下已经来了不少天才了。

    　　很多人，都在疑惑的看着他。

    　　令人震撼的道盟天庭、道源古界都见识过了，还能被这些大山惊着？

    　　“我只是惊讶这些山的名字，怎么和传承祭坛一样，难道要爬山才能获得传承祭坛感悟机会？”江词轻笑一声。

    　　“我也纳闷呢，刚才使者大人也没有解释清楚。”牧宁说道。

    　　“是啊，是啊，是要用钱买？还是怎么地，都没有给个准信。”炎九凤也附和一句。

    　　其他天才，诸如狂浪、莫鸿、李仙仙、林灵儿等人，也都议论起来。

    　　只有知微一人站在一边，闭目养神。

    　　现在也没人敢擅自闯过去。

    　　因为在那群通天山之前，正盘坐着一个面容威严的黑袍老者。

    　　见大家注意力转移了，江词松了口气。

    　　又看了一眼黑袍老者，发现对方也没什么动静，

    　　他这才淡定自若的，又去观察不远处那些巍峨通天的大山。

    　　凭他现在的修为，轻易就能判断出，山体的占地面积、高度、坡度等。

    　　而这些数据，和地球瑶池通天山的，一模一样。

    　　“如果真要说不同之处，那就是瑶池通天山是真实存在的。”

    　　“而这些通天山，处在通天山河图内，属于幻境！”

    　　不过，真的是幻境吗？

    　　江词心中反问自己一句，又暗自叹了口气。

    　　无论如何，这些隐秘，都不是他现在这个实力，所能探查的。

    　　不多时，等3600名天才，都到齐了后。

    　　盘坐在那群通天山之前的黑袍老者，忽然睁开眼睛，轻喝一声：

    　　“肃静！”

    　　同时有一股威压扩散开来。

    　　天才们心中一惊，灰袍老者、白袍老者、再到现在的黑袍老者，每个都不简单。

    　　“我负责看守通天山，你们可以称我为守山大人。”黑袍老者沉声道。

    　　“拜见守山大人！”天才们恭敬的行礼。

    　　黑袍守山大人面无表情，继续说道：“你们都是第一次来通天山，我先简单介绍一下。”

    　　“一共44座通天山，和传承祭坛刚好对应。”

    　　“想要获得传承祭坛的感悟机会，其他方式暂且不说，你们目前只有通过闯通天山，才能获得！”

    　　很多人的眼睛顿时亮了，兴奋！

    　　原来只是闯山而已，闯过去，就能获得传承祭坛的感悟机会。

    　　不过也有少部分人，眉头皱起，感觉没那么简单。

    　　江词也面色平静，因为见识过瑶池通天山，更不会小看这里。

    　　“你们选择的是哪一座传承祭坛，就去闯对应的通天山。”

    　　“山上有守关者，每闯过一关，就可获得一次传承祭坛的感悟机会。”

    　　黑袍守山大人声音低沉的继续说道。

    　　守关者！

    　　处于兴奋状态的天才们，也迅速冷静下来。

    　　传承祭坛的感悟机会珍贵无比，绝非轻易就能获得。

    　　不过，还是有不少人非常自信。

    　　“不要觉得简单，无数年来，像你们这样的小家伙，极少有人能在第一次闯山，就闯过第一关的。”

    　　守山大人给跃跃欲试的天才们，泼了一盆冷水。

    　　第一关就闯不过去？

    　　几乎所有人，都脸色一变。

    　　守山大人继续介绍道：

    　　“通天山的关数，最多的是紫霄通天山，一共有32关，

    　　其次是道名通天山，有31关，

    　　然后像青莲、真玄、广寒等，皆是29关。”

    　　“这些关数，和道法境界有关，越到后面，难度越高。”

    　　“一般情况下，劫仙最高闯到第10关，便是极限。”

    　　“如果能闯到21关，那就是道君级别的巅峰强者了！”

    　　等守山大人介绍到这里，3600名天才，基本上都是难以置信的表情，被震撼到了。

    　　原来劫仙，最高也只能闯到第10关。

    　　闯到第21关，就能成为道君级别的强者！

    　　“另外，44座巅峰强者留下的道法传承，其实就代表了44种流派，

    　　每个流派的修炼者，只要能闯过对应通天山的第14关，

    　　不仅能获得九霄城的永久居住权，可以随时来道源古界修炼，

    　　还有资格在九霄城开山收徒，自成一脉！”

    　　“而你们只要闯过了第3关，就可以到这些强者门下去旁听，

    　　若是运气好，说不定可以拜入这些强者门下！”

    　　说到这里，守山大人少见的笑了笑，泼了一盆冷水，自然要再给点信心。

    　　果然，当天才们听到这些后，眼睛亮了起来，期待不已。

    　　九霄城的永久居住权！

    　　虽然才来道源古界不久，但他们已经感受到这里得天独厚的修炼环境！

    　　若是能一直在这里修炼，那实力的提升速度，绝对是一日千里！

    　　当然，大家都清楚，这个难度肯定很高很高。

    　　劫仙强者，一般情况下，也只能闯到第10关。

    　　第14关，绝对超越劫仙了，定是道仙真君级别的强者。

    　　而闯过第3关，去这等强者门下去旁听，听起来要容易一些！

    　　若是能拜真君级别的强者为师，那以后的修炼之路，

    　　不仅要简单许多，还能得到一个大靠山。

    　　“每座通天山，每次只能有一人闯关。

    　　现在，九霄、虚宙、真玄、无极、青莲……这些通天山都有人在闯关，

    　　选择这几座通天山的，要稍等片刻，至于其他人，各自排队，上山去吧！”

    　　守山大人重新恢复面无表情。

    　　“我先来！”一声娇喝响起。

    　　只见红裙少女炎九凤，身形一跃，飞向天阳通天山。

    　　顿时，有不少人跟上，向那些无人闯关的通天山飞去。

    　　而正在排队等待的天才们，都抱着让别人探路的心态，看别人的闯关情况。

    　　很快，不到两分钟，刚才跟着炎九凤飞出去的那些天才，面带苦涩的回到这里。

    　　全部失败！

    　　然后，又有一批人，过去闯关。

    　　不过，此人大多数人的目光，都汇聚在炎九凤所闯的那座天阳通天山。

    　　因为炎九凤是这一届九域天才战的第2名，所领悟的稀有赤焰之道，已经是第九重境界。

    　　如果她也闯不过去，那其他人就悬了。

    　　除了知微。

