    “醒了？”

    孙鑫放下手里的东西，扶着床上睁开眼的小小。

    看到孙鑫把手伸向自己，小小还是条件反射的缩了回去。

    眼睛全是害怕的模样，双手抱着膝盖，靠在枕头上。

    “小小，不怕，爸爸不会伤害你了。”

    孙鑫弯下腰，尽量的显得慈祥，他不想刺激自己的女儿。

    拿起手里刚刚买的汤，喂给对方。

    “来，咱们慢慢的张嘴，喝汤。”用汤匙舀了喂过去。

    小小看着面前显得如此温柔的男人，下意识都忘记了面前的人就是自己那个长期打骂自己的父亲。

    面前的人始终是自己的女儿，在骨子里她的童真还是没有消失，相信以前的父亲可能是遇到了什么坏事才这么对自己，原谅在自己的父亲身上的很轻易就做到。

    渐渐的放下芥蒂，抬头敢看孙鑫。

    而孙鑫却在小小抬头看自己的那一瞬间，眼泪不自觉的从泪腺里涌出。

    没有流下眼泪，是孙鑫在这一瞬间作为父亲最后的坚强。

    “来，咱们小小吃多多。”

    把汤喂完，孙鑫轻轻的把小小扶在床上睡起来。

    小小眼神单纯，在放下心里芥蒂，完全的把面前的人当做了童话故事里的父亲。

    “小小，想听童话故事不？”

    孙鑫拉过椅子坐在小小床头，轻手抚摸小小的脸颊。

    小小，听到要听童话故事，眼神精神了起来。

    “爸爸，我已经长大了。”说话带着天真的模样。

    “小小。”孙鑫早就溢满眼眶的泪水，在小小喊出爸爸的瞬间一泄而出。

    把头埋在小小耳边，小声的说着对不起。

    “爸爸……”小小虽然小，可是她懂得伤心的模样。毕竟，母亲经常背着自己流泪。

    面前的女儿自己错过了太多她生长的时间，就连小小长大七岁都会觉得不可思议。

    心里愧疚油然而生。

    “没事。”孙鑫整理好情绪，“我们小小长大了，那咱们就不听童话故事了”

    “那，我们听冒险故事吧。”孙鑫握紧小小的小手，想要从女儿的身上找到安全感。

    小小听到冒险故事，显得激动起来，重重的点了下头。

    孙鑫给小小讲起了哈利波特的故事，他希望能像哈利一样的坚强，去战胜所有。

    “爸爸，他把那只蛇打败了吗？”

    小小满是憧憬的看着孙鑫希望她告诉后面的剧情。

    “他们战胜了。”孙鑫这时更加的握紧了小小的手，“所以咱们小小也得坚强的去面对病魔。”

    半抱着小小的脑袋，“小小的背后还有爸爸和妈妈呢！”

    小小从故事里的到启发，眼神坚定的看着孙鑫，“嗯！小小加油，小小能战胜病魔！”

    看着自己女儿如此懂事的模样，孙鑫欣慰的在小小额头上轻吻了一下。

    就像是从自己身上给对方力量。

    而一直把目光放在小小身上的孙鑫却没有注意到，自己身后病床上早已醒来的女人。

    林沐然从孙鑫喂汤的时间里就已经醒了来，只是她没有睁开眼睛。

    而是默默地躺在床上听着两人的对话，可是就在刚刚孙鑫对小小讲哈利波特的时间就坐了起来。

    她看到了孙鑫对小小的关心，和呵护。

    面前展现的画面才是林沐然曾经畅享的家庭，她从来就不奢求自己大富大贵，只是想要自己和丈夫孩子能够简简单单的生活。

    可是面前如此温柔的男人却是曾经一目一目打破她想象的男人，努力压抑着眼睛里的泪水。

    她也想面前的男人是真正的回心转意。

    把小小哄睡着后，想要站起身收拾碗筷，顺便把红烧肉盖饭拿起微波炉加热给自己媳妇吃。

    “你……醒了？”孙鑫有点尴尬的看着身后已经起床的女人，“要吃点东西不，我去给你热热。”

    林沐然靠在枕头上，没有说话，只是点了下头。

    她在心里默念道：“孙鑫，最后一次机会，希望你不会再骗我。”

    孙鑫就像得到莫大的鼓励一样，微笑的拿起手里的盒饭去加热的地方帮老婆热起了东西。

    刚出去的孙鑫就遇到了刚刚的那位护士。

    “去加热饭？”护士微笑的看着孙鑫，毕竟刚刚孙鑫的表现都展现自己眼前。

    而就小小如此的小的年龄下，是个人看着都不希望她未来失去自己的爸爸。

    护士拿起药水走进病房，看着已经醒了的林沐然。

    “刚刚是他把你抱在床上的。”护士故意说道，“先看他表现吧，毕竟也是小小的父亲是吧。”

    护士也是个有家室的人，她明白父亲在孩子的童年里的重要性。

    虽然相对于孙鑫曾经所做的事难以在很快的时间里原谅对方，可是咱们能从长远来看。

    顺便也给林沐然打了甁葡萄糖药水，“最近，你太焦虑了，试着让他来做吧。”

    听完护士的，林沐然也动容了，又看了睡在自己身边的女儿。

    想着刚刚女儿看着父亲那幸福的画面，林沐然就不再忍心，让自己的女儿真的就没有父亲。

    想着想着眼泪就不自觉的从眼眶溢出。

    “我来了。”端着饭回来的孙鑫，刚到门口就喊道。

    听到声音赶紧擦干眼泪，整理情绪木然的看着门口。

    “你吃点吧。”继续把椅子拉到林沐然的床边，“我喂你，这才加热出来，有点烫。”

    “不用了，我不需要。”一时间孙鑫的关心林沐然还没有适应过来，下意识的还是什么都让自己来。

    “哎。”孙鑫叹一口气，“你试着让我来吧，就相信我这一次。”

    孙鑫很认真的说话，眼神里尽是情谊，毕竟面前的女人做为自己老婆，孙鑫是时候付出了。

    林沐然，看着孙鑫，也说出了自己想了很久的话。

    “孙鑫，我就信你这一次。”看了眼躺在床上的小小，加之林沐然心里也还在爱着孙鑫，“看在小小的面上。”

    “好！谢谢老婆！”孙鑫很高兴，老婆终于原谅自己了。

    “有点烫，这里还有排骨汤。”喂了勺饭，孙鑫又接着喂了口汤生怕对方噎着。

    在孙鑫的喂食下，最近食量不好的林沐然把盖饭也吃了将近一半，还喝完了半小碗的汤。

