    见到不远处的情景，秦运走了过去。

    “赵学妹，学生会那边很锻炼人，如果学妹想要进入哪一个学生会，和我说一下。”

    那位亭亭玉立的女孩旁边，那位小帅的青年微笑道，脸上带着自信之色。

    不过他看到秦运走来，来到了他刚认识的这位女孩身边，询问道：“小雪，你怎么来了？”

    听到秦运说的，这位青年顿时呆住了。

    看这情况，秦运和他身边的这位女孩关系明显不一般。

    看着秦运，女孩笑嘻嘻道：“秦运哥，今天我放假啊，来听听你的演讲。”

    这位女孩正是秦运表妹赵冬雪，不过她今天竟然跑到了江源大学。

    “秦运哥，这位学长邀请我加入江源大学学生会呢。”说完后，赵冬雪又笑嘻嘻指着旁边的青年说道。

    实际上，她初中读完就没读了。

    不过她性格古灵精怪的，现在被邀请进入大学学生会，便感到很有趣。

    “呵呵。”

    旁边青年尬笑，他先前见到赵冬雪长得漂亮，便想来搭讪一下，没想到这位女孩竟然和秦运认识。

    此时他心中不由有点忐忑，这女孩不会是秦运的女朋友吧？如果是的话，他可就惨了。

    想挖秦运的墙角，任他有十个胆子也不敢这么做。

    “这位女孩和秦运什么关系啊？”

    周围人也在看着，好奇秦运与赵冬雪关系。

    “秦运！”

    还没说两句，一位女子迅速走了过来，女子看上去二十六、七岁的样子，戴着一副眼镜，齐耳短发，长相中等偏上，正是秦运的辅导员江蕾。

    “新生演讲还有一段时间才开始，不过院长他们让我带你先去场地，做好准备。”江蕾来到这里，直接说道。

    秦运点了点头，今天陈国平院长还会介绍一些人给他认识，肯定要多提前一些时间去。

    “小雪，你在学校逛逛吧，我去忙了。”秦运笑着道。

    “知道了，秦运哥。”赵冬雪连忙点头，双手平放着，很是乖巧。

    此时江蕾好奇的看了一眼赵冬雪，不知道是哪个班的学生。

    见到她好奇的目光，秦运介绍道：“这是我妹妹。”

    对着赵冬雪点了点头，随后江蕾便带着秦运朝着学校操场那边赶去。

    走在路上，江蕾看着自己身边的青年，心中忍不住惊叹，她做梦也想不到自己第一次担任辅导员，班级就出现了这样一位妖孽的学生。

    不过，正是因为秦运，她第一任辅导员考核很优秀。

    “对了，这次来的人多不多？”秦运随口问道。

    “多啊，学校已经毕业的那些学长、学姐们，有点成就的大部分都回来了，不仅是他们，还有学校特地邀请的一些嘉宾等。”

    听到秦运询问，江蕾连忙道。

    实际上，以前江源大学新生演讲等，回来的人并不多，最多邀请几位稍微有点成就的向同学们介绍一下自己的成功经验等等。

    不过这次江源大学出了秦运这一位妖孽，正如秦运想结交人脉，这些人其实也想结交一下秦运这一条人脉。

    人在社会上，总有各种各样的事情，不管结果如何，多认识一些人是肯定没有错的。

    一边说着，两人很快来到了目的地。

    此时这里有很多人，陈国平也在这里，此时还有学校的其他领导们。

    “秦运，你来了。”

    一来到这里，顿时有很多的目光看来，此时陈国平几人笑着走来，在陈国平身前的是一位微微肥胖的男子。

    赵远林，江源大学商学院的院长，秦运之前也见过，不过大部分的事情都由陈国平和他对接。

    “院长…”看着眼前几人，秦运笑着喊道。

    “哈哈，这位是秦运学弟吧？”一位消瘦中年男子笑着道。

    见到秦运看来，院长赵远林介绍道：“秦运，这是03届工商管理专业的李海东。”

    “李学长。”秦运笑着道。

    他认识李海东，自己刚大一的时候便见过这李海东了，这是一位商业上的牛人。

    “哈哈，秦运学弟，我在大一的时候还只会去网吧打游戏。”李海东笑着道。

    他花了这么长时间才将事业发展了起来，尤其是起步阶段，他知道有多难，可是秦运现在不仅让自己的公司起步，而且已经发展到了如此规模。

    “秦运，这位是06届财务管理的钱军。”

    认识了之后，赵远林院长继续为秦运介绍着。

    钱军现在从事面料行业，与服装业息息相关，事业做的也挺大，只不过市场主要在川蜀那边。

    不过，随着天运的扩张，将来他们倒是有合作的机会。

    之后，赵远林继续介绍众人给秦运认识。

    实际上，这些人基本上参加过江源大学的演讲等，彼此之间都认识，只有秦运他们不熟悉。

    “秦运，这位是林元。”介绍到了后面，秦运看着眼前一位戴着眼镜，留着长发，带着一个帽子的男子。

    在众人中，这装扮倒是有点标新立异。

    “林元？之前拍过那二十亿票房电影的导演林元？”

    秦运看着眼前男子，微微有点讶然。

    他竟然对这位学长有点熟悉。

    之前出过一部很火的电影，在抖音上好多人安利，甚至关于林元也稍微有点介绍，秦运正好看到了。

    没想到其也是江源大学的。

    现在虽然大家钱多了，电影破几亿也不是什么难事，但是破二十亿还是很厉害的。

    “哈哈，秦运学弟，我最近筹备一步电视剧，你对拍戏有没有兴趣？我让你当男主角。”林元看着秦运，很是热情道。

    他眼睛微亮，秦运的外观条件很优秀，而且其经历完全就是男主角的人选。

    他不仅拍电影，也拍电视剧，而且拍过两部很火的。

    最新筹备的一部男主角人选一直没有确定，因为不好找符合条件的，现在看到秦运，他却是有想法的，秦运很符合他的男主角人设。

    要是让秦运参演，稍微一宣传，那么电视剧绝对能火。

    闻言，秦运摇了摇头，笑道：“林学长，我可不会演戏。”

    （大家说选择胡歌作为代言人，现在胡歌代言的是服装品牌阿玛尼，而且是其全球代言人，天运现在只扩张到了一个省，不说代言了一个服装品牌就不能代言另一个，我感觉现在找胡歌有点大才小用了，等天运覆盖国内大部分区域，再让胡歌代言，这样效果应该很不错。现在找个小点的演员，最近比较火的，大家知道哪些）

