    “二来，这样大的场面，到场宾客必然甚多，也好让芸姐儿沾沾你的光，去见见世面。”

    “可是……父亲，今日，英国公府送来的帖子，可是言明了，只是请女儿与锦枫过府饮宴，并没有提到四妹妹。”裴锦箬张了张嘴，一脸得为难。

    “为父也知道，这事有些为难了，但若是你自己担心自己怯场，想要你四妹妹与你作伴儿，想必，你外祖家也会理解。”裴世钦自己怕也知道这话有些厚颜，一边说着，一边连连咳嗽，目光漂移，却不敢看向自己的女儿。

    原来……打的竟是这样的主意。

    裴锦箬抿住嘴角泛起的薄冷，“那么，父亲，我是不是也要将二姐姐和五妹妹一并带上？”

    裴世钦一愣，孟姨娘母女俩亦然，面上皆有急色，孟姨娘便悄悄扯了扯裴世钦的衣袖。

    “你二姐姐和五妹妹就不用了。”

    “为何不用？”裴锦箬皱眉，“若是要带姐妹们一道，没道理将二姐姐和五妹妹撇在一边，却独独带了四妹妹。回头我若是二姐姐和五妹妹知道了，还不怨怪我厚此薄彼，姐妹之间就要失和了么？”

    “那怎么会呢？你这个傻孩子。”孟姨娘拉了裴锦箬的手，一脸的语重心长，“你一个人不习惯，让一个姐妹陪你一道，这是正理，可却没有带几个的道理。姐妹之中，你不是与你四妹妹最是要好么？自然是带她啊！”

    “是啊！三姐姐！我与二姐姐和五妹妹可不一样啊！”裴锦芸亦是拉了裴锦箬的手道。

    “有什么不一样？”裴锦箬却是扯了扯唇角，淡淡反问道，然后，在裴锦芸怔忪时，将手从她手中轻轻抽了出来。

    转头望向裴世钦道，“按理，这是父亲的要求，女儿不该推辞。可是，我也是许久未曾与外祖家亲近过，心里实在是没底，更怕行差踏错，惹得外祖家不高兴。别的倒也罢了，可这眼看着，大哥哥要春闱，若是能一举得中，往后定然前程似锦，可，若有人提携一二，总可以少走些弯路。还有父亲……眼看着也要起复……”

    孟姨娘听裴锦箬提起了裴锦桓，便不由暗自叫了声“糟”。裴世钦对家中女儿自来比较宽纵，其实就是不怎么上心，毕竟女儿日后，都是别家的人。

    可几个儿子，却是关系着家族的未来。

    一旦涉及到几个儿子，那么，他再疼裴锦芸，都是白说了。

    再听到裴锦箬提起裴世钦自己的起复之事，孟姨娘便知大势已去。

    “若是带二姐姐或是五妹妹也就罢了……但……”裴锦箬有些迟疑地瞥了一眼孟姨娘和裴锦芸，才欲言又止道，“女儿也不知是何缘故……葛嬷嬷她对孟姨娘，似乎有些误会……而你也知道，葛嬷嬷她可是外祖母身边得用的人……”

    裴锦箬这话，不无诈裴世钦和孟姨娘的意思，她胡诌一通，难道他们还能去找葛嬷嬷求证么？可是，谁知道，这两人的表情，都有一瞬间的微妙起来。

    裴锦箬便不由暗暗皱了皱眉，这当中，难道还真有什么是她不知道的么？

    裴世钦却是连连低咳了两声道，“是是是。你不说，为父都疏忽了，此事，确实是为父考虑不周。这样……这回，芸姐儿就不要去了，也不用带你二姐姐和五妹妹，你自个儿警醒着些，那里是你外祖家，总不会错。”

    “父亲！”裴锦芸却是急得大叫，不是都说好了吗？为什么如今裴锦箬语气也不强硬，可父亲却改了口气？这让满心期待的裴锦箬觉得自己被背叛了一般。

    “此事，我已说定，你莫要再多说。”裴世钦却是难得强硬地打断了她。

    裴锦芸那是平素被宠坏了的，自然是不服，正要开口说什么，手背上却是一疼，被孟姨娘狠狠掐住了，抬眼便见得孟姨娘冲着她轻轻摇了摇头。

    她的牙，咬了又咬，最终，却还是只得生生忍下了。

    扭过头，赌气不再言语。

    孟姨娘则是神色复杂瞄了裴锦箬一眼，这个裴锦箬，还真是有些变了，这哪里还是之前那个蠢钝如猪，旁人说什么，她便信什么的裴家三姑娘？

    她这到底是突然开窍了，聪明了，还是……背后有高人指点？

    她已经在裴家后院难逢敌手许多年了，如今，这本来以为如同扯线木偶一般的蠢丫头怎么突然失了控？这可不是一桩好事。

    孟姨娘一时间，心口沉甸甸的。

    裴世钦却已经顾不上她们母女二人，拉了裴锦箬，絮絮叨叨道，“你已经许久未曾与外祖家走动，如今，又恰逢你外祖母过寿，这寿礼，可得好生备下。我听说，你已经给你外祖母备了一件寿礼？那只能算作你自个儿的心意，父亲这里，却也不能让你和枫哥儿空着手去。回头，父亲便亲自督促着他们开了库房，备上一份礼数，待得那日，你们姐弟二人代父亲送去，也算全了父亲的一片孝心……”

    裴锦箬自然莫敢不从，皆是笑着一一应下了。

    裴锦芸却听着这些，只觉得一字一句都扎心得很，死死地掐住掌心，咬住下唇，这才克制着没有扑上前去，将裴锦箬那张碍眼的脸撕得粉碎。

    离六月二十七还有几日，又未到休沐的日子，第二日，还是得上学。

    这些时日，裴锦箬穿戴之上，都自有其主见。

    丹朱最开始还想给点儿意见，后来发觉裴锦箬虽然表面上笑嘻嘻赞了她，转眼却仍是自己拿主意，便也隐约明白了裴锦箬这是看不上她选的衣裳和首饰，渐渐地，便也不自讨没趣儿了。

    裴锦箬一贯穿得简单清爽，倒也符合这个年龄，这个时节。

    倒得穿戴好了，丹朱将玉佩、手绢儿、香囊这些配件端上来时，她便随手从当中选了几样与今天的穿戴搭配得上的，让绿枝戴好了，这才带着红藕和丹朱两个出了门。

    到了博文馆，如常地上课。

    用过了午膳，丹朱又借口溜了开来，裴锦箬则带着红藕休憩了片刻，便转头往书楼而去。

    今日下晌的课，乃是“书”，便设在博文馆藏书楼外的阅书阁中，“书”课不比琴课，多是男女混课，别的都还好，她只怕再跟燕崇那个混世魔王有什么交集。

    