    这一切就说的通了。

    兽祖星团没了兽祖，就是名存实亡，并且还是待宰的羔羊

    还是一只拥有宇宙奇观的羔羊，如同怀璧其罪一般。

    按照繁华的忽悠，她知道我的强大，估计怀着期盼，求我帮她复国，收复失地，拯救子民。

    然后自己神叨叨一波，让她耐心等待一波，这样一来…嘿嘿嘿…玩家们的随身奶瓶不就有了吗？

    再说了，玩家们发育起来了，帮她复国不是手到擒来的事情？自己也不算欺骗她。

    稳住欣喜的心态

    “你往后将如何打算？”

    姜泽再度开口

    “恳请领主收留我！”

    “没有其他请求吗？”

    “没有了。”

    ？？？

    瓦特？？收留？？

    姜泽差点破防。

    不应该是什么拜师啊，复国啊，什么夺回自己的一切啊，自己被欺负了什么的，然后哭唧唧到处找人打回去吗？

    我都做好功课了，居然只让我收留你，就没了？？？

    “你确定吗？我能帮你复国，帮你夺回一切，解救你那处在水深火热的子民”

    姜泽努力按着耐心问道

    公主你的格局呢，抱负呢？请切换频道好吗？

    你这样子，我咋接话？？场子已经冷了好不好，我也不可能让你叫爸爸，场子暖起来啊！

    你要继续这样的话，我怎么忽悠…呸让你自愿献出身上的宇宙奇观？

    “您已经为宇宙做了太多了，我这种小事，根本不配您出手，我自己会亲手拿回来的”

    小萝莉行着王族礼节，神情坚定道。

    ？？

    不，我需要啊，有条件你要提，一切交给哥哥，哥哥给你办的妥妥的，

    让哥哥打开通往已探索宇宙的大门，给玩家们开启新地图，姜泽内心小人疯狂挠墙。

    在繁华的忽悠下，就能老老实实被牵着走，到自己这就不按套路来了？童话里都是骗人的？

    得，这妹子已经将我脑补成，为了宇宙大义牺牲的伟人了。

    脑补害人，脑补害人啊！！

    “如果可以的话，您能在我的修炼上指导部分，就更好了”

    “...”

    你哥哥我自己现在都躲在木卫二苟着发育。

    哥哥拿吱儿教你？

    姜泽稳定了下心神

    【天启，我想把她变成NPC，有木有好的办法？】

    【笨，让她签订附属守则啊，她就不会背叛你了，我也能赋予她光能的性质。】

    这样的话，也好办，清了清嗓子，威严的声音再度响起。

    “如果你这样选择的话，你将隶属于我的麾下，你可想好了？”

    “我想好了”艾伊尔坚定道。

    “好，签了它，我便赋予你伟大的天赋，助你提升。”

    一张金色的能量纸张与一只能量笔，浮现在她面前。

    艾伊尔看都没看，直接拿起能量笔，签下了自己的名字：艾伊尔

    大白也歪着头看了下，跟随自己的主人，按下了自己的手印。

    守则生效，冥冥中的思绪回荡在她耳边。

    emmm....如此画面，为什么有种恶魔诱惑生灵堕落的即视感，姜泽摸了摸鼻子。

    “很好，这是我对你效忠的馈赠，好好体会！！”

    道道光芒朝着艾伊尔汇聚。

    她惊奇的看着自身的变化。

    “叮，您已激活光能辅助系统，实力光能化。”

    “叮，您已开启NPC权限，获得任务发布权，收益分红权。”

    艾伊尔好奇看去

    姓名：艾伊尔（NPC）

    属性：异能系（精神）

    单位：兽族英雄

    评级：D

    权限：任务发布权，收益分红权，商铺开设权，自由权。

    进阶需光能晶块：10W

    姓名：大白（NPC）

    属性：机甲系

    单位：圣堂机械生命

    评级：D+

    主人：艾伊尔

    进阶需光能晶块：10W，特殊金属*100单位

    居然能直接看到突破的要求！没有了冥冥中的瓶颈，艾伊尔瞪大眼睛。

    不愧是伟人，出手就是夺宇宙造化，

    姜泽的身影，从大厅黑暗中走来，淡漠的眼神望着她。

    这就是伟人的身姿吗？果然高不可攀，艾伊尔瞪大眼睛。

    “你的精神系，很适合学习它，好好琢磨，你的实力会突飞猛进。”

    姜泽拿出一本金色的能量册，开口道。

    “叮，您获得光刻阵总篇（复刻版）。”

    看着手中的金色光刻阵总篇，居然是传说中的光刻阵！！

    这可是传说中，超A阵法大师的传世作品，早已溟灭在历史长河中的高阶阵法。

    果然，自己投靠对了，

    人家没把自己当外人，出手就是高阶阵法总篇，完全是要起飞的节奏啊！

    “你好好体会这些功能，不懂的问辅助系统，它会指导你该如何在我的营地，生存下去。”

    “好了，下去吧，你的住处我已安排好，接下来得靠你自己努力了”

    “我会的，领主大人。”艾伊尔兴奋道。

    两只喵喵一边走出大厅，一边消化着新知识。

    比如

    《如何开店赚取守护者的光能晶块》

    《如何忽悠守护者为自己打工》

    等等

    “大白，我们去开家店吧，我能制造生命灵液，开一家药店如何？？”

    “少主，你的的想法很不错，咱们多多赚点光能晶块，也能够快速提升实力。”

    ...

    “叮，全服通告，艾伊尔加入阵营”

    “叮，全服通告，大白加入阵营”

    “叮，添加全新建筑，艾伊尔的药店，玩家可自行前往查看”

    门口观望的玩家们，闻言纷纷热闹起来。

    “我们的喵妹子居然是药店NPC，爱了爱了”

    “果然是增添NPC的事件啊，这游戏的一切，居然要靠自己去挖掘才会出现，太牛了。”

    “喵妹出来了”

    艾伊尔走出大厅，看着黑压压的一群玩家，顿时有点羞射。

    她向着所有人，鞠了一躬。

    “谢..谢谢你们，以后请多多关照。”

    “大...大家..以后来我的药店，我给你们打8折”

    好可爱啊...

    猫奴分子，纷纷鼻孔冒出光能，强制下线了

    “放心吧，我们肯定常来光顾的，你们说是不是”一位玩家哈哈笑道。

    “是啊”玩家们异口同声道。

    艾伊尔在玩家们的簇拥下，走向自己的专属药店。

    ...

    二楼的落地窗前

    “你不担心，会有相关强者，循着痕迹追来？”天启嗡嗡道

    “来一个，杀一个”姜泽眼中冒过一丝寒光。

    “如果是超A呢？”

    “？？？”

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，二鞠躬，打赏用来攒女装给你们直播。

    【观众大佬们太给力了，直接给顶上新书推荐了，努力码字去了，争取加更。】

    灾笛的归途日记之好想送自己一张回程机票（一）：

    咚...咚....咚

    龟速的木星午夜，缓慢飞行着。

    “啊啊啊....我受不了啦！！！”

    挂在车底的玩家，终于被车速过慢引起精神崩溃，索性直接放开了手，跳了下去。。

    他给了自己一张回程票。

    突如起来的变故，让灾笛精神抖擞。

    自己终于可以顺畅的驾驶汽车遨游天地了吗？

    内心的小人逐渐笑到变态，快跳啊....麻溜的！！

    然后..

    看着依旧坚挺挂在车底的部分人

    他沉默了...

    再望向车内那对挤来挤去的狗男女。

    好想拔出光剑来波血腥的屠杀，怎么办...

    “唉~”

    灾笛深深叹了口气！！

