    第1106章1107度假

    这里多好啊。而且这里都是大人物。

    在外面多好啊，她想着要怎么说服爷爷能够同意。

    谭绍庭一家已经进了空间了。里面是恒温的特别舒服。

    还是一家人探险。狼牙山秘境真的挺大的，只不过太贫瘠了。现在和苏媛媛的空间融合以后，缩小了一些，不过一些以前没有见过的地方也显露出来了。

    这里绝对没有危险的，所以两口子对孩子们非常放心。

    他们牵着手漫步在这里。对于这里面的东西苏媛媛还没有掌握。

    “等到长臂猿醒过来就好了。现在它应该是在自我保护当中。”

    苏媛媛没有觉得有什么，主要是现在她对空间的依赖并不大。

    其实使用了两辈子了她就觉得这是一个随行的保鲜仓库。

    也就是只有在需要的时候，才觉得这是必不可少的。

    现在因为担心安全，还有也没有什么需要，空间用越来越少了。所以大小真的没有觉得有多重要。

    齐泓大笑这跑过来“妈，你来，我发现了驻颜花，驻颜花。”

    齐彦和齐雯两个也跟在他后面。

    苏媛媛听着这个名字就知道一定是和容貌有关的。

    “驻颜花？难道是永远这个面容吗？”

    谭绍庭笑着点头“是啊，这可是可遇不可求的东西，不过在你空间里，就是你的了。”

    两人一起朝着孩子们过去。苏媛媛脸上有点哀怨“我不用驻颜花，我这几年根本就没有什么变化。这不是好事的。”

    谭绍庭笑了“女人不都是特别的重视自己的容貌吗？”

    “那我不是女人。”

    谭绍庭突然凑近苏媛媛的耳边“是不是女人我最知道。”

    看着这个没有下限的男人。苏媛媛白了他一眼。

    齐泓看着父母已经过来了。所以他点头往回跑。

    “你说他们三个是不是把这里当成了乐园了？”

    “是啊，这样子的挺好的，他们在外面都是沉稳老成的，那就是在咱们的面前才能看出来是孩子。”

    看到了三个孩子围着两株漂亮的花，苏媛媛也蹲下了“这就是驻颜花？”

    “对啊，这就是驻颜花。妈。你看着一朵花，可是没有五百年不能开的，我要摘下来保存起来。要不然也是浪费，耽误它继续开花。”

    儿子对于药理真的非常的精通。

    齐泓打着手势，非常的繁琐。谭绍庭皱着眉头。他根本就没有看到过这样的手势。

    齐泓收起了五朵漂亮的花。还在玉盒上打上了繁琐的禁止。他笑着递给了苏媛媛“妈，你收起来。”

    苏媛媛并没有接过来，“齐泓，你给我，我也没用。再说这东西就在我的空间里，你拿着吧。”

    “妈，你不想用吗？我现在的情况是不能炼丹的。可是这可以直接用，一朵花可以保持着十年。”

    苏媛媛摇头“我不用。我好几年都没有变样子了。这也是我铺路的原因。如果几年以后我还是不变，就真的不能留在这里了。”

    三个孩子还真的没有想过这件事，听着也还真的是这样的。

    “妈，你还是别用了吧。”

    谭绍庭当然不认为这是什么事了，但是媳妇担心，就这样吧。

    三个孩子继续去寻宝了，这下齐泓更加的有劲头了，他觉得既然发现了驻颜花了，应该还会有其他珍贵的灵植的。

    谭绍庭对于这些都无所谓的。主要是他什么也不会。

    半夜的时候，他们一家出去了。想要去海边看看，以前只是在桃林口看到过渔船上岸，他们也想去看看别的渔船上都怎么样。

    他们到了这边的码头。看着热热闹闹的，他们走在人群中。

    “妈，你在这里建食品厂真的对了。”

    “这样供应，工作，利益都会好很多。”

    这也是给这边的报答吧，尤其是桃林口有将近一半的人在这里工作。

    “妈。这产量还真的挺不错的。”

    这边的卫生一定要注意到。“咱们今天去加工厂去看看。”

    “妈，咱们是来度假的。”齐雯笑着说。妈妈怎么到哪里都想着工作？

    苏媛媛也笑了。“是啊，咱们是来度假的。”

    “妈。咱们买回去一些海鲜。”

    “行啊，咱们中午吃好的。”

    这么热闹的场景他们一家也挺喜欢的。这样也能看出来人生的百态吧。

    看着人们辛苦的劳作，为了生活奔波，真是个人有个人的艰辛。

    “其实应该李师傅来的。他知道什么好，什么好吃。”

    孩子们从来就没有因为吃的上受过苦。现在让他们选想吃什么，还真的选不出来。

    就是他们想要买，人家也没时间卖给他们，要抓紧苏加工厂，这鲜活去加工厂交货，要是不新鲜了，加工厂是不收的。

    天也慢慢的亮了。这时候几十条船的收获都拉走了。现在才是一些老百姓过来买。

    “妈，剩下的还都是好东西。”

    “这样卖应该会比交给加工厂价钱高，当然这价格也就高了。”

    他们也买了很多。所以急匆匆的回去了。

    他们到疗养院的时候。大家正在吃饭。

    齐泓笑着把买回来的海鲜交给了食堂。

    “齐泓。你们这一大早就出去玩了，明天等着我们，我们也出去看看。”

    “好嘞，不过那里咱们就是去看人就行了，人多，都是干活的。”

    “好玩不？”

    齐泓笑着点头“还可以的。”

    “那我们也去看看。”

    一家人都已经等着他吃饭了。说了几句过去了。

    “我看到了李师傅了，他告诉中午海鲜汇。”

    “李师傅的这道菜真的非常的美味。”

    早上是海鲜粥还有白粥，他们一家人都是吃海鲜的。

    五位老人都在一边等着他们，其实他们也是真的寂寞。这个年纪的人，希望有人陪着。可是孩子们都有工作，他们也拉不下脸来说让孩子们陪着。

    齐彦他们三个就不一样了。本来就是别人家的孩子。再有也是真的喜欢他们。三个也会哄着老人家高兴。

    夫妻两个也没有掺和，而是开车出去了，他们要去海运借船，这几天他们也要出海一趟。

    (本章完)

