    “子源何罪之有啊？快快请起！”

    刘备哈哈一笑，便很是轻松地将这件事揭了过去。

    是的，他完全不在意发生过的这些事，甚至于在他看来，林辰的这种选择也没有什么错。

    一个朝廷，如果只有一个人支撑，那就太过可悲了。

    虽然在他这个角度看来，这样只会让自己更加的兴奋……因为林辰可是他请出来的。

    但是，对于整个汉室来说，这一点就很是不应该了。

    一个人支撑汉室，听起来好像很威风，可是实际上，这难道不是在打压其他人出头吗？

    刘备可不想之后自己陷入无才可用的尴尬局面。

    所以，他不仅没有半点的感慨，甚至还在听完了林辰的道歉之后，瞬间眼睛就变成了小星星。

    “朕真是天命所归啊。

    像是子源这样的人，竟然会出现在朕的面前。

    朕不是天命，谁又是天命呢？”

    他的内心无比感慨。

    是的，在刘备看来，眼下林辰这么做，除了对他自己和汉室有着极大的好处之外。

    还有另外一个更加让他高兴的东西。

    那就是……

    林辰并不怎么恋栈权位。

    这一点，从林辰的各种反应里面，其实就已经能够看出来了。

    他对于权利的渴望，真的不是那么的多。

    尤其是随着天下逐渐地平和，他已经渐渐地收敛了自己的许多光芒。

    不然的话，刘备觉得此时此刻的朝堂当中，或许无数人都是根本展现不出自己的。

    这一点，他有着比林辰自己还强烈的自信。

    但从这一点来看，不恰恰就是说明了林辰不恋栈权位吗？

    不恋栈权位、不爱财、不爱色……不去经营自己的势力，只是喜欢吃一些美食。

    这种天才都能出现在他刘备的面前，说他刘备不是天命，谁会相信呢？

    ……

    “陛下果然对此很开心……”

    “不过……”

    “子源的反应，也……”

    “算了，也没有出乎在下的预料之外。”

    出了宫门，贾诩忽然就说了一阵莫名其妙的话，然后就带着几分悲怆，乘车离开了。

    林辰整个人都陷入到了怀疑人生的状态。

    到底是他不够聪明，还是说身边这些人都太过于聪明了？

    为什么，他竟然连话都快要听不懂了？

    这一点都不科学，更加的不好玩啊。

    相比起张飞、关羽、李严、甘宁等人，他对于贾诩这样的人，都稍稍地生出了一定的厌烦。

    是的。

    他讨厌这种听不懂话的感觉。

    但是没有办法。

    就算是他听不懂，却也没有半点的办法。

    哪怕对方已经拿出了十二万分的诚意，他该听不懂也还是听不懂。

    最最关键的是，他还不能装出自己听不懂的样子来。

    不然，对方可能就会怀疑他是在玩弄。

    作为一个朝廷的中枢，甚至还是刘备最为信赖的人……他居然都不懂刘备的心思，或者说是不懂其他人的心思，这对得起他现在的位置吗？

    显然是对不起的。

    可是……

    “我是真的听不懂啊！”

    他带着一股无语问苍天的模样，悲哀地向天呼出了一口气，随即便浑身无力地上了车。

    “报！”

    “急报！”

    而也就在他刚刚上车的时候，一道急报的声音，让他探出了脑袋。

    “走吧。”

    林辰想了想之后，最终还是没有掺和进去，直接就让车夫向着家里方向走了。

    他现在一点都不想留在宫门前。

    一点也不！

    这些人太过于欺负人了。

    所以，他要偷偷努力，最后震惊所有人。

    好吧……

    就算是他偷偷努力，甚至还以自身的实力震惊了所有人，估计其他人也不觉得震惊。

    因为他们都觉得，那样的林辰，或许才是真正的林辰……林军师，林子源。

    这是一个让林辰更加悲哀的消息。

    因此，只是刚刚一想到，他的心思就很快地沉寂了下去。

    “这世界太可怕了，普通人怎么活啊？气抖冷，就不能……普通人什么时候才能站起来！”

    心中狠狠地嘟囔了一阵之后，林辰这才将心思缓缓地放平和。

    当然，这可不是随随便便做到的。

    实际上，这是因为他想到了关羽、张飞等人之后，才逐渐放平衡的。

    因为虽然他是一个普通人，但是关羽张飞等人，却也不见得就比他更加的聪明了。

    这些人照样听不懂其他的人话，但那影响他们一个个超神了吗？

    甚至于，相比于这些朝堂上的人，他们的名声可是要更加大一点的。

    毕竟，在民间的传统当中，将领的占比往往都很大。

    除此之外，便是明君了。

    关张二人的名号有多大……

    想想后来就知道了。

    也正是因为想到了这些，林辰的心态才这么快地就平和了下来。

    不过，他完全没有想到的是，刚刚那一封他不想掺和进去的急报，却是直接将他的心思打破了。

    当然，此时的林辰还并不知道这一点。

    不然的话，他刚刚恢复的心态，恐怕就又要崩上一次了。

    ……

    “自入豫州以来，羽数击奸贼袁术之军，胜者不胜枚举，然……”

    “羽惭愧，未曾得全胜，此实愧对于陛下信赖。”

    “幸而……”

    “羽在得知仆射发布之诏命后，迅速地便做了一些事情，这些事情，也算是没有让陛下信赖付之东流……”

    “今……拜首！”

    刘备默默地听完之后，整个人的眼睛都变得明亮了起来。

    随即，他便忍不住地连连叫好起来。

    “好好好！”

    “云长可真是给了我一个大大的惊喜啊，没想到，他不仅仅在治军方面有着如此出乎常人的能力，在其他的方面，竟然也是丝毫不差！”

    “不愧是云长也！”

    “不愧是朕的二弟啊！”

    说话之时，刘备的表情上已经充满了自傲。

    说实话，对于任何一个主君来说，这一刻都是值得兴奋的。

    因为在所有主君的眼里，自家麾下的人，越是强横，才越是能证明自己的厉害。

    而现在，他刘备内有林辰，外面还有了一个关羽。

    就算是将来有着各种意外，但他还需要为那些意外而发愁吗？

    不需要了！

    完全不需要了。

    从这些人展现出来的能力，他就已经足够收拾天下了。

    “哈哈哈！”

    想到深处，刘备哈哈大笑着喊道：“来人，把让子源追回来！”

    “朕要与子源同享此好消息！”

