    

    “咳…”黎玥清语出惊人，姜绾芸差点儿被呛到。

    她觉得，不管昨日顾瑾渊是不是经不住她问，今日，她都是经不住黎玥清问的。

    “你别说笑了，陛下的身份，不是咱们可以胡说八道的！”姜绾芸无奈道，“你这话，跟我说说也就算了，可千万别拿到外面去说。”

    “我也就偷偷摸摸地跟你说了啊。”黎玥清单手支着下颚，长叹一声，“至于别人，我才没兴趣去说呢。”

    “一群没有精力，没有切实体会的人，跟他们说了他们也不理解。”

    作为一个被那人威胁，切实体会了一把什么叫做“嗜妻如命”的她，是最能理解，那人某些不讲理的举动，到底意味着什么！

    姜绾芸见她一副“我肯定是这样”的模样，也就不再纠正她了，“就当陛下是经不住问吧，那你…”

    “算了算了，我才不跟你家那位计较这些。”黎玥清摆摆手，毫不在意道，“陛下这么把你放在心上，除了让别人生气以外，于你来说还是挺不错的。”

    “再说，陛下若对你上心，你在这宫里的日子应当也能过得不错，这样挺好的。”

    “而且…”说着，她又弯眸打量了姜绾芸一番，笑眯眯道，“陛下长得是真好看，你跟着他，日后便可以天天享受他的美色。”

    “至于脾气坏这一点，倒是也好解决。你以后，对他好一点儿，遇事多哄着些，就能防止他祸害别人了。”

    姜绾芸：“…”

    果然她就不该担心玥清会因为陛下的威胁生气，她怎么就忘了，玥清也是个思路清奇的人…

    “总之你别为了这事儿不高兴就好。”姜绾芸抿唇，想将话题匆匆带过。

    黎玥清也没在这个话题上多做停留，不过她最后那一句话，却还是给了姜绾芸一下“重击”，“我本来是挺不开心的，不过今日听你这么一说，便觉得特别舒心！”

    “跟我凶跟我摆脸色有什么用？在自家媳妇面前，还不是老实得要命。”

    昨日最让她生气的，就是对方那傲慢的态度，以及那“我不讲理你又待我如何”样子。

    那样的性子，真是白瞎了那一副好看的皮囊！

    可今日她听闻，那高傲的人，在自家姐妹面前，居然是一副老老实实的样子，连个问题都经不住…瞬间便觉无比舒心。

    再傲又能如何？遇上能克他的人，还不就是那样。

    姜绾芸：“…”

    尴尬扯扯嘴角之后，姜绾芸只能无奈笑笑，“你觉得舒心便好…”

    她还能说什么呢？只能说，自己运气还不错，两个人虽然仍旧是两看两相厌的样子，但也终于…都没再为此事生气了…

    “不过话说回来…”黎玥清默了默，又蹙眉道，“陛下就算暂时被你劝好了，应当还是挺小气的吧？你来我这儿，就不怕他不开心？”

    “他…”姜绾芸先是有一瞬犹豫，但稍微一顿，又摒弃了那一丝丝的心虚，“他去上朝了啊，他忙政务的时候，总不能什么都不许我做啊。”

