    雁北天与白无涯两人脚踩飞剑，居高临下地望着王炎和突然出现的女子。不过他们都没有在女子身上感觉到强者的气息，所以并没有把她放在眼里。

    　　刚才雁北天回到问天宗后就被告知离幻界出了问题，他一查看才发现整个离幻界都消失不见了。很快联想到突然出现和表现怪异的王炎，于是就把怀疑对象锁定到了王炎身上。白无涯一看有替死鬼出现，立马顺水推舟添油加醋的把王炎的种种不凡说了出来，那意思就是想坐实了王炎的罪名。

    　　离幻界对雁北天很重要，就算王炎命丧尸妖之口，他也要亲自回去找找看能不能找到离幻界的相关线索。他并不认为王炎有能力收取离幻界，但是对他身后的炎黄宗表示怀疑，可他万万没想到的是王炎又一次幸运地活了下来。

    　　“宗主，我早就觉得这小子有问题，当初在天梯上竟然无视我们的威压阵法和炼心阵法，说不定正是那炎黄宗派来的探子！”白无涯可谓是绞尽脑汁给王炎罗列“罪名”了，否则丢失离幻界的罪责就要落在他头上了。

    　　“哼！王炎交出离幻界，我今天就放你一马，否则我定将你炼魂煅魄千千万万年！”雁北天此时已经处于暴怒的边缘了，他堂堂一宗之主竟然屡次在王炎手上吃瘪。

    　　“小炎子，你靠边站，我倒要看看这两只蝼蚁到底有什么能耐，竟然如此的大言不惭！”安雅盯着这两个突然冒出来的家伙很是讨厌地说道。

    　　雁北天又探测了一下安雅的实力，发现依旧是看不透她的修为，这种情况只能说明一她是个普通人，二她的修为很高深甚至超出了自己。

    　　“白长老，我们一起上！”雁北天为人处事一向小心谨慎，越是修为高深的人越是怕阴沟里翻船，于是联合白无涯一起进攻。

    　　“好！”白无涯无所谓地点点头，在他看来雁北天的话完全是多此一举，他俩一个合体期一个分神中期，有什么好怕的。

    　　“哼！两只蝼蚁依旧是蝼蚁，不知道你们从哪里来的胆量竟然敢挑衅于我！”安雅说话间已经抢先出手，根本不见身形移动就已经出现在了白无涯身边，手里的权杖一下子击打在他的头上。

    　　白无涯根本来不及做出丝毫反应，就那么一头从天空中栽了下去，直接砸在了地上。整个过程不过几秒钟，刚才还一脸无所谓的白无涯就这么被放倒了。

    　　“咳咳！宗主小心，这女人的武器带有眩晕的功能，不过攻击力倒是不怎么样！”白无涯从土堆里爬了起来，头上肿起了一个大包，有些气急败坏地说道。

    　　雁北天不敢有丝毫大意，安雅的移动速度实在是太快了，他除非使用瞬移才能避开对方的攻击，但是合体期修为的他瞬移也用不了几次。

    　　“要不是我的武器还处于封印状态，刚才一下子就能灭了你的肉身！”安雅和雁北天战斗的时候还能分心和白无涯说话，面对雁北天的飞剑她直接用自己的权杖挑飞了。

    　　“好强悍的肉身，好古怪的武器！”雁北天心思开始飞速算计着，这个突然冒出来的女人让她有种熟悉的感觉，“白长老速度过来，助我一臂之力，我来试试她的肉身到底有多强悍！”

    　　“好嘞！”白无涯应了一声，两人立刻形成了合击之势，看样子两人合作已经很多次了。而且随着双方交手次数的增多，雁北天的攻击渐渐缓慢了下来，他已经开始准备放大招了。

    　　王炎此时也布置好了激光武器，如果情况不对就随时准备恶心一下雁北天。激光虽然破不了合体期高手的防御，但是让他疼一下还是能做到的。

    　　“任凭你肉身再强大，武器再诡异，我就不相信你的神魂也是这么强大的！”雁北天自信地笑道，九龙大陆上修炼神魂的功法几乎没有，所以体俢者最大的弱点就是他们的神魂。

    　　一团紫光从他手里突然射向了安雅，令人奇怪的是这团紫光速度不快，但是安雅竟然没有躲开，被直接命中了。

    　　“安姐姐...”王炎大吃一惊，他看到安雅已经一动不动了，这个美女姐姐不会这么不靠谱吧！

    　　“哈哈！”雁北天狂笑了一声，“果然你的神魂还是...”

    　　突然他像是被人捏住脖子的鸭子一样，止住了声音，因为他看见安雅用戏谑的眼光白了他一眼。

    　　“不过是配合你好好玩玩，没想到你这么不经逗。”安雅难道调皮地笑道，然后用有些惊奇地语气说道，“没想到在幻尘星上还有你这号人才，合体期竟然摸索到了天地规则的皮毛，刚才的攻击竟然连我都没躲过去！”

    　　雁北天心里暗暗吃惊，刚才那团紫光可是能够燃烧修行者神魂的，而且是不死不灭的。为什么安雅会没事呢，她说的幻尘星又是什么呢？

    　　“安姐姐威武！”王炎在一旁喝彩道，不过他被华丽地无视了。

    　　“看在你还算是个人才的份上，我就先来和你玩玩！”安雅说完一脚踹飞了白无涯，然后一个瞬移到了雁北天面前。

    　　雁北天脸色一变，他已经尽量高估安雅的实力了，没想到还是低估了她的瞬移能力，那是不用准备而且无声无息的移动。他刚抽出自己的飞剑，就被安雅一把抓住了手腕，接着他就感觉到脸上一痛，竟然是吃了两记耳光。

    　　“你找死！”打人打脸可是修行界的一个大忌讳，特别是修为高深的修行者更是在乎自己的皮面。

    　　呼~~

    　　天地威压被雁北天毫无保留地释放了出来，连在一旁观战的王炎都受到了波及，雁北天陷入了暴走状态。

    　　“你没吃饭吗？气势这么弱！”安雅依旧是牢牢抓住了他的手腕，然后又顺手赏了他两记耳光，这次出手用的力道比较大，直接将他的两颗大牙给打掉了。

    　　雁北天顿时就被打蒙了，他觉得今天倒霉极了，自从遇到了王炎在他身上就没发生什么好事。先不说离幻界被人弄走了，就连问天宗现在的损坏情况都让他有些头疼，更不要说还跑掉了一个转世之人。

    　　难道这王炎真是我命中的克星？

    　　“啊！”雁北天彻底疯狂起来，混身冒出了耀眼的紫色光晕，仿佛像燃烧的火焰一样。

    　　安雅很意外的被震退了几步，然后很有兴趣地说道：“真是不错的功法，挺有趣的，没想到在这里还能看见这种功法！”

    　　王炎在远处听到这句话，立刻问丫头：“那本《玄天经》真的被噬虫吞掉了？”

    　　“是的，大叔，因为你下定搜索《玄天经》的时候已经晚了！”丫头老实回答说。

    　　“......”王炎无语了，这本连安雅都感兴趣的功法就这么没了。

    　　“臭娘们！今天我要你死！”雁北天这一刻仿佛超级赛亚人俯身，战斗力爆棚，在攻击速度和攻击力上已经可以和安雅相媲美了。

    　　“好家伙！”安雅越打越是兴奋，突然大吼一声，混身也爆发出了火红色的光晕。

    　　“我勒个去啊！怎么九龙大陆的高手动不动就喜欢给自己加个光圈，难道真的可以加持战斗力？”王炎任何时候都忘不了吐槽。

    　　轰~~

    　　两团光晕没有丝毫犹豫连续进行了几次碰撞，似乎只有这样的攻击方式才能畅快淋漓。

    　　噗~~

    　　雁北天这个强悍的合体期高手，仅仅和安雅对撞几十次之后就败下阵来，口中的鲜血呕吐不止，连脸都有些撞得变型了。

    　　“九龙大陆发展也有万年历史了，怎么都忘记修行最基本的要求是要有一个强大的肉身！”安雅摇摇头，似乎有些惋惜地说道，“可惜了你这个人才！”

    　　“你到底是谁，我和阁下似乎无冤无仇吧！”雁北天见硬的不行，就只好来软的。

    　　“少和我套近乎，王炎可是我的弟弟，你们找他麻烦就是找我的麻烦！”安雅很是霸道地说道。

    　　雁北天一听也觉得很憋屈，虽然王炎的修为不如他，可是次次交锋貌似都是自己在吃瘪啊！于是也很不甘心地说道：“离幻界是我问天宗的宝物，只要王炎交出离幻界，我可以对他既往不咎！”

    　　吃进王炎肚子里的东西，他怎么可能吐出来，更何况现在这里还有个美人姐姐做后盾，于是大声反驳道：“我呸！雁北天你真不要脸！你给我听好了，我是项问天的徒弟也就是下任问天宗宗主，问天宗的一切都是我的。现在我实力不够，总有一天我会亲自灭掉你这个叛逆夺回问天宗宗主之位！”

    　　站在道德的制高点上说话，感觉果然是不错的。看着雁北天更加憋屈的表情，王炎心里很是舒服，不过他也知道这种舒服是建立在强大的修为基础上。

    　　“你也听清楚我弟弟怎么说的了，问天宗是我弟弟的，离幻界也是我弟弟的。不过他想要自己亲手灭掉你这个叛逆，那我今日就先放了你们，等他日后自己动手！”安雅很是护短地说道。

    　　雁北天一听很是憋屈，悄悄地给白无涯使了一个眼色。

    　　而王炎更是憋屈，心里早已是泪流满面，给自己狂扇了几个耳光，暗自骂道：“叫你小子装逼，叫你小子多嘴，多好的机会可以灭掉雁北天啊，就被你一句话给说没了！”

    　　就在王炎走神的时候，白无涯突然出现在了王炎面前，一只大手悄无声息地抓向了他。

    　　嗖！嗖！

    　　几道激光划过，直接命中白无涯的爪子，但是仅仅让他的手变得一片焦黑。

    　　“什么鬼东西！”白无涯吓得急忙后退，没对未知的东西恐惧是正常的。

    　　“你该死！”安雅知道自己被骗了，一个瞬移人就出现在了白无涯面前，一掌将他拍飞了出去。

    　　“王炎，你给我死来！”雁北天抓住这个机会，远距离向王炎祭出了自己的攻击法宝。

    　　安雅回过神来，正准备瞬移到王炎面前时，却发现自己被白无涯抱住了大腿。

    　　噗~~

    　　就耽误了这么一会儿的功夫，王炎就被击飞了出去，目测那个法宝直接击穿了他的心脏，形成了一个巨大的窟窿。

    　　“你们必须死！”安雅仰天长哮一声，眼睛瞬间变成了血红色，头发无风自动地狂乱飞舞起来，散发出寒光的指甲瞬间长了出来。

    　　“尸妖...”雁北天惊叫道，他终于发现这个让他熟悉的女子就是刚才让他落荒而逃的尸妖，“白无涯，快跑！”

    　　白无涯和雁北天配合很多次了，一听到他的话立刻使出了瞬移。

    　　“啊！我的胳膊！我的胳膊！”白无涯瞬移成功了，但是却失去了一条胳膊。

    　　安雅散发出寒光的指甲直接割掉了他的一条手臂，如果不是他反应快，割掉地就是他的头颅了。

    　　“你必死！”安雅话音刚落，又出现在了白无涯的面前，指甲没有丝毫阻挡地就插进了他的头颅，瞬间将他的大脑搅了个稀烂。

    　　“吱！！”白无涯的元神仅仅惨叫了一声就被打散在了天地之间。

    　　“吼~~”杀掉白无涯后安雅又是一阵仰天长啸，整个大地都开始颤抖起来，一股磅礴的气势从地底传了出来。

    　　“怎么会在这个时候解封！”安雅眼睛恢复了清明，她的武器终于要破开封印了。

    　　雁北天早已经吓得魂飞魄散，他根本没有想到安雅的战斗力会如此恐怖，不过王炎已死，他必须马上走了！

    　　“可恶！”她的武器破土在即，只能眼睁睁看着雁北天逃跑，“你给我等着，我一定会去找你的！”

    　　雁北天打了一个寒颤，下一秒传送走了！

    　　轰~~

    　　大地一阵颤抖，砰的一声之后，突然裂开了一道口子，和安雅出世的情况一模一样，地底也射出了漫天的红光。

    　　“咳咳咳！”王炎发出了喘息声，吐出了几口淤血。

    　　“小炎子，你没有死！”安雅喜出望外地说道。

    　　肯定啊，幸好只是心脏，如果是头颅被击中了就真的玩完了！王炎吐槽道。

    　　PS：4000字奉上，大家多多收藏推荐！

