    第42章

    既然陶安娜已经走了，虞凰也没有留下来上课的必要了。她背着包去教师办公室，找到厉狮，拿出早就准备好的休学申请书。

    厉狮接过虞凰递来的休学书，以为虞凰是受到了网上那些抨击的影响，有了心理负担，因此产生了休学躲避的念头。

    那日虞凰在净灵院引起的异常，早就在网上传开了，现在全国人民都知道虞凰是个只有兽性，却没能成功觉醒出兽态的废物了。

    虞凰毁了容，被退了婚，又遭遇了兽态觉醒失败的打击，粉丝们都心疼死了，但也有许多人在拍手称快，骂她活该，诅咒她一辈子抬不起头来。

    厉狮认真地去翻看过那些网络键盘侠们对虞凰的评论，就连他看了都感到愤怒，更何况是虞凰本人呢？

    他放下申请书，皱着眉头对虞凰说：“网上那些言论，我也看了。”

    厉狮尽量放低声音，语气温柔地劝导虞凰：“虞凰啊，你出道十几年了，再大的风浪你也都遇到过。你应该明白，那些嘴碎的键盘侠们，他们在现实生活中大多是些生活不如意的臭屌丝，你不必理会他们。”

    “理会他们，你就输了。”

    厉狮不是个温柔的人，让他斯斯文文地跟虞凰讲道理，其实挺难为他的。

    虞凰听到厉狮的开导，心里其实挺温暖的。她告诉厉狮：“老师，我请假不是因为网络暴力这件事。”

    “那是...”

    虞凰眨巴眨巴眼睛，天真无邪地说道：“是这样的，老师你也知道我缺课太多，成绩很不理想。我想请假去京都的特训营集中训练一年，争取明年考个状元，给咱们学校争光！”

    厉狮：“...”

    边上旁听到他俩谈话内容的8班班主任莉娜一个没忍住，当场一口水喷了出来。

    她？

    虞凰？

    考状元？

    这他妈逗谁呢？

    莉娜老师一边用纸巾擦桌上的水，一边对厉狮说：“厉老师，你们班的学生搞别的不行，喊口号倒是挺响亮的。”

    说完，她抬头盯着虞凰，故意举起手中的垃圾纸巾，将纸巾抛入垃圾桶，意有所指地说：“垃圾还是要扔进垃圾桶。”

    闻言，厉狮直接一拳头垂在他跟莉娜老师办公桌之间的挡板上，冲那女老师怒吼道：“再逼逼，信不信老子把你丢垃圾桶！”

    他这暴脾气，就忍不住！

    厉狮从来不搞爱戴女士那一套，他只尊敬值得尊敬的人，对于这种嘴碎的女人，厉狮可不会把她们供着当祖宗。

    莉娜吓得一哆嗦，脸都白了。

    虞凰勾了勾唇角，朝那莉娜老师投去一个森冷的眼神。

    莉娜老师被这师生俩吓得腿肚都在打哆嗦，她赶紧将手机包包拿上，小跑出了办公室。

    等莉娜走后，厉狮收起一脸的凶相，他揉了揉脸上的横肉，努力朝虞凰展开一个关爱的微笑。

    “虞凰同学，你有这个想法是不错的，老师很欣慰。”

    话锋一转，厉狮语重心长地说道：“但虞凰啊，凡事都得量力而行，考状元这么重的担子就不需要你去扛了。你去特训营好好学一年，回来了好好考，考个国内重本大学，老师就很欣慰啦！”

    对虞凰要考状元为校争光这件事，莫说莉娜老师不信，就是厉狮他也不会信。

    实在是虞凰成绩太普通了，就算她从今日起悬梁刺股，都不一定能追上那些既有天赋又肯努力搞学习的优等生。

    虞凰像是将他的话听进去了，乖巧地应道：“好的老师，我知道了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有三更

