    微妙的气氛，斯穆特第一时间就感受到了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这位圣骑士的呼吸又粗重了起来。

    最终，他很明智的没有在理会那些来自神秘侧的众人，转身向着被负能量笼罩的城市走去。

    但令人意外的是——

    铛！

    仿佛是金属的敲击声中，前行的斯穆特竟然撞在了那好似烟雾的黑色负能量上，而且，还被硬生生的震退了一步。

    他诧异的看着眼前的黑色负能量。

    没有等这位圣骑士反应过来，眼前的黑色负能量就开始出现了变化。

    若有若无的腐朽之力，沿着地面，向着斯穆特而来。

    事实上，不仅是斯穆特，还有周围神秘侧的众人。

    “后退！”

    斯穆特高声提醒着，身躯上的‘圣堂之力’喷涌而出。

    白色的光芒在黑暗中无比的显眼。

    却也成为了众矢之的。

    那些自顾自聚集的负能量，在这一刻仿佛是活了一般，如同是豺狼猛兽，向着斯穆特扑来。

    虽然一瞬间就被‘圣堂之力’消融了，但却源源不断，连绵不绝。

    更加重要的是，越来越多的负能量加入其中。

    黑色的负能量犹如化作了一根根的黑色爪子，带着凌厉的劲风，向着斯穆特抓去。

    哪怕是斯穆特面对着成百上千的黑色爪子，也是脸色一变。

    他急的后退着。

    直到这些爪子的攻击范围之外，才停了下来。

    斯穆特的脸色很不好看。

    不单单是他没有进入锡兰市，还因为他此刻才猛地现，他们一直被人设计了。

    从西蒙的‘突袭’落入巴里的布局中开始，一切的事情已经出了他们的掌握，而随后的一切，只是对方不停的‘玩.弄’他们罢了。

    摆出诱饵，让他们不断的冒险。

    在无能为力下，寻求更多的援兵。

    直至……

    秦然的到来。

    巴里的目标是‘告死鸟’？

    这样的想法从斯穆特的心底浮现，但很快的这位圣骑士就摇了摇头。

    “不，不是他！”

    “这并不是他的风格！”

    未知的敌人让斯穆特的脸色又阴沉了一分。

    他抬起头看着远处被负能量笼罩的城市，大脑急的转动起来。

    放弃？

    抱歉，他的字典里可没有这一个词汇。

    ……

    在穿过黑色负能量的集合时，舒适到让人酣睡的感觉从身体漫延到了心灵。

    如果不是奥哈拉就在身旁的话，秦然一定会忍不住的呻.吟.出声。

    不过，奥哈拉的情况可就不同了。

    即使没有真正意义上的受伤，但是难看的脸色却告知着秦然，她此刻的不适。

    “怎么样？”

    秦然问道。

    虽然不会承认对方将他当做某人转世的想法，但是当对方一直表现着善意后，秦然并不介意在力能所及的范围内，帮对方一把。

    “没事！”

    “只是这里的空气都让我感到不舒服——就好似是进入了一个屠宰场，那种血腥味，让我反胃一样！”

    奥哈拉面对秦然的关心，马上露出了一个笑容。

    2567已经开始接受我了！

    我要加油才行！

    奥哈拉悄悄的一握拳。

    已经转过身查看周围的秦然并没有看到这一幕。

    不然的话，一定会后悔自己的多事。

    秦然看着眼前笔直的公路，然后，目光打量着两边茂密的树林。

    他的眉头，不由自主的一皱。

    6月，本该是植物茂盛、炎炎夏日时节。

    但在负能量笼罩下的锡兰市，却是阴冷、昏暗的。

    而本该翠绿的树木却早已枯黄。

    一些树木更是干脆的彻底枯萎了。

    死亡！

    “在负能量的侵袭下，连植物都无法生存了吗？”

    皱眉的秦然自语着。

    负能量的侵袭，是一种非常可怕的现象。

    一开始，或许没有什么，只是让人感到不适。

    但随着时间的流逝，却是致命的。

    对人、对植物来说，都是如此。

    看着眼前的这些树木，秦然已经能够猜测，整个锡兰市已经没有什么正常人能够活着了。

    要知道，在面对负能量的侵袭时，植物是要有着远人类的抵抗力的。

    甚至，某些植物可以抵御一些轻微负能量的侵袭。

    呼！

    得出这个结论的秦然深吸了口气。

    虽然之前得到的消息已经告诉他锡兰市没有了什么活人，但是当亲眼看到后，却是另外一种感受。

    风，还在吹着。

    夹裹着浓郁负能量气息，从干枯的地面上卷起了一层沙土，化作一道细小的龙卷，在公路上徘徊转动。

    寂寥、毫无生气。

    剩下的只有冤魂的低吟。

    不需要进入【追踪】的视野，秦然就清晰的感受到那些灵魂的存在。

    并且，感受到这些灵魂的变化：不断的吸收负能量气息，从而由普通的半游魂，变为了只剩下憎恶的恶灵。

    秦然已经完全可以预料。

    只需要几天的工夫，就会有更多的恶灵出现在他所站的位置。

    这个数量要远远过他之前消灭的。

    但秦然却并没有提前出手。

    因为，完全的没有必要。

    在这样的大环境下，恶灵虽然变得可怕，但再多的恶灵也无法威胁到他。

    毕竟，这样的大环境，同样是他的‘主场’！

    所以，一些事情就变得轻而易举起来。

    例如：找到某个隐藏的‘堕落者’。

    在【烈焰硫磺】的加持下，一团判定级别为较强的火焰，瞬间的出现在了秦然的左手上。

    呜！

    秦然一甩手。

    火球就带着一道灼热的劲风，飞向了公路旁的指示牌。

    那是一面完全以金属打造的指示牌。

    手臂粗细的主杆，和一面两掌宽，一米长的牌子。

    看得出牌子的表面已经用黑色的油漆刷了一遍，而白色的油漆则写下了一行‘欢迎来到锡兰市’的文字。

    虽然此刻在负能量的侵袭下，这个指示牌变得斑驳不堪，那些文字更是缺失了一半。

    但大致还是能够看清楚的。

    不过，很快的，这面斑驳不堪的指示牌就在烈焰中融化了。

    黑色的身影迅的从中脱出，仿佛光影一般，一闪而过。

    但秦然更快！

    或者准确的说是，未卜先知！

    秦然挡在了黑影身前，一腿提出。

    嗖！

    顿时，一道半圆形的气劲划破了眼前的昏暗。(未完待续。)