    太上道。

    江南虽然以水乡而闻名，但却也并非没有山，只是相比于北方奇骏险要的山峰，江南的山显得更为清秀。

    太上道宗门所在的位置，便是一处清秀明媚的山峰，这座山峰，原名是什么，已经不大有人记得了，太上道占据此处之后，便改名为寻道峰。

    陆仰如今便走到了寻道峰下。

    陆仰也并不知道小镜湖那边，画宗的宗主叶茜已经主动向三大仙宗出手了，很难说，如果陆仰知道此事，会不会做出不一样的选择，但他毕竟不可能什么都能算到，料到。

    所以，陆仰只是按照自己的想法来破解如今的僵局。

    一袭白衣，陆仰的身上也并未露出任何气息，看上去就像是一个寻常迷路的书生一般，以至于，陆仰还没开口，便已经有守山的太上道弟子出面驱赶了。

    “哪里的书生，滚远点，仙家之地，岂是你这种凡夫俗子能来的，给你一个教训，滚吧！”

    开口的太上道弟子不过只有六品修为，可却显得异常跋扈，说话之间，袖子一拂，顿时便有一股狂风卷来。

    这样的仙术，对于陆仰来说，自然算不上半点威胁，可若真是普通人，被这风一卷，就算不死，也得被击成重伤。

    这样的手段，已经称的上是极为狠辣了。

    看着对方，陆仰神色平静，不避不让，那足以重伤普通的风，落到陆仰身上，就像是清风拂面一般，无法泛起半点涟漪。

    “只是一个教训吗？也好！”

    嘴角泛起一抹讥讽之色，陆仰淡淡开口道。

    也不见陆仰有任何动作，甚至说话时也显得十分轻柔，可话音落下的瞬间，那逸散出的音波，便骤然化为一股巨力，瞬间落到了太上道弟子身上。

    只听得砰的一声，刚刚那太上道弟子，脸上惊恐之色甚至都还没散去，整个人便倒飞而出，狠狠撞到了山门之上，一口鲜血喷出，直接晕死了过去。

    “什么人？！”

    一瞬间，周围的太上道弟子，也同样察觉到了异常，顿时高声喝骂道。

    陆仰并没有杀人，正如刚刚那太上道弟子也仅仅只是想要打伤普通人给一个教训一样，陆仰换给他的，也仅仅只是一个教训而已。

    至于周围这些守山的弟子，陆仰也同样没打算迁怒。

    这些人虽然也算是修行者，可对于如今的陆仰来说，真的实在太弱了，他到太上道来，也不是乱杀一气的。

    压根没有理会对方，陆仰微微挑眉，朗声开口道：“镇妖司陆仰，前来拜山！”

    一句话出口，便犹如春雷乍动，滚滚雷音瞬间响彻整个寻道峰！

    嗡！

    首当其冲，这些原本想要联手教训陆仰的太上道弟子，听到陆仰的话，脑子顿时嗡的一声，全都傻在了原地，有几个跑的快的，更是直接被吓的摔倒在了地上，哪还敢靠近半步。

    一句话，震动整个太上道，刹那之间，便有无数修行者从山峰之中飞出，瞬息之间，太上道的守山大阵更是直接被触发，透出一抹恐怖的威压。

    不得不说，身为三大仙宗之一，太上道的守山大阵也同样极为强大，正常来说，即便是一品强者，也要被隔绝在山门之外，根本无法踏入其中。

    只是，这样的阵法，对于陆仰来说，却根本没有任何意义。

    身上透出一抹绚丽的五彩霞光，陆仰一步踏出，整个便直接穿过了阵法，轻轻巧巧的踏入了寻道峰。

    五彩神光可破世间一切禁制，昔日就连封印神山的周天星斗大阵都被能破开，更不要说什么守山大阵了。

    呼吸之间，陆仰便径直越过了阵法，然而这依然并不是结束！

    下一刻，手掌微微一翻，惊道戟骤然入手，瞬间化为一道银芒，狠狠向着寻道峰顶斩了过去！

    说来拜山，不过只是一句客气话而已。

    陆仰此来，就是闹事的，而且，必须要闹大，趁着太上道内防守空虚，狠狠大闹一场，逼迫对方将小镜湖的人手撤回来。

    一戟惊天！

    这一戟陆仰可没有半分留手，而是瞬间将体内的本源之力同时调动而出，融入这一戟之间，狠狠斩向寻道峰！

    毫不夸张的说，这一戟若是斩实了，半个寻道峰怕是都得被打碎。

    武道通天，踏入一品之境，又手持上古神兵，如今的陆仰便是有如此恐怖的实力，若是不加阻拦，毁宗灭门，只做等闲！

    “放肆！”

    眼看着陆仰这一戟斩下来，太上道内众多长老顿时大惊，厉声喝骂着，同时出手，施展各种仙术，向着这一戟拦去。

    轰隆隆！

    犹如绚丽的烟花在空中绽放，银白色的戟锋狠狠撞到这些仙术之上，一戟破袭，硬生生将所有攻击尽数斩碎！

    只听得一阵巨响，刚刚向陆仰出手的十几位长老同时被戟锋所伤，狠狠摔到了寻道峰上，好在，这么多人同时出手，却也同样化解了这一戟的力道，不至于真正被毁掉寻道峰。

    只是，饶是如此，这一戟带来震撼与威慑，也实在太恐怖了。

    十几位长老，最弱的也有三品之上的修为，最强的更是有着一品之境，可面对陆仰这惊天一戟，却根本没有抵抗的余地，瞬间被重创，这样的实力，也未免太骇人了。

    “果然，太上道真正强者都派去小镜湖了吧？剩下的不过一些老弱病残，凭你们，如何挡我？”

    冷笑了一声，陆仰一步踏出，手中方天画戟再次狠狠向着寻道峰上大殿斩去！

    毫无疑问，这大殿所在，便是太上道的脸面，若是被陆仰毁了大殿，太上道的脸面也别想要了，立刻便会沦为整个天下的笑柄。

    只是，刚刚出手的那些长老，皆被陆仰所伤，如今却哪里还挡得住第二戟。

    然而，就在这银白色的戟锋即将斩破大殿的瞬间，大殿之中，终于传来了一声叹息，刹那之间，便只见一张道符从殿中飞出，化为一道金光，瞬间挡住了戟锋！

    下一刻，一个略显淡漠的声音便缓缓从大殿之中响起：“陆仰，本座不愿对你出手，可你也不要自己找死！”

