    等到方小小跑到马宇身前踮起脚尖安慰他时，岳绮花来到杨星月身边贴着她的耳根问道：“东西买好了？”

    杨星月摸了摸口袋红着脸点点头。

    很明显她刚刚和方小小离开并不只是去洗手间那么简单。

    方小小拉着意志消沉的马宇跑到几人面前，她指着不远处的大头贴自拍机器说道：“好不容易来一趟，大家一起拍个照怎么样？”

    马上就要去坐跳楼机了，因为自己不用上场，所以方小小是全心全意投入到游玩当中，不像杨星月，这会儿腿肚子都已经开始发抖了。

    听到又有拖延时间的机会，杨星月立马表示支持，像极了考试前装病的小学生。

    “大家一起出来玩的机会本来就不多，一起去拍一张留作纪念吧！”

    杨星月说完便拉着岳绮花和方小小的手朝着大头贴机器走去。

    留在原地的艾凉和马宇对视一眼，马宇无奈的耸耸肩，两人只好跟上她们脚步。

    很少有对拍照这种事感兴趣的直男，如果有，大多数也都是在和妹妹聊天时，为了劝诱对方爆照拿自己照片当诱饵的海王。

    所以几个女生在里面嬉戏打闹，艾凉和马宇就坐在外面的椅子上等着。

    他们完全没有要进去的意思。

    艾凉是单纯不喜欢拍照，走路都下意识的避着监控走，马宇则是每天都会被方小小拉去当摄影师对拍照这事儿实在提不起好感。

    两个大老爷们都不打算进去，可是女生们可不会随他们的意。

    十分钟后，岳绮花打开门探出一个脑袋：“艾凉，马宇，赶紧进来拍合照！”

    “花姐，那么小的地方挤得下五个人吗……”

    马宇看着几步宽的机器提出质疑。

    “你不想进来就算了，艾凉快过来。”

    岳绮花干脆利落的把马宇撇到一边。

    反正马宇只是顺带邀请的，就像十连抽里的经验材料一样，有没有都无伤大雅，角色卡抽到就算成功。

    岳绮花不惜动用武力，直接把艾凉拽进机器内部。

    期间艾凉并没有任何抗拒的动作，这让岳绮花略显诧异。

    以往艾凉不想干某件事，八抬大轿都请不动，就像杨星月上回请他去家里吃饭一样，完全不留余地，拒绝的非常果断。

    艾凉这性子还真的变了不少啊。

    看着靠在角落的艾凉岳绮花心想道。

    那么艾凉变了吗，变了，但没变太多。

    在艾凉眼里不出意外的话，这很有可能是最后一次和几人聚一块。

    就像寿命不到一个月的绝症患者，医生大多数都会嘱咐一句，想吃点啥就吃点啥吧。

    自己马上就要和为数不多的几位朋友天涯一方，稍微顺着点他们的意思也无妨。

    岳绮花看着门口犹豫不决的马宇说道：“你来不来，不来待会和我们一起上跳楼机。”

    大家都在里面拍照只有马宇一个人被排挤在外着实有些可怜，岳绮花刻意给了他提供了一个台阶。

    “来！”

    马宇听到跳楼机后，立马从门缝钻了进去。

    狭小的机器内部站着五个人，大家几乎都是胳膊挨着胳膊。

    并排站的话，摄像头很难一次性把五人都拍进去。

    不过岳绮花想出一个法子。

    艾凉和马宇站在三人身后，马宇抱起方小小（不然只能拍到方小小半个脑袋），艾凉搂着杨星月，自己站在方小小和杨星月之间。

    但在排列的过程中，还是没法把几人都拍进去。

    全程扮演哑巴的艾凉看了下手机，在这么鼓捣下去不知道还要浪费多少时间。

    “还是这样吧。”

    艾凉突然出声把几人吓了一跳，但更吓人的还在后面。

    啪嗒，啪嗒。

    艾凉一左一右把杨星月和岳绮花同时抱在一起，这样五人刚好能同框。

    他是清楚两个女孩不介意和自己有肢体接触的情况下才做出这样的举动。

    “艾凉！你……”

    ‘笨蛋！星月要是误会了怎么办！’

    岳绮花的内心十分焦急。

    她被艾凉大胆的举动吓得说不出话，几次想挣脱艾凉的怀抱，可是身体却十分老实的待在他的怀里不想出去，根本使不上力气。

    当岳绮花小心翼翼的看向杨星月时，对方除了脸色有些发红，并没有想象中幽怨的眼神。

    “嗯？花花，你快按开门呀。”

    杨星月察觉到岳绮花的视线，只是催促她拍照，没有表现出任何不满或者嫉妒的表情。

    ‘你这心也太大了吧！’

    岳绮花一时不知从哪里吐槽好。

    “花姐，你快点吧，虽然小小个头不大，但一直这样抱着可是很累的啊。”

    马宇横抱着方小小的腰，尽量把她往上抬高，虽然方小小也搂着他的脖子，但左手毕竟承受着几十斤的重量，坚持不了多久。

    方小小腾出一只手揪着马宇耳朵叫道：“我很重嘛？！”

    “不重！不重！小祖宗你别晃腰，我快抱不住了！”

    在一片混乱中岳绮花一咬牙按下快门。

    照片的最终结果是这样的。

    马宇带着痛苦面具被奶凶奶凶的方小小揪住耳朵，杨星月红着脸眼睛看向地面，岳绮花神色慌张的偷瞄着杨星月，艾凉和往常一样面无表情，只是嘴角微微弯曲好像是在微笑。

    照片一出炉，几人都笑出了声。

    其实这样的照片比摆拍更有纪念意义。

    “出去了，出去了，这里面闷死人了。”

    岳绮花拿到照片后第一个冲了出去。

    方小小赖在马宇身上不肯下来，当做马宇刚刚说她重的惩罚。

    正当艾凉也打算跟着出去时，杨星月突然牵住他的衣角。

    “等一下！艾凉……我有一样东西要给你……”

    杨星月此时就像一个在战场上顶着轰炸机被长官派去趟雷区的三等大头兵，通红的脸上充满决意。

    杨星月虽然只牵着衣角，但牵的却非常紧实，艾凉往前走一步，想要挣脱她的手，却把她带的一个踉跄。

    她难道打算在这儿告白？

    艾凉察觉到一丝不妙。

    机器外面。

    岳绮花正大口喘气，好像是在平复紧张的情绪。

    在看到马宇和方小小后，她故意嚷嚷道：“真是的，里面热死了，设计师就不能把机器做大一点吗……”

    方小小原本还在揪马宇脸颊，听到这句话后，她主动从马宇怀里跳下来走到岳绮花身边。

    “花姐……这样真的好吗？”

    方小小凝视着岳绮花问道。

    岳绮花楞了一下，用手掌扇着风岔开话题：“毕竟机器就那么大，再拍一次估计也好不到哪去，这样就可以了……”

    “花姐，你知道我说的不是照片。”方小小没有像以前一样附和她，反而把话重复了一遍：“这样真的好吗？”

    岳绮花扇风的手缓缓落下直至一动不动。

