    “道天…”

    朱玉碧在杨凤希的身旁，原本还有些害怕李道天是因为一时冲动，热血上头。

    没想到真实情况，却是李道天想了这么多，而且都是为了师尊和自己考虑，顿时看着李道天的目光更加柔和了…

    就连杨凤希此时也是看着李道天，目光微闪。

    或许之前收下李道天更多的是惜才和暮云里的关系，但是现在却是参进了些许感情在内…

    “道天，既然你决定了，那就去做吧！

    为师支持你！

    放心，大胆的比！

    为师在这给你撑场！”

    杨凤希右手一挥，那盘旋的阵盘顿时光芒微暗，而那困住丁百之的融合仙阵顿时慢慢散去，露出丁百之那狼狈的身影…

    而随着身上仙阵枷锁的褪去，丁百之的脸色也开始慢慢从苍白变为愤怒，随后化为阴沉，看着李道天的眼神里全是冰寒！

    随着杨凤希的仙阵散去，气氛不单止没有缓和反而更加压抑了。

    而这时候，丁十九反而不说话了，只是御空而起，飞到了一旁，当起了看客。

    这里是紫雷坊，就算他此时心底再怎么火冒三丈，以他这比上不足比下有余的身份地位，也还轮不到他可以肆意妄为！

    而李道天看着丁百之的目光，却不是很在意，脸上挂着微笑，向着丁百之开口说道：“怎么样，丁上仙是否需要休息一会，调息一下！？”

    听到李道天这卖乖的花钱，丁百之顿时脸色更黑了，死死的盯着李道天，咬着牙缓缓的说道：“不用！就算不是比试阵道，跟你一个合体期修士比试，何须休息！？

    哼！也别说我以大欺小，不让着你一点，我让你先祭阵盘布阵！”

    李道天听着丁百之所言，挑了挑眉头，看着丁百之，神色有些怪异的问道：“你确定让我先布阵？”

    “确定！祭阵盘吧！”

    丁百之一脸冷傲，背着手此时看着李道天的他，又开始恢复真仙境第九重

    “哦～！那我就不客气了，嗯…阵盘？我没那东西…”

    李道天看着丁百之，咧嘴一笑。

    丁百之：“？？？”

    没阵盘你跟我比什么阵法！？

    而李道天看着丁百之，脸上挂着微笑，也没有解释? 只是淡淡的魂力已经从魂体之中扩散出来。

    空中一股邪异的气息开始散发? 这个变动顿时让许多仙士发现，皆是有些摸不着头脑。

    感情这杨客卿的弟子? 居然还是个邪修！？

    而这邪异的气息? 自然也是引起了丁百之的注意，眯了眯眼? 看着李道天，虽然心底有些戒备? 但是也没有太过在意。

    李道天要是直接祭出阵盘? 因为杨凤希的原因，丁百之还忌惮李道天三分，但是居然先施展什么邪门歪道之法，那可就是白白浪费自己为了增加面子而给他的先出手机会了。

    不过这样也好? 等下自然是要让这小子求生不得求死不能了！

    要不然? 怎么解这心头之恨！？

    “丁上仙，接好了，我来咯！”

    而李道天可不管众仙士在想什么，看着丁百之，感受着已经完成阵纹篆刻的魂力? 咧嘴一笑。

    “哼！装神弄鬼！动手就是！你要是直接布阵或许还有所机会，现在…只怕是自寻死路了！”

    丁百之冷冷一笑? 身前流光一闪，顿时三道阵盘在身前浮现? 只要李道天先出手后，他就以雷霆万钧之势? 让李道天知道什么叫做真仙之威！

    “哦～？谁说没有阵盘? 就不能够布阵的！？

    三才金光阵！”

    李道天感受着那已经布置完成? 把丁百之围绕在内，肉眼不可见的魂力阵纹，笑着开口说道，随后控制着那些阵纹，以自己的魂力为基础，向着那些五行金属性灵力猛地一吸—吸星！

    嗡～！

    猛地，四周空中，无数五行金属性灵力，瞬间被阵纹吸引着灌入阵纹之内，顿时一个散发着淡淡金光的三品仙阵：三才金光阵，瞬间成型！

    “什么！？”

    “虚空构阵！？”

    “不可能！以三品仙阵的消耗，仙元都撑不住，更何况他那合体期第九重的真元！？”

    “不对！你们感受清楚，这个阵法正在吸收四周的五行金属性灵力！！！”

    “嘶～！虚空构建阵法，不是只能依靠消耗自我仙元吗！？”

    “谁说的，这是一种布阵技巧，以自己的仙元为基础，形成灵纹跟阵纹，再以自身仙元对灵力的吸引力，替代阵法阵眼的灵力吸收力！

    这是一种极高的布阵手法，不单止要求对自己的真元、仙元拥有极高的控制力，还要对阵法之中的灵纹、阵纹熟悉到不差一丝一毫的地步！

    毕竟，已经在阵盘之中篆刻刻录好的灵纹阵纹，只需要添加仙晶，那就能够凝聚固定的灵纹和阵纹。

    而阵盘的操控者，只需要做一些细节大方向上的调整即可！

    甚至有些复杂，或者布阵能力差的阵道师，还需要阵旗辅助镇压阵眼稳定性！

    但是现在这种，以一己之力现场绘制灵纹阵纹的恐怖控制力…

    各位自己想想一下这种布阵之法的个中的困难之处，首先构建出灵纹阵纹来，需要恐怖的阵法熟悉度，和完美无比完全无误差的灵纹阵纹记忆！

    然后还需要对自己体内力量，恐怖无比的掌控力！

    这样，才能够维持住灵纹阵纹的稳定性，形成阵法！

    要不然，就算勉强布成，也是呼吸间溃散也是极为正常的！

    此子！！！恐怖啊！！！”

    嘶～！

    随着这位仙士的解释，顿时那些不太懂阵法之道的仙士皆是倒吸一口凉气！

    而那些对阵法之道略有研究也好，有深度研究的也好，早已经是目瞪口呆，话都说不出来了！

    外行仙士看热闹，内行仙士看门道！

    此时此刻，李道天的表现，不单止这些普通仙士，就连虚空之中各施手段，正在偷窥的那些阵道老怪物，也是被李道天震得目瞪口呆！

    而杨凤希这会也是被李道天此举给惊到了，瞪大着双眼看着李道天，激动得满脸潮红！

    “玉碧…你告诉为师…为师这不是幻觉！？”

    杨凤希有些不敢置信的，问了问身旁的朱玉碧。

    “师尊，其实我忘了告诉您了，师弟能够不需要阵盘，以真元布阵…只是我知道的只有紫炎阵…现在这三才金光阵，我也是刚刚知道…”

    朱玉碧虽然不是第一次看到李道天真元布阵之法，但是她还以为李道天是因为对紫炎阵研究许久，再加上恐怖的阵法天赋，才能够布置成功。

    谁知道，李道天现在居然又布置出了一个新的阵法，那么加上紫炎阵，岂不是自己这师弟，已经完美掌控两道三品仙阵！？

    而且还是恐怖到，不需要阵盘，可以真元布阵那种！？

    这到底是什么妖孽！？

    而此时的丁十九却是已经脸色微白了，李道天的表现真的把他震懵逼了！

    他知道，不单止儿子，自己这一次恐怕也是要栽了！

    那些视线早已注视此处的那些老怪物们，只怕此时都已经炸锅了吧！？

    ………

    不管众人而此时心思如何，丁百之反倒是比他们冷静多了，虽然也是被李道天的阵道实力给惊到了，但是李道天越是表现得天赋恐怖，不知道为何他心中的杀意就更盛了！

    “哼！再怎么花里胡俏，也不过是三品仙阵罢了，而且为了维持这么一个三品仙阵，你要消耗多大的精力！？

    而我用阵盘布阵，却是可以轻松实现多阵共布，组合成更为强大的组合大阵！”

    既然那么喜欢出风头，那么就别怪我不留手了！

    丁百之脸上露出丝丝冷笑，三道三品仙阵阵盘，瞬间流光四溢，爆出刺眼的光芒，一道道灵纹瞬间形成，汇聚成阵纹，三个三品仙阵，瞬间成型！

    “三才金光阵！？我也会！

    尝一尝我的三才金光组合阵吧！

    水牢阵！

    地元困阵！”

    随着丁百之狰狞的怒吼，三道三品仙阵瞬间组合成一个组合大阵，虽然各自依旧还是三品仙阵。

    但是却是互相配合，既有三才金光阵的攻击力，又有水牢阵和地元困阵的困敌锁敌之力！

    这三道三品仙阵组成的组合大阵，顿时连同李道天的三才金光阵都包裹在内，却是丁百之准备直接以阵攻阵，把李道天连同阵法一起轰成渣渣！

    “师弟～！”

    看着这一幕，朱玉碧顿时心中一紧，一声惊呼脱口而出！

    不得不说，虽然只是短短的一日不到，但是李道天，却是已经完全得到了朱玉碧的认同！

    看到朱玉碧紧张得要上前帮忙，杨凤希却是拉住了朱玉碧。

    “师尊！？”

    “相信你师弟！如此阵道天赋，你觉得你师弟是个蠢人！？

    既然他敢出手，那就肯定是有所把握！

    我们现在要做的，就是给他镇好场子，现在可是有很多老怪物在看着呢…

    让你师弟展露一下自己的恐怖阵道天赋，以紫雷坊这些老怪物的德性，却也不是什么坏事！”

    杨凤希一脸平静的，看着被丁百之困在三道三品仙阵组合阵之内的李道天，虽然嘴上脸上皆是平静无比，但是心底却是已经早早绷紧，随时准备出手！

    ………

    仙阵之内，李道天看着那涌动的地面，滔天的巨浪，金光刺眼的剑芒，在自己的三才金光阵内背手而立，脸上平静无比。

    直到那些攻击已经挨近自己的仙阵之时，方才不紧不慢的淡然一笑，一甩手，魂袍衣袖一甩。

    嗡～！

    一声震响响起！

    随后那漫天的动响，顿时顿住了！

    仿佛时间停顿一般，一瞬间所有攻击都被锁定了！

    轰！

    随后一声爆响响起，所有攻击都是瞬间溃散！

    这时候，众仙士才看到，原来不知道什么时候开始。

    无数灵纹在丁百之的阵法阵纹之间生成，那些阵纹如同蔓藤一般，围绕着丁百之的仙阵阵纹形成一个阵中阵！

    这个阵中阵虽然还没有完全成型，但是却是已经把丁百之的组合大阵平衡性破坏了！

    这就直接导致丁百之的仙阵运转出现阻滞，停止了运转，仿佛精密无比的机器里被卡进了几根钢筋！

    “什么！？这到底是什么时候！？”

    丁百之脸色一黑，手上流光一闪，再次祭出三道新的阵盘，看着李道天脸色有些阴沉的说道：“单轮三品仙阵来说，你的阵道修为确实不错！不过不用阵盘，就想胜过我，你这是痴心妄…”

    丁百之说到一半就说不下去了，原本他是想着既然李道天破坏了他的组合阵，那就干脆不要了，直接重新布置！

    但是…

    眼前这一幕，却是惊呆了在场所有仙士！

    只见那原本，只是破坏丁百之组合仙阵平衡性的灵纹，此时已经汇聚成了阵纹，如同针线一般，把丁百之的组合大阵串了起来！

    不单止如此，李道天的这道阵法，还夹裹着丁百之的组合大阵，把这三个大阵巧妙的组合起来，化丁百之的仙阵，为李道天的组合大阵！

    不！

    不对！

    这是杨凤希的融合之法！？

    只见，那原本组合大阵的三道阵盘，居然皆是破裂开来，但是那组合大阵却是依旧在运转，只是原本由阵盘操控的，已经转换成由李道天操控。

    “这是三品的逆反之阵！？这不是只能逆转自己仙阵五行属性之用吗！？

    想不到居然还有如此奇效！？”

    朱玉碧瞪大着双眼，看着这诡异的一幕，满脸的不敢置信！

    而杨凤希却是满脸严肃的看着李道天的融合之法，眸光里藏不住得皆是震惊！！！

    别人或许会以为，这融合之法是自己教李道天的，但是杨凤希自己清楚，自己压根没教过！

    那…

    李道天只是看了自己使用一次这个融合之法，就明白这种布阵技巧了！？

    这是什么阵道妖孽！？

    ………

    不关别人的目光，仙阵之内，李道天背手凌空而立，看着丁百之，淡淡的说道：“认输吧，再比下去也没意思了。”

    “狂妄！！！你以为这样你就赢了我了！？”

    李道天简单的一句，丁百之立刻就炸了！

    此时的丁百之心中的愤恨只有自己知道，看着李道天，心中的怒火终于让他撕开了最后的顾忌和枷锁！

    不打算再留手的丁百之，脸上露出了丝丝怨恨的冷笑！

