    1小时后...

    弗朗西斯带着一众同胞忙活完，来到刚刚喷发石油的地点旁边，指着下方流出的黑色液体不解道：“这...火龙的尿居然能让他们这么高兴？小型智慧生物的想法可真是猜不透啊...”

    拉斐尔从自己刚刚方便完的坑里面，用魔力凝成2个冰杯子，装满了水。

    他递给弗朗西斯一杯，杵着下巴略作思索道：“族长，我们冰龙的排泄物对于他们来说也是宝物，就像我们...水不也是我们自己排出来的吗？我们自己都在喝，这也没什么...”

    弗朗西斯点头赞同，自打他把泰德当做平等生物来看之后，不知是不是幻觉，他觉得自己可以更好地感受世界了：“的确如此，这是世界给我们的恩惠，因为我们可以释放一些对其他生物有用的物质，帮助了世界！所以他才让我们不死不灭...”

    “族长大人说的是！”拉斐尔当然听不懂弗朗西斯的具体意思，不过，拍马屁他还是会的！

    这时，副族长佐伊在坑旁边方便完，她先是伸了个懒腰，然后盘腿坐在旁边看向自己的男人，发问道：“诶，弗朗西斯，你还记得火龙们住在哪里吗？”

    作为冰龙的族长，他很忌讳除自己外的龙提到别的种族，尤其是火龙！

    “你提她们作甚？我亲爱的老婆，我们冰龙和火龙虽然没有什么矛盾，但我可不想把饭分给他们！况且他们离这里太远了，在世界中部那边...”

    即便他很讨厌别人这么说，却还是在责怪之后给出了答案。

    佐伊作为副族长，当他看到弗朗西斯皱起的眉毛之后，便笑着转移话题：“我明白了，不提他们，等我们都吃饱了再说！”

    “就是~我亲爱的老婆大人！话说，今天的那个热狗还挺好吃的，用的是什么酱料？”弗朗西斯转移话题的功力实在是惨不忍睹，不光生硬，还很尴尬。

    但周围的人也不能动脚趾，不能抠出三室一厅两卫，只能忍着！

    副族长佐伊似乎习惯了这尴尬的转场，她不紧不慢地回应着：“番茄酱混合黄芥末酱，加足酸黄瓜番茄生菜，再配上一根腌制好的火鸡香肠！我一遍就记下来了！”

    “还是老婆大人记忆力好！”

    “那是当然，我可不会像你那样，吃了6000多个热狗，还尝不出味道！”

    “哈哈哈...”

    巨龙们听到这里便哈哈大笑起来，一边喝着自己的水，一边扯淡聊天，分享自己吃饱之后，来到外面，对新世界的看法。

    ...

    不远处，泰德放下了手中的杯子，又给自己倒了一杯巨龙圣水。

    “我说...你们觉得这水怎么样？”

    “这‘水？’额...”托马斯举起杯子，轻轻挠着下巴，阴阳怪气道：“大人，这‘水’的确挺好喝，可就是感觉怪怪的...”

    “不用感觉怪，这东西~就是巨龙的尿！”身旁的建筑师威廉干下一大瓶，打了个饱嗝儿赞叹道：“但！这玩意就是好喝！我甚至觉得我们可以把这些水装在玻璃瓶里，高价售卖给其他地方的人！”

    托马斯拧上盖子，将瓶子放在桌子上，竖起大拇指：“对！也让他们尝尝山泉水的滋味！”

    威廉见一众人当中，只有自己和托马斯比较活跃，索性讲起了相声：“那你说，这一瓶得卖多少钱！？”

    托马斯心领神会，故意提高嗓音来吸引周围正在吃热狗的工人们：“至少得99枚铜币一瓶！少于这个数不卖！我们专坑那些中部的有钱人！”

    “哦？”威廉先是做了个夸张的表情，随后不知从哪里找出一张纸，沾上一点水，糊在了托马斯的瓶子上继续问：“既然你计划好了...那水的名字你有吗？”

    这突如其来的问话，让托马斯不知如何回答，便先实话实说：“额...叫龙尿？”

    此话一出，周围的人也跟着哈哈大笑...

    过了二十几秒，笑声才逐渐停止...然后，威廉指着面前的瓶子，故作严肃地问：“你取这名字能卖出去吗？开玩笑吧！”

    托马斯可以做机械，不过...取名字的能力就差了那么亿点！所以他灵机一动，直接请出了杀手锏：“那...要不咱们听一听领主大人的意见？”

    说完，一众人跟着托马斯的目光转身看向泰德。

    “我的意见？”泰德放下杯子，想起了冰龙们居住的环境，再回忆着水的味道，给出了个完美的答案：“那...不如叫它...圣山龙泉？”

    托马斯双手抱拳，做了个单膝下跪的动作，再竖起大拇指：“好名字，不愧是大人！我现在就有购买的冲动了！”

    “哈哈哈哈哈...”

    周围活跃着愉快的空气，似乎所有人都对未来充满了希望！

    “来！大家吃热狗吧！别都看我们，先吃饭！”

    在这一瞬间，泰德忘了自己是个领主，用词什么的全部被忘在脑后，好像在座的都是大学的同学，在一起洽谈未来...

    不过，他还是能感觉出来，在场的人更多的是尊敬自己，并不太敢开过分的玩笑，好比古代的帝王，只是孤家寡人一个...

    “算了...想那么多干什么？”

    不论自己想要做什么，将来想要成为什么样的领袖？在现在来看，这都不重要！

    因为在那之前，一众人得先吃饱饭，还得喝够水！

    与巨龙们工作有一点好处，那便是水随便喝~

    这股味道，和雪山上融化的清爽甘冽雪水一模一样！甚至还带一点甜！

    大家在最开始是拒绝的，但拿到了化学实验室的化验报告之后，也就接受了！因为大家相信科学，只要检验报告说没问题，那就说明可以饮用！

    在这之前，大家都是喝抽水机从河里抽出来的水，没喝过新鲜的...

    但今天！他们喝到了最新鲜的山泉水，虽然这一切都很正常，可总会觉得自己这么做有点毛病。

    直到一旁的泰德做了个示范，最先接水喝掉！因为他可丝毫不会介意，甚至能一口气喝好几水壶！

    在他看来，能随时随地喝到清爽的山泉水，是一种幸福！尤其是在家的时候，莉莉娅一个人就能把家里的水罐灌满，省去了打水的时间！

    “AH！”

    一口清凉的山泉水下肚，泰德坐在戈壁上思考人生。

    既然发现了石油，计划就又得重新开始！

    不过，一众人早就做好了各种预案，只要重新搭配，就能用！

    “好戏开场了！”

