    第987章 不是主角就一定会有上帝视角

    五车学院有学生宿舍，却并不是封闭式管理，对于学生行动的管束向来很宽容，只要不嫌折腾，就算是天天回家住也不会有人管。

    罗戒在学校的武道场跟着值班老师练习了几遍「逸刀流」的标准动作后，便离开五车学院驱车前往了摇曳庄。

    “咦？夜魇小弟，你来了？”

    刚进摇曳庄大门，就看到「荒霸吐吞子」光着膀子，只穿着一条比绳子宽不了多少的***，叼着一根冰棍“大摇大摆”的从玄关经过，见罗戒进门，还停下来笑吟吟的挥手打了个招呼。

    “吞子姐，就算抱臂蹲下来害羞的尖叫不是你的风格，但至少也考虑一下我的感受好吗？我好歹也算是个健全的男人。”

    说一点冲动没有是不可能的，虽说「荒霸吐吞子」的性格和生活习惯真不敢恭维，但就外表而言，绝对是一等一的大美人。

    可惜罗戒心里很清楚，两人的好感度还没有到那种可以在零距离接触上更深入一步的程度，偶尔揩点油什么的对方还不在意，若是敢动真格的，这酒鬼御姐可是会变真鬼的。

    至于战斗力……说实话，除非能召唤出规则性对鬼特攻的英灵「源赖光」，不然罗戒觉得自己肯定打不过她。

    除去那个战斗力跟着情绪走的位面之子「冬空凩」，整个《摇曳庄的幽奈小姐》世界中就数这位大姐的战斗力高了。

    高到什么程度呢？

    原著中，前代八咫钢「魔境院逢牙」评价前代宵之坂家主的战斗力有“百升鬼杀”——“鬼杀”是一种烈酒的名字，宵之坂家血脉喝酒越多，战斗力越高，但每个人都有着各自的酒量极限。

    而「荒霸吐吞子」的战斗力是“千升鬼杀”。

    可以与一人敌一家的「八咫钢」相媲美。

    「荒霸吐吞子」眯起眼睛，很没自觉性的舔着冰棒，上前单臂揽住了罗戒的脖子，在腋下用力挤压着，笑嘻嘻道：“一起喝酒时候不是见过很多次了么，这时候跟姐姐我装正经？”

    “放手啊！弄得我脸上都是汗，你这个酒鬼！”

    「荒霸吐吞子」得意的大笑，就这么夹着脖子将如死鱼般放弃挣扎的罗戒一路拖上楼梯。

    不是罗戒故意要吃这个豆腐，而是他真的挣脱不开，常人根本无法想象这酒鬼御姐的力气有多大，也就是他体质属性还算高，换其他人过来估计就是个高位截瘫。

    座敷童子「仲居千岁」端着一盆洗好的床单走出管理人室，看着以奇怪亻本位经过的二人，摇摇头走开了，完全没有劝阻的意思，显然类似场面都已经见得麻木了。

    拖进房间后带上大门，惯例是「荒霸吐吞子」式的日常——喝酒。

    罗戒早就习惯了这个节奏，再说这次来又是有求于人，也便没有推脱，开了几包零食就与「荒霸吐吞子」开始推杯换盏。

    几瓶“鬼杀”灌下去后，眼前豪放大姐的眼神开始有些朦胧，罗戒盘算着酒劲应该差不多了，便开口道明了来意：“吞子姐，能不能教我「灵装结界」？”

    “不行呢。”「荒霸吐吞子」歪歪斜斜的抱着酒瓶枕着罗戒的大腿，吐字含糊不清道：“夜魇小弟，不是我不愿意教你，而是我的「灵装结界」是针对宵之坂家血脉改良的版本，普通人类是练不了的……”

    这么一说，罗戒倒是回想起来了，原著中「宵之坂」家的「灵装结界」是类似铠甲的造型，与「雨野众」的性感紧身衣完全是截然不同的两个风格。

    “你想学「灵装结界」啊……那就去找「雨野狭雾」啊，她们「雨野众」是人类中最擅长使用「灵装结界」的一族了。”

    绕了半天又转到「雨野狭雾」那个男人婆身上了。

    罗戒苦笑：“吞子姐，你也知道，我和「雨野狭雾」的关系有点紧张，虽然我试图做过改善，但她完全不跟我说话……”

    「荒霸吐吞子」打了个酒嗝，醉醺醺的憨笑道：“夜魇小弟你也够倒霉的，刚来摇曳庄就招惹狭雾，她那一板一眼的性格，有时连千岁小姐都受不了呢……当然，话说回来，狭雾也有些反应过度了，不就是被看光了皮鼓么，你看我……”

    “吞子姐，别拿你自己做衡量标准……”

    “嘿嘿……”「荒霸吐吞子」忽然想起了什么，“对了，昨天206房间来了一位新房客，叫「雨野云雀」，据说是狭雾的堂妹，你或许可以试试拜托她。”

    哦？「雨野云雀」也出现了么……

    「雨野云雀」是「雨野狭雾」的堂妹，年龄只比「雨野狭雾」小几个月，从小一直将「雨野狭雾」视作竞争对手。

    只可惜，相比「雨野狭雾」的忍术天赋，「雨野云雀」在各方面都极为平庸，拼命努力也只能跟在「雨野狭雾」的屁股后面吃灰。

    而且随着年龄的增长，更悲剧的事情发生了——她竟然连身材都比不过「雨野狭雾」！

    搁到正常人身上，比到这份上也就差不多该放弃了。

    可这只伪萝莉则不然，反而越挫越勇，脑洞也越开越大，干脆决定跟「雨野狭雾」比男朋友。

    逻辑通。

    可惜运气太差，每次试图向「冬空凩」告白却总是以内库套头迎面BAO击收场，这种被称为“云雀摔”的神奇摔法，一度成为《摇曳庄的幽奈小姐》中最大的玄学。

    尽管「雨野云雀」的设定是“英不了”式的败犬系角色，却也并非一无是处，至少在各种基础忍术的掌握上，她还是非常扎实的。

    注意，仅限理论知识，一旦涉及到实战应用，就会被平庸的天赋拖后腿。

    不过没关系，罗戒需要的是教员而不是队员，只要她懂得「灵装结界」怎么用，个人实力高低完全不重要。

    “谢谢吞子姐提醒，我现在就……”

    话说到这里，罗戒低头发现「荒霸吐吞子」竟是就这样趴在他腿上睡着了，刺鼻的酒液从歪斜的瓶口流出来，沿着她凶前那夸张的曲线向下滴淌。

    罗戒无奈的摇摇头，拿掉酒瓶将那高挑丰满的身体从地上抱起，放在床上盖好被子，随后转身轻轻带上了房门。

    …………

    小剧场：

    听到房门关闭的轻响，「荒霸吐吞子」的双眼撑起一条线，满脸的疑惑不解。

    “又这么走了？难道是暗示还不够？可再喝我就真的睡着了呀……”

    ?  ?彩蛋章是吞子小姐姐的另一面。

    ?  

    ????  

    (本章完)

