    一石激起千层浪，整个论坛和观战区都炸锅了，若智真是不动则已，一上就是釜底抽薪啊，无数嘴强王者的支持者就差上菜刀了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个，智哥，好像这有点说不通吧？”陈鱼儿还是下意识的站在嘴强王者这边，这算是歪理吧。

    若智神秘的笑了，“或许是，或许不是，我想说，到目前为止，嘴强王者的运气都不错，或许是第一年他的运气太差，人品攒的够多，但并不会一直这样的，我不是否认他是个高手，可我并不喜欢他这种占便宜的风格。”

    各大学院的op观战厅里，学生们也是议论纷纷，其实若智说的也不是一点道理都没有，从开战到现在，武器随机上，似乎嘴强王者都不亏啊，就算空手，其实对于一个擅长近战的战士来说也不算什么大问题，他这样随机武器，可是给了对手很大压力，心里上，和战术上都会受到一定影响。

    如果说勇者区还不算什么，但是到了精英段就不一样了，而和龙女蒂薇兰一战也是这样，蒂薇兰从头到尾似乎都不好意思怎么力，结果到最后被嘴强王者的十字轮给一把撸飞了。

    一些不太爽嘴强王者的人终于现了新大6，他们内心的火炬熊熊燃烧，最近这些人就是太迷信了嘴强王者了！

    卡西欧或许是不如蒂薇兰的血脉，但这种两年前就已经在op里成名的角色，并且三百多场都保持百分之八十以上恐怖胜率的家伙，真要认真起来，当成实战来打，想赢才是最难的。

    “王者哥，十字轮！”粉丝里有人喊，有的是不想看到嘴强王者阴沟里翻船，也有真的想学习嘴强王者如何使用十字轮的。

    “靠，丢不丢人，给傻智一忽悠你就对王者哥没信心了？”

    “一个破精英而已，十一连胜是因为他没遇到我们王者哥这样的真正高手！”

    “随机足够了，打得他妈都不认识！”

    “随机！随机！随机！”

    万众瞩目中，王重终于才从刚才的闭目沉思中睁开眼来，刚才都有点入神了，改变频率波段并没有想像中那么困难，但是要完成组合命令才是需要费神的。

    之前巧合顿悟，却因为疲惫从那种状态中退出来后，王重还有点担心改变频率波段并不能掌控由心，但刚才又试了试，很顺利，或许有那么一点点的生涩，但并没有什么技术掌控上的问题。

    还没等王重做出选择，人们就已经欢呼起来了。

    不是因为嘴强王者，而是因为他的对手，卡西欧！

    随机武器！随机地图！

    在看到自己的对手是嘴强王者后，卡西欧竟然做出了和对方完全一样的选择。

    所有人都看得目瞪口呆，若智第一个反应过来，哈哈大笑：“我想说，干得漂亮，这简直就是在向嘴强王者的脸上拍砖啊，我喜欢，无论胜负，这才是高手风范！”

    陈鱼儿呆了呆，“看来卡西欧学长是认真的了，我想这不是随便做出的决定，不知道嘴强王者会怎么选择。”

    “我们卡西欧同学很久没有出现，看来都让人忘记他的风格了啊。”若智笑着说：“这也是一个和嘴强王者一样全面，不，是更全面的真正全能型战士，以前就有过许多次在高段位战斗中选择随机武器的先例，无论是大火力的远程武器还是近战冷兵器都不在话下，而且各方面能力非常平衡！相比之下，只有十字轮达到巅峰的嘴强王者反倒是有短板了，如果他随机不到十字轮，我个人更看好卡西欧！”

    毫无疑问，能够击败蒂薇兰的无限轮斩已经让所有人心有余悸了，现在问题出来了，嘴强王者要么选择十字轮，毕竟这是出现在蒂薇兰之后的战士，这说明系统是认可他的实力的，如果随机的话，连续出现十字轮的可能性接近零。

    然而嘴强王者似乎完全不在意外界的看法，随机武器，很快众人一阵惋惜，奇迹不会接连生两次，万众期待中的十字轮并没有出现，而是一柄近三米的巨型战斧出现在了嘴强王者的手里。

    莫洛克战斧！

    竟然能随机到这个东西，观战区一大帮粉丝都忍不住菊花一紧，这简直是日了狗了，还是两次。

    莫洛克战斧猛不猛？绝对猛，何止是猛，简直是刚猛得不要不要的，这是联邦锻造出来专门对付巨型变异兽的大杀器，威力惊人！

    大的斧身、锋利得可以切开钻石的刃面、可以承受数千格拉索的恐怖极限承受力，就算是天魂期的高手都玩儿不坏它，因为，这压根儿就不是给人玩儿的！

    这他妈是边塞城市吊在巨大的生命城墙上，专门用垂摆铁链，维度晶石储能的城防符纹器械武器！

    光是斧面都有大半个成年人那么宽，熔炼合金锻造，保持了绝对的强度，可其重量也重达六百多斤，对身体条件出色的英魂战士来说，背负起它没什么压力，但要想挥动？

    见鬼去吧你！

    op的武器库里，这玩意再存放一万年也不会有人选，从来没有在op的正式比赛中亮过相，别说正式比赛了，玩耍性质的也不可能，谁吃饱撑的才会用六百多斤重的斧头来自虐，抗上这玩意，就算是那种精英段的主力盾战都会被影响做动作的流畅，更别说别人了。

    没人怀疑嘴强王者的**强悍度，可是不用拿起来操作，光是站在这斧头面前，都有种被欺负的感觉。

    而出现在他对面的对手卡西欧，随机到的却是两柄半月型的弯刀。

    弯月刀，攻流武器，不会像匕那么局限，同时又有足够的破空度，这也是从旧时代冷兵器演化而来。

    在攻防三端都表现得中规中矩的常规武器，平时在军部就是联邦战士的制式标配，所有进入英魂学院的战士系学生必须练习的武器之一，由于群众基础广，这世上玩儿弯月刀玩儿得好的高手大有人在，卡西欧明显就是这样一个高手，此时他双手只轻轻一晃，两柄弯刀在他手掌中打了几个转，然后准确无比的扣住把柄。

    地图，竞技场。

    卡西欧笑了。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）(未完待续。)