    毒娘子和昊强在里面是度过了一个美妙的晚上，昊强的手指先是微微的动了，毒娘子看到之后真的是满心的喜悦，自己就是做什么都值了

    昊强的头微微的动了一下，喉咙之间似乎发出呜呜的声音像是喉咙中被什么东西给卡住了，毒娘子俯身趴在了昊强的身体上，朱唇轻启轻轻的吻在了昊强的嘴上昊强像是久旱的禾苗没有得到雨水的滋润

    一根手指的微微的颤动变成了两个，然后是三根，最后整条手臂都动了起来然后就像是有些连锁反应一样，一直蔓延，直至双腿双脚都开始抖动了起来

    “咳咳……”昊强的咳嗽声音是越来越大了，胸膛之中似乎真的是有什么东西堵着，就是说不出话来

    毒娘子的脸色已经是潮红无比，鼻尖上，额头上已经有了一层细细的汗珠，一张脸上尽显女人应有的风味

    “啊……”毒娘子看到自己的努力是真的让昊强有了反应，毒娘子也一下子放的开了

    子孙根可以说是一个男人最是敏感的地方了，昊强在激烈之中双眼猛的就睁开了，睁开的同时就像是射出了两道锋利的锐芒

    但是转眼即逝，随即昊强的双眼之中就是无边的迷茫，似乎是还是没有意识形态，胸膛高高的起伏着，双手微微的抬起

    毒娘子脸上露出了一丝欣喜，纤纤玉手牵住了昊强的手以前的时候毒娘子经常牵着昊强的手不放，然后两根小指头就在昊强的手心中轻轻的挠着

    背景似乎就是一座火山，“轰隆隆”大地似乎都在震动，然后拿火山之中就“哗”的喷射出了炙热的岩浆

    昊强一下子翻起了白眼，然后又重新的露出了眼白那已经没入毒娘子下身的东西就像是一个点，在将东西排出之后浑身的神经就像是一面黑色的蜘蛛网然后那一点亮了起来，然后就开始迅速的蔓延，直到整个蜘蛛网都明亮了起来

    “啊————”昊强囤积在胸口中的一声呐喊终于喊了出来，声音之大让毒娘子都痛苦的捂上了自己的耳朵桌子上的茶杯都在微微的震动着，可见昊强的一声吼叫威力是多么的大

    “嘭”的一声昊强的双拳已经握了起来，在床上锤了一下，“喀嚓”的两声，昊强的两手边竟然被生生的锤烂了然后昊强就一下子直起了身子来，双手抱住了毒娘子，但是双眼之中还是迷茫，还是没有思想

    在这一刻，昊强成了一头蛮兽占据了主动权，抱着毒娘子变换了姿势身上的肌肉都在活动着似乎是在显示着他们还在

    昊龙都在摇头着，“哎，哥哥啊，你这个混蛋不知道今晚上有多少人要被你给搞的肾亏啊”

    冷艳姐妹花陪同着昊龙在走廊中的椅子上坐着，怎么会听不到那传来的声音那声音一声声的像是烙红的烙铁印在了冷艳姐妹花的心中

    “啪”的一声，昊龙在小白的后脑勺上打了一下，“看什么看，回去！看你都少了一根了你还看，你们现在都给我回去这里的形式真的是太严重了，我留下来搞定，你们都给我回去”

    金猴他们是闷闷不乐的就回去了，然后昊龙就用有些古怪的目光看着冷艳姐妹花两个人的表情竟然是一模一样啊，难道双胞胎之间真的有什么莫名的心灵感应？然后走到冷艳姐妹花的中间，伸出了自己邪恶的右手在摊开了手掌，然后挑着眉毛在席梦那穿着黑丝袜的大腿上摸了一下

    然后昊龙就相信了，“啪”的一声就同时响起来的，席梦的左手打在了昊龙的右半边脸上，席思的右手打在了昊龙的左半边脸之上昊龙的一张脸在瞬间就变形了，嘴巴都“呜”的一声撅了起来

    “你干什么！”席思红着脸说道

    “不过是摸一下而已嘛”昊龙后退一步双手在脸上搓揉着，现在好了两边脸上一边是一个鲜红的五指印真的是太光荣了，“我想看看你们双胞胎之间是不是有什么特殊的心灵感应”

    冷艳姐妹花相视笑了一下，“当然有了，所以我们两个人在配合起来的时候才会起到一加一大于二的作用”

    三个小时之后，房间的门轻轻的开了毒娘子的脸色有些红润，头发也是凌乱身上的衣服已经穿好了看着在外面说说笑笑，打情骂俏的昊龙和冷艳姐妹花先是笑了一笑，然后就对着昊龙说道：“昊龙，你进来，你大哥醒了”

    昊龙将自己的双手从冷艳姐妹花的大腿上收回来然后就进去了房间

    床上已经收拾好了，当然了那么长时间，两人的体力都已经被榨干了，床单，床垫都被被浸湿了毒娘子已经铺上了新的床单昊强现在的脸上也是有着红润之色，就像是刚刚喝了虎鞭大补酒之后一样

    “我大哥还没醒？”昊龙问道

    毒娘子坐在床边摇摇头，“醒了，现在应该是睡着了”毒娘子做的时候都是轻轻的做着，都怪昊强啊，都不知道怜香惜玉

    “那我明天在来”昊龙说道，毒娘子也是点点头

    然后昊龙就准备走了，明天就是九月一号了，也是学校开学的日子美好的校园，昊龙已经开始想念了，最是那裙下白花花的风光

    “小龙”昊龙刚走到门口的时候就听到了一个声音，那个熟悉的声音喊出来之后昊龙心中一酸，随后就是满心的激动鼻子一酸泪水差点都流了出来，只有自己的大哥才会这样的叫他啊，那声音自己是一辈子都忘不掉的

    昊龙猛的一下就回过了头，双眼之中已经满是泪水，莹莹泪光之间就看到了自己那已经微微睁开了双眼的大哥，“大哥！”昊龙一声大叫就扑过去跪在了床边，双手握住了昊强的手，“你终于醒了！”

    “呵呵”昊强有些无力的笑了一下，“我是不是睡了很久我刚才感觉好爽啊，好是畅快啊”

    “是啊，你睡的真的是太久了”昊龙说道

    “看你的样子，小时候我扁你那么狠你都不哭，看你现在竟然哭了”然后昊强的双眼有些溺爱的目光，吃力的伸出了自己的手握成拳头在昊龙的脑袋上轻轻的敲了一下

    昊龙感受着那轻轻的一击，然后兄弟两个人相视半分钟就“扑哧”的一下笑了出来

    昊龙从口袋中拿出了那张兄弟两人和奶奶拍的那张巴掌大的黑白照片放在了昊强的眼前，“大哥，你看”

    昊强的眼角也湿润了，“奶奶……”

    “是啊，你很久都没有去看奶奶了”昊龙说道

