    秦元清在将邮件发给威腾之后，就没有再关注了，他相信该来的终究会来。

    他现在就赌，赌威腾为了自己奋斗一生的事业可以抛弃一切！

    赌对了，水木高等研究院增加一位世界级著名学者，声威再次提升一些。

    赌错了，一点损失都没有。

    秦元清身心愉快地前去西飞，参与Y-30战略运输机的正式服役仪式。

    从2015年10月30日首架Y-30战略运输机样机下线，2016年2月29日首次试飞至今，Y-30战略运输机在经历一年的连续不断的测试，终于又迎来了它的一个关键节点，就是正式交付军队服役，代表着Y-30战略运输机经过时间的考验，进入批量生产阶段。

    过去一年时间，Y-30战略运输机的身影市场见诸于报，不断的有军迷拍到Y-30战略运输机的身影，而每次都能引起轰动和广泛的讨论，其吸粉能力丝毫不下于J20战机、J35舰载机、H20战略轰战机，毕竟这是华夏第一款国产的大型战略运输机，至于Y-20战略运输机则是属于中型战略运输机。‘胖墩’的亲昵外号，足以显示华夏军迷们对它的喜爱。

    这几年，绝对是华夏军迷最幸福的时光，不用再猜测六爷第几改，也不用再看八爷，华夏先进的武器迎来一个爆发期，不断涌现。001号航母改造完毕服役正式宣告华夏进入航母时代，从近海防御海军走向蓝海海军。J20、J35二款四代机，一个空战一个舰载机，一陆一海，代表着华夏在战机领域达到世界先进水平，华夏正式向空中强军迈出坚强一步。Y-20、Y-30战略运输机，弥补了华夏战略运输机空白，标志着华夏正式进入大空军时代。H-20隐形战略轰炸机的首次试飞，代表着华夏终于不用再依靠着六爷不断魔改，军迷不用再担心英文字母不够六爷用。各种型号的直升机，代表着华夏的空中力量、火力支援和快速支援能力大幅度增加，甚至已经有新生产的直升机参与了救灾活动，表现良好。002号航母交付海军，训练报道从未停过，随着不断有性能报道，很多人已经把002号航母冠以‘最强常规动力航母’的称号。

    当然，在大自然鬼斧神工之下，南海数个岛礁变成了岛屿，新出现的8个岛屿全部已经建有机场，可驻守数百架战机，让南海的水流和风变得风平浪静。

    秦元清抵达西飞的时候，西飞已经显得喜庆洋洋了，到处张灯结彩，五星红旗飘飘，显示着今日的独特性。

    “秦院士，欢迎来西飞！”西飞的领导亲自迎接秦元清，“感谢您能抽出宝贵时间，参与此次庆典！”

    “何总，恭喜你们西飞交出一份满分答卷！”秦元清和何总握手，说道。

    “还得感谢秦院士对我们西飞的大力支持，不然的话也不会这么顺利！”何总笑道。

    他们来到总装厂，两架已经完成漆装的Y-30战略运输机停在那里，这一次加上原本已经生产的4架Y-30战略运输机样机，总共6架Y-30战略运输机交付给空军。

    Y-30战略运输机的服役数量，一跃超过Y-20运输机。

    “哎哟，秦院士，好久不见了！”这时候，局座笑呵呵地走过来，连忙和秦元清握手。

    看着这个面带喜意的小老头，秦元清心中感慨万千，此时局座已经正式退出现役，专心从事国防教育工作，去各个学校开开讲座，去参加参加节目，自己还组建了团队，专门介绍一些时政新闻、武器装备，而且他还是微博达人，在微博分数超过了500万人。而他也是B站最大的鬼畜，是B站最大的UP主，粉丝超过了400万人，他称呼自己的粉丝就是‘小橘子们’，节目开始的时候就是跟大家说“各位观众好，小橘子们好”。

    而在之前002号航母下水试航的时候，局座缅怀过去海军心酸，说着说着痛哭起来，既有为过去海军艰辛的委屈，也有海军遭受一些知识分子诋毁的痛苦和憋屈，以及对如今华夏海军不断发展壮大、军舰如同下饺子一般的欣喜。那一期节目，感动了不知道多少人。

    下午时分，正式举行交付仪式，6架Y-30战略运输机正式交付给空军，代表着Y-30战略运输机正式服役，开启了保家卫国的旅程，也代表着Y-30战略运输机正式进入批量生产阶段。

    在热烈的掌声中，见证了历史。

    看着机身带着大红球，在领导亲自剪下后，6个Y-30战略运输机的机组举行了郑重的宣誓，他们用庄重的誓言表达了将与Y-30战略运输机一起执行任务、保家卫国。

    随后机组以大象漫步的姿势，在跑道上进行滑跑，以往大象漫步是只有美空军才有的权力，华夏只能是羡慕着。

    而现在华夏也开始了属于自己先进飞机的大象漫步。

    屠龙勇士，终究活成了恶龙。

    PLA长年累月的火力不足恐惧症，终于被逼着一步步活成了自己心目中最讨厌的样子。

    毫无疑问，Y-30大型战略轰炸机的服役，依旧在华夏引起了很大轰动，华夏百姓们纷纷关注这个新闻，毕竟Y-30大型战略轰炸机代表的意义太特殊了！

    这意味着华夏彻底掌握大飞机制造技术，意味着华夏彻底往大空军迈出坚定有力的一步。

    Y-30大型战略轰炸机服役了，那么具有完全自主产权的预警机、电子侦察机、大型加油机、大型战略轰炸机还会远么？

    国产大型民用客机，距离正式商用，还会远么？

    《那年那兔那些事》加班加点，仅仅用了24小时就推出了特别篇，致敬华夏航空人，它的开头以兔子与秃子内斗，秃子只能在地上挨揍，对于天上秃子的飞机只有愤怒和无奈。兔子经历千辛万苦，终于建立共和国，可因为飞机不够，所以兔子充满着坚定和心酸地说：“飞机不够，我们就飞两遍”。辽东半岛的时候，鹰酱成千上万飞机在天空呼啸，兔子被炸的都抬不起头，从此患上了火力不足恐惧症，深深地向上天立誓，只要兔子不死，终有一天会弥补自己短板。

    70年，弹指一挥间，新时代的种花家早已是，山河无恙，国富兵强，兔子的飞机再也不用飞第二遍了。此时此刻，我们足以告慰先烈：这盛世，如您所愿！

    这一期特别版的《那年那兔那些事》，一经问世就引起好评，无数人纷纷订阅和评论。

    “我兔威武！666666！”

    “此生不悔入华夏，来世还在种花家！（五星红旗）”

    “我能说我看着看着就哭了么！”

    “男人哭吧哭吧不是罪~~”

    “男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！”

    “为何我的眼中常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！”

    “壮哉我大种花家！”

    “忍不住了，泪目！”

    “不忘初心，牢记使命！”

    “复兴我华夏，我辈之使命！”

    “我爱你，我的种花家！

    “.......”

    秦元清也是很高兴看到Y-30大型战略运输机服役，这里面的意义太重大了，几乎可以说这代表着华夏已经一只脚迈入大空军领域了，镰刀与锤子的红色战旗，终将唤起人们脑海里关于逝去不久的传说。

    在他有意识的扶持下，几个平台上，正能量已经占据绝对的上风，很多曾经不可一世的人物遭到了暴击，被人民雪亮的眼睛看穿了真面目，在互联网已经难以生存，只能在自己的小圈圈里面一日又一日说着那些话，也就只有在那个小圈圈，才有人身同感受。

    这几年，民族自豪感不断的攀升，民族凝聚力也在不断上升着，爱国主义高涨，特别是80后、90后走上历史的舞台，在这个新时代下给华夏注入新鲜血液，让华夏有了百年未有之大变局的底气。

    秦元清刚刚回到京城，徐嘉忆就告诉他，有八十余位研究人员申请前往一线，很显然来自内心的感召，让他们选择放弃优渥的生活和高薪，选择前往一线制造业去奉献。

    秦元清安慰徐嘉忆一番，然后开了个小型的欢送仪式，感谢他们这几年的辛苦努力奉献，同时肯定他们这一选择，也勉励他们在一线制造业要继续发扬敢于创新、勇于创新的精神，推动着华夏制造业的发展。

    制造业，是强国之根本，华夏想要变强，就必须得有强大的制造业，不仅仅是低端制造业，还包括中端制造业、高端制造业。

    这些年，随着在航空、汽车领域的大发展，起到的带动作用是非常大的，东北三省靠着汽车制造业的大发展成功的扭转颓势，成为华夏新的社会经济建设热土，一个个曾经频临破产倒闭的国营企业再次迎来了新春，焕发新的活力，东北三省平均每年GDP增长率都是稳居全国前三，其受高等教育的优势在这一轮大发展中体现得淋漓尽致。

    而航空业，则是拉动着中西部地区的经济发展，产生着极为强劲的拉动效应。正是在中高端制造业的大发展，使得华夏每年的GDP增长在再次超过了10%。

