
　　据邱明自己所说这还是他第一次来到一层空间。

　　作为特派员的那段时间他基本上一直在五层生活，直到被降职后他才终于开始各层跑了，不过那时候他和G先生的关系比较敏感，为了不引起管理层的怀疑也没有主动踏入过一层。

　　因此邱明对于一层空间的了解和认识主要都是通过各种影像和数据资料，以及记忆读取，这次亲自来到一层，对这里的一切都感到很新鲜，坐上suv的后座上好奇的打量着窗外。

　　不过现在他目光所及之处，已经没有录像中那种乱糟糟的蓬勃感，基本上商店都停止营业关门，路上的行人也少了好多，看起来一片的萧条，还有不少人为放置的障碍物，设立的哨卡，但是在看到F小姐的车后都哨卡里的人都把障碍物提前移开了，让他们通行。

　　邱明还看到了不少携带着武装的男男女女，有在街道上巡逻的，也有躲在窗户后面端着枪瞄准街道的，不过手里的基本都是轻武器。

　　“如果我是你们的指挥官，就把哨卡和楼上的人都撤了。”邱明道，“他们不会是猎杀Ⅵ型机器人的对手的，那东西的威力你们之前也见到了，这些人连民兵都算不上，手里拿的也是最普通的武器，对上那些机器人的话纯粹是送菜。”

　　“我们也没想到盛唐摩根还藏着这样厉害的武器。”F小姐道，“我已经把这边的情况上报给G先生。”

　　“然后呢，我没有看到你们的人员收缩或是撤退……而且我个人建议，你们最好还是不要等G先生的命令了。”

　　F小姐闻言皱眉看了邱明一眼，之后严肃道，“我们现在处于战争状态，每个人都有自己的职责，不能说退就退，G先生是我们的领袖，当需要撤退的时候他会给我们命令的，倒是你，你是从哪里来的，为什么对我们的事情指手画脚？”

　　之前所有人的注意力都在那台杀Ⅵ型机器人上，F小姐也没来得及注意一旁的邱明，等到张恒结束了战斗，众人又在第一时间坐上车，邱明也就跟着一起混了上来，不过安静坐在一边没什么存在感，直到这时候他开口才又被人给想了起来。

　　“他是二层我刚认识的一个警察，我能顺利回到一层，他帮了不少忙。”考虑到接下来他们就去见G先生，张恒也没有透露邱明的真实身份。

　　“这就是我，一个弃暗投明的人。”邱明举起手，“所以还请不要因为我现在身上这一身警服就怀疑我的立场。”

　　F小姐深深的看了邱明一眼却是没有再对他说什么，又转头对张恒道，“那件东西你带来了吗？”

　　张恒点了点头，“但在见G先生前能给我一点时间吗，我想先和你聊聊，私下的。”

　　F小姐看了眼车里另外几人，之后道，“有什么话等这次事情过去以后再说吧，现在每拖一分钟就可能会让更多的人丧命。”

　　“我的事情也很紧急，我不觉得还能拖下去。”张恒坚持道。

　　F小姐闻言似乎陷入到犹豫中，不过半分钟后她还是开口道，“好，我给你三分钟的时间，不能再多了。”

　　说完她又拍了拍前面驾驶座的靠背，“中间人民广场停一下。”

　　“收到。”开车的黑点头道，同时踩下了油门，提升起车速。

　　大概十分钟后，suv就开到了人民广场前，平时的时候这里是个热闹的跳蚤市场，人们会把自己用不到的东西拿来二次售卖，但是现在这地方却是已经空无一人了，只剩下一些搭起来还没来得及拆的棚子。

　　F小姐打开了车门，先跳了下去，之后下车的是张恒。

　　两人稍微走出了一段距离，和那辆suv拉开距离，走到了广场上的一座棚子下面，F小姐看了眼手上的手环，提醒道，“你只有三分钟。”

　　张恒望着F小姐的眼睛，“这次我离开一层，意外进入了盛唐摩根在新上海0297的秘密基地，结果发现G先生也是盛唐摩根的一名员工。”

　　不过让张恒意外的是F小姐听完这句话后并没有太大的反应，依旧站在那里。

　　“你早就知道了这件事？”

　　“也不算很早，在你离开后G先生把他最信赖的人都召集到了一起，向大家坦白了他的身份，他说他曾经在盛唐摩根的紧急反应小队中待过一段时间，我之前竟然没有看出来，他跟你我一样，也是我们中的一员，难怪他对克隆人这么友好，愿意接纳克隆人成为这座城市的公民。”M.23sk.com

　　“就只有这些吗？”

　　“当然不止，但这些事情都无关紧要了，我们一致同意由他来继续领导这次起义，他是什么身份并不重要，重要的是我们拥有着共同的目标，他本可以继续瞒着我们的，因为他说过一旦战争开始，盛唐摩根会利用一切方式来抹黑攻击他，造谣我们所有人，这几天的新闻你应该也看到了，看到他们在公众面前怎样诋毁我们，扭曲和掩盖真相。”

　　F小姐顿了顿，接着道，“你喊我下车是想告诉我G先生早就背叛了我们吗，可你怎么知道自己所看到听到的就不是盛唐摩根想让你听到或看到的，你说你是因为偶然进入盛唐摩根在新上海0297的秘密基地的，难道在你的内心深处，就没有一点点的怀疑，你的偶然并不是什么偶然吗，恰好在这个时间节点上，一座从来没有人知道的秘密基地被你给发现了，然后你又在里面找到了什么G先生已经背叛了我们的证据。”

　　“你觉得我有可能是盛唐摩根派来离间你们的间谍吗？”张恒扬了扬眉毛。

　　“不，我只是说我们现在没法排除你被盛唐摩根欺骗的可能性而已。”F小姐道，“我相信你，虽然我们认识的时间并不长，但张恒，这是一场战争，战争中双方都会动用所有能够动用的手段。”

　　“如果你看到我所看到的东西，就该知道我说的话都是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十九章 三分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 