    陆小天认真听取了一番浓眉男子还有另外几个筑基修士所说的，然后又将退订洞府的事情说了一下，在蓝冥城订购渡劫所用的洞府，一般时间在两个月以内的不退灵石，两个月以上的也只退一半。通常进入此地的筑基修士时间出入也不会超过三五月，像陆小天这样有一年左右的着实少见，几人检查了陆小天洞府所在的山峰，那小山都被劫雷削去了一截，扣掉重建洞府所需的费用，笼总退了陆小天不到六百块中品灵石，也就是不到六万下品灵石。

    这点灵石对于一个金丹修士而言，自然是没有多大的用处，也算是寥胜于无吧。

    陆小天收了灵石，根据浓眉男子等人的指引，很快来到蓝冥城的坊市。

    来到坊市时，陆小天才算是见识到蓝冥城坊市的火爆程度，当初的望月城跟这里比起来，差了不是一点半点，毕竟在望月城中，大部分是炼气修士，筑基修士极少有在坊市中摆摊的。但是在蓝冥城，一些刚渡完劫不久的金丹修士想要出手一些用不着的法器或者灵物，再去采买液雾灵草，将法器吞入体内，以期在短时间内提升自己的实力，还有一些采买金丹初期所用的丹药，稳固自己的实力。毕竟他们才刚结丹，大部分散修出身的修士此时都已经身家耗得差不多了，需要液雾灵草重新炼化法器提升实力之后，才能再去猎杀妖兽。七阶妖兽对于大多数刚渡劫的金丹修士而言，太过于强大，而七阶以下的妖兽，赚头又不大，满足不了金丹修士对于灵石的需要。

    还有一些商盟进驻此地，专门售卖那些筑基修士用来渡劫的各种法器，甚至阵法也有一些，只是价格比较高昂。金丹修士渡劫后所需要的液雾灵草倒是不难找，只是价格却不便宜，陆小天看了几家，竟然要近八十万下品灵石一株。对此他也有些无语了，液雾灵草年份少一点的，一般修士也不会去采集，毕竟这种灵草只有金丹修士才能用，年份少的也用不了，采了也没用。

    于是想向一些筑基修士刻意去搜集这些灵草的种子，也并不是件容易的事，运气好几天个把月就能弄妥，运气不好，三五个月一年多也未必能弄到。陆小天哪有闲功夫去做这些，看了几家商号的液雾灵草价格都一样之后，陆小天左右看了看，正琢磨着去哪里摆摊，把手上的凝金丹，还有几颗驻颜丹出手卖掉，换些灵石。

    “这位前辈，你是不是想卖掉些东西？”一个摆摊的黑脸青年筑基修士讨好地看向陆小天道。

    “不错，不过看上去人倒是不少，找个好点的地方不容易。”陆小天点头道。

    “正好我的东西卖得差不多了，不如前辈就接着我这个摊子接着卖吧，等我去朋友那边取些法器，阵盘过来接着摆。”黑脸青年眼睛一亮道。

    “这，可以吗？”陆小天诧异地道，“我可是没有那么多摊位费给你。”

    “不不不，晚辈哪敢收前辈的摊位费，只需要前辈帮晚辈把这个摊占住，待晚辈回来，最多一个时辰，晚辈便会返回了。晚辈回来之后，直到前辈将东西卖完之前，都可以一直占据这个位置。”黑脸青年说道。

    陆小天顿时清楚了对方打的什么主意，想让自己给他把这个摊位占着，等他过来，免得被别人给占了去，毕竟这个位置挺不错的，来往的人流量比较多。不然他身上的法器和其他的灵物也不会卖得这么快。

    “也好，我便等你回来，对了，你主修的是水系功法吧，我这里刚好有几颗多出来的水系凝金丹要出售，如果你想要，也可以留下来竞价。”

    虽然这黑脸青年只是做的水顺人情，不过陆小天也领他的情，他身上的凝金丹有不少，五系的都有，拿出哪一系来卖没什么区别，便当是给眼前这青年一个机会了。这黑脸青年不过是筑基七层，又没有修炼过可以收敛气息的特殊功法，身上的法力波动陆小天自然是一眼便可以看出来。

    “什，什么，几颗水系的凝金丹？”黑脸青年正准备转身离开，再收点法器过来摆摊，不过听到陆小天的话之后，顿时有些迈不动脚了，他跟其他的筑基修士一样，如此卖力的挣取灵石，自然是为了有朝一日能像陆小天这样，晋阶金丹。只是除了极少数天资绝众的天才之外，大多数修士都需要凝金丹来帮忙完成最后临门一跃，引来雷劫。哪怕蓝魔海域灵物如此丰富，凝金丹也难得一见，不会轻易从那些宗门里流出到市面上。

    于是除了想要结丹的修士之外，还有大量的筑基修士宁愿花费些灵石进入蓝冥城。只为寻求那一丝得到凝金丹的机会。虽然大多数已经结丹的修士轻易也不会将手里多余的凝金丹出手，毕竟这些金丹修士哪怕已经结丹，也有个亲朋。不过总有些了无牵挂的修士因为不再需要，又急着提升实力，在短时间内将凝金丹出手的情况。

    不少筑基修士在海外诸岛历险，因为运气不错，收获颇丰的情况，因此在蓝冥城碰运气，一边做些买卖维持平时修炼，一边收集自己想要的凝金丹。眼前的黑脸修士情况便是如此。

    陆小天看上去多半也是这种情况了，只是大多数筑基修士能准备一两颗凝丹渡劫都已经不错了。眼前看上去年纪似乎也不比他大多少的金丹前辈手里竟然多出三颗凝金丹。

    “多，多谢前辈提醒，晚辈自然是需要凝金丹的，不知道前辈想出到什么价？”黑脸青年此时双眼放光，搓着双手，一副急不可耐的样子。

    “自然是要一起竞价，价高者得了。”陆小天脸上闪过一丝笑意，他看出黑脸青年所修炼的功法，出声提醒黑脸青年已经是还了刚才的一点人情，现在陆小天也是缺灵石的时候，可不会做那种滥好人。

    “是，是，前辈说得是。”黑脸青年顿时醒悟过来，连忙点头。

