    下午时分，刘洪昌趁着上厕所的功夫，再次使用了一次复制镜。

    当然了，为了避免被发现，他这次并未将复制镜召唤出来。

    而是直接在系统空间内，使用它复制了一头已经处理好的肥猪。

    他将两头肥猪分开放置好，便又回去上班了。

    下班后，刘洪昌叫上了六子，俩人继续开始了自己的小买卖。

    ……

    如今刘洪昌的小买卖，因为奶茶的存在，那是越来越红火。

    除了兴华广场上跳舞的这些人以外，还有不少其他人被吸引过来。

    这不，何文远放学后，也怂恿着自己的班里的好朋友来到了兴华广场。

    她指着远处的人群说道：“莉莉，你看那里围着那么多的人，这从外国来的奶茶，一定很好喝！”

    说着，她又向莉莉问道：“莉莉，你喝过奶茶吗？”

    “没有。”莉莉摇了摇头道。

    何文远眼珠转了转，笑道：“那我请你喝吧！”

    莉莉摇了摇头，憨直地道：“不用了文远，那可是一块钱一杯呢，你家里条件不好，还是我请你吧！”

    莉莉直白的话语，让何文远格外感到刺耳。

    她的瞳孔深处，亦是闪过一抹阴沉之色，心中暗骂一声：“丑八怪，如果不是你家有钱的话，谁踏马愿意跟你玩啊！”

    这年头不论是大人还是孩子，衣服都是差不多，只能看出新旧而看不出贵贱。

    莉莉相貌偏丑，头脑也很简单，所以在班里就很少有人跟她玩耍。

    如果不是何文远无意间发现莉莉的手表的话，她也不会跟对方玩耍。

    要知道，现如今一块手表可是最少120块，很多家庭连大人都不舍得买一块，能够给自己孩子买手表的家庭，一定不会太差。

    在何文远刻意的结交下，俩人成为了好朋友。

    而莉莉也从来没有亏待过她这个唯一的朋友，不论是好吃的还是零花钱，都会想着何文远。

    当然了，这些都是私底下进行的，何文远才不会让别人知道，莉莉家里有钱的真相。

    在听到班里有人讨论奶茶后，她就又鼓动着莉莉一起去喝奶茶。

    “说了今天我请客，那就是我请！”

    何文远说了一句，然后直接拉着莉莉走上前去。

    随着俩人不断的靠近，何文远发现那摊位后忙碌的身影，竟是隐隐有种熟悉感。

    直到她来到近前，垫着脚尖向里边一看，发现里边那卖奶茶的人，竟然是她之前最看不起也最讨厌的人。

    “刘洪昌？这……这奶茶摊位是他的？”

    这一刻，何文远内心可谓是震撼至极。

    在她的心目中，刘洪昌就是个整天跟猪大肠相伴的臭厨子。

    可谁成想，那一块钱一杯的进口奶茶，竟然是对方搞出来的。

    这着实是让她有些不可思议。

    “我说他怎么非要跟我姐离婚，原来是找到了赚大钱的门路，不想再继续帮衬我们家了。”

    想到这里，何文远看向刘洪昌的目光，愈发的厌恶起来。

    尤其是当她看到前边一个个时髦青年，拿着一块钱或者两块钱，将之交给刘洪昌后，更是怒火中烧。

    “姐姐啊姐姐，这就是你非要嫁的人，他这么赚钱都不舍得给我买皮鞋买笛子。”

    何文远咬牙切齿的道，如今的她已经彻底被仇恨蒙蔽了双眼。

    “既然你不让我花钱，那么你也别想继续转下去。”

    她怨毒的看了刘洪昌一眼后，随即便是转身离去。

    “文远，文远，你这怎么走了？”

    见状，莉莉赶忙追了上去。

    何文远挤出一丝笑意，对自己的“好朋友”说道：“莉莉，你没听他们说吗，这奶茶当天根本就买不到，他们今天都是在排队预定明天的或者后天的，我想了想，咱们还是不喝了。”

    她嘴上这么说，内心里却是不想让刘洪昌赚到自己的钱。

    “哦，好吧！”

    莉莉恋恋不舍的看了一眼人群，最终还是跟着何文远离开了。

    ……

    第二天。

    何文远直接找到了高年级的小黄毛。

    她之所以去找小黄毛，便是因为小黄毛的哥哥大黄毛，是这一片有名的混子。

    这大黄毛聚拢了几个无业游民，整天偷鸡摸狗、打架斗殴。

    在她看来，只要能说动他们出手，那刘洪昌保准以后做不成买卖。

    就算他委曲求全，那以后也是白给别人干活，拿不到几个钱。

    若是他敢动手的话那更好，肯定会被这些人打个半死。

    何文远在小黄毛的带领下，来到了三楼的楼梯口。

    小黄毛双手插兜，一副很拽的样子，问道：“说吧妹子，你找哥干什么？难不成，你想跟哥处对象？”

    何文远淡淡的道：“听说你最近缺钱抽烟？”

    “怎么？你要给我钱？”

    “我没钱。”

    何文远瞥了对方一眼，道：“不过，我可以告诉你哪里能弄到钱。”

    小黄毛笑了笑，道：“你该不会是让我去抢银行吧？”

    何文远幽幽地道：“听说过兴华广场那里最近有个卖奶茶的吧？”

    小黄毛点了点头，开口道：“知道，当然知道，那什么奶茶可是一块钱一杯呢！”

    说完，他立刻便是反应了过来：“你想让我去找那卖奶茶的要钱？”

    “不错！”

    何文远说道：“每天在兴华广场跳舞的，可是好几百号人呢，就算只有一半人买，那也不下于一百多。”

    “据我所知，这奶茶可是供不应求，现在买的都是两天后的了，你想一想，这奶茶多赚钱？”

    听到何文远的话语，小黄毛目光中顿时闪过一抹贪婪。

    不过，很快，他便平静下来，说道：“既然那么赚钱，卖的还是进口东西，我想那人的背景肯定不小吧，这我可不敢打主意。”

    说着，小黄毛就要离去。

    见状，何文远内心一急，赶忙开口道：“那个人之前是我姐夫，他叫刘洪昌，就是二食堂的一个厨子而已，根本就没有什么背景。”

    “我之所以告诉你这个，就是因为他昨天刚跟我姐离婚，我想报复他！”

    闻声，小黄毛深深地看了何文远一眼，也没说什么便离开了。

    他也不是傻子，不会别人说什么就真的相信什么。

