    捧起一撮土，洒在花草堆上。

    距离原始森林外，靠近群山下的某个湖泊边，于枫带着剩下的十九名龙箭战士用工兵铲临时为张小牛造了个坟墓。

    由于地理位置的特殊以及材料有限，加上谁也不确定后面的追兵什么时候会赶上来，所以张小牛的坟墓……用几朵小白花给代替了。

    二十多小白花，插在张小牛的坟头上。

    雨水将这处无名的坟墓给掩埋，为了不让张小牛的安息之地受到破坏，他们并没有给这个坟墓留下相对应的名字。

    “敬礼！”

    站在暴雨中，于枫率领众人对这位在战斗中牺牲中的英雄，敬以最高礼仪，。

    刷刷！    所有人整齐划一地做出同样的动作。

    那名眼镜蛇雇佣软的代领人响尾蛇，虽说被抓捕的时候没有被立即枪毙，但最后的结局也逃不死一字，事实上在于枫说出那一句“我就是狼王”的话后，连最基本的信息都没有过问，就直接让张青亲手毙了他。

    且！    除了张青之外，其他的十八个人也分别对着响尾蛇的脑袋来了那么一枪。

    同时受到十九名龙箭战士的墙壁，这样的待遇想来在历史中都很难找到几位。

    悲伤，在无声中浓郁着。

    没有人流眼泪，他们都是国都中最顽强，最出色的英雄，他们也不怪任何人，为了任务而牺牲，这是一名战士的荣耀，只是有些不舍得。

    往日一起训练，一起在食堂抢馒头吃完饭，一起在澡堂子互相搓背的兄弟眨眼间，就从身边离开。

    谁也没有反应过来。

    谁也来不及反应。

    许久，在于枫率先放下手后，其他人也都放下了手，终究还是到了分别的日子。

    虽说于枫和这些战士相处的时间并不是很久，但看着战友在眼前牺牲自己还无能为力的那种感觉，他能感同身受，曾几何时，曾经的好兄弟王三为了帮他引出潜伏中的狙击手，用身体作为诱饵吸引火力，最后死在自己面前，这件事情他依旧记在脑子里，迟迟没有散去。

    他很难受。

    “好了，全都给我打起精神来。”

    作为一个前辈，于枫得做好榜样：“一个个都把眼泪给我咽回去，男子汉大丈夫，流血流汗不流泪。”

    “是。”

    十九名战士齐声回答，全部将眼泪给咽回去。

    看着他们一个个年轻的模样，某一个瞬间，于枫仿佛回到了五年前带着狼牙的小子们一起执行任务的时候。

    他将高精狙从背上扯下来，吼道：“拿好你们的抢。”

    刷刷。

    所有人都将抢摆在胸前。

    “子弹上膛。”

    “蹭蹭！”

    “装上消音器！”

    全部照做。

    对于烈……士的最高规格礼仪，除了敬礼之外，还有鸣枪！    地点是简陋了点。

    环境是恶劣点。

    离家也远了点。

    但该有的礼仪，不能少，这是规矩，也是自己给自己的尊严。

    华下从不是一个蛮横国邦，他是礼仪之邦！    于枫将高精狙的枪口对准天空。

    “我知道，你们现在很想哭，我也知道你们内心现在很痛苦，我也经历过跟你们一样的事情，你们心里应该都明白五年前发生的那件事情。”

    “地魔三十人侵犯我国边境，入境连续枪杀十名对国都做出卓越贡献的企业家，我带着狼牙追击，我的兄弟王三死了，身上中了三十多颗子弹，我的队友碍于边境条约无法越界，最后为了复仇，我违反了规矩，进行绝地复仇。”

    “你们觉得我痛苦吗？

    没有谁更比我懂战友死在面前的那种痛，那是钻心的，那是能瞬间将你的心脏从身上挖下来的。”

    “可……我们的脚步就该止步于此吗？”

    他一句一句，发自内心地说道。

    “我们存在的意义，是为了守护国都，执行命令是我们的天职，从穿上身上这件制服开始，从拿起抢开始训练开始，从我们成为守护国都的战士中的一员开始，牺牲便是我们毕生的使命。”

    “所以，收起你们的眼泪，任务还没完成，敌人还在等着我们，所有人听我口令。”

    “蹭蹭！”

    每个人都跟着于枫的指令将枪口对准天空。

    “一鸣枪！”

    “砰砰砰……”    无声的枪响，伴随着从消音器里迸发出来的火花，散在空气中。

    “二鸣枪！”

    “砰砰砰……”    继续走下去，没有人能阻挡英雄的步伐，死亡，是人生必走的一段结局，有人提前踏上了这场征程，我们能做的只剩下送别。

    “三鸣枪！”

    “砰砰砰……”    没有千里之外，也不愿送你离开，故事还没结束，敬请等待。

    所有的礼仪都结束了。

    所有人的悲伤都随着雨水流入大地中。

    再也听不到张小牛的声音，每个人都会永远将他牢记于心。

    “取下你们每个人的一颗子弹，在表面刻下你们的名字，放进这里吧！”

    “是！”

    于枫指着一处刚刚用匕首挖开的小土坑里。

    李风率先照做，留下一个纪念，免得战友孤独。

    接着，一个又一个，将自己的子弹刻上名字，放进张小牛坟头前的土坑里，每个人停下一小会，默默流下一滴眼泪之后，转身又是一张冷峻严肃的脸。

    最后轮到了于枫。

    他收起高精狙，穿越原始森林，他的脸上多了许多不知名的小伤口，尤其是在高速移动的同时，他的手臂两侧被锋利的树叶刮伤，流了不少已然凝固的鲜血。

    他很疲倦。

    但命运从不会将好运送给一个轻易倒下的人。

    于枫拿出一颗狙击枪的子弹，长约五厘米，他用狼王专属的匕首在表面刻下字，最后蹲在土坑前。

    将子弹放进去。

    放进十九名龙箭战士堆积的子弹群里。

    “你是个好战士。”

    “你也是个好英雄。”

    “这一次，拖累了你，我很抱歉。”

    三句话说完，于枫眼露杀气：“所以你放心，接下去的六天，我会用整个雇佣界，数百名雇佣兵的命，来为你陪葬！”

    话音一落，起身，他脚微抖，掩埋一些土盖在上，转身。

    “出发！”

    那颗被埋在土下的狙击枪子弹表面上写着一行字：    国之利刃。

    华下狼王。

    你是英雄，张小牛。

    

