    “呯呯呯呯~”

枪声忽然响起，门口的几个人来不及逃走，就被人当场干掉，大群蓝衣人快速冲进三合会总部，有三合会帮众听到门口的响动，提着刀冲出来，可是刚一露头，就被一阵猛烈的射击全部打翻。

蓝衣人见人就杀，只用了几分钟时间，就把整个三合会总部的人杀了个干净，随后包围主屋。

主屋的门吱嘎一声打开，江口利成和荒川隆也带着惊恐的眼神看过去，灯光下，看到一个高大身影站在那里，正是江浩。

江浩看向两人，微微笑道：“两位还真是有闲情雅致，外面血流成河，两位却能安稳坐在这里饮茶，我很佩服你们的定力。”

江口利成知道这是赵铁在嘲笑他，咬了咬牙，挤出一个微笑，“赵君，如果愿意，可以坐下喝一杯，我们正好谈一下东京的地盘划分问题，我觉得北虎帮完全有实力多拥有几个区的地盘。”

“只有几个吗，呵呵，东京有23个区，27个市，5个町8个村，北虎帮或许可以拥有更多。”江浩淡淡说道。

“当然，我支持。”吉会老大荒川隆也赶紧道。

江浩抬起手，手中多了一把黑黝黝的手枪，“呯”，一枪打爆了住吉会老大荒川隆也的脑袋，荒川隆也身子扑通一声倒在地上，鲜血喷了江口利成一脸，江口利成努力咬着牙齿，不敢去擦脸上的血污。

“江口君，不请我喝一杯吗。”江浩道。

江口利成拿起还冒着热气的茶壶，往旁边一个空杯子倒水，可是因为手抖的太厉害了，却是洒的到处都是。

“八嘎！”

江口利成忽然大骂一声，水壶往地上一摔，哗啦一声，精致的紫砂壶变成一堆碎陶片。

“我知道你在戏耍我，对，我是想杀掉你，现在我输了，你也可以杀掉我，没想到，你竟然隐藏的这么深，我当初应该在你刚来的时候就碾死你。”江口利成怒吼道。

“为什么要对付我。”江浩问道。

“因为你们中国人不配在这里生存，因为北虎帮的发展，会威胁到三合会，因为你是结子的前男友，难道这还不够吗。”江口大声说道。

“你是不是早就知道我和秀秀的关系。”江浩问道。

“对，去年你成立北虎帮以后，我找人调查你的情况知道的，我很爱结子，所以我更恨你，因为你得到了结子的第一次，而那应该是我的，我的。”

“嫉妒吗？”

“对，我嫉妒了，所以我要想方设法杀掉你，只有你死了我才会痛快。”江口利成一脸狰狞的说道。

“看来之前你也隐忍的够久。”江浩道。

“呵呵，不隐忍怎么成事，所以最后我成了三合会会长，我才会有如今的权势。”

江浩摇摇头。

“呯！”

一声枪响，子弹射进江口利成的胸膛，江口利成身子一顿，眼神变得呆滞，摸摸自己的胸口，张开手发现满是鲜血，他感觉自己身上的力气一下子全没了，跪倒在地。

“你不要，杀，结子。”江口利成看着江浩断断续续的说道。

“当然，她是我的第一个女人，我怎么可能杀她，我会送她去一个安全的地方生活，她和你们的女儿，会安稳过这一生，你放心去吧。”江浩轻轻说道。

扑通！

江口利成倒在地上，缓缓闭上眼睛。

江浩没有再看江口利成，转身往外走，就在这时，他忽然听到了一声熟悉的系统提示音。

真是久违了。

“叮，恭喜收集员收集到客户要求的“拼搏”，达成任务，本次收集任务完成。”

“任务完成后，宿主可以随时回归，如果不选择，12小时强制回归。”

江浩就是一惊。

没想到任务完成的如此突然，他还有很多事情没有来得及完成呢，快步走到车上，江浩对身边的周放说：“回第二驻地，通知其他组长全部回来，我有事情宣布。”

“是。”

汽车很快在一处隐蔽的民居停下，江浩走进去，不多时，大伟、小牧七名组长全部过来，江浩问道：“外面的情况如何了。”

“老大，警视厅肯定是收到了信息，到现在还没有警察出动，不过咱们监视警视厅的手下说，警察在凌晨就已经集结了。”

江浩点点头，说道：“有一件重大的事情宣布，我准备提升小牧为北虎帮副帮主，如果我有事，小牧全权处理帮中事物，你们有什么意见。”

江浩说完看向众人。

所有人都是一惊，小牧赶紧问道：“老大，是不是发生什么事情了，如果又有事，自然有兄弟们去抗。”

江浩摇摇手，对众人道：

“我因为有事，要离开一段时间，具体情况不能和你们详说，在我离开这段时间内，就由小牧统管北虎事物。”

“我希望，北虎帮能够长久做下去，做成东京第一大帮派，日本第一大帮派，而不是昙花一现，小牧你脑子灵做事稳，不要辜负[笔趣阁 www.biqusa.vip]我的期望。”

江浩完全可以把老大的位置传给小牧，可是他知道，如果那样的话，恐怕用了不多久，北虎帮可能就会因为内斗而分崩离析。

每个人都是有私心的，中国人有一个最不好的习惯，就是不服人，喜欢内斗，每个人都觉得自己可以当老大，江浩占了先机，其他人也都服气他，可是如果直接传给小牧，大伟会怎么想，小伟呢，马勇李宁呢，所以他不能直接传位，他在上面压着，北虎帮就不会乱，最起码暂时不会，剩下的，就看小牧自己的本事了。

“小牧，今天晚上发生这么大的事情，东京恐怕要发生地震，接下来北虎帮可能要面临极其困难的局面，这些你想办法应对，帮内一切事物听你调动。”江浩吩咐道。

“我知道了老大。”

江浩转头对周放道：“交给一个任务，10个小时内，我要听到索尼副社长九条一郎的死讯。”

当初九条一郎派极东会杀自己，这个仇他一直没忘，现在他要离开了，是时候动手了。

“好的老大，最多5个小时。”周放肯定说道。