
待带着虎豹骑们屹立于船头，迎着滔滔江水往彼岸赶去的时候，马夫的脸上一直挂着笑容。

他从来没有战得这么痛快过，这是一种爽到骨髓里的痛快！他的精锐，他的虎豹骑，他的未来，都在这一刻得到了淋漓尽致的体现！

眼前之景，他真想学曹操吟诗一首，只可惜他这个连书都懒得看的人，肚子里的墨水自然不如曹操多。

顺利渡过黄河之后，马夫带着虎豹骑绕到刘璋粮草所在地的背后，趁着夜色，直接来了个火光通天。

看守粮草的几位将军突然见粮草被烧，一方面令士兵救火，另一方面则是带着大军前来应战。

马夫根本没把这几个默默无名的将军放在眼里，枪起枪落，没用几招，几个将领全都去见了阎王。

刘璋的士兵们见了，惊为神兵天将，一时四处溃散。

马夫见好就收，立即下令虎豹骑沿原路返回。

而正在和士孙瑞对峙的刘璋此时正于帐中和张任、严颜、吴懿、庞羲等人饮酒。

看起来眉清目秀，毫无威严的刘璋远远不及他的三个哥哥，但是令人费解的是刘焉非常喜欢这个幼子。

此番让他出征，刘焉恨不得将麾下所有大将都拨给他，但是刘璋觉得马夫区区一万兵马，根本就不需要那么多士兵及大将。

已经喝的有些微醉的刘璋举起酒杯对众将道：“你们倒是说说那一个养马之人有什么可怕的？父亲非让我把杨怀、高沛二将也带着。幸亏我没有听他的，不然的话，用这么多猛将去打败区区一个养马之人，那岂不是太没面子了！”

已经两鬓斑白的老将严颜道：“马夫固然不足为惧，但是也不容小觑，虎牢关一战，那小子闻名天下！虽乳臭未干，但现在也持有一郡之地！纵观古往今来，无人能出其右！”

刘璋摇了摇头道：“此言差矣！养马之人终究就是养马之人，老将军不要太看得起他了！此番我定要把他打回原形！”

一想到胜利之后的情形，刘璋立即仰天大笑起来，但是笑声刚落，突然有士兵传来急报，五万大军的粮草全被天兵烧了个精光！

刘璋猛然听到这噩耗后，两腿发软，愣是在一士兵的搀扶下方才站了起来，他颤颤巍巍地走到那士兵面前，二话不说，先踹了他一脚道：“胡说什么？哪里来的天兵？”

那士兵跪拜在地，十分恐惧地道：“几个守将被一神将数招毙命，而那神将所带领的骑兵速度极快，真是眨眼即来，挥袖即去！”

刘璋一听，连退了好几步，严颜和张任虽然久经沙场，但是听了那士兵的这番描述之后，也觉得太不可思议了，他们本来想让长途跋涉的众军稍微休息一下再攻打安夷的，谁曾想城还没攻，自己的粮草竟被莫名其妙地给烧了。

在细问了那士兵一番之后，听说在河水边把守船只的士兵也无一幸免，全被屠戮，严颜和张任才推断出这定是马夫的精锐所为。

“他……他真的有这么厉害？”刘璋的态度顿时发生了一百八十度的改变，原来的骄横此时已经完全变成了恐惧。

“此人绝对不容小觑！如今粮草被烧，我们只宜速战速决！还请少将军立即派人知会韩遂，让他连夜进攻，两军碾压，那马夫纵有天大的能耐，也是必死无疑！”

听了严颜这话，刘璋只觉几股冷风吹进营帐，直吹得他瑟瑟发抖。

“连粮草都没了，我们还是早日撤兵吧？”刘璋低着头，长叹一声。

众将听了他这话后，简直要崩溃，张任和严颜更是不遗余力地阻止。

见执拗不过众将，刘璋只得道：“那就全凭张将军和严将军做主了，我并无用兵经验，这五万大军就交给你们俩指挥了，一定要速战速决！”

严颜听了他这话后，摇了摇头道：“主公让少将军前来就是要历练少将军，烦请少将军能够明白主公的一片苦心！将来这益州之主，一定非少将军莫属呀！”

刘璋听后，自我琢磨了一番，方才微微地点头道：“既然如此，那就按照严将军所说的去办吧！只是不知严将军胜算何如？”

严颜见他此时又如此气馁，突然大声道：“我严颜愿以项上人头担保，明日若不能灭了马夫，末将提头来见！”

刘璋听他这么说，方才又有了点战马夫的勇气。当即派人前去知会韩遂。

而韩遂的两万大军和尹奉、赵昂之军相距八十里，待他得到刘璋让他主动进攻的消息后，他对成公英道：“他之前不是说要稍事休息一番吗？这又是为何？”

成公英面色深沉，总觉得这事肯定另有蹊跷，思前想后，他对韩遂道：“刘焉偏隅一方久矣，如今派刘璋来攻马夫，不能全信，将军宜佯攻，待刘璋大军全面进攻之时，我们再挥大军前进。”

“只是他已经明确说了，务必要尽快出兵，机不可失呀！我们好不容易等到这么一个全歼马夫大军的好机会，如果就这样白白流失了，下次更不知要等到何年何月了！”

成公英摇了摇头道：“据探子来报，马腾也率着大军来凑热闹了，看来他还是明白唇亡齿寒的道理的，如果我们贸然前进，万一马腾直接袭了金城，我们恐怕连立足之地都没了！”

韩遂一惊，这一层他确实没有想到，虽然到目前为止他还不能确定马腾到底会不会帮助马夫，但是有一点可以确定，他绝对是来坐山观虎斗的，只要马夫有全军覆没的危险，他肯定会来个“围魏救赵”的。

韩遂当即派麾下几千士兵前去佯攻，但是令他没有想到的是已经回来的马夫竟然是先来到尹奉和赵昂的营帐。待听到有韩遂兵来攻的时候，马夫几乎是没有任何考虑，立即下令虎豹骑当第一纵队，前去冲击，而尹奉和赵昂所率的五千步兵则是当成第二纵队。

韩遂的几千士兵何曾见过骑兵充当弓弩手的战法，在虎豹骑的第一轮冲击中，被箭射杀者众多，而当虎豹骑尽收弓箭，出动长戟之时，韩遂的士兵又发现他们的长枪刚伸直，虎豹骑的长戟就已经插入了他们的心脏。

看着已经被五百骑兵冲得七零八落的韩遂军，尹奉和赵昂直接率军前来掩杀。一路杀去，韩遂派来的几千兵马竟然只有几百人得以侥幸逃脱。

当韩遂得知派去佯攻的大军竟然被马夫打得落花流水的时候，他差点气得吐血。

在向逃回来的士兵详细地询问了战场上的状况之后，成公英道：“看来这马夫果然是个用兵奇才！他竟然取陷阵营和白马义从的长处，然后结合一身，充分发挥骑兵和弓弩手的威力，另外，他的骑兵所用的武器比一般的长枪和长戟都要长，我军目前如果和他硬拼的话，很难处于上风！”

“那如之奈何？如之奈何呀？”韩遂一脸的焦虑。不过他此时倒是庆幸自己只是派了几千士兵前去佯攻，如果真的听了刘璋的话，那他此时肯定是慌不择路地逃回榆中了。

“且让我再想一想！”第一次遇到这么奇怪的一种作战方法，成公英一时也没有好的计策。况且，到目前为止，他们还没有得到刘璋大军进攻的消息，权且只能静观其变了。

话说尹奉和赵昂等人带着步军跟随着虎豹骑小试牛刀一番之后，他们对马夫的敬仰之情当真如滔滔江水一般绵延不绝。

尹奉更是直接道：“主公真乃用兵奇才！纵观宇内，谁还是咱们虎豹骑的对手！”

马夫见他有点得意忘形了，立即泼了他一盆冷水：“距离我想要的战力相差甚远。此番小战中，步兵各自为战，毫无章法可言，若不是前期强加训练，我们也很难占据什么优势的！”

尹奉撇了撇嘴道：“主公说的也是！等化解了安夷之危以后，我们定然会好好研究阵法的！”

赵昂有些不解地道：“主公怎么知道他们只是一小撮军进攻？万一那韩遂两万大军齐出，我军虽然英勇，但是应该很难取胜。”

马夫笑道：“本将军直接出奇兵烧了刘璋的粮草，他必定要速战速决，但是那刘璋暗弱，又惧于虎豹骑，在出兵之前肯定会知会韩遂一起出兵，韩遂前番接连被本将军所败，早就是杯弓蛇影，必定小心谨慎，用兵前来试探，所以本将军给他这痛头一击，也算是敲山震虎吧！在刘璋发动大规模进攻之前，他应该不会再出兵！只是我们要小心提防那成公英，那可不是什么省油的灯！”

尹奉和赵昂闻言后顿时拜服，这简直就是神机妙算呀！

马夫估摸着刘璋应该很快就会率军攻城，所以对尹奉和赵昂道：“二位将军就在此处驻守以策应，记得千万不要主动进攻！待你们看到本将军在安夷城中放出明灯之后，立即赶往安夷城，从背后袭击刘璋大军！”

“得令！”尹奉和赵昂此时真是心潮澎湃，跟着这样的主公打仗真是太爽了。不过他们俩立即又提出了质疑：“那明灯又是何物？”

马夫微微一笑，此时定然不能告诉他们那叫“孔明灯”吧，所以他权且道：“本将军最近刚发明的新玩意，还未来得及展示给你们看！不过此处离安夷也不是太远，本将军会每隔一段距离就安置几个士兵，让他们见到城中明灯之后相继放明灯，如此的话，你们很快就能得到讯息！”

听到这里，尹奉和赵昂几乎是目瞪口呆了，这样传递战情的方法丝毫不逊于狼烟呀！

马夫见他们对孔明灯如此好奇，索性借此激励道：“如果安夷此番能够化危为安，本将军就让二位为这明灯命名！只不过在此之前，二位一定要力战呀！”

尹奉、赵昂一听，皆是十分欣喜。

马夫也不敢在此逗留太久，在向尹奉和赵昂嘱咐一番后，便率着虎豹骑匆匆地赶往士孙瑞和杨阜的驻军地，然后集结众军回安夷防守。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856415"  chaptername="第89回：神速直袭烧军粮  韩遂佯攻又遭殃">加入书签</a>
</div>
