
也不知道是因为这“莲花瓣刀气”的劈斩太过凶猛，还是因为沃尔冈自己的法力本来也消耗巨大……

这一次“荆棘之棺”被斩飞之后，并没有能继续悬浮飞行在空中或者立刻反击。

而是直接坠落在了地面，发出“砰”的一声巨响！

在水泥地面上砸出一个深深的大坑，无数蜘蛛网一样的裂痕，朝着四面八方密密麻麻延伸。这条街道，已经被毁了。

至于李无欢这边，当“莲花瓣刀气”彻底释放之后，才是他这“无双刀身”成型的时候！

嗖！

一团刀罡环绕，李无欢从彻底绽放的“莲花”中心拔地而起，飞临空中。

此时此刻，他整个人的皮肤，居然全都变成了银白色！闪耀着一层层金属光泽。而且一阵阵若隐若现的刀气，丝丝缕缕，仿佛空气流动运转，在他皮肤表面穿梭浮现……

换而言之，李无欢整个人，仿佛变成了一把真正的飞刀！

出窍的人形飞刀！

这和普通的“人刀合一”还不完全相同，是更高的层次。人，化飞刀！

“西方蛮夷，你能见识到我的无双刀身。可以说是死而无憾了。你悲惨的死亡命运，从你踏入华夏领土的那一刻，就已经注定。不管你来自条顿骑士团，还是医生骑士团，乃至最强的圣殿骑士团。在我华夏，都若蝼蚁！”

李无欢大义凛然，声音也像是金属撞击一样铿锵作响。

然后，他动了！

从空中朝着地面俯冲而去——或者准确地说，是如同飞刀斩击而去。

他的身体，就是一把最锋利、最霸道的飞刀。

斩向地面上一动不动的荆棘之棺。

铿……咔嚓！！！

一声金属碎裂的脆响，沃尔冈藏身的荆棘之棺，居然真的被李无欢以“无双刀身”直接斩开。六边形的棺材盖子，直接朝着两侧裂开。

然而，下一刻，李无欢却没有能够继续往里面深入了。

轰！！！

一股强大得让人吃惊的恐怖法力波动，混杂着西方圣光的气息，从这被李无欢斩裂开的“荆棘之棺”内部升腾了起来。

像是一道白色光柱，冲天而起！

“什么？！”

李无欢大惊失色。

他没有想到，对方在荆棘之棺的力量消耗得差不多之后，居然还能够爆发出更加强大的力量？这，这也太不可思议了？

不过由于“无双刀身”的防御力本来就强得惊人，所以这冲天而起的白色圣光光柱并没有对他造成太多实质性的伤害。

只是把他整个人给轰得倒飞出去几十米，在空中连着几个旋转，才稳住了身形！

与此同时，一个嚣张、阴狠，如同夜晚荒原上独行的野狼的声音，从这道白色的圣光光柱内部传了出来。

“华夏修炼者，你，恐怕弄错了一些事情。”

“你以为……所谓的荆棘之棺，是用来攻击的力量么？不，你错了！你马上就会见识到，我条顿骑士的强大。”

随着这个装逼的声音，白色光柱也缓缓消失，显出了其中沃尔冈的身影。

李无欢的瞳孔骤然缩紧：“这是……”

他确实惊讶了！

因为眼前的沃尔冈，变成了一种奇怪的形态。

脑袋变长，上面多了很多毛发。嘴巴往前突出，牙齿非常的锋利，獠牙都刺出了嘴唇。耳朵朝上移动，差不多到了脑袋顶部两侧的位置。

至于双手双脚，在肘部都多了很多大幅度的弯折，肌肉变得更加的健硕。手掌脚掌……或者已经可以称之为爪子了！

在身后，还有一条毛茸茸的粗大尾巴，拖在地上。

现在的沃尔冈，看上去就像是……一头直立着的凶狼？！或者准确地说，是一头半人半狼的东西！

只不过他身上的各种狼的特征，既像是真实存在的实体，又像是西方圣光的力量高度凝聚而成的法力虚影。介于一种真实毛发和虚影的状态之间。

但那种视觉冲击力，还是非常震撼的。

李无欢愣了一下，但很快又反应了过来，语气有些不太确定：“西方狼人？！”

“哈哈哈！华夏人，你以为我沃尔冈这无惧之狼的称号，是怎么来的？没错！在我的体内，流淌着部分狼人的血脉。只不过，因为我信奉圣母，已经被代表着一切正义的圣光所净化。我是侍奉圣母的光明狼人！”

“所谓的荆棘之棺……根本不是什么攻击性的力量。而是，一个保护性的容器！当我施展体内的狼人力量和圣光交融时，这浮现的荆棘之棺便能够保护我。让我顺利的完成强化。你，懂了么？”

沃尔冈一边说着，那像是野狼一样的嘴里，还流淌出狼一样的涎液来，显得非常的恶心！

他还捏了捏自己的狼爪，直接捏爆空气，发出一声声炸响。

原来，这荆棘之棺，居然是为了保护他进行“狼人化”容器么？

李无欢嘴角浮现出一抹冷笑：“有点儿意思。看来你们西方人的法术，也不是那么蛮夷嘛。不过，废话少说，手底下见真章吧。”

他浑身都升腾起无数凛冽的气息，在半空中一个九十度直角弯折，朝着沃尔冈斩杀而去！

“我会把你撕成碎片！！！”

已经圣光狼人化的沃尔冈，也迈开步子，朝李无欢冲了过去。

铛铛铛铛……

连绵不绝的声响，火星四溅，罡气爆炸，气浪滚滚。四周绿化带上的大树再次一颗颗断裂倒塌，很多铁栅栏都被吹飞。至于汽车，更是被散溢出来的气息瞬间切成了几块废铁……

这是两人硬生生的撞击在了一起。硬碰硬！

丝毫没有退缩和法术技巧性的东西，就是猛干！

狼人化的爪子，和飞刀化的手掌，在一个呼吸的瞬间就起码进行了几十次近百次的撞击。非常的惊人。

李无欢和沃尔冈从这深夜寂静无人的长街，从这一头打到了那一头。两人所过之处，简直摧枯拉朽，就像是被台风给席卷了一样。简直一片狼藉！

在这个过程之中，两人自然是各有胜负……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9500861"  chaptername="第1738章  狼化：荆棘之棺的真相！">加入书签</a>
</div>
