    等到夏阳离开之后，老者有些疑惑的望向了石半仙，“你之前说夏阳是祸害，灾星下凡，给我们讲讲呗，到底是咋回事？”

    石半仙冷笑一声，“这有什么好讲的，石大富你们也看到了，现在那采摘园都快要倒闭了，就是因为他去了一趟。”

    “啥玩意，他就去那走了一趟就要倒闭，为啥呀？”有人不解的问道。

    石半仙很是傲气的道：“命格这东西和你们说了也不动，你们只需要知道他就是一个灾星，村里的人和他打交道多了，会连累咱们整个村子，好了，我有些累了，给我找把躺椅过来，今晚上我就在这里守着，有我在这里啥事都不会有，你们放宽了心的等着。”

    夏阳和虎子已经是走到了村口，看到他们放在那里的摩托车居然没了。

    虎子当场就怒了，“这是哪个王八羔子干的事，敢偷老子的摩托车！”

    “别喊了，这南山村紧靠省道边上，想偷个摩托车还不简单，就当是倒霉，咱们自己走回去吧！”夏阳苦笑了一声。

    “阳哥，这边真不管了？”虎子其实是一个很心善的人，摩托车丢了也只是气呼呼的骂了几句，随后就想到了灵堂那边的事。

    “人都把咱们给撵出来了，还咋管？”夏阳无奈的摇摇头，“如果咱们两个今天晚上过去了，石半仙反而会说是咱们两个人搞的鬼，你说南山村的那些人是信他还是信我？”

    “那肯定是信他！”虎子下意识的说完就明白了，“这些人真不识好歹，正好咱们还不用冒险了，对了，之前阳哥你让我找公鸡干啥？”

    “成年的鸡冠血可以克制邪祟，哪怕是普通人，把这鸡冠血抹在身上，也能防止受到伤害。”夏阳这才刚说完，就看虎子朝着家里飞奔而去，疑惑的喊道：“你干啥去？”

    “去老刘家抓公鸡。”

    夏阳有些哭笑不得，背着手朝家里走去。

    “阳哥你回来了，吃饭了吗？”李小燕立刻站起身，就准备去给夏阳盛饭。

    “我在南山村吃过了，妈呢？”夏阳看了一眼，发现母亲没在。

    李小燕俏脸微微发红，“妈说这两天要在学校给孩子们备课作业，回来的太晚了就懒得走了，所以拿着被子住学校去了。”

    夏阳嘴角微微抽搐了一下，想到今天下午母亲说的话，试探的问道：“妈是不是和你说啥了？”

    “嗯！”李小燕的小脸都快低到桌子上了，脸上的白色的肌肤也蒙上了一层红晕。

    “要不今天晚上…”

    他的话没有说完，李小燕就娇羞的急忙打断了，“今天晚上不行，我…我亲戚来了！”

    “亲戚？”夏阳满脸茫然，“亲戚来了也是在你家，你晚上要回去住？”

    “你这个傻子，不理你了。”李小燕饭都不吃了，扭头就跑回了屋里。

    夏阳突然恍然大悟，也觉得有些尴尬，在外面喊道：“燕子先把饭吃了，晚上我来洗碗，咱们家井水有点凉。”

    “不吃了，你自己吃吧！”燕子娇羞的声音从屋里传来。

    而在南山村这边，已经晚上九点了，不少人都是聚在了门口，白天夏阳说的话，他们也都记在了心里，也想要看看会不会真的发生什么事。

    石半仙毫不在意的躺在躺椅上，手里还拿着个竹扇子，扇着周围的蚊子。

    “嘎吱…”

    突然传来的轻微响动，让所有人都将目光看向了灵堂。

    那里一个人都没有，孝子孝女都暂时的出来了，他们虽然是不相信夏阳的话，可总是感觉心里凉飕飕，互相商量了一下，也没敢在屋里呆着。

    “谁家里还没个老鼠，大惊小怪的啥！”石半仙眼睛都没睁，没好气的说道。

    众人这才松了一口气，刚才那诡异的声音，吓得他们心都提到了嗓子眼。

    可就在这个时候，不知道是从哪里跑来了一只野猫，全身漆黑如墨，尖锐的叫声传出，猫也直接跳在了灵堂棺材里。

    “出事了！”石半仙猛的从躺椅上坐了起来，眼睛里面出现了一抹惊恐，大喊道：“赶快把灵堂的门关上，要出事了！”

    这一听要出事，谁还敢往前凑，没有一哄而散，都是因为石半仙还在前面。

    “愣着干什么呢？赶快关门啊！”石半仙大喊着，人也冲到了前面，那灵堂的大门是十多厘米厚的木头门，也是这四合院的正屋，之前把大门给卸了下来，也是摆灵堂的规矩，现在他一个人根本搬不动这么大的门。

    可就是这么一耽误的功夫，那棺材里面突然传来了砰的一声响。

    “完了，你们这群废物。”石半仙干脆将那一扇大门丢在了一边，扭头就往外跑，要是没被废之前，他还不至于这么惊恐，现在他根本就没有半点实力，不跑就只有等死了。

    大家伙还没有反应过来的时候，就看棺材里面一个人影直挺挺的站了起来，身上已经是长了一层的白毛，就这么直挺挺的站在棺材上面也不动。

    “诈尸了，快跑啊！”所有人都是着急忙慌的往外逃，没有谁敢留在这里。

    人跑了个一干二净，回到家里紧关着大门，没有一个敢出来，这里的狗也开始狂吠。

    石大富还在家里面喝酒，眼睛里带着红血丝，手还在微微哆嗦着，他看到了门口站着的人，本应该死了的人，此刻却站在了他家大门外，吓得浑身血都凉了。

    “老…老课长，你…”

    话还没有说完，就看那身影猛的跳进了屋里。

    在这关键的时候，石大富也不知道哪里来的力气，撞破了窗户就跳到了外面，绕了个圈跑到了大门外，砰的一声就把门给关上了，晚上家里只有他一个人，媳妇和孩子都回娘家了。

    他们家是铁大门，周围墙也比较高，把铁大门锁上，就朝着石半仙家里跑，一路上都在扯着嗓子嚎叫，“大仙爷爷救命啊，老课长诈尸了！”

    第二天的阳光刚刚升起，夏阳就从屋里走了出来，伸了一个懒腰，看燕子那屋还没有开门，就喊了一声：“燕子，我有点事出去，你就不用等我吃饭了。”

    “阳哥你要去哪啊？”李小燕打开了房门，也是刚刚睡醒，还穿着一身可爱的睡衣。

    “去一趟南山村，准备把那边的猪给拉过来，你再睡会吧，天还早！”

