    这种熟悉的言简意赅的透着爱意的嫌弃,夏以桐闭着眼睛都能通过闻味儿闻出来是陆饮冰,隔了……隔了个太平洋吧，自己照样闻出来了。

    厉害了，我自己的夏老师。

    -要脸吗？

    不要啊,当然不要了。

    你都主动联系我了，即使披着马甲,那也是你。要脸的话还要什么女朋友。

    夏以桐激动了好一会儿，在方茴异样的注视下,皱着眉头写了删,删了写。陆饮冰既然没有用本来的号联系她说明她还没有做好回来的打算，自己要是戳穿她，说不定她一恼羞成怒就再也不理自己了。对,还是不戳穿的好,但是不戳穿的话自己说话的语气是不是得控制一点儿？不能那么直白，也不能那么自来熟。

    她知道自己已经知道是她了吗？夏以桐倾向于是知道的,陆饮冰比自己聪明那么多。还能猜不出来么？都不用自己早上哒那么一声,昨晚，对于陆饮冰来说是上午，那一通聊，她只要回去一琢磨，就能发现自己在试探她。今早上的“哒”更是坐实了她的猜测。

    自己还是沉不住气,闻到陆饮冰的味儿跟小狗一样巴巴地就吐着舌头过去了。

    大洋彼岸的陆饮冰刚洗完澡从浴室出来，划开手机解锁，看了微信界面的消息一眼,不由得蹙了点眉头，自己是不是太冲动了？

    消息发出去十五分钟，夏以桐才有了回应：【你是不是女孩儿啊？[好奇]】

    陆饮冰拿了杯水，喝了一口全喷了出来，真的是历史级的“尬聊”了。

    方茴继续给小西报告：【你的爱豆刚刚从椅子上跳了起来，哈哈哈哈了一分钟，差点把外面的人给招来，被我给拦住了。】

    夏以桐看着聊天框里的消息，一通乐，自我感觉脸上的粉都要掉光了。

    倪思定：【你是gg还是mm，你也在网上冲浪吗？你可以这么问。】

    夏以桐问：【你是gg还是mm？】

    陆饮冰先喝了口水，道：【我是gg，难道我的名字还不够明显吗？】

    夏以桐：【我是觉得你有点娘啦，以为是女孩儿。】

    陆饮冰想一口水吐她脸上。

    陆饮冰：【你这样聊天很容易被打的你知道吗？】

    夏以桐：【你要打我吗？】

    陆饮冰：【脏了我的手，不打。】

    夏以桐：【我练过铁头功的。】

    陆饮冰：【专门撞门的那种吗？】

    夏以桐：【哈哈哈】

    陆饮冰：【我要睡了】

    夏以桐：【好的晚安，哒哒哒哒哒哒哒哒哒。】

    五分钟，夏以桐没再等到消息，恋恋不舍地把手机放下，方茴也跟着把手机放下，现场直播的她比夏以桐还要累。

    夏以桐看了两页剧本，把自己从兴奋的状态里释放出来，进入剧本里。

    “行了，出去吧。”夏以桐把剧本递给方茴，自己拿着手机出休息室，刚走出门口，手里的手机震了一下，她拿起来一看。

    倪思定：【少了一个哒，数学体育老师教的吗？】

    夏以桐在众目睽睽之下表演了一个吹口哨加原地转圈，表演完毕后还朝目瞪口呆看过来的众人飞了个吻。

    在场众人：“……”

    瞎了瞎了，今天看到的夏以桐一定是个假的夏以桐。

    夏以桐好不容易平静的心情一秒高涨，方茴扯了一下快上天的夏以桐的衣角，夏以桐：“嗯？怎么了？”

    方茴指了指她左前方那个……被她飞吻击中的纪凌然。

    夏以桐把方茴拽到自己面前，低声：“给我挡着点儿。”

    方茴：“……”

    夏以桐：“不然不给你假期陪对象。”

    方茴：“！！！”

    这都是跟谁学坏的。

    夏以桐早上有场戏，导演都能感觉到她的状态前所未有的好，该有的情绪拿捏得分毫不差，一颦一笑在镜头里都格外地抓人，那种喜悦的心情隔着屏幕都能深切地感染到镜头外的人。

    和陆饮冰说一句话，能带给她一整天的好心情，如果没有“虎视眈眈”地看着她的纪凌然就好了。夏以桐在一个月之前就跟纪凌然说清楚了，她早就心有所属。纪凌然紧接着问她是否单身，夏以桐不信任纪凌然，担心她会说出去，不回答这个问题，结果纪凌然就误以为她单身，还笑容满面地说会证明给她看的。

    证明什么啊，证明你有多招人烦吗？总有那么多人迷之自信，夏以桐只好和他保持距离，除了必要的演戏接触，其余时间都躲着走。

    好在作为演员，纪凌然非常敬业，在拍戏的时候都是严格按照剧本来，不添一分也不减一分，省了夏以桐不少心。但是长此以往，总有躲不开的时候，尤其是导演找主演聚餐，夏以桐不可能次次拒绝。

    【好烦啊，剧组的男主角在追我。】中午休息的时候，夏以桐蹲在一边的树下吃饭，对陆饮冰抱怨道。

    陆饮冰直接从躺椅上坐了起来，什么玩意儿？？？

    【谁啊？纪凌然？】

    夏以桐坐在挡箭牌方茴后面，看到这句话，烦躁顿时变成了甜蜜：【没想到你也在关注我最近新接的戏[害羞]】

    陆饮冰：【喔，我有个亲戚在你们剧组，她没事叨叨给我听的。】

    这借口，夏以桐啧了一声，回复：【你女朋友啊？】

    陆饮冰：【被你看穿了[迪迦奥特曼光线]】

    夏以桐：【哈哈哈哈】

    她的女朋友就是自己，自己在剧组，刚刚给她叨叨过，完全没毛病。

    陆饮冰：【这人怎么这么不要脸呢？】

    夏以桐：【还行吧，也没做什么过分的事，就是每天用热情的目光看我一千八百遍，邀请我吃饭一万八千遍，无视我的拒绝一亿八千万遍。】

    陆饮冰：【岂有此理，你没告诉她你有喜欢的人了吗？】

    夏以桐：【告诉了，告诉了他十八亿遍，他说要追求到我接受她为止。】

    陆饮冰：【她？！还有谁？！！！】

    夏以桐：【没谁，我不小心手癌了一下。】

    陆饮冰：【告诉导演，说他影响你拍戏了，导演会干涉的。】

    夏以桐：【导演想撮合我们[小纠结]】

    陆饮冰：【……】

    夏以桐：【你说我该怎么办？】

    陆饮冰：【[微笑]】

    中午吃完饭，夏以桐看见导演从远处走了过来，把正朝她看的纪凌然抓走了，很久才放回来，不知道他说了什么，纪凌然眼神明显收敛多了。

    不过他显然还是没有放弃追求夏以桐。

    为什么他变得这么快，应该是导演对他说了重话。之前夏以桐不是没有明示暗示过导演，她不喜欢纪凌然的追求，导演估计有一颗月老心，觉得郎才女貌非常般配，也不相信网上的传闻，只是口头说了两下纪凌然，背地里有没有鼓励都不好说。能让导演收起那颗心的，必定是比他还要厉害的人给他施了压，是薛瑶？不对，她根本没把这事告诉过薛瑶，难道是……

    夏以桐收工后去问了导演，导演拍了拍她的肩膀，歉然道：“对不起啊，先前没有太考虑你的感受，没想到你是真的特别厌烦，都把这事告诉陆饮冰了，她亲自打电话来骂了我一顿，说我欺负她手底下的艺人。我也冤枉啊，放心，凌然不会再对你做什么，起码在剧组这段时间不会。”

    夏以桐满脑子只有陆饮冰亲自打电话这事，导演后来还说了些什么她完全没听见，神情恍惚地出去了，等回过神来已经坐在了宾馆的床上。

    方茴在一旁用一言难尽的眼神看着她。

    夏以桐抬起双手摸了一把自己的脸：“怎么了？为什么用这样的眼神看着我？诶，你脸上那个口红印怎么回事？”

    方茴凉凉地说：“你真不记得了？”

    夏以桐啊了一声，瞠目结舌道：“不会是……”

    方茴：“对。”

    夏以桐：“你被人非礼了啊？”

    方茴：“……”

    她拿自家乐疯到失去理智的艺人没有丝毫办法，走到床头柜前扯了张纸巾用力擦着脸上的口红印，无奈道：“是啊，被你非礼了。”

    “我？”夏以桐说，“不可能，你又不是陆饮冰，你亲我干吗？不是，我亲你干吗？”

    方茴：“你好歹没去亲宾馆楼下那条狗和两只猫，我谢谢你了。”

    在方茴的讲述中，夏以桐找到了她方才的记忆断层，她从导演那儿走了之后，整个人就有点不太正常，走路不好好走，走一步，跳两步，走两步，跳三步，是方茴押着她上了剧组的车回酒店的。她在车上把脸埋在方茴怀里笑个没完，太激动了，忍不住在方茴脸上吧唧了一口。

    方茴说：“你不知道，纪老师当时的表情有多精彩，五颜六色跟开染坊似的，我估计他这次是真的要打消念头了。”纪凌然和夏以桐住同一家酒店，又同为主演，是同一台车送回来的。

    夏以桐害羞地掩面听到最后，道：“我这还算是因祸得福了？”

    方茴点点头，下车以后，宾馆门口有个人牵个漂亮的萨摩耶路过，夏以桐差点扑上去啃狗一口，她要真的上去了，谁啃谁就不一定了。

