    一个华夏乐队，如果想要在欧美市场站稳，那肯定要签一家有能力让你在欧美市场分一杯羹的欧美唱片公司。

    没有人愿意让外人来自己的锅里抢食吃。

    更何况是资本主义立国的老美，那护食的劲就更足了。

    你要是签了他们的公司，赚到的钱能分给他们一笔，那大家就是合作愉快的战略伙伴，一起开心赚钱。

    如果你是个华夏经纪公司的签约艺人，结果要跑来美国赚美元走，那对不起，大家都不会让你这么做的。

    这个道理很简单，叶未央也没有觉得不公平。

    什么音乐无国界，科学家无国界之类的话，都是口号而已，谁要是真的当真了，那就是真脑子有点大病。

    彩虹计划也没想过干这种事情，其实他们都已经在接触一些欧美的唱片公司了，而且上来就是直接找国际五大唱片公司，滚石、华纳他们。

    对于不打烊乐队要进军欧美市场的事情，滚石和华纳他们还是挺感兴趣的。

    现在美国那边的政治正确正闹的如火如荼，都在搞平权，黑人歌星和影星都因为这个影响，被大量扶持。

    最近几年的好莱坞电影中，黑人主角的比例也越来越高，白人反而去演反派了。

    但是，作为美国第三大种族，亚裔一直缺少一个知名的歌手。

    像电影方面，华夏这边有不少影星都在好莱坞闯荡，在美国亚裔群体中也算是家喻户晓了。

    但是歌星，真的没有。

    不管是rapper还是流行歌手，或者乐队，基本上都是黑人和白人明星。

    美国娱乐圈也一直想要造出一个本土的亚裔歌星，只不过效果一直很不好。

    现在彩虹计划露出想要以合作的方式，推动不打烊乐队进军欧美市场，滚石和华纳他们还是很乐于见到的。

    特别是美国总部那边在详细的了解了不打烊乐队的资料后，就更加对这个合作感兴趣了。

    不打烊乐队去年那首《Hall of Fame》也在欧美火了一波，直到现在，还有不少NBA和MMA比赛上会放这首歌作为热场歌曲和战歌呢！

    作为同时在华夏和日本都有非常高名气，并且人气辐射东南亚的知名乐队，而且曾经出过一首能够打入欧美市场音乐。

    不打烊乐队的起点已经高于大部分美国本土的亚裔歌手了。

    所以华纳和滚石他们都很愿意与彩虹计划细谈如何合作，如何为不打烊乐队在欧美市场铺路的事情。

    而彩虹计划也在待价而沽，拿到了多家美国顶尖唱片公司的合作方案，正在考虑选择与谁合作呢。

    现在叶未央却说，不打算将全球唱片约的独家签给彩虹计划，只想签亚洲的。

    虽然一开始他们签的合同是全球独家，现在就算李雅婷强硬的不答应叶未央的要求，不打烊乐队也只能乖乖遵从彩虹计划的安排。

    但是显然这份新的续约合同也别想签了，后续不打烊乐队和彩虹计划之间也会出现裂痕，以后工作室的成立，也很难再有合作了。

    摆在李雅婷面前只有两个选择。

    要嘛为了长期利益，答应叶未央的条件，放弃全球市场，但是可以保留亚洲的独家约，并且后续还会和不打烊乐队合资成立工作室，长期稳定的将不打烊乐队和彩虹计划捆绑在一起。

    要嘛就为了短期利益，不同意叶未央的要求，那接下来的三年，不打烊乐队还是任由彩虹计划摆布的，彩虹计划可以极尽全力的压榨不打烊乐队的利益，在接下来三年里吸一波狠的。

    然后合约到期，不打烊乐队另寻下家，以后可能永远都不会再与彩虹计划有任何关系了。

    说实话，两种选择，对李雅婷来说都不太能接受。

    她皱着眉头不停的进行头脑风暴。

    叶未央嘴角含笑，和成员们打了个稍安勿躁的眼神后，也慢悠悠的喝着咖啡，静待着李雅婷抉择，也不催她。

    这场谈判的主动权再次被叶未央抓到了手里。

    接下来的几分钟，是布丁和杨霄他们感觉过的最漫长的几分钟。

    一大一小两只狐狸全都沉默的思索着，只有他们四个小可爱左看看，右看看，想说些什么，但是又不敢说，都快憋坏了。

    “这样吧！”

    最终还是李雅婷率先打破了沉默。

    她沉吟了一声后，退一步道：“彩虹计划可以放弃不打烊乐队的全球唱片约，只签下不打烊乐队的亚洲唱片约，但是必须要签下你们的全球经纪约。”

    经纪约和唱片约是可以分开的。

    不只是这两个可以分开，还有演艺合同，也可以分开。

    所以圈内经常出现一种情况，一个影视歌多栖的艺人，可能演员合同签的是一家经纪人公司，唱片约却签在另一家音乐公司。

    这就是一种权宜之计，毕竟并不是每一个娱乐公司都能同时经营音乐和演员方面的事物。

    就像是彩虹计划，就是一家专门做演唱会表演、唱片制作、歌手经纪的公司，没有任何演员方面的渠道。

    所以他们旗下的艺人如果只是将唱片约签在了公司，那也可以将演员约签给其他演员公司。

    李雅婷现在就希望将不打烊乐队的全球经纪约抓住，但是将唱片约分出去。

    这样做的话，不打烊乐队在亚洲以外的地方发行专辑，就可以找其他的公司合作，让其他公司负责不打烊乐队的英语专辑的制作与发行工作。

    唱片发行要做很多事情。

    需要决定宣传的节奏，是否有新闻热点，搭配新歌与新剧，并释出MV，进行任何与专辑有关系的宣传。

    而艺人经纪合约则打点所有跟艺人相关的东西，除了代言、通告，上什么节目，小的从化妆，穿着，到日常生活中的交通与吃喝，到接下来的职业规划，经纪人透过自己的关系，或者是谈判能力，为艺人争取曝光，收入，以及累积稳定的粉丝。

    这块艺人经纪，与唱片公司的业务也有可能重合，尤其是在巡演这块。

    原本，不打烊乐队和彩虹计划签的是全约，彩虹计划作为国内顶尖的音乐集团，也是从艺人经纪到唱片发行再到演唱会执行都能做的。

    所以一直以来，不打烊乐队的这些工作都是彩虹计划一手包办。

    但是为了让叶未央满意，李雅婷选择放弃亚洲之外的唱片约，可以让不打烊乐队将欧美唱片约签给滚石、华纳这些公司，让他们来负责英语专辑的制作、宣传、发行。

    当然，专辑的利润也就和彩虹计划没有任何关系了。

    但是彩虹计划必须要抓住不打烊乐队的全球经纪约，这样他们在欧美市场的活动，通告等工作，彩虹计划就能够参与和负责。

    叶未央看得出来，这是李雅婷最后的让步了。

