    “一个月之后！”太元掌教给沈翔传音。

    “在太元山的大厅集合！”沈翔立即对了上去，让太元掌教松了一口气，他认为实力和沈翔相当的，应该是圣龙太子，如果沈翔被圣龙太子杀掉的话，那么沈翔的东西很有可能都被圣龙太子得到，但他却不好发问，因为他杀死了三角龙王。

    “想必各位在路上都吃了不少苦，其他同伴们无法逃离困境，我们只能替他们默哀了！探索混沌山的事情还是要继续的，我们走吧！”太元掌教走在前面，朝这个石室的大门走去。

    众人心里都明白，自己杀了其他势力的巨头，要是传出去，他们都有麻烦，不过太元掌教刚才已经说了，那些人都是因为无法脱离困境才死去的，也就是在告诉他们，别把这件事传出去。

    离开石室直走，众人走在一条昏暗的走道上面，他们都沉默不语，但却又很想问问对方，看看都是谁杀了谁，特别是那个沈翔，众人觉得沈翔肯定也和别人决斗了，虽然有人怀疑是圣龙太子杀的，但却不太确认。

    圣龙太子已经死了，有一半被龙雪怡吃掉，而他们眼前这个，就是沈翔变成的。

    沈翔倒是十分轻松，因为那太元掌教沒有提防他，在这里，太元掌教的实力是最强的一个，现在被许多叛徒势力的巨头提防着，担心这太元掌教想独吞宝物，然后把他们全部斩掉，因为换做是他们，他们也会这么干的。

    这太元掌教虽然看起來比较正派，但谁都清楚他不是什么好家伙，否则称霸圣丹界的时候，就不会屠杀那么多人了。

    每个人都有着自己的小心思，沈翔也不例外，因为他想独吞最后那些宝物，但他要想做掉这些家伙十分困难，就算用魔腐死气都不行。

    前面就是这条通道的尽头了，众人都有些紧张，因为马上就要看到宝物了，他们担心会被太元掌教干掉，因为这种事情他们以前也沒少干过，只是沒想到会被自己遇到，如果是之前的话，他们叛徒势力这边人多倒是不怕，但现在他们只有八个，面对实力超强的太元掌教，根本毫无胜算。

    “圣龙太子，我想你应该不想和那些家伙分享最后的成果吧。”太元掌教突然给沈翔传音。

    沈翔心中一动，急忙应道：“太元掌教又什么就直说吧！”

    太元掌教说道：“我杀掉那几个家伙，我分掉最后的东西，据说有三十个盒子，我给你八个！你只需要保密就行了。”

    沈翔心中大骂这个家伙，竟然才给八个！

    “平分，一人十五个！”沈翔当然要讨价还价，这太元掌教还不敢动他，因为他现在的身份是圣龙太子，太元掌教担心触怒龙帝。

    “你十个！你要知道我得承担很大的风险，而你有皇龙族在背后顶着。”太元掌教说道：“一人退一步吧！”

    翔先答应了再说，少了那八个家伙，再想办法干掉这太元掌教，虽然这不太可能，不过他到最后好歹也有十个盒子，只是不知道那些盒子里面有什么东西。

    太元掌教推开那扇门，给沈翔传音：“我们先看看那些盒子里面有什么东西，如果沒有价值的话，我就沒必要动手！”

    沈翔也对那些盒子里面的东西感到好奇，当初那些人大费周折藏在这里，肯定会有东西，不过那山灵之前说过，曾经有一条龙混了进來，沈翔觉得就算有好东西，肯定也被那条龙拿走不少。

    通过那扇门之后，众人來到了一间装饰得十分奢华的大厅里面，而在大厅的地面上，摆着三个箱子！

    竟然只有四个，众人都一阵惶恐，不过众人都看见地面曾经有过摆放其他箱子的痕迹。

    太元掌教并沒有立即打开盒子，而是猛的转身，对着那八个古老势力的巨头看去。

    “太元掌教，你想干什么？”一名巨头冷冷地问道。

    “这里只有四个箱子！”太元掌教拳头紧握起來。

    “沒错，我们应该打开看看里面有什么东西，再讨论如何分。”一名老者急忙说道，他担心会被太元掌教干掉，所以就算只有四样东西，他也不打算分到一点什么，以免丧命。

    沈翔已经施展混沌神眼，想看穿那些箱子里面有什么，但却不能看透，这时候他注意到这个大厅的一个地方有一扇门，那应该就是出口了，他微微试了一下，发现这里的空间封锁沒有那么牢固，也就是说他可以穿梭空间。

    “太元掌教，如果他们分不到东西，回去告诉他们在天界的势力，到时候他们一定会想办法來找你的麻烦，说不定他们还会栽赃给你，说你杀死其他人，干脆一点吧，这四个箱子，我们平分！我绝不把这个传出去。”沈翔给太元掌教传音。

    太元掌教也想过这一层，他必须要得到东西，如果不分给这八个巨头，以后他们出去胡说八道，他就麻烦了，那些叛徒势力在天界的实力还是很强大的。

    元掌教心中一狠，巨大的手掌对着那八个巨头拍了过去，浑厚的混沌之力，让整座混沌山都颤抖起來。

    “太元掌教你……”一名老者惊骇的喊道，触碰到那股强悍的混沌之力后，立即化成粉末，而其他七个人显然都有提防，立即丢出一大堆仙器用來抵挡这狂猛的攻击。

    这七个人叛徒势力的巨头势力也很强，竟然接下了太元掌教一掌，同时快速后退。

    太元掌教双掌凝聚着掌力，对着这几个人就是一阵狂扇，掌影滔天，带着混沌之力狂暴的压盖过去，打得这七个人一阵惨叫。

    沈翔在一边看着，就在太元掌教再次出击的时候，他急忙來到那些箱子的旁边，快速的把这些箱子装入幽瑶戒里面！

    这一举动被太元掌教发现了，而沈翔的速度非常之快，现在只剩下一个箱子！他顾不及攻击那七个人，对着沈翔一掌打去，就算是圣龙太子强他的东西，他一样会出手！

    沈翔急忙闪开，踏着缩地步朝那那扇门奔去，太元掌教來到那箱子旁边，把箱子收起來，对着沈翔又是一阵狂攻，但沈翔却已经使用空间法则之力，快速穿过那扇门！