    用了一些灵药给给帝坤的肉身止血，稍微处理了一下伤势，陆小天又取出一只灵兽袋将帝坤收入其中。他原本自己自上自然是没有这么多灵兽袋，但死在他手里的修士不在少数，很多东西用不着的都堆在了结界内。平时也不大管，没想到这个时候也派上了用场。

    除了帝坤外，现场也没有别的东西值得他去张罗的，忙完了这一切，陆小天才苦笑着发现自己的双腿仍然没有一丝感知。刚才忙着这一切，伤势竟然又有了几分恶化的迹象。

    陆小天连忙坐下来，吞下一颗丹药调自身体，虽然此处处在白毛僵尸活动的边缘地带，不过以白毛僵尸对于飞天银尸帝坤的畏惧，恐怕闻到帝坤的气息也不敢过于靠近，同帝坤大战一场，这里还残留着帝坤法力波动的痕迹，呆在这里反而会比其他地方暂时更安全一些。

    陆小天用副元神控制土人傀儡警戒地守在一旁，自己闭目打座。口中的丹药化作纯净无比的灵力，自奇经八脉中散发开，化作一道道温润的热流与原来的法力融合在一起。滋润着大战一场之后已经接近干涸的经脉。

    将上半身的不适感全部清除之后，这些运转的法力开始向腿部延伸，试图进入麻木的腿部。只法力能完整的运转至腿部，那么腿伤自然也就治愈了。

    只是事情并没有想象中的那般顺利，此时双腿上的冰寒与燥热夹杂，肉身已经麻木感应不到，只有元神能感应到这种奇特矛盾的综合体，甚至隐隐感到双腿还有着一股冰蓝色，正是进入腿部的冰蓝火焰。当体内的法转流转过去的时候，瞬间便失去了感应，如同泥牛入海，凭白浪费了不少法力，但却毫无作用。

    对于冰蓝火焰的可怕之处陆小天早有体会，这火焰没有将自己烧死，或者是将双腿烧成齑粉他已经十分庆幸，并没能指望能三两下便解决这些入体的冰蓝火焰。而且对于这种棘手的问题，他也不是没有碰到过，以前刚筑基从望月城出来后遇到了绿甲骷髅，不得已用了一颗相当雷系金丹修士一击的雷珠，骇人的雷电入体，差点要了他的小命，照样被他挺过来了，眼下的冰蓝火焰虽然不易消除，但陆小天相信水滴石穿，木锯绳断的道理。

    双腿的冰蓝火焰暂时无法消除，陆小天也不急于一时，只是用法力对其进行封堵，不让其在体内进一步漫延，然后调理了一下伤势。

    数个时辰后，陆小天睁开眼睛，吐出一口浊气。体内的伤势暂时算是稳住了，只是想要驱逐那些冰蓝火焰暂时还无法办到，暂时还是先离开这个墓穴再说，眼下的这种环境也并不适合安心修养。

    腿部不便在这种相对狭小的地方确实受限颇多，若是施展御风术，陆小天也能动，但施展法术所造成的法力波动在墓穴中很容易引起其他僵尸或者阴尸的注意，得不偿失，陆小天不由苦笑一声，没想到自己竟然有一天落了个半身不遂的下场。

    片刻之后，陆小天坐在土人傀儡的肩膀上大步朝前，往离开在墓穴的方向走，陆小天手里把玩着一块龟甲，龟甲里面有无数条路径，仿佛迹宫一般，不过当神识禁入其中的时候，里面便会有一个小红点，还有一条红线，显赤之前经过的地方，陆小天现在只需要跟着这条红线返回便可，并不需要为回去的路伤脑筋。这墓穴之中古怪得很，还是早些出去为妙。

    土人傀儡走了大概小半个时辰，前面传来一阵激烈的打斗声，有两道声音听上去有些耳熟，竟然是之前舍他逃走的两个鬼修。

    “这帮孽畜，怎么会到白毛僵尸的地盘上来？真是难缠，肖三娘，咱们两个快撤！”葛长亭看着眼前黑压压一小片绿毛僵尸，神情显得有些气极败坏，指挥着麾下的百余具骷髅拖延着绿毛僵尸前进的步伐，自己则狼狈后退。

    肖三娘也是一脸灰败之色，尖声叫道，“撤，还能往哪里撤，再往后面退便是飞天银尸帝坤，还有白毛僵尸的地盘，凭咱们两个，进去会给灭得连渣都不剩。”

    “帝坤与那倒霉的青年斗法想必早就结束了，不可能还留在原地，现在已经是走投无路，墓**的僵尸好像有些暴动了，真是晦气，怎么刚好摊上这么件事。趁现在那只六阶和几只五阶的绿毛僵尸与白毛僵尸缠斗，咱们两个快走，逃得一时是一时，否则眼下这一关就别想过去。”

    葛长亭嘴里骂骂咧咧了几句，与肖三娘两人狼狈而逃。

    后面白毛僵尸与绿毛僵尸两个不同的种群大战成一团，不过绿毛僵尸的数量占了上风，围着白毛僵尸打时，还有二十多具凶悍无比地朝葛长亭与肖三娘的方向追。

    逃跑的两人自然与对面而来的陆小天相遇了，只是看到那巨大的土人傀儡，还有坐在土人傀儡肩膀上的陆小天两人不由面色一呆，一副没有反应过来的样子，显然没有想到竟然还会遇到陆小天的这种情况。

    “怎么是你？”肖三娘首先忍不住惊声道，她可是清楚地记得在她跟葛长亭逃走之前，陆小天毫无反抗之力便被帝坤一击打飞撞到了石壁上，以帝坤的习性，怎么可能放陆小天走？而且看上去并没受什么损伤的样子。

    “怎么不能是我了？”陆小天微微一笑，看到后面紧追过来的二十多具绿毛僵尸，不由眉头微皱，脸色沉了下来道，“你们不是说这是白毛僵尸的地盘吗，怎么来了这么多绿毛？”他之前便是被禁魂珠内的元神给诓了一次，此时双腿无法动弹，心里正恼火得很，如果这两个家伙也骗他，他不介意给葛长亭与肖三娘血的教训。

    “此事说来话长，能遇到公子真是太好了，这墓**不知道发生了什么，里面的阴煞之物好像暴动，现在处于失控状态，很多绿毛僵尸杀到了白毛僵尸的地盘上。白毛僵尸似乎也有杀到绿毛僵尸那边的，现在整个墓穴都有些乱套了。”葛长亭又气又急地解释道，看到追杀过来的绿毛僵尸，哪里还有时间去计较陆小天为何会从帝坤的手下生还的事。

