    杀神殿，雪灵国，还有福妈与容大川，难道那些贼人真的是冲着容紫陌来的？只是容紫陌为什么与雪灵国有关系？

    杨无忌低声说道：“你派人去查查无倾城赵家！”

    沙丽一怔，问道：“这些事情可与少主回国有关系？”

    杨无咎低声说道：“我说过，我不会回去！”

    沙丽叹口气：“少主，您的身上毕竟流着西水泽国皇族的血脉，您想要否认是不可能的！”

    紧紧都握了手指，杨无咎冷冷地抬眸：“我的父亲是杨大鱼，没有别人，这事儿你若是愿意帮忙，我心里感激，若是不愿意，我也不会强求！”

    沙丽一怔，立刻跪在了杨无咎的面前，“少主，沙丽也是为了少主好，当年老夫人的事情是意外，少主不能因为这件事情而忘记身上的重担啊！”

    “行了，不要说了，有消息告诉我！”杨无咎不悦地说道，径直打断了沙丽的话，转身走了出去。

    沙丽望着杨无咎的背影，幽幽地叹口气。

    迎少主回朝，她还要等多久呢？

    杨无咎走出那烟花巷子，嫌弃地扯了扯衣袍。

    他的身份是他一直不愿意面对与触碰的底线，可是为了容紫陌，这些都不再是底线。

    想到三年前查到的一些事情，杨无咎现在怀疑那些要杀容紫陌的贼人可能与容紫陌的身份有关。

    容紫陌的母亲赵柔，可不是一个简单的人，当年就连他的父王都为她倾倒……

    杨无咎叹了一口气，其实杨无咎的真正身份是被西水泽国皇族抛弃在外的私生子而已，当年母亲为了护他惨死，他永远忘记不了那一幕。

    杨无咎握了握手指，现在他只想过小老百姓的生活，在他的人生规划里，他做捕头服务百姓，容紫陌开医馆济世救人，将来两个人再有几个孩子，阿郎学问那么好，可以教习他们识字，小宁儿那么彪悍，可以保护他们……

    杨无咎想着，紧张的情绪就慢慢地缓解下来，唇角微微地勾起，脸上有了一抹笑容。

    他的愿望一定会实现的！

    杨无咎脚步轻松地向外走，突然就听见阿郎的声音响起；“杨叔叔！”

    杨无咎一愣，回头，也就在这时，有寒箭一下子射在了他身侧的墙壁上。

    杨无咎一怔，迅速地回眸，就见不远处的屋顶上，有一个黑色身影一闪而过。

    杨无咎没有去追，他第一想到的是阿郎的安全，他赶紧回头，迅速的上前抱起阿郎，躲避在墙壁角落中。

    还好，那些人再也没有攻击。

    杨无咎警惕地望了半天，他低声问了阿郎：“这个时间你不是在学堂吗？怎么跑出来了？”

    阿郎说出早就想好的理由：“我没有纸了，出来买纸，正好看到杨叔叔从那个小巷子里出来……杨叔叔，那个小巷子里有很多漂亮姨姨！”

    杨无咎涨红脸：“小孩子不要去那种地方！”

    他说完，又将阿郎小心翼翼地从身上扯下来说道：“你蹲在这儿别动，我去瞧瞧！”

    阿郎抬眸，这才装作刚刚看到寒箭的模样喊道：“杨叔叔，墙上怎么有一支箭？”

