    同样是满屋子的大玻璃罐子，但跟之前在吸血鬼基地密室里见到的那一幕相比，斯塔克弄出来的这个孵化室明显是另一种感觉。

    没有一丝一毫的血腥和邪恶，以白色为主基调的房间里，到处都是充满了科技感的仪器。

    或者是仪表盘上的指针，或者是液晶屏上的数字，红红绿绿的，打破了满眼白色带来的单调。

    当然，最引人注意的，还是亮堂堂的灯光下，那些整齐排列着的，充满了淡蓝色培养液的玻璃槽，以及悬浮在玻璃槽里的恐龙胚胎。

    “这里头是什么品种？”

    玩游戏时用的是简体中文界面，石小磊并不是很清楚恐龙们的英文名称。所以，即便每个培养槽前边都贴着一块标有名称的金属牌牌，他也还是一样忍不住里边到底是哪种恐龙的胚胎。

    “美颌龙。”斯塔克有些意外的瞄了好友一样：“这只已经发育的差不多了，你没认出来么？”

    讪笑两声，石小磊给自己找了个理由：“谁让它团成了一个球，认不出来很正常好吧。”

    算是说得过去，斯塔克没有继续追问，转身指了指边上另外几个培养槽：“那是小盗龙，那是双脊龙，那是似鸡龙，那是偷蛋龙，那是双型齿翼龙，那是……”

    “那个我认识。”顺着斯塔克手指的方向，看向房间里最大的那个培养槽，石小磊嘴边露出了笑容：“一定是肿头龙了，对吧？”

    胚胎还很小，块头只比前边这几只已经接近成熟的小型恐龙胚胎大了一点点，单从体型上，其实看不出太大的差别。

    石小磊之所以能辨认出它的种类，完全是因为它的脑门跟寿星公差不多，有个圆润又显眼的鼓包。

    就是因为脑袋上有这么一个看着像是肿块的圆包，所以才会给这种恐龙命名为肿头龙。

    “没错，就是肿头龙。”斯塔克点了点头：“像美颌龙、双脊龙这样的小型恐龙，倒是可以随便点儿……它们的体型太小，即便是肉食性的，也不会给人类造成多大的威胁。但成年后体型在两米以上的恐龙，选择时就要好好考虑一下了。安全起见，我打算先搞几种没有攻击性的草食龙出来试试。”

    “备选名单里一共有三种恐龙，分别是肿头龙、副栉龙和星尾兽。本来还想再加个三角龙的，后来想了想，那家伙成年后的体型还是稍微大了点儿，我就把它放弃掉了。”

    都是吃素的，而且体型都不是很大……想了想，石小磊觉得好友的选择很稳妥，并没有什么可以找茬挑刺的地方。

    他有些意外的是，斯塔克最终选择了肿头龙，而不是副栉龙。

    “因为肿头龙的战斗能力要比那两种好一点儿。”面对石小磊的询问，斯塔克给出了解释：“光有草食龙，没有猎食性的肉食龙，无法形成一个完整的生物链。从这方面考虑，以后迟早要复制一些具有攻击性的肉食龙出来，比如迅猛龙，或者体型再大一些的牛龙。”

    “复制一头恐龙，怎么才算成功？不是说它离开培养槽后能喘气能走动就够了，而是要从多方面进行评估。草食龙的话，相对简单一些，而换成肉食龙，‘能否凭借自身的能力猎杀草食龙’是一条绝对不能忽视的指标。”

    “霸王龙、异特龙就不用说了，体型较大的牛龙和斑龙，也不是最佳选择。安全起见，复制猎食性食肉龙的第一步，我打算从迅猛龙下手。”

    “那么，给迅猛龙准备什么样的对手，才能最有效的检验出它们的能力呢？我把副栉龙、星尾兽还有肿头龙这三种恐龙的数据分析了一遍。结论是肿头龙的分数最高……相比于受到攻击后只会逃跑的副栉龙，和只会把自己缩成一团，用厚实的甲壳来抵御攻击的星尾兽，很显然，还是肿头龙受到攻击后的应对方式更加积极一些。”

    “简单来说，不像副栉龙和星尾兽那样被动，在被迅猛龙攻击时，肿头龙有可能会发起反击。如此一来，我们就可以通过观察两者之间的对抗，收集到更多的影像和数据，从而更好的确认迅猛龙的猎食能力。”

    为了照顾‘无知’的石小磊，斯塔克故意说的比较浅显直白，选用的语句也都是石小磊能够听懂理解的。

    不过，到底是涉及到了科学研究的内容，所以，在解释的过程中，斯塔克还是不自觉的用上了比平时更加严谨一些的语气。

    感觉有点儿像是在参加学校组织的教育参观活动……

    斯塔克自己毫无察觉，但处在这种气氛下，‘不学无术’的石小磊还是免不了有些不适应。

    “既然你都想好了，那我就放心了。呵呵，反正我也不是什么专家学者，这些事情不是我能想明白的……”挠了挠头，石小磊索性转移了话题：“话说回来，托尼，大概什么时候去尼豪岛那边投放第一批恐龙啊？我的意思是，你想好什么时候把‘芝士汉堡’带出来了么？”

    “至少还得再等一年吧。”想了想，斯塔克给出了答案：“按照我的估算，最快也要到明年的夏天，才能完成基建部分的工程。然后，移植各种植物，也是要花时间的。”

    “虽然尼豪岛地处热带，没有冬天，植物的生长速度会比较快，可说到底，总归还是要留出点儿时间，让它们长一长……emmm，少则一年，要是适应当地气候的过程中出现了什么状况，可能还得更久一些，总之，进度肯定没那么快。”

    “好吧。”石小磊耸了耸肩：“那我就再帮你养两年好了。”

    “用不了那么久。”

    “诶？”

    “我说的两年，是让它去岛上生活还得再等两年。”斯塔克翘起了嘴角，眼中露出了几分热切：“至于什么时候让它出来……可能是三月，也可能是四月，总之，等到把这几种小型恐龙都弄出来，我会挑个时间开一场新闻发布会。”

    “我已经想好了，在发布会上，我要骑着‘芝士汉堡’登场……嘿嘿，到时候，看到它的出现，那群记者一定会吓个够呛，场面也一定会很有趣。”

