    这仙人三叩首乃是咒杀之术！

    只要他这敲满三个响头，受术者就算是大罗神仙也救不回来。

    太阴上人嘴角微勾，朝着雕像，稳稳地敲了一个响头。

    咚！

    远在千里之外，路虎忽然感觉鼻子一痒。

    “嗯？好奇怪的感觉。”

    路虎眼神一凝，瞬间闭眼感应。

    而与此同时，太阴上人这个响头刚刚敲下去, 异变随之发生。

    一缕五色神光骤然从那雕像中飞出，飞射到太阴上人身上。

    “！！！”

    刹那间，太阴上人面色骤变，瞬间化为难以置信之色。

    但紧接着他就咻地一下倒飞出去，像只被踢飞的蛤蟆般重重地砸在地上。

    “呃……”

     太阴上人嘴角抽搐，痛地面色惨白, 整张脸都皱到了一起。

    “这虎妖修为竟在我之上。”

    太阴上人猛地抬起头, 眼中充满了难以置信的神色。

    他万万没想到这虎妖的修为竟在他之上。

    仙人三叩首这种法术虽然强大，若对方修为若是高于他, 那他就要承担反噬了。

    显然，现在正是这种情况。

    嘶！

    旁边的道童张大嘴巴，目瞪口呆地看着师父。

    他们的师父可是当朝国师。

    如今对付一个小小的虎妖，施展的术法竟然失败了，而且还被震得像只癞蛤蟆。

    但他们随即反应过来，惊呼间就要上前扶起太阴上人。

    “不许动！”

    见此情形，太阴上人心中一惊，连忙伸出一只手，大声训斥。

    那些道童身形一停。

    呼~

    太阴长上人舒了一口气。

    这仙人三叩首的术法还没有施完，这时候站起来就完蛋了。

    “看来贫道小觑了此妖。”

    “你们……去祖师殿将历代祖师的信物拿过来。”

    太阴上人吩咐道。

    他咬着牙狠狠地望着路虎的雕像。

    这一次，他不是一个人了！

    这仙人三叩首的原理很简单，每个人生于天地之间，都有自己的位置和命格，这位置和命格或上或下，但总有高低。

    高位之人向低位之人行礼, 低位之人绝对会付出代价。

    正如一个皇帝向普通人跪地磕头，这个普通人要承担的后果绝对难以想象。

    但现在自己的修为比虎妖低, 就构不成这一原理。

    既然他一个人不行。

    那他整个太阴宗历代数十位祖师一起磕头行礼，这虎妖受得住吗？

    很快，那两位道童双手捧着一个个信物放在了太阴上人身后。

    这些信物中有拂尘、道袍、念珠、道经……

    种种法器，不一而足。

    但无一例外，这些信物中全都蕴含着强大的灵机，仿佛只要注入元气，这些信物就会获得生命变成一个活生生的人。

    “请祖师爷显灵！”

    太阴上人手掐道诀，催动法力。

    唰！唰！唰！

    那些信物此时全都漂浮而起，从中散出淡淡的白雾，化作一个个相貌各异的道人。

    这些道人正是太阴上人的祖师们。

    太阴上人回首望着自己召唤出来的历代祖师，满意地点点头。

    太好了！

    有了这些祖师的帮助，他们一同磕头，定可磕出一个石破天惊，让那虎妖再无生路。

    “还请各位祖师与我一同磕头行礼！”

    话音一落，太阴上人缓缓俯身。

    他身后那十几位仙风道骨的祖师，纷纷也随之一同行动，跪倒在地。

    “第二叩！”

    话音一落，太阴上人当即使劲地向下一磕。

    他身后的众位祖师爷随之而动, 齐齐开始磕头。

    但此时，太阴上人的脑袋却被一层五色光芒挡住，迟迟落不到地面。

    “可恶啊，此人修为竟如此之高！”

    “我都带着祖师把你当成祖宗一样，一起磕头了，给我下去啊！”

    太阴上人面色扭曲，心中愤愤不平。

    他第一次觉得施展仙人三叩首是这么痛苦。

    难道祖师还不够？

    可是他已经没有帮手了，谁会帮他一起磕头啊。

    现在这一下必须磕下去！

    “让本道爷给你磕一个！！！”

    太阴上人咬着牙，嘶声大吼。

    终于，他和他的众位祖师，脑袋猛地敲在了地上。

    咚！！！

    额头流血，青砖碎裂，砸出蛛网细痕。

    强烈的咒法之力在此时凝聚而出，好似一道无形的枷锁，瞬间朝着那雕像飞去。

     “哈哈哈，成功了！”

    太阴上人忍不住大笑。

    他抬起还在流着血的头，惊喜地望向了眼前的雕像。

    但在此时，一道冷笑声从雕像中传出。

    “原来是你在搞鬼！”

    路虎透过这雕像，冷眼望着眼前的太阴上人。

    摩诃无量达到极致可以感应并控制部分时空，他的五行摩诃也有类似的特点，自然也让他感应到这类通过时空因果的咒杀之术。

    并且也能通过五行摩诃抵挡住。

    嗯？

    仙人三叩首失效了？！

    太阴上人惊疑地看着这丝神念，对方似乎毫发无损。

    不该啊！

    他和祖师爷明明都朝眼前这人磕头了。

    这种情况很可能就是术法没有施展成功，只是联系到了这丝神念，却没有咒杀到定点位置。

    既然自己的仙人三叩首没有成功，那自己是不是能起来了？

    想到这里，太阴上人冷哼一声。

    输人不输阵！

    “没想到你竟然发现了，不错正是贫道所为！”

    太阴上人昂首挺胸，手臂一挥扬起华丽的道袍，缓缓站起了身。

    下一刻，一股反噬骤然降临。

    噗呲！

    太阴上人面色潮红，猛地喷出一片血雾。

    “术法……还在！”

    “仙人三叩首，你怎么破解的？！”

    他痛苦地瞪大眼睛，踉跄地站在原地。

    他实在想不到，他的术法没有失败，但对方竟然是硬抗了下来。

    路虎摇摇头，嗤笑一声。

    “仙人三叩首？原来这术法是叫这个名字，不过在此之前你是不是应该把第三个响头补齐了。”

    闻言，太阴上人冷漠将血擦干，一双眼神冷冷地注视着路虎。

    他之前下跪，那是因为要施展咒法。

    现在？

    不可能！

    “大言不惭，你现在来的不过是一丝意念，就算是你的修为远超贫道，贫道又精元大损，但你能奈我何？”

    太阴上人冷笑一声。

    声音冰冷傲然，有恃无恐。

    不过是投来了一丝元神意念而已！

    而且还是九牛一毛的一丝，就算是此人是位大修士也调动不了多少元气。

    这家伙根本奈何不得他。

    “待贫道囚了你这一丝意念，好好的折磨你！”

    太阴上人露出一口白牙，冰冷的眸子中透出残忍的寒光。

    说话间，他五指猛地掐诀就要施法。

    “本来孤王也是这么想的，只是看到了不少好东西。”

    “嗯，看看你身后。”

    路虎微微抬头，示意道。

    太阴上人眼中爆出一束寒光，冷声道：“休想诈……”

    然而就在这时，他猛地感受到背后传来一股熟悉的气息。

    这是……

    成百上千张符纸从他的怀中飞出，化作一道铜墙铁壁，护在他的身后。

    砰砰砰！！！

    这些符纸瞬间承受到攻击。

    太阴上人也身形不稳，咚地跪倒在地，脑袋撞在地上。

    第三个齐了！

    而在太阴上人身后，那些祖师的信物全都飘到了路虎雕像身后，漂浮旋转。

    “啊？祖师！”

    太**人趴在地上，眼中尽是惊恐。

    不好！

    祖师遗留下的法器信物，竟然全都被这人控制了。

    此时的雕像闪烁出绚烂的五色光芒，路虎的声音从雕像中传出。

    “你刚才施法可是让他们虚弱了不少，而孤王恰好比他们强上那么一点点。”

    下一刻。

    只听到砰的一声，这雕像瞬间炸裂。

    一抹五色神光裹挟着众多法器，瞬间飞天而起，朝着京城外飞去。

    “啊啊啊啊！”

    “妖孽！！”

    “贫道与你势不两立！！！”

    震天的大吼从后方传来。

     ……

    “势不两立又能怎么样，现在找得到孤王吗？”

    路虎嗤笑一声。

    这些法器很快就会飞来，到时候就是一笔不错的收获。

    当然他现在还有一件更加值得欣喜的事，他已然消化了那紫袍道人的记忆。

    “炼精、炼气、炼神、炼虚以及渡劫飞升这是修道者的五个境界。”

    “妖怪则分为小妖、妖将、大妖、妖王和渡劫妖王同样五个境界，和修道四境一一对应。”

    路虎心中喃喃，分析着这些境界。

    炼精必再说，无非就是打熬身体。炼气也是类似，在体内修炼出内力。

    但接下来的炼神境界就是以气养神，练出可短暂离体的阴神并可吸收部分柔和的元气，和体内之气融合化为法力。

    炼虚境界则是不断孕养阴神。

    使阴神蜕变为强大的元神，此时便可遨游太虚，驾驭天地元气。

    至于后面的路则需要渡劫。

    天劫分为三种，分别为风劫、火劫、雷劫，随着修道者修为渐进依次而来，而修道者每渡完一次大劫便会修为大涨。

    而飞升修士数百年未曾出现，完全没有消息！

    至于紫袍道人的师父，太阴上人就是一位炼虚境界的大修士，只需要等待渡劫。

    这便是紫袍道人脑海中的部分信息。

    至于剩下的他层次太低，太阴上人并没有告诉他。

    “原来如此，炼虚境界类比天人，这样说来孤王的修为在此界绝对不低。”

    路虎心道。

    太阴上人在他眼里实在一般。

    他若是真身在那里，杀太阴上人那是轻而易举，随便动动手而已。

    “孤王还需要更多信息。”

    路虎心道。

    而在此时，小白马长嘶一声，不远处赫然就是一座城镇。

    “主人，要不我们绕过去吧。”

    小白有些不适应地道。

    随着小镇越来越近，道路两边的人也越来越多，不少人都好奇地看着两人。

    一时间见到这么多陌生人，她就有些不适应。

    闻言，路虎嘴角微微上扬，摇了摇头。

    “不，进去。”

    “休息两天顺便买辆马车。”

    坐着哪有躺着舒服。

    长路漫漫，在香车里睡卧美人膝，才是男人该有的享受！

