    当杨昆说出新年后，李知恩将会和自己的工作室一起拍摄旅行视频时，大家都带着一些期待和激动，特别是两位女后期是超喜欢李知恩的..额，好像是因为她们超爱《德鲁纳酒店》里的张满月。

    不得不承认，李知恩饰演的‘张满月’这个角色在华夏的围脖上是常常登上热搜的。因为她在剧中的一些列的穿着打扮，等等，都引起了不少的时尚话题。当然‘张满月’的造型在韩国也是引起了不小热议的。

    小个子女人到底要怎么穿，才能穿出精美感？而李知恩就很好的在这部电视剧里进行了诠释。无论是典雅的套装，还是那些时尚的衣帽。李知恩在电视剧里都刻画出了一个一米六的小个子女人是怎么穿出‘老板气场’的！

    李知恩在华夏的人气非常的高，这次她能参加到杨昆的旅游拍摄之中，也算是给明年的频道一个开门红了！

    在办公室里都惊讶的时候，杨昆笑了笑看向了吴优这边说道：“机票订了吧？”

    吴优点头回应道：“嗯，下个月12号，12.12！按照你吩咐的，瑞士这边我们用三天的时间滑雪游玩。然后去巴黎两天，毕竟大家都想着去巴黎看看。最后是罗马的两天假期。算上飞行时间，一共十天的假期！”

    杨昆点头之后，看向了周围的大家：“你们都去办理签证了吧？”

    李伟马上就回应道：“去了，说了这次的旅行后我们就去申请签证了！”

    在办理瑞士签证的时候，需要资金验证，这些都是公司给予的一个资金给她们作为验证依据的。

    杨昆点头回应道：“行，那就等着12.12出发了。那我最近就先忙歌曲的事了，你们这边先找一个适合在‘1月’左右的拍摄点。拍摄后，我们就可以放春假了。额，这次李知恩团队要一起来的，人员比较多，所以你们得安排好！”

    这时王宇就说道：“说实在的，李知恩这个级别的韩国爱豆过来..我是不建议去什么大城市里拍摄，因为拍摄期间说不定会..走露了风声，让无数的粉丝前来观看拍摄。而我们工作室的安保能力根本就不能保护好李知恩。”

    因为前头杨昆才想着是不是要去自己的家乡山城进行拍摄，而王宇此时就建议远离城市了，当然他的建议是正确的。毕竟杨昆只是‘小作坊’他不是电视台拍摄节目。一些电视台拍摄综艺的时候都是拉起了警戒线，为了避免事故发生。

    而且电视台每次的拍摄，都会提前的安排好安保人员去保护艺人在拍摄时期的安全。

    可是杨昆不能这么大的阵仗去拍摄什么安保公司吧？虽然请安保公司只需要一定的费用，但..这个说不定就会被别人拿着把柄来说话。所以远离繁华市区的拍摄才是最安全的！

    杨昆点了点头说道：“的确安全是很重要的事，可是‘一月份’最好去哪进行拍摄呢？”

    王宇说道：“我们再看看吧，只要是远离城市的景色就行！”

    .......

    挑选拍摄地点的工作交给了摄制组，而杨昆这边进入了自己的办公室里，吴优此时拿着记录在案的文件和杨昆一起进来了。

    吴优说着：“这是最近有意向的公司发来的艺人消息，我已经下载打印下来了。有些在网络上有着演唱的视频，我已经把网站记录下来了了，你可以去搜索看看她们实际的唱功。”

    杨昆进入办公室之后就马上打开了房间的空调，接着他开始一边自己脱大衣外套，一边询问着吴优：“都有那些稍微知名一点的歌手？”

    吴优介绍着：“宋茜，火箭孟美岐、吴宣仪。还有上海48..以及一些网红歌手。包括冯提莫的经纪公司也发来了合作邀请。”

    杨昆脱掉外套后，把大衣挂在了衣架上，然后看着吴优说道：“说实在的，你是怎么想的？”

    “我肯定是想着把歌曲给宋茜，或者火箭少女。”既然选择合作，那肯定是利益最大化呀。而宋茜作为前期流量，而火箭少女就是当下的流量，她们拿到歌曲之后都能把杨昆的这首歌带入更好的传唱度。特别是火箭少女！

    当然‘宋茜’那边是能给予的是一条全新的人脉图。要知道作为前辈的她，已经在圈内获得了不少的人脉图了。

    杨昆笑了笑说着：“火箭少女里面，我个人比较喜欢超越，因为她的颜值高，而且个性是比较耿直的，但是唱歌..的确不如经过训练的那两位！”

    吴优说着自己的想法：“我觉得是可以选择和新流量一起合作的，比较她们才是当下最热的资源。有着她们的演唱..我相信歌曲会有更高的传唱度。”

    “知道了，我会在她们二人之间作为选择的，其它的就回绝了吧。这次的歌曲，不和网红合作了。你问问宋茜这边的意思，在问问火箭少女那边的意思。”

    吴优点头抱着这些资料就出去了，因为这些资料已经没有看的意义了。杨昆已经愿意和华夏的经纪公司合作，这其实是一种必然和趋势！

    在吴优离开办公室之后，杨昆坐在了自己的赛车模拟器上开始了游戏，好久都没有开赛车了，回来了杨昆就想着玩玩，而且明天打算去一趟天马！

    杨昆摸出了电话给阿盛发去了消息：“阿盛呀，最近拍的什么鬼东西？我看你最近的视频，不咋地呀。明天来上海，我们去天马玩玩，宝马M4CS，有没有兴趣？”

    听着杨昆手里有着宝马M4CS，阿盛也非常好奇的回了消息：“有有有，明天我就来上海。”

    “行，早上第一节，天马！我一会儿去换新胎！一起下赛道玩玩。”

    约定了阿盛，杨昆这边继续自己的模拟器。一下午的时光，杨昆都在模拟器上游玩着。很快到了下班的时间，杨昆离开了模拟器下班了。

    .......

    回到家之后的杨昆并没有在夜晚里浪费自己的时光，而是站在书桌面前画着送给李知恩的四季图。

    春季，杨昆使用的是樱花，首尔樱花大道的场景杨昆还历历在目，所以他在自己的记忆中绘画出了一条樱花大道，漫天樱花飘落时的场景。

    夏季，杨昆使用的是荷花，烟雨江南的荷花满堂时，一座石桥记录着美。

    秋季，杨昆选择的是银杏，金色阳光搭配着银杏树叶的金黄散落大地，这就是秋衣的美。

    冬季，杨昆选择的是雾凇，白雪皑皑的雪地之中傲立的雾凇，让整个白雪世界都增添了童话般的美丽。

    第二天，杨昆开着自己的宝马来到了天马赛车场。此时阿盛已经抵达了这里，他的团队工作人员拿着摄影机对着杨昆。

    杨昆下车后对着阿盛笑着说道：“好久不见了，阿盛，最近看你的拍摄都一直持续着那个‘百万阿婆主开什么车’的主题？既然你喜欢玩赛车，为什么不设计一个好的节目呢？”

    阿盛笑着询问道：“比如呢？昆哥。”

    “买一辆二手的车进行改装呀，有不是非要保时捷，或者超级性能车才能下赛道。而天马这样的小赛道，说实话更适合前驱车哟，只要你改得好，说不定还能登上领奖台，而且这可是一个长期节目！你怎么改装怎么的车，你都可以记录。名字嘛，平民赛车计划。花两万买车，花八万改车，保准上领奖台。”

    “哈哈哈，昆哥这个节目提议不错，我接下来就准备这样搞搞。去年半年的时间，我的频道都已经亏损二三十万了。我们可不像你这样，还有广告拍摄。”

    杨昆笑着挑眉说道：“所以咯，来我这里，你玩车，我买单！”

    “算了，昆哥，我还是打算自己做！”

    杨昆不勉强的点头把车钥匙拍到了阿盛的手里：“嗯，行吧。我才换的新胎去试试吧，让你跑第一节！”

    阿盛拿到车钥匙之后就开始对杨昆的车辆进行全方位的拍摄，而且拉爆性能的事情，不是在外面公路上进行，而是实际在赛车场里完成的。

    阿盛对于杨昆还是非常感激的，从他单干出来之后，前面第二期就拍摄了杨昆的车辆‘大G’以及很多人都没有机会尝试到的GT2RS，现在杨昆又拿出了宝马M4CS给他来尝试，这些都是高级性能车呀。

    要知道平日里根本就没有机会借这样的车辆下赛道，就算有车主愿意借给他拍摄，但不可能拿给他去下赛道霍霍呀。而杨昆不仅仅把自己的GT2RS，让他尝试了赛道，现在M4CS还是新胎都给他去尝试了，这的确是很感激的。

    上午的第一节，阿盛开心的驾驶着杨昆的M4CS，在天马赛车场里进行了一番激烈的驾驶，和拍摄。

    杨昆自己玩了第二节，上午二人就在赛车场里度过了。阿盛再次的感受了了一番杨昆的驾驶技术，他直呼杨昆的驾驶技术，真的很厉害！

    杨昆笑着说道：“过两天，我打算买车，到时候你来拍摄视频吧。”

    “昆哥，打算买什么新车？”

    杨昆对着阿盛的摄影师说着：“各位阿盛的粉丝，请期待吧！”

