    原本相继续远离。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不料，小萌萌的血茧又现变故。

    像是受到圣地当时一招撞击的影响了，血茧像随时会崩溃，出现无数细小的裂痕。曲檀儿为了救小萌萌，只得寻个山洞暂时停几天，并再将身上所剩无多的灵气全部打进巨茧，还包括紫气。直到她快要虚脱时，血茧中的小萌萌才稳定下来。

    她终是不支地昏迷了过去……

    正由于此，墨连城越瞧那血茧，越是不顺眼。

    他一向看小萌萌都不顺眼，老黏着他的女人。眼下，自己的女人还为了救它陷入昏迷，伤上又添伤。原本他计划万无一失，崩溃圣地也无人知道的计划，现在却搞得人人皆知，成了最坏的结果。

    墨连城取出灵丹，像糖豆豆一样送到曲檀儿的嘴里。

    外界如果有人见到，绝对骂他败家！

    时间再过了一个时辰。

    墨连城将零和莫小凡放了出来。

    两个人一见到重伤的曲檀儿都呆了呆，再默默无语守在一旁。

    但是，墨连城放他们出来，可不是让二人默默守着的，“我们的处境目前很危险，这个地方也仅是暂时可以停一两天。时间长了，那人早晚会找来。我给你们选择，是一直跟着我们离开，还是自己挑个地方先躲起来？”

    “你们……做了什么？”莫小凡还迷迷糊糊。

    虽然一直跟墨连城等人在一块。大部分时间都在空间石中，莫小凡想听也仅是听到的一点半点，知道有火药，知道墨连城等人进圣地有目的，但凭他的脑袋是怎么想也不会联想到……人家是崩了整个圣地！但是，他们有难，莫小凡自然是不会傻到抛弃，毕竟，他们是什么人？人人都想攀上的。

    于是，莫小凡气势磅礴如虹英勇不屈般表明忠心，说道：“好了，你们也不用告诉我。不管你们做了什么，我是绝对不会抛弃你们自己离开的，那样，我就不是人了。”

    零是无比古怪扫了他一眼。

    这少年可是完全无辜的，纯属被扯进来而已。

    零和他相处最久，也摸清他的品性。

    想提醒他几句，零最终看了看受伤的曲檀儿，还是没说什么。

    有个人离开，于他们一行也不利。

    零是不可能离开的，都不用再考虑去留的问题。

    在地球时都能共患难了，现在照样不会改变心态。

    正当莫小凡表明忠心，讲得天花乱坠时——

    静！无比安静！

    因为墨连城当头一句冰水浇得他凉嗖嗖的，呆滞石化。

    “莫小凡，我们毁了圣地，得罪了整个虚无乡的势力，你……真想好要跟我们么？”墨连城心情不佳，也不会拐弯抹角。轻拢了拢曲檀儿身上的云绸披风，心思只在怀中的人儿身上，其余的，只能说是顺便的。

    莫小凡听到这话，足足呆了一盏茶的时间。

    零也盯着莫小凡的变化，如果不是曲檀儿重伤昏迷，可能真会好好戏谑他一番。

    可惜，曲檀儿的昏迷，让在场的两个大男人都没心情了。