    “可惜了！”

    唐云的目光停留在前方的一处废墟上，这里本该是一处遗迹，然而数百年的时间没有开启，导致渐渐衰落如眼下化作了废墟。

    残破的废墟上也有一些残留的意境，若是放在东州必然会让无数人趋之若鹜，但在眼下有更好的选择没有人会留意这里。

    继续上前行去，只是很短的时间便寻到了一处许多人都在的地方，这些人似乎都是从九面雕像哪里赶赴过来的人，目光落在前方一处处墙壁上。

    原本这应该是一面巨大的石壁，上面被神州学府的圣贤用意境留下一处处机缘，然而现在却十分的残破，只有极少的地方保存了下去。

    有一面剑壁。

    上面留下了一行九字，每一字都苍劲有力，排列成一排，剑意凛然，透着锋利，让人望去时连眼睛都会感受些许的刺痛。

    唐云双眼当中有妖异色的光芒闪过。

    重瞳在无形中绽放，勘破一切虚妄，这一行字在他眼中犹如活了过来，每一字都有着特殊的含义，每一笔都对照所写的一式。

    “剑决！”他呢喃一声。

    “九字剑决，书写之人可能已经成为了圣人，纵然是再不济也应该是九龙山老祖那个级别！”唐云在观摩中呢喃道。

    这一套剑决很不凡，随着逐渐深入观摩到的东西也愈发的增多，那每一字的每一划都蕴含了剑韵，并且契合剑字的意境。

    “一套杀人的剑法！”唐云观摩了整篇剑决后呢喃一声。

    不过他并没有再多看，他在剑道上的造诣自己很清楚，虽然不弱，但若是要捡起重修还是浪费一些时间的，不如继续学自己的棍道。

    “你看懂了？”忽然有一道呢喃声。

    唐云将目光望去，只见一位剑眉星目的青年男子望向自己，他双眼极其明亮。

    “嗯！”唐云点头。

    “厉害！”这男子起身，拱手道：“洪剑！”

    “唐云！”

    洪剑眼神涌现了一抹诧异，他没想到眼前这白衣年轻人便是大名鼎鼎的唐云，却也道：“说来惭愧，在这观摩了两天还不入精髓，只能模糊的知道这是一套杀人的剑法！没想到阁下只是短暂片刻便观摩了出来！”

    “侥幸。”唐云也笑着摇头。

    “哪有什么侥幸，不过是对剑道的敏锐与感悟更强一些。”洪剑也笑着道。

    唐云轻轻点头，也将目光扫了一眼其他区域的石壁，道：“若是没有事，我便先行一步了！”

    “你不参悟？”这一下反倒是轮到洪剑愣了。

    “并非是修剑之人。”

    洪剑呆呆的看着白衣年轻人的背影，一时间竟有一些紊乱与茫然，一个不修剑的人只是短暂的片刻就看出了这套剑决。

    他忽然喊了一声：“慢！”

    唐云转过身来，道：“有事？”

    “能，能，能教我吗？”洪剑脸上有一些红润，他知道在这个时候冒昧的提出这个要求有些过分，但他还是不自觉的就说了出来，生怕错了这次就再也没了下次。

    唐云犹豫一下，望着那诚恳的双眼也轻轻点头道：“可以！”

    “多谢！”洪剑松了口气。

    “不过我要再观摩一下！”唐云道。

    “您请！”

    来到一处偏安静的地方，唐云将眼眸落在了石壁之上，这一次抱着是学习的念头，他这一看便陷入了里面，当再一次睁开双眼的时候，只见洪剑灼灼的望向自己。

    “等一下。”唐云喊了声道，只见他行向不远处当再回来的时候携带了一面光滑的石头，他道：“我写在这上面吧！”

    “铮铮！”

    如剑在鸣，指尖如剑光刻在这石壁之上，字迹清晰，如龙蛇起舞，只是短暂片刻，数十字洋洋洒洒的落下，每一字都蕴含了剑道之意，与石壁上的九字剑决所契合。

    而所写的文字更是九字剑决的所学之法。

    洪剑一直在盯着唐云，从第一个字落下他便被吸引了，当最后一字结束的时候他不断懊恼道：“笨笨笨，我真笨，这点怎么没有想通！”

    同时他也不断的陷入顿悟当中，进入一种突飞猛进的过程。

    剑壁前有其他人被吵醒了，不满的睁开眼睛，忘了一眼便难以自拔，呆呆道：“你们，你们，你们别修炼了，快来看这！”

    随着不少目光往来，都齐齐倒吸一口凉气。

    九字剑决的修炼之法。

    唐云眼见着洪剑陷入了修炼中，也微微一笑，迈步离去，这对他来说只是一个举手之劳，顺便再修炼一下剑术，也无不可。

    可身后却有些许目光落在他的身上，充斥了震撼。

    没有在意剑壁前的轰动，他眼下已经来到了另外一处区域，枪壁前，随着他的到来赵牧直接睁开了眼睛不再去望向枪壁，而是看向了唐云。

    “等一下！”

    深刻明白这目光中的含义，唐云也果断的找了一个地方盘坐了下去，眼眸中的视线落与上方，将一切映入眼帘，只是不久便收拢了目光。

    他道：“我只能将我的一些感悟写在这上面！”

    运来一快大石头，剑意涌动将之斩成平面，在上面将枪壁上的观摩一一书写了下去。

    赵牧看完后，也道：“够了！”

    自然也有人朝着这里看了一眼，然后他们就愣住了，当唐云都走远了，他们才后知后觉惊醒道：“这不是枪壁的修炼之法？”

    随后，唐云又去了一趟戟意所在的地方。

    连续跑了数处地方引发了轩然大波，当事人却挥一挥衣袖，不带走一片云彩，以极其淡然的姿态前行，他来到了另一处区域。

    力之法则修炼之地。

    遥遥就看到了那雄伟的身影，他如魔神一样矗立在哪里，一双眉头紧紧的皱着，很难想象，竟然有轩辕漠也为难的时候。

    他不喜法则，也不喜修炼这些法则，觉得太麻烦，还不如转一修炼肉身简单。

    然而他也明白力之法则对自己的重要性。

    哪怕再艰难，也要修炼。

    他皱着眉头，观望前方的石壁完全无法静下心来，更不知道该怎么去学，从哪里去学，他已经呆呆的站着两天了。

    力之石壁前也唯有他一人。

    其他人都不敢过来。

    哪怕轩辕漠没说不准其他人过来，也仍然没人敢过来，宁愿丧失力之法则也不敢靠近一步。

