    第402章不是我看错了吧

    那人接过冰棒，就忙揭开冰棒上的油纸，冰棒上有冷气，看的人心里都凉爽。

    都不等这人吃，便又有人围过来了，这冷气看的那些人都跟什么都不管了一样，立刻都纷纷道：“也给我来一支，也给我来一支。”

    伸过来的钱都差点怼在了姜月的小脸上。

    “好。”姜月仍不急不缓，有条不紊的接了钱，是五支冰棒的钱，她就一下拿出五支冰棒，一边给那些人，一边说：“那里有个薛记米线，也是我们家的，那个摊位上从今天开始卖冰了，你们要是想吃冰，可以去那里。摊位上还卖冰镇酸梅汤，很好喝的。还有凉皮。你们不吃的话，也可以去看看。”

    “对对对，我认识你们，你们就是薛记米线的。”有个人是认识姜月和薛琰的，之前姜月和薛琰就经常在前面岔口吆喝，他也来薛记米线吃过米线和凉皮。“没想到你们家还能制出冰啊，这个冰棒真不错，你们家还真会做吃食，之前米线凉皮就镇上没有了，现在又是冰，又是冰棒的，别说，这一口下去，太他娘的凉快了！”

    “简直就是透心凉啊。”有人附和，满脸都是一口冰棒下去的冰爽感觉。

    “感觉这比十碗凉茶下去还让人舒坦啊。”有人道。

    “是啊是啊。”竟然还有不少人附和。

    “对了，你们家冰棒怎么一点没化？”有人终于注意到了这一点。

    这一个人开口了，就有别人开口了：“不是我看错了吧，刚才我好像看见这冰棒是这女宝宝从小木箱里的棉被里拿出来的……”

    “我好像也看到了！”有人激动了！“怎么会有人将冰放在棉被里呢，这大热天的，不是让冰化的更快吗！”

    “可就是没化……”有人还看了看他自己手中吃的只剩下半截的冰棒，方才他吃第一口的时候，是真一点没化。

    姜月和薛琰对视一眼。

    这是个好机会。

    棉被保冰不化这个事大家没亲眼见过，都下意识的觉得不可能，这要是亲眼见到了，还不得神乎其神的到处说？

    到处说的话，一传十，十传百，百传千……可别忽略这个的威力，那可是用不了多久，大家都能知道这个事，也能知道薛记冰棒。

    薛琰几不可见的点了头，也就是示意由姜月来说的意思了。

    姜月没意见，便开口了：“的确是棉被。我们一开始也以为棉被能让冰化的更厉害，但我们家无意发现，棉被能保冰挺长时间不化的，估计顶多几个时辰吧，更多的话，应该不能了。”

    “真是棉被啊？！”尽管亲耳听到，刚才好像也看到了，但在场的人都还觉得有点不符合常理。

    有的人还开始交头接耳，议论纷纷。都在说：怎么会是棉被呢……怎么会是棉被呢……

    “真是。”姜月就又打开小木箱，露出里面的棉被给大家看。

    “还真是！”有人直接一只手就拍上他自己的额头，还是难以相信。可事实就摆在眼前，冰棒就是从这里面拿出来的。“这……这这这……这要不是亲眼所见，打死我都不信！”

    (本章完)

