    “姜灵啊姜灵，你实在太不是东西了！”我心里骂了自己一声：“林诺对你那么好，你不相信她也就算了，竟然还用这种态度质疑她！”

    “我不是林诺，但是也可以说我就是林诺……”

    就在这个时候，林诺再一次开口，说了一句我听不懂的话。

    什么叫做不是林诺，又可以说她就是林诺？

    “你应该对我的身份有所猜测了吧！”林诺盯着我的眼睛，笑着问道。

    我犹豫了一下，然后点了点头：“一开始没有想清楚，但是刚刚从活死人的嘴里得到了不少有用的信息，一下子想通了很多东西……”

    “说说看。”林诺一跃跳上墙头，修长的双腿在我眼前不断地摇晃着，令我一阵心神荡漾。

    林诺太完美了，无论是长相还是性格，甚至是身材，都可以称得上是绝对的完美！

    越是如此，我心里就越难以接受自己的猜测。

    “你应该就是龙喋血这处风水地中孕养出来的龙魂！”我沉声开口：“天下龙脉稀少，大多都是主龙脉延伸之后，分支出来的龙脉。

    天下龙气不足，所以，分支出来的龙脉很难成长起来，最终只能枯竭……

    这便是龙喋血之地！

    龙喋血，是灾难，也是造化！

    你就得到了龙血的造化，孕养了出来，然后诞生了灵智！”

    我一口气说出了自己的推测，然后看着林诺：“我想知道，庐州公馆的森林洞穴里面，那个人面蛇是什么人？

    是不是和你是同一道龙魂！”

    “我们两个并不是同一道龙魂！”林诺欣赏的看着我，然后开口：“如果非要我说和她之间有什么联系的话，我们是双生龙魂……

    只不过，她占据的龙魂太过稀少，所以实力比我弱很多。

    不过，现在她很可能找机会对你下手，你要小心点，就算是我也不可能时时刻刻的保护你！”

    林诺抬起手，摸了摸我的脸颊。

    我顿时闹了个大红脸，我一个大男人，竟然要一个女人保护，最关键的是，我还被一个女人摸了脸蛋……

    这种事，只是想想，就让我感觉到一阵羞臊……

    “所以，你为了脱困，就占有了林诺的身子，然后将她的灵魂吞噬了？！”

    我立刻清醒过来，一只手握紧了哭丧棒，指着她厉声开口。

    我声音都在颤抖，因为龙魂若是真的占据了林诺的身体，那么现在林诺的生魂绝对已经被吞噬了！

    生魂被吞，林诺就算是死人了！

    想到我和林诺相处的点点滴滴，我心里顿时感觉到一阵愤怒。

    “你杀了林诺！”我的眼里充满了恨意，盯着她：“我要杀了你，替林诺报仇！”

    “我说了，我不是林诺，也可以说我就是林诺！”她笑着摇头：“你安静一点，听我慢慢和你说清楚！”

    林诺对我伸出了手。

    我愣了一下，然后抓住了她的手，随后用力，也跳上了墙头，和她肩并肩坐在一起。

    “你可以用阴灵眼看看我，身上有没有林诺的残魂。”林诺开口。

    我闻言，直接开启阴灵眼，看着她。

    她身上确实只有一道阴魂，和身体完美契合。

    “怎么会这样？你没有将林诺的生魂吞噬了？”我愣住了，一时间竟然不知道这到底是怎么一回事了！

    “因为我就是林诺啊！”林诺笑着开口：“你难道不想知道为什么你和我之间会有婚约吗？

    你不想知道，你姥姥到底做了什么事，才让李老爷子答应这份婚约吗？

    这一切，都和我有关！”

    林诺直接开口。

    我顿时坐直了身体，因为她提到了我的姥姥，还有关于婚约的一些事情。

    这都是我最关心的东西，所以不由自主的看着她，道：“为什么？当年到底发生了什么事？”

    “林诺在两岁的时候就死在了后山，只不过，她的血恰好滴落在我的身上，和我的龙魂融合了。

    当时我也刚刚诞生灵智，被她的鲜血沾染之后，竟然形成了一些因果，同她的魂魄捆绑在了一起。

    然后从新回到了林诺的身体里面，只不过林诺的生魂太弱了，和我的龙魂合二为一之后，我掌握了主动权！

    这么多年来，我和她的真正生魂早就合二为一了！

    你应该也知道，张家因为龙喋血，死了不少人，那个时候我也出事了，他们担心，林家会死绝了，所以就想到了找人来破解这个龙喋血的风水穴。

    林家老爷子找来的人，就是你的外婆！

    我和林诺的生魂彻底的融合在一起，都是多亏了你外婆！

    但也是因为她，我身体里面多余的龙魂留了下来，形成了另一个龙魂……

    虽然残缺，但是同样很强大！

    而且，因为某些禁制，我和她不能距离太近，一旦相聚太近了，就有融合的可能性……

    我不知道融合之后的我还是不是我……所以那天在树林里，我没有靠近，只能想办法，让高穹来救我们！”

    林诺脸上带着歉意，缓缓开口。

    我点了点头，她说了这么多，再加上我本来就知道的那些事。

    现在我已经可以把一切都串联起来了。

    首先，林诺就是林诺，只不过在十几年前，换成了龙魂。

    而姥姥也因为这件事，帮了林家一把，让我和林诺有了婚约。

    “龙魂……你是天生阳命？！”

    我忽然响起了什么，直接站了起来，指着林诺，瞪大了眼睛。

    林诺是天生阳命，而我，天生阴命！

    这会不会是姥姥让我和她订婚的另一个原因呢？

    “看来你明白了不少东西……”林诺欣慰的笑了笑，竟然又捏了捏我的脸蛋：“我们家姜灵真是太聪明了！

    换句话说，我们两个就是他天造地设的一对。

    阴阳相合，才是世间最根本的道理……

    所以，你要不要现在就和我阴阳互补一下？

    反正冯七今晚上没给你留门，你回不去了！”

    月光下，林诺的样子美的不像话。

    她脸上带着笑容，眼睛里面带着挑逗的意思，嘴里说着令人产生歧义的话……

    阴阳互补……我又不是傻子，怎么可能不明白这句话是什么意思！

    我感觉到林诺的身子竟然朝我这里靠了靠，下一刻，她的脑袋靠在了我的肩膀上面。

    “姜灵，你相信我，我是真的喜欢你……我不会害你的……”林诺的声音很轻，很轻，像是要消失了一样。

    我心跳加速，只感觉脑子一片空白。

    林诺的话在我的耳边不断地回响着。

    我头晕脑胀，只记得林诺说的那句：我是真的喜欢你……

    这是我从小到底第一次被人表白！

    “我知道……林诺，我也喜欢……”

    我点了点头，转过身看着林诺，顿时愣住了。

    一缕鲜血，正顺着林诺的鼻腔和嘴巴里面流淌出来，而且她的气息也在变得微弱起来！

    林诺，像是要死了一样！

