
　　许冰走后，李云生开始思考起来，以他对日本人的了解，深知敌人一定会毫无顾忌的使用假币，毕竟这种空手套白狼的事，谁都愿意做，再加上这些假币以假乱真，还不知道会造成多大的影响。

　　现在国民政府的法币，虽然因为战争的关系，导致贬值了不少，可还不是废纸一张，要是日本人大规模的印制法币、然后在国统区大肆使用，会让国民政府本就崩溃的经济，更加雪上加霜。

　　不过对于此事，李云生虽然着急，可仔细思考了一会，觉得不用太过担心，毕竟国民政府的法币，很快就会大规模的贬值，就算日本人大肆使用，造成的影响也有限的狠。

　　过了半个小时，许冰去而复返，跟李云生汇报：“区长，我已经让华北的所有分站，仔细调查此事，并把此事通报了总部，让总部也调查一下。”

　　李云生点了点头，然后自言自语的说道：“这次国家的损失肯定不小，应该想想办法，挽回这些损失。”

　　听到李云生的自言自语，许冰非常的奇怪，不过却没有多说什么，继续汇报些情况，就转身离开。

　　到了下午，各处分站的调查结果就出来了，毕竟此事不难调查，而事情也的确跟李云生想的一样，在华北的地面上，充斥着大量的假币，不过却没有向天津这么泛滥。

　　面对着这个结果，李云生并不意外，毕竟天津是一个国际化大都市，假币流通起来会很快，而其他的地方，经济本来就不发达，那么假币流通起来肯定没有这么方便。

　　到了第二天，总部发来电报，让李云生回重庆述职。

　　看到总部的命令，李云生非常疑惑，不知道局座为何会在这个时候让自己返回重庆。

　　总部的命令是通过电报传递的，所以许冰自然知情，于是开口说道：“区长，总部这个时候让您回去，是不是为了假钞的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生摇了摇头，轻生的说道：“按照道理来说，不应该是这件事，毕竟此事我们也解决不了，那应该是行政院的事。”

　　许冰疑惑的说道：“可现在的局面虽然平稳，但是华北是沦陷区，很多事情需要您处理。

　　而想要从天津回到重庆，最快也需要两三天时间，这样一来一回，耽搁的时间也太长了，要是没什么要事，总部不应该让你回去啊。”

　　李云生也非常疑惑，毕竟这个时候不应该让自己回重庆述职，难道真有什么大事，可是重庆毕竟是国民政府的陪都，是国大党的统治核心，有什么事情需要自己回去处理的。

　　思索了一会，李云生也想不明白，反正现在已经快要到了年关，借着总部的命令，回去看看家人也不错，就开口说道：“总部已经下了命令，我肯定要回去看看，至于是什么原因，等我回去了，自然也就清楚了。”

　　李云生没有让许冰发电询问，毕竟总部没有通知，自己多问也没有用，而且要是询问的话，难免给局座留下不好的印象，认为自己不听招呼。

　　听到李云生的话，许冰点了点头，接着开口问道：“区长，你打算带多少人一起回去，另外天津的事情要怎么安排。”

　　李云生轻声说道：“我带着张浩回去也就行了，至于天津的事情，占时由你负责。

　　不过最近一段时间，还是不要轻举妄动，让所有的情报员继续潜伏，真有什么大事，就通过电台告诉我。”

　　许冰连忙说道：“区长，你只带张浩一个人回去，是不是有些危险，要是遇到了麻烦可怎么办。”

　　李云生笑了笑，自信的说道：“哪有那么多麻烦，只要我们的证件没问题，就可以在沦陷区藏通无阻，等到了国统区，更不会出意外了。”

　　看着李云生自信的样子，许冰也不在劝说什么，只是说了句：“那您也要多加小心，毕竟现在兵荒马乱的，什么事都可能发生。”

　　李云生点了点头，又嘱咐了许冰几句，并做了一些安排，就让她离开。

　　第二天一早，李云生和张浩两人出现在了天津火车站，他们的行程是坐火车前往山西，然后返回国统区，坐飞机直飞重庆。

　　这个时候的火车经常晚点，所以多等了一个小时，李云生才坐上了前往上西的火车。

　　为了不引人注意，两个人做的都是二等车厢，舒适度自然差了一些，好在没遇到任何麻烦，一天之后，就到了太原。

　　这是李云生第二次太原，现在这个山西省省会已经被日军占据将近两年，所以非常平静，也没有日本兵公开乱来，因为日本高层深知，占据一桌空城毫无用处，所以在太原城内的日军，还有一些军纪。

　　军统在太原城自然有分站，可是李云生为了保密，就没有联系这些人，只是简单的查看了太原城内的情况，就马上离开。

　　距离太原最近的国统区，位于山西的西南方，距离这里有一百多公里，这段路上没有火车，所以李云生用了一整天的时间，这才到了国统区。

　　由于到了自己的地盘上，张浩总算轻松了许多，因为在沦陷区，哪怕有充分的准备，可还是有很多风险，于是笑着说道：“区长，总算到了咱们的地盘，这回算是彻底安全了。”

　　对于路上的安全问题，李云生一点也不担心，否则也不会只带张浩一人出门，就点了点头，然后谨慎的说道：“这里虽然自己的地盘，可却是跟日本人对峙的前线，所以局势很乱，我们不要耽搁太久，稍微歇息一会，就赶往祁县，然后返回重庆。”

　　在李云生眼里，日本人的地方其实并不危险，毕竟一口流利的日语加伪造的证件，足以应付各种突发情况，反而是这种对峙的前线更危险一些，毕竟国民政府的军队纪律十分不好，要是遇到一些**，那才会麻烦。

　　李云生的话一说完，张浩就点了点头，毕竟他也知道此地的确非常混乱，要是在这里出事，岂不是倒霉死了，所以不在多说，两个人简单歇息了一会，就继续赶路。

　　一个小时以后，两个人就到了祁县附近，这里是国民政府在山西的大本营，周围驻扎着上万部队，安全上绝对没有问题。

　　到了目的地，李云生彻底放下心来，对着张浩说道：“我们直接前往野战机场，总部应该已经安排好了，应该可以直接飞往重庆。”

　　张浩也没有啰嗦，干脆的点头，然后两个人直奔机场而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百一十九章 总部召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 