    矮个子的魂魄还没有离开身体，就被男子吸进了体内。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    男子轻轻用力，从矮个子的头颅里抽出手来，嘴巴凑上去，****着手上红白相间的脑浆，然后朝女子走了过去，站在她身后，冷冷说道：“你不应该擅自行动，你这样会破坏计划。”

    女子缓缓站起来，把短裤穿好，戴上口罩，除了脸上脖子上略有一点血迹，看上去又是一个亭亭玉立的诱人美女。

    “有什么好怕的，不过是两个工人。”女子淡淡说道。

    “麻烦事会很多的，再说，我听说警方已经盯上我们厂子，还有法师在暗中调查。”

    女子摇晃了一下脑袋，说道：“我喜欢喝法师的血。”

    男子笑道：“居所这个法师，非同寻常，是一位天师。”

    “哦，我们又不是没有杀过厉害的法师。”

    女子走到他身边，伸手从他身上摸过，抛了个媚眼说道：“如果有法师来，记得交给我。”

    说完一个纵身，像野兽般跳进路边杂草丛中。

    这时候有两个保安从康多工厂的方向跑过来，一直跑到男子身后，看到地上有两具尸体，惊道：“少主……”

    “这里交给我，你们去找一只血灵过来。”

    两个保安领命而去。

    男子望着地上的尸体，摇摇头，说道：“经理当不上了。”身体突然收缩，人皮好像被烤化的蜡油一样，顺着衣服淋下去，现出了它的真身，是一个没有皮的血人，趴在矮个子的尸体上，下颌突然打开，上下左右，如同昆虫的两对螯牙，将尸体的脑袋叼在嘴里，大嚼起来……

    一直吃到地上只剩下衣服和一滩血。

    血人一只手抠进自己的额头，用力往下拉，被撕开开的皮肤里，露出一张完好的脸，却是跟那具尸体的脸一模一样。

    血人感知着被自己刚刚吞掉的矮个子的亡魂，模拟他的体型，自己的体型一点点生变化，缩小成了一个矮个子，捡起地上的衣服穿上，完全变成了被它吃掉的死者模样。

    看了看另一具尸体，眉头一皱，自语道：“魂魄被贱人取走了，麻烦。”

    无奈地提起这具尸体，扔到草丛里，自己也在一边等待起来。

    过了一会，一个工人模样的小伙子走了过来。

    “矮个子”这才从草丛里走出来，小伙子一看到他，恭恭敬敬的叫了一声“少主”。

    “你在这守着尸体，我去找婷贱人，要来这人的魂魄，你好变化！”说完遁入草丛之中。

    早上，叶少阳起床后，本想去地摊买几件最便宜的衣服，穿着好像个工人的样，结果瓜瓜告诉他，除了周静茹送的之外，他每件衣服品味都很差，完全不用多此一举。

    叶少阳愤然不已，最后随便找了个皱巴巴的旧衣服穿上，让瓜瓜留在家里看门——瓜瓜是十二年蝉，身上有阴气，如果康多工厂里真有邪物或法师，很可能会现他的存在，所以还是保险一点，把他留下。

    为了不被人怀疑，叶少阳把七星龙泉剑和山河社稷图这两件太长的东西放在家里，正好留瓜瓜在家看管。

    “我不在的时候，你晚上尽量不要出去了，把这两件东西看好，这可是我命根子！”

    瓜瓜挠了挠头，说道：“我不出去没事，只是……老大你不带这两件大杀器，会不会有危险？”

    “我就算赤手空拳，也是天师！”叶少阳十分得瑟的说。

    临出门前，叶少阳照了照镜子，有些担心的说道：“我横竖看自己，这气质，怎么看也不像个乡下来的吊丝啊，这颜值，这气场……瓜瓜，你说我会不会一眼就被人识别出来？”

    瓜瓜嘴角抽搐了一下，说道：“老大你放心，不管你多自恋，其实……嗯，这些担心都是多余的，根本没人比你更吊丝了好吗？”

    “靠！”叶少阳照屁股给了他一脚，羞愤而去。

    康多工厂位置在市区北郊，虽然老郭已经打了两万块钱过来，但是紧挣赶不上慢花，叶少阳还是选择了坐公交车，省了几十块打车钱。

    康多工厂是公交路线最后一站，位置偏僻，但是占地很广，门面也很气派，大门两边还有保安站岗，有点戒备森严的感觉。

    门卫室前面挂着一块广告牌，写着招聘的职位，叶少阳扫了一眼，有不少职位，普工、保安、监理还有销售经理等等。

    叶少阳直奔门卫室，表明自己是来应聘的。

    保安上下打量了他一会，不加怀疑，傲慢的让他填来访登记表，然后带他去人力资源部。

    厂区很大，道路两边是宽阔的花园，迎面一座七八层的高楼，横向耸立，很是气派。

    因为是上班时间，路上一个人也没遇到，两人直接上了办公楼，来到一个办公室门外。保安上前敲门。

    叶少阳心里有些奇怪，自己是来应聘的，怎么还有保安一路护送，难道是防止外人混进来？

    门敲开后，保安对里面的人说了情况，得到许可之后，让叶少阳进去，自己在门外等着。

    人事科长是一个秃头，戴眼镜，看面相就是那种外表儒雅，内心猥琐的斯文败类，打量了叶少阳一会，让他自己介绍情况。

    叶少阳就说自己是大四学生，前来实习的。然后把自己的学生证和身份证交上去检查。

    这也是他一早就想好的，反正自己本来就是大学生，这样更容易博取信任。

    “大学生来我们这实习，我们是欢迎的呀。”在检查了两样东西之后，科长用有些娘娘腔的嗓音说道，“只是，你应聘的是普工，工作比较繁重，你一个大学生，能干的来吗？”

    “领导放心，我长期健身，身体很棒！”

    科长上下打量了他一会，嗯了一声，拿出表格让他登记。

    填好之后，人事科长让叶少阳去体检。

    从办公室出来，那保安立刻问道：“通过了？”

    “通过了，多谢师傅。”叶少阳拿出买好的香烟，递了一根过去。

    （关于裂口女的图，晚点会在公众号上公布。先两章，今天还有，顺便说一下，最近某一天是因为的早，并未断更，可以去查。如果临时有事，可能会少一章或者延迟，绝不会断更）