    不大的衙门里，李恪与李承乾坐在院中的椅子上闭目沉思。

    一旁的李乐则恭敬的站在两人身旁侍候。

    此时的李恪心中升起了些许玩味。

    从李乐告知的信息可以推断出，这次西突厥，东突厥，再加上高丽居，以及其他的几个蛮夷种族，居然联合在了一起。

    而且召集了近五十万大军压境，似有一举破灭大唐的想法！

    至于这李恪为啥知道蛮夷大军大致的人数，还得说起李世民的一支嫡系部队。

    暗卫。

    作为李世民手下的第一谍间部队，暗卫这些年不断渗透到周围的异族国度。

    而这些消息，除了李乐知晓的外，其余的自然是刚才出现的一名黑衣男子送来的。

    于此同时送来的还有两条消息，李孝恭领着三万兵马被围困在玉门关！

    而且所余粮草仅能维持数日～

    至于另一条消息，倒是与李恪有关。

    此番这些异族联袂而至，便是为了李恪这尊谪仙。

    不过最重要的原因还是，大唐之中的一些二五仔并没被清理干净！

    瞧这些蛮夷有备而来，李恪与李承乾很快就猜到，这是大唐中的一些人，狗改不了吃屎，将大唐意图破灭西突厥的消息透露给了西突厥的颉利！

    而从暗卫送来的消息来看，也却是如此。

    而五十万大军自然是颉利的手笔。

    自打上次颉利意图南下抢占一些便宜被李恪打伤后，心中就很是憋屈与愤怒。

    而在收到有心人透露大唐意图出征的消息后，颉利自然不甘失去自己宝贵的权利。

    要知道，渭水之盟虽然给颉利带来了很多的利益，但同时也让颉利被李世民所记恨。

    知道自己落在大唐手里没好果子吃的颉利自然要奋起反抗。

    于是便派人联系了周围能联系到的异族。

    至于让其他人心动的原因很简单，就是李恪了。

    长生的诱惑足以令这些不同国度的首领彼此之间放下戒备，共同一致对外。

    毕竟按照颉利所说，李恪似乎有着什么限制，并不能对他们这些异族王者痛下杀手。

    嗯，李恪上次身受重伤便是证据。

    不过，颉利显然并不知道，现在的李恪早已远非昨日的李恪可比。

    他更不知道，暗中透露消息的人压根没告诉他，李恪一身修为堪称恐怖，更没告诉他，再大唐还有两支恐怖的武道军队，以及小丽质等人的存在。

    “唉，同是汉家子孙，尔等为何如此咄咄逼人？况且，尔等便能肯定那李恪小儿就不能对抗那五十万将士么？”

    大唐某处，五位世家家主正坐在一起。

    其商议的内容，自然是发生在边关的事情。

    不过，瞧其五人的模样，显然彼此之间意见并不统一。

    而说话的，正是其中的一位中年，博陵崔氏的家主崔彦。

    相必其他四人对大唐皇室的愤恨，博陵崔氏的不怠显然要少得多。

    而且，清河崔氏的族灭可是为同姓崔的博陵崔氏敲响了警钟。

    明白如今大唐皇室已经不同凡响的崔彦望着整个大唐算得上是最为“高贵”的四人，眼中有些怜悯。

    他知道，这四位是铁了心要与皇室作对，归根结底，还是觊觎李恪手上的长生之法，以及对李恪那样对他们的不满。

    可是，在崔彦看来，无论怎样，保住自己一族的香火才是王道。

    而且现在的大唐皇室，早已不是由世家把控的存在了！

    ‘唉，看来，经此一役，吾等世家的地位又得几经消减了！’

    ‘不过，或许这也是我博陵崔氏的一场机遇！’

    那可是仙缘啊！谁又不希望自己可以长生呢？

    与眼前四位想强行占为己有的做派不同，崔彦觉得，既然反抗行不通，那还不如另谋他路。

    ‘或许投靠皇室也是一个不错的选择？’

    轻轻摇了摇头，崔彦觉得，自家倒是不必参合这邋遢事儿，坐观其变或许才是正道！

    若是大唐遭难，自己在趁机发难倒也不错～

    若是世家的阴谋破灭，自己仅剩自己一个世家倒也经不起整个大唐的针对，还不如直接投靠了好～

    而且要是自己眼明手快，或许还能获得哪位的信任，传下一些机缘也并非不可能！

    想起手下密探传来的信息，崔彦眼中便满是渴望！

    那可是长生之术啊！

    就这么被李恪轻易传了出去！

    如此看来，李恪压根不在意手中的功法是否外传！

    而且，长安暴动的那晚，崔彦可是也在场！

    只是并未参与罢了～现在看来，当时崔彦的决定倒是没错，要不然当时李恪手下的俘虏又得多上一个！

    看着四人异常坚定的表情，崔彦深知无论自己讲再多，这被迷了心智的四位也不可能放弃！

    无奈的叹了口气，崔彦觉得还是不参合这沟子事儿。

    便轻声道:“既然四位都有了决定，那还请恕我博陵崔氏退出，不参合此事！不过，还请诸位放心，今日之事，某可发誓不外传！”

    话音一落，崔彦便在四人直勾勾的眼神中发了一道毒誓，随后便离开了。

    看着离去的崔彦，四人并非阻止，毕竟现在这世道仙人都出来了，谁也不敢肯定世上真否有冥冥之中的天道，发誓这东西，就更令众人信服了～

    “呵呵，这博陵崔氏，胆子倒是一如既往的小！”

    瞧着再也望不到崔彦的背影，居中的卢家家主口中响起阴阳怪气的讥讽。

    “好了，让一人喝汤，岂不是更好？想来即便李恪小儿再怎么神通广大，也敌不过那五十万蛮夷精锐！吾等还是早做打算的好！”

    一旁的王家家主淡然的敲了敲桌子，眼中却暗藏着一丝火热。

    “正是！那李世民既然令吾等花费十万担粮草赎身！此等行径与那龌龊小人有何区别！”

    王家家主对面的中年男子提起这件事儿就满是心疼，面上更是咬牙切齿，恨不得李世民等人当场去世。

    “嗯，既然他李世民不给吾等活路，那吾等自然无需忌惮，这大唐，还是换个主人的好！”

    一直沉默着的李氏家主面上风轻云淡，话里藏着的却是令人窒息的寒意。

