
瓜岛很快就被中美联军全面掌控。

不过这却让中美联军忙上了一阵……为了肃清瓜岛上的残敌，中美联军不得不在这个五千多平方公里的岛上进行细致的搜索。

这是为了瓜岛的安全而做的工作，因为驻守在瓜岛上的任何一名士兵包括美军在内都知道，如果还有活的日军留在岛上，哪怕是只有一个，那也可能会泄露瓜岛的情报甚至对瓜岛的弹药库或是飞机构成威胁。

另一方面，日本人却很擅长隐藏，即便是一个小山洞也有可能是他们的藏身处，而且还可以在没有食物的情况下隐藏几天甚至更久，再加上他们手里还有枪，虽然弹药不多，但还是会对搜索队构成不小的威胁。

最极端的一个例子，就是一名日军在丛林里整整躲了两周，他利用自己对地形的熟悉在树洞、山洞里钻来钻去与美军周旋，最后竟然打死打伤了美军三十余人。

这使得美军一听说是去搜索那片区域，眼里就透露出恐惧。

最后还是张弛派了一个排过去把那个被美军称之为“死神”的日军狙击手给击毙了。

方法其实也简单，不过就是以狙击反狙击……这意思就是一个排的人上去搜索，确认安全的时候在“死神”经常出没的地方安排下几个人潜伏，接着随便放几枪就退了出来。

这一潜伏就整整潜伏了两天，最终才把“死神”给一枪击毙。

当战士们将日军的尸体拖回基地的时候，那些美军都不敢相信这个又瘦又小的家伙就是击毙他们三十余人让他们闻风丧胆的“死神”。

不过话说回来了，也正是因为他又瘦又小，所以才能轻松的躲进树洞山洞里，而让他活下来的，就是那些被他打死的美军身上搜到的食物。至死，他的口袋里还有半块压缩饼干，这半块饼干显然是不舍得吃才能留到现在，只不过他已经永远没有机会吃了。

在陆军搜索瓜岛的同时，美国海军的军舰也在搜索着瓜岛周边海域。

他们搜索的当然是日军潜艇……这一直以来都是美国海军的噩梦，尤其是在关键时刻被日军潜艇分别击沉击伤了一艘航母，使整场战役的结果差点倒转。

现在，在瓜岛的制海权、制空权全面落入美军手里的时候，美军就放手找这些潜艇算帐了。

美军的战果很大，不过两天的时间就击沉了日军五艘潜艇。

这主要是因为日军潜艇傻到依旧按照以前的作战方针以美军军舰为攻击对像……其实相对于航母来说，潜艇攻击驱逐舰会更为困难，原因是驱逐舰体积小速度快，体积小就意味着受攻击的面积小，速度快就意味着转向规避更为灵活，所以日军潜艇攻击美军驱逐舰显然是一种得不偿失的做法。

但日本人还是这样做了，这或许不只是因为日本潜艇兵服从命令的因素，更有日本人身体里流着“顽固”、“呆板”的血液。

如果不是山本五十六最后紧急将这些潜艇部队召回的话，日军潜艇部队只怕就会在瓜岛海域与美国海军死磕到最后一艘潜艇了。

其结果就是，瓜岛周边海域很快就被肃清了，于是补给和设施就再次源源不断的送往瓜岛。

拥有了足够多的燃油储备之后，接着就是航空兵的进驻。

正如之前张弛知道的那样，这回哈尔西一口气往瓜岛补充了两百三十架战机。

会安排这么多的战机进驻瓜岛其实也不奇怪，此时美军在南太平洋海域连一艘可以战斗的航母都没有了，那么这些战机如果不进驻瓜岛那就只能在后方生锈了。

张弛相信，如果不是因为瓜岛机场空间有限，哈尔西会把更多的战机塞进来。

让张弛感到有些奇怪的是，这两百三十架战机中有三十架是P400……正如之前所说的，P400一直都是美军不愿意使用的战机，而此时美军因为航母无法出动的原因并不缺战机，那为什么还会使用P400呢？

想了想张弛就知道了原因，P400虽说有种种缺点，但对地支援的表现却相当不错，而在不久的将来，很有可能还会需要对地支援的战机，于是P400也就有了用武之地。

指挥战机和轰炸机的还是史密斯和曼鲁姆，只不过两人都分别晋升为中校和上校了。

两人一下飞机就兴冲冲的找到了张弛，他们向张弛报告道：

“上校！我们回来了！”

“很好！”张弛回应道：“好好干，‘仙人掌’航空队不能少了你们。”

“不，上校！”史密斯说：“我认为‘仙人掌’航空队不能缺少的是你，是你让我们在空中战胜了日本人！”

“是的，上校！”曼鲁姆接嘴说道：“我们这么说，不仅仅是因为你让我们知道了日本人战机的弱点，更是让我们战胜了对日本人战机的恐惧心理。”

“事实上。”史密斯说：“在此之前，我们总是在想哪一天出发后就回不来了，总是在算着自己还能活多久。但是现在，我们更多的是想飞上天多杀些日本猴子！”

张弛朝两人点了点头，他当然明白史密斯和曼鲁姆说的话，曾几何时，张弛也有过这种心理上的转变，刚来到这个世上还是一名新兵的时候，他也在时时计算着自己还能活多久。

“一团长！”史密斯和曼鲁姆刚走，王麻子就打电话来说道：“你收到消息了吗？50师被调来了！”

“哦，50师？！”闻言张弛不由一愣。

50师也是远征军的一个师，张弛一直以为它还在缅甸。

“是的！”王麻子回答道：“我也是刚刚听到的消息，他们就在奥大利亚！”

闻言张弛心里不由一阵激动，要知道这可是在太平洋，远离中国、远离家乡的太平洋。在这里能够知道一支兄弟部队就在附近，那种感觉不是外人所能体会的。

虽然，50师在奥大利亚而新一师在瓜岛，但至少，这也让张弛和新一师的战士们知道，在太平洋这个地方并不是新一师一支孤军在战斗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874058"  chaptername="第一百零二章  50师">加入书签</a>
</div>
