    “诗诗，

    你怎么在这儿啊？”魏昔阳走过去，牵住苗诗诗的手。

    苗诗诗的表情僵了一下，

    眸底闪过一抹嫌弃，

    却没有将手收回来：“我到处找你，找不到，

    有点害怕。”

    “抱歉哈！”魏昔阳心疼地道歉。

    却压制不住内心狂喜，

    又压低声音神叨叨道：“诗诗，

    我跟你说，

    我父亲刚才带我去见慕容家的人了，

    很快，

    我们魏家就要飞黄腾达

    而我魏昔阳也会脱胎换骨，

    变成比陆子轩更万众瞩目的太子爷。”

    苗诗诗压根没听清楚魏昔阳在说什么，

    心不在焉地随口问：“慕容家的人？

    谁啊？”

    她脑子里，依然在想苗欣和阮棠刚才的对话。

    那几个找茬的女生，

    是她想办法引过来的，

    她现在不光看见苗欣烦，

    看见苗欣的朋友也烦。

    她的本意是，

    挑唆那几个女生把阮棠揍一顿，

    一来出口恶气，

    二来，

    给苗欣一个下马威。

    苗诗诗做得非常隐蔽，

    与那天挑唆魏琳琳针对苗欣一样，

    就算事情败露，

    也没人会想到她头上来。

    可让她难以接受的是，

    阮棠那个弱智白痴，竟敢喜欢宋浩宇，

    而苗欣那个贱人，

    不但帮阮棠出气，

    还教唆阮棠大胆跟宋浩宇表白。

    凭什么？

    这两个贱人到底凭什么？

    一个小.三的女儿、从岛上来的贱.民，

    另一个是暴发户的女儿，

    凭什么这种卑贱到灰尘里的垃圾，都可以去喜欢陆子轩和宋浩宇，

    她却不能？

    三位太子爷明明是她的好不好？

    心里正怄得几乎要杀人，

    魏昔阳却凑到她耳朵上道：“慕容家族啊，

    那是北欧一个叫RSC的神秘国家的皇族，

    听说这次，

    是专门代表米国来京都参加多国联盟商会，

    旨在打压和吞并厉家。

    刚才我父亲专门带我去拜访慕容少爷，

    慕容少爷很赏识我，

    说以后要提拔重用我呢！”

    魏昔阳刚贴上来时，

    苗欣欣恶心得差点一个大耳光抽过去，

    对魏昔阳说的什么RSC和皇族，她也没半点兴趣。

    可当魏昔阳说出“旨在打压和吞并厉家”时，

    她的眼睛一下子亮了。

    因为，

    她想到了寒爷。

    那个高不可攀，如神祗般存在的男人，

    那个她心目中的白月光，

    她做梦都想成为他的女人。

    当然，

    苗诗诗也不会忘记，

    寒爷和苗欣之间，

    曾经似有若无的联系，

    顷刻间，

    她有了新主意。

    “有这样的好机会，

    你怎么也不带上我呀？”她佯装生气地撅起嘴巴：“你我将来是一家人，

    难道你做什么事情，

    都要瞒着自己儿女的妈妈吗？

    有福同享有难同当，才是真夫妻啊！”

    魏昔阳跟苗诗诗交往那么久，

    平时连苗诗诗的手都不敢碰。

    刚才壮着胆子握住苗诗诗的手，

    是因为过来找苗诗诗之前，父亲才骂过他窝囊，这么久了连个苗诗诗都搞不定，压根不像个男人。

    魏昔阳火冒三丈，

    看见苗诗诗脑子一热，想都没想就握住她。

    可冷静下来后，

    他想都不敢想苗诗诗会有什么反应。

    只是凭着本能，贪恋掌心里的温度。

    他没料到苗诗诗非但没有生气，

    还对他说出这么一番撒娇的话。

    尤其是那句“自己儿女的妈妈”和“有福同享有难同当，才是真夫妻”，

    简直令魏昔阳热血上头，

    恨不得现在就睡了苗诗诗，

    生两个娃出来，

    他急于在苗诗诗面前表现，

    拉着苗诗诗就走：“那有什么难？

    慕容少爷现在就在附属酒店里休息，

    我这就带你过去拜访他。”

    听见“附属酒店”这四个字，

    苗诗诗终于不怀好意地笑了。

    苗欣？阮棠？

    走着瞧吧！

    我苗诗诗总有一天会站在华国富豪界巅峰，

    会将厉家、陆家、宋家统统踩在脚下，

    会让你们这两个贱人，死无葬身之地！

    他二人刚离开，

    两个戴面具的男人就从拐角处走了出来。

    走在前面的，是名中年男人，

    他的视线紧紧追随着苗诗诗，

    目光深沉又复杂，

    还有点失望。

    跟在他身后的男人头发花白，

    半弓着身子，看起来像个管家，

    他扫了一眼苗诗诗的背影，低低道：“先生，

    就是那位姑娘吗？”

    男人面具下的眼睛黯了黯，

    声音里带着点复杂：“是她。”

    “可她好像……”管家迟疑道：“品性不太好。”

    男人愣住。

    过了足足一分钟，

    才轻叹道：“对于我来说，

    她的人品，不重要。”

    说完，兀自转身。

    管家看着他的脚步越走越远，轻叹一声，

    摇着头跟上。

    苗欣和阮棠利用手环验证身份，

    一路畅通无阻地来到附属酒店二十八楼，

    走到402房间门口，

    苗欣正准备敲门，手机却响了。

    阮棠见她掏手机，便自己去摁门铃。

    可手指刚刚触碰到门铃，

    402的房门突然打开，

    一条手臂猛地伸出，竟将阮棠拉了进去。

    这一变故发生得太快，

    苗欣扑上来救场时，房门已经被重新关上。

    她急得手拍脚踹，里面却毫无反应。

    生怕阮棠出事，

    她环顾一圈，视线锁定住消防柜。

    跑过去，

    拿出里面的消防斧，

    苗欣返回来对着房门就是一通狂劈。

    可这酒店房门不知道是用什么材质做的，

    以她的臂力，一口气连劈十几下，

    居然只刮掉了点漆皮。

    正在此时，

    身后突然响起一声暴喝：“就是她！

    凶手就是她们！”

    苗欣连手里劈砍的动作都来不及收回，便下意识扭头看过去。

    眼睛立刻被铺天盖地的闪光灯刺痛，

    一大群记者仿佛突然从地底下冒出来，

    正举着手里的长枪短炮，对着她一通狂拍。

    糟糕！

    中计了！

    脑子里只来得及出现这五个字，

    苗欣的后脑勺上就挨了重重一下。

    这一下要换成普通人的话，

    可能直接就被敲晕了。

    但苗欣只是眼前黑了一下，

    却强撑着没倒下去，

    下一秒，

    她猛地矮下.身体，用力往后一抓，

    一个漂亮的过肩摔，

    已将身后偷袭者摔趴在地。

    只是，

    看清楚这名偷袭者是谁，

    苗欣又赶紧松开手，放弃了反抗。

    因为被她摔在地上的，

    居然是名脸盘圆圆，看起来极年轻的警.察，手里还拿着把枪。

    圆脸突然被苗欣松开，

    来不及多想，

    跳起来就将枪口抵在了苗欣的太阳穴上。

    立刻有更多的警.察出现，

    每个手里，都端着枪，

    而每把枪的枪口，都对准了苗欣。

    “不许动！

    趴下，快趴下！”他们朝苗欣大喊：“再敢反抗，直接击毙你！”

    圆脸可能刚才被苗欣摔得太狠了点，

    颇显稚气的脸上带着强烈愤怒：“杀了人还敢这么嚣张，

    垃圾！”

    说完，

    他一把将苗欣摁趴在地，

    顺势踹了苗欣一脚。

    这一脚刚好踹在苗欣肋骨上，

    苗欣疼得眼泪差点掉下来。

    “喂！兄弟，”头抬不起来，苗欣只能吸着凉气道：“下手轻点儿。

    我刚才不知道身后的偷袭者的是警.察，

    所以才会反抗。

    现在你踹我这一脚，

    算跟我刚才摔你扯平了。

    你别再动手动脚哈，

    否则，

    我会生气哒！”

    圆脸还是头一回遇到这么奇葩的罪犯，

    居然敢和警.察称兄道弟，

    还讲条件？

    他都要被气笑了：“老实点，

    不然对你不客气！”

    “呵！”苗欣没理他的威胁，

    努力用下颌指向402的房门：“我朋友刚刚被人拖进去了，

    我没看清楚是谁。

    拜托你们把门砸开，

    看看她是否安全，好吗？”

    “你还是先关心下你自己吧！

    有人举报你谋杀。”

    苗欣刚想问“哪个傻缺举报的啊”，

    就听圆脸继续道：“苗欣，

    你涉嫌谋杀，

    请跟我们走一趟，

    配合我们调查。

    我要提醒你，

    你现在说的每一句话，

    以后都将作为证词，

    被记录在案。”

    苗欣心头一凛，猛地眯起眼睛。

    苗欣？

    这位圆脸居然知道她的名字，

    也就是说，

    她是被人实名制举报的，

    嘿，有点意思。

    看来这次，

    自己是遇到高手了啊！

    她举起手，

    从善如流地跟着圆脸站起来：“当然！

    我会配合警.方的任何调查，

    绝不反抗。

    不过，

    我恳请你们在把我带走之前，

    先打开402的房门。

    因为，

    我朋友被人强行拽进去了，

    她可能会有危险。”

    “不许讲条件！”圆脸冲其他人示意：“把她带走！”

    “喂喂！”苗欣一下急了：“你们抓我我没意见，

    但也别忽略我朋友啊！

    她真的被402的房客拽进去了。

    拜托你们救救她。

    还有，

    我想见厉六爷！”

    ……

