    ‘吧唧吧唧’“好吃好吃。”

    李易吃红烧肉吧嗒嘴儿，很不礼貌，他不在乎，自己吃着香就行。

    众人赶紧吃，看李易吃饭的样子，有食欲。

    李易今天确实饿了，不想吃什么半饱，他要吃饱饱的，然后回去睡觉。

    他称体重，七天瘦九斤，太折磨人了。

    他又不想减肥，他觉得换成他那时，他都可以凭借这个经验办减肥班了。

    他本身一直锻炼身体，肌肉比例高，不能再减了，脂肪太少对身体不利。

    他从来不考虑自己的肌肉比例达到多少，或者是练出多大的肌肉块，补充蛋白质。

    他那时有人把的腿练得跟腰一样粗，满足的是自我表现式的需求。

    即表现欲特别强，包括健步走、大妈们的广场舞、年轻人的大音响鬼物步、背身踢毽子、东北的抽尜、使劲吹喇叭的扭秧歌、以前学了乐器年岁大了组乐队在海边公园震得周围楼群不得安宁、回族、新疆的舞曲使劲加低音鼓点……

    所有的这些行为，并不是说锻炼，锻炼是借口。

    这些参与的人，他们的目的是表现自我，让别人知道。

    别人不知道啊，好吧！用声音和行为骚扰你，你就知道了。

    它属于一种存在感的表达和自我维护，有的国家举牌抗议，是一样的。

    只不过李易那时的国家你举牌抗议不行，那就换个方式。

    “歇会儿，吃累了。”李易不想表现什么，他现在半饱。

    大概半斤红烧肉和四两米饭，加上其他的配菜下肚。

    “看易弟吃饭确实香。”李隆基松口气，他方才也加快吃饭的速度了，

    “大唐很多地方，百姓没有肉吃，就吃咸菜和酸菜，速度也很快，吃肉的时候才慢。

    许多时候，一家人用肉和其他菜煮了菜，最后会发现，桌子上的大碗里，会剩下不少肉。

    然后这个菜呢，下一顿加上水和盐，吃完了，肉还是剩。

    过年了，庄子里的狗，吃到了肉骨头，猪前腿和后腿，削下来一些肉之后，就给狗吃，生的。

    但我相信，大唐有的地方，今年过年，百姓连主食都无法正常吃饱，何况是肉。”

    李易自己吃半饱，说起民间疾苦。

    他又不缺心眼，认为京兆府与河南府的百姓日子好过了，整个大唐的百姓日子便都好过。

    就那个延秋村，大唐的延秋村穷，他那时的大集上，依旧能够看到小孩子脏脏的脸和黑黑的长指甲的小手。

    若那时的李易，会说，你自己不努力，你怨得了谁？

    这个说法没毛病，因为这就是现实，整个世界，弱肉强食。

    如今他身处高位，他说不出这等话，他掌握着大唐的经济、军事、政治、技术。

    他坐到了这个位置上，他就得想办法帮助百姓，别指责百姓这不好、那不对。

    百姓不好你就教啊，你教不了说明你无能，让有能力的上，你滚下去。

    李易倒不觉得自己无能，他只是在明白一些情况的时候难过。

    这个技术的发展怎么这么慢？种子为什么不是一个月就能完成一个生长周期？

    自己需要等多少年才能把所有的好作物推广到全大唐？

    铁路修建，蜀地的……哎呀妈呀！

    他知道他那时的物流和其他方面的发展到达了什么程度，就总想去追，恨不能一觉醒来就实现了。

    小憨就没有太多的苦恼，因为他不知道。

    李易知道啊，知道社会可以发展到什么程度。

    他那时延秋村的孩子可以看上去脸蛋和手脏脏的，不代表孩子吃不上肉。

    孩子和孩子的家长是不注重卫生，想吃肉，保证顿顿能吃到。

    如是想着，李易生出一丝唳气：“三哥，今年我要加快速度了，工匠都到了，正在磨合与学习期。

    到时候一些技术和农作物的种子要推广下去，各州府，凡是被我选中的，推广不利我就动手。”

    李隆基微微一愣，易弟很少这么跟自己说话，带着压迫感。

    之前易弟出海，留下的箱子里的东西中，就有过这样的情况。

    后来发现，易弟确实是对的，说不允许跟后突厥和，那就是不允许。

    “何许叔叔亲自杀人，三郎，这大唐终归是李家的大唐。”

    王皇后出声，这一瞬间，她的气质才是国母，太上皇和皇太后都不行。

    李隆基笑了：“易弟你放心，三哥这厢不会拖大唐百姓过好日子的后腿。”

    李隆基知道易弟不是要夺权，今天正月初三，大家吃红烧肉，大唐很多地方的百姓说不定在吃野菜。

    “陛下，罗恩带季依正过来了，罗恩想见玉真公主。”

    高力士走过来，声音不大不小地说道。

    玉真公主也在这里吃红烧肉呢，她吃得少，吃别的菜多，她又没干什么力气活儿和脑力太多的活儿。

    过年，她得陪同太上皇和皇太后。

    “不见！”玉真公主沉着脸说，她猜出来很多事情了，自己的罗恩被人利用了。

    居然在大过年的时候，还向参与到这些人的事情里面？并且带外人。

    “玉真公主，你自己见，旁边有更小的单间，那里三面是窗户，二百七十度。

    季依正是冲我来的，但他不知道我究竟在不在，他应该是判断今天的日子，你我会在一起吃饭。

    我不露面即可，目前应该稳住他，他已经很多天没有跟外面联系了。”

    李易一瞬间想了很多，得出这么个结论，顺便给出应对方法。

    这才是他的本事，揣摩人，不然行贿都找不到门路。

    玉真公主眉毛压一压：“李易，之后你得告诉我是什么情况，大唐社稷为重，皇家没有……儿女情长。”

    她不高兴了，看出来事情不对。

    瞒着我作甚？我是承受不起打击，还是我能出卖大唐的利益？

    我小时候吃过多少苦？我看着我父亲一次次让出皇帝的位置，苟且偷生，我见证了玄武门。

    你瞒着我是保护我，但我需要吗？我生为皇家的一份子，我就必须承担起这个责任。

    “姑姑所言极是，今日之后，我叫闻恬与你说。要不你找我三哥问，这样我就不为难了。”

    李易抱拳，既然你看出来了，那就告诉你，你不在乎，我难道就有所谓？

