
    话音一落，在场所有人都止住了声音，目带惊诧。最新最快更新

    尤其是杨炎和秦雨烟。

    他们从皇宫一路追了过来，都是以为周青宁和张凡归两人被楚行云的话气到了，想要找楚行云的麻烦，好好发泄心中的怒气。

    万万没想到，周青宁和张凡归，非但没有心生怒意，还摆出一副如此诚恳的模样，说要加入云腾商会！

    楚行云目带玩味之色，笑道：“两位乃是五级炼丹师，丹术精湛，地位更是崇高，连流云君王都要以礼相待，我云腾商会，恐怕容不下两尊大佛。”

    “楚会长，您难道还在生刚才的气？”周青宁听到楚行云的话，将脑袋低下，带有几分后悔道：“一开始，的确是我们做错了，我们不应该怀疑你，还说出那些冷嘲热讽的话，在此，我向您致予深深的歉意。”

    “我也同样向您道歉。”张凡归也低下头，叹道：“我们两人身处高位，被无数炼丹师视为目标，久而久之，就变得恃才傲物，看不起任何人，直到今日，我看了楚会长你所写的丹方，才知道自己是多么的肤浅。”

    “所以，我们两人决定，加入云腾商会，跟在楚会长手下学习炼丹，希望楚会长能够收下我们，我们一定全力以赴，不让楚会长失望。

    两人一人一句，说到最后，声音都有些颤抖起来。

    这里的颤抖，并不是说两人感到耻辱，后悔，而是一种求知的喜悦。

    正如他们所说，他们是五级炼丹师，站在流云皇朝的巅峰，那种感觉，已经让他们没有任何前进的动力，寸步难行。

    直到他们看了楚行云写的丹方，以及云腾商会的运营模式，他们找到了当年刚开始学习炼丹的喜悦，很美好，所以心甘情愿的加入云腾商会。

    杨炎看着眼前两人，已经惊讶得说不出话来，他还是第一次看到，周青宁和张凡归对一人如此心服口服，而且，还是在炼丹领域。

    “既然两位大师如此有诚意，你便收下吧，他们门下，有着无数弟子，恰好也能够加入云腾商会，不管任何一方，都大有好处。”秦雨烟急忙劝道。

    五级炼丹师，何等人物，连流云皇朝都难以拉拢。

    若是云腾商会能够收拢这样的人物，商会的号召力将提升百倍，而且，这一次，能收拢两名五级炼丹师！

    “那好吧，我同意两位加入我云腾商会，不过，进入商会后，一切要按照商会规矩行事，否则的话，还请就此离去吧。楚行云终于松口，似乎很勉为其难的收下，让杨炎的面庞都抽搐了下，心脏噗通噗通跳着，生怕惹恼了周青宁和张凡归。

    不过，周青宁和张凡归并没有恼怒，反而是面生狂喜，起身道：“多谢楚会长，你尽管放心，我们一定按照规矩行事。”

    楚行云依旧平静，微微点了点头，但在他的心中，却满是欣喜，能够一次收下两名五级炼丹师，对云腾商会的发展，的确有巨大帮助。

    “云腾商会本来就发展迅猛，现在得到两位炼丹大师的支持，成为第一商会，指日可待，不知我们灵兵阁能不能分一杯羹？”忽地，雪当空开口了，脸带笑意的看着楚行云。

    “雪阁主，您的意思是……”秦雨烟心脏猛地一跳，呼吸变得无比沉重。

    “我的意思很简单，我灵兵阁愿意并入云腾商会，双方共同发展，毕竟，你们商会家大业大，只走丹药这一条商路，难免有些单调。”

    雪当空嘿嘿笑着，道：“不过你们可以放心，一切大决策，都由你们云腾商会决定，我们灵兵阁将无条件答应，怎么样？”

    对于云腾商会，雪当空自然有所了解。

    不得不承认，云腾商会的商业模式，深得人心，连他都自愧不如。

    在此之前，雪当空早有打算，想要跟楚行云合作，今日发生的事，更是让他坚定了自己心中的想法，甚至不惜将灵兵阁并入云腾商会。

    毕竟，楚行云展现出来的手段，太强悍，不仅帮他锻造出三纹王器，踏出关键一步，还能让周青宁和张凡归如此臣服。

    这样的妖孽人物，将来必成大器，能与之合作，是百利而无一害的好事。

    “灵兵阁善于锻造兵刃，在流云皇朝内，可谓是声名远播，能与我云腾商会合作，我自然乐意至极。”楚行云对着雪当空抱拳道，能得到灵兵阁这样的强大盟友，他岂会拒绝。

    “既然如此，那我们就找个地方，细细详谈此事，这里人多眼杂，说起话来不方便。”

    雪当空哈哈大笑道，目光瞥向屋外，他可以感觉到，已经有不少道目光降临下来，正在不断地窥视着这边。

    众人点点头，踏步朝灵兵阁外走去。

    蔺天冲悄无声息的落到楚行云的身旁，低笑道：“你小子的手段，还是一如既往的犀利，简简单单几个举动，就让两名五级炼丹师死心塌地的跟着你。”

    不管到哪里，五级炼丹师都是人人供奉的存在，楚行云一次就收服了两人，这让蔺天冲都感觉羡慕，说话酸溜溜的。

    “我之所以修改丹方，只是不想让他们两人走弯路，至于他们愿意加入云腾商会，是他们的决定，我并无左右。”楚行云翻了翻白眼，一副无辜的样子。

    蔺天冲瞪了瞪眼，根本没有相信楚行云的鬼话。

    在楚行云将丹方交给杨炎的一瞬，他就知道，楚行云把心思打到了周青宁和张凡归的身上，想要用丹方，来吸引这两人。

    否则，楚行云为何要多此一举，冒着得罪两名五级炼丹师的风险，去做这样的事。

    这一切，都在楚行云的掌控当中。

    “不过，手段归手段，周青宁和张凡归加入云腾商会，对他们的确是一件好事，楚行云的丹道见解，已经到了鬼神莫测的地步，只有在云腾商会，他们才能不断进步，突破。”

    蔺天冲在心中呢喃道，当下也不再多想，紧紧跟上了楚行云的脚步。()
