    第612章 死亡寒冰战体   

    “真的吗？”

    仙童脸上略微带着一些不信。

    

    而陈玄淡笑着，道:“或许日后你就会知道此刻你面前之人在这个世界上是什么样的地位了。”

    

    仙童挠挠头，略微不解。

    

    他感知不到面前之人身上的修为级段，这也就是说这人隐藏了起来。

    

    按理说能隐藏气息的都是有点儿实力的，但是在化神级段的人就都能够隐藏自己的气息。

    

    所以仙童也还是不相信陈玄有着多高的修为。

    

    再次转过头，两人一齐看着日出。

    

    此时的太阳圆轮已经露出了一大半，就差一点点就全部露出来了。

    

    “好啊，我跟你走。”

    

    仙童刚一说完，太阳的一整个圆轮就全部露出来了。

    

    彼时的前方，在汪洋江水之上。

    

    水连着天，连着刚升起来的太阳。

    

    大片大片的白云被染成了金色，还有潮红色在天边不断的变幻着。

    

    而金色的太阳就在其中。

    

    此番壮阔的现象，和之前那只是有着清明的亮光的天边是两个模样。

    

    仙童也并不是没有看过太阳，只是他第一次知道原来这太阳可以这么的漂亮。

    

    一下子他就有点儿被震惊了。

    

    此时的两人一齐看着这壮阔的景象，两人皆是配合的一言不发。

    

    后来不知道就这么看了多久，仙童又开口道:“你那什么境内，有这美吗？”

    

    陈玄听出来了他的意思，随即轻笑一声道:“那必须。”

    

    “真的？”

    看着面前壮阔的景色，仙童略微有一些不信的看着陈玄。

    

    陈玄淡淡一笑，道:“我从来不说虚言，就是这再美上个十倍，也不及我那九死一生境内美。”

    

    对此仙童保持着深深的怀疑。

    

    又过了一会儿，陈玄突然听到了一声咕噜声。

    

    疑惑的扭头看着仙童，只见仙童面色潮红，不好意思道:“我饿了。”

    

    陈玄扬声大笑，随即道:“巧了，我也饿了。”

    

    站起身，看着仙童道:“走吧，带你回去吃好吃的。”

    

    仙童站起了，拿着身上的大麾递给了陈玄，陈玄只微微的一挥手，大麾继而又回到了储物戒内。

    

    “哎”仙童仰着头喊陈玄。

    

    陈玄笑道:“你可以叫我主人。”

    

    “主人？”

    仙童皱着眉，“那不是奴隶才叫的吗？”

    

    陈玄一愣，随即道:“你还知道奴隶呢？”

    

    “你瞧不起谁呢？

    !

    ”仙童怒道。

    

    陈玄哈哈一笑，继而道:“本想让你叫我主人做我的手下，但是你刚刚那一句话让我也略微有些觉得不妥。”

    

    思索了一下，陈玄道:“我见你小，不跟你计较，你就叫我的名字吧。”

    

    “陈玄？”

    

    陈玄淡笑着点点头，“正是。”

    

    仙童低下头好像在想着什么，随后道:“你也给我起个名字吧。”

    

    “你不是说只有父母才能起吗？”

    

    “你都多少岁了，可以当我多少个父母了？”

    

    “啊？”

    陈玄表示小孩子的脑回路他着实是有那么一些摸不透。

    

    “好吧好吧。”

    随后想了一下，问道:“你有什么喜欢的东西吗？”

    

    仙童想了一下，随即指着那天边。

    

    陈玄立马会意。

    

    虽然仙童指着的是天边，但是他不是指的太阳也不是指的天。

    

    他是指的那一边的这些美丽的景色。

    

    想了想，陈玄道:“你便叫云景，如何？”

    

    “云景……”仙童低头呢喃重复了一声，随即脸上摆起了傲娇的模样，淡淡道:“还不错，那我就叫云景吧。”

    

    陈玄看着云景，虽然他努力的想要装作对这名字只是一般的满意，但是那眉眼之间的喜悦已经早就出卖了他。

    

    嘴角轻轻勾起，陈玄露出一个居然带着些慈爱的表情。

    

    应景的云景的肚子又响了一下，陈玄忙道:“走走走跟我回去吃饭。”

    

    往外走了没几步，云景停下脚步仰头看着陈玄问:“我跟你回去，他们会同意吗？”

    

    陈玄愣了一下才反应过来云景说的‘他们’是谁，道:“我带走的人，没有人敢来要。”

    

    他的脸上虽然是得意，但是却无比的认真，让云景看着，也顿然觉得面前这个高大的男人，说的话会不会真的如他所说。

    

    于是便安心的跟着陈玄走了。

    

    走了好几步，陈玄才想起来开空间之缝。

    

    这这么远要是走得走到了什么时候。

    

    炫彩夺目的空间之缝一经打开，云景便像看见了从来没有见过的玩具一般。

    

    “哇！”

    

    云景冲上前围着空间之缝不断好奇的打量着，还伸着手不断的去在侧方向往空间之缝上面挥着手。

    

    看见他这幅天真的模样，陈玄淡笑着摇了摇头。

    

    “这是什么啊？

    !

    ”云景一边对着空间之缝挥着胳膊，一边对着陈玄大喊。

    

    陈玄淡笑着提着云景的后衣领，把云景提到了空间之缝里面。

    

    “哇！”

    

    云景一进入这里面，便被震惊的说不出话来了。

    

    看着里面绚丽的景色，云景抓着陈玄的衣摆，道:“这就是你家吗？

    !

    ”   

    “这是我回家的路。”

    陈玄提着他一边走一边跟他解释。

    

    手上把云景上下提了两下，陈玄估摸着云景的重量，估摸着估摸着他皱起了眉头。

    

    “你怎么这么轻？”

    

    虽然云景脸上有婴儿肥，看着肥嘟嘟胖乎乎的，但是提在手里却没有什么重量，甚至与陈玄觉得自己一根手指头就能够把他给提起来。

    

    云景闻言往自己身上摸了摸。

    身上如果不是有衣服，那就是一块大排骨。

    

    云景在九天之上没有朋友什么的，他的府邸自从被他自己给毁了之后，南宫也没有再给他新的府邸。

    

    而这么些年以来，云景都是一个人生活那么小的孩子能会怎么做饭？

    

    云景虽然是仙人，但是因为年纪太小，所以还是需要吃饭的，但是没有人做饭给他吃，他自己也是饥一顿饱一顿的。

    

    久而久之除了脸上看着带着一些肉，身上就是比较瘦了。

    

    皱着眉头看了一眼云景，陈玄把他给放了下来。

    

    “这个叫空间之缝，可以方便的去往任意想去的地方。”

    

    “真的吗？

    !

    ”云景一听眼睛都亮了，“好厉害啊！”

    

    陈玄自豪的抬了抬头，“那你也不看我是谁。”

    

    说着又道:“行了快走吧，马上我们就要吃上热乎乎的饭菜了，等回到九死一生境，我一定把你喂的白白胖胖的。”

    

    停停停！   

    不是寻找手下的吗？

    怎么像是找回去了一个儿子一样!

    

    而陈玄此刻也丝毫的没有察觉出来有任何的不对劲。

    

    云景跟在陈玄的身后一蹦一跳的往前走，走了大概有一炷香的时间，在他们的正前方突然的出现了一束白色的光芒。

    

    无一不例外的，除了陈玄没被这白光所刺伤眼睛，其余刚到这空间之缝里的人都被刺伤了眼睛了。

    

    “啊！怎么这么强的光啊？

    !

    ”   

    云景捂着自己的眼睛，脚步逐渐放慢了陈玄的腿长，一步能抵得上云景两三四步，往前多走了两步便把云景给落在后面一截。

    

    转过身回去一把把云景给提溜了起来。

    

    嘴上解释着:“我们到了。”

    

    说着，两人穿过白光，从空间之缝内走了出来。

    

    此时的九死一生境内也刚刚天亮。

    

    陈玄选择的落脚地是后殿的花园内，在玉泉神酿湖的旁边，正对着湖中心亭子那里。

    

    陈记此时刚好端着饭菜摆放在亭子内的桌子上。

    

    看到陈玄突然出现，他惊奇道:“哎老祖，你昨晚没在境内吗？”

    

    又看到了陈玄身边的云景，眼睛一亮，把饭菜放下就往这边走了过来。

    

    “哎呦，这是谁的孩子啊！？

    好可爱啊！”

    

    陈玄淡笑道:“他可比你要大多了。”

    

    陈记刚刚走到陈玄的身边，对着云景蹲了下来，而后捏着云景的脸蛋道:“啊？

    不会吧，这看着就是一个五六岁的孩子啊？”

    

    说着低下头去看着云景，不断的捏着云景的脸，一边还在逗着云景。

    

    “啊好可爱，叫哥哥叫哥哥。”

    

    云景无语，白了陈记一眼挣开了陈记。

    

    不爽道:“我已经三百多岁了，哥哥你几岁？”

    

    年仅二十的陈记:？

    

    他惊讶的抬头看着陈记，随即道:“老……老祖，他真的已经三百多岁了啊？”

    

    陈玄:“那还有假？”

    

    说完淡笑着往湖中心走去。

    

    “他们三个呢？”

    

    陈玄问的是雪无尘他们三个。

    

    陈记哦了一声，而后道:“他们正在洗漱呢，一会儿就过来了。”

    

    “哎老祖，”陈记又问:“你昨晚没回来啊？

    你不是去世界神殿了吗？

    这个孩…前辈是谁啊？”

    

    陈玄走到餐桌的主位上坐下，可能见到人略微有一些拘谨，云景站立在陈玄的身边并不言语。

    

    听到陈记说的世界神殿，陈玄的眉头一皱。

    

    是啊，原本是去世界神殿内拿着饭菜去犒劳谛听和翁白玉的，只短短的一晚上，谛听和翁白玉却已经……   

    陈玄自然是不会告诉陈记这些，于是淡淡的给他解释着云景的来历。

    

    “他叫云景，来自无量界域，以后就在我们九死一生境了。”

    

    说完陈玄看着饭菜，便不再多言。

    

    而陈记自然也知道陈玄不说肯定有他自己的理由，也不再多过问，只是看着云景兴奋道:“哇！真的啊！”

    

    说着又在云景的面前蹲下，而后双手捏着云景的脸，笑着道:“真好！”

    

    “呵!

    ”   

    云景挣脱不开也懒得挣脱，哼气一身握着自己肉嘟嘟的拳头怒视着陈记。

    

    此时云景的肚子又咕噜噜的响了一声。

    

    “啊！”

    陈记低头看了看云景的肚子，问道:“小弟弟你饿啦？”

    

    云景面色涨的通红，看着陈记不满的说:“你叫谁小弟弟呢？

    !

    ”   

    陈记笑笑，小心翼翼道:“那叫弟弟？

    你这么小我哪里开的了口叫你前辈啊？

    

    弟弟？

    弟弟？”

    

    云景:“哼!

    ”   

    陈玄被这一副场景逗的笑了起来，而后摆了摆手道:“行了行了，别逗他了，快上桌，马上开饭了。”

    

    “老祖早!

    ”   

    陈玄话音未落，侧方便又声音传来。

    

    陈玄微微侧头看去，雪无尘三人向着这边走了过来。

    

    对着三人招了招手，示意他们快点儿过来马上要开饭了。

    

    而后陈玄头扭到另一边，看着依旧腼腆的云景。

    

    伸出手一提溜，便把云景给提溜道了凳子上。

    

    “不要拘谨，我一会儿会给你介绍他们。”

    

    云景到底是个孩子脾气，抱着胳膊切了一声，扭头道:“谁拘谨了？”

    

    陈玄好笑的看着他，也并不戳穿他。

    

    等雪无尘三人上了座之后，陈玄开口给他们介绍道:“这是来自无量界域的云景，或许是我的首位弟子。”

    

    云景一愣，随即道:“我跟你回来，谁说要当你的弟子了啊？

    !

    ”   

    陈玄淡淡一笑并不言语，对着云景意味深长的笑了笑，随即道:“这个我们日后再说。”

    

    云景:“……切。”

    

    “我有很多的后人，以后或许你会经常的见到我的后人，这是陈记。”

    

    他伸手指了指坐在云景另一边的陈记云景撇了陈记一眼，哼了一声。

    

    “我这些后人不是都会留在这里的，就算是留在这里，你或许也不经常见到，但是陈记会是你最经常见到的那个。

    

    我还有两个灵宠，一个紫幽冥雀一个狐帝之女，他们两个一个在外办事，一个……正在睡觉，也是你日后经常要见的人。”

    

    “面前这三个，雪无尘，”陈玄指了指雪无尘，“我的后人，或许会在这里待上一段时间就会离开，他旁边的姑娘是他的爱人。”

    

    听到陈玄介绍爱人两字，对面一直仔细听着陈玄讲话的两个人面色一红。

    

    “正对面的叫韩瑞，是我的手下，日后你会经常见到他。”

    

    介绍完之后，陈玄拿起筷子，道了句吃饭吧，便正式开始吃饭了。

    

    吃饭的过程当中，云景还是比较拘谨，虽然他容貌是个六岁的孩童，但是却是一个腼腆的人。

    

    中途除了陈玄其他几个人都一直给云景夹着菜，云景红着脸一边说谢谢一边大口吃着饭。

    

    吃过饭后，陈玄领着云景给他找了一个房间。

    

    给云景的房间紧挨着陈玄的房间，这也就是说，陈玄方才说的或许云景会是自己的首位徒弟是真的。

    

    既然不做手下，那徒弟也可以。

    

    只是现在或许云景还不能够同意，毕竟在云景的世界里，陈玄只是一个爱说大话的人罢了。

    

    一路上跟着陈玄走的时候，云景看着后院的景色，一边走一边赞叹。

    

    “哇塞！怎么会有这么好看的房子啊？”

    

    陈玄淡淡的一笑，随即道:“怎么样，以后你就要生活在这里了，开心吗？”

    

    “开心。”

    云景郑重的说。

    

    逗得陈玄哈哈大笑之后，云景递给了陈玄一个‘你像是有点儿什么毛病的眼神’。

    

    来到了给云景的房间之后，陈记还愣了一下呢，这不就是和陈玄的房间紧挨着但是这些和他没有特别紧密的关系，无论陈玄喜爱哪个后人亦或者是徒弟，他只要做好自己本分的事情就好了。

    

    而且无论如何自己也还会是陈玄的徒弟。

    

    来到房间之后，云景看着那个大床，高兴的瞬间跳上去兴高采烈的蹦了起来。

    

    看着他蹦了一会儿，随即云景躺在上面居然睡着了。

    

    也是，昨天晚上他并没有睡多长时间，而且睡觉之前还哭了那么久，现在吃饱了肯定会饿了。

    

    挥了挥手，陈玄使用灵力给云景盖上了被子随后示意着陈记两人小点动静走出去。

    

    小心关上门，往外走了几步之后，陈玄对着陈记吩咐着。

    

    “他好像没有什么衣服，等他醒了你给他准备一些衣服，无论他要求多离谱，都尽量满足他的要求。”

    

    交代完之后陈记应了下来，陈记看着不往自己房间走的陈玄又问:“你不回去休息休息吗老祖？”

    

    陈玄叹了口气，道:“不了，我这儿还有好多事情呢。”

    

    说完背着手往前走去。

    

    彼时的雪无尘三人正在后院里欣赏着风景。

    

    雪无尘和玉仙藻玩的正开心，没有看到陈玄，韩瑞第一时间走到了陈玄的身边。

    

    “主人。”

    

    看了一眼玩儿的正欢的雪无尘，陈玄道:“行吧那先从你开始吧。”

    

    回来之前陈玄应允过要给韩瑞提供修为上面的帮助，而此刻正好了有空。

    

    拇指一响，两人瞬间消失在了原地。

    

    瞬息之间，两人来到了战体聚集境内。

    

    “嚯!

    ”   

    一落地，韩瑞看到面前满是星辰的地方，便震惊的出了声。

    

    仔细观看了一下，韩瑞问道:“主人，这是什么地方啊？”

    

    陈玄轻轻一笑，道:“我给你第一个见面礼的地方。”

    

    “啊？”

    正在仔细观察着周围环境的韩瑞闻言转身看着陈玄，“见面礼？”

    

    陈玄点了点头，随即道:“我既然让你选择来这里，我自然要给你有一直留在这里的本钱。”

    

    “主人放心，韩瑞既然说过忠心与主人，无论怎样，就都会效力与主人。”

    

    闻言陈玄满意的笑了一笑，道:“正是你有这个心，我才更要给你好的见面礼，让你觉得你没有做错决定。”

    

    说完他背着手看向这个境内，道:“这里是我的战体汇集境，这里面有数不尽的战体，还有神体和其他的加成体，我第一个见面礼，就是要送给你一个战体。”

    

    “战…战体？

    !

    ”韩瑞有一些不相信自己的耳朵。

    

    冰雪界域内，犹豫界域的特殊性，所以战体只有一个能够符合冰雪界域内的修炼者的。

    

    那就是曾经雪神的战体，死亡寒冰战体。

    

    但是这个战体极其稀有。

    

    一整个冰雪界域内，万年找不来一个。

    

    几十万年可能会有那么一个天生带着这个战体，但是也不会修炼到最终极的形态。

    

    韩瑞紧张的嘴唇都哆嗦了。

    

    结结巴巴的对着陈玄说:“主主人，你可知…知道我们冰雪界域的特殊性？”

    

    陈玄淡淡一笑，道:“我当然知道了。”

    

    韩瑞惊讶的不敢呼吸，在等着陈玄的下一句话。

    

    或者是没有合适的也或者是别的什么。

    

    但是陈玄不再言语了。

    

    韩瑞震惊又震惊。

    

    不言语脸上那自信的表情，比说什么都要形象。

    

    只见陈玄的手往后一招，在伸出缓缓的飞过来了一颗蓝色的星体。

    

    随着那颗星体不断的往韩瑞的面前移动，韩瑞的心跳也越来越快了。

    

    其他界域都会有战体加成，虽然不是说每个人都会有，但是至少不会是像冰雪界域这样难。

    

    死亡寒冰战体虽然在战体的排行榜上算不得最最顶级的战体，但是他是唯一一个可以可冰雪界域内的人融合在一起的战体。

    

    而死亡寒冰战体，到底是乃雪神的战体，也不是那么容易得到的。

    

    纵观冰雪界域这么多年以来，拥有战体的人也不过是屈指可数。

    

    而现今的冰雪界域内，更是一个人都没有战体。

    

    直到那一颗散发着蓝色光芒的星体移动到自己眼前的眼前的时候，韩瑞还是不敢相信，此刻在自己眼前的，正是死亡寒冰战体。

    

    

    

