    “咔吧咔吧”

    小骷髅突然朝着石岩吆喝，挥舞着雪白骨臂，示意他别离纳扎里奥、巴斯托斯太近。

    魅姬在奄奄一息的时候，还能聚集潜力，以同归于尽为代价，逼迫的巴斯托斯不敢靠近。

    那两人都是不朽巅峰境界，真要是发现无法逃脱，发狠下，来个玉石俱焚，瞬间形成的力量，也足以将石岩斩杀成碎片。

    “他让你别太接近，小心两个人求死将你也拉下去。”魅姬听得懂小骷髅的话语，远远娇喝道。

    石岩神情不变，头也不回答道：“玉石俱焚的招式，对修炼空间奥义者来说，不见得就能奏效。”

    魅姬讶然，仔细一想，暗暗点头，算是默许了石岩的自信。

    如果石岩能像躲避她那样瞬移，纳扎里奥、巴斯托斯就算是自爆，要杀石岩也不容易。

    十来个巨大的骷髅战士，持着骨刀，将两名噬族老者围在山谷，那些骨刀巨大无比，一挥舞起来，就有许多白森森光芒穿射，在骨刀的劈砍下，山谷如纵横交错的蜘蛛网，遍布深深的刀痕。

    纳扎里奥、巴斯托斯的身体，也出现条条血痕，有些血痕深可见骨，看起来就触目惊心。

    “被你害死了”纳扎里奥脸色难道到了极点，和巴斯托斯缩在一角，咬着牙，眼神凶厉，“你没有弄清楚这小杂种的可怕，就敢冒然袭击，连带着，我也跟着倒霉。”

    “说这些没用的。”巴斯托斯倒是冷静下来，“神体应该保不住了，等一个好时机，将灵魂祭台遁出。暂时依附外面的尸奴，以后再来算账。”

    “也只能这样了”纳扎里奥轻哼。

    一直到这一刻，两人也没有觉得这一战能够危及他们的性命，觉得这骷髅岛再是诡异，他们也能从容离开。

    毕竟，不论是小骷髅展现的手段多么奇特，他们都没有看出小骷髅具有抹杀灵魂祭台的异宝或者力量奥义，以他们不朽巅峰的境界，以灵魂祭台遁离此地，应该不是一件难事。

    他们没那么做的原因。是觉得或许神体也能保住，还抱有幻想。

    尤其是，待到石岩飞掠而来。那些骷髅战士稍稍放松包围圈的时候

    他们眼睛微亮，交换了一个神色，还以为机会来了。

    虽然他们如今体内的神力，只有全盛时期一成左右，可他们自信用来对付一个不朽一重天的小武者。还是绰绰有余的。

    纳扎里奥紧紧攥着的白眼珠子，蓦然涌出阴森邪异波动，如波纹荡漾出来。

    石岩从天顺势落下，看着那波纹袭来，神情淡漠，抬手去抓那波动。

    缕缕波动。悄然消失

    纳扎里奥顿时一呆，他分明感应到，那白眼珠的波动。竟然逸入石岩掌心

    这根本不可思议

    那白眼珠释放的波动，以尸力为基础，还暗含一丝腐蚀之力，那腐蚀之力，是他一名修炼腐蚀奥义的挚友施加的。能增强波纹的威力，没想到竟然没入石岩掌心。他如何能相信

    巴斯托斯也是脸色剧变，意识到不妙，他脚下几只玄阴尸虫尖叫着，猛然飞出，往石岩冲来。

    石岩咧嘴一笑。

    那几只玄阴尸虫，如感知到极为恐怖的气息，居然猛然后退过来，仔细看来，会发现那一只只玄阴尸虫，一个个颤抖的匍匐在地。

    从石岩身上流露出来的气息，让他们本能的恐惧，那是烙印在它们生命印记内的惧意，让它们压根生不出抵挡之意。

    巴斯托斯、纳扎里奥目瞪口呆，忽然觉得浑身发凉，下意识的看向虚无。

    仿佛冥冥中，有一个族内域祖级别的存在悬浮，也只有噬族域祖级别的强者，身上散发出来的气息，带着始祖“噬”的一丝波动，能令玄阴尸虫匍匐在地不敢动弹。

    他们看向天，又惊又喜，以为自己猜测正确。

    远处，魅影族的魅姬，妩媚诱人的脸颊，也布满惊异，远远看着这一块，不知道究竟发生了什么事情。

    石岩停在巴斯托斯、纳扎里奥身前，一只只玄阴尸虫，颤抖的匍匐在石岩脚下，动都不敢动，纳扎里奥手中的白眼珠子，不断地闪烁着光泽波动，却像是对石岩没有任何效果。

    以魅姬的眼光见识，也忽然蒙住了，心中都是匪夷所思。

    就在此时，石岩回头，看向那小骷髅，说道：“我有些话想和这两个人，我不想不想别人听见。放心，我有自保之力，能不能”

    小骷髅眼神古怪，愣了数十秒时间，忽然骑着骨龙退走。

    另外一头骨龙，则是顺势落在魅姬身旁，示意魅姬也离开。

    魅姬一肚子恼火，知道石岩一定有什么话要和纳扎里奥、巴斯托斯讲，也知道那一番话，可能非常的隐秘，对她了解石岩有着至关重要的作用，可石岩的防备心，让她无法知道详情，自然使得她非常郁闷。

    不远处，小骷髅暂时停下，眼睛看向她，看的她心底发毛。

    啐骂了几句，她只能乖乖坐上骨龙，被那骨龙拖着远远离开此地。

    “将骷髅战士也都带走。”石岩又高呼一声。

    他声音一落，小骷髅以白骨族古老语言叫唤起来，那一个个巨大的骷髅战士，蹦跳着，也从山谷渐渐远离。

    “咻咻咻”

    三根骨刺，厉啸爆出，如钢钉一般钉在纳扎里奥、巴斯托斯的肩膀。

    这三根骨刺，是石岩许久前淬炼而成，内中蕴含空间奥义真髓，能在虚空内穿梭不定，忽然施展出来偷袭，往往会取得奇效。

    两个噬族的老怪，肩膀被骨刺钉在石壁上，两人凄厉叫了两声，很快噤声，两眼都异样的看向天际。

    石岩莫名其妙的看了看头顶，还以暗能量感知了一下，发现什么都没有后，又留心了两人的表情动作，见他们看看天，又看看那些玄阴尸虫，才恍然明白过来。

    “没有人在，你们别想太多了，只有我在。”石岩漠然道。

    许久以前，他就暗暗猜测吞噬奥义对八大邪力有着隐隐的克制，只是因为没有机会与自己人交战，他无法来确定。

    也是因为不敢肯定，这趟两个噬族老怪围攻小骷髅，要对魅姬下杀手的时候，他只是选择冷眼旁观，没有立即插手。

    一方面是因为他不确定他的猜测是否属实，另外一方面，也是因为那时候的纳扎里奥和巴斯托斯力量充沛，全盛时期的他们，就算是奥义被克制，也不是能抗衡的。

    如今，两人神力十去九成，只剩一成力量，又被他证实吞噬奥义的确能克制八大邪力，他立即大胆自信起来。

    “没有人”纳扎里奥茫然，心底泛出莫名其妙的感觉，他看着手中的白眼珠子，突然厉声道：“为什么，为什么我的奥义，我凝结的尸力和腐蚀力量，会没办法伤害你”

    “第一，你如今的力量太虚弱，第二嘛呵呵。”

    石岩突然抬手，浑身负面力量激发，疯狂、嗜杀、暴戾、绝望种种气息凝为一股煞气，透过他眼瞳冲向两人。

    在顷刻间，纳扎里奥和巴斯托斯眼中尽是无尽血海，累累的尸骨，无穷无尽般蔓延过来，将他们给淹没一般。

    然而，让石岩意外的是巴斯托斯、纳扎里奥没有马上丧失理智，反而显出狂热宗教徒般的疯癫表情，“始祖留下的圣地之图这，这是始祖的脑海啊这是怎么一回事”

    两人的话语，让石岩也是一呆，那由负面之力凝聚的幻象，以嗜血一脉的禁地血海为模板，没想到竟然被两人称为圣地之图，称为始祖脑海。

    他心中动了动，忽然明白过来，脸色也是微微一变。

    他去过的那禁地血海，那神秘黑洞，竟然为太初生灵“噬”的脑海，噬离开后，应该在噬族留下什么图案，噬的脑海图案，被他们成为“圣地之图”，嗜血一脉和噬族之间的关系，这么来看，还的确颇为奇妙紧密。

    只是，嗜血一脉和噬，注定不可能走到一块儿。

    两个血淋琳的手印忽然凝结出来，分别落向纳扎里奥、巴斯托斯的胸腔，趁着他们神智惊骇神力虚弱时候出手，虽然卑鄙了一些，但能让石岩更加安全。

    “轰”

    纳扎里奥、巴斯托斯此刻都处于人生最低谷期间，都虚弱之极，又被石岩的邪恶意念侵袭，没有失去理智也注意力有些溃散，被趁机轰中胸口，神体如散架了一般，鲜血从伤口喷射出来。

    他们的肉身，至此几乎废掉，很难恢复如初。

    “死亡奥义”

    纳扎里奥、巴斯托斯一起尖叫起来，神情愈发震惊，这个被他们忽视的小武者，种种手段让他们彻底傻眼了。

    他们不知道为什么本族的奥义，会在石岩的身上展现，也不知道为什么那些玄阴尸虫，见到石岩后表现的如此胆怯。

    他们想不通。

    “你们肉身保不住了，灵魂祭台也很难逃脱，别做无谓的念想了，我不会给你们机会。”石岩无情打击道。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

