    

    秦问天说罢，一缕缕强大的气息从他身上弥漫而出，君临之气概绽放而出，此事的他，犹如不可一世的绝代人物，他站在那，便是这片天地的唯一。

    之前，城主府不允许他离开，如今，他要城主府求他离开。

    多么狂妄啊，然而秦问天却是说得如此的自然，如此斩钉截铁，他重伤被送入城主府养生，服用了一颗大还丹，本不是什么大事，然而因为飘雪圣殿内部的勾心斗角，竟然以他为中心，利用他来打压楚青衣，动不动就称他为废物，要他性命，仿佛他谁都可杀。

    多么嚣张，多么的蔑视他的存在。

    既然这样，那么，就让城主府知道，自己是什么样的存在。

    此刻，城主府的人并没有人在意秦问天是什么存在，他们更在意的是秦问天对陆展飞的杀伐，在乎的是陆展飞的陨落，一道道身影站起身来，怒火燃烧。

    “展飞。”一位中年人物凄惨的喊了声，陆展飞，是他的子嗣，竟然就这么被杀死掉了，他天赋异禀，将来必成仙王，有一番大成就，正值属于他的时代，然而就这么陨落了，前一刻还意气风发，下一刻就尸骨无存，他目次欲裂，杀念滔天。

    “仙王境。”陆燕雪声音冰冷，秦问天虽然没有将气息全部释放，然而她却已经感觉到了，这是仙王强者才拥有的气势，楚青衣她喜欢的人，是一位仙王级别青年人物。

    旁边的莫潇潇神色一僵，她一直自以为是的认为秦问天当日是窥视她们，被她所击伤的，因此一直没有正眼看过秦问天，然而当秦问天诛杀陆展飞的那一刹那她似乎才意识到，她理所当然认为的事情，实则并不是那么回事。

    “拿下他。”陆家城主冰冷开口，他的手掌拍打在桌上，刹那间酒桌震碎，他那双威严的眸子中尽皆杀念。

    “是。”许多身影踏步而出，气息可怕，前来贺寿的诸多强者都露出吃惊的神色，没想到在陆城主的寿宴之上，竟然有人毫不客气的诛杀了城主的孙子，这简直胆大包天。

    就在前一刻，他们还以为秦问天会劫持陆展飞谈条件，下一刻，陆展飞死，杀伐是如此的果断。

    “杀。”秦问天看着朝着他踏步而来的诸多身影，吐出一道冷漠的声音，只一刹那，虚空中的毁灭剑威横扫而过，只一瞬间，噗呲的声响不断，一道道身影尽皆被诛，秦问天却依旧站在那里，动也未动，毫不留情，他在寿宴之上，直接开启了杀戮。

    “砰。”陆城主脚踏大地，地面都震碎了，怒不可遏，竟然有人如此撒野，无视一切，直接在他城主府杀戮，在他的寿宴上杀戮。

    “这是个机会。”武不凡对着他的儿子武天骄传音道，武天骄目光一闪，随即轻轻点头，这是一个机会，和飘雪圣殿搞好关系的机会，只见他心念微动，刹那之间，有狂暴的杀伐规则领域降临秦问天面前，那股风暴极为可怕，一刹那间使得诸多强者纷纷后退。

    以秦问天为中心，风暴中出现了一杆杆金色的黄金长矛，刺破一切，只是光芒爆发而出，就使得秦问天那片空间的地面发出轰隆隆的声响，尽皆破碎，秦问天身上则需要亮起光幕防御，只要武天骄一声令下，那片空间都将毁灭在这黄金长矛规则领域当中。

    “武天骄，仙王境。”

    “仙王出手了，便是不凡。”诸人心中感叹，强大，将仙王的力量全部压缩在了秦问天所站的那片空间，威力何等的惊人，哪怕是爆发而出的余威，都足以毁灭大地，撕开一条条可怕的裂缝。

    武天骄一步迈步，降临虚空之上，犹如神明般不可一世，淡漠说道：“诸位且往后退。”

    他话音落下，诸人继续往后闪烁退开，将战场让了出来，仙王强者之战，波及极大，武天骄出手非凡，他背后背负着黄金长矛虚影，光芒耀天，隐隐有一杆破天的黄金长矛，是无尽长矛的主宰。

    “武天骄不愧是绝顶天骄人物，拜入仙帝门下为亲传弟子，果然绝代无双。”有人惊叹。

    “看来武天骄和飘雪圣殿的联姻想法，八成会实现了，他这是借杀此人立威，对飘雪圣殿示好。”诸人心中暗道。

    “杀。”只听楚天骄话音落下，顿时手掌挥动，一柄柄毁灭一切的黄金长矛犹如不可一世的杀伐神兵利器，好似闪电般降临，直接轰杀在秦问天的身上，那可怕的速度快到秦问天都仿佛来不及闪躲，眼看黄金长矛直接刺破毁灭一切，杀戮降临秦问天的身体。

    “不……”楚青衣双眸通红，这毁灭的力量太可怕了，这可是仙王境界强者的攻击，同时降临而下，秦问天他从天道圣院出来才多久，哪怕是踏足了仙王层次，天赋无双，但也不可能用身体抗衡这样的攻击啊，必死无疑。

    陆瑶双拳紧握，身上瞬间被汗水浸透了，呼吸都似要停滞，目光死死的凝视着前方。

    “轰、轰、轰……”一道道惊人的碰撞声音传出，那黄金长矛绽放的光华几乎让人的眼睛都无法睁开，全部刺在秦问天的身躯之上，然而，在诸人震撼的目光注视下，毁灭的黄金长矛中间，一道身影背负着双手，傲然而立，任由恐怖无比的攻击轰落在身上，岿然不动。

    “这怎么可能？”诸人心头掀起惊涛骇浪，秦问天他仿佛连眼睛都没有眨一下，只是安静的站在那，身躯之上流转着璀璨光芒，不可一世，任何攻击落在身上，都被挡住。

    武天骄的神色同样难看，无法相信眼前的你们。

    “看来你们还是没有弄明白。”秦问天淡漠的声音传出，他看着虚空中的武天骄，带着蔑视的目光：“你想要和飘雪圣殿联姻，想要奉承他们都没有错，然而，你不该拿我来当这垫脚石，想要用我的命来讨好他人，这是你生命中最愚蠢的决定，你只想着要和飘雪圣殿攀附关系，可曾想过，我，又岂是你这样卑微的存在能够侮辱的。”

    话音落下，他抬手伸出，刹那间虚空出现一只可怕的大掌印，武天骄大吼一声，黄金长矛杀伐而出，却直接被大掌印拍碎掉来，那恐怖掌印砸落而下，轰隆一声巨响，扫荡在武天骄的身上，只是一瞬间，那恐怖掌印竟然将虚空中不可一世的武天骄拍死，生生的镇杀当场。

    “天骄。”武不凡悲愤大吼，他身体腾空刚想有所动作，随后就看到了那一掌落下，他只来得及接住一具冰冷的尸体，体内的一切都被粉碎抹灭，包括生机。

    而这一刻，只见秦问天的身体腾空而起，仙王的威势席卷而出，中阶仙王的强大气势刹那间笼罩了整座城主府，所有人都惊骇的抬头看着虚空中的年轻身影，他竟然，如此的强大。

    不久前，诸人还以为不可一世的绝代人物武天骄，一掌被直接拍死。

    “中阶仙王。”陆燕雪抬头看着虚空，她身上的衣衫随风而动，强大的气息席卷而出，秦问天，竟然是一位中阶仙王。

    身旁的莫潇潇脸色惨白，中阶仙王，她口中的废物，被她一击垂死的人，竟然是一位中阶仙王存在，这是何等的讽刺，何等的打脸，她只感觉脸上火辣辣的。

    难怪楚青衣拒绝了那么多人，却唯独对他表现出不同寻常的感情，原来，眼前之人，竟然如此的不凡，如此出众。

    她并不知道，此刻的楚青衣自己也处于震撼之中，她虽然知道秦问天的天赋绝顶，知道他将来必有无上成就，但她绝对没有想到他这么快，在如此短暂的时间，踏上了中阶仙王的路。

    这简直，是一个契机。

    陆瑶也感觉一阵梦幻，还有陆战，以及陆瑶那一脉的所有人，他们做梦都没有想到，他们冷嘲热讽的人，竟然是一位中阶仙王，若是知道如此，莫说是一枚大还丹，即便是两枚三妹又如何，能够救一位中阶仙王，这样的恩惠，岂是几枚丹药能够比你的，然而如今，那已不再是恩惠，而是仇。

    “一颗丹药，竟然被当做玩物般，被认为想杀就杀，我秦某的命，竟还不如一枚丹药。”秦问天冷笑一声，环视周围，只见陆燕雪的身体缓缓的腾空，她身上的寒冥冷意释放而出，可怕至极。

    武不凡同样腾空，金色的光华耀眼，杀气漫天。

    “你可知道，刚才你杀的人他是谁？”武不凡冰冷开口：“他是武帝亲传弟子。”

    “哪怕你是中阶仙王，哪怕是你来自非凡势力，但你在我面前如此放肆的杀戮，辱我飘雪圣殿，你今日，依旧该死。”陆燕雪冷漠开口，直接将飘雪圣殿抬了出来，准备诛杀秦问天，因为她自己可能意识到了，得罪了非凡之人，眼前的青年，很可能也来自不寻常的势力，而是她侮辱对方在先，因此她将飘雪圣殿抬出来，说秦问天辱了飘雪圣殿，以此为后盾。

    秦问天岂会不明白她的想法，但她却不明白，秦问天根本不在乎她是否是飘雪圣殿的人。

    当然，更不会在意他刚才杀的人，是武帝亲传弟子，要他命的人，他没有必要手下留情。

    “很遗憾，即便是此刻，你们依旧不明白。”秦问天淡淡的说道，话音落下，哗啦一道声响传出，他的身体犹如一尊大鹏鸟般，有着极致的速度，快到不可一世，武不凡脸色瞬间变了，他身体想要退，但来不及，秦问天手掌击出，犹如神灵般的手掌直接将武不凡抵抗的金色光幕粉碎掉来，轰隆一声巨响，强大无比的大掌印扣住了武不凡的身体。

    “仙帝弟子？已记不清杀过多少了，哪怕是仙帝子嗣，又如何？”秦问天讽刺一笑：“既然你们还不明白，那么，我就让你们明白，我是什么人。”

    话音落下，他的手掌猛烈拍打而出，轰隆一声巨响，武不凡的身躯直接被拍打碎裂，一尊强大的仙王，露出绝望之色，他的眼眸，是那么的绝望。

    仙帝子嗣，又如何？

    此人，究竟是什么存在？

    这一刻，他们才真正意识到，这站在虚空中的青年身影，是何等可怕的人物！        

