    杰坦森，英格兰圆桌骑士成员，风系能力者，战斗方式偏控制，利用风来感知周边一切，在英格兰圆桌骑士团之中属于比较控场的人，排位靠前。能力觉醒已有八年，参加过一次圣山试炼，也就是最近一次。

    由于近几年未来亚瑟王的战斗力越来越强，而且有着极强的领导能力者，使得圆桌骑士团整体的战斗力也高了许多，故而在近一次中的圣山试炼，他们圆桌骑士成员除了其中一组三人之外，所有人都进入了圣山星空那座浮岛。也就有幸就见到了那个出尘气质的小道士，见到了那个老子华夏国的杀神，那个手撕不死鸟、斩杀暴君的持戟战神，那个带着三头能够战胜至强者压制领域强者的怪物的怪人！

    华夏杀神在圣山一战，不可谓不震撼，让当时所有在圣山浮岛上的人全部留了终生难能磨灭的记忆，所有人都将华夏这位杀神列入了万万不可招惹的名单。更何况，在圣山试炼结束之后，更是传说华夏杀神几乎毁灭了X盟总部，虽然没有杀人，但也差不多了，至于佛域也是被压缩在了天竺国再不敢出来。特别是北欧巨人战盟，离英格兰是极近的，自然是知道了巨人战盟被华夏杀神赶入了铁森林里再不敢出来，然后紧接着的就是华夏杀神和诸神之国和罗刹圣地的联盟，且以杀神为主。六大联盟，全球能力者圈子，几乎被他一人改变格局。

    这个被称为杀神的男人，是华夏国能力者的最高领导人，轩辕剑主，现在所有能力者公认的第一强者，地球第一强者，也就是眼前这个华夏人。

    而杰坦森身边的两人，虽然没有参加过圣山，但还是听说过华夏国轩辕剑主这个杀神的大名的，而且也看过杰坦森等人凭着记忆画出来的人物像，一望过去自觉有些眼熟，再见杰坦森眼神怪异，他们如何还能不知道眼前之人是谁，也都是心头一颤。

    阿基旦公爵见杰坦森三人望向了沐游，猜测着可能是能力者和能力者之间有一种感应或者某个特征让他们认出了沐游是能力者的身份，眼前一亮，准备将杰坦森三人引见给沐游。阿基旦公爵心中多少还是有些自己的想法，沐游表现出来的手段强势，但此时杰坦森三人来了，想要借势压压沐游，最起码让这个华夏国能力者知道自己也是有能力者认识的，不至于什么都太被动。

    阿基旦公爵正要说话，却见杰坦森三人已经迈开了步子，朝着沐游走了过去。阿基旦公爵原本是心喜的，只是见这三人眼神怪异，甚至他隐隐看到这三人走路的姿势以及表情都是十分谦卑，甚至，他好像看到了杰坦森的背部有些发颤，不由的心底一颤！

    杰坦森三人到了华夏国杀神这个出尘道士模样的人面前，神色忐忑。

    “剑主先生！”

    三人齐声对着沐游恭敬的叫了一声，接下来就不知道该说什么了，微低着头站在一边，一时之间连手都不知道该放在哪里合适，和做错了事情的孩子一样。

    倒不是这三人太没有心理素质了，而实在是沐游那圣山一战以及事后的…凶名太大了，大到能够灭掉X盟、封住佛域、让巨人战盟龟缩在一个破森林里，连三大联盟都是如此，何况圆桌骑士。圆桌骑士的领导人未来亚瑟王虽然进步神速，但至今还未到达至强者的地步，怕就算是真的成为亚瑟王也无法和暴君、龙树菩萨等人相比，而眼前的人可是灭两者如砍柴的人物，何况他身边还有三个也是能灭至强者甚至领域强者的人，能不小心谨慎吗？

    能力者的圈子，可不像世俗那样有什么法律约束着，一切强者为尊，要是眼前这杀神一个心情不好，那么圆桌骑士将会是第四个遭殃的能力者联盟，这不是英格兰所有能力者愿意看到的。

    眼前这人发威，整个英格兰无人能挡，便是如今整个地球怕也没有人能遏制得住他，他可是地球第一强者！

    阿基旦公爵听到杰坦森三人对沐游的称呼以及他们此时的态度之谦卑，让他有一种想要昏厥过去的冲动，这到底是什么人啊！连杰坦森这三个能力者都对他毕恭毕敬，看来这能力者也分强弱高低，而这华夏国无疑是比起杰坦森三人强上许多的存在，否则这三人也不至于如此，如此态度相比觐见英格兰女皇陛下都不曾有的吧。

    见此，阿基旦公爵赶紧打消了自己心底的任何念头，不敢存有任何幻想和侥幸，所幸的是方才没有直接表现出什么来，否则的话，那可就算是自己搬起石头砸自己脚了。

    沐游见这三人到来，又见如此态度，倒没有什么觉得不妥，既然对方是能力者也自然是用能力者的方式对待，强者为尊而已，遂淡淡问道：“你们是圆桌骑士？”

    三人连连头，小心的报上自己的名字，甚至连能力都告诉了对方。

    见这三人态度算是好的，沐游虽然不至于对他们眉开眼笑，却也还算和颜悦色，单单如此已经让杰坦森三人有些受宠若惊了，他们三人宁愿这个杀神表情淡然冷酷一些。

    “这次城堡爆炸案的几个凶犯，对我有点用处，所以麻烦你们三个和警察打个招呼。”

    将那几个凶犯全部都抓走，沐游是觉得没有什么不妥，但毕竟这是人家英格兰的地盘，还是先打声招呼的好，免得出现什么枝节。

    “先生放心，这件事情我们会和警察局打招呼的。”

    三人闻言自是忙不迭的点头答应，只是那杰坦森的心底猛然一颤，他可是知道这爆炸案肯定是和艾玛夫人有关系的，而且自己也参与到了其中，这让杰坦森有些抓急，脑子一时混乱不知道如何是好。

    “是你。”

    而正在这时候，一个杰坦森很不愿意看到的人出现了，而且认出了他来，说话的人正是白雪霏。

    白雪霏见到今天搭救自己和威廉的杰坦森自然是高兴，若不是他，估计威廉和自己在绑匪的手中是走不脱的，而且这个人表现出来的手段也是极其厉害的，又见如此和沐游认识，自然是不会往别处想。

    “雪菲，你认识他？”沐游好奇问道。

    白雪霏点了点头，然后朝着那杰坦森笑着的道谢道：“多谢你今天下午搭救我们。”

    “怎么回事？”

    白雪霏将下午自己和威廉被绑匪绑架后杰坦森英勇相救的事情说了一遍，语气自是感激，只是听在杰坦森的耳朵中却是无比刺耳，心底已经犹如白多只老鼠在那挠了，此时此刻，白雪霏的话无疑是将杰坦森和绑架案爆炸事件给连在一起，别人听了倒还好，但这地球第一强者听了那还了得，千万别让对方推测出自己在其中扮演的“光彩”角色啊，可，这有可能吗？

    果不其然，沐游一听这话，眼神一敛，看了杰坦森一眼，这个眼神让杰坦森有一种想立马跪下的冲动。

    绑架案中那些绑匪们对白雪霏的态度是故意的，是想引自己和阿基旦公爵发生冲突，那么这参与其中的杰坦森自然也有了可以！将绑架案和爆炸事件来龙去脉大致弄清楚的沐游，如何会想不到其中的猫腻。

    “雪菲是我的好朋友，倒是真谢谢你了。”沐游淡然笑道。

    这句话让杰坦森原本想要将一切托盘而出的想法给打消了，倒不是以为沐游看不出来，而是知道肯定被看出来的，只是对方在点自己现在不用说。

    “等下，我和你好好聊聊。”

    沐游最后这句话，对杰坦森来说无疑是判了死刑，心中万念俱灰。

    沐游这句话倒不是全是怒意，还有一小半的高兴在里面，如果这个杰坦森真的和哭笑脸组织有关系的话，无疑他是一个很好的突破口，最起码比那几个被抓的人有用多了。

    那边阿基旦公爵见杰坦森公爵在沐游面前一脸的恭敬，见聊得差不多了，便马上走了过来，即便是不说话，对阿基旦公爵来说多站会儿沐游身边好像都是好事一样。

    而这时，那一直处于惊诧状态的威廉，见到白雪霏说话的表情和语气都好不了不少，似乎心情不错的样子，也走了过去，想要和她说几句话，如果可以也想趁机对她道歉。如今算是彻底想明白了白雪霏那句“欺骗开始欺骗结束”是什么意思了，而加上方才沐游枪击自己的时候白雪霏说的话，越是感动越是愧疚。至于这其中有多少沐游的关系在，就不得而知了。

    白雪霏见威廉朝着自己走过来，心中一乱，此时是十分不想去面对威廉，转头看向沐游说道：“沐大侠，能不能找个人送我回去，我很累想好好休息一下。”

    沐游见此，也是猜到几分，不过既然白雪霏如此说，沐游自然不会有异议，刚好见那边大使馆的人走过来，沐游便向前对那大使馆的人笑着打了个招呼。

    大使馆三人是早早就看到阿基旦公爵和那杰坦森三人对沐游的态度的，又见是华夏人自然是亲切几分，便走了过去。

    沐游也不废话拿出了一块龙宗专有的令牌，在大使馆三人面前亮了一下，说道：“可认识这个？”

