    第97章姐姐心里又装人了

    从白天到黑夜，沈荞西睡过去一次，醒来时，入眼一片漆黑。

    下午是在酒店套房，虽然看不到这里的环境，却能感觉到是换了地方。

    她咬牙撑着床坐起来，身体却在反抗,一个简单动作她却浑身散了架一样，手臂连连发颤。

    被子滑落，身上凉嗖嗖的，穆尧掐出来的地方被空气的温度咬得疼。

    流了太多泪，她眼睛酸涩，待适应了阴暗的环境后，闻到了空气中丝丝烟味。

    前面的窗前是一抹高大的身影，一半在清冷的月光中，一半掩盖藏起来，融入黑夜。

    烟丝从他手中夹住的烟头袅袅飘散，烟雾下他锋利的侧脸时隐时现，如尾端消失在深林的山路班高深莫测。

    他以前不抽烟的。

    “穆尧，这是哪？”嗓子干了。

    “我家。”

    沈荞西拢了拢被子，平静的和他谈：“什么时候放我走？”

    现在的身体连呼吸时都在反抗作痛。

    穆尧在抽烟，没回。

    沈荞西以前没见过他抽烟的样子，不得不说，穆尧这样的美人,做什么都好看，哪怕在有些方面化身恶兽，说最夏/流的话也是极其赏心悦目的。

    她叹气：“我不走,让我给我爸妈报个平安行不行？她们找不到我会……”担心。

    沈荞西停了，穆尧听不得这些话。

    半根烟没吸完,被穆尧指腹摁灭，他古井深寂的眼神看过来,月光在他眼里成了寒光,凌厉到让人胆寒。

    看他像不像地狱来索债的恶鬼？

    像。

    踩着沉重又危险的脚步缓缓向她靠近。

    沈荞西因恐惧陌生的气场下意识往后挪身,面前的男人,绝冷的面容如一片诡谲暗河，猜不透看不清。

    温度被空气侵吞，握住她满是肆虐红痕的肩。

    言辞却温柔。

    “姐姐瘦了，难怪抱你的时候有点咯人。”

    沈荞西：“穆尧，我想给我爸妈报平安。”

    他看到她睫毛弯曲成漂亮的弧线，凑近，抬指拨了拨。

    答非所问：“姐姐睫毛是怎么长的，好长，像一只随时要飞走的蝴蝶。”

    沈荞西任他手指从睫毛移到眉弯：“不打电话发个消息行吗？我不会让他们知道是你把我带走的。”

    “不是我带走的，那是谁？”穆尧眼神徒然凌厉，理智在破碎：“姐姐心口又装人了？那个人会强行把你带走？也会像我这样对你好吗？”

    穆尧突然捏紧她削瘦的肩。

    沈荞西吃痛，攥紧掌心下的床单，难过的弓下身，右手扶住穆尧手臂，指甲陷了进去。

    疼。

    泪珠一下从眼眶掉出来，滴落在穆尧手腕上。

    烫的。

    她说：“穆尧，肩……疼。”

    语不成声,那只手全然无力,只能将自己依付在欺负她的恶魔身上。

    ——

    PS：

    不虐吧应该【小声逼逼】,荞荞依旧爱弟弟

    觉得虐的宝贝在这里举个手，我看有没有必要给坏掉的弟弟吃颗药。

    另外就是这些剧情不会写很多就要跳回去，不然我怕看不懂。

    今天只更两章，周二到周五更六章叭，祝我成功。

    ?  ?感谢所有支持金砸的小天使呀～

    ?      谢谢宝们的打赏和票票～

    ?      (??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

