    那个女孩用充满恐惧的声音尖叫着，呼救着，但是周围根本没有人去救她。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    剩下那四个女孩被武装毒贩用ak47指着，不敢乱动。周围回应那个被黑人毒枭施暴的女孩求救的，只有那些武装毒贩猖狂的狞笑声。

    黑人毒枭泄完之后，从那个已经瘦弱的女孩身上站起身，收起他胯间的肮脏之物，对着身后的木屋招呼了一声，从木屋中又走出十来个武装毒贩，淫笑着走向那些小女孩。

    “这群混蛋连这样一个小女孩也不放过！”

    看着画面中，正对着那几个小女孩轮流施暴的武装毒贩，徐旭东握紧拳头砸在地上，对罗昊说道：“昊子，我们真要就这样一走了之？”

    如果这些武装毒贩只是用毒品去控制那些孩子，把他们变成为自己卖命的童子军，罗昊还能忍受，因为在缺乏医疗条件的情况下，罗昊救不了那些孩子；可是那些毒贩把手伸向那些女孩子，却触及了罗昊的心理底线！

    从理智出，罗昊现在应该做的，就是带着b组队员们绕开这个营地，前往“炼狱”非洲军事训练基地；但是从情感出，罗昊却不愿意就这么离开。

    因为看到这些武装毒贩施暴的画面，罗昊想到了自己国家数十年前，那段最黑暗的历史。那个战火纷飞，充满血腥的年代，就有许多跟画面中那些女孩子年纪相仿的孩子，惨死在侵略者的铁蹄之下！

    最终，罗昊选择了后者，尽管那样做会与这次的行动初衷并不相符！

    罗昊血红着双眼，忍耐下现在就直接冲上去的冲动。现在那些武装毒贩全都聚集在了空地上，如果采取行动，必然会生激烈交战，这就有可能使得战术b组的行踪提前曝光，所以罗昊必须等，等到夜深之后再行动。

    “东子。用无人机对那四间木屋进行侦查，确认营地中武装毒贩的确切人数，等到了深夜，我们再送他们上路。”罗昊对徐旭东吩咐道。

    徐旭东点了点头，当即控制着无人机飞向那四间木屋进行侦查，正好可以避开那令人愤怒的画面。经过无人机确认，那四间木屋中已经没有其他的武装毒贩。所有的武装毒贩此时全都集中到了空地上，算上那个黑人毒枭。总共有二十个。

    渐渐地，丛林中那些小女孩凄惨的呼救声变弱了，变轻了，最终就像她们稚嫩的生命一样，彻底消失了……

    武装毒贩留下那五个小女孩的尸体，把那些男孩子关进了四间木屋其中的一间。

    空地上，留下四个武装毒贩值夜后，剩下的武装毒贩全都走进了其他三间木屋中。

    罗昊扫了眼pda上的时间，说道：“现在是零点五十六分。我们一点钟起行动。狙击组，以我和噬蜂的动作为信号，在我们抹除左侧两名毒贩后，你们负责狙杀剩下两名毒贩，然后留下保持警戒。这次行动，我只有两个要求，第一。无声战斗；第二，一个不留！”

    四分钟的时间潜行到武装毒贩的营地附近，并且要不引起那四个值夜的毒贩的注意，对于战术b组七个人来说，并不是一件困难的事情。

    “狐狸，公主就位！”

    罗昊听到耳麦中传来的声音后。拔出龙牙军刀，跟徐旭东两个人从后面靠近左侧那两名武装毒贩。

    罗昊左手探出，捂住自己身前毒贩的口鼻，右手的龙牙军刀在他脖子上划出一道笔直的刀口，血箭喷射而出，出“沙沙”的声响。

    在自己动手的时候，徐旭东也用相同摸哨手法。解决掉他身前的武装毒贩。

    右侧剩下那两名武装毒贩注意到异样，正想鸣枪示警，两颗从丛林中飞来的子弹爆开了他们的脑袋。

    “上！”

    在狙击组的掩护下，罗昊跟徐旭东靠近了黑人毒枭所进入的那间木屋。

    木屋的门并没有上锁，罗昊用手轻轻一推，便把门给推了开来。

    木屋中摆放着六张木板床，左右两侧各有三张，每张床上都躺着一个武装毒贩，黑人毒枭的床在左侧第二张。

    罗昊指了指右侧那三张木板床上的武装毒贩，然后对着徐旭东用手指在自己脖子前轻轻一划。

    徐旭东会意的点了点头，靠近第一张木板床，左手捂住木板床上武装毒贩的口鼻，右手龙牙军刀刺进对方的太阳穴，顺势拧动刀把，绞烂对方的大脑。

    木板床上，还处于睡梦中的武装毒贩猛地睁开眼睛，只可惜他还没有弄清楚到底生了什么事情，就被徐旭东结束了生命。

    罗昊和徐旭东的动作十分迅，二十秒不到的时间，就把包括那个黑人毒枭在内的所有武装毒贩全都解决干净了。

    罗昊对着徐旭东使了一个眼色，两个人快地离开了自木屋，向只有周柏一人负责清除那间木屋靠近。

    虽然周柏那间木屋中只有四个人，但是周柏只有一个人，需要时刻提防木屋中毒贩会不会惊醒，如此一来，效率上自然比不上罗昊和徐旭东。

    而中途还的确有一个武装毒贩被惊醒，周柏不得不动用消音手枪，把对方解决掉。

    将三间木屋中的武装毒贩清理干净后，战术b组的五个人集中到那间关押着那些孩子的木屋前。

    “昊子，这些孩子怎么处理？”罗昊对徐旭东，问道。

    罗昊用枪打断了木屋上，挂着锁的铁链，说道：“我们能做的就只有这些了，我们是绝对不可能带他们走的。能不能活下去，就看他们自己了。”

    徐旭东叹了口气，点了点头。现在他们所做的，完全就是这次行动中的一个意外插曲，如果不是因为那些小女孩，他们或许已经绕道离开。

    空地上，那五个小女孩的尸体上，布满了各种伤痕，她们那已经失去了生命光彩的眼睛中，依旧充满着极度恐惧的神色。罗昊蹲下身，那她们身边被撕烂的衣服盖在她们身上，只是罗昊唯一能给她们做的事情！