    然而很快，“今天你斗B了吗”抽到了杨香薇的“幸运锦鲤”。

    他哈哈大笑，跟直播间里的粉丝说：“看到没有，这就是传说中传乎其神的幸运锦鲤，就是几根绳子编的东西，顶多看着神奇一点，有什么？这玩意儿，你们随便花点钱到网上买，都能买到比这个更好的……”

    【哈哈哈哈……斗哥，牛逼！】

    【原来这就是‘幸运锦鲤’啊，我还以为有多神奇，不过如此。】

    【唉……有点失望！】

    【唉……有点失望！】

    【+1。】

    【+1。】

    【+10086。】

    【+身份证。】

    ……

    “你们想不想看了火烧‘幸运锦鲤’？点赞哦，点赞满……我就烧给你们看。你们先点赞，我去准备东西，顺便喝口水。”

    “今天你斗B了吗”暂时离开镜头，跑去准备东西去了。

    那条“幸运锦鲤”就放在桌上，对着镜头。

    直播间里的粉丝们对着“幸运锦鲤”点头论足，不喜欢的东西，你能挑出无数个刺来。

    什么颜色太红了，不太好看；什么线太粗糙了，一看就是批发的；什么这玩意儿放进水里，说不定还会掉色。

    没一会儿，“今天你斗B了吗”回来了：“亲们，我回来了~”

    拿着盆啊打火机之类的东西，当场点给大家看。

    “看清楚了，我要点火了。”

    “今天你斗B了吗”一只手拎着幸运锦鲤，一只手拿着打火机，点了起来。

    然而惊奇的一幕发生了，“今天你斗B了吗”手里的打火机根本点不燃那条用线绳编制的幸运锦鲤。

    【靠！斗哥，你是不是借位了啊？】

    【斗哥，你不会是收了人家的钱了吧？】

    【不是吧，居然有一天，连斗哥也向货币低头了啊，这个世界还有真相吗？】

    ……

    “今天你斗B了吗”额头上尽是冷汗，到了这种时候，他渐渐也察觉到了一些异样。

    镜对前的粉丝以为他做假，但他自己有没有做假，他自己还不清楚吗？

    手指都快被打火机给烫熟了，结果幸运锦鲤就是没燃，这是怎么回事？！

    “没有，我没有做假！”

    “真的是太奇怪了，怎么会点不燃呢？”

    “今天你斗B了吗”拿一张纸包在幸运锦鲤上，再次点了起来。

    结果，那纸燃了，烫得“今天你斗B了吗”连忙把纸带鱼的扔进盆里。

    但是，燃成灰的只有纸，那幸运锦鲤一点影响都没有。

    “艹（一种草）！”

    “今天你斗B了吗”忍不住骂了句脏话，感觉自己遇到了史上最大的灵异事件。

    不少人纷纷跳出来，从化学上面解释这件事情，有说这绳子是特制的，具有不燃属性，有的说绳子上抹了什么防火的东西。

    但不管是什么，“幸运锦鲤”身上的奇异引起了大家的注意。

    事隔多年，幸运锦鲤再一次火上热搜，成了大家关注的焦点。

    于是，有人杀进杨香薇的直播间里，询问幸运锦鲤的事情。

    杨香薇一脸诧异：“你在说什么？这种玄学的事情，你居然来问我？好孩子，你要多读书，要不然怎么这么简单的把戏就把你给骗了过去呢？”

    直播间里，无数老粉在那里点头：【奶奶，你说的都对！】

    【奶奶，我信你，我考试一直前三方。所以，奶奶，能给我一条幸运锦鲤吗？】

    【奶奶，我就想拜拜幸运锦鲤，求个心安，可以给我一条吗？】

    ……

    嘴上说着信，但求着幸运锦鲤的人不少。

    紧接着，“今天你斗B了吗”用自己的亲身经历告诉大家——不信老人言，吃亏在眼前。

    那天他火烧幸运锦鲤不成，就想尽了一切办法想把这条幸运锦鲤给烧了。

    结果没想到的是，直播间里，正好把他自己“作死”的一幕给记录了下来。

    因为使用不当，“今天你斗B了吗”打翻了酒精灯，各种燃烧类的化学物品落到地面上，“轰”的一声就烧了起来。

    直播间的镜头上，“今天你斗B了吗”被火光围了一个彻底，他尖叫着，赶紧叫粉丝们帮他报警、打119，他要没命了。

    但是眼尖的粉丝发现，他的身上笼着一缕淡淡的光芒，连根头发丝都没有点燃，可是放在桌子上，离火还有些距离的幸运锦鲤却渐渐暗淡了下去。

    【靠！看到了没有？！】

    【看鱼，看斗哥，我看到了神奇的一幕。】

    【我也是。】

    【太神奇了！】

    ……

    有人喊“今天你斗B了吗”，让他赶紧冲出去，他现在有幸运锦鲤护体，还有机会跑，呆会儿要是效用没了，就惨了。

    “今天你斗B了吗”抱着手机跑，画面摇摇晃晃的。

    但是粉丝们依旧可以看见，他跑过的地方，火焰退让，就好像遇到了天敌一般。

    再接着，就是消防员赶到，灭火救人了。

    亲身经历这一切的“今天你斗B了吗”惊呆了，好半天都回不过神来，也不知道应该说什么。

    反倒是他直播间里的粉丝有人录了下来，上传到网上——斗哥亲身经历，验证幸运锦鲤的神奇之处！

    【斗哥简直是在用命验证，佩服，佩服！】

    【可怜的斗哥……】

    【别可怜了，奶奶的幸运锦鲤快被抢完了！！！！！】

    【啊啊啊啊……等我！】

    ……

    谁也没想到，前几天“今天你斗B了吗”还蹭着邻家奶奶的直播，从一个名不见经转的小红播中变成了拥有千万粉丝的热搜播主。紧接着，他就从一个“反派”变成了人家活生生的“例子”。

    然而这边，杨香薇还在直播间里，一本正经地说道：“都说了，让你们多读点书，别信这些东西，这些东西都是封建迷信！”

    “这都什么时代了？要是随便编一个东西，就能救人一命，好以后大家什么也不用干，都坐下来编东西好了。”

    “玄学这东西，就是信则有，不信则无，少信点。”

    “你们这些孩子，怎么不听呢？”

    ……

    杨香薇在劝的时候，直播间里的粉丝想哭：奶奶，你劝人就算了，为什么你一边劝，还一边编幸运锦鲤，让需要的人抢，不需要的人根本不用抢，抢了也白抢云云。

    老铁们：【奶奶，你说的都对！只要你把幸运锦鲤，你说什么我都听你的。】

    一边说着大家要多读书，少封建迷信，一边身体践行着——抢啊抢啊，赶紧抢，要是动作慢了，幸运锦鲤就被别人抢了。

    官方见此，也轻轻笑了。

    果然，大佬就是大佬，轻松化解，哪需要他们出面啊？

    不过……

    官方将目光投向了李家。

