    不过好在球在湖人这边，湖人虽然一直没有赶上，但也没有落后太多，这让比赛的悬念一直都在。

    可这么打，对于OK组合来说真的是一种煎熬，除非他们俩本场比赛能得110分，要不然湖人在客场想赢太难了。

    科比和奥尼尔趁着官方暂停的时候来到了替补席上，疯狂的补充水分，奥尼尔这个耍宝天才，目前也没有什么心思去耍宝了，比赛到了这个份上，谁都不想输，湖人更加的不想，但自己的体力真的是没有多少了。

    奥尼尔一直都不服老，可是现在，他终于还是向岁月低下了那桀骜的头颅，本场比赛公牛车轮战对奥尼尔还是很成功的，钱德勒的防守，尤因的投篮，都让奥尼尔无比的难受，尤因那家伙目前只剩下投篮了，所以这也导致他在投篮上特别的恐怖，你只要给他机会，他就还你进球。

    “罗伯特，接下来，如果外线有机会就出手吧，否则我们就真没有翻盘的概率了。”

    禅师推了推眼镜还是说出了心里的话，现在只能去赌霍里的三分了，毕竟对方可是总冠军气运加身的存在，如果埃尔金贝勒当年也有这么个人，或许他就不是八亚王了，时也命也。

    霍里点点头，他在联盟里打了十多个年头了，自然是明白禅师是什么意思，自己是个角色球员，可是在关键时刻的表现，完全不比任何巨星差多少，这也是禅师说的关键所在。

    比赛继续，霍里的跑位很积极，而拉希德依然是主要协防奥尼尔，以及科比的突破，对于霍里并没有那么的重视，科比虽然喜欢掌控出手权，但他也渴望胜利，在这种情况下，科比选择了把球传给了霍里，霍里抬手就把球扔了出去，像是在投篮练习般。

    胡比布朗的脸很黑，但是他没有叫暂停，因为球员们完全自我进行调整，李雷看了胡比布朗一眼，这是给湖人追分的机会啊，公牛的进攻没有进，因为打的太急了，而湖人则是捞到了机会，他们把球又是交给了霍里，霍里面对拉希德依然是把球投了出去，但是在他身后却出现了一个7号的身影，砰的一声，球直接从霍里的手里给打了出去。

    李雷缓缓的落在了地板上，观众席上的老流.氓又开始在指点江山了，“嗯这球布鲁斯处理的非常棒，这防守预判和我当年如出一辙啊。不错，这个盖帽真的很提士气。”

    皮蓬和罗德曼继续沉默，他们完全变成了哑巴，妈的早知道在家里看多好，不用听老流.氓这么的瞎比比，之前是如何看不上李雷，现在是如何的去蹭热度，迈克尔，你的节操去哪了。这忽高忽低的情商真的是让两个前队友完全不知道说什么好。

    湖人继续进攻，这次霍里在边线发球，他把球发给了在弧顶的科比，汉密尔顿没有及时的贴上来，科比像是过半路一样，过掉了对方，到了内线，马上就吸引了很多人的夹击，如果是常规赛，科比这球肯定是强打了，要不然这么可以显示出自己的实力呢。

    但科比没有，他从一个公牛球员的侧翼把球硬是塞了过去，奥尼尔接到了这个皮球，对着篮筐就狠狠的摁了进去。

    湖人的球迷都开始兴奋起来了，这个扣篮真的是很提士气啊，而且还是OK组合联线，这画面太美了。

    胡比布朗叫了暂停，换下了发挥一般的理查德森，换上了发挥不错的吉诺比利，吉诺比利到了场上，面对科比就是抡，你不给我突破，我就抡，反正老子的投篮还是有点准头的，这种打法真的是像极了一年之前的李雷，一年之前的李雷就是这么打的，而且居然在ncaa拿到精英赛冠军了，你敢信？

    吉诺比利本场比赛真的是湖人克星，湖人那边刚刚气势，这家伙先是助攻了一球，接着在外线迎着科比的防守，把去扔了出去。

    “看吧，斯科蒂，我就说了，这个小子不简单，他真的是未来可期，继续这么打下去，我觉得不出三年，入选全明星问题不大，诶，圣安东尼奥真的是好人啊，白白的把这么一位核心球员送给了公牛。”

    乔丹本场比赛除了夸李雷就是夸吉诺比利，搞得公牛其他人，好像在他这里完全不存在。

    “那你觉得，他和布鲁斯的上限谁的更高。”

    皮蓬问完，老流.氓用一种鄙视的目光望着他，“可怜的斯科蒂，你离开了芝加哥后，智商也退化到这种程度了么，那个阿根廷小子是不错，但他距离布鲁斯，还是差了太远，布鲁斯和我是一个级别的，而他与你是一个级别，完全不在一个次元里，根本就无法相提并论，”

    妈卖批，皮蓬真的是有点生气了，但如果真的和老流.氓打起来，自己还不一定打得过对方，所以只能是忍了，想不到这个混蛋，过了这么久嘴巴还是如此之毒。

    吉诺比利是拖垮科比和湖人的最后一根稻草，这家伙虽然全场比赛只拿到了12分，可是他的某些作用完全超过了12分，在理查德汉密尔顿状态拉稀，很多人都觉得湖人可以带走胜利的时候，这个20号居然站了出来，果然在逆境的时候，是判断一个球员成色的最好时机。

    湖人输了，OK组合联手砍下了75分，但没有卵用，因为他们的替补一共加起来才12分，而吉诺比利一个人就12分，加上李雷的30分15个助攻，湖人想赢，那真的是在做梦。

    禅师的脸很苍白，OK组合更是在和公牛全队拥抱之后就离开了联合中心这个伤心之地，他们本场比赛发挥到了极致，但依然带不动那群坑爹的队友，这种输球，对于核心球员的自信和士气打击不是一般的大。科比和奥尼尔这个赛季付出了多少努力，没有人知道，他们就希望在总决赛里可以一雪前耻，把公牛给踩在脚底，可当总决赛再度来临的时候，被踩在脚底的依然是湖人。

    