
　　从这里也可以看出，皮埃罗三世当初是怎么得罪一位女神的。

　　不过，让方小悦有些没想到的是，该发生的事情，很快就提前发生了。

　　这天方小悦又去山里转了一圈，采集了一些草药。

　　这段时间，他的名气算是在小镇上打开了，大多数的镇民都愿意花费一点费用，来他这里看病。

　　这让他炮制好的草药消耗颇大，进山里收集一些常用的草药是正常的。

　　由于平时他懒得做饭，都是在杂货店老板格朗斯家搭伙，每个月给点伙食费，美琳菈在做饭的时候多做一些，就解决了吃饭的问题。

　　可等他回家将草药一放，来到格朗斯家时，却发现杂货店一片狼藉，进门一看，杂货店老板格朗斯躺在床上，脸都被打得青紫浮肿，人却在那里唉声叹气的抹眼泪。

　　“格朗斯大叔，这是出什么事了？”

　　方小悦上前拍了拍格朗斯的肩头问道。

　　“美琳菈！我的美琳菈被男爵大人抢走了！”

　　格朗斯哭着向方小悦诉说了情况。

　　原来，美琳菈今天去买肉的时候，不小心就遇上了过路的戈斯男爵。

　　一看见美琳菈就双眼发光的戈斯男爵怎么可能放走她，当即就让人将她给掳了回去。

　　如果不是同去买肉的邻居大妈跑回来的话，格朗斯恐怕都不会知道。

　　毕竟戈斯男爵对于普通老百姓来说，权势太大了。

　　在这座小镇上，连镇长大人都没人敢得罪，就更别提身为领主的戈斯男爵了。

　　“没事，格朗斯大叔，我去把美琳菈救回来。”

　　方小悦让格朗斯放宽心，自己出门就朝着戈斯男爵的大宅院行去，心里却有些怒火燃烧。

　　要知道美琳菈这个丫头才15岁啊！都没有成年！

　　而戈斯男爵这个老头，据方小悦所知，要不了三年时间就会毙命，现在黄土已经埋到了脖子上的家伙居然对一个未成年的丫头下手。

　　这里的贵族真糜烂啊！

　　方小悦虽说没打算按照卡扎西的线路将美琳菈娶为妻子，但这并不意味着他可以放手不管。

　　可以这么说，如果他放手不管的话，主线任务绝对崩盘！

　　再说了，美琳菈在他眼里是个活泼可爱的小姑娘，就这样被一个老头子给玷污，他也是看不下去的。

　　戈斯男爵的大宅院位于小镇最南面，这里的环境无疑要比小镇其它地方好上很多，不但每天都有人打扫街道清洁，镇上的守卫队每天也会定时派人巡逻的。

　　大宅院门口有着一队士兵把守。

　　戈斯男爵大人无疑是很怕死的，不管去什么地方，都会带着一队士兵一名骑士。

　　看到气势汹汹过来的方小悦，士兵们立马抓紧了悬挂在腰间的长剑，恶狠狠的盯着方小悦。

　　对于他们来说，守门这种事情太枯燥了，偶尔有个人让他们发泄一下这种枯燥情绪也是好的。

　　可让他们万万没有想到的是，方小悦的脚步越来越快，然后就是跃起，一拳砸了下来。

　　散发着淡淡金光的拳头就好似一台攻城锤，但凡挨着方小悦的士兵，都被纷纷打飞了出去。

　　前后不到数秒时间，守门的士兵就被尽数打飞，躺在地上痛苦的叫唤了起来。

　　对于这些帮着戈斯男爵做坏事的狗腿子，方小悦虽说不至于一拳将他们打死。

　　但至少也会让他们知道助纣为虐的下场。

　　谷諭</span>在床上躺个半年十个月，好好的赎罪。

　　嘭！

　　一声巨响，紧闭的大门被方小悦一拳轰开。

　　这响声惊动了大宅院里的骑士和士兵。

　　他们纷纷从两侧的厢房里涌出。

　　不过还没等他们将方小悦包围起来，就被方小悦冲入人群之中，拳打脚踢之间，士兵们纷纷飞出。

　　轻则伤筋动骨，重则当即毙命。

　　就连那名负责戈斯男爵安全的骑士，也被方小悦一拳打在了脑门上。

　　虽说这不至于让他挂掉，但震荡的拳劲，足以让这个助纣为虐的骑士变得白痴。

　　“大胆！我是戈斯男爵！你如果不想被通缉的话，束手就擒吧，我会帮你给法官求情的。”

　　戈斯男爵也不知道这家伙是谁，怎么会打入到自己这里来，不过作为贵族对于这样的事情也是很熟悉的，因而他言语里有警告，威胁，恐吓，乃至于几分放松。

　　在他看来，对方只要脑子不犯傻的话，那么就不可能对自己动手。

　　要知道，在绿林国，乃至于位面各国，贵族都基本上属于神圣不可侵犯的阶层，任何胆敢杀害贵族的人，都会受到贵族阶层的一直追杀。

　　当然，除非是在战争里，贵族才会失去这种特权。

　　“人渣！”

　　方小悦压根就不想和这个色欲攻心的家伙多说什么，上前当胸就是一拳，将其打得肋骨啪啪啪断裂，凌空飞起，撞在墙面上，口吐鲜血，眼看着就不活了。天籁小说网

　　“放肆！你胆敢杀害贵族！谁也救不了你！”

　　一个惊慌失措且带着几分窃喜的声音响起，方小悦转头一看，却是那个马西。

　　没错了，这家伙看到自家老爹挂掉，实际上心里是很开心的。

　　毕竟他对男爵之位已经渴望太久时间了！

　　虽说他是男爵长子，在家族里所拥有的权力仅次于戈斯男爵，他所发出的命令，几乎所有人都必须执行。

　　但他总归不是男爵，他的命令在遇上戈斯男爵的命令时，就成为泡影。

　　现在好了！老爹挂掉了，他几乎都快要笑出声了。

　　自己现在是男爵了！

　　马西心里快乐无比。

　　可让他万万没有想到的是，就在他出声之后，那个恐怖的刺客骇然就盯上了他，飞速朝着他冲了过来。

　　“别过来啊！”

　　马西几乎吓尿，他下意识摸了摸左手上戴着的魔法戒指。

　　那是他为了确保自身安全，避免自己被其他兄弟派人刺杀而从某个流浪法师处买来的宝物。

　　他做过测试，在激活魔法戒指之后，他体外就会形成一个承受大骑士一击的魔法护罩！

　　在男爵领里面，这样的魔法护罩已经足够保证他的安全了。

　　可就在魔法护罩激活之后，对方的拳头上骤然浮现出金色光芒，仅仅一拳，魔法护罩就好似被石头砸中的玻璃，骤然破碎，拳头轻而易举的击穿了马西的胸口，巨大的冲击波将他的心脏撕成了碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1179章、杀戈斯灭马西免费阅读。https://xs.23sk.com 