    退回原地的奎因回想起诺依的眼神忍不住打了个寒颤。

    这是什么眼神？冰冷，无情，高高在上，充满了对生命的漠视，在她眼里自己这么大一个人仿佛是玩物一般。

    奎因承认，这波他怂了，有这样眼神的女人，绝对不是他能对付的。

    而事实上，诺依只是听到了奎因在向她靠近，下意识的回头看了一眼而已。

    吃了猫猫果实诺依的听觉得到了极大的强化，奎因的举动都被她听的一清二楚。

    至于说诺依的死亡回眸，不过是模仿了那个女天龙人看她的眼神，这个眼神诺依看了7年。

    曾经很长一段时间，诺依只要一闭眼，就会想起这个眼神，模仿出来自然是没有任何压力。

    被诺依这么一吓，奎因变得非常老实，走路都唯唯诺诺的。

    诺依有些搞不懂，之前奎因明显是想搞小东西，怎么一转眼就这么老实了？是不是有什么算计？

    于是诺依一路上时不时就会转头扫奎因一眼。

    而奎因每次看到诺依的眼神就会觉得头皮发麻，他一直在琢磨，诺依到底是什么人？

    一个人的眼神往往最能凸显这个人的心性，这个看起来18，9岁的小姑娘，对生命如此淡漠，不是身居高位，就是杀人太多了。

    以奎因的经验，他觉得诺依应该不是那种杀性太重的人，不然刚才他的小动作被发现，这会儿肯定缺胳膊少腿了。

    那十有八九这个女人就是从出生开始就高高在上，才会有这种眼神？

    什么人从出生开始就高人一等呢？

    奎因琢磨了一下，瞬间就明白了，这女人绝对是天龙人！

    ‘白胡子海贼团居然连天龙人都有，太可怕了，凯多老大，你怎么还不来啊？’

    奎因在心底的求救凯多恐怕是听不到了，因为这会儿凯多正和烬集结百兽海贼团所有战力，打算去铃后解决掉莫利亚这个后顾之忧。

    说实话，一开始凯多并没有莫利亚放在眼里，因为在凯多看来，莫利亚不过是一个玩海贼游戏的小鬼罢了，根本不值得他重视。

    所以在得知莫利亚对他的挑衅后，凯多起初的想法是，把莫利亚引到和之国，借助黑炭大蛇手下的武士，直接把莫利亚解决。

    然而，莫利亚却像是知道和之国已经被他掌控一样，不管怎么引诱，莫利亚都不会踏入和之国境内。

    更可恶的，莫利亚这个家伙一直在和之国外围海域叫嚣着，让他出去应战，他不应战，莫利亚就一直破坏运输武器的船只。

    最终凯多实在是没办法，只能率领百兽海贼团离开了和之国去解决莫利亚。

    本来凯多觉得这场战斗应该是很快就能解决，莫利亚根本不值得他重视。

    可让凯多没想到的是，莫利亚和他的手下们却好像知道他的各种秘密一样，一场海战打的异常的艰辛。

    好不容易，凭借烬的飞行优势，百兽海贼团占据了优势，这时候莫利亚却出动了一支僵尸军团。

    这支军团是由各个强者的尸体组成的，其中还有一些是洛克斯海贼团的老成员。

    靠着这支僵尸军团，莫利亚硬生生扭转了战局，最终还是凯多全力出手，硬扛着僵尸的伤害，摧毁了莫利亚的船只，将莫利亚打下了海。

    本来凯多以为，莫利亚落入海中应该死定了，谁知道这家伙居然还埋伏了一手，早就在海底安排了两个鱼人船员，把他救起来了。

    之后，莫利亚趁着百兽海贼团休整的时机，率领残部，偷偷潜入了和之国。

    在铃后的北方大墓里面偷盗了一些和之国强者的尸体，跟百兽海贼团打起了游击战。

    烬多次带人进攻铃后，却始终没能拿下莫利亚，因为莫利亚的僵尸军团中和之国传说中的武士斩龙武士——龙马。

    莫利亚的果实能力可以操控自己的影子或剪开别人的影子，还能吸收离开人体的影子或把离开人体的影子放入尸体制作僵尸。

    来和之国之前，莫利亚从罗凡那里知道了凯多的强大，以及铃后北方大墓的存在。

    莫利亚和凯多交战前就做了两手准备，如果能正面击败凯多最好，要是失败了，那就直接去铃后偷盗传说中那位斩龙武士龙马的尸体。

    为此，莫利亚在来和之国之前，就设计埋伏了一名赏金5亿的剑豪，把他的影子从身上剪了下来。

    海战失败以后，莫利亚启动了第二个计划，偷渡进入和之国后，直接占领了铃后区，将这位剑豪的影子放入了龙马的身体内。

    按理说，莫利亚把夺来的影子放于尸体内让尸体变成僵尸后，僵尸本身的战斗力和性格应该是跟影子的原主人持平的。

    但龙马不愧是龙马，在塞入这个剑豪的影子之后，龙马的身体仿佛复苏一般，发挥出的战斗力堪比大剑豪。

    莫利亚也正是靠着龙马，才能一次又一次的化解烬的进攻。

    但这次，情况不一样了，因为凯多要亲自出手了。

    此时的莫利亚还不知道凯多集结了百兽海贼团所以战力要进攻铃后，他这会儿正在挖掘北方大墓里其他强者的尸体，想着能不能找到更多的强者。

    而另一边，御田和以臧回到了九里的宅邸，马尔科则是绕路去跟诺依汇合了。

    诺依的实力马尔科在清楚不过了，诺依的剃，双色霸气都是马尔科教的。

    现在诺依只是初步掌握了剃，双色霸气都没有入门，尽管有空贝魔法杖防身，但马尔科还是觉得把奎因交给诺依一个人押送有点太危险了。

    可当马尔科跟诺依汇合以后，奎因乖巧的样子，把马尔科都吓了一跳。

    “诺依，你对这个胖子做什么了？”马尔科试探着问道。

    这时候诺依也是一脸懵逼，她摇了摇头说道：“我什么都没干啊！我就是时不时的看他一下。”

    “你怎么看的？”

    “就这样！”说完诺依的眼神一变，扫了一眼马尔科。

    马尔科顿时汗毛直立，诺依的这个俯视众生的眼神确实让人很不舒服。

