    叶城在桌子上不断地喝着酒。

    安悦在一旁，默默的看着他。

    女儿早已经在房间里睡着了。

    安悦的眼眸一直盯着不断将酒灌入喉咙里的叶城，却并没有出手去制止。

    像叶城这样的拳手，平常根本就不怎么喝酒。

    在叶城看来，过多的酒精会影响他出拳的稳定性。

    这一夜，是安悦第一次见叶城喝了这么多的酒，是安悦第一次见叶城喝的酩酊大醉。

    也许在他的心里，也有着不少的苦楚吧。

    直到叶城在酒桌旁边醉卧，悄无声息。

    安悦才缓缓站起身来，搀扶着叶城。

    即便安悦没有喝酒，可她伸出去的那双搀扶这叶城的手，还是微微有着颤动。

    这并不是因为叶城的身体太重，安悦搀扶叶城比较费力。

    而是因为安悦对刚才叶城借酒浇愁的行为感到于心不忍。

    虽然叶城一天天总是在人前面带微笑，但是安悦知道，叶城大多时候的笑，只不过是他面对别人时所带上的面具而已。

    也许是因为叶城从小在孤儿院长大，受到过不少人的欺负，所以，他没有多少安全感。

    而他在自己面前表现的坚强，也不过是想要宽慰自己的心。

    安悦默默的把叶城扶回房间，放到床上，盖上被子。

    看着昏睡过去的叶城。

    安悦自己确是一夜无眠。

    但她还是躺倒了叶城的身边，依偎在叶城的怀里，丝毫不嫌弃叶城身上的酒气，反而是尽情的感受着叶城怀里的温度。

    睁开双眼，叶城看见躺在怀中的安悦。

    回想着昨夜的情景，以及昨夜说过的话语。

    但却仿佛是失忆了一样，怎么也想不起来。

    他只记得，在酒中，他不断重复的那句话。

    “安悦，不要离开我。”

    有些事情，有些话语，忘却了也好。

    人生，总是要不断忘却过去的痛苦，才能有更开阔的视野，勇敢向前。

    即便所期望的未来，终究只是一场风花雪月的梦境，可怀抱着希望生活下去，又何尝不是一种幸福？

    叶城看了看躺卧怀中轻轻睡去的安悦，禁不住伸出手来，悄悄拂过她的脸颊。

    昨夜一切皆是虚空，只有怀中人最为真实。

    安悦微微睁开了双眼。

    看见叶城醒来后，站了起来。

    “我去做早饭。”

    早上的时光，还是比较忙碌的。

    叶城在吃过早饭之后，便匆匆赶到了拳馆。

    虽然叶城跟大小姐关系很好，在风暴拳馆里威望很高。

    但是叶城每天来拳馆都是按照固定的时间，从来不迟到早退。

    等众拳手都赶过来之后，何涛也过来了。

    “欢迎何涛加入我们风暴拳馆。”叶城向着众拳手说道。

    大小姐也站在一旁淡淡的笑了笑。

    众拳手都鼓起了掌。

    何涛在省级拳赛的表现同样也使得那些普通拳手印象深刻。

    他们都对于何涛突然在别人眼前消失的本领很是好奇。

    “涛哥什么时候能把你的本事教教我们啊。”一个拳手笑着说道。

    “涛哥，我们也想要能在打拳的时候瞬间消失。”还有的拳手走到了何涛眼前。

    “练成何涛的招式是要有天赋的。”叶城看着那些拳手淡淡笑道，“连我也练不会的。”

    “这样啊。”那些拳手脸上露出了一丝失望的神色。

    不过一瞬间，他们就又再次露出了笑容。

    风暴拳馆能有何涛的加入，会如虎添翼的。

    叶城在门口看了一会儿，他连甄华信的影子都没有见到。

    于是便吩咐众拳手先去训练了。

    “甄华信怎么没来。”在众拳手都去训练的时候，大小姐走到叶城身边问道。

    “昨天你不是已经同意让他进入风暴拳馆了吗？”

    叶城淡淡的笑了笑。

    “这种爱慕虚荣的人，没准是在想用什么方式耍大牌呢。”

    “一会儿等他来拳馆了，随便安排他当一个最普通的拳手就行，工资按照最低的发放，一个月给八百块钱就行。”

    叶城本来对甄华信来风暴拳馆就很是不满意，现在甄华信竟然这么长时间都没有过来，更是有了些火气。

    大小姐噗嗤一笑，“行。”

    叶城打算在风暴拳馆收拾甄华信一顿，他让甄华信知道，想让自己去替他办事，可没有那么容易。

    “对了，昨天你钥匙落在我车上了，今天离开拳馆，就把车直接开走吧，是一辆宾利车。就停在那个车库里。”大小姐伸手指了一下车库的方向。

    其实那把钥匙是叶城不小心落在大小姐的车上，还是叶城有意为止，二人都是心知肚明。

    大小姐没有说破，叶城自然也是没有说破的必要。

    叶城看着大小姐递过来的钥匙，并没有伸手去接，而是笑了笑。

    “你不一直是我的司机吗？我的车钥匙放在你那里再合适不过。”

    “谁是你的司机。”大小姐没想到叶城在这个时候会跟她开这样一个玩笑。

    大小姐话虽然是这么说，但她还是把钥匙给收了回来。

    “你的架子可真大，现在风暴拳馆都是我做主，你竟然只把我当一个司机。”

    大小姐也是笑着对叶城说道。

    叶城的微笑丝毫没有减下去，“你是我的妹妹呀，妹妹给哥哥当司机也没有什么？”

    叶城可不愿意减少跟大小姐的接触。

    即便两个人的感情有着些许危险，即便两个人之间注定没有什么结果。

    但是叶城相信，他们都能够把握好分寸。

    没结果就一定是一种痛苦吗？

    放过彼此的做法就一定是分开吗？

    在叶城看来不是这样。

    既然他们都渴望彼此之间有更多的接触，那么又何必刻意减少接触的机会。

    “有你这么好的司机，这辆车子我根本就不需要，你还是等着给吴云飞和何涛他们吧。”叶城笑着说道。

    大小姐笑了笑，没有再说什么。

    “对了，我现在要训练，一会儿甄华信来了你帮我招呼一下。”叶城可不会等着接待甄华信，他每天都要训练，以谋求保持状态。

    “嗯。”大小姐点了点头。

    一直到了中午，大家都吃过了午饭，甄华信慢悠悠的走到了拳馆，甄华信身边的是小姨子。

