    卫元青的突然到来，让叶君临很是意外。

    虽然叶君临和卫元青不和，不过表面功夫还是要做的。

    “卫老，这是什么风，竟然把您老人家给吹来了！”

    “君临，行啊，你这小子，刚刚到帝都，就将苏老给治愈了！”卫元青笑呵呵的望着叶君临道。

    “碰巧而已。”

    “不要妄自菲薄。”卫元青无比温和的望着叶君临：“你的医术是有目共睹的！”

    叶君临笑了笑：“不知道卫老忽然到我这里来，是有什么事情吗？”

    在叶君临看来，卫元青来找自己不可能是因为自己将苏家老爷子给救治好，他肯定还有其他的事情，不然他不会登门拜访。

    “君临，我这次来是有好消息要告诉你的！”

    “好消息？”叶君临的眉头立即皱在了一起。

    “对！”卫元青有些激动的说道：“八子出关了，他们在知道你之后，对你很是欣赏，如今让我来邀请你过去坐坐！”

    “八子？”叶君临的眉头直接皱成了一个川字：“八子是什么人？”

    随即不等卫元青回答，叶君临身边的燕无歇便说道：“镇邪司八子，地位仅次于镇邪司司主，每一个人都无比强悍，都是这世间当之无愧的高手。”

    燕无歇这简单的介绍，让叶君临立即明白了过来。

    镇邪司八子要见自己干什么？

    自己不过就是一个小喽喽，有什么好见的？

    “卫老，我这……”

    “君临，你可不要拒绝啊。”卫元青直接打断了叶君临的话：“八子轻易不会见什么人，他们能够让你过去，完全是觉得你是可造之材！”

    虽然卫元青没有威胁叶君临，但话中却透露着那么一点的意思。

    叶君临刚刚想要说什么，燕无歇的声音便传来：“卫老，我小叔肯定会去，不过需要等一下！”

    “没问题！”卫元青满脸笑容的说道。

    “麻烦卫老先去外面等一下，我小叔马上就会下去找你！”

    卫元青知道燕无歇是要给叶君临讲讲镇邪司八子，以免叶君临什么都不知道冲撞了镇邪司八子，到时候可就真的麻烦了。

    卫元青刚刚离去，叶君临便对着燕无歇说道：“你为什么要替我答应下来？”

    “小叔，不是我要替你答应，而是不答应不行！”燕无歇满脸无奈的说道：“哪怕是青璇姐在这里，估计也不敢拒绝。”

    “镇邪司八子很恐怖？”

    “我爸曾经说过，镇邪司八子联手，就算是镇邪司司主都未必是对手，我爸也不是对手。”燕无歇满脸凝重的说道：“而且镇邪司八子无比小气，你要是拒绝他们的邀请你，他们会觉得你是看不起他们！”

    “以他们的脾气，绝对会对你动手。”

    “他们要是动手，你师父就算是真的出现，也未必能够将他们给怎么样，没准自己还可能会受伤呢。”

    叶君临脸上露出了一道浓厚的诧异之色：“镇邪司八子这么强大吗？”

    “何止是强大，他们是世间都少有的高手。”燕无歇无比凝重的说道：“而且他们还都是幽冥宫头号必杀之人，可是人家却始终活的好好的，你说强大吗？”

    这一刻，叶君临终于明白燕无歇为什么要代替自己答应了。

    这已经算不上是邀请，而是明摆着告诉你，我们要见你，是给你面子，你要是不识好歹，就别怪我们对你不客气。

    “不过他们要见你，未必有好事。”燕无歇从口中吐出了一口闷气：“但是却又不得不见。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”叶君临淡淡的说道：“走一遭就知道了。”

    虽然燕无歇给叶君临科普了一下镇邪司八子，但叶君临并没有多少的惧意。

    或者说叶君临清楚，就算是自己害怕也根本没有任何的用处，改变不了任何的东西，只能够是兵来将挡水来土掩。

    “我跟着你去……”

    “你觉得他们会让你跟着我过去吗？”叶君临看了一眼燕无歇：“竹叶青已经到了帝都，你去找她，告诉她我被镇邪司八子给邀请过去了！”

    燕无歇立即就明白了叶君临的意思，他这是想要用菩提门给镇邪司施压，以免镇邪司真的会对叶君临做出什么出格的事情来。

    “你放心，你走之后我就去找她。”

    叶君临没有再多说什么，直接外面找卫元青了。

    叶君临要跟着自己去镇邪司，卫元青并没有任何的意外，毕竟叶君临不是傻子，再知道镇邪司八子后，他会做出正确的选择。

    “卫老，不好意思，让你久等了！”

    “没事！”卫元青笑着说道：“君临，这次可是你的机会，你可一定要抓住，一旦你真的被八子给看上，日后的成就绝对不可限量，没准我以后还需要你多多照顾呢！”

    卫元青嘴上这么说着，心中却充满了冷笑。

    你不是很牛逼吗，不是要和镇邪司谈条件吗？

    有本事你去和八子去谈！

    “卫老说笑了。”叶君临无比客气的说道：“我怎么能够照顾的了卫老，卫老多多照料我才差不多。”

    叶君临刚刚被卫元青给带走，燕无歇立即就给林青璇打过去了电话。

    当林青璇在得知镇邪司八子要见叶君临后，林青璇的一颗心脏立即提到了嗓子眼上面。

    这八个老东西出关了？

    他们什么时候出关的，自己怎么什么都不知道，他们要见叶君临做什么？

    不会是要对叶君临做什么吧？

    一时间林青璇内心中充满了不安，当即就朝着镇邪司而去。

    燕无歇告诉过林青璇后，就立即按照叶君临的吩咐去找竹叶青了。

    毕竟现在除了竹叶青之外，恐怕再也没有其他人能够帮叶君临。

    叶君临被卫元青给带走的事情，很快就传遍了帝都。

    当这个消息传到冷凝霜的耳中，冷凝霜心中充满了不安，立即就找到了冷傲。

    “爸，君临被带到镇邪司了，他……”

    “我听说了！”冷傲不轻不重的说道：“据说是镇邪司八子出关了，要见叶君临！”

    “君临不会有什么危险吧，他……”

    “不知道！”

    “那怎么办，你有没有什么办法……”

    这一刻冷凝霜显得无比慌乱，恨不得自己立即跑去镇邪司，看看镇邪司要做什么。

    “没办法，只能够祈求镇邪司八子不会动手，不然谁也救不了他！”

    说着冷傲仿佛想到了什么似的，话音一转：“除非……”

    “除非什么？”

    “除非天机老人出手！”

