    因此，对方直接记恨上了王辰，打算教训王辰，从王辰身上挽回一些损失。

    毕竟那个被王辰救下的男人，可是知道王辰有一个储物魂导器的。

    因为当时王辰没有行李，却拿出了两袋水。

    这样一来，恨意加上利益，漠河佣兵团才会决定出手，抢夺王辰。

    毕竟，如果当时的王辰听从请求，帮助他去漠河佣兵团送信。

    那漠河佣兵团完全可以在漠城外面截住对方，抢回自己的魂骨。

    毕竟，这块魂骨只是意外所得，对方当时在野外的实力也不算太强大。

    只是比起漠河佣兵团派出的小队，要强大一点点。

    要是真的强的太多，那个男人也不可能逃出来，去漠城送信。

    经过一番交流思考，王辰总算是明白了这到底是怎么一回事了。

    这一切都要从漠河佣兵团，接取的一个任务说起。

    在十天以前，漠河佣兵团接取了一个帮助魂师猎杀第二魂环的任务。

    像这种简单的任务，自然不需要漠河佣兵团的高手出马。

    只是派出了一个小队出手，前往城外，帮助雇主猎杀一头魂兽。

    本来像这种任务，漠河佣兵团也不是第一次接取了。

    由一名魂尊带领着几名大魂师，去猎杀一头几百年的魂兽，简直绰绰有余。

    如果不出意外，漠河佣兵小队，应该用不了多久，就可以完成任务，返回漠城。

    可是，本来只是一个小小的任务，但是却出现了一个天大的意外。

    在他们猎杀魂兽之后，居然出现了一块魂骨。

    按照佣兵工会的规矩，这块魂骨归属于漠河佣兵团所有。

    而雇主也没有什么想法，认可了漠河佣兵团获得这块魂骨。

    本来到这里，就算是一个皆大欢喜的好事了。

    只要漠河小队返回漠城，就结束了。

    但是，事情有时候就是这么巧合。

    在漠河佣兵小队收取魂骨的时候，居然被其他人发现了。

    而这个人正是漠河佣兵团的对头，漠北佣兵团的斥候。

    漠北佣兵团的小队本来也是在这附近执行任务，派出敏攻系的斥候，也是很正常的事情。

    在发现漠河小队获得了一块魂骨，这位斥候马上返回了漠北小队，告知了小队长。

    之后，得知消息的漠北小队，马上联系了出来执行任务的另一个小队，直接在接近漠城的地方，抢夺魂骨了。

    本来漠北佣兵团的实力，就比漠河佣兵团强大。

    再加上漠北佣兵团又是两个小队，一起偷袭漠河佣兵小队。

    凭借漠河佣兵小队的实力，自然不可能保护魂骨的安全了。

    于是，漠河佣兵小队直接派出了一个佣兵，前往漠城报信。

    只要提前告知了佣兵团，他们自然可以在漠城以外，截住漠北小队，抢回这块魂骨。

    可惜，在那个佣兵逃跑的时候，被漠北佣兵小队队员的魂技击中，受了伤。

    导致他没有办法快速返回漠城，要不是遇到了王辰，可能他就直接死在火焰沙漠里面了。

    而漠北佣兵小队，看到漠河佣兵小队有人逃跑，也没有去管。

    因为，这件事情，是没有办法杀人灭口的。

    只有抢先夺走魂骨，然后返回漠城的大本营。

    到时候，就算是安全了。

    漠河佣兵团也不敢直接在漠城里面，和漠北佣兵团开战的。

    这不仅仅只是因为漠城，有五大势力定下来的规矩，还因为漠北佣兵团的实力，比漠河佣兵团要强大的多。

    本来漠北佣兵团和漠河佣兵团的实力差不多。

    大家的佣兵团长，都是魂帝级别的魂师。

    再加上都有两个魂王级别的副团长，和大量的低级魂师。

    双方的总体实力差距不大，虽然漠北佣兵团的团长实力，要比漠河佣兵团的团长强大几级。

    可是，也不存在碾压局面。

    只是，一般不会和漠北佣兵团发生冲突。

    而漠北佣兵团也是知道自己的情况，虽然要强大一点，但是也不敢太过分。

    直到在四个月之前，漠北佣兵团有一个魂宗实力达到了五十级。

    一下子，漠北佣兵团多了一个高手，底气自然就足了。

    于是，就开始一点一点的抢夺漠河佣兵团的任务。

    开始的时候，漠河佣兵团还会和漠北佣兵团抢的有来有回。

    毕竟，漠北佣兵团虽然增加了一个魂王，但是也不存在完全碾压漠河佣兵团的情况。

    如果漠北佣兵团想要干掉漠河佣兵团，独霸漠城里面所有的佣兵任务。

    那绝对会付出惨痛的代价。

    因此，漠北佣兵团虽然开始抢夺一些任务，却也不敢做的太过分。

    直到一个月之前，漠北佣兵团的副团长成功突破六十级。

    这下子，漠北佣兵团增加了一个顶级战力，漠河佣兵团已经完全不是对手了。

    从那个时候开始，漠北佣兵团就开始全面抢夺漠河佣兵团的任务。

    凭借两个魂帝的强大实力，让漠河佣兵团只能够忍了。

    而漠河佣兵团因为缺少任务，就没有太多的收入。

    这一增一减之间，漠河佣兵团和漠北佣兵团的实力差距，变得更加的大了。

    这次漠河小队能够获得一块魂骨，可以说是漠河佣兵团崛起的好机会。

    只要漠河佣兵团的团长，能够吸收这块魂骨，那他将不再害怕漠北佣兵团的两位魂帝。

    到时候，漠河佣兵团就可以重新抢回漠城的地位。

    可惜，这个机会让漠北佣兵小队发现了。

    漠北佣兵小队，自然不可能给漠河佣兵团崛起的机会的。

    他们直接动手抢夺了这块魂骨，并且在第一时间，返回了漠北佣兵团的营地。

    而漠河佣兵团失去了这块魂骨，就更加没有机会崛起了。

    毕竟，漠北佣兵团的实力，本来就比漠河佣兵团强大。

    再加上这次抢夺到一块魂骨，实力就更加强大了。

    遭受如此损失的漠河佣兵团，自然是不敢去找漠北佣兵团的麻烦了。

    因此，直接就记恨上了，当时没有帮忙的王辰。

    毕竟，在他们想来，只要王辰帮忙报信，他们自然可以在漠城截住魂骨。

    只要进入了漠城，也就不担心漠北佣兵团前来抢夺了。

    到时候，漠河佣兵团就崛起有望了。

    但是，因为王辰的不帮忙，直接就导致了漠河佣兵团崛起机会的破灭。

    他们不敢去找实力强大的漠北佣兵团的麻烦，自然就来找看起来实力弱小的王辰的麻烦了。

