    一条条精钢锁链解开，两个强壮的异变者跳入囚笼中，将他身上的精钢锁链和注射针管去掉，又拽出一条精钢锁链将古拉多捆住，而后扛着他从五米深的囚笼中跳了上来，扛着古拉多就朝着西蒙所在的方向奔去。

    那吉尔斯·欧文的一路冲杀根本无人能挡，但是这座基地中异变怪物极多，在狭窄的通道里堵着，想要突破还必须得花点时间。

    除了异变怪物，还有各种陷阱，防不胜防，难缠的要命。

    两个强壮的异变者扛着古拉多全速的赶来，轰的一声，他们前方的墙壁破碎了，那吉尔斯·欧文从破碎的墙体中走出。

    两个异变者脸色大变，直接将手上的注射针狠狠地刺进古拉多脖子处一块没有鳞片的位置，将里面的液体推入古拉多体内。

    古拉多双眼迅速充血，一股恐怖的暴戾之气如火山般爆发而出，两个异变者赶紧是转身逃走。

    但是古拉多双臂一震，精钢锁链就这么断了，而后疾如惊雷一般，抓住了两人的手臂。

    两人眼中爬满了恐惧，同时对古拉多出手，但是古拉多双手一摆动，两人被甩了起来攻击就停了。

    轰的一声，两人面对面撞在一起，同时喷血，不过并没有死。

    古拉多双手一探扣住两人的后脑勺，而后在两人惊恐的目光下，两颗脑袋撞在一起，脑袋像西瓜似的直接碎了，脑浆四溅。

    那吉尔斯·欧文脸色凝重，他从古拉多身上感受到了危险。

    古拉多杀死两个异变者后，身上的气息更加暴虐，如同陷入疯狂的魔兽，他迅速锁定了身为活物的那吉尔斯·欧文。

    猩红的双眼中充斥疯狂与扭曲涌动。

    他将嘴巴上的精钢锁链扯断，冲着那吉尔斯·欧文发出了尖锐的吼声，声音如此锐利，就像尖刀般切割着耳膜，仿佛要从耳朵里切入灵魂一般。

    身后的西蒙听到这吼声，耳膜直接出血，整个脑袋都在嗡嗡作响，听力严重受损，甚至还影响到了视觉。

    这吼声还真是可怕。

    正因为古拉多的吼声充满攻击性，所以才被精钢锁链封住了嘴巴。

    古拉多吼完后，胸前出现红光，这红光顺着喉咙向上移动，而后一张口，充满毁灭气息的炽烈火焰汇聚，直接吐向那吉尔斯·欧文。

    这攻击有点像是龙之吐息。

    那吉尔斯·欧文眉头后退，因为身后就是西蒙，他同样爆发出怒吼，产生了震荡之力将火焰吐息给冲散了。

    紧跟着一道残影冲来，一把抓住了那吉尔斯·欧文，带着他翻滚出去。

    两道人影瞬间分开，古拉多不断吼啸，那声音撕扯着众人的耳膜，他的身体竟然还在异变，他的尾椎骨处破裂，一条血色的尾巴长了出来。

    看着像是龙尾，摇曳横扫的龙尾，像是一柄血戟，不断将地板拍碎。

    古拉多变得更加癫狂，直接化作一道残影，残影所过地面同时破碎。

    那吉尔斯·欧文同样全力以赴，两人撞击在一起，恐怖的魔能冲击，瞬间向外席卷，将所有人给逼退，没有人敢靠近他们。

    西蒙用审灵眼锁定他的灵魂，而后一击重击，让古拉多的灵魂稍微顿了一下，那吉尔斯·欧文抓住机会，妖魔般的利爪扣住古拉多的脑袋直接砸在地上。

    他抽空回头对西蒙喊道：“这里交给我，你们去找那些科学家。”

    他话音刚落就被古拉多一脚给蹬开了，两人又重新厮杀起来，战斗过程极为激烈，其他人完全插不上手。

    西蒙见此，觉得那吉尔斯·欧文就算打不赢古拉多，也应该拖住他，所以毫不犹豫的转头就往里面冲。

    西蒙穿过这条通道，就是下午茶基地试验场，也是下午茶基地的核心地方。

    而此时在通道尽头两侧早有人埋伏。

    十多个异变者手举着武器就等待西蒙进来，而后动手。

    但可惜，他们早就被开着审灵眼的西蒙给发现了，西蒙刚接近，就发动了阴影之瞳直接控制了手持机枪的异变者。

    控制着他扣动扳机，机枪喷吐着死亡的火舌，将身前的异变者身体给射碎了。

    子弹倾泻，距离又如此之近，一瞬间就造成了巨大的伤亡。

    “混蛋。”此异变者身后的一个异变者一剑刺穿了他的心脏，西蒙操控着他转身，机枪横扫过来，可惜被身后的异变者直接给踢飞了。

    影鬼从通道中冲出，崩解之剑如闪电般飞射过去，钉穿了他的脸，脸上的血肉大片的崩碎掉落。

    西蒙这时冲出来，精神力直接拽着一个异变者的灵魂拖进精神空间中，这次让黑山邪神搜魂。

    “他们正准备逃走。”黑山邪神道，而后精神力架构出一幅基地的大致地形图。

    “走。”西蒙朝着一个方向狂奔，但是此时试验场中吼声不断，试验场中的实验体此时也被放出了，大量的实验体在试验场中奔跑。

    有些实验体就碰到了西蒙，围杀过来。

    这些实验体并不强大，杀之不费劲，但是数量不少，拖时间。

    而此时将这一切看在眼里的加里斯，脸色阴沉至极。

    “带上戴维，我们走。”他对身边的护卫说道，急匆匆的离开。

    两个护卫立马是挥剑将地上的血线神经全部斩断，然后扛起培养缸，追向加里斯。

    通过隐秘通道，赶到了位于基地东南侧的一处巨大空间，此地是下午茶基地的地下港口，停放着一条大型潜艇。

    此时下午茶基地里的大量资料已经被运送上去了。

    下午茶基地里的那些科学家站在港口处，加里斯快速的跑过来。

    “里面现在什么情况。”长脸科学家问道。

    “古拉多没拦住他们，我们现在就走，快，上潜艇。”加里斯急切道。

    “我就说拦不住吧，古拉多缺陷太多了，我们的造神计划缺少太多的知识。”长脸科学家轻笑起来，周围的科学家满脸复杂。

    加里斯脚步一顿，回头看向长脸科学家，又看向其他人，目光一沉：“杰森，斯蒂芬他们去哪里？”

