    尼玛？！我听到了什么？

    　　在这样的一种场合，居然研究通宵打什么红白机游戏的事情，我没有疯掉吧！

    　　高雪凤倒是没有往男女问题的方面去想，但是，她感觉到十分荒谬。前一刻研究着买飞机的事情，一张嘴都是几亿美元的大买卖，现在倒好，没等怎么样呢！把那些个大佬们都晾晒到了一边，居然和那个日本小姑娘研究起来要玩什么红白机。

    　　要说别的东西，高雪凤可能会感觉到陌生，但是，红白机这种东西，她却是十分了解，因为呢！她家里面的有一个大侄子，就是托她哥哥买了一台红白机，在家里面玩得那可以说是老嗨了。

    　　她呢！并不很喜欢玩红白机，却是知道红白机是怎么一个东西。

    　　杰米诺在心中对李忠信竖起了中指，腹诽着想到，让卡梅隆大导演在这样的一个时候派人去买什么红白机，亏李忠信这小子想得出来。

    　　这也就是李忠信吧！要是换个其他人，卡梅隆都能把人打死。

    　　难道你没看到卡梅隆大导演现在意气风发，身边围着无数的人吗？

    　　对于李忠信的这个做法和做派，岁数年轻的人心中都觉得十分荒谬和不满，可是，对于约玛奥利拉以及巴姆洛夫斯基及戴维特等几个岁数大的老家伙，心中的想法又变了。

    　　他们觉得，李忠信这样做才符合现在的年龄，总做一些超过这个年龄的事情，心中的压力必然巨大，有时间的时候，李忠信需要减压，这样的人，如果每天都紧绷着一根弦，到时候用不了多少时间，就会把人压垮的。

    　　食色性也，李忠信是人，是一个正常的男人，对于女生萌生爱意，那是正常不过的事情，再说了，李忠信邀请玩游戏机的是什么人？那是三井雅子的女儿。他们这些人都清楚三井雅子家里面只有晴子这样的一个女儿，那么也就是说，今后三井雅子的这些钱可能都会是晴子的，如果李忠信能够和三井雅子的女儿结婚，那么，今后整个忠信三井银行那就是李忠信的产业了。

    　　“晴子妹妹，刚才我忘记问你了，你喜欢玩红白机的游戏呢？还是喜欢玩街机的游戏呢！现在街机的游戏也很有意思，就是那种两个人在一台机器上一起玩游戏的，比红白机的手把游戏要强上很多。”李忠信忽然之间想起了街机游戏，红白机游戏虽然好玩，但是，却是玩不出来街机的那种气氛，晴子如果能玩街机的话，他带着玩街机，绝对比玩红白机过瘾。

    　　“忠信哥哥！街机就是那种一大群人在游戏厅里面乱哄哄地玩游戏的那种地方吧！那种街机游戏我挺喜欢的，但是，我不喜欢那里面嘈杂的环境和抽烟的烟味，那种低劣的混合浓郁刺鼻气味的香水味道，我更不喜欢。”晴子小脸上露出了一些十分不爽的表情，咋说呢！对于一种东西挺喜欢的，但是，那种环境缺不让她高兴。

    　　“这个好办，等下这么办，我告诉卡梅隆那边，让他派人购买红白机的同时，在周边顺便帮收购下来一个大型的街机厅，然后我们晚上喜欢玩红白机呢！就在这边玩红白机，如果想要玩街机呢！我们直接到那边去玩街机。

    　　要是这两样你还不喜欢的话，到时候我领你去这边的高级赌场去转转。”李忠信一脸淡然地对晴子说了起来，对于晚上玩什么的事情，李忠信还是比较上心的。

    　　现在手中资金无数，已经到了想怎么玩就怎么玩的一种地步，别说是收购一家大型的街机游戏厅了，就是把整个城市的街机游戏厅都收购了，这个都不算什么事情，无非就是看看有没有重样的机器。

    　　这种操作十分简单，已经没有任何的难度和挑战。

    　　收购一家大型的街机游戏厅？！！！

    　　高雪凤的思维感觉到越来越混乱了。

    　　这都是什么和什么啊？怎么突然间又想起来玩什么的大型的街机游戏了呢？

    　　想要玩大型的街机游戏这个事情没有什么问题，可是，总不能直接在这边收购一家游戏厅吧！

    　　“老板，在芝加哥这边收购一家大型的街机游戏厅这种事情，我打个电话叫人去办吧！您这边是想要最大的街机游戏厅，还是离咱们星级酒店最近的游戏厅？要是您不反对的话，我先购买下来几家游戏厅，您到时候心情好了，想去哪个游戏厅，就去哪个游戏厅，反正收购下来这些个游戏厅也没有几个小钱，到时候我把那些游戏厅的房子都买下来，等您啥时候想起来，啥时候过来这边玩。

    　　要是您想在这边的赌场玩的话，到时候我们收购两家大型的赌场，到时候您想怎么玩，就这么玩，直接就能够享受最高级的服务。”九井柰子一脸认真地把这个话接了下来。

    　　对于老板到了美国之后就把她当做透明人的事情，九井柰子的心中十分不爽，她觉得，这是老板对她在美国做的事情不爽了，还是有什么其他的原因，要不然的话，这样的一种小事情，怎么还能让卡梅隆那边去做呢？

    　　如果在这个时候她不刷一波存在感的话，恐怕李忠信都忘记有她这样的一个美国管事的了。

    　　“额，柰子女士，你这个提议不错，你等下看着操作吧！卡梅隆那边是挺忙的，些许小事就不打扰他了。你记得，到时候把房子什么的直接都买下来，再在这边找个管理人，省得以后出现麻烦。”李忠信听到九井柰子的话以后，这才想起来，美国这边有什么事情，直接让九井柰子去办就可以了，九井柰子会把这个事情做得很好的。

    　　虽然李忠信心中也是明白，到芝加哥这边的时间会非常少，可能说是一年，不，可以说是十年八年的都到不了这边一次，可是，现在有钱啊！想买什么产业就可以买下来什么产业，在这边收购一些东西也没有什么，就是那么几个小钱而已。

    　　

    　　

