    随着，假面骑士亚极陀必杀一拳，将神威大阵击破。

    柳裕等人身上可怕的神力威压，瞬间就消散的无影无踪。

    这一幕，把兽化教派副主教看懵逼了。

    打死他都想不到。

    亚极陀只是一拳，竟然真的将神威大阵给打碎破了。

    要知道，这可是神明的阵法啊！

    从来没有听说，凡人能与神明的力量对抗。

    哪怕五级的强者也不行。

    现场，柳裕等人目瞪口呆。

    你还真破了啊？

    但这对贺辰来说，还真算不上什么难事。

    当初，阴影教派副主教，召唤神明分身的阵法，不一样被亚极陀打破了！

    作为能够无限进化。

    化不可能，为可能的亚极陀。

    贺辰无所畏惧！

    而兽化教派副主教脸上，一时间，表情也是变化不断。

    他感觉，亚极陀这分明是在开挂！

    一般人，怎么可能这么轻松就打破神威大阵。

    看着眼前的亚极陀，兽化教派副主教震惊失色。

    亚极陀的力量，说好听点叫开挂，说白了就是作弊。

    还是那种，完全没道理的作弊！

    我心态崩了呀！

    兽化教派副主教心中崩溃。

    本以为，把贺辰引入神威大阵，自己就能反败为胜。

    可假面骑士亚极陀，这毫无道理的一拳，直接把神威大阵打散。

    接下来，兽化教派副主教，不是死也是shi了。

    兽化教派副主教，不甘心的憋着一张脸。

    他忍不住脱口而出的问道：“你究竟是什么人？”

    兽化教派副主教，死也要死个明白。

    对于亚极陀的来历。

    事到如今，兽化教派副主教，可不相信对方只是一个普普通通的传承觉醒者。

    要是传承觉醒者，都像贺辰那么厉害。

    邪教使徒，还哪敢来地星捣乱。

    听见兽化教派副主教的问话。

    柳裕等人也不由把目光看向亚极陀。

    就跟之前说的，柳裕他们也不知道，金色盔甲人的真正身份。

    见状，贺辰心知，自己是该报个名号出来了。

    每次都被他们叫做盔甲人，不知道的还以为是铠甲勇士呢。

    只听亚极陀道：“一个路过的假面骑士罢了。”

    “……”兽化教派副主教嘴角抽搐。

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    灭了我们兽化教派四个三级使徒，还破了神威大阵。

    半空中，嗜血匕首的残渣，都不知道飘哪去了。

    到头来，你却跟我说，你就是路过的？

    你这一次路过，就几乎把我们团灭。

    你觉得这话合理吗？

    特么的，我能这找谁说理去？

    糟心，蓝瘦香菇！

    兽化教派副主教内心，郁闷的要死。

    想死的心都有了！

    而柳裕等人也是汗颜。

    您这路过，还真是让我们无言以对啊！

    同样，贺辰刚说完这句话，他也是楞了一下。

    其实，这句路过的假面骑士，完全是贺辰说顺嘴了。

    贺辰心虚的看了一眼临水市城墙的方向。

    帝骑哥……应该没听见吧？

    而后，贺辰回过神。

    现在可不是讨论这些的事情。

    亚极陀看着面前的兽化教派副主教，扬起拳头严肃道：“轮到你了！”

    只要解决掉兽化教派副主教，这那么场临水市的战斗，就能了结。

    而柳裕等人，也是站起身子。

    虽然神威大阵，给了他们很大的压力，三级觉醒者们的能量，也差不多消耗殆尽。

    可柳裕十人，加上亚极陀，难道还打不过一个兽化教派副主教？

    正义的群殴到来，柳裕等人也纷纷将兽化教派副主教包围。

    兽化教派副主教憋屈的很。

    但再憋屈，他的结局也不会改变。

    三级巅峰使徒，兽化教派副主教，死在了假面骑士亚极陀的拳头上。

    毫无例外的一拳爆头！

    假面骑士亚极陀.大地之地震形态。

    极限负荷的大地之力，在贺辰体内运转。

    这种地震的恐怖破坏力，让他有了真正超强的，越阶战斗能力。

    真就，开着处刑曲的我战无不胜呗！

    不过地震形态，并不能维持太久。

    要是超过三分钟时间，贺辰的身体就会承受不住，这股可怕的力量，爆体而亡。

    贺辰击破神威大阵，再到干掉兽化教派副主教，目前一共过去了两分多钟的时间。

    原本，柳裕他们还想活捉兽化教派副主教。

    看看能不能严刑拷打，从他嘴里，审问出什么兽化教派的机密消息。

    但在最后，兽化教派副主教，抱着不成功便成仁的心态，冲向亚极陀。

    他死也不让亚极陀好过。

    这种自杀式的攻击，贺辰也只能成全他。

    在场，众多一二级觉醒者，看着灰飞烟灭的兽化教派副主教，发出了欢呼的声音。

    这场战斗，他们胜利了！

    众人守护住了自己的家园，抵御了兽化教派的侵略。

    至于那些剩下的一二级使徒，这群剩下的使徒，说白了就是乌合之众。

    觉醒者一方，三级觉醒者一个都没死。

    就算柳裕他们能量不多，但对付二级使徒们，还是手到擒来。

    这就是三级和二级的差距。

    三级强者是一个分水岭，一百个二级使徒，也打不过一个三级觉醒者。

    更别说，现在这种局面，还有假面骑士亚极陀威慑全场。

    使徒们敢怒不敢言，不感动，也不敢动。

    觉醒者可以说是大获全胜！

    苟延残喘的使徒们，他们下场要么是死，要么就是投降。

    随后，柳裕等人郑重的向着亚极陀道谢。

    “谢谢你，假面骑士，要不是你的帮助，我们临水市就将被使徒入侵，化为废墟残骸了！”

    柳裕感激道。

    其他觉醒者们，也是表达出自己的谢意。

    “谢谢你，假面骑士！”

    “真的是太感谢你了！”

    “……”

    听着这些话，贺辰稍微有些不好意思。

    被自家局长这么感谢，贺辰还是有点害羞的。

    “哪里，举手之劳。”

    贺辰正想要说出这句话，忽然，亚极陀全身一僵。

    刚才，贺辰一直处于紧绷的战斗状态，紧张的情绪，让他的注意力十分专注。

    而现在放轻松下来，贺辰就感觉到了全身的不妙。

    地震之力的冲击，让贺辰感到了撕心裂肺的痛。

    虽然还没有到三分钟，但贺辰整个人都受了伤。

    那滋味，万分的难受！

    贺辰忍受不住这种痛楚，再加上精力憔悴之下，他连话都还没说完，眼前就是一黑。

    说时迟那时快，精神空间内，阴影当机立断的开启传送阵。

    在转眼间，亚极陀的身影，消失在了原地。

    见此，柳裕等人神情讶异。

    没想到亚极陀就这么走了。

    他们可不会想到，贺辰受伤太重，在放轻松后，就昏了过去。

    现场，传承觉醒者李韦肃然起敬道：“假面骑士，真的是不负骑士之名！”

    “做好事，连什么酬劳代价都不需要，帮完就走。”

    “真的是良心大大的好人啊！”

    听到李韦这话，其他觉醒者也是大为赞同。

    假面骑士，不愧骑士之名！

    接着，在柳裕的指挥下，众人开始打扫战场，处理后续事宜。

    特办局，洗地还得专业的来！

    ……

    此刻，另一边。

    在一道闪光后，解除变身的贺辰，无力的趴在了他自己房间的床上。

    阴影提心吊胆，深怕自己慢了半秒钟。

    见贺辰昏睡过去，没有性命之忧。

    阴影这才安心。

    “回来了！”

    这时，一道淡定的声音，在旁边响起。

    阴影一惊。

    贺辰家，怎么还有别人？

    通过神力的感知，阴影看见了坐在书桌旁边的品红破坏者。

    门矢士放下手中把玩的照相机，抬起头看向了贺辰。

    透过贺辰，帝骑哥仿佛看见了阴影。

    “神明，还真是有趣的存在啊！”

    门矢士嘴角一扬，道。

    这使得阴影，不由警惕起来。

    这家伙，又想干什么？

