    一把将所有的灰色晶石全都抓在手中，楚天还没有来得及低头看一眼，眼前一黑，竟是一头栽倒在地！

    足足几息后，楚天眼前的黑暗才渐渐地散去，缓缓地从地面重新爬起。

    他的大脑中阵阵的剧痛，不断产生，丝丝的鲜血更是从口鼻之中缓缓的溢出，滴落在地面。

    楚天知晓，这是自己刚才过度动用神念之力导致的一种后果！

    下一息，他扫过现场的狼藉景象，旋即又是看向了一无所有的虚空，心中不由地升起了一阵的强烈后怕之意。

    若非他早作准备，出手果断而狠辣，很可能现在他早已经是变成了一具冰冷的尸体！

    灭杀圣者神念投影的整个过程，前后仅仅持续了不过才三四息的时间，楚天根本就没有让对方有任何出手的真正机会。

    因为他深深地明白，一旦对方真正出手了，在场之人必然是全部瞬间被灭，一丝一毫的反抗之力都没有！

    “呼……”

    楚天长长地舒出一口浊气，低头看了一眼手中握着的几枚灰色晶石，眉头稍稍皱了一下。

    “师尊，这是什么东西？”

    楚天随口问道。

    很快，巴老的兴奋笑声传出：“嘿嘿，小子，这可是好东西，现在先不告诉你，回去了再说！”

    “好吧！”

    楚天无奈叹息一声，收了起来。

    就在这时，一脸苍白的千老迈步走了过来，问候道：“楚天，你没事吧？”

    “放心，我没事，只是神念之力消耗得有些厉害！”

    楚天摇了摇头。

    很快，两人开始分头检查玉石广场上躺着的众人，同时尽量将众人唤醒。

    “啊啊啊……”

    当楚天将国主曲昊天唤醒之后，完全出乎意料，曲昊天竟是不顾自身形象，当场哀嚎大哭了起来。

    曲家的其他成员醒来之后，同样是纷纷开始哭泣，整个广场之上，可以说是哭声一片，愁云惨淡。

    “唉……”

    楚天低头望着痛哭流涕，一脸绝望的曲昊天，轻轻摇头，暗自叹息一声。

    就在不久之前，曲昊天还做着一个无比美妙的梦！

    这个梦的内容听上去极其的诱人，曲肖儿被中州本家圣者看重，整个曲家因此受益，允许重归中州本家。

    重归中州本家之后，曲昊天借助本家的雄厚实力，失去的寿元全部找回，从此之后，一路坦途。

    她引以为傲的女儿则是受到本家高层的格外器重，修为一日千里，将来甚至会成为一位位列巅峰的强大圣者！

    现在，这个无比美好的梦……碎了！

    不仅仅这个美梦完全碎了，甚至用不了多久，曲家的噩梦很可能就将来临！

    就算是用脚趾头想一想，也能猜到，中洲本家的那位圣者这一次吃了这么一个大亏，是绝对不可能轻易善罢甘休的！

    甚至很有可能，对方会亲自出手复仇，哪怕乌焱国和中洲之间隔着千山万水，无数万里！

    “父亲，没事的，去不了中洲本家，大不了不去了，我就不信，没有本家的帮助，我成不了强者！”

    就在这时，重新醒来的曲肖儿来到了曲昊天的身旁，轻声安慰，声音坚定而执着。

    她的血脉武魂已经是被证明了具备可成长性，现在虽然只是四品，但只要不停地努力，将来就很有可能突破到五品、六品乃至更高的品阶！

    楚天闻言，也是点了点头。

    天助自助者！

    没有了中洲本家的帮助，说不定曲肖儿接下来的修行之路可以走得更稳更远！

    “呵呵，肖儿，我的傻女儿，你不懂，你不懂……”

    曲昊天满脸流泪，不停地摇头。

    旋即，他接着道：“你现在的血脉武魂提升只是借助外力的帮助，到了一定程度之后，就无法再提升，必须到中洲本家接受传承，才有可能进一步的觉醒，进而成圣！”

    “什么！”

    曲肖儿听后，面上立刻露出震惊之色。

    楚天此刻也是微微张嘴。

    若是曲昊天所说为真，那么曲肖儿要想成圣，就必须得去中洲本家修行，除此之外，别无他法！

    “哼，无妨，父亲，既然必须得去中洲本家，那女儿就凭借自己的强大实力，堂堂正正地打进去！”

    忽然间，曲肖儿怒哼一声，猛地站了起来。

    曲昊天听后，苦笑着摇了摇头：“呵呵，女儿，堂堂正正地打进去，你有这份雄心壮志，为父非常的欣慰，可惜为父是看不到那一天了……”

    说话的同时，曲昊天布满皱纹的苍老脸庞浮现出了浓浓的悲凉之色。

    他的寿命仅仅剩下了十年。

    曲肖儿要想在十年之内凭借自己的本身实力，打进中洲本家，几乎是不可能的！

    换句话说，即便是曲肖儿将来真的成功打入了中洲本家，那时恐怕曲昊天早已变成了一抔黄土！

    “父亲，我向你保证，十年之内，我必打入中洲本家，向本家的圣者求助，请他们出手，帮你恢复寿元！”

    曲肖儿肃然说道。

    闻言，曲昊天苦笑一声，自己的这个女儿实在是傻的有些可爱。

    先不说曲肖儿能不能在十年之内打入中洲本家，即便是真的成功了，本家中的那些圣者凭什么要帮助他一个快要入土的无用老废物！

    再说了，中洲本家中，曲冠圣者一脉的实力强大无比，到时一定会想方设法，百般阻挠！

    望着一脸凄惨的曲昊天，楚天心中很是难过，好像插着一把小刀，伤口不停地流血，于是低声问道：“师尊，国主这种寿元严重受损的情况，可还有救？”

    “有救，不过……很难！”

    足足沉默数息后，巴老的低沉声音传出。

    “怎么救，快告诉我！”

    楚天闻言，心中一喜，急忙问道。

    “呵呵……”

    很快，一声轻笑传出，巴老娓娓开口，将具体的办法告知了楚天。

    楚天听后，脸色很快变得有些凝重。

    “女儿，为父的情况，你就无需再惦记了，你……”

    国主曲昊天重新站起，口中的话还没有说完，却是听到一道简短的声音从楚天的口中传出。

    “国主，我知晓一种办法，或许能够帮助你恢复至少一半的寿元……”

    此言一出，全场皆惊！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

