    不知何时起。

    阿呱成为了一个喜欢补刀的小伙子，无论对手是个什么情况，总要冲上去捅两刀试一试。

    这是坏习惯吗？

    当然不可能，谨慎是值得赞赏的品质，只要控制得当不会有坏处。

    而关键就在这控制上面。

    规则对战比赛里，有一条仅次于攻击训练家的严禁事项——对已经昏厥的宝可梦进行二次攻击。

    情节轻微的警告一次，情节严重的直接判负。

    因此李想知道甲贺忍蛙喜欢补刀后，再三提醒它要量力而行，千万别由于一点小强迫症，就把大好的局面葬送了。

    所幸。

    甲贺忍蛙铭记着他的嘱咐，本体释放完超巨型水手里剑而落下，分身当即飞跃着破开了浓雾，去查看超级化石翼龙的情况。

    而出现在它眼前的，赫然是超级化石翼龙趴伏在地上，周身被洁白光羽所笼罩的景象。

    没倒！

    甚至还打算用【羽栖】恢复过来！

    “叩噶。”

    假贺忍蛙目光一闪，察觉到自己跳跃地太用力了，即将从这家伙的上方越过去，那时候再落地转身无疑会给予对方更多的恢复时间。

    直接攻击！

    短短一秒钟内，它便考虑完了整件事情，缠绕在脖颈上的猩红长舌也迅速松开，并接过手中的冰刀，当路过超级化石翼龙上空的刹那，像甩鞭子一样甩过去！

    嘭！

    冰雾炸裂！

    这一系列动作反应太快，以至于在外人看来简直和最初就计划好了一样。提前发觉超级化石翼龙没被干掉，并针对其位置进行攻击。

    结果上，后续的【冰冻“拳”】也导致超级化石翼龙失去意识，变回了原本的模样。

    烟尘散开。

    两只甲贺忍蛙凝望着地上的化石翼龙，漆黑的身躯若隐若现，显得神秘无比。

    观众席中喧闹不止，人们一方面惊讶于李想对伤害的精准计算，另一面惊讶甲贺忍蛙在天空上制造出了那么大一个飞水手里剑，自己为什么没有发觉。

    有人问了身边的同伴，却发现对方也不知晓，仿佛超巨型飞水手里剑也是突然出现的一样。

    但这样一来，岂不是代表甲贺忍蛙连属性能量也能覆盖上保护色？

    这绝对不可能——

    虽然很想这么说，但李想身上出现离谱的情况也不是一次两次了，譬如像分身使用招式这种闻所未闻、见所未见的事情。

    稀罕到了什么地步？

    【完美替身】曝光如此之久，却无一人能将其复刻出来，许多人更是宣称它独属于李想的甲贺忍蛙，是特殊个体带来的成果。

    仅凭这点，足以证明它的含金量了。

    能创造出【完美替身】的训练家，再创造一个【能量隐形】又有什么稀奇的？

    如此想的话甲贺忍蛙的表现并不奇怪……

    嗯。

    应该很正常。

    选手和观众们努力说服自己。

    场内。

    尘烟散去。

    景风擦掉了头上密布的汗水，将恢复原样的化石翼龙收回球中。

    “安心休息吧，你已经做的很棒了。”

    他低声劝慰了两句，面上表情仍旧保持了镇定。

    此时的他可用的宝可梦只剩下两只，且一只已然暴露，而超级化石翼龙制造出来的【沙暴】又仍未停止……

    好消息也是有的，首先顺风还在，其次沙暴环境下甲贺忍蛙的保护色失去了它该有的神秘性。

    但后者又值得他警惕。

    因为和场外的观众一样，身处场内的他也没有观察到对方的甲贺忍蛙。

    直至超巨型飞水手里剑成型为止。

    到底是飞水手里剑被隐形了，还是别的什么……

    替换时间有限，景风也没办法继续寻思下去，只能放出下一只。

    “嘎——！！”

    有着钢铁般翎羽，外面是铁灰色内部是血红色，头部仿佛锥头，身躯似中世纪盔甲的巨大钢铁之鸟出现在场中，发出嘈杂的嘶哑叫声。

    ——【盔甲鸟】，钢加飞行属性，【结实】特性。

    是一种和钢铠鸦各有千秋，有着不同擅长方向的宝可梦。

    李想眨了眨眼。

    “看来是真的很忌惮甲贺忍蛙啊……”

    景风有在攻击性上不输于超级化石翼龙的宝可梦，但由于其弱点太过明显，对上甲贺忍蛙太过不利，因此被放弃了。

    转而换上没招式能效果拔群的盔甲鸟。

    很明显。

    他打算在对战甲贺忍蛙时采取长线作战的方式，毕竟随便想想，就知道制造一个能用招式的替身，所带来的消耗有多么夸张。

    “隐形岩！”

    果然开始布局了！

    这是欺负阿呱没办法学高旋和除雾啊，而结实特性又能避免它被一击秒杀。

    李想和甲贺忍蛙对视一眼，后者的眼神表明它想试一试。

    那就试呗，没什么好说的。

    于是。

    甲贺忍蛙消失在空气中，分身拔地而起，冲向天上的盔甲鸟。

    其身形很快就超过了跳跃所能带来的极限高度，转而利用【神通力】继续向前。

    扭曲的精神力量宛若重锤一般，轰向不远处的对手。

    嘭！

    “嘎！”

    盔甲鸟嘶鸣一声，即便看不到对手的攻击，仍旧凭借着对风的敏锐观察力成功躲开。

    碎石洒落在场地的四周，进而敛去踪影。

    它看着扑上来的假贺忍蛙，半点没有与其正面冲突的想法，只希望这家伙的体力或属性能量枯竭并自我消灭。

    有沙暴天气在哪怕不进行攻击，假贺忍蛙也不可能长久存在。

    只要把时间拉长，李想又不把甲贺忍蛙换下去的话，盔甲鸟就赢定了。

    再来的话。

    “挑衅！”

    景风挥了挥手，盔甲鸟顿时张开了利齿密布的嘴巴，对着——

    嗯？

    不见了？

    他眨了眨眼，发现刚才还盯着的，因沙暴而透露行踪的甲贺忍蛙本体无踪影了。

    难不成是退出了沙暴天气的有效范围？

    不可能啊。

    超级化石翼龙为了能够尽快搜寻到对方，几乎将整个场地都给覆盖了，遗漏的地方渺渺无几。

    “停！”

    景风大喊一声，制止了盔甲鸟白费功夫的行为，皱起眉头陷入了飞速的思考。

    假贺忍蛙还在那里，本体肯定不可能被收回精灵中，可既然没收回去，又会出现在哪儿？

    说到底。

    为什么视线里的那家伙会消失。

    他内心沉重地思索着，忽然与之前那些被耍得团团转的训练家感同身受。

    不行。

    不能放任那只替身继续存在下去了。

    “岩崩！”

    “嘎！”

    盔甲鸟翅膀一振，无数碎石凝聚成浅黄色光芒覆盖的岩石，呼啸着朝假贺忍蛙攻击过去！

    然而，假贺忍蛙对此似乎早有预料，无形的神通力形成了【意念盾】一般的壁障，将岩崩的巨石挡在外面。

    嘭！

    两股能量相碰撞，引发了剧烈的爆炸。

    磅礴的烟雾和飞沙融合起来，遮盖住了所有人的视线。

    但旋即盔甲鸟便从尘烟中飞出，亮银色的身躯在阳光下莹莹生辉。顺风似有消停的迹象，证明这个加速效果坚持不了多久了。

    至于假贺忍蛙……

    它似乎并没有被干掉的样子。

    甚至因爆炸的冲击力而飞到高空后，得以居高临下地看着盔甲鸟。

    巨大的水手里剑迅速在假贺忍蛙手中成型，仿佛一把奇形怪状的水刃一般，随着它坠落的身影一起，旋转着挥舞下去！

    破【结实】！

    它的使命非常明显！

    “守住！”

    景风仰头大喊，他怎么可能会没意识到对方的想法。

    熟悉盔甲鸟的他更是明白一般的对手想要获胜，必须做出怎样的前提动作。

    绿盾张开，飞水手里剑猛然划过，发出拳头捶击玻璃的闷响！

    嗙！

    守住的光盾即便疯狂摇晃中，仍旧十分坚挺地挡住了这发飞水手里剑。

    “咦？这盾还挺厚。”

    李想略有些惊讶地看着盔甲鸟，脸上不见半点慌张。

    虽然飞水手里剑没能打中这只无法一击瞬秒的金属巨鸟，但也成功耗掉了它的守住。

    使得假贺忍蛙能够亲身临近那家伙的左右。

    “双翼！”

    “影子偷袭！”

    两个命令同时发出，先行一步的却是假贺忍蛙的舌头，这家伙完全放弃了闪避，动作仿佛自杀袭击一般。

    最终目的。

    只为在被盔甲鸟的翅膀攻击之前，打中那家伙的身体。阳光下的沙暴天气光影斑驳，是使用【影子偷袭】的完美环境。

    嘭！

    被暗影所覆盖的舌头如利剑般击中盔甲鸟的羽翼。

    咔——

    某种事物碎裂的轻响。

    随后，被天蓝色能量包裹的翅膀挥中了假贺忍蛙的脑壳，像是拍苍蝇一样，将它打散。

    景风瞪大了眼睛，别人有没有发现他不知道，但作为盔甲鸟的训练家，他的的确确在这风沙中看到并听到盔甲鸟的翅膀有被打碎的痕迹。

    出事了！

    他果断转移了视线，不再去看那个烟云般消失的假贺忍蛙，而是寻找那个消失的本体。

    果不其然。

    消失了好久甲贺忍蛙出现在了盔甲鸟的下方！

    精神奕奕的它从地上跃起，手中有水流凝固成巨大水手里剑的形状，催动其高速旋转，搅乱半空中的沙暴！

    盔甲鸟是想躲闪的，但由于顺风正在衰弱，翅膀也受损，灵活度受到了极大的影响，根本没办法第一时间躲掉甲贺忍蛙的攻击。

    “又是这样！”

    景风咬着牙，大喊道：“羽栖！”

    开盾无用，翅膀修不好就没办法灵活闪躲，躲不掉不如直接硬抗修翅膀，以盔甲鸟的耐久，只要及时使用羽栖，未必没有完全抗下来的可能性。

    缩紧了翅膀放弃飞行的铁鸟从空中坠下，洁白的羽毛缓缓出现又融入其体内。

    但很快。

    巨型飞水手里剑便随着甲贺忍蛙的投掷而到来，像电锯一般，高速旋转着切割盔甲鸟的身体！

    “嘎！”

    后者发出沙哑的嘶叫，景风脸上却没有担心的神色，相反还欣喜了起来。

    他明白自己的宝可梦抗下来了——

    笑容猛地收敛。

    因为。

    甲贺忍蛙的左手位置，再度浮现了一把等同大小的巨型飞水手里剑！

    连续使用，不对，飞水手里剑本就是可以在短时间内连续使用的招式！

    景风咬住下唇，愤恨地看着第二枚巨型飞水手里剑射向盔甲鸟，无力阻止这一事态的发生。

    砰砰！

    双重夹击的水手里剑在空中爆炸，浓密的水雾弥漫了整片天空。

    下一秒。

    大铁鸟撞破了半空中的水雾，啪嗒一声掉在地上，溅起了些许尘土。

    那双圈圈眼极为明显。

    “哔！”

    裁判吹哨。

    ……

    重复的情况连续出现两次。

    许多选手看出了端倪。

    和景风一样。

    他们也无法第一时间捕获到甲贺忍蛙的存在，直至对方攻击之时，才发现它所在的位置。

    这正常吗？

    绝对是不正常的，联想到之前那家伙戏耍其他参赛者的表现……

    【保护色】绝对做不到这种程度。

    一时间。

    观众席上嘈杂无比，人人都在商讨甲贺忍蛙到底是个什么情况。

    不过。

    也有人发现了干掉盔甲鸟后的甲贺忍蛙状态不是特别好的样子。

    “这才出几招？好像就不行了？”

    “你得考虑到消耗啊，那种替身和正常消耗不同吧？”

    “甲贺忍蛙的技能池终归单调了一点啊，如果换成闪焰王牌就不同了。”

    观众们聊着天，下方的赛场里，李想和景风也纷纷收回了他们的宝可梦。

    最后一轮。

    是属于洗衣机和勇士雄鹰的比赛。

    耐久型远程打弱电近战，后者的胜率甚至不比两位训练家亲自上场斗殴来得高。

    入场后。

    洗衣机被隐形岩击中，消耗了一部分体力，可迎战勇士雄鹰绰绰有余。

    另一方面，开局占便宜的北美老鹰决心用【吹飞】强制将对手换下场，以完成主动为其轮转的目的。

    作为勇气的代名词，勇士雄鹰也的确很有骨气了。硬抗了袭来的十万伏特而面不改色，强自使用【吹飞】将洗衣机给踹了下去。

    颇有小智那只BUG燕的风范。

    哪怕在电属性豁免上，仍旧差了天与地的距离。

    只是换上来的，却并非对手的第三只宝可梦，而是才下场休息不到两分钟的甲贺忍蛙。

    这家伙尚未反应过来就被隐形岩炸了一脸，脸色骤然阴沉。

    然而。

    李想并不打算让它报仇，又手动将其换下场，再度派出洗衣机。

    隐形岩三度发挥效用，洗衣机被碎石暴打。

    但严格来说，它其实是赚的，因为勇士雄鹰再不使用羽栖，下场不会比盔甲鸟和化石翼龙好到哪里去。

    而当洗衣机孜孜不倦发起雷电进攻时，北美老鹰主要做的依旧是逃窜。

    它完全没办法正面和洗衣机对战。

    滋啦——轰！

    蓝色电流形成的巨大雷球侵占了大片的天空，包括勇士雄鹰的移动领域。

    可惜作为一只北美的老鹰，它不像咕咕鸡那样能够在地上面轻松地奔跑，空中盘旋已经是它能够做的极限了，

    吹飞再度用出。

    但是这次就没这么好效果了，有了前车之鉴，洛托姆怎么可能再犯同样的错误，直接学习皮卡丘的用法，将电网笼罩住自己，牢牢地锁地上。

    这下好。

    勇士雄鹰想吹也吹不动了。

    失去唯一战略手段。

    没有同伴轮转抵御的勇士雄鹰很快便被电到了地上，抽搐着身体昏了过去。

    “哔——”

    悠长的哨声响。

    景风败北。

