    林天宝见岑缨缨还不知悔改，她怒不可遏：“岑缨缨啊岑缨缨！你以为苏幂只是凭楚家才混到现在这个地步吗？她能把一个斐然从什么都不是的素人，捧到实力派人气小生，能把一个半死不活的十月娱乐，用一个综艺就做到如今娱乐圈无人不知无人不晓，她真的只靠的是楚家？你简直太天真了！”

    连她林天宝，见识过苏幂过去的手段的人，都没有想过苏幂年纪轻轻，能做到如此。

    听见林天宝这样说，岑缨缨心里立刻就慌了。

    在她跟林天宝这么长时间以来，从来没见过林天宝畏惧谁。

    没想到她竟然害怕一个苏幂。

    “天宝姐，为什么，你要怕苏幂那个贱人……”

    “你还敢说！”岑缨缨的话还没说完，就被林天宝打断。

    林天宝怒目而视，看的岑缨缨一惊。

    岑缨缨这才反应了过来，她连忙道歉：“天宝姐，对不起，我错了！我真的知道错了，是我蠢，是我笨！是我不自量力居然一时脑子糊涂才去招惹的苏幂。天宝姐，你看在我是你一手捧红的份上。你一定要救我呀！天宝姐，我不想这么快就糊了，我从一个什么都没有的新人一步一步爬上来，我经历了那么多苦，我从来都没有抱怨，我就想有一天我能哄红，我要红给那些过去看不起我的人看看！只要你肯救我，你以后你说什么我都听什么，我再也不会反抗。我甚至可以把我全部的收入只都给你。天宝姐，你一定要帮我，求求你了！”

    岑缨缨真的急了，她跪在林天宝面前哭着求她。

    因为只有岑缨缨自己知道这一路走过来，有多么的苦。

    过去她还是新人的时候，她被导演扇过巴掌，被人陷害过拍过不雅的视频。

    被别人看不起过，别被带资进组的女主角因为她长的好看而在大冬天，往她身上泼冰水。

    她好不容易到现在这样的地位，她不想因为一个视频就被毁掉了，又重新回到过去那如炼狱般的生活。

    林天宝看着哭求的岑缨缨。

    岑缨缨是林天宝一手带出来的，也是目前她最能拿出手的艺人。

    林天宝当然不希望她真的因为这条视频毁了她的前途。

    林天宝太知道在这个娱乐圈想红的人有那么多，可是能真正红起来的，尤其像岑缨缨这种，有这种运气一夜爆红的人寥寥无几。

    华国几亿人当中，能出一两个就很不错了……

    当时对于岑缨缨，林天宝只是觉得她是很有潜力的新人。

    但是她走红的速度，让见多识广的林天宝都觉得是她走了八辈子的运加上祖上积德。

    林天宝也知道岑缨缨平时脾气坏，爆红了之后更是骄横放纵。

    但她都睁一只眼闭一只眼过去了。

    为什么说明星爆红了之后就会有耍大牌的新闻出来？

    因为娱乐圈有很多人，在没红之前都是被长期打压欺负过的，

    长期的屈辱积压在心里，在爆红之后，就会全部爆发出来。

    别说明星了，就连普通人在工作中都是这样。

    所以，哪个当红的艺人没有自己的脾气？林天宝并不觉得这有什么。

    但是如果时光倒流的话，他一定会控制住岑缨缨的脾气。

    不然的话也不至于让岑缨缨变成现在这样。

    苏幂就是连她林天宝都要严阵以待的人，岑缨缨这个蠢货居然敢去招惹她！

