    第80章 阎王的狙击术

    阎王，小蜜蜂，哈雷，大牛等等，包括天狼在内，一个个都看懵了！

    26斤的10式落在陈云手中，感觉对方拿的是一件塑料玩具，随便玩耍，整个过程非常顺畅，没有一点停滞或者说不顺手。

    10式为什么不是适合长途作战以及快速作战，就是因为使用起来不方便，太长，太重，无法满足快速特种兵快速作战的要，但是如果有人能克服这两点，那么使用10式在战场上绝对是单兵作战杀人最强凶器！

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    周围不断的传来倒吸一口凉气的声音。

    阎王嘴角抽搐了一下，忍不住吐槽，道：“首长，山林里的那块大石头是你砸的吧，怪不得，怪不得。”

    众人听到阎王这句话，立刻想到他们在搜索丛林时，看到一块巨大的石头。

    那块大石头硬是将一棵大腿粗的树干砸成两截的画面，再联想到陈云现在这样的画面，终于有点明白了。

    这家伙就是一个大力士！

    陈云没有理会其他人的想法，拿着10狙击枪走到天狼的面前。

    “可以开始了吗？”陈云问道。

    天狼回过神来，笑了笑，道：“小云，你的力气真不是一般的大，天生？”

    陈云道：“不，后天训练出来的。”

    他当然不会说是融合好几个牛人之后，身体发生的改变，尤其还是融合霸王项羽后，改变更加的明显，这仅仅是陈云表现出来的一点力量而已。

    当然，陈云说这话也没错，他力量疯狂暴涨是从他在3号地区疯狂作战1个月开始，也算是后期训练出来。

    天狼愣了一下，点了点头，道：“走吧，去靶场。”

    他非常清楚众人的心思，必须试探一下陈云，确认他是否真的有那个实力，否则怎么都过不了他们心里的那一关。

    毕竟这段时间陈云把他们压得太惨了，雷电突击队都要成全军的一个笑话了。

    本来他们想借助演习的机会好好收拾一下战狼那帮人，其实主要目标就是要针对陈云，结果好了，人没有收拾，自己反而让人家收拾了一顿。

    最为关键的是演习中突然发生意外事件，陈云立功了，雷电突击队的人大半都住了医院。

    这是多么大的笑话！

    他们都是要脸的。

    如果陈云真的有强大的实力让他们心服口服，他们认了。

    所以为了验证一下陈云的真正本事，才有了现在这么一出。

    天狼对阎王非常有信心，作为雷电突击队的狙击手，阎王拥有丰富的作战经验，绝对比陈云要多得多，在去年的军区狙击竞赛中，他直接杀进前三。

    陈云一个新兵蛋子，就算是他有很大的天赋又如何？有天赋不一定代表实力强，没有后期足够的训练，同样很难成长起来，所以为什么说神枪手都是用子弹喂出来，是有道理的。

    陈云随手拎起10式，跟天狼走在一起，给人感觉就像提着一把塑料模型。

    众人对陈云又有个新的了解，这家伙不仅熟读《本草纲目》，还多了一个力大无穷，或许正如他说的那样，他可以抱着10式当88狙打。

    “上车！”

    天狼一声令下，众人迅速登上越野车，直奔靶场。

    靶场就在后山，后山是丛林，在两座山之间，有一个“凹”地便是靶场。

    这里是军事重地，四周全部封锁，在各个方向都有负责警戒的老特看守。

    天狼看着远处的山林有几分炫耀的对陈云，道：“看看这地方，比你们战狼基地好吧？战狼突击队原本属于东南军区，后来是独立出去，经过这几年的发展，确实取得不错的成绩，不过要说到提升空间的话，是远比不上我们狼牙，你信不信？”

    说句实在话，天狼是非常欣赏陈云，上级首长有意要将他拉进狼牙，天狼不反对，不管陈云的真实战斗力如何，光是他身上那股血性，已经足够。

    陈云点了点头，这一点他到不否认。

    狼牙后面毕竟靠着一个军区，不管是人员配备还是武器装备后勤补养等等，确实比战狼目前强上许多。

    天狼跟自己说这些，无非就是想让自己加入狼牙吧。

    这时候，天狼突然长长松了一口气，道：“不管如何，今天晚上留下来我请客。”

    陈云道：“谢谢陈副的好意，我还有急事，等龙队开会后，就走。”

    天狼愣了一下，旋即笑了笑，也没强求，道：“没问题，下次有时间再约。”

    “开始吧，有点手痒了。”

    陈云抓起10式，朝阎王喊道：“怎么比？速战速决，我还要早点回去。”

    阎王沉默了片刻，眯起眼，道：“打1200米怎么样？”

    陈云看向这家伙的88狙，有点不好意思的摇了摇头，阎王跟自己比狙击术，怎么有点感觉自己在欺负人家？

    陈云百步穿杨李广获得人枪合一技能，狙击实力可以用恐怖来形容。

    阎王见陈云没立刻回答，笑道：“有问题？觉得太远了的话，打800米也成。”

    陈云撇了撇嘴，道：“行，就1200米。”

    很快，在1200米外竖起两块一块胸环靶子。

    陈云道：“阎王你先来吧，不然一会，我怕你不敢开枪了。”

    阎王笑了笑，道：“是吗？自然你这么说，我先来。”

    他没有半点犹豫，立刻抓起88狙，迅速向前，趴到射击靶位上，架起88狙，然后在旁边扯下一根杂草叼在嘴巴上，开始默默地计算。

    沉默了片刻，他猛然吐掉杂草，迅速瞄准，一秒后，扣动扳机。

    嘭！

    枪声骤然响起。

    天狼立刻拿起望远镜，朝着1200米的靶子望去，点了点头，道：“1200米，20秒开枪，十环，这是准枪王级别了。”

    阎王站起来也不谦虚的点了点头，他确实是雷电突击队的狙击之王，拥有这个实力。

    他朝陈云看了看，道：“到你了。”

    刹那间，陈云的眼神变得犀利无比，浑身散发出一股霸气，尤其是配上他手中的那把10式，更是散发出一股凌厉的杀伐之气，让人有一种不寒而栗！

    看到这一幕，天狼全身的汗毛竖起来的感觉，似乎对面走来的是一位经久战场的将军。

    “这是怎么回事……”

    (本章完)

