
    第902章基因改变

    第二天早上，叶天龙早早起床，他带着项链，沿着昨晚追击的地方又跑了一遍。

    跑完后，他又回到蒙面人弹起跑路的位置，在四周绕了十几个圈，可项链最终都没有再亮起红灯。

    毫无疑问，杀人机器已经不在花园，这让叶天龙有些可惜，但同时也有一丝轻松。

    变态金刚离开这里，那就说明戴虎狼的安全又多一层保障。

    “伯父，早上好。”

    叶天龙跑回主建筑门口的时候，戴虎狼正拿着一把剪刀，给一株盆景裁剪着，动作很是熟练和利索。

    叶天龙靠了过去，扬起一丝笑容：“这么早起来？”

    戴虎狼原本专注看着面前的盆景，眼神甚至有几分锐利，可是见到叶天龙出现，眼里瞬间多了温暖：

    “年轻人睡懒觉是正常的，我这个岁数还贪睡，像什么话？”

    他露出了老年人的豁达：“而且我距离长睡的日子也不远了，何必再把这可怜的时光也睡了？”

    叶天龙笑了一下：“伯父胡言了，你正是年富力壮的时候，距离长睡还有半个世纪呢。”

    “自己的事，自己知道。”

    戴虎狼哈哈大笑，随后拍拍叶天龙的肩膀：“出去晨运了？”

    叶天龙呼出一口长气，没有对戴虎狼隐瞒：“重新走了一遍昨晚追击路线，想要找出一点端倪。”

    戴虎狼露出一丝欣赏：“昨晚辛苦你了，如果不是你，被人摸到山丘都不知道。”

    叶天龙笑了笑：“这是天龙应该做的。”

    “昨晚上百人对花园清查了一遍，还把山丘附近五百米搜了一番，没有找到可疑的人和物。”

    戴虎狼轻声问出一句：“你早上有没有收获？”

    “这些敌人还真是狡猾，不仅能无声无息摸到八十米外，还能给你临时设下杀局。”

    “如不是你足够警惕和小心，只怕你要吃不小的亏，如果你有意外，我都无法向明子交待了。”

    这也让戴虎狼下定决心揪出那伙人，给叶天龙和女儿一个交待。

    “我早上用两个小时逛了山丘附近和追击路线，敌人没有留下什么物体或线索。”

    叶天龙瞥了端着茶水过来的三叔一眼：“不过收获却是不小，我发现了三个问题。”

    戴虎狼生出一丝兴趣：“你发现问题了？”

    叶天龙轻轻点头：“第一，对方至少有三个人。”

    “被我发现山丘有异样后，一人跳起引我追击，一人负责转移杀人机器，还有一人在小山坡接应。”

    “夺路狂逃的蒙面人本意不是跑路，而是要把我从杀人机器身边引走。”

    他语气流露一股遗憾：“我一时不察，出于本能追击，结果上了他们的当，忽略了杀气机器。”

    戴虎狼用剪刀裁剪了一根树枝：“这不能怪你，这是条件反射，换成其他人，一样是追击对方。”

    三叔神情平和走了过来，从托盘给叶天龙拿了一杯热茶。

    “只能这样自我安慰了。”

    叶天龙感谢三叔后，拿起了一杯热茶，抿入一口解渴：“第二，这些人对戴家花园格外熟悉。”

    “我今天早上重走一遍昨晚的追击路线，我走的很慢，也观察的很仔细，但还是有两次触到机关。”

    “而对方在大晚上跑得跟平地一样，还轻易绕开全部陷阱和监控，可见他们对花园了如指掌。”

    戴虎狼停下手中剪刀，目光若有所思：“确实熟悉。”

    叶天龙又轻声一句：“第三，小山坡爆炸后，我第一时间赶回山丘，可感应器已经不再闪起红灯。”

    “说明我在对付枪手的时候，有人带着杀人机器离开了，而且应该是光明正大离开花园。”

    他看着戴虎狼问道：“这说明什么？”

    戴虎狼声音一沉：“说明有内鬼！”

    叶天龙捕捉到戴虎狼的愤怒，还有一抹说不出的痛心，沉默一会后回道：“没错！”

    “无论是从对方摸到山丘，还是逃跑路线，以及杀人机器转移，都说明这是戴家成员干的。”

    他又给出一个线索：“对了，其中一个还是女人，就是被我追击的那个。”

    戴虎狼侧头望向三叔问道：“断桥花园昨晚情况怎样？”

    “这里发生变故后，我就第一时间联系那边守卫。”

    三叔踏前一步，接过话题：“上官孝之和司寇静没有离开花园，一直呆在书房下棋。”

    戴虎狼又问出一句：“昨晚的监控有什么发现没有？”

    “对方估计很早就潜入进来。”

    三叔轻声回应主子：“所以暂时翻看的监控，还没有发现可疑人员，相信这两天看完会有发现。”

    戴家花园太多监控，要从海量视频中锁定可疑人员，而且是善于躲避摄像头的敌人，需要一点时间。

    戴虎狼淡淡出声：“这两天看完，黄花菜都凉了。”

    “潜入进来的视频太多看不过来，可以放一放，把注意力放在天龙刚才说的转移人员身上。”

    “昨晚山丘和树林有很多守卫，转移人员不可能从那里带着东西出去。”

    他咔嚓一声剪掉一根枯枝：“八成是跟其他开车出去追击的守卫混在一起。”

    “把这个线索跟一跟，看看谁可疑，谁的身上或车上有重物。”

    戴虎狼叹息一声：“我不希望有人背叛，可是刮骨疗毒总比腐烂全身要好。”

    三叔点点头：“明白。”

    戴虎狼又问出一句：“对了，燕黄有没有消息？”

    三叔轻轻摇头：“没有，他像是人间蒸发一样，一点痕迹都找不到，估计是藏起来疗伤了。”

    叶天龙呼出一口长气，也不知道是遗憾，还是如释重负。

    戴虎狼淡淡出声：“告诉薛一峰，去调三条豺狗，一定要找出燕黄下落。”

    三叔毕恭毕敬的回应：“明白。”

    叶天龙微微一怔，随后想到秋门山的豺狗，头皮止不住发麻，他知道那些畜生的厉害。

    他好奇问出一句：“伯父，那豺狗，是不是跟我在秋门山杀的那些相似？”

    戴虎狼绽放一丝笑意，拍拍叶天龙的手臂：“那是东施效颦的产物，真正戴家的豺狗，比你看到的玩艺，厉害十倍。”

    叶天龙很是震惊：“十倍？”

    那些东施效颦的豺狗已经让当时的杀手手忙脚乱，连叶天龙自己都吓了一大跳，再厉害十倍，实在难于想象。

    他叹息一声：“想不到伯父还是训狗高手。”

    三叔笑了一下：“那些豺狗变得厉害，驯只是一方面，最重要的，是改变了它们基因。”

    说到这里，他好像意识到了失言，话锋一转：“改天，我带你去看看就知道了。”

    叶天龙嘴角牵动，随后笑着回应：“谢谢三叔。”

    “好了，起风了，不要这里聊了，进去吃早餐吧，吃完好好筹备，明天要祭祀了……多事之秋。”

    戴虎狼放下了剪刀，望着前方的天空叹息：“墓地的草，是时候染一染血了。”
