    

    陈鼎似乎是看出夏乐天的打算,立刻阻止道：“王小明,你现在这个状态进去根本不行,你再怎么着急也不急这一会儿。”

    裴樱也跟着在旁边道：“是啊，先把自己身体养好再进游戏,这才能最大限度的保证自己活下去。”

    夏乐天也知道陈鼎和裴樱说的是对的，但一想到后面的玩家都在追赶上来，他就感觉时间变得很是紧迫，不想浪费哪怕一分钟的时间。

    但他必须要活下去。

    不能让唐国飞白死在游戏里,他到现在都还没有找到凶手。

    夏乐天逼着自己躺下来，试图睡着。

    陈鼎微微松了口气，对裴樱道：“看来王小明已经听进去我们的话了，裴樱你也休息一下吧。”

    裴樱点点头，拖着凳子坐在陈鼎床边,轻轻握住陈鼎的手,一切尽在不言中。

    陈鼎也回握住裴樱的手，同样一言不发。

    但两人却能感觉到彼此对对方的感情似乎变得更加深刻了许多。

    不管未来会遇到怎样的困难和危险，仿佛只要还能在一起。

    一切都变得好像没有那么可怕了。

    ********

    夏乐天不知道自己是什么时候睡着的。

    等醒来时天已经完全黑了。

    陈鼎与裴樱睡的正香，静谧的病房里只有风声吹过，微微打开着的窗户隐约可见星光点点。

    而最中间的病房,空空如也。

    夏乐天忽然安静起来,神情中带着难以言说的悲伤。

    他最好的兄弟，最好的朋友,就这样死在了玩家手里。

    最可恨的是,他至今都不知道那个凶手是谁。

    夏乐天慢慢握紧拳头,眼里满是压制住的汹涌恨意。

    早晚有一天，他会亲手抓住那个凶手，将唐国飞曾经受过的一切全都偿还给对方。

    除此之外，他一定多去探望唐国飞的父母，或者是将自己赚钱来的部分钱打给他们。

    虽然唐国飞的父母，永远都不会知道自己失去了孩子，更不会因此而悲伤难过。

    但他答应过唐国飞，以后一定会多照顾唐国飞的父母。

    就这样静静望着窗外发呆了许久。

    夏乐天又躺下闭眼休息。

    等到次日清晨睁开眼时，陈鼎就立刻打招呼道：“早啊。”

    “早。”夏乐天道。

    裴樱立刻将放在床底的外卖取出来，然后支好桌子，“吃吧，这是我买的皮蛋瘦肉粥。”

    夏乐天道了声谢，这才低头吃起来。

    吃饭途中，护士进来开始给陈鼎换吊瓶，主治医师顺便给陈鼎做了个触诊检查，“最近这几天不要总是乱动，否则很难恢复。”

    陈鼎闻言道：“那我还有多久才能下床做一些剧烈运动呢？”

    医生皱眉，有些不赞同道：“伤筋动骨都得养好几百天呢，你这不但是骨裂的问题，内脏也受损了，你至少也得养个半年才能快走。”

    陈鼎点点头，没说话。

    上次裴樱受伤，也只是在床上躺了不到几天就能下床行走了，虽然还不能进行剧烈运动。

    而他受的伤比裴樱要轻很多。

    所以大约只需要两天的时间，他就可以进行一些简单的运动了。

    夏乐天喝完粥后打开手机，最先打开排行榜从第一名往下滑动，他需要知道排行榜上都有哪个玩家进了排位赛。

    只不过当夏乐天滑动到最后一名后，表情多少变得有些凝重起来。

    陈鼎奇怪的问道：“怎么这幅表情？”

    夏乐天道：“你们看今天的排行榜了吗？”

    陈鼎道：“两个小时之前看过，有好几个玩家的排位分多出现了变化。不过你还在第一名的位置上。”

    夏乐天道：“我要说的不是这件事，你可以看一下排行榜。”

    见夏乐天的表情有些严肃，陈鼎依然照做翻了翻排行榜，表情也渐渐不对了，“排行榜上靠后的几个玩家，消失了……”

    而排行榜原本应该呆在最后几名的玩家，则是因祸得福前进了几名，至于空下来的位置，则是被全新的玩家取代了。

    夏乐天道：“我数了数，一共有三名玩家死了，我刚才搜了下他们的昵称，全都显示无法加好友，这代表了什么你们也应该很清楚了吧。”

    陈鼎与裴樱面面相觑，最后都点了点头。

    那几个玩家，全都死在了排位赛里。

    这才不到一晚上的时间，竟然死了好几个玩家，世界频道只有寥寥几个消息提到了这件事，但绝大多数的消息全都是在征聘老玩家组队打排位赛的。

    显然，所有玩家也一定注意到了这件事。

    陈鼎表情变得沉重起来。

    能够进排行榜的玩家，本身实力和各方面都远远高于所有玩家，陈鼎自认为自己实力虽然并不强，但也绝对没那么差。

    可他现在却连最后一名的位置都上不去，可想而知这些玩家们该有多么的强，但即便是这样，仍旧还是有好几个玩家死在了排位赛里。

    虽然不知道排位赛到底有多么危险可怕，但这种死亡率实在是太高了。

    他和裴樱，真的能在这样可怕的游戏里活下来吗。

    一时之间，病房内安静无比。

    *****

    时间回到游戏刚刚更新时——

    赵和浩如今已经经历了大约好几次的游戏，他不知道多少次差点就死在了游戏里。

    其中最让他感觉难度和危险最高的一次是名字叫做【死亡考试】的游戏。

    这个游戏给玩家出了几道题，要求填写出正确的答案，一旦分数没有达到最低线时，就会面临被抹杀的境况。

    最最重要的是，这个游戏里并不止存在一只鬼。

    其中最可怕也是最危险的鬼，是根本不存在的，这个学校里的所有人包括老师都不记得这个鬼生前的名字叫什么。

    他必须要想办法联合其他玩家，争取从这次的游戏里找出正确的生路，然后活下去。

    除此之外，那个不存在的鬼，每次杀死班级的人，这个人就会变成鬼回到班级里。

    包括玩家，被鬼杀死后也会复活变成另一只鬼，简直堪称是地狱级别。

    他现在回想起那个游戏，仍旧觉得后怕不已。

    哪怕是换做现在的他重新再经历一遍游戏，存活率也依然为零，可以说，那时候的他能够活下来，完全是因为依仗一个玩家的帮忙。

    那个玩家，他至今都还记得对方的昵称。

    ——皮皮夏。

    这个玩家看起来仿佛像是个新人，可是却能填写出正确答案，不但救了他，还救了如今已经和他成为固定搭档的两个队友。

    田欣彤与周泽峰。

    在经历过好几次游戏后，他们三个人的感情几乎可以用完全信任来形容。

    三人坐在沙发上一言不发，紧张的等待着游戏更新完毕。

    随后三人赶紧认真看完了更新说明，紧接着就点开排行榜，田欣彤捧着手机，难以置信的看着赵和浩，“赵哥，你看这个排行榜上的第一名！”

    赵和浩闻言立刻看了眼第一名，顿时也跟着目瞪口水，喃喃道：“皮皮夏……王？小明？！！”

    赵泽峰仔细回忆了一番，总算想起了那个叫王小明的玩家是谁了，不过那时候他并不觉得王小明有多么厉害。

    虽然确实是那个王小明找到了生路。

    可是，这也不代表这个王小明厉害到可以坐在这个第一名的位置上。

    他不信邪，赶紧往下翻，说不定赵和浩也在排行榜上面呢。

    然而等到周泽峰翻到最后一名玩家时，才真切意识到那个叫王小明的玩家，似乎比自己想象的，还要牛逼、

    在他眼里，其他玩家再怎么厉害，也肯定没有赵和浩厉害。

    可就是这么厉害的赵和浩，居然连排行榜上的最后一名都没能上去，那么占据第一名的王小明，岂不是可以用吊炸天来形容了？！！

    赵泽峰咕咚吞了吞口水，有点为自己居然和这种牛逼的大佬一起游戏过的经历而感到受宠若惊。

    那可是第一名啊。

    赵和浩这会儿也在翻排行榜，直到将排行榜拉到最后一名时，他的表情才陡然变得复杂起来。

    亏他一直都感觉自己和王小明不相上下。

    更何况经过了这么久的时间，他一直都很坚信王小明如今绝对没有自己厉害，可现在这个排行榜却狠狠给了他一个巴掌，火辣辣的。

    尤其是旁边还坐着两个无比崇拜自己的队友。

    赵和浩顿时恨不得想找个地缝儿钻进去。

    丢人。

    太丢人了。

    赵和浩尽可能保持镇定，但心情却越发复杂起来。

    他一定要参加这个排位赛。

    哪怕是死。

    倒不是为了能上排行榜，证明自己不比王小明差，而是因为获得前三名的玩家，可以获得及其丰厚的奖励。

    尤其是第一名的奖励，让他宁可付出死亡的代价，也要试着去争取一番。

    只不过。

    目前是第一名的王小明，必然会被无数玩家盯上。

    想到这里，赵和浩立刻点击屏幕，打了一句话发送过去。

    ****

    夏乐天这边忽然收到了一条好友消息，好奇的点开消息，顿时不由得愣了愣。

    是赵和浩发来的，只有短短一句话。

    ——小心其他玩家。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦

    感谢在2019-11-3023:42:37~2019-12-0123:44:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：林夏恩2个；

    感谢投出手榴弹的小天使：林夏恩1个；

    感谢投出地雷的小天使：凌烟、402132411个；

    感谢灌溉营养液的小天使：音雪云晞40瓶；浅绿色20瓶；看到主攻文激动max、风枫10瓶；謬藍、潭子2瓶；==、393923351瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

