    “啥玩意？福泽？这玩意还能弄？”张大牛傻眼的问道“师尊，这福泽家族不就是个称呼吗？不是吗？”

    作为曾经福泽家族的一员，龙柔冲张大牛解释道“大牛哥，不是的，福泽家族不是一个称呼，应该是……恩……”

    说到这，龙柔不知道该怎么解释下去了，王梦雪这时候笑吟吟的说道“应该算是一种天赐特权吧。”

    “唉。”王道叹了口气，道“所以说，人生来不平等啊，有的人，就是含着金钥匙出生的，比不了。走吧，一边走一边说。”

    说完，王道又将龙琛扔给了张大牛，让他扛在了肩膀上，一边出城，一边对他讲解着福泽家族。

    实际上王道知道这个福泽家族的特权，也是在昨天，从柳源和上官清那里听来的。

    在此之前，王道也跟张大牛一样，只以为福泽家族就是一个称呼，一个曾经被武神福泽洗礼，祝福过的叫法而已。

    可昨天之后，王道才彻底明白，原来福泽家族确有其事，也怪不得龙家，龙琛这么嚣张了。

    准确来说，福泽家族的叫法并不全面，真正准确的叫法是，福泽人种。

    是的，王道昨天才知道，原来十方大陆并不是只有气运人种和普通人种两个，还有一种叫福泽人种！

    福泽人种，才是所有人种之中最为高贵的！人种之贵族！

    但这个人种之所以不为十方大陆民众所知，最大的原因就是，它不是完全的先天人种，后天也可以转变，只要可以获得福泽，就可以转变为福泽人种。

    福泽人种跟气运人种也有很大的区别，福泽人种对实力并没有任何的帮助，所以单从实力方面来说，气运人种仍旧高于福泽人种。

    但，福泽人种有一个气运人种绝对无法企及的优势，也就是王梦雪所说的——特权！

    首先第一个，免死特权！

    当然，并不是真的不会死，在王道看来，有点像是前世皇帝给大臣赐下的免死金牌那种感觉。

    不过比免死金牌的作用大多了，武神所留下的福泽会一直保护着他们，如果他们一旦死亡，福泽就会变成击杀者的诅咒，对击杀者的气运造成极大的损伤，还会同时牵连到与之气运相连的势力。

    可以避免诅咒的，只有妖兽，魔祟和同为福泽人种之人。

    所以能够制裁龙家的，也就只有中心境的那些人了。

    而且除了诅咒之外，毁灭福泽家族的人，也会遭到中心境的抵制，甚至是击杀，这是比诅咒更加可怕的惩罚。

    正是因为这样，福泽家族才可以称得上是真真正正的免死，没人敢动。

    第二个特权，守运特权！

    福泽家族不论做什么天怒人怨的事情，都不会对气运有所伤害，这也是为什么触龙城主容忍龙家在触龙城横行霸道的原因，因为只要跟龙家有任何瓜葛的损伤气运之事，都会赦免，所以触龙城哪怕乌烟瘴气，也仍旧会气韵绵长。

    这一点是王道最生气的了，简直就是作弊！甚至违反了十方大陆的基本规则。

    只是，王道也理解，因为武神福泽的本意是好的，守运特权只不过是帮助中心境的那些国主，城主，掌宗们，保证他们的实力不受损害，毕竟魔祟诡计多端，经常会利用气运的弊端，来影响气运人种的实力，这也是为了保护福泽人种的利益。

    除此之外，还有其他的一些特权，但那些特权，就是中心境的福泽人种才能够拥有的了，准确的说是中心境的一些福利，跟龙家就没什么关系了。

    然而仅仅这两大特权，就已经很让人眼红了，王道也就是因为这个原因，才没有想过灭了龙家。

    毕竟灭了龙家，带来的灾祸实在是太大，王道虽然率性，但不是傻子，没事给自己招惹一个中心境做敌人，那几乎是要逆天而行了。

    当然，这个前提是龙家也没有太过分的招惹他，如果真的过分招惹了，什么特权，狗屁！王道说灭就灭！

    寻道宗内可是有两个不属于气运和普通人种的人在，王烬和王茵，这两个可都是能够无视免死特权的存在，如果让他们两个过来灭了龙家，武神福泽的诅咒，根本无法降临。

    至于中心境的报复，呵呵，老子强化上百万年的王烬，你们尝尝？

    所以对于王道来说，龙家灭不灭，只在于自己想不想，而不是能不能。

    作为人族，王道当然不希望跟同族为敌，而且中心境在十方大陆的风评很好，几乎没有龙家这样的败类。

    他们这些福泽人种，也对得起他们所拥有的特权，一直在为人族复兴努力，所以王道对他们并没有意见，自然也不会跟他们起冲突。

    甚至于福泽人种没有普及十方大陆，也是中心境的意思，他们不希望，十方大陆多出一种特权人种，让普通人种和气运人种感觉到不公平，所以一直在隐瞒，只要少数的高层知道。

    上官清甚至隐晦的提出，中心境的人之所以不出中心境，有一方面的原因，就是因为不希望这些特权，影响到十方大陆的发展，也防止因为特权，让福泽人种在外为非作歹。

    像是上官清这样的人，想要常年离开中心境，必须要主动提出摒弃特权，才可以离开。

    龙家属于极少的特例，顶着福泽家族的帽子，可以在中心境外生活。

    “师尊，为啥说咱们现在知道了龙家为非作歹，也没多大用？上报中心境，中心境不管吗？”张大牛疑惑的问道

    王道耸了耸肩，道“会管，中心境对于这种利用特权为非作歹的家族，处置还是很严格的，但是，需要有证据。”

    “那不都是证据吗？”张大牛指着身后的触龙城，问道

    “龙家不傻，他们为非作歹，当然也会顾忌被查，人证再多，没有物证，也只是一面之词，总不能发动了一些百姓，说龙家为非作歹，中心境就相信了吧？所以除了人证，还需要有物证，龙家不会让物证存留的，这样一来，人证的证词，就是无根之萍，就好像如果有一大堆百姓，说咱们寻道宗的不是，你信吗？”王道苦笑道

    “可是……这不一样啊！”张大牛不甘心的叫道“再说了，中心境的那么多秘法，别的不说，俺上官姐的‘本心’秘法一问，啥都知道了，他们怎么瞒？”

    王道无奈道“你都想得到，龙家会想不到吗？我想他们肯定有什么方法，能够避过这些调查吧。最终的结果，顶多就是中心境派出监督使，坐镇龙家，防止他们继续侵害同族。”

    “就……就这样？那……那些枉死百姓，就白死了？”张大牛红着眼睛，怒吼道

    王道，王梦雪和龙柔对视了一眼，纷纷叹了一口气，王道摇头说道“所以我才说，人，生来不平等，没有人能够铸造一个平等的世界，武神也不行。”

