    面对众人，包括皇帝的震惊，秦琼并没有起身，而是继续说：“陛下，自武德二年微臣降唐以来，已经十又六载矣，如今若非孙道长的救治，恐怕微臣连下床走路都是问题。微臣这副残躯已经无法像当初一样为陛下出生入死了，如今卫公愿以吐谷浑之战作为行军生涯的终点，微臣心向往之，也想要走着一趟，请陛下成全！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    说完，秦琼的另一条腿也跪了下来。

    双膝下跪只限于大朝会和祭天之类的大礼仪期间，平日里，对武将们而言，单膝跪地的军礼已经是极限了。如今，秦琼双膝跪地，让好多人都为止色变。

    眼见这一幕，李世民惊讶的站起来，边走边说：“秦卿快快请起，朕准了就是！”

    亲自下场扶起秦琼后，李世民感慨道：“卿家为大唐出生入死，就算不行这大礼，朕也会答应的，如何能这般轻贱自己呢！”

    达成所愿的秦琼并没有觉得亏了，反而笑得格外开心。对他而言，与其继续缠绵病榻，还不如走一趟战场，如果能交代在战场上，才是最如愿的。

    “太子，朕就将秦卿交给你了，但凡秦卿有什么闪失，朕拿你是问！”

    李承乾没想到自己已经很老实了，还是会被点名，只能站了起来。

    拱拱手，李承乾笑道：“就算您不嘱咐，儿臣都不会懈怠的，翼国公，此次出征，您大可跟孤同车同眠，到时候估计孙道长也会同行，有他的照顾，想必所有人都会放心的。”

    孙思邈要随行，出乎了所有人的意料。只是众人不知道的是，孙思邈在将大蒜素研究、并用于治疗以后，又重新对药材开始了研究。在他看来，好多西域传来的香料一类东西，事实上都有治病的效果，所以听说李承乾要随军出征后，也赖着要随军一起。

    杜如晦本来还想在朝堂提一嘴太子亲率超编的事情的，但是见秦琼和孙道长也要同行，顿时打消了这个想法。如此之多的重要人物在，亲率怎么武装都不为过。

    将秦琼扶到了位置上坐下后，李世民也不回去，而是直接点名道：“命工部尚书李大亮为且末道行军总管，岷州都督李道彦为赤水道行军总管、利州刺史高甑生为盐泽道行军总管，命契苾部落一同出兵，命西突厥发兵协助作战！”

    前面几条还不出意外，最后一句出现的时候，李承乾实在是无奈至极。皇帝的自大病又犯了，或者说，这一次给西突厥下命令，纯粹是秋后算账，逼着西突厥站队。不管如何，吐谷浑进攻凉州的时候，西突厥也有跟随的想法是真的。这一次西突厥要是不站好队，恐怕就会招来大唐的恶感。

    话说，大唐对西突厥本来也没有好感。

    被皇帝点到名字的人，都站了出来，单膝跪地领命。李大亮兴奋的不知道说什么好，而李道宗，也是格外的激动。

    对上李大亮充满感激的眼神，李承乾就充满了罪恶感，因为他被皇帝选上，纯粹是因为皇帝想要给他这个机会，而不是自己开口说好话的原因。至于李道宗的中奖，多半是因为他和李靖一样，也要退出战场前线了。身体不好的他已经专任太常卿，算是进入了文臣的行列。

    不管是谁被选中了，都兴奋莫名，当堂宣示势必把吐谷浑所有的草场都变成大唐的后花园。

    平灭一国的战功啊！这么大的功劳，领头的李靖用不到多少，都会便宜了之后的总管之流。虽说不至于再加官进爵，但是有这份战功在，就有了足够的底蕴，能够让子孙彻底的进入大唐高层，有了发展成为顶级家族的机会。

    “命翼国公秦琼为西海道行军副总管，辅佐大总管李靖。”

    听到皇帝的任命，秦琼的眼神还是有点黯然。副大总管，听起来好听，但实际上只能跟在大总管身边，基本没有领兵的机会。说到底，皇帝还是担心行军的辛苦会把他累垮。

    偷着叹了一口气以后，秦琼也单膝跪地，接受了皇帝的任命。副大总管，已经是皇帝格外开恩的任命了。

    朝会结束，武将们笑得畅快，李靖早就轻车熟路的答应归来后请客，而秦琼，则等候在门口，一直到李承乾走出来以后才拱手打招呼道：“此次出征，微臣多谢太子殿下的照拂了。”

    知道秦琼心里不好受，明明是出征的将军，却被皇帝当孩子一样的护着。

    还礼以后，李承乾笑道：“翼国公说的什么话，孤虽然受到了卫公的教导，但是没有机会付诸于实践，如今麾下有两千精兵，正发愁如何指挥呢，如果您能陪在孤身边，亲自指挥，孤可就感激不尽了。”

    闻言，秦琼不由得心动了起来。太子亲率啊，东突厥大战的时候，李靖已经评价过亲率为精兵中的精兵，那还只是四年前，如今的亲率摆脱了青稚，只怕会更加厉害。指挥这样的一支军队，绝对是所有人梦寐以求的。

    咽了咽口水，秦琼毫不犹豫的说：“既如此，那微臣就不客气了，哈哈，待到出征之日，微臣就跟太子一起走。”

    说完，秦琼兴奋的离开了。

    李靖鬼一样的出现在李承乾的身边，开口道：“把亲率交给翼国公，是你在可怜他？”

    李承乾摇了摇头，认真道：“孤只是不希望一代名将最后的一次出征，只是到战场旅游一遍而已。卫公，这次亲率孤就交给翼国公了，您想要指挥亲率，得跟翼国公商量哦。”

    微微一笑，李承乾心情畅快的也离开了太极殿。

    都说无情的人才能当好将军，李靖就是这样。只要进入战场，他就冷静的令人发指，丝毫不会顾及命令完成后，己方会损失多少。虽然下了战场他也会怜悯士兵，但是跟他战场上的无情并不冲突。

    虽然对吐谷浑动手，各路大军都会装配火药武器，可是他们的装备跟亲率根本没法比，李承乾实在是害怕李靖动了歪心思，拿亲率当驴子使唤。上一次平灭东突厥都战损了六百多，这次要是战损一半，可就让人难受了。

    回到东宫以后，就开始安排出征以后的事情。不知不觉间，东宫的经济体系已经足够繁杂，也幸亏已经分配下去了，否则绝对够他忙的。

    安排完东宫的琐事，已经是傍晚了。伸手一摸，果然摸到了温热的茶壶，里面的茶水正好是不凉不热适合一口闷的那种。

    也不用杯子，直接对着茶壶吹，痛饮完毕后，李承乾才发现苏媛就坐在书房门口，秀秀和阿史那雪也在。三个人都拿着刺绣在做，悄无声息的。

    这就奇怪了，平时这个时间她们应该刚结束麻将战局才是，怎么都出现在书房了？特别是阿史那雪，那就不是在刺绣，而是在瞎耍。

    见李承乾直勾勾的看着这边，苏媛微微一笑说：“您这是要出征了，妾身等人想多陪陪您，您这一去也不知道要多长时间呢。”

    笑了笑，李承乾凑到苏媛身边坐下，看了看她刺绣的手帕。是个福字，还是他提供的方方正正版。再看看秀秀的，则是一条四爪金龙，能用的只有太子。至于阿史那雪的根本就不用看了，就李承乾看来，分明是在浪费材料。她就不适合刺绣。

    “你这分明就是偏心，到我这连看都不看了。”

    不知道什么时候开始，阿史那雪跟李承乾之间也没有了代沟，能正常的交谈了。

    秀秀笑着帮腔说：“您确实应该夸赞一下，要知道之前她连穿针都不会呢。”

    如此，李承乾不得不欣赏了一下阿史那雪那类似《呐喊》的作品，虽然上面的东西面目全非的，但是至少也步入正轨了，就像秀秀说的，做成这样，已经够获得称赞的了。

    “还行，不过还要更进一步才行。”

    将阿史那雪的手帕交还给她后，李承乾挨个拍了拍老婆的侧脸，说：“这次出征其实没什么可担心的，有卫公翼国公两人在，中军注定不可能出现在战场上，就算战斗，估计也是应对残兵，你们三个用不着担心。媛媛，过年的时候，记得将我事先准备好的嘉奖信送给老金他们，虽然实现写好有点不够正式，可是我远在吐谷浑，也只能这样了。秀秀，今年养殖场那边的收益份子，东宫就不收了，都交给他们使用吧。小雪，其实我挺想带你一起出去的，可是大唐的规矩不允许这么做，所以啊，你要是觉得烦闷了，就去找方山，这小子跟他干爹不一样，一肚子的坏水，肯定有办法带你出宫玩玩的.....”

    李承乾每说一句，对应的一个都会点点头。

    [笔趣阁520 www.biquge520.vip]交代完以后，张赟已经准备好了晚饭。

    饭吃的没有一点美味可言，因为李承乾一直专心致志的计算着，书房的大床够不够睡三个人的....

    事实证明，就算床能勉强容纳四个人，也不会睡得太好，简单来说就是在抢被子。

    冻了一晚上的李承乾，早晨起来的时候都有点无精打采的。

    凌云现在已经适合乘骑了，取消了例行的晨练，李承乾骑着马就出了东宫。

    跟段志玄的时候一样，众将领都谢绝了拜将的仪式，选择了直接出发。

    李大亮等人管辖的军区不同，所以不会跟大总管一起出发，今天要出发的只有李承乾、李靖和秦琼三人。

    才出东宫，就有一队宦官汇入了东宫的队伍，当看到李涧那张臭脸的时候，李承乾就郁闷至极。

    “殿下，娘娘说了，您有前科，所以必须看严实了才行，反倒是陛下觉得你亲历战场也没什么。两个命令纠缠在一起，奴婢可就难办了，所以，上战场可以，但是您必须在奴婢等人的保护下上战场才行。一旦奴婢等人判断需要撤退，把您绑下战场的时候，您可千万别生气。”

    虽然很想在李涧的脸上捣一拳，可是想想长孙和小李头，还是放弃了。

    到底是来自父母的关爱，当儿子的只有接受的份。

    路过永兴坊的时候，李承乾朝着暗处打了一个手势，暗卫的人马就重新消散在了坊市里面。既然皇帝已经安排了这么多的护卫，就不能把暗卫的人手带上了。宁为人知，莫为人见嘛。

    李靖和秦琼的家都在太平坊，等东宫的部队抵达太平坊坊门的时候，直接跟两人的家将队伍合流了。

    就如同李承乾之前预测的那样，不只是李靖秦琼俩人的家将，这一次有幸被选上参战的，除了高昌的侯君集以外，长安的几位都将自家的家将抽出来大半送到了太子这里。要是太子出了事儿，虽说他们不会人头落地，但是估计一直以来积累的一切都要完蛋了。

    将家将的名册放到桌子上，李靖点头道：“都是好手，忠心也用不着怀疑，有这些人的守护，根本不可能出事儿了。”

    出发以后，李靖和秦琼都毫不犹豫的上了太子的马车。虽说他们两个家里也有马车，但是舒适度跟东宫的相比，拍马难及。这俩人都上马车了，李承乾也将凌云交给张赟带着，转而上了马车。凌云虽然已经适合乘骑了，可是走远路对它而言还是负担，每天骑一段时间就好。

    秦琼喝了一口茶，惊讶道：“殿下的马车真是平稳，竟然感受不到多少的颠簸，从太平坊行走到现在，茶杯里的茶水都没洒出来多少！”

    李承乾笑道：“其实东宫的马车，车厢跟车板之间是有硬弹簧的，车轮部分也加装了减震部分，完全减震做不到，但是在车厢里喝茶，只要茶杯不倒满还是没问题的。”

    秦琼只是惊讶，李靖则干脆在各处摸索起来。

    车厢里的布置很多，包括李承乾屁股底下藏着短刀的暗格都被找出来以后，李靖才坐下，说：“这马车就跟百宝箱一样，有这马车在，就算碰上伏击，也不用担心安全问题。你能给自己准备足够的防护，我们的压力也小很多。殿下，老夫想要带着中军直面敌军，你意下如何？”

    李承乾笑道：“卫公，孤也不是胆小鬼，您尽管放手施为就是，用不着为孤担心。”

    秦琼的身体不好，尽管马车已经很平稳了，还是出现了晕车的症状，李承乾只好从壁橱中拿出被褥，邀请他躺下休息。虽然出来了，可是对秦琼而言，单单旅程对他的身体就是一道巨大的考验。如果不是孙思邈也要随行，李承乾绝对不会答应带上秦琼。

    队伍路过医学院的时候，孙思邈带着一批学生加入了队伍。这批学生是医学院新一期的毕业生，能够被孙思邈认可出师的，那绝对是了不起的医生。

    医学院的毕业生，只要是军队，都开出了优厚的条件，从八品上的御侮校尉，已经是很不错的官职了。

    马车的空间再大，钻进四个人也会显得有些拥挤。孙思邈在查看了秦琼的情况以后，说：“没什么事儿，身体还过得去，就是因为在家待的时间长了，突然跑长途路，身体有些吃不消而已，过两天适应了就好了。”

    面对孙思邈，就连皇帝也不会失礼。秦琼拱拱手说：“多谢孙道长了。”

    看完了秦琼的病症，孙思邈就坐到李承乾的身边说：“老道这段时间研究药方，发现好多药材都不是咱们本土的东西，番泻叶、降香等药材，似乎都是从域外引进的。肉蔻等香料，性子燥热，如果不用于调味，用于药方之中，也有效果。所以，老道准备随军到吐谷浑见识一下，不同地域生产不同的药材，如果能把一些新的药材引进咱们大唐，也不知道能催生出多少药方来。”

    看孙思邈兴高采烈的样子，李承乾就一阵无语：“您啊，这可不是观光旅游，而是作战，战场上刀剑无眼的，您也不怕有个闪失。”

    “呵，当初东突厥的战场老道又不是没经历过。少拿这些吓唬老夫，反倒是这些新毕业的学生，虽说也见过世面了，但是估计战场的伤兵营，他们还是适应不了，有老道看着，也放心点。”

    因为是轻装简骑，所以队伍的前进速度很快，夜晚到来的时候，斥候就按照指引，带领大军进入了一处村落。兵马未动粮草先行，先行一步的辎重队，会定点留下补给，军队尽可能的不能扰民。如果是大规模的部队过境，甚至不能靠近州城，这是惯例。

    不过李靖还没有正式任职，队伍是由各家家将、亲率的一千五百人等构成的，用不着遵守这一点。

    没有正式任职，好多事情就不用按照规矩来，所以在秦琼慢慢适应了坐马车后，马车里的四个人就自然而然的麻了起来。

    麻将的毒性不是一般的大，自从玩法流传出皇宫以后，顿时民间所有的赌具都黯然失色。特别是一些有识之士给它安排了一些“暗含天理”之类的夸赞之词后，麻将就更是流行了。

