    这件事情之后，伏松阳也顾不上再继续和许老商谈这丹药的事了，而是直接喊着松娆等人拉着百里红妆回到了伏家。

    今天这个消息绝对要不了多久就会传遍整个银松城，当然了，如果没有蓝依萱，赵璇雅的名字今天也会传遍整个银松城。

    毕竟，这么大的事情本身就是很引人注目的。

    在那些家伙蜂拥而至之前，他得先将蓝依萱这件事情给沟通好，绝对不能再让如赵航这样的家伙出现。

    到时候万一真的开出了非常诱人的条件，直接将蓝姑娘给挖走了，那他可是哭都没地方哭。

    松娆一直挽着百里红妆的胳膊，心头其实也有些无奈。

    这是六长老交给她的重任啊！

    他们伏家好不容易得到的大宝贝，绝对不能被别的家族给抢走了。

    百里红妆面对这样的一幕，心头也不禁有些好笑，有这么夸张？

    “主人，你说那赵航是不是故意说这样一番话的？条件说的未免也太好了吧？”

    小黑眼中透着狐疑之色，魔界的修炼资源的确是要比妖域或者仙域更强，一个家族用心培养的炼药师所拥有的修炼资源那更是不必多说。

    但是赵航说的条件真的是太好了，那分明就是只要你愿意来，只要你有足够的资格，那么不论你要什么东西，他们都会帮忙弄到。

    主人现如今最需要的面具，它敢保证，只要主人提出这一点，他们就会立即同意。

    这该不会是下套吧？

    百里红妆微微一笑，道：“这位赵前辈的确很聪明，六长老一直提防着他是有道理的。”

    “因为他老奸巨猾？”小黑问道。

    “他今天这样的做法其实是在向我卖个好，不论他所开出的条件究竟是真是家，但他既然这么说了，那么六长老不论如何开出的条件都不可能太差。

    因为已经有了一个对比，如果他开出的条件太差，那就意味着不重视我。

    甚至于六长老会因为此事而在对我该有的待遇之上再多加一些。”

    漆黑如墨的美眸漾着睿智的光芒，百里红妆一眼就明白了赵航的想法。

    他显然是知道自己不可能被挖走，伏松阳绝对不会对这样的情况坐视不理，在知道没有机会的前提下，尽量地对自己表达一下善意。

    很显然，这份情，她是受了的。

    小黑一愣，这才明白了原来这其中竟然还有这么一回事，心头忍不住地感叹。

    果然是姜还是老的辣，瞧这事情做的，悄无声息地就让主人承受了他的一份情啊！

    “松娆，你们先招待蓝姑娘稍作片刻，我去找一下大长老。”伏松阳出声道。

    “好嘞！”

    松娆应了一声，直到见到伏松阳离开之后，这才松了一口气。

    “六长老这也太夸张了，这着急的模样我从来就没有见过。”

    伏松阳轻笑道：“六长老多盼着家族能出一个炼药师天才你又不是不知道？

    现在好不容易来了一位蓝姑娘，赵家又虎视眈眈，六长老自然是着急的。”

