    重新回到设计部，梁音刚坐到自己位置上，便收到了沈倩发来的文件，她连忙打开文件，才知道TW内部的宣传早就已经开始了，但是正式官宣还要一周之后。

    梁音想起上次周慕寒说威廉沈这次来安城主要是找合作商的事情，心里不禁有些担忧，难道TW没有直接官宣，而是先发内部消息给各个企业是为了提前商谈合作、然后在大赛中设定黑幕名次？

    越想越觉得有可能，就在梁音不知道怎么办的时候，她的手机在这时候响了起来，她看也没看来电显示，直接接听：“喂？”

    话筒那端先是一顿，随后传来一个不算陌生的男声：“你知道TW大赛的事情了？”

    梁音闻言吓了一跳，下意识放下手机看了一眼屏幕显示，皱眉重新放回到耳边：“叶唯辰，你不是在派人监视我吧？还是在我身上装了什么监控器？”

    不然怎么她上一分钟才看到TW大赛的资料，下一分钟这人的电话就过来了。

    叶唯辰沉默了两秒：“这种事只有你做的出来。”

    他这话一说出来，两人都不约而同想起了之前上学时的事情，那时候梁音和叶唯辰不在同一个学院，上课的地点和时间也都不一样，两人刚在一起时梁音极度没有安全感，看谁都像情敌，于是便和沈七月商量出来一个的办法——偷偷买了一个窃听器放在叶唯辰的书包里，这样就能随时偷听他和每个人的对话。

    两人计划的很好，但没想到那窃听器竟然有提示音，所以第一天就被叶唯辰发现，两个人还因此大吵了一架。

    想到这梁音不觉有几分尴尬，于是轻咳一声换了话题：“你打电话什么事？”

    “没事不能给你打电话？”

    叶唯辰略带不悦的反问，对于梁音这种一直和自己刻意划清界限的感觉有点不爽。

    梁音关上面前屏幕上的文件，语气随意：“不然呢，你觉得我们之间是能没事聊家常的关系？”

    先别说两人已经分手，就以现在梁音这个已婚的身份，叶唯辰也应该唯恐避之不及才对，怎么会主动给她打电话。

    叶唯辰没有接她的话，而是顿了一下才开口：“我打过来电话只是想告诉你，TW大赛已经马上就要开始了，如果你不想在这次大赛中给周氏做炮灰、而是想发挥自己的真实水平，那你还有一周的时间辞职来我这，因为一周之后，DW就要确定参赛的人员名单了。”

    “你这话是什么意思，什么叫我给周氏做炮灰？”

    梁音想起叶唯辰上次也是说她如果代表周氏参赛不会得奖，现在又说周氏做炮灰，这里面到底有什么弯弯绕绕是她现在还不清楚的。

    叶唯辰语气淡定：“想知道就自己去问周慕寒吧，我能给你提供的，也就只有一个设计师的职位而已。”

    “你说话不要说一半好吧？”

    梁音有些无语，这种只知道结果却不知道原因的感觉极其不爽：“那你干嘛还非打电话告诉我，成心让我不舒服是吧？”

    “你爱怎么想怎么想。”

    “不行，你今天必须给我说清楚。”

    梁音开启自己的“碰瓷模式”，表面是在无理取闹，其实她心里清楚这件事除了叶唯辰不会有人再能给她解释，周慕寒更不会，所以她只能拖住叶唯辰。

    叶唯辰似乎是笑了一下，随后声音压低几分：“这可是关系到行业内的商业机密，我给你说清楚，有什么好处？”

    梁音闻言微微意外，一句“你竟然在跟我谈条件”已经到了嘴边，却忽然想起了刚刚和沈倩打电话时沈倩告诉她梁晗约见周慕寒吃饭的事情，于是话锋一转：“请你吃饭。”

    “什么时候？”

    “明天晚上。”

    “在哪儿？”

    “周氏楼下那家西餐厅。”

    梁音回答的很快，顿了一下又补充的解释了一句：“别想多，我刚好有他家的贵宾卡。”

    叶唯辰本来以为梁音这么随意的一说是故意敷衍自己，于是才追问了一句，但没想到她竟然真的定好了时间地点，看来是真的对大赛的事情比较在意，于是只能应下：“好，那就明晚见。”

    “好。”

    挂断电话，设计部的同事也都吃完午餐重新回来，梁音合上自己的笔记本，起身走向茶水间想要接一杯咖啡，结果刚到转角处，便听到里面传来对话声。

    “许设计师，听说你去找过周总了？”

    是魏兰的声音，而她口中的“许设计师”，应该就是设计部最有天分、性格也最古怪的设计师许伟。

    “找过了，怎么了？”

    “没什么，我只是想知道周总对这次TW大赛是什么态度，我这个做总监的，也好提前准备一下。”

    魏兰的语气略带讨好，笑声也很是客气。

    许伟沉默片刻：“按照周总的意思，设计部会出三名设计师组成一个队伍，合力完成一个系列的设计拿去参赛，周氏会在能力范围之内完全支持。”

    “那选好是哪三位设计师了么？”魏兰连忙追问道。

    “抱歉，这个恐怕要等周总决定之后才能宣布了。”

    许伟的语气不算好，说完便想要走。

    魏兰不甘心，上前又追问了一句：“这种程度的大赛，周总应该很尊重你的想法吧，毕竟你是他亲自招进周氏的，该不会另外两个设计师的名额也由你决定吧？”

    许伟停顿了几秒，再开口时的语气明显多了几分不客气：“魏总监，我不知道你现在是想试探什么，但我可以明确告诉你，不管名额是不是由我决定，我都不会同意让一些乱七八糟的人加入进来拉低我的水平。”

    他的话音落下，茶水间便传来向外走的脚步声。

    梁音听到动静立马闪身躲起来，很快便听到两人的脚步声一前一后的离开，她重新走回到茶水间，回想着刚刚听到的内容，原来参赛队伍已经开始组建，而且听魏兰的语气，她明显是想要参加的，看来TW还没开始，周氏内部的战争就已经开始了。

