    梅依凡提起玺园，无论是范天宇还是梅家其他人，都浑身一凛，纷纷有些心虚。

    知道内情的裴子煜自然不会多嘴，范天宇这时解释道：“就是我长期合作的餐饮，我往那送菜，上次在医院的时候姜家大哥也提起过，小姑你听起来觉得熟悉不奇怪。”

    但这么早去，玺园也没开门啊，哪有饭。

    范天宇再看向裴子煜就知道了，应该是裴子煜拜托裴爷爷给准备的吧。

    梅依凡再次疑惑的问道：“你送个菜，怎么人人都对你这么客气啊。”

    上次她就觉得奇怪，就一直没想通这个问题，这会儿顺嘴她怎么也要问问。

    “我是送菜的，但我也是个小老板啊。”

    见梅依凡追问，梅依楠就怕范天宇招架不住，赶紧打断道：“行了，咱们是来看珍珍的，你什么时候还关心起我家天宇的事业了。”

    梅依凡还真没那个意思，这不是不了解嘛，所以总想多问两句，出门在外的梅依凡知道见好就收，故而梅依楠一说，她也就不吱声了，大家这才算是放松了下来。

    这点就连梅永安也是一样的，毕竟他们家现在和范天宇家坐在一条船上，要是说之前是完全不知道，只是感谢梅梦珍不计前嫌的善举的话，那么现在时间久了，他算是全明白了，范天宇能混成这样，还不全都是范天宇自己的本事，梅梦珍才是他事业背后的大佬。

    真要说起来，才19岁的梅梦珍，短短时间就已经能从几乎是几无分文混成现在这般模样，那手段可就不是一点儿厉害了, 梅依楠家得了这么大的便宜, 像现在这样袒护梅梦珍其实也是说的过去的。

    更何况自从他们家向着梅梦珍这边后, 他们家的日子比以前过的要好多了。

    这个以前的日子指的是在中！彩！票之前的日子，而且别看现在梅梦承只是一名司机，以后玺园做大了, 肯定是会给他升职的，这些都是范天宇承诺给他的, 到时候福利工资都会跟着涨了上来, 日子只会比现在更好, 他现在根本就不敢再奢求什么发财梦了，能安安稳稳的过日子就已经心满意足了, 他就更不会多说些什么了。

    众人不顺着梅依凡的话说，梅依凡自然也就住了嘴。

    梅梦承将刚才买好的早饭放在了桌上，说道：“裴哥, 你先吃了早饭再走吧, 我们买了你的早饭。”

    生怕裴子煜不吃, 梅依楠亲自将粥和包子拿了出来, “快，小裴先吃一些, 吃完了再走，就算再忙早饭也还是要吃的。”

    有着长辈的压力在，裴子煜没法拒绝, 吃了一碗粥又硬被梅依楠塞了两个包子和一个鸡蛋后，终于是没再硬塞了。

    但他吃完了早饭, 梅梦珍也依旧没有醒过来，现在时间不早了, 他是真不能继续再待下去了。

    “我嘚走了，先去看看那边什么情况。”

    “行, 随时保持联系，我妈还想去看看视频呢。”

    ……

    裴子煜一离开，梅依凡找了个位置就坐了下来，“哎，可把我累坏了。”

    “这一大早的你干什么就累坏了。”梅依楠忍不住问道，但干了什么她又不太想听，俩人从早到现在都在一起，就算说了也都是一些废话，故而又道：“你坐着吧，在那看着珍珍，等珍珍同学来了，咱们就去局里看看视频，已经和人家律师约好了。”

    几人在医院里又坐了一个多小时，梅梦珍依旧没有醒过来的趋势，范天宇一度觉得梅梦珍是不是昏迷了。

    但医生过来瞧过一次，并没有什么异常，大家也就放心了。

    又过了半个小时，10点钟的时候，贺颐然的午饭就到了。

    贺颐然来到病房前，突然看到病房里这么多人都围着梅梦珍，她一时间还有些没反应过来，在看到范天宇后，猜测到这些人应该是梅梦珍家的亲戚们。

    贺颐然先是礼貌的打起着招呼，“你们好，我是珍珍的同学叫贺颐然，给珍珍送饭的，你们是……。”

    梅依楠客气的笑道：“你这丫头好眼熟啊，我们之前是不是见过啊。”

    “应该是在玺园见过吧，开业的时候。”玺园开业的那天范家人都有去过的, 贺颐然那天也在，这事儿她也知道, 要是见过面估计也就是那天了，至于别的事情……贺颐然知道梅梦珍家的情况，就怕说错话，所以也不敢贸然开口。

    范天宇赶紧给她介绍起了家里人，“这是我妈，这是我大舅，这是我小姨。”

    梅梦承大家都认识，就没必要介绍了，俩人也点了点头，算是打过了招呼。

    贺颐然一一喊过长辈后，大家也没久留，毕竟还要去看视频呢，几乎是打完了招呼就直接离开了。

    车上，梅依凡说道：“那女生长的好高啊，比珍珍还高吧，长的也漂亮。”

    “对，比珍珍要高一点儿，那女生是珍珍的同学，也是咱们律师谈律师的女朋友，她和珍珍关系挺亲近的。”并且她还是玺园的老板，但这个就不必和梅依凡说了。

    梅依凡突然就安静了下来，倒不是她想安静，而是她心里有些不得劲儿，为啥。

    她来到江城的时间并不久，可就是这不久的时间，她就已经看到了很多不错的女孩子，哪怕再违心她也没办法说自己的宝贝女儿比别人强。

    她引以为傲的女儿，在她眼里相貌出众的女儿，原来在大城市里竟是这么的普通，细想起来她的女儿其实连梅梦珍也是比不上的，就更别提现在还一副奇奇怪怪的样子了。

    梅依凡心里突然就急了起来，女儿长相普通，性格不好，成绩也不好，还奇奇怪怪的，将来的她能有什么出息呢。

    梅依凡的状态梅依楠看在眼里，她大致也能猜的出来梅依凡是为什么这样，只道：“依凡，一会儿回酒店了，咱们好好聊聊。”

    这会儿梅依凡还真愿意跟这个大姐聊聊呢，一口就答应了下来，“好啊，大姐。”

    这么爽快的应答声，就连范天宇都意外的不行，但大家都聪明的选择了不闻不问，就怕问出个好歹来，自己要来担责任。

