    

    “不能回去...什么原因？”

    “这跟你没关系，你走吧...”

    不等刑君昊说什么，应珅雪又爬上围栏，却被刑君昊直接拎着后衣领提了起来。

    “你！！你要干什么？！”像个奶猫一样被拎了起来的应珅雪挥手蹬腿想要挣脱，但在刑君昊手里也依旧像个奶猫一样无力。

    她就是个无害级。

    “你说没关系？这个天台已经半个月没有人上来过，并且这半个月只有我不间断的登上这里，然而今天电梯的刷卡记录里有了你的记录，现在你跳下去了，我会怎么样？”

    刑君昊直视应珅雪的眼睛问道。

    “会...会被检察院带去审讯调查？”

    应珅雪思考了一下，不确定的回答道，但随即又辩驳，“这有什么，不是你做的就不是你做的，要不然我给自己写个遗书，表示跟你没有一丝关系？”

    “那不是此地无银三百两？你自己觉得这检察官会信吗？有张纸就能不调查我？”

    “调查一下怎么了？你有什么见不得人的不能被检察局审讯？只要能确定和你没关系不就行了，难不成...你是王族派来的间谍？”

    应珅雪好像意识到了什么，眯着眼睛审视起刑君昊。

    但刑君昊双眼依旧毫无变化，其中甚至还开始出现讥讽。

    “如果我是王族间谍，那你看到的秘密又是什么呢？”

    看着应珅雪瞪大眼睛，瞳孔不自觉的收缩表露出的震惊，刑君昊便知道自己猜对了，毕竟他来涯纪的目的可不仅仅因为涯纪和洛筝辉的科技部门有着子母关系。

    更重要的是他们听说涯纪内部有非人之物干预技术研发，所以刑君昊才离开本部来这里刺探，来看看有没有额外收获。

    “你...你们究竟是什么人？”

    意识到自己可能卷入什么可怕的事件，应珅雪浑身炸起鸡皮疙瘩。

    “这不重要，你只要知道我们能保你就可以了，前提是你要配合我们。”

    “能保我？我不用死对吗？”

    听到这句话，应珅雪眼中又亮起的希望。

    知道对方已经不再求死，刑君昊便放下了应珅雪，对其的渴求作出了回答。

    “我们会尽最大努力，所以先告我你触碰到的信息吧。”

    。。。。。。

    “上次来根本就没玩够，因为去什么地方都要跟这个说跟那个回报，去哪都被盯着，根本就没意思......”

    两个小女孩手拉手走在前方，留琅仁一人在身后晃晃悠悠。

    “那你还敢吃陌生人给的东西？”

    听到阿蜜爱娅这么抱怨，琅仁也是“训”道。

    “嘿嘿，还不是因为香嘛，王族崇尚原汁原味的生食，除了必须要用高温处理的毒性，基本上都是生吃的，一点都不好吃，当时来的时候就想着吃遍嘲风洲的...”

    可惜被古泰被安排的刺杀事件给搅黄了。

    “没事的蜜娅姐，现在你也可以想吃什么就吃什么啊，反正有先生保护你。”

    旁边的珑音一边说道，一边冲后面的琅仁笑了笑。

    珑音是知道琅仁来嘲风洲做什么的，琅仁事先已经给她做过功课，尽量让阿蜜爱娅玩的开心，只要琅仁还在身边，她们便可以随意玩自己想玩的，若是琅仁有事不见了，那珑音便稍微照顾一下琅仁。

    别看珑音现在没什么战斗力，她跟随琅仁学习的一些“苇名流”技巧是完全能够弥补的，再加上阿蜜爱娅也是带着分身出门，关键时刻两人自保是没问题，除非有A级动手。

    但若是A级接近，最先察觉的也会是琅仁。

    所以，此时此时，这两个姑娘的身边可以说是全人王星最安全的区域，即使是现在王族打了过来，她们就算想在战场上游逛，那都没问题。

    不过她们也不会那么做就是了。

    “啊！是炭烧沙虫腿！哇~之前就好想吃的！！”

    突然闻到阵阵香气，阿蜜爱娅蹦蹦跳跳的来到烧烤店门口，看着烧烤架上一根根油亮的沙虫腿，香脆的角质层包裹着紧致结实的雪白的肉，渗透出来的油脂令人食指大动。

    “买，都可以买。”珑音在一旁符合着说道，“先生，你要么？”

    站在后面的琅仁遥遥看向远处的高楼，眼睛微微眯起。

    “嗯，原来是这里吗...啊？沙虫腿？给我来十根，珑音你付一下账，我离开一下，你们继续玩不用拘谨。”

    不用拘谨的意思便是我就在附近，琅仁神念的覆盖下，只要琅仁还在这个城市，就和他在身边没两样。

    珑音还没来得及问琅仁有什么事，琅仁便已经快步离开，紧接着她的腕表也传来了收款的信息。

    离开的琅仁走入小巷，隐匿气息后直接月隐神降，削除了自己的存在后，迅速接近了不远处的高楼。

    只见高楼顶端，涯纪科技四个大字斜对着西边的落日，此刻格外的金碧生辉。

    “刑君昊这小子现在也很精嘛，话也没以前说的那么死了，也知道融入普通不再穿那么奇怪...不过三个多月还在子公司，这晋升速度对你来说有点慢了吧？”

    很快，琅仁便趁工作人员进出时正大光明的跟在后面溜了进去。

    ‘涯纪，我记得好像是奚天？奚恬？啊奚恬是姐姐来着，是奚连那个倒霉蛋工作过的公司吧，后来还被通缉来着...刑君昊是想来从内部接手这家公司的吗？’

    但是刑君昊这方面的能力恐怕远不如他的手艺，否则也不会三个月还在做中层干部。

    不过琅仁想着反正都没什么大事，那就顺路进来看看所谓的“仿生科技”到底是什么水平，到底值不值这个价。

    而楼顶的刑君昊也从应珅雪那完成了对结构部的深入了解。

    “嗯...这倒是出乎我的预料了，原来他们连员工采取了举措啊...但是也不能确定。”

    “什么叫连员工都不放过？难道其他的高层也是...？”

    应珅雪不禁打了个寒颤，想到那个经常对自己表示鼓励的笑容原来也有问题，她的后脊就不禁迸出了寒意。

    “你刚刚也说，那些变化大的同事，在变化前都会被一些人给接近拉关系，体现出他们很要好对吧？”

    “是的。”

    “然后前两天，你的一个女性同事就开始莫名其妙的接近你了？结构部里有其他人意识到这一点吗？”

    “以前有，现在没有了...本来结构部现在就十分紧张，上头...还秘密透露了过段时间星舟总局会派人来审批最近的产品，基本上没人会注意到这些小事情。”

    “那你是怎么注意到的？”

    “我...我比较会偷懒，你别跟上司说啊。”

    应珅雪扭捏的回答道。

    刑君昊轻笑一声：“不跟他说他就会放过你吗？”

    “...不会吧？”

    “那不就得了，这种事说不说无所谓吧，这时候你还在意这些，怪不得只会想到自尽，丢人。”

    刑君昊毫不留情的用手指戳了戳应珅雪的脑门，反身准备离开。

    “诶，你去哪？”应珅雪抱着脑袋问道。

    “我已经下班了，该回去休息了，你也是，做完工作早点回去休息，明天还要上班。”

    “啊？你不是说会保护我的吗？”

    “难不成你要我们组织白养你啊？就算保你你也要自食其力好吗？都这么大人了，这点道理都不懂...”

    刑君昊怒其不争的碎碎念道，刚准备进电梯的脚又瘦了回来，似乎想起了什么，又快步来到应珅雪面前，一手摘下了她的眼镜。

    “诶诶诶！你干嘛？！”措不及防被摘掉眼镜的应珅雪慌忙用手遮住脸庞。

    “一道疤有这么好遮的，你这平光镜我拿回去改装一下，明天再还给你。”

    话音未落，刑君昊便匆匆进了电梯离开了天台，独留一个应珅雪在天台上发呆。

    “这都是......这都是些什么事啊——！”

    终于可以一个人气急败坏的应珅雪假象了一个空气刑君昊在面前不断的捶打。

    然而不管她如何一个人手舞足蹈，发生在她身上的事情都已经无法改变，于是她最终还是泄了气。

    伸出手摸摸眉角的疤痕，应珅雪也只能叹口气进入另一个电梯。

    叮，电梯门开了，低着头的应珅雪匆匆走出去，却是一不小心迎面撞在了一个陌生男子身上，结实的胸膛撞得她有些发懵。

    “对不起对不起！我没注意...”

    “没事没事，您也忙累了，赶紧回去歇息吧。”

    原本已经对方会啐两句或者是不被理睬的应珅雪被对方的和气给惊到了，意识到这恐怕不是自己公司的人，随即抬头看了一眼。

    这名陌生男子很年轻，莫约二十出头，留着长发束在颈后，搭配上脸庞柔和的线条不难看出其生母必是一位恬淡美丽的女子，但那双眼睛气势却与这柔和恬淡的气质完全相悖，上挑的眉眼直接将柔和之气给冲淡了许多，整个人看起来肃杀硬朗。

    所以即使此刻的对方笑得很是和煦，但与他相视的瞬间，仍有一股被野兽盯上的寒噤感一闪而过，好似错觉一般。

    这让应珅雪这个普通人很是惊恐，连忙低声应是，也不管对方是什么人，连忙绕过他逃也似的飞奔离开。

    琅仁倒也不挽留她，毕竟身份铭牌已经被他顺手“取”了下来。

    “晚上再还给她吧...”

    捏着应珅雪的铭牌，琅仁走入了电梯。

    ……

    ……        

