    包容，这是一个非常空泛的名词，是个人就会说，是张嘴都能说，看似非常简单，可实际上又非常困难，因为这里面会涉及到太多太多的东西了。

    杨阳是幸运的，从他在阿贾克斯出道开始，运气就一直伴随着他。

    当然，他自己并不认同这种幸运，他更愿意相信，这是自己努力所创造出来的结果。

    努力提升自己的实力，为自己争取到更多的话语权，进而提升自己在球队中的重要性。

    在阿贾克斯期间就不用说了，他一直都是球队最重要的核心球员，到了利物浦，贝尼特斯也是围绕着他来打造球队的进攻战术，而到了皇马，他更是全队支持的灵魂核心。

    杨阳很幸运，因为他一直都不存在所谓的融入新球队的问题。

    当然，他同样觉得，这是自己努力表现和提升，靠球场上的成绩来取得的。

    但其他人就未必了。

    例如巴塞罗那的法布雷加斯。

    同样是从英超转会到西甲，同样是中场组织核心，但法布雷加斯在巴萨的处境，跟哈维·阿隆索在皇马的处境，那就截然不同，究其原因就在于球队本身的包容性。

    在球场外，加泰罗尼亚地区的排外就不用多说了，几乎所有外籍球员都很难彻底融入，就连巴萨教父克鲁伊夫都是到了迎娶一名加泰罗尼亚的本地女子，才算是完全被接受。

    法布雷加斯出身于巴萨青训，但职业生涯的起步阶段一直都在英超，他的踢球习惯更加英式，这让他始终无法真正理解巴塞罗那这支球队的技战术打法，无法在这支球队里找到自己的位置与价值，这让他变得迷失。

    瓜迪奥拉就说过，离开巴萨帅位，他最对不起的球员是法布雷加斯，因为他原本已经打算调整球队，帮法布雷加斯制定一套更适合他发挥的战术，可结果上个赛季成绩一落千丈，他不得不饮恨下课。

    这个世界上任何一样东西都存在着两面性，巴萨的控球打法也是如此。

    就拿法布雷加斯在英超最擅长的直传球来说，这在英超十分常见，所有球队都会允许，甚至是鼓励这种富有创造性的传球尝试，因为一旦成功，那就是威胁。

    但在巴塞罗那却并不如此，他们把球权视为生命，认为这很可能导致球队失去球权。

    同样是三七开的一脚直传，英超看到的是那三成的成功，但巴萨看到的却是那七成的失败。

    谁对谁错？

    一脚传球是如此，一脚射门、一脚铲断、一次扑救……

    最后汇聚成了法布雷加斯迟迟没能融入巴塞罗那，甚至在上个赛季瓜迪奥拉豪赌他上位，结果却还是没能成功，输掉了帅位。

    除了法布雷加斯外，就没有其他人了？

    不，还有，例如杨阳的朋友亚亚·图雷。

    这名球员是哪里做得不好？或者是哪一点比不上布斯克茨？

    除了传球没有布斯克茨快稳准，在后腰位置上，亚亚·图雷哪一点不压过布斯克茨？

    不管是里杰卡尔德时期还是瓜迪奥拉执教的第一个赛季，他都是巴萨表现最好的球员之一，是拿下双冠并杀入欧冠决赛的功臣。

    可这样的一名球员却突然被一名来自二队，名不见经传的嫡系小将布斯克茨给取代，这不管是从哪一个方面来说，不管放到哪一支球队，都是令人震惊，甚至是难以置信的。

    试问，出现这样的事情，在其他球队的球员眼里，巴萨是一种什么形象？

    虽然瓜迪奥拉重用布斯克茨在事后证明是正确的，但亚亚·图雷也同样在英超证明，放弃他是巴塞罗那的巨大损失。

    而谁又能够证明，亚亚·图雷如果打主力，就比布斯克茨差？

    可以说，法布雷加斯和亚亚·图雷这两名球员都恰到好处地说明了巴萨的封闭性。

    毫无疑问，巴萨最成功的就是那一套传控体系，包括传球、跑动、逼抢压迫等等，但阻止外来球员融入这支球队的，恰恰也是这一套体系，它成为阻碍外援融入球队的最大障碍。

    贝肯鲍尔说得很对，最强往往就是最弱。

    职业足球的世界里，没有哪一套战术打法是永远强大的，技战术水平总是在不停地往前走，螺旋上升，所以近几年来，一名主教练远离一线两年，就已经被视为落伍了。

    巴萨的这一套控球打法确实是超前的理念，甚至在过去几年引导了无数球队，有的从中看到了传控球，例如最近听说拜仁慕尼黑想要邀请瓜迪奥拉去执教，就是想要学巴塞罗那这一套打法，也有看到全场逼抢压迫的。

    可以说，瓜迪奥拉的这套打法确实是伟大，但伟大不代表胜利。

    从上个赛季来看，巴塞罗那迟迟没能引进有力的补充，导致球队板凳厚度薄弱，这是一个很要命的问题，而其他球队却开始在逐渐找到克制巴塞罗那这套打法的战术，这就导致巴塞罗那的成绩一落千丈。

    在这种时候，包容性不足就严重限制住了巴萨。

    于是，很多人都担心，内马尔加盟后，能不能够融入巴萨？

    ……

    跟巴萨截然不同的是，皇马一直以来的风格就很多变。

    或者应该说，更加务实，包容性也更强。

    历史上既有卡佩罗、海因克斯、希丁克这样的强硬派主帅，有的还二进宫过，也有过卢森博格这样的南美拉丁风格，还有嫡系的博斯克和舒斯特尔等主帅。

    但实际上，如果真正深入去了解，皇马的华丽的攻势足球从来都不是一成不变的。

    博斯克中途救火，带领皇马拿到欧冠冠军的那一年，踢得是五后卫，当时队内可是有耶罗、萨尔加多、罗伯特·卡洛斯、雷东多、西多夫、麦克马纳曼、萨维奥、埃托奥、阿内尔卡、劳尔、莫伦特斯和古蒂等一票名将，但博斯克的成功恰恰靠的就是防守。

    至于后来银河战舰一期踢出的美轮美奂的足球，靠的就是菲戈、齐达内、罗纳尔多等巨星加盟后，提升了整体实力，进而带来了场面上的优势。

    那为什么皇马能够同时包容如此众多的，来自西甲、英超、意甲的顶级巨星，让他们在同一座球场内效力，并基本都发挥出自己的实力呢？

    答案很简单，那就是包容性，国际化。

    德科在英超效力期间曾经说过一句话，如果不能够融入当地的生活，任何一名球员都无法融入球队。

    而皇马的包容性就体现在方方面面，从球队的技战术风格，从场外生活，甚至在引进球员之前，皇马的技术团队都会做足专业分析。

    就好像莫德里奇，加盟后的第一个赛季也表现得不是特别理想，但皇马并不着急，因为技术团队认为，莫德里奇这种中场核心踢法就是需要时间和环境，要给予耐心。

    可巴塞罗那当初高价引进后防核心齐格林斯基，结果只尝试了一个赛季后就卖掉了。

    不知道到现在，普约尔迟迟没能找到合适的接班人，皮克迟迟没有找到合格的替补，不得不让阿比达尔客串中卫的时候，巴萨是否会怀念当年寄以厚望，重金引进的齐格林斯基？

    而这就是杨阳所想要说的，皇马不应该去盲目地学习巴萨，因为这是根本学不会，也没必要学的。

    如果用手机领域来形容，巴萨就好像是苹果的系统，封闭却又提供着极致的体验，皇马就应该像安卓，包容而开放，尽管会出现各种问题，但却异常强大，充满着各种可能性。

    谁更强？

    这说得清楚吗？

    ……

    “在我们生活的这个世界上，从来都没有什么事情是绝对的，巴萨的风格确实很伟大，可也许等到哈维和伊涅斯塔这一批人老去之后，他们会面临更加艰难的转型局面，船大难掉头，现在越强越封闭，将来就越难改变。”

    “这些年来，越来越多的球队已经找到了克制巴萨的战术，未来几年的欧洲足坛的战术更迭会越来越快，一个封闭的，缺乏包容性的巴萨是否能够适应这种变化？”

    “毫无疑问，巴萨的传控球确实很美，但这个世界上并不仅仅只存在一种美，在意大利，防守也是一种美，在英超，激烈的身体对抗，富有血性的侵犯，也同样是一种美。”

    “我们现在盲目去学习和追求巴萨的足球，到头来却把自己的优势给扔掉，是否有这种必要？是否值得这么做？”

    “那如果一年后，巴萨的这一套打法落伍了，拜仁慕尼黑的打法取而代之，我们是不是要去学拜仁？那如果后天拜仁慕尼黑的打法也落伍了，英超球队的风格取而代之，我们是不是要去学英超？你觉得这可能吗？”

    面对杨阳地质询，齐达内几乎毫不犹豫地点头。

    这是不可能的，根本不可能！

    不同的球员适应不同的打法，不可能出现像杨阳所说的，今天学这个，明天学那个。

    但齐达内能够明白杨阳的意思，东施效颦，邯郸学步，永远都不可能取得成功。

    而过去这三年，皇马的成功恰恰就是建立在对贝尼特斯当初所打造下来的那一套打法的坚持上，甚至安切洛蒂上任都没改过。

    “包容和兼容并蓄才是我们的未来，我们以往擅长高位逼抢压迫，讲究快速反击和边路冲击，这些都是我们的拿手好戏，我们的优势，我认为，我们应该在这个基础上，适当融入控球，而不是为了控球，牺牲掉我们的这些优势。”

    “这才是真正的皇马！”杨阳掷地有声地说道。