    这时候，始皇帝还在梦里面。

    “这...这是昆仑？”

    始皇帝左看右看，这他么不就是昆仑么？

    “兔崽子，这...这是怎么回事？”

    眨眼之前还在修真界，结果一转眼就回到了凡间界了，这太不可思议了啊。

    “老赢，这就是昆仑，你看的没错，我们又回来了。”

    “真的？”

    始皇帝立刻四处看了看，猛然飞上了天空。

    “哈哈哈，朕又回来了，朕回来了，哈哈哈。”

    元婴期的修为在这一刻爆发开了，方圆千里都可以听到始皇帝的声音。

    随后，猛然落了下来。

    “兔崽子，朕要用十年时间再次打造一个无上仙秦，朕要带着大秦将士一举杀进修真界，屠了周恒王。”

    话音落下，始皇帝身上的祖龙气息爆发出来了。

    “嗷——。”

    一声龙吟响彻古今，始皇帝再一次回来了。

    整个大秦的人忽然感觉到了内心好像被点燃了什么。

    “夫君，这...”

    凌烟公主也是蒙的，前脚还在修真界，怎么后脚就到了这里？

    一个完全陌生的世界，凌烟公主一时之间不知道该怎么办了。

    “凌烟，别怕，这里是凡间界，也是你男人我崛起的地方。”

    凌烟公主真的是震撼，旺财这身躯，直接吓到他了。

    这时候，始皇帝走了过来说道：

    “吕奉先，如今大秦如何？”

    吕布与单膝跪地说道：

    “陛下，如今大秦可是十分强悍，人口也是多得很，虽然不到一年，但是比陛下离去之前强上不少。”

    “是吗？这么厉害？”

    始皇帝很是吃惊和意外，当然了更多的却是惊喜。

    “具体是怎么回事，赶紧说来听听啊。”

    随后，吕布这才开始说起。

    上一次，始皇帝和乌子仲离开之后，大秦也是进入了真正的全民修仙的时代。

    诸葛卧龙得知始皇帝在日后一定会用到大量的大秦将士，因此早就开始征兵。

    而且强行让所有夫妻多多生孩子，必须要保证一年一个。

    反正大家都是修道人，寿命又长，不生孩子那就是可惜了啊。

    而且这大半年以来，大秦上下全部都吃上了先天五谷，每一个人的天资可是提升的十分厉害。

    修为也是水涨船高，如今大秦当中已经出现了分神巅峰的高手，当然了，乌子仲的系统出品不算在内。

    如果要算的话，出窍期都好几个了。

    至于元婴期，已经是一大堆，金丹期的就更不用多说。

    一些孩童刚刚降生，就直接进入了筑基阶段，就连练气这个坎都略过去了。

    不得不说，先天五谷的确是厉害。

    再加上无数的极品灵石不断地释放灵气，可以说大秦上下所有人都是身体强壮，天生筋脉就宽阔，越来越适合修炼功法了。

    还有太多太多，吕布都说不完。

    “陛下，如今末将知道的就这些，如果陛下想要了解更多的，还需要回到咸阳城。”

    这也是，吕布常年驻守昆仑，知道的消息有限。

    “嗯？不错，这段时间辛苦吕布了，你且好生修养，到时候随朕一举杀入修真界，大展神威。”

    “多谢陛下。”

    乌子仲走上前来说道：

    “不用镇守这里了，修真界的法阵都让老子给炸坏了，一时半会儿他们过不来。”

    一听到这话，吕布激动起来了。

    “是吗？太好了，这破地方，我他么早就不想呆了。”

    “过两天，本将军就带着大军回城，也该好好享受一把了。”

    顿时，始皇帝和乌子仲的脸色黑起来了，恨不得暴打一顿吕布。

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “兔崽子，咱们去咸阳城。”

    “哈哈，必须的，我早就想我那几个崽子了。”

    始皇帝没好气。

    “哼，你是想那几个婆娘吧。”

    这个时候，凌烟猛然反应过来了。

    “啊？夫君，你...你已经在凡间有家室了？”

    乌子仲一拍脑袋。

    “凌烟，都怪我，这事情没来得及和你说呢，你不会生气了吧。”

    乌子仲已经做好了挨劈的准备了，然而凌烟公主微微一笑：

    “我不生气，我夫君如此优秀，我高兴还来不及呢。”

    “哈哈，如此多谢了。”

    乌子仲抹了一把汗，还好这是在古代，要是放在二十一世纪，自己可就遭殃了啊。

    “夫君，那还等什么？咱们赶紧去看看吧，我也想见一见我那几个姐妹。”

    “好。”

    随后对着始皇帝说道：

    “老赢，先到镇国王府，明日上朝的时候咱俩再进皇宫。”

    “额...你什么意思？”

    乌子仲抹了一把汗。

    “惊喜，惊喜知道不？”

    “哦...那好，就去你的府上。”

    话音落下，三道流光快速前行，昆仑山脉，距离镇国王府很短，这是对于修真界来说的。

    不大一会儿，就已经看到了镇国王府的面貌了。

    乌子仲心中一阵激动。

    “哈哈，老赢，你可别穿帮了啊，不能提前让人知晓。”

    “放心吧，朕明白的。”

    三道流光快速冲进了镇国王府。

    “何人胆敢闯入镇国王府？”

    一道剑光袭来，乌子仲反应好快，护国神剑猛然出现在手上。

    “大胆，胆敢对本王出手。”

    一道包含着毁灭的气息出现，直奔偷袭之人。

    “什么？好强。”

    乌子仲也是转过身来了，原本的狠厉在这一瞬间变得惊恐起来。

    “卧槽，闪开。”

    单手一扬，剑光贴着这女子的脑门打上了天空。

    这女子也是一脸惊恐，明明只是金丹期，为何如此强大？

    然而当看清了对方的脸之后，当场愣住了。

    “夫...夫君？”

    “娘子？”

    乌子仲一把就抱了过去。

    “夫君，我...我这不是在做梦吧？你真的回来了？”

    “没错，我回来了，见到你们真的是太好了。”

    听到这话，这女子立刻抱的更紧了。

    “夫君，我好想你，呜呜呜。”

    ...

    一旁的始皇帝实在是看不下去了。

    “凌烟，走，到那边去，这他么的晒狗粮呢，朕受不了了，牙齿都酸掉了。”

    凌烟微微一笑，也是留给了他们独处的时间。

    既然大家都是女人，当然了解女人的苦了。

    特别是凌烟公主变成女人之后，心中更加明白了。

    当然了，如此的动静也是引得镇国王府上下都知道了。

    “是谁？胆敢在镇国王府撒野？”

    “大胆贼人。”

    ...

    一瞬间，七七八八的声音出现了。

    九道身影快速闪现过来。

    乌子仲抬头看去，泪水都要出来了，这都是自己的女人啊。

    “娘子们？我回来了，哈哈哈。”

    乌子仲张开了手，恨不得一把就把所有的人搂在怀里。

    “什么？夫君？”

    “夫君回来了？”

    ....

    场面一瞬间冷场了，不到几秒钟，九个女子猛然冲了过来，直接扑进了乌子仲的怀里。

    放声大哭，离别大半年，但是在他们心中却是好像过了几十年一样漫长。

    “夫君...呜呜呜，你终于回来了。”

    “回来就好，回来就好啊。”

    乌子仲不断地点着头，抱过这个，又换另一个。

    哎，女人多了也是麻烦啊。

    不远处，始皇帝一声冷哼，心里面极度不平衡。

