    金色宫殿之中，夜笑依旧在接受那宫殿灌顶，而在他头顶之上，黑色光华如同形成了一道飓风一般，呼啸着进入夜笑体内。

    不过，那上方垂落下来的金光，却是比最初微弱了不少。

    那澎湃的黑光闪耀，好半晌，竟是逐渐有了灵性般，一个巨大的黑色魔影在其中若隐若现，并逐渐有了庞大的虚幻身躯。

    苍穹之上，元、法、玄三人，皱眉凝目看着这里的动静。

    “怎么会产生异魔魂？”玄凝声说道。

    法沉吟片刻，幽幽的说道：“这也不奇怪！他汇聚的魔点实在太多了，并且，其中那一只异魔很有可能同属于异魔王族。虽然他已经陨落，但是夜笑的实力太弱了，他的自身实力根本不足以将那种存在压制下来。”

    “如此多魔点汇聚，在加上那异魔的一丝灵性，所以竟是巧合之下出现了异魔魂。”

    “这异魔魂虽然实力一般，可是应付起来却极为困难。再加上这小子处于晋升之中，更是让这异魔魂实力大增……”玄不无担忧的说道。

    “现在，他正在晋升，这异魔魂，融入到晋升之劫中，我们根本无法插手干预。所以，只能看他自己了。”法幽幽的说道。

    而此刻，夜笑也已经感受到了这一股怪异的气息。本来，灌顶的力量直接融入体内，并且在那宫殿金光的融合下，根本无需炼化，便可以直接成为自己的力量。

    所以，在那庞大的魔点催动下，夜笑的修为节节攀登。

    那极其艰难的窥天高阶壁障，根本没有形成像样的阻挡，便是直接被这一股恐怖、雄浑的力量所冲破。

    窥天七阶初级、中级、高级……窥天八阶初级、中级、高级！

    夜笑的修为如同雨后春笋一般，以恐怖的速度向上提升。

    连续两阶，直到晋升窥天九阶的时候，这种晋升速度也逐渐和缓下来。

    这倒并非是灌顶的力量变弱，不说其他，仅是那一尊强者异魔所提供的魔点力量，相对夜笑的修为来说，就异常雄厚。毕竟，就算是修为磨灭了无尽岁月，他也至少达到了魔帅顶尖层次。

    这相当于一个老祖级别的力量，哪怕十之一二，也绝对能够让夜笑连升数级。

    之所以晋升变慢，是因为窥天九阶的壁障，太过雄厚。而且，想要晋升九阶，所需要的极其海量。

    虽然窥天九阶还未成为破天存在，但是作为破天之下最强大的存在，这样的修为，已经是令无数修炼者仰望的存在。否则，为何天域的窥天巅峰强者极其稀少？

    晋升到窥天九阶之后，夜笑突然间感觉到，在那汇入体内的灌顶力量之中，竟是融合进了一丝奇异力量。这力量仿佛有着一种古怪的迷惑，能够使人的神魂逐渐陷入其中。

    刷！

    夜笑的神识之体猛然显化，并详细的查探着身体中的动静。可是，任凭他如何查探，却是根本没有发现任何的异常。

    “这是什么情况？”夜笑微微皱眉。

    “小子，你遇到麻烦了……”一个轻飘飘的声音，陡然传来。

    夜笑微微一愣，转头朝着正凝现出来的剑灵。

    “怎么会？”夜笑不解，这灌顶，是这宫殿的手段，或者说，是这登天之战背后大能者的手段，怎么可能出问题？

    “你所获取的魔点太多，更重要的是，有一只异魔虽然身陨但是在力量中，却是可以残存部分神魂。以你的力量，还无法将其压制。”

    “现在，随着灌顶进行，你的力量已经与他的力量融合，你想要镇压或者抹杀它，极为困难。”

    剑灵凝声说道，显然，这对于他来说，也是个不小的麻烦。

    虽然夜笑依旧有些不解，但是，对于剑灵的话，他倒是并不怀疑。

    “我该怎么做？”夜笑开口问道。

    片刻后，剑灵却是摇了摇头，“小子，这一次我没办法帮你。他已经与你融为一体，就算是我也无法将其剥离出来。除非将你浑身的修为尽皆削去，但是，如此一来，你根本无法接受。”

    无需剑灵说，让自己跌落成凡人，夜笑自然无法接受。

    “现在，你唯一的机会，便是应对他那一抹灵性对你神识的侵蚀。只要将那一抹灵性抵挡住，那么，他便不会对你产生任何影响……”

    虽是这样说，但是，即便是剑灵也对夜笑并无太大把握。

    虽然那一只异魔只剩下一丝灵性，但是，相比而言，夜笑还是太弱小了。

    “若是抵挡不住呢？”夜笑不由问道。

    剑灵略一犹豫，随后便是说道：“若是无法抵挡，那么，他这一丝灵性，便会将你的神魂、神识尽皆吞噬，以此来壮大自身。待到你的神识全部被他吞噬，那么，他便可以籍此复苏，而你……”

    剑灵没有再说下去，不过，意思却是已经很明显，那异魔借助此力量复苏，夜笑自然消亡。

    听闻此言，夜笑不由得打了个寒颤。

    “呼！”

    剑灵轻吐一口气，随后幽幽说道：“这一次，我无法助你，因为，你们力量相融，我若是出手灭杀了他，同样也会对你造成无法挽回的创伤。那种结果，根本不会好多少。所以，只能靠你自己了。”

    “现在他的力量还不够强大，但是会随着灌顶的继续，而继续壮大。预计，当你晋升到窥天九阶顶峰的时候，他便会与你展开最终的争夺……”

    “若是停止灌顶，我的修为不再提升呢？”夜笑双目一亮，想出一个办法。

    然而，剑灵却是微微摇头，“这灌顶既然开始，便无法停止。它便如同一个规则，宫殿的器灵已经将此激活，只有将所有力量尽皆灌注你体内，才能完结。”

    此刻的夜笑实在不知道该哭还是该笑，宫殿灌顶，这是第二阶段的奖励，而且，对于所有人来说，也的确是极为诱人。这种修为的暴增，若不是在这里，根本没有任何机会。

    数阶的修为，在外界至少要数百甚至数千年的苦修才行。

    而在这里，却是顷刻间达到。

    可是，这样的好处，自己竟是无福消受？

