    对于东方玄青的这话，叶飞表示赞同。

    毕竟，古往今来，地球上那些靠贩卖情报的势力，都是有钱有势的主儿。

    叶飞一行人聊着天，很快就距离暗月阁的领地不到几千米了。

    不过，在靠近暗月阁的时候，叶飞几人便看到，好似有一团淡淡的黑白灰三色华光笼罩着十几个山头，在夕阳的照耀下，闪烁着璀璨的光芒，如梦似幻。

    不过，当靠近这华光之后，叶飞却感觉这华光之中所扩散出来的力量有点熟悉。

    但又想不起来这到底是何种力量。

    “夫君，我们不能再靠近了，暗月阁在他们的领地设立了‘乾坤大阵’，据说这个阵法也是暗月阁的那位圣者布下的。

    没有暗月阁的允许，我们根本进不去。”秦玲珑说道。

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，心想，难怪怎么觉得这四周灵气如此充裕呢，看来是因为布置了这个乾坤大阵。

    “那我们该怎么进去呢？”李玄空问道。

    “放心吧，暗月阁的人应该已经发现我们了，马上就会有人过来。”秦玲珑回道。

    “那就稍等一会儿吧。”

    叶飞说了句，也没有硬闯。

    毕竟，今日是有求于别人，而且，叶飞对于真武十圣中的每一位圣者都很尊重。

    既然暗月阁是真武十圣中的圣者创建的，那自然还是按人家的规矩来办事比较好。

    于是，叶飞便用真力刺激了一下空间戒指，只见，一个装满了灵石的黑色木箱出现在了手中。

    也就等了一会儿，就看到两个身穿灰色长衫，手中拿着佩剑的男子穿过了这层光罩，掠了过来。

    这两人的修为不算高，也就涅槃境小成，应该是暗月阁的小喽啰。

    “来者何人？”

    一个白面男子扫了眼叶飞一行人，警惕地问了句。

    叶飞笑着道：“我叫叶飞，这几位是我的朋友，我们这一次前来暗月阁，是有事相求。”

    白面男子扫了眼叶飞手中抱着的箱子，明悟地点了点头，神色倨傲地道：“既然是来求我们办事的，那就跟我们走吧！”

    一旁的圆脸男子斜了眼叶飞一行人，道：“跟紧点，要是被大阵挡在了外面，可怨不得我们。”

    说完，两名男子便转身，带领着叶飞朝着暗月阁的方向掠去。

    “切，神气什么！”

    唐羽很是不悦地说了句。

    “嗯？”

    白面男子转头冷冰冰地看向了唐羽，道：“你在嘀咕什么？”

    叶飞冲唐羽使了个眼色，而后笑着道：“兄弟，我这哥们说你们暗月阁真是气派，比起其他门派都要气派多了！”

    “我们暗月阁在整个真武界都能排进前十，自然气派，一般的门派岂能跟我们比？”

    白面男子一脸傲然地回了句，而后很不客气地道：“还有，小子，别跟我称兄道弟，你还没那个资格。”

    在他看来，叶飞一行人穿着普通，一看就是一些散修武者，无门无派的那种，所以自然不会给什么好脸色。

    毕竟，他们见过的大门大派、大人物多了去，还没将叶飞一行人放在眼里。

    “小子，你说什么？你竟然敢说我飞哥没资格跟你称兄道弟？！”

    东方玄奇冷冷地盯住了这个白面男子。

    “飞哥，俺帮你教训这个不知死活的东西！”

    张宝鲲撸起了袖子，握紧磨盘大的拳头，作势就要出手。

    “怎么，想动手？你们敢么？”

    白面男子冷笑一声，道：“这里可是暗月阁，可不是随随便便能够撒野的地方！

    你们要是不爽，现在就可以离开！要知道，是你们求着我们办事，而不是我们求着你们，明白么？”

    “就算你们暗月阁家大业大，但说话也不用这么不客气吧？”

    就连向来淡定的陆轻鸿，也淡定不了了。

    叶飞皱了皱眉，抬手道：“宝鲲、轻喝、玄空，少说两句。”

    张宝鲲三人一听，这才压下了心头的怒火，没有再说话。

    “呵呵，算你们识相。”

    白面男子嗤笑了声，而后转身继续带路。

    “飞哥，这小子太不是个东西了，修为也不过涅槃境小成，却敢如此嚣张，怎么不让我们教训一下他？”东方玄青低声道。

    “跟这种小喽啰一般见识干什么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“况且，这里是人家的地盘，咱们还是低调点好，免得又惹上一些不必要的麻烦。”

    “知道了。”

    东方玄青虽然不悦，但还是压下了心里的火气。

    很快，在那个白面男子的带领下，叶飞一行人穿过了光罩，又掠过了数千米，然后在主殿一块用白玉铺成的广场上稳稳降落。

    只见，在主殿周围有很多身穿黑色、灰色或白色长衫的男子在把手，修为在涅槃、轮回和御神境不等。

    而且，也时不时的有一些身穿黑色长衫，蒙着面的男子从远处高空掠来，降落在地上后便行色匆匆地进了大殿。

    还有一些黑衣男子急匆匆从大殿中跑出来，然后御空离开。

    看来，那些人应该都是真武界各地的情报人员。

    白面男子扫了眼叶飞几人，道：“现在还有其他人在求我们办事，你们就在这里等会儿吧。”

    说完，白面男子也没有再理会叶飞几人，自己走进了大殿。

    “靠！这就是他们的待客之道？”

    唐羽很是不爽地道：“咱们给他们送钱来了，他们就这么对待我们？

    也不说请我们进去坐坐，喝杯茶？”

    秦玲珑走了上来，气呼呼地道：“夫君，早知道暗月阁是这德行，我就不应该带你来这里。

    要不我们走吧，大不了我让我父亲帮忙，派出凤羽护卫去寻找那几位老前辈的下落。”

    “对，飞哥，要不咱们走吧。”

    李玄空也接了句。

    叶飞叹了口气，道：“算了，来都来了，等一会儿也没事。

    更何况，这一次来暗月阁，除了找人，我也想打听一下创建暗月阁的那位圣者到底是谁。”

    秦玲珑和李玄空几人一听，也就没再多说什么，陪着叶飞等了起来。

    时间缓缓流逝，足足等了两个多小时，夜幕都已经降临，却依旧没看到那个白面男子出来。

    就算叶飞的脾气再好，也等得有些不耐烦了。

    “那个家伙怎么还没出来？他们到底要不要接待我们了？！”

    东方玄青不满地嚷嚷了一声。

    “暗月阁，什么东西，我呸！”

    唐羽也很是不爽地吐了口唾沫。

    叶飞脸色微微一沉，赶紧上前，冲着一个正要进大殿的黑衣男子喊了一声，道：“哥们，等等！”

    黑衣男子转过头，疑惑地问道：“先生，有什么事吗？”

    叶飞客气一笑，道：“哥们，我们是来托你们暗月阁办事的。

    可是，我们在这儿等了两个多小时，却还没人接待我们。

    所以，我就想问问，这到底是怎么回事？”

    “没人接待你们？这怎么会呢？”

    黑衣男子看了眼叶飞几人，道：“你们稍等片刻，我进去问问。”

    “谢了，哥们。”

    叶飞道了声谢。

    “不用谢。”

    黑衣男子点了点头，然后迅速跑进了大殿。

    “呵呵，看来暗月阁的人也不全都是混账东西，还有明事理的人。”东方玄青道。

    叶飞撇嘴道：“这很正常，一些大门派因为人多，所以门人的素质也参差不齐。

    不过，既然暗月阁是圣者创建的，而且这么多人过来委托暗月阁办事，这也说明暗月阁的整体素质应该是好的。

    只不过，在有素质的门派，也会有一些老鼠屎掺杂在里面罢了。”

