    白月洁的脸色，随着她的话，层层煞白。

    柳叔脸色完全黑了下去，“叶小姐！”

    施媚看见白月洁这模样，心里暗爽，可是面上却是露出了惊慌。

    像是终于知道她们两个不合一样，赶紧道：“叶姐姐，白姐姐，你们都少说几句吧，”接着，施媚低头喝了口粥，“真好喝。”

    叶窕看了眼施媚，满脸的恨铁不成钢，甩袖道：“总有你后悔的时候。”

    接着，叶窕转身就走。

    施媚还从不知道，叶窕还有这样的演技。

    心里情不自禁给她鼓掌。

    可面上却是露出了尴尬，道：“白姐姐，她就是这样的人，你别介意。”

    白月洁白着脸勉强一笑，“怎么会呢，我就是看在小妩的面上，也不会跟她计较的。”

    施媚小声问：“小妩，就是唐妩吗，就是当年跟时先生很相爱的那个歌手吗？”

    白月洁点了点头，“是啊，当年小妩跟令衍哥很相爱，只可惜后来，小妩没有这个福分陪着令衍哥。”

    施媚心中冷笑。

    还真敢说。

    白月洁继续道：“小妩是我最好的朋友，也是叶子最好的朋友，可是后来小妩死了，心脏救了我一命，叶子就因此恨上了我。”

    施媚垂头，像是有些害怕的样子，端着碗的手略微有些颤抖，声音带着几分惊恐，“所以，她是真的死了，是吗？”

    白月洁朝她看去，问：“什么意思？”

    施媚摇头，低头，将碗里的粥喝了一大口，嘟嘟囔囔像是在说些什么，但是声音实在是太小，让人根本听不真切。

    白月洁觉得有些奇怪，看向了柳叔。

    柳叔忽然像是想到了什么一样，转身，去将病房门关上，低声对白月洁附耳，道：“我来试试。”

    白月洁点点头，往后退了一步。

    柳叔看着正低头喝粥的施媚，将自己常年别在胸口的复古长链怀表拿出来，轻声道：“施媚。”

    施媚听到这一声喊声，抬起头来，面露惊慌，“什……什么？”

    “看见这个怀表了吗？”柳叔将怀表轻轻晃了起来。

    施媚结结巴巴，有些惊恐道：“看……看见了。”

    “眼睛看着它，不要害怕，不要紧张，你现在，在一个黑屋子里。”

    施媚目光跟着那个怀表转，眼前仿佛变成一片黑暗。

    心中有一种不知名的感觉，开始逐渐升华，连同着未知的几分恐惧，直直钻入心底。

    柳叔在催眠她。

    施媚认识白月洁那么久，头一次知道她身边的这个管家有这个本事。

    白月洁的身边，还真是卧虎藏龙啊！

    “你现在你躺在一个沙发里，你很轻松，想想车祸那一天，发生了什么事情。”

    施媚的目光忍不住跟着怀表转动，好像身体此时正躺在了柔软的沙发，周围非常安静。

    她能够清楚感觉到自己的心脏正在有条不紊地跳动，一下一下。

    白月洁下意识屏住了呼吸，不敢发出一点点声音，看着面前的情形。

    施媚目光果然逐渐变得呆滞，呆愣愣地看着前方。

    