    两天多的车程，因为结识了志趣相投的好友，祁寒与秦天如都感觉这时间过的很快，似乎他们才上火车没多久就到了一般。

    特别是秦天如，她觉得在火车上的枯燥时光都变得有趣了。

    下午三点左右，绿皮火车‘呜呜’的到达了省城：锦城。

    “咱们先别急，这会下车的人最多，避免拥挤咱们还是缓一会再下车吧...”

    火车一停下，袁媛就赶忙提醒着欢欢，毕竟她现在还怀着身孕，要是被人群磕着碰着了，那就不好了。

    她现在每年都会坐两次的火车，已经总结出经验来了，火车车厢门被打开的时候，是最拥挤的，不仅车厢走道拥挤，就连火车外面到出站口都是一片人海。

    因为车门一打开，整列火车上的人就会一股脑的涌向出站口，再加上大家都着拎着扛着不少的行李包，一个转身就能被打到头。

    其次，大多数人都长时间闷在火车上，身上也没搭理，再一群人挤来挤去的，那气味别提有多酸爽了。

    还有就是，在人群拥挤的时候，也最容易出事，不光是人，还是钱财，有些宵小之辈就混在人群中，还故意催动着人群挤来挤去，他们就借此下手。

    “这么严重呀？”秦天如听到袁媛的经验之谈，目露诧异。

    袁媛板正脸色，“真没跟你说笑，这都是姐积累出来的切身经验啊，我跟你说，听说之前还有年轻姑娘在火车站被掳走了呢，你说严重不严重？”

    “我知道了。”秦天如戚戚的点着头，她也曾耳闻过五六十年代的治安不太好的样子。

    祁寒担心媳妇被吓着了，轻轻的握了下她的手，“等会你拉着我不松手就好。”

    “嗯嗯。”秦天如乖巧应道。

    金云达一直注意着外面人群的流动情况，见人群渐渐散开了，开口道，“可以了，走吧，咱们也该下车了。”

    金云达夫妻俩的行李比寒天小俩口还要多，袁媛倒是有心想要护住欢欢出车站，可她家男人一个人也拎不完所有的行李啊。

    所以，她只能有心无力了。

    祁寒不放心自家媳妇拉着自己的衣服走，于是他直接把其中一个拎包竖起来，当成背包背在身后，而两根拎带也勉强的当成背带使。

    因为拎带有些短，所以勒着手膀子两处有些疼，不过祁寒完全不在意。

    这样一捣腾，他就能空出一只手来牵着欢欢了。

    “走吧。”

    秦天如乖巧的跟着祁寒下火车，金云达夫妻俩就走在欢欢的身后，也算是把她护在中间了。

    四人顺利的下了火车，慢慢的朝着出站口走去，因为前方还有着排队出站口的人群。

    “怎么这次坐火车会有这么多的人啊？”

    秦天如有些意外跟好奇，上一次他们从省城回县城的时候，感觉都没这么多人啊。

    金云达做了回答，“之所以有这么多人来省城，也是因为近期有好几个施工项目准备启动，所以需要不少的劳务工。

    估计这些人都是从下边的县城听到了消息，赶来做工的人吧，虽说不算是什么正式职工，但对很多人来说，也算是一种出路了吧。”

    “原来如此。”

    秦天如恍然，由此可以看出，省城正在迈步发展，虽然现在很多人的日子还很艰辛，但要不了多久这日子就会好起来的。

    “啊~我的孩子！我家宝儿呢？你们看到我家孩子了吗？”

    突然，前方的人群有些躁动，其中有一道女人的声音很是尖锐，似乎正在喊着什么。

    “怎么回事？”袁媛立马伸着脖子，朝着前方人群打量着。

    “好像有人丢了孩子。”秦天如秀眉微拧，她耳力好，倒是清楚的捕捉到了女人呼喊的声音。

    袁媛瞪大眼睛，不由朝自己的嘴巴打了一下，“不是吧，这么凑巧，我这乌鸦嘴哟~”

    刚在火车上，她为了给欢欢普及火车站的危险事，这转头下了火车，就让他们给遇到了孩子被掳走的事了？

    “我上去瞧瞧啊。”

    袁媛心里跟猫抓了似的，想把事情探个清楚，于是，她左右手直接拎着行李包，就朝着前方的人群奔去。

    “媳妇！”

    金云达一见媳妇急冲冲的凑上去，就立马着急的跟了上去，这火车站本来就鱼目混杂的，他那放心让她一个人行动啊。

    “我们也过去看看吧。”秦天如示意着身边人。

    祁寒皱眉，“咱们站在后边看看就行了，别挤上去。”

    “好，我也只是想靠近点听一听。”秦天如记着自己是孕妇的身份，也明白寒哥的担心，自然不会不知轻重与分寸。

    于是，祁寒拉着媳妇的手，走到了人群的后方，也就是距离一米半的位置停了下来。

    此时，大家都围着一个年轻女人，七嘴八舌似关心、似好奇、似八卦的询问着。

    “这是孩子走掉了？”

    “多大的孩子啊，咋就走掉了呢？”

    “这火车站一直都很混乱，你这当娘的咋这么粗心哟。”

    “赶紧去找一找吧，没准还有机会呢。”

    “你别光顾着哭啊，赶紧说说你家孩子有什么特征，大家也好帮忙找找啊。”

    女人哽咽的说道，“我家宝儿四岁左右，穿着一件绿色的军式衣服，下半身是一件黑裤子，长得白乎乎的，瞧着虎头虎脑的，特别乖巧可爱。

    拜托大家帮帮忙啊，我跟大家跪下了，一定要帮我找到儿子啊，没了他我可怎么活呀，我家男人是军人，这次是专门带着儿子来随军的.....”

    女人两只手都拎满着行李，所以就让儿子抓着她的衣角跟着自己走，眼看着就到出站口了，可她突然察觉到不对。

    结果一转头，就没见到儿子的身影，这一变故顿时吓得她的心惊胆颤。

    她瞬间丢掉了手里的行李，立马朝着左右两边查看着，而此刻她压根就不知道孩子往哪一个方面走了，担心走了这边，就错过了那边。

    这一刻，女人茫然无措又害怕，大哭大喊了起来，明明周围有着很多人，可她却感到特别的无助跟绝望！

