    刘忠奇讶异地瞪大了眼睛：“云小姐……”

    “开什么玩笑？！”不等刘忠奇说话，宗秀泽先大声质疑起来，“你之前握过手术刀吗？有什么资格给秦老爷子动手术？？”

    云清压根没搭理他，只目光坚定地看向刘忠奇。

    “刘医生，要是信得过我，请您老这次给我当副手。”

    眼前的女孩眼眸澄澈坚韧，有种令人信服的力量。

    刘忠奇微微一怔。

    短暂的思考过后，他缓缓点头，沉声道：“听少阁主安排！”

    外科手术对中医来说是弱势，哪怕刘忠奇这种老前辈，也没什么把握。

    现在云清主动跳出来挑大梁……

    刘忠奇在心底无奈沉叹。

    但愿逍遥子阁主说的都是真的，这个云清姑娘，真的有惊才绝艳的本事……

    否则今日过后，不止是医仙阁，整个中医界怕是要被西医踩得抬不起头来！

    秦以柔却皱眉盯着云清，冷冷讽刺道：“想出风头也要分清场合！云小姐最好搞清楚自己几斤几两，少来丢人现眼！别忘了你只有两天的时间找解药！”

    在秦以柔看来，即便逍遥子本人来参与手术，也未必五成的胜算！

    更何况是云清这个黄毛丫头！

    相比之下，宗秀泽就靠谱得多了……

    云清挑了挑眉：“我的事我自然有分寸，秦小姐还是管好你自己。令尊的情况很严重，最好马上去医院准备手术。”

    说着，云清已经迈步往外。

    她看完了秦君诚的病例资料，他昏迷的时间越短，手术成功的概率越大……

    “谁说你有资格去做手术？！”秦以柔伸手拦住她，精致的眉眼变得尖锐起来。

    云清只是面无表情地看了她一眼：“我是中医界推举的代表，你好像没资格阻拦我。”

    秦以柔彻底被激怒，当场变了脸色，冷冷讥讽道：“中医界的代表又算什么？那是我的父亲，我不可能把他交到你这种货色手里！”

    这一番话显然得罪了整个中医界。

    中医内部对云清这个少阁主看法不一，但对外可是一致护短！

    刘忠奇沉着脸，率先出声：“秦小姐，我问一句，你又算什么？哪怕秦老爷子在，也没资格对我们少阁主指手画脚！”

    立即有其他中医接话。

    “秦老爷子是自愿把自己当考题，让双方推举代表去动手术……秦以柔现在跳出来拦着，真是不忠又不孝！”

    “学医先学德，秦老爷子德高望重，女儿居然如此上不了台面！”

    这些老东西们七嘴八舌地讽刺着，秦以柔被气得眼睑都在发抖。

    身后的闫怀珍不动声色地按了按她的肩膀。

    他故作公正地开口道：“既然云小姐是中医界推选出来的代表，那就按规矩来吧。”

    “……”秦以柔只能强咽下不满，冷冷转身往外，“请双方代表，跟我前往医院！”

    一上车，秦以柔就冷静不下去了。

    她愤怒又不解：“师父，为什么要让云清那个贱人参加？她根本就对外科手术一窍不通！”

    闫怀珍抬起那只锋利如鹰隼的眼睛：“你觉得那个宗秀泽就能救活你父亲？”

    “……”秦以柔被噎了一下，手指狠狠蜷缩几乎将身下的真皮沙发抠破。

    她也是个医生，很清楚秦君诚目前的情况有多糟糕。

    二次手术要通过开胸做膜瓣修复，还要同步进行血管移截。

    整个手术非常精细，对操刀医生的要求极高……稍有不慎，就会导致大出血。

    放眼整个医学界，根本没人能做到……

    秦以柔痛苦地捂住脸：“父亲他花了全部的心血培养我，希望我能学贯中西……”

    可惜她天赋平平……无论再怎么努力，也没能成大气！

    要是她天资卓绝，这场手术，本来应该由她来做！

    闫怀珍自然清楚，秦以柔根本没有天资。

    当初他收她为徒，看中的，除了秦以柔的身份，还有她狠辣，为达目的不择手段的个性！

    “你还是提前节哀吧。”闫怀珍眼底泛起幽幽寒光，不知想着什么，突然冷笑了一声，高深莫测地开口道，“那个云清在这时候跳出来逞能，估计是找不出解药，想赌运气！希望能靠救活秦老爷子，再让秦家出面保住她跟逍遥子！”

    秦以柔听闫怀珍这么一说，也恍然大悟。

    “我就说那个贱人怎么突然想出风头！原来是打这个主意！”她原本悲戚的眼神骤然阴狠起来。

    闫怀珍不以为意地冷嗤：“她这是自寻死路！”

    外科手术就是逍遥子的弱项！

    哪怕云清再有天赋，得了逍遥子的真传，这回也绝不可能成功！

    毒害公主，又在手术里失误害死医学界举重若轻的秦家家主秦君诚……这次阁主和少阁主一块栽了，整个医仙阁就会回到他闫怀珍手上！

    想到这里，闫怀珍按捺不住激动。

    他忍辱负重了十几年！

    终于，等到扬眉吐气的这一天了！！

    “师父……”秦以柔有些悲伤地开口问，“我父亲的手术，这世上真的没人能保证百分之百成功吗？”

    “……”没人么？闫怀珍沉吟片刻，不知想到什么，眼里闪烁着古怪的微光。

    半晌，他捋着花白的羊角胡须，若有所思地开口道：“也许只有奚山乔家的后人才有这个本事……”

