    正在寒暄的众人，目光全都被吸引了过来。

    尤其是孙昌，他的脸色一下就变了，易阡陌这光明摆着是要冲击第五条纹路了，这要是进入第五条纹路，那岂不是千年不遇？

    在场的所有人，全都紧张了起来，毕竟他们大多数，其实都是互相熟识的，大家有几斤几两，基本上都知道，即便距离预判中的有差距，那也不会差太多。

    可易阡陌他们并不认识，这一下从高级，直接冲入地级，而且开始冲击天级，他们就有些怀疑，对方是不是天级！

    面对一个未知的对手，他们心中充满了恐惧和担忧！

    相对而言，太上丹阁的人，到是平静了许多，他们甚至有些期待，不知道这位龙王阁的修士，能不能突破天级！

    若是真的突破天级，在他们这里考核，那就算是天枢星的名额了，对于掌事来说，那也是一种荣耀。

    不过，这光芒跟孙昌的一样，都只是在天级的边缘徘徊，并没有真正的进入了天级，这也让在场的所有人，都松了一口气。

    但这一刻，易阡陌却成为了在场所有人的对手，因为他们不知道易阡陌到底是何方神圣！

    到是太上丹阁的人，有些失望了，毕竟，身为龙王阁的修士，怎么可以只是地级上等呢？且还是得到了丹符的！

    可也就在他们放松时，那道光忽然从第四条纹路，毫无征兆的进入了第五条纹路！

    “天级！”

    在场的人都看呆了，太上丹阁的修士，更是直接站了起来，尤其是那位掌事，他的脸上露出了欣慰的笑容。

    在他的任期内，考核出了一位天级念力纯净度的丹师，这对于他来说是莫大的荣耀，虽然对方是来自龙王阁，但也是属于他的功绩。

    相对而言，孙昌等人的脸色，却都变了，一个个都是如丧考妣的模样，他们没想到，此次考核，竟然会有一个天级纯净度的丹师出现！

    所有人的焦点，都聚集在了易阡陌的身上，那些知道自己被淘汰的修士，到没有太多的表情。反到是那些进入了下一轮的修士，各个都是神情复杂！

    易阡陌立即将手从念力石中收了回来，本来地级他就很吃惊了，以他对自己念力的了解程度，绝对不可能是地级，更别说是天级了！

    所以，他比在场的任何一个修士，都要吃惊。

    “怎么回事？”

    易阡陌奇怪道。

    “因为我啊。”一个声音出现，正是颜太真，她笑嘻嘻的说道，“我们融合后，我可以与你念力共享。”

    “可是……”

    易阡陌苦笑道，“我以龙王阁的修士进来，本来就已经冒了很大的风险，这身份很难圆的上的，这么一闹的话，日后岂不是会引起更大的关注，到时身份恐怕会很快被揭穿。”

    “你怕吗？”颜太真说道。

    “不怕。”易阡陌说道，“只是想着，能少点麻烦，就少点麻烦吧。”

    “可我看那个家伙不顺眼。”颜太真说道。

    “你什么时候，会看人不顺眼了？”易阡陌有些无语。

    “还不是因为你。”颜太真说道，“我不想让我喜欢的人，被人瞧不起，一点都不想。”

    “哈哈哈……”易阡陌笑的十分畅快。

    可在众人看来，他这一笑，却是无比得意的，原本就已经成为了公敌的他，此刻一下就招惹了所有人的讨厌。

    到是太上丹阁的人，觉得一点都不意外，龙王阁的修士，就应该有这么一番气势才对。

    低调是什么东西？

    “易水寒，五品丹师，灵力纯净度，天级初等。”

    那执事看着易阡陌，满意的唱名。

    众人也都看了出来，此次的考核，太上丹阁恐怕已经属意了这个叫易水寒的修士，只是他们从未听说过这样一个丹师，竟然还是五品！

    “难道，是来自外星域的！”

    孙昌几人都有了猜测。

    易阡陌到也很快适应了现在的身份，他走下了高台，冲着孙昌走了过去，毫不客气的说道：“怎么样，我这斤两你还满意吗？”

    孙昌脸色很难看，想到了刚才的对话，易阡陌说，就比他好那么一丢丢，确实，只好一丢丢的！

    但一个是天，一个是地，差距很明显，且都是五品丹师！

    “道友好天赋！”

    对于易阡陌的挑衅，孙昌也只能捏着鼻子吞下去。

    而后，执事迅速唱名，将该淘汰掉的那些修士，全都请了出去，广场上只剩下了五十五名修士。

    “第二轮，炼丹！”

    执事开口说道，“此次的题目时，炼制天灵丹，以各自丹师的品级，炼制出同等级的天灵丹，按照炼制出来的时间、品质及数量，排出名次，前面二十八位，进入第三轮，其余这全部刷下！”

    说话间，执事一抬手，立即有人带过来了材料，每个人的材料，都是一样的，只不过按照不同的境界，分出了不同等级的材料。

    有了易阡陌这个天级纯净度的公敌在，其余人再也不像之前那般自信，一个个都是全身心的，投入到了炼丹当中。

    与此同时，那些被刷下去的第一批修士，很快离开了驻地，并将此地发生的事情，迅速散布了出去。

    太上丹阁考核这种事情，自然是无比引人关注的，只是太上丹阁并不给观看的名额，所以，大多数人都只能在外等候消息。

    此刻，在驻地之外，聚集了各大势力的人，见到他们出来后，立即询问了起来。

    当得知此次的考核，竟然出现了一名天级纯净度念力的丹师时，驻地外顿时炸开了。

    “天级念力纯净度，这可是千年不遇了！”

    “这是来自哪个势力，易水寒？还是丹师，为何从未听说过！”

    “应该是来自外星域吧，要不然怎么会如此耳生呢！”

    易水寒这个名字，很快传遍了天枢城，原本被“土著”搅扰的不安宁的地方，又有了新的谈资。

    同一时间，在太上丹阁驻地的后殿内，一名中年男子，得到了这个消息，不由皱起了眉头：“天级念力纯净度？天枢星还有这等人物！”

    “禀告大人，这天级念力纯净度的修士，来自龙湾阁！”

    他面前，一名青年男子回道。

    “龙王阁？”

    中年人皱起了眉头，“竟然有弟子选择在天枢星考核吗？”

    “天枢星竞争虽然小，但只有一个名额，其实竞争并不输于摇光星，偶尔还是会出现几匹黑马的。”

    那青年男子回道，“大人要不要去看看？”

    “等他过了第二轮再说吧。”中年男子平静道，“身为龙王阁弟子，若是连这个名额都争取不到，也不配得到我关注。”

