    沈翔和兔妖大战的时候，引发的动静可不小，已经惊动了在更加深处的妖魔，不过妖魔却没有来查看，因为他们觉得在十万魔山深处会更加安全，如果有人进来的话，这种环境也对他们有利。【：..

    走出了昏暗的树林，龙雪怡突然觉察到有一群魔修靠近，人数只有五六十，但实力都不错。

    龙雪怡刚刚发现这群魔修，沈翔就已经看见了，而且这群魔修就好像知道他在这里，正飞快的跑过来。

    “是你！”沈翔并不意外，他看见的人正是当rì四处神明不会入侵人界的魔氏一族的两人，不过这只是那个青年。

    沈翔从那催煞的记忆中得知，这青年名叫魔毅，是魔氏一族族长的大少爷，有着正统的魔氏血脉，比那魔眼族要高贵得多，此时他带来的这群人，也都是魔氏一族的，只不过血统不够正而已，但实力却都不错。

    魔毅却十分意外，他没有想到会在这里遇到沈翔，之前他和他父亲四处声明不会入侵人界，但现在他却出现在这十万魔山，如果传出去的话，他们古灵大地的魔修说不定不会得到信任。

    沈翔废掉了魔毅五个得意的部下，也就是那五个魔眼族，魔毅对此一直耿耿于怀，而现在沈翔独自一人出现在这里，魔毅只有把沈翔杀掉，这样不但能保密，还能报仇。

    催煞知道的不是太多，而这魔毅知道的肯定很多，沈翔心中暗暗兴奋着，没想到这魔毅会在这时候送上门来。

    “你不是古灵大地的吗？怎么跑来这个地方？还是你从十万魔山深处出来的？哈哈……我就知道你们有诡计，果然是真的，你们这些家伙根本不可信。”沈翔大笑道，他没有恐惧，这让魔毅十分意外。

    然被你撞见了，就绝不能让你活着离开这里！”魔毅冷笑道。

    沈翔反唇相讥：“狗改不了吃屎，现在你承认你们在算计人界了？”

    魔毅说道：“那又怎么样，你没有机会去告密了！”

    “杀了他！”魔毅喝到，然后退开，他并不打算自己动手。

    看见魔毅下令，沈翔虚空一抓，青龙屠魔刀突然出现，他紧握着神刀，原地一个飞旋，青龙屠魔刀喷出一阵阵龙力化成的气劲，想产生一股亿万斤的重压，形成一阵旋风，把那些朝他冲过来的魔修卷入这恐怖的高压旋风之中。

    魔修的肉身很强，不过却承受不住这亿万斤压力的挤压，只是瞬间，那好几十的厉害魔修，就被挤压得全部惨死。

    之前沈翔服用五行玄元丹，真气恢复得非常之快，只要对方不是涅境的，他都要对付的话，都绰绰有余了。

    魔毅看见沈翔一下子就把他的几十名部下搅成肉碎，不由得大惊失知道他这五六十名部下，哪一个不是身经百战，在魔界哪一个不是让人闻风丧胆，但在沈翔面前，也只是瞬间就全部被杀死。

    虽然如此，但魔毅却没有恐惧，反而十分激动，因为他觉得他终于遇到了一个厉害的对手，就算在魔界里面，他很难有机会和一个旗鼓相当的人较量，他就算面对一个刚刚迈入涅境的魔修，都有一定的胜算。

    “你果然很强！”魔毅那英俊而冰冷的面容上，满是平静，只见他拿出了一根很长的黑sè棍子。

    “这玩意应该和仙器一样的级别。”白幽幽说道。

    仙器又怎么样？沈翔的青龙屠魔刀可是神器，不过如果对方的力量很强，就算他有神刀都无法轻松把对付兵器斩断。

    “你想杀我？”魔毅看着沈翔的眼睛问道。

    “那是因为你想杀我，看得出你也有两把刷子。”沈翔淡淡一笑。

    “你对魔界不了解，否则你现在绝不会有这种想法，只会对我感到恐惧，你能杀死我那些部下确实让我很吃惊，不过你要知道，他们在我眼里只不过是一群狗而已。”魔毅声音冰冷，带着一股淡淡的傲气。

    “你不就是魔氏一族中拥有正统血脉的一员吗？”沈翔说道。

    沈翔竟然知道这些，魔毅皱了皱眉头：“看来你知道得不少！”

    白幽幽可是天魔界里面的强者，要知道天魔界是可以和天界相提并论的强大高等世界。

    “我还知道这十万魔山后面的那群妖魔，要听你们魔氏一族的命令，我还知道你今年已经六百岁了，是一个老家伙了。”沈翔笑道。

    沈翔从那催煞的记忆中，能很清楚这魔毅的身份，在魔界里面，这魔毅就是那为数不多的，涅境之下最强的存在，而且还有着非常高贵的身份。

    “那兔子和催煞被你杀了？”魔毅眉毛一挑，如果沈翔杀死兔妖，他不觉得意外，但催煞的实力他很清楚，就算是他都十分困难。

    沈翔当然不会让魔毅对他有很高的他大笑道：“是我杀的，不过我没有动手，那兔子的毒还真是厉害，我只是稍微利用了一下！”

    魔毅冷笑道：“我就知道这蠢货会坏事，他的毒确实足够把催煞给毒死了，不过兔妖应该是你杀的吧，要从这家伙口中问出一些东西来不难。”

    兔妖和催煞都没有回去，而十万魔山又闹出很大的动静，魔毅才带人出来查探的。

    沈翔笑了笑道：“差不多就是这样。”

    魔毅大笑道：“那么你今天一定会输，你和兔妖战斗肯定消耗了不少力量吧！”

    随着魔毅疯狂大笑，高空中的魔气疯狂涌动起来，竟然突然从天空中落下，进入魔毅的身体里面，让魔毅那原本比较瘦的身躯壮大起来，撑破了衣服，露出狰狞吓人的肌肉。

    沈翔后退了几步，那股冲天魔煞，极其的一阵阵气同暴风一般，不过沈翔却不会畏惧，他修炼降魔武功，手持青龙屠魔刀，就是斩妖屠魔的，如果他怕的话，他就会失去这些力量！

    “你也不过如此，竟然利用这些力量，不过别以为这样，我就会怕了你！”沈翔冷笑道。

    魔毅怒吼一声，持着那根黑sè棍子，朝沈翔当头一棒，产生的那股强压，将大地撕裂，沈翔如果躲闪不及，说不定头颅会被敲爆。