    玄境武者，已是诞生神识力，崔群山眼见追不上林飞，竟然动了神识力的攻击。『文学迷．ん．

    不过，林飞马上现，这股正在攻击自己识海的神识力，其强度，并不比自己的神识力强，甚至，还稍有不如。

    所以，林飞马上，一枚神识飞针放出，迎向那股神识力。

    半空中，那崔群山的身躯忽然轻轻一颤，脸露不可思议的神色。

    怎么可能？

    崔群山现，刚才，自己的神识力，就要闯进林飞的识海，进行破坏的时候，突然间，遭到了一道十分凝练，其强度比自己的神识力还要强大的神识攻击。

    稍一接触，自己的神识力，便是微微受损。

    自己的神识攻击，便是被破了。

    这道神识力是林飞出的吗？

    可是，这个林飞才是地境高级的修为，怎么可能也有神识力，而且，这道神识力，比自己的神识力还要强，难道说，地境高级修为的林飞，其神识力比自己还要强吗？

    就在崔群山愣神的一瞬间，林飞背后的那对雕翅不断快扇动着，林飞的身形，已是远远向着那华阳山之外飞去。

    崔群山和南宫环，都是脸色铁青，手一挥，连场面话也不交待一声，便是带着自己的手，匆匆离开了这处宅院，接着便是离开了华阳山。

    崔群山和南宫环，离开华阳山，他们离开的方向，都是林飞刚才飞离的方向。

    一到华阳山的山脚下，崔群山便是下达了命令。

    “立即派出我们炎阳谷的精英，全力追捕林飞，务必打到为止。”

    同一时间，南宫环也是向血狼团的成员下达了内容差不多的命令。

    “血狼团的成员，这段时间内，所有精英，都给我倾巢而出，全力追杀林飞，生要见人，死要见尸！”

    “哼，什么修养，这血狼团的人，也就罢了，就连炎阳谷，也尽是这样的无礼之辈。”

    见着崔群山和南宫环，竟然就连招呼也不打一个，就匆匆而去。

    华阳派那李姓道姑打扮的长老，冷冷地哼了一声。

    “哈哈，痛快，林飞竟然安全地离开了。”

    华阳派中，那个满脸红光的长老，只觉得十分舒畅。

    “一想起那崔群山和南宫环，离开时，那吃瘪的样子，就真让人开心。

    这几天以来，他们在我们华阳派，横蛮无礼，口出狂言，老子早就忍得一把火了。

    可是，现在，却是连我们华阳派的一个弟子，也奈何不了。

    真是痛快啊！”

    “可惜啊，这个林飞，倒是一人才，可惜，就这样脱离了我们华阳派。”

    向啸天的神情有点落寞，对于林飞，无论修为实力，还是脾性，都是十分适合他的胃口，如果没有生这样的事情，他倒是想对林飞进行大力的载培。

    只有罗均茂，脸色阴沉，眼神前烁不定，刚才林飞言明，已经知道自己就是三年前，暗算他的人。

    可以想见，将来只要有机会，林飞一定是会来向自己寻仇的。

    这个林飞，还不到二十岁，可是，已有如此实力，当真可怕，可以想见，假已时日，一定能成长到十分高的高度，自己等于，多了一个心腹大患！

    这让罗均茂，如何放得下心来。

    再说林飞，展开雕翅，飞离华阳山后，还是源源不断向背后的翅膀，灌输入元力，维持着那对雕翅的持续飞行。

    因为，林飞心中知道，炎阳谷和血狼团两大势力，从此以后，是绝不会再放过自己，肯定是全力追捕自己。

    所以，此时，自己唯有，远远地离开，再作打算。

    …………

    林飞前进的方向，是一片莽莽山脉。

    茫茫密林，一眼望去。是那看不见尽头的葱郁绿色，偶尔一阵轻风吹过，顿时，在那葱郁林海之上，一道巨大的绿浪，便是由远而近扩散而来。最后消失视线尽头。看上去颇为壮观。

    林海之上，是蔚蓝的天空。

    此时高旷的天空上，一道身影，如一头大雕般，正在飞快掠过，他那犹如鹰般锐利的目光，也是时不时向后望去。

    虽然，看不到，但林飞的感觉，依然是隐隐感觉到，在那背后，炎阳谷和血狼团的人，肯定是会循迹追来。

    自己现在的修为，虽然是地境高级，但血狼团，和炎阳谷，乃是一大势力，实力不弱，底蕴深厚。

    自己势单力薄，肯定是难以抵挡两大势力的联手追杀。

    不过，在持续飞行了大半个时辰之后，林飞又已经是补充了两次元气量。

    丹田内那蕴元石中所储存的元气，似乎已经是所剩无多。

    再这样下去，自己的一身元气，势必要耗尽。

    不行，不能再这样持续飞行下去了。

    现在，自己离开华阳派，大概已是有成百里的路程了，一时之间，炎阳谷和血狼团的人，还没那么快能找到自己。

    于是，意念一动，背后那对雕翅，忽地一合，然后，便是消失在后背。

    林飞的身形也是从半空中，向下方的密林滑落。

    茂密葱郁的林海之中，一颗参天大树直插天际，不过在它的周围，比它更高的巨树不知几，因此，倒也并不如何显眼。

    在这颗大树的顶端，有一分叉的枝桠，枝桠周围有着茂密的树叶遮掩。

    “呼”

    一声粗重的呼吸声，忽然在枝桠间响起。

    片刻后，树叶微微抖动，一张略为清秀的脸庞露了出来，正是林飞。

    从半空中落下来后，林飞一屁股坐在粗大的树枝桠上，背靠着树干，额头之上，汗水不断流下，那呼吸，也是十分粗重。

    差不多一个时辰，不断催动元气，维持着背后雕翅的飞行，不但元气损耗极大，对身心而言，要长时间维持这种状态，也是极度疲累。

    “还好，终于是逃了出来。这一次，也算是有惊无险。虽然丹田内那蕴元石中所储存的元气，差不多是耗尽了，以后再找机会，补充回去就是了。”

    “主人，看来，那炎阳谷和血狼团的人，应该不会就此罢休的。

    主人打算下一步怎么办？”

    阿紫的传意，在林飞脑海中，响起。

    待喘息声，正常了以后。

    林飞才是回答道。

    “接下来的日子，我得隐藏自己的行迹了。炎阳谷和血狼团的人，肯定全是全力来追杀于我。

    这两大势力，如果全力出动，也并非是吃素的，现在的我，实力还不足以抵挡两大势力的追杀。”

    林飞说道，拳头逐渐紧握而起，仰起头，视线透过树叶的密缝，望着那蔚蓝的天空。

    他心中也清楚，崔群山和南宫环，对自己肯定是必杀之意，此刻的炎阳谷和血狼团，恐怕已经在倾尽全力，来追杀自己了吧？

    接着，林飞的嘴角溢出一抹冷笑，低声道：“崔群山，南宫环。我们的梁子，是彻底结下了。希望日后你们不要后悔！

    今天，我林飞暂时退避，不过，如果你们认为我林飞是那种只会夹着尾巴逃窜的软骨头。那就错了。

    有朝一日，我林飞一定会找上炎阳谷，血狼团，亲手灭了你们！”

    思索片刻后，林飞两手抱着树干，犹如灵猴般。急的滑下。

    落到地面后，脚掌一蹬地面，身体便是化为一道黑影，迅窜进那黑幽幽的森林之中。

    茂密的树林中，林飞的身体犹如那展开翅膀的大蝙蝠一般穿过树枝横布的密林，不断前进着。

    林飞打算，先找一个隐蔽点的地方，休养一下，再作进一步的打算。

    前进了片刻后，林飞现，自己落下的这片丛林中，竟然也是栖着不少的妖魔兽，虽然等级都不高，大多只是二阶三阶的妖魔兽。

    四阶以上的，暂时还没有现。

    在满是妖魔兽的森林中，想要寻找到一个不受打扰的休养之所。

    并不是那么容易，不过林飞也算是好运。

    在天色逐渐暗下来时，他总算是寻到了一处好地方。

    在穿过一大片的丛林后，一处宽只有三四米的险恶山涧，出现在了林飞视线之中。

    减下前进的度，林飞缓步来到山涧边缘低头望了一眼下面那几乎望不见底的黑暗。

    再缓缓抬头，目光在对面那陡峭的山壁上扫过，片刻后，陡然停在了一处幽幽的山洞处。

    这个山洞离山顶足有几十米的距离，看上去并不象是人工制作，反而更象是某种有着尖利爪牙的魔兽强行开辟出来的。

    “这个地方。倒是一个绝妙之处，有雾气遮掩。即使是山涧上有人经过。那也很难瞧出端倪。”

    林飞脸带喜色的望着那个黝黑山洞，在那陡峭山壁处，类似这种黝黑的山洞其实并不少，只不过唯有那一个山洞的位置最是绝妙。

    站在山涧边缘，一眼对着那处山洞望去若不是仔细看的话，还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。

    不过，这一大片莽莽密林中，在妖魔兽出没，这一处山洞，说不定，就有兽类栖居其中，如果不小心一点，只怕受到攻击，自己还不知道。

    于是，林飞神识力放出，猛地探进那山涧壁上，那山洞之中。

    果然，神识力感知之下，一只兽类的身形，出现在感知之中。

    二阶双头蛇鹰。

    林飞马上便是认出了那山洞中兽类的身份。

    呵呵，这一次，说不得要鸠占鹊巢了，林飞嘴角，牵起一抹微笑。

    然后，脚尖一点，身形已是如闪电般向山涧对面山壁上的山洞疾射而去。

