    唐昊拿着昊天锤静静地站在原地，等待着洛剑心的攻击袭来。

    此时，洛剑心也已经完成了蓄力，瞬间，洛剑心握住赤血刃的双手挥动。

    “在此，宣判！”

    轰的一声，赤血刃上的金红色魂力因为洛剑心双手的挥动, 直接倾泻而出，朝着不远处的唐昊袭去。

    唐昊看着洛剑心释放而来的魂力，上面有这炙热的神圣属性以及狂乱的风属性，两种破坏力强大的属性魂力参杂在一起。

    这招的威力确实不错，不过蓄力时间太长，敌人也不会傻傻的站在原地等着来承受这个攻击。

    如果是魂圣实力左右的人，见到这一招估计也得暂避锋芒，可惜，他唐昊与那些人不一样。

    顿时, 唐昊挥动着自己手上的昊天锤，直接砸向了洛剑心倾泻而来的魂力，两者直接碰撞着。

    刚开始还可以僵持一下，不过唐昊见状，再次发力，直接将其完全打散，直至消失不见。

    而此时，洛剑心已经单脚跪在地上，手上的赤血刃也是为之消失，他已经连召唤武魂的力气，都已经没有了。

    唐昊挥了一下昊天锤，眼神冷漠地看着跪在地上的洛剑心，语气阴冷地对着洛剑心说道。

    “使用完全力一击的你，已经到此为止了。”

    他现在已经不想和洛剑心玩下去了, 他出现的太久, 容易被人发现, 而现在他还不能够被人发现，还得待在暗处。

    瞬间, 唐昊消失在了原地，下一秒便出现在了洛剑心的身前，手中的昊天锤也要对着洛剑心的面门砸去。

    洛剑心自知自己无力闪躲与阻挡，缓缓闭上了眼睛，等待着昊天锤的落下。

    可是，许久之后，洛剑心也没有感受到，随后便缓缓地睁开双眼，看着眼前的这一幕，眼睛渐渐睁大。

    只看见自己眼前，出现了一个黑衣人挡在了自己的身前，并且还用手挡住了唐昊挥来的昊天锤。

    唐昊见状，也是感觉不可思议，居然有人能够徒手挡下自己的昊天锤，这让他怎么能够相信。

    只有一种可能，面前这个黑衣人的实力，远远超过现在的自己，唐昊连忙后跳, 远离了那个黑衣人。

    “敢问前辈是何许人，为何要阻拦与我？”唐昊对着那个黑衣人说道，眼神中依旧是带着一点惊恐。

    “废话真多。”

    只听见一道沧桑雄浑的声音从黑衣人的地方传出，听声音就知道，年龄已经非常大了，没活久一点，都发不出这种声音。

    说完，他瞬间消失在原地，来到唐昊的面前，直接一拳打在唐昊的脸上，直接飞了出去，打穿了几个墙壁。

    唐昊倒在墙上，只感觉到自己的胸口翻涌着，一口鲜血从口中喷涌而出，看着那个黑衣人。

    如果自己现在是巅峰状态，自己还能拼一拼，可是现在，他连原来实力的八成都用不出来。

    唐昊缓缓站起身来，捂着自己的胸口，对着那个一拳就把自己打成这样的黑衣人说道。

    “前辈的实力真是令人感到惊叹，不过今天就到此为止，山不转水转，这一拳我迟早会打回来。”

    人输了，气势不能输，用最硬的语气说着最怂的话。

    说完，唐昊就快速离开了此地，经过刚才的一拳，他便自知不是他的对手，本来他就不该出现太久，便快速离开了。

    看着离去的唐昊，洛剑心也是松了一口气，这一劫算是就这么过去了，而那个黑衣人站在原地。

    “多谢前辈出手相助。”洛剑心艰难的对着黑衣人拱手说道。

    而那个黑衣人只是微微回头瞥了他一眼，便不再看洛剑心。

    “你很有骨气，面对封号斗罗也不曾退步，天赋也是不错，怪不得会被那个人看上。”

    “不过，还远远不够资格。”

    说完，那个黑衣人便消失在了原地，只留下了待在原地，云里雾里地洛剑心，他没有明白他说的话是什么意思。

    不过现在洛剑心也没有余力多想，摸着墙，让自己站了起来，艰难地一步一步朝着天斗皇家学院所在的地方走去。

    而另一边，雪清河单独坐在一个房间中，看样子，似乎是在等什么人一样。

    忽然之间，似乎一道风声吹过，刚才救了洛剑心的那个黑衣人，出现在了雪清河的面前。

    雪清河见状，连忙站了起来，对着黑衣人焦急地说道：“金鳄爷爷，情况怎么样了？”

    金鳄对着雪清河回应道：“少主放心，唐昊被我打了一拳，现在身受重伤，估计是找地方疗伤去了。”

    雪清河听后，点了点头，“这样也好，让他就这样死了太便宜他了。”

    随后雪清河话语一转，“对了，剑心现在怎么样了？他有没有受什么伤？现在在哪里？”

    看着雪清河那样着急的模样，金鳄也是无奈，随后说道。

    “少主放心，他被唐昊砸了一锤之后，用尽全部力气释放了一招之后，就无力的倒下了，并没有生命危险，现在估计已经回天斗皇家学院了。”

    雪清河听后松了一口气，口中说道：“没事就好，没事就好。”

    看着自家少主如此，金鳄觉得自己有义务提醒一句。

    “少主，还请别忘了任务的目的，不要为一些其他的事情，而扰乱了心神。”

    这句话隐藏的意思就是，希望千仞雪不要太过专注洛剑心，而忘了伪装雪清河的目的。

    千仞雪自然也是明白他说的话，“我知道的金鳄爷爷，也是麻烦你从供奉殿赶过来了，谢谢您，接下来我自己来解决吧。”

    “都是我应该做的，那么我便回去了，还请少主谨记我说的话。”

    “我明白。”

    说完，金鳄便离开了，留下雪清河独自坐在房间中，她知道金鳄说的话，就是想让她不要太过接近洛剑心，不要动感情。

    她想让洛剑心成为自己的伴侣，可是要经过自己的爷爷，还有那些供奉殿爷爷们的承认。

    她是要成为天使神的人，他们的要求，自然是要和自己一样，都是神的候选人，不过她相信洛剑心迟早也会是的。

