    

    “秦医生真的没有执业医师证吗？”急诊医生询问道。

    金主任脸色极其难看，都不知道怎么去回答急诊医生的这个问题。

    说秦风没有执业医师证，确实是这个情况，但是秦风展现出来的手术水平比起那些有执业医师证的医生还要厉害。

    这个理，金主任没有地方去说啊，别人一般没有执业医师证的医生，手术水平都是特别低的，百分之九十都是不能上手术的，像秦风这种还真是一个奇葩。

    会的手术术式多不说，而且做的还挺好，让人完全挑不出毛病。

    甚至一些拿了执业医生证十几年的老医生，都不如秦风手术做的好，秦风在血管手术这一块，说是二院的第一，那绝对就是第一。

    一个没有执业医师证的医生，在医院里面的手术水平达到了第一，换做是谁都不敢相信啊！

    这在各大医院历史上，除了医疗行业秩序还没统一的时候出现过以外，现在基本上不可能了。

    按照现在秦风的风头正起，金主任还真不能对秦风继续出手了，秦风只要不犯错，手术不失败，金主任对于秦风就没有半点办法。

    以前的时候，秦风还没在领导面前刷脸，金主任还可以通过自己的人际关系对于秦风进行封杀，但是现在就不行了，现在的金主任面对秦风的时候有种一拳打在棉花上的感觉。

    血管重建的手术，也是进行的十分顺利，这属于血管科的基础术式，主刀医生都会的一个术式。

    金主任也没想过秦风会在这台手术上出错，只能看着影像上的动作纷飞，一道模糊的黑影渐渐显形，成为两个节点之前的桥梁。

    “手术做完了，我们可以走了。”金主任出声道。

    赵齐点了点头，两个术式都已经完成了，留在这里就是给秦风打脸的，还不如早点离开，趁着秦风不知道。

    “金主任，你们不看一下秦医生的肾段切除手术吗？”急诊医生看着两人的背影喊道。

    要知道，现在的急诊医生已经成为了秦风小迷弟，彻底被秦风的手术所折服，同龄人与同龄人之间才存在崇拜，至于那些年龄大的医生在急诊医生眼中，有这种手术水平是理所当然的。

    但是秦风的年龄跟急诊医生相似，甚至比急诊医生还要年龄几岁，这种就给人崇拜的感觉。

    就好比我们上大学的时候，那些厉害的学长在我们心中就是特别牛的存在。

    “肾段切除手术？”金主任的脚步停顿了一下，“他还会普外科的术式？”

    秦风会多个介入手术术式就已经很离谱，属于天才中的天才，但是肾段切除手术，这可是普外科的术式。

    介入和普外科术式完全没有共同点，一个是微创手术，一个是开刀手术，两者的区别还是很大的。

    “金主任，秦风之前在一院是普外科的实习生。”赵齐提醒道。

    “普外科实习生？”金主任皱起眉头。

    这可跟当时秦风申请血管科规培生的时候，经历描述的不太一样啊，董主任当时宣称是一名血管手术的天才。

    “我们看完这最后一个术式再走。”金主任做了一个决定。

    赵齐点了点头，他也想看看秦风的普外科手术究竟有多高的水平。

    手术室内，秦风前往更衣室脱下了铅衣，换上了墨绿色的手术衣，巡回护士也是准备好了手术器械。

    一旁站立的卢杉看着秦风换了手术器械，有些好奇，她对于手术步骤还真不太懂，术业有专攻，明显临床学和药剂学是两门课。

    一般来说，除了术者和助手、护士外，其他人都是不知道手术步骤的，只需要按照术者的安排去做自己的事情就行了。

    “秦风，你这准备干吗？”卢杉实在没忍住询问道。

    “手术啊，你看不出来吗？”秦风对着卢杉扭动了一下手中在无影灯下闪烁刀芒的手术刀。

    “哦！”

    卢杉站在一旁看着秦风继续手术，她是真的不懂介入和普外科术式的区别，在她眼中手术都是一样的，只要秦风能在指定的麻醉时间内完成手术就行了。

    巡回护士和器械护士看向秦风的脸上有些许崇拜，给秦风当器械护士的就是一名二十来岁刚毕业没两年的小护士，对于认真的男医生都带有一种征服感。

    在她们眼中，给年轻的帅哥当器械护士，总比给那些糟老头子当护士要好，对于待遇有要求的那就不一样了。

    “秦医生，你真的准备继续手术吗？”器械护士还是小心翼翼问了一句，想确定一下。

    要是秦风真的做了这台手术，那秦风就是她见过的杂交手术第一人，介入手术和普外手术一碗端。

    一般来说，这个时候的秦风应该下台，准备换另外一名医生上来手术了。

    卢杉不知道手术的难度和差别，但是他们做护士的知道，她们要根据手术术式去准备器械和相应的准备步骤。

    秦风直接一刀切下，直接将筋膜分离开，从肾的凸面和后面开始持续向上慢慢分离到肾门的部位。

    “金主任，你说秦风这台手术能做成功吗？”赵齐问道。

    金主任嘴角咧动了一下，这句话问我，我应该问谁？

    “你给普外科主任打了一个电话，让他找一下普外主刀医生过来，让一个介入医生动刀实在有些不靠谱。”金主任思考了一下开口道，“你去通知一下秦风，让他暂停手术。”

    赵齐看了一下金主任，现在秦风手术都已经进入到肾门部位了，现在又让秦风不去手术，这不是让秦风现在做的成为无用功吗？

    如果说是秦风手术出了问题，赵齐现在过去通知秦风手术暂停，那没有问题，这是为了患者考虑。

    可是现在秦风根本没有出任何问题啊，反而一切朝着好的方向在发展，无论是分离筋膜的手法还是找寻肾门的手指指法，都是挑不出毛病的。

    “快去，晚点就没时间了。”金主任督促道。

    “好吧。”赵齐没有办法只能走到对话台前，通知秦风手术暂停。

