    “我们被包围了！”

    安静的营地猛地响起一声大叫。

    所有人都被惊醒。

    谢婉婉也坐起来，查看身上的地图，四周都是红色的点。

    己方是绿色，而现在绿色完全被红色包围住了。

    “大家不要慌，快隐蔽！”谢婉婉立即指挥大家隐蔽。

    可惜已经来不及了，对方仿佛知道他们在这里，子弹嗖的一下，打中一个人胸口。

    那人懵逼的站在原地。

    “尸体请躺下，不要挡我视线！！”

    外围有人喊。

    “……”

    -

    初筝在‘战火’中，回到小九待的地方。

    “老板，你干了什么？”

    初筝一脸严肃：“我什么都没干。”

    “……那这些人哪里来的？”您骗谁呢！

    “我怎么知道。”初筝面不改色的撒谎：“他们倒霉。”

    小九：“……”

    行叭，您说倒霉就倒霉吧。

    谢婉婉很快带着人冲出重围，不过人数锐减大半，很多装备也没拿上。

    明明有谢婉婉这个堪称作弊器的外挂存在，他们还被人包抄，这让人很费解。

    然而接下来，他们见识到什么叫做花式包抄。

    不管走哪个方向，仿佛都有人埋伏他们。

    人数不断锐减，个个都是精疲力尽，没有力气再跑。

    然而不跑不行……

    “大家分开！”

    不知道是谁喊了一句，本来就不多的人，立即分散开。

    谢婉婉可能运气不好，逃跑的方向也有人埋伏。

    “你在这里待着，我去引开他们。”

    “婉婉！”

    “没事，你不要动。”

    那同学感激的看着谢婉婉。

    谢婉婉引着人离开，她一个人行动，比跟人一起方便得多，很快就甩开了人。

    她小心的猫着腰，在半人高的草丛里移动，四周很安静，只有风吹过的声音。

    沙沙沙……

    窸窸窣窣……

    谢婉婉猛地提心吊胆起来。

    凝神盯着发出动静的那边，白色的身影猛地窜出来，停在空地上。

    谢婉婉松口气。

    “谢婉婉。”

    谢婉婉那瞬间仿佛听见头皮炸开的声音。

    这声音……

    是她！

    谢婉婉猛地的抬头往上面看去，瞳孔里投出一片影子。

    那片影子，有一个她熟悉的人。

    女生坐在树杈上，一条腿曲起搭在树干上，胳膊随意的搭在膝盖上，非常‘土匪式’的坐姿。

    身后郁郁葱葱的枝叶，衬得女生宛如一朵明艳和矜贵的花。

    皮肤没有以前黑，也没有以前那怯生生的样子，谢婉婉忽然惊觉，她竟然长得这么好看。

    谢婉婉长得也不错，可是比起学院里那些从小娇生惯养的千金少爷们，她根本算不上什么。

    学院的人那么巴结她，不过是因为她测出的精神力是A＋。

    她容貌是比不上，可是她还是能成为这些人追捧的焦点，因此谢婉婉也没多大的感觉。

    然而此时看见初筝，谢婉婉心底无端的升起嫉妒来。

    沙沙沙……

    树叶晃动。

    初筝从树上跳下来，落在谢婉婉两米远的地方。

    她双手插进兜里，望向谢婉婉，一字一顿的问：“我身份芯片好用吗？”

    谢婉婉握紧拳头，强行狡辩：“我听不懂你在说什么。”

    初筝并不在意她承认与否：“心里有点数就行。”

    谢婉婉见初筝朝着自己走过来，警铃大作：“站住！你想干什么？”

    谢婉婉是想在这里对初筝做点什么，可是因为她没机会，也不知道初筝在哪里，所以还没来得及实施。

    谁能想到，初筝会先一步找上她。

    初筝不跟她废话，掠上前，抓住谢婉婉肩膀，屈膝顶在谢婉婉腹部。

    谢婉婉格挡不及时，腹部一阵钝痛。

    初筝又是一下，谢婉婉彻底失去力气，软在地上。

    初筝随便扯了林间的树藤，将谢婉婉绑起来，顺便把她嘴巴堵上。

    谢婉婉只能瞪着初筝。

    初筝嫌她眼神太凶，扯了张叶子盖住她的脸。

    小九从后面冒个头，小心翼翼挪过来：“老板，我们抓她一个人干什么啊？”

    初筝蹲在地上，按着谢婉婉手腕：“身份芯片能取出来吗？”

    “身份芯片？”小九摇头：“不能啊，身份芯片绑定了，就要伴随一生，死了都取不出来的。”

    以前是可以取出来的。

    但是不少人犯罪后，利用这个漏洞，更改身份，逃避律法。

    后来研发几十年，才有现在的身份芯片。

    “真的不能？”

    “……不能。”

    初筝蹲在地上，想要上星网看看，结果发现被屏蔽了，这里上了不星网。

    初筝让王八蛋翻个墙，王八蛋不太乐意，但最后还是给她翻了墙，联上星网。

    星网上关于取出新版身份芯片有很多设想理论，不过下面都是一群大佬争论。

    初筝看得最简单粗暴的一个：把手砍了。

    身份芯片是在手腕上，把手砍了，身份芯片确实不在了。

    但是现在技术发达，再生肢不困难，而基因库里有所有信息，所以补办身份芯片搜易热。

    官方爸爸很是霸气的表示：不管你砍哪里，只要你没死，基因不改变，砍哪里都没用。

    -

    营地。

    景澜躺在外面的军用椅上睡觉，魏教授风风火火的跑过来。

    “你看她们在这里停了半天了，干什么呢？还有一个敌对方的，是不是被抓住了？”

    魏教授把全息投影放出来。

    上面是地图和三个精致不动的点。

    景澜不为所动，魏教授踹他一下。

    “景澜！”

    景澜这才不耐烦的睁开眼：“被抓住就被抓住，关我什么事！”

    “你的学生你不关心？”

    “送给你好不好。”景澜没好气，侧过身，不想理魏教授。

    “……”

    魏教授低骂一声，又风风火火的走了。

    景澜侧身躺了片刻，调出屏幕，输入老师权限，查看初筝的位置。

    那三个点一直静止不动。

    景澜看一会儿，突然起身，进后面的帐篷拿了个东西出来，摆弄下，将那东西放了出去。

    景澜等了一阵，画面大部分是丛林，偶尔也能看见丛林里的学生。

    画面不断变化。

    景澜终于看见画面出现初筝的身影。

    她和小九蹲在地上，旁边还有个人，手脚被绑着，脸上盖着片叶子，挡住了脸。

