    不要脸的人到底还是少数。

    秦安若做了什么，大部分人心中都是有数的。

    眼看沈霜已经生气了，有人拦住了想要做搅屎棍的人：“行了，你别说了。”

    “就是，人家梁王妃已经为我们做了很多了，这是干什么！”

    “不是来买点粮食吗，都知道梁王妃好，怎么就闹成这样了呢？”

    “……”

    很多百姓就是墙头草，风往哪边吹，他们就往哪边倒。

    秦安若倒是没有多生气，然而沈霜已经发怒了，有些话她就不能多说。

    无论前面闹的有多凶，秦安若始终都没有说话。

    沈霜也当着众人的面冷哼了一声，就没有一点想要息事宁人的想法：“现在都知道说好话了，刚才那么多人在说我们公子的错，怎么不见你们说话呢？”

    一些人低下了头。

    沈霜看着已经买来的凳子，差点都被气哭了：“整个京城中除了我们，哪儿有人会给你们买凳子？你们在外面排队还拿着手里的活儿，人都已经来了做出了这副表现，为什么非要找事呢？我倒是真不觉得我们公子欠了你们什么，能让你们这些人一次次的欺辱。”

    这话就说的过分了。

    秦安若毕竟也是梁王妃，别人再怎么厉害，只是平民百姓罢了，怎么可能对梁王妃造成影响呢？

    王大娘始终是冲在吃瓜的第一线的，然而犹豫上次秦安若认出了她，因此她现在对秦安若的态度是不对的。

    眼看沈霜越发生气了，她赶忙站了出来：“沈掌柜您不要误会，我们可没有要怪王妃的意思，王妃对我们的好我们都知道。”

    有人出来打圆场了，大部分人也不都不想跟秦安若闹的太僵，就按照王大娘说的话接了下去。

    “对啊，我们没有什么恶意。”

    “就是想知道超市要干什么，真没有别的想法。”

    “对对对，是这样没有错。”

    “……”

    大家都这么说了，沈霜也是受过秦安若的培训的，知道不能跟顾客把关系弄的太僵硬了。

    她难看的神色中终究是收了起来，看向众人的目光中带上了几分不好意思：“也不是我非要生气，只是我们公子从来都没有过任何恶意，反而是不管京城中出现什么事情，都是支持大家的，被人这么误会，我这心中就很不是滋味。”

    转念一想，其实每一次秦安若都是这样。

    或者说其实在秦安若的世界中，有些事情只要她做了就好，别人是怎么想的并不重要。

    沈霜瞬间也没有了继续跟他们计较的想法，甚至看向几人的目光冷然。

    秦安若为大家做的，但凡是个人心中都清楚，现在听着沈霜的话，很多人也有些不好意思，甚至都不敢看沈霜的表情。

    到底现在最重要的事情是直播，因此秦安若也没有浪费时间，很快就提出了自己的要求：“这一次之所以给大家买凳子，让大家坐在这里，是因为我们准备临时开一场直播。当然有兴趣的人可以留下来听一下，如果没有兴趣，现在就可以离开了。”

    秦安若没有多生气，毕竟这是人性的本能。

    但是沈霜都已经冲出去了，她总不能让沈霜难做。

    因此对上哦买噶门口的人，她径直说道：“我们哦买噶从来没有对不起任何人过，我也不知道大家心中对哦买噶到底有多少恶念，这一次我们的直播，想留下的人留下就行了，如果怕我们骗人，现在就可以离开了。”

    话是说出来了，刚才还有很多人不信任哦买噶。

    然而真的到了这一刻，却并没有人离开。

    大家看向秦安若的目光中都带着警惕，甚至都没有人离开凳子。

    往日里哦买噶又不是没有直播过，每一次直播东西都很便宜，至少是要比平常便宜。

    突然间说哦买噶要直播，对大家来说是一种幸运。

    王大娘更是一拍大腿：“这之前也没有一点消息，真的要直播了啊？我听说你们之前的直播都很便宜，这次也是一样吧？”

    “当然，我们的直播就是为了方便大家，价格比起来日常是要便宜的。这一次我也是临时抽出了点时间，直播在一刻钟之后开始，直播的东西我就自己挑选了，大家如果有时间，可以留下来看一下。”秦安若干脆利落地说完这些话，转身就走了进去。

    竟然真的要直播了！

    这个消息让大家完全反应不过来。

    当然，在反应过来之后，脸上就带上了笑容。

    毕竟哦买噶的直播啊。

    虽然说平日里这里的东西就够便宜的了，然而但凡有一点可能，谁不想多省点银子。

    秦安若现在说的话，比之前做的事情都要有用的多。

    在秦安若宣布要直播之后，哦买噶的大门暂时关闭了一下。

    很快，就重新打开了。

    外面人来人往，就在刚才一传十十传百，竟然让整个芙蓉街上都挤满了人。

    秦安若率先站到了超市内搭建好的台子上：“欢迎大家来到我们哦买噶的这一次直播，本来之前就已经说好了早就该有直播的，因为一些不可避免的原因，我们到现在才举办起来，这是我们的失误。因此今天，我们决定在原有的打折的基础上，再便宜一倍！”

    她的脸色十分认真，而且当着这么多人的面说出来，肯定不是假的。

    几乎是瞬间，大家都已经炸了。

    竟然真的有这么好的事儿？

    秦安若一出场就炒起来了全场的氛围，脸上还带着恰到好处的笑容：“现在大家告诉我，期不期待今天的直播？”

    她做出了一个把喇叭对着下面的顾客的动作。

    “期待！”整齐划一的声音，纵然没有经过培训，人类在利益面前能保留的一致性是完全不一样的。

    秦安若当即笑容更加灿烂了：“我手里已经有很多好东西迫不及待想跟着大家回家了，既然大家都很期待带着这些东西回去，现在我宣布，我们哦买噶的直播，正式开始！”

    台上带货的秦安若永远是最耀眼的，她首先从超市中搬出来了一个仿造的牙刷。

    把牙刷朝着大家晃了晃：“大家认识这是什么东西吗？”

    这个时代知道刷牙的人是少数，就是一些高门大户，能用柳树条等刷牙也算是不错了，更多人只是漱口保持口腔的清洁。

    这是秦安若让超市内部的人仿照现代的牙刷做出来的，还真没有人见过。

    新事物的数显总会让大家兴奋，至少很多人的注意力已经被牙刷吸引了。

    大家面面相觑，最后还是都摇头。

    秦安若的笑容越发神秘：“这个东西是我们哦买噶做出来的，它就叫做牙刷！顾名思义，牙刷就是用来刷牙的。”

    最简单的一句解释，却让大家都笑了起来。

    在现代直播的时候诙谐的话语频出，秦安若也不由带上了这种风格。

    很快很多人都笑了起来，当然也喊出了自己的想法。

    “牙有什么好刷的。”

    “对，柳树条也可以用，还要花费钱买这个玩意儿，可不值当。”

    “这件东西不怎么好，下一件下一件。”

    “……”

    现场直播总是免不了遇到这样的问题，秦安若这次也是想给沈霜和小泉子来一场现场教学。

    下面的人都说的很凶，秦安若的脸上却始终带着笑容。

    对上她的笑容，就算有的人真的不耐烦了，这会也没有表现出来。

    秦安若做出了一个嘘的手势：“我知道有的人不喜欢这个东西，不过我们的直播顺序都是固定的，大家等我弄完这个再说别的好不好？”

    她的态度很好，而且语气都很恳切。

    本来就是为了占便宜的，现在秦安若都这么说了，大家也都听秦安若的讲述。

    “牙齿其实很重要，我们日常生活中每天都要用到。并且一口洁白的牙齿跟有瑕疵的牙齿是完全不一样的，相信这一点大家也都知道，对吗？”她的语气始终都很温和。

    一般人都觉得牙齿的瑕疵是天生的，听着秦安若这么说，还有些疑惑：“难道用这玩意儿就能让牙干净不成？”

    秦安若倒也干脆，直接拿起了旁边做的简易版的牙膏：“用我们制作出来的牙刷配上这款牙膏，只要能坚持刷牙，肯定能有洁白的牙齿。”

    第一个本来就是秦安若来试水的，因此大家的反响并不好。

    秦安若也没有气馁，如果牙刷跟牙膏真的好用，总会有人用的。

    现在哦买噶已经做出来了这种东西，总有一天会成为日用品的。

    等到牙刷过了，秦安若就肯干脆的拿出来了粮食。

    按照往常的情况，粮食是不该被拿出来的，但是今天秦安若还是有些着急了。

    她拿出了粮食，也是为了安大家的心。

    秦安若的神色自然：“大家都知道最近淮南有灾情发生，也不知道是谁贩卖恐慌，说我们京城中的粮食也不够了。这个说法是完全站不住脚的！”

    政治立场一定要正确，秦安若直播要不想让顺平帝找茬，该抱的大腿还是要抱的。

    至少在这个时候，她很快就说出了这么一番话。

    不管大家信不信，眼看秦安若手中的粮食要更便宜了，没人会跟秦安若唱反调。

    “我们知道，粮食肯定会便宜的。”

    “对，淮南距离我们这里还有很远，淮南的灾情也跟我们没关系！”

    “……”

