    陈修笑道：“估计她确实没有钱，你就积点德吧，反正你一个大老板也不差这点钱啊。”

    老板哭丧着脸，说道：“大王，这不行啊，她整天就霸着一张桌子叫我怎么做生意？而且两个孩子又哭又闹的，客人一烦就到别的店上去了，唉呀喂。”

    “再说这房子我是租你们财阀中心的，每个月要交房租啊，不然我要关门倒闭了。”

    陈修的脸一沉，问道：“那女的在晚上也留宿在你店里吗？”

    老板说：“这倒没有，晚上她带着两个婴儿出去了，白天一大早就来我店上了。我对她说，这古堡城有几百家饭店，你干嘛一直在我这里吃？她说，我煮的鸡汤孩子特别喜欢吃，所以赖着我不走。”

    陈修哑然失笑，便对朱雀说道：“走，我们去看看什么情况吧。”

    朱雀点点头，她随后叫了千里一萱、千里一笑、一同去解决问题。

    大家跟着老板来到他饭店里，果然看见一位长得极漂亮的少女坐在饭桌边，她旁边放着一个很大的竹篮。

    竹篮里的棉袄里，裹着一对长得极可爱的龙凤胎婴儿。

    大家见到这位少女生得楚楚可怜，便个个心生怜惜，朱雀柔声问道：

    “姑娘，你从哪儿来的？好像不是我们新月的人吧？”

    少女张着一对水灵灵的大杏眼，望了望他们四个人，便低头垂眸的问道：“你们是谁？是这新月的领导吗？”

    朱雀柔声的说道：“是的，我们是新月财阀团的领导。”

    少女一双大杏眼忽然流下了眼泪水，说道：“我叫雪枫子，来自地球的一处无名岛，前段时间，我跟着我丈夫带着孩子坐船去赶集时，在海上突然跳出一只鲨鱼，鲨鱼把我老公一口呑下了肚子，我哭昏了过去，一觉醒来，我人和孩子就在这新月来了。”

    说完，雪枫子便嘤嘤的哭了起来。

    这时长老李南也走了进来，他听的一清二楚，便立时惊愕住。

    新月的神仙派大多数有妻儿家室的，唯一李南是单身汉。

    别看他现在是几百岁的人了，但身体却健硕硬朗，人不会老，一直保持四十多岁的样子。

    他老伴在两百年前就去世了，一直未再续弦，见新月上个个都神仙伴侣的，他又想再续弦了。

    尤其雪枫子那雪白的肌肤，俏丽的外表，让他的心怦然大跳。

    雪枫子的哭声，惹得大家都同情了起来。

    千里一萱对陈修说道：“大王，我们财阀团刚做好了孤儿院，我们把这姑娘和孩子送进去安置吧。”

    陈修点点头，说道：“好，那只好这么做了。”然后他又对店老板说道：“这姑娘的饭钱一共多少？你算一下，明天上午十点后到我们财阀中心去结帐吧。”

    店老板点头哈腰的说道：“谢谢大王！谢谢大王！”

    这时李南咳了咳，他满脸酒红的说道：“姑娘，你若不嫌弃的话，可以暂时到我别墅安置一下吧，如何？再说孤儿院刚做好，里面目前什么都没搞好，你带着小孩住在里面，什么都不方便啊。”

    陈修一脸错愕。

    千里一萱见到李南突然冒出来，而且突然说这个语，她是了解李南的。

    因为李南一直在暗中叫千里一萱，帮他在织布厂介绍一个女的给他做老婆。

    但都被千里一萱拒绝了，理由是，那些女的曾经都是何太魁的小妾，你是有身份的人，不能娶她们。

    想到这里，千里一萱立即会意的说道：“姑娘，我们长老李南说的好，要不你去他家里生活吧？”

    雪枫子怔怔的看着李南，这人长得不丑，还有些英俊；这人不老，还很年轻健硕；这人不矮，身材中等偏高。

    便有些心动，再说自己也没老公，好像将就撮合一些也行。

    但她又想了解李南的实力，毕竟自己是带着重生二穿的何太魁来这个新月上，又是疑惑的问道：

    “敢问李南在新月上的实力和地位怎样？我怕我日后被人欺负你能罩住我吗？”

    李南一脸错愕。

    千里一萱笑道：“李南是我们修仙派的长老，功名显赫的人，也就是说，他和我们财阀中心的大王是平起平坐之人。”

    雪枫子所后，低头垂眸，她那青葱般的手指，撩了撩耳边的发际，小巧玲珑的贝壳耳朵，突然晕成了粉红色,她说道：

    “哦，那我就放心了，不过我还是不太放心，怕你骗我回去住几天又赶我出来。

    “如果你不嫌弃我和我的孩子的话，那你这下就娶我做老婆，办个小酒席请一些人来吃饭，当场宣布你娶我，我就跟你过了。”

    大家听后皆是一脸错愕。

    千里一萱听后说道：“李长老，这句话听起来还真没毛病，你看这姑娘多可爱，你就答应了呗，反正你赚的钱花不完，家里藏了黄金就有几万吨，请大家喝酒呗。”

    李南心中一凛，正中下怀，便朗声大笑了几下，说道：“好！今晚所有的饭店我全包了，请修仙派所有的人来喝酒！宣布我结婚了！哈哈…！”

    “大爷的！”

    千里一萱拍手叫好，又咬着李南说道：“李长老，我牧场很多羊啊，帮我售一下货呗，最近我手头好紧啊，钱都投房地产了，转周不灵呢。

    “再说你今晚结婚的红包一收，光收礼钱都可以买我的牧场了。”

    李南嘎巴了一下嘴巴，笑道：“哈哈，你连我的主意都打上了，好的啊，你搞一千只羊来吧。”

    “大客户！大客户！”

    千里一萱拍手称赞道。

    中午，李南便在这饭店请陈修他们吃中午饭。

    雪枫子满脸喜悦，当即她和李南喝了三杯交杯订亲酒。

    千里一萱被设为媒婆。

    饭后，李南结帐时当场把雪枫子之前的饭钱也结账了，丢给他一千两金票。

    在新月购买东西有两种付款方式，一种是美金，一种便是金票。

    金票可以随时对换实物金子，因为新月有大型的典当行业，购换率是等价的。

    但金票的发行是由新月财阀中行发行的，上面有仿伪标签。

    假的金票在新月根本行不通，因为每家每户都有财阀中心赠送的验票符文机。

