
　　淦！

　　这狗女神又出现了？

　　之前不是把我拉黑了吗？

　　现在救什么急？

　　“？”

　　林北辰直接发了一个疑问的表情。

　　剑雪无名秒回道：“小弟弟，最近还好吗？发育的怎么样啊？有没有想姐姐我啊，嘿嘿，姐姐我遇到了一点麻烦，正在跑路，被人追杀，快要死了，快借我点儿金币花花，没有利息的那种，如果能不还就最好。”

　　林北辰：凸(｀0´)凸。

　　听听，这说的是人话吗？

　　“没开玩笑，这次你不救姐姐，你以后就永远都见不到姐姐我了。”

　　剑雪无名又发了一条消息。

　　林北辰想了想，突然想明白了一件事情。

　　上次他联系剑雪无名的时候，这狗女神说她‘正在逃……淘宝’，其中意思怕是‘正在逃跑’吧？

　　当时这货就在被人追杀吧？

　　这都被追杀这么长时间了，竟然还没跑掉。

　　看来情况的确严重。

　　“之前干嘛切断联络，还拉黑我？”

　　林北辰发出了怨妇般的疑问。

　　剑雪无名再度秒回：“拉黑？什么意思？我之前被人追杀，只好暂时中止了与你的联络，避免对方顺藤摸蛋，直接发现你……”

　　神尼玛的顺藤摸蛋啊。

　　林北辰一头狂汗。

　　不过，听起来这个解释还算勉强能够接受？

　　算是一片好心吧。

　　“好吧，勉强原谅你。”

　　林北辰发消息道：“不过，你被人追杀，我借给你金币，你怕是有命拿，没命花啊。”

　　剑雪无名道：“这你就不知道了，有了金币，我就可以去买几件像样一点的神器，转头狠狠地干他娘一炮大的。”

　　“神界的神器，竟然可以用金币买到？”

　　林北辰匪夷所思地问。

　　剑雪无名回复道：“你们奉献的金币，到了神界，就会变为一种很有价值的东西……唔，反正就是可以买到神器就行了，别废话，老娘快要挂了，你到底是借还是不借？”

　　林北辰想了想，对于前几次被坑，还有心有余悸。

　　不过，他转念一想，剑雪无名虽然只是一个实习女神，但好歹也是神界的人物，通过她，可以与神界联系。万一以后寻找那个强塞手机的坑爹死神，这也是一条线索。

　　保护她一条狗命，有一些必要。

　　“先说好，你要借多少？”

　　他试探着问道。

　　“三万？”

　　剑雪无名同样在试探。

　　“一路走好，明年的今天，我会给你坟头上一柱香。”

　　林北辰瞬间就快被气的自闭了。

　　“那两万五？两万也行啊……”

　　剑雪无名回复道。

　　林北辰道：“你怎么不去抢？”

　　剑雪无名气急败坏地道：“废话，老娘现在之所以被人追杀，就是因为抢了两张通界符的下场。”

　　“呃……你还真的去抢了啊。”

　　林北辰算是服气了。

　　你这不是见习女神，你是见习土匪吧。

　　“能不能顺便帮我代.购几件神器？”

　　林北辰满怀期待地问道。

　　如果搞到一两件神器，老子也可以干一票大的，把调查团和白海琴全部都轰成渣渣，看以后谁还敢惹我？

　　“赶紧打住。首先，神器你不会用，其次，神器没办法送到下界……死了这条心吧，小弟弟。”

　　剑雪无名毫不客气地拒绝道。

　　林北辰大为失望。

　　“好吧，那说点正事，你能不能联系到剑之主君大神？”

　　林北辰转换了思路，又发消息问道。

　　“嗯？你找她干什么？”

　　剑雪无名问道。

　　林北辰道：“实不相瞒，我因为长得太帅，所以现在也被人追杀，快要凉凉了，需要联系到剑之主君大神，才能证明我的清白。”

　　“这个嘛……”

　　剑雪无名犹豫了一下，发来消息，道：“我倒是认识剑之主君大神，但人家是高高在上，伟大全能，神界最强的大神啊，就算是我豁出这张美丽的脸庞，却求人家，人家也未见得就愿意帮你啊。”

　　“想想办法嘛。”

　　林北辰顿时升起了一丝希望，直接转账了100金币过去。

　　叮咚！

　　对方已确认收款。

　　剑雪无名几乎是在零点零一秒中之内，光速收款。

　　“所谓有钱能使磨推鬼。”

　　剑雪无名会消息道：“想要请剑雪无名这种超级大神出手，需要大量的出手费，以及其他一些打通层层关系的费用，大致需要400000金币吧。”

　　林北辰：“？？？”

　　我特么四十万你一脸。

　　“你不会是在黑心中间商赚差价吧？”

　　他气急败坏地问道。

　　剑雪无名立刻就理所当然地回复反问道：“赚差价有什么不对吗？我的脸不值钱吗？不该收点儿跑腿费吗？”

　　林北辰竟无言以对。

　　“太多了，这么多的金币，我根本拿不出来。”

　　他回复消息道。

　　“弟弟，我这一次可不是敲诈你，姐姐我现在都是自身难保，就算是拿到钱，也得先解决了自己的危机，再去求剑之主君大神……这样吧，一口价，350000金币，不能再少了，不然真的办不了。”

　　剑雪无名语气真诚地回复道。

　　林北辰看这狗女神的语气，好像已经到了底价。

　　看来请大神出手真的很费钱。

　　他不死心，尝试着又砍了一口价，道：“300000金币。”

　　“成交。”

　　剑雪无名很干脆地道。

　　林北辰：(•ิ_•ิ)?

　　等等？天籁小说网

　　答应的这么痛快？

　　好像哪里不对。

　　“你抓紧时间准备金币，只要小弟弟你的钱到位，姐姐我保证让你舒舒服服爽翻天，我现在就往剑之主君大神的神殿逃，一天时间，300000金币可以备齐吗？”

　　剑雪无名很热情地谋划起来。

　　“能吧……”

　　林北辰脑子还有点儿混乱。

　　“好。”

　　剑雪无名豪气万丈地道：“那就这么定了，敢为难我剑雪无名的小弟弟，简直是找死，待我找到剑之主君大神，降下一道天罚，弄死这群瓜皮。”

　　说完，就离线了。

　　林北辰关闭了微信，呆呆地站在原地。

　　事情好像是有了转机。

　　如果能够联系到剑之主君，直接降下一道神谕，那自己身上的罪名，就可以瞬间清洗的干干净净。

　　但总觉得，哪里好像是怪怪的。

　　自己到底忽略了什么呢？

　　“林学长，怎么了？”

　　米如烟看林北辰突然沉默了起来，表情不断地变化，到最后咬牙切齿的样子，不由得有点儿担心。

　　“哦，没事。刚才脑疾犯了。”

　　林北辰指了指自己的脑袋。

　　反正自己玩手机时候只要有任何的不对劲，都可以推给‘脑残’这个原因，谁也找不到任何破绽。

　　林北辰下意识地用中指揉了揉眉心。

　　350000金币。

　　相当于3500000000RMB啊。

　　去哪里搞这么多的钱？

　　他的钱庄账户里，如今也不过一万六千多金币。

　　本以为自己已经算是一个富人了。

　　现在一看，根本就是兜里揣着俩钢镚充大款。

　　去找海老人借？

　　且不说海老人有没有这么多的金币，就算是有，自己已经决定决绝他的建议离开这里了，海老人也没有任何义务借给他这样一笔巨款。

　　去抢？

　　城中的富户全部都加起来，也未必有这么多的财富吧。

　　何况现在这时局，人人自危，他也未必可以打得过那些富豪的护卫们。

　　至于天剑钱庄？

　　其背后势力比调查团还恐怖。

　　林北辰抓破了脑门，想不到什么好办法。

　　就在这时，他的眼睛余光突然扫到了旁边的玄晶大屏幕。

　　一道亮光，突然闪过了林北辰的脑海。

　　有了！

　　他想到了一个很变态的办法。

　　----------

　　大家觉得林北辰想到了什么办法？

　　第二更，求订阅，求月票。

　　感谢书友55153450、卢明锐医疗净化气体及器械、书友58115992、书友34050982、全是沉默、我亳不在意、益凌寻迹、超级大帅逼逼、叨见笑、刀盟方天翼、书友58116576、雨啸哟、书友57950195诸位大大的捧场，感谢封存你的模样和肌肉敏两位大大的大额捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十一章 干他一票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 