    陈启民对部下说的确实是真心话。

    他请中山先生来，确实是希望中山先生能为自己背书。只要有中山先生的支持，他对段祺瑞出手就不能算是谋逆，而应该算是讨逆！

    但是同时，陈启民是真的想请中山先生看看，他这么长时间以来的施政成果到底如何？

    中山先生有一点是陈启民身上没有的。

    中山先生曾游历各国，他见过各个国家百姓的疾苦。

    至少，当中山先生用自己的眼睛看过东北百姓们的生活状态之后，相比起列强的政|府，陈启民做得到底好还是不好？

    中山先生能做出相对客观的判断。

    这一点陈启民自己都不是很敢下断言，对这个时期各国百姓的生活状况，陈启民也只是在历史书上看过。

    但是史书上记载的毕竟不会太详尽，而且陈启民对外国历史的造诣也不高。

    再加上他自己判断的话，难免会加入主观因素。所以陈启民是真的需要一位有足够见识、修养和能力的人来替自己做这个判断。

    在此时的民国中，还有人比中山先生更适合的吗？

    中山先生走入了难民营中，首先，他闻到了一股消毒水的味道。

    然后他又看到，这里虽然明显是一座新建的难民营，但是设施都很完备。

    在这里能明显得看出军营的特色，但是不得不说，陈启民确实对难民的生活上了心了。

    至少用这个营地维持难民基本的生活需求是没问题了。

    中山先生注意到，这里的工作人员身上都穿着东北边防军的制服。

    但是，这些人的肩章却跟正规军的肩章有所不同。

    这种样式的肩章，中山先生在陈启民给他的图谱上见到过，应该是那个生产建设兵团的肩章。

    中山先生记得陈启民说过，接收这些难民的重点，就在于让他们未来的生活有着落，让他们有一份能养活自己的工作。

    生产建设兵团的职能中山先生还是知道的，这就是一个军事和生产并重的组织，由他们来负责难民的接收工作，看起来陈启民应该是真的打算兑现自己说过的话。

    中山先生还发现，在难民营中有很多年轻的医生在给难民们看病。

    中山先生学过五年的西医，还开过医馆，制药、售药的工作他也干过。

    在他开医馆的时候，因为他看病不是减免就是不收，所以很多在别的地方看不起病的穷人都会来找他看病。

    可以说，在给穷苦人看病这方面，他可以算是个大行家了。

    见到有医生给难民看病，中山先生不由自主得停下了脚步。

    正在看病的医生见一个穿着体面的人在看他，他也没太在意，更没有仔细看中山先生的脸，否则他可能就会有些坐不住了。

    很快，医生又专注在眼前的病人身上。

    这名医生其实是军医出身，这也算是东北的特色了吧。东北这边所有职能机构的工作人员，几乎都有从军的经历。

    毕竟，陈启民是“军阀”出身嘛。所以陈启民手中的中坚人才，基本都是在军队中培养的。

    当军队自身的需求满足之后，陈启民依然会在军队中大力培养人才，就比如军医、军法官、文职军官等等，这些人在转业之后就能迅速的投入到地方建设工作中去。

    现在，当生产建设兵团成立之后，这种军中教育的模式，就被生产建设兵团所接手。

    毕竟，对现在的东北来说，军队依然是最先进的一个团体，也是人才最多的团体。

    在东北民间的造血功能发展起来之前，这部分工作军队必须担负起来。

    正在看病的这名军医在参军之前也就上过几天私塾，勉强算是脱离了文盲的行列。

    在军队中，他跟着老师学了三年的医，之后又当了两年的军医，算是积累了一些经验。

    但是，对于一名医生来说，他还是太稚嫩了。

    很快，中山先生便发现这名医生虽然学识还可以，但是经验上略有不足，虽然没有犯错，但是他给的治疗方案多多少少有那么点不对症。

    中山先生忍不住出言提醒，年轻的医生这才发现一直站在自己旁边的居然是中山先生。他刚想站起身来给中山先生行礼，就被中山先生制止。

    中山先生先后到几个医生的旁边看了看，他发现这些医生在经验上或多或少都有些不足，但是每个人的态度都很好。

    而且在营地之中，也有经验丰富的老医生坐镇，给这些难民看病的时候，他们也很舍得花钱。

    中山先生点点头，他不会苛责陈启民派来的医生不够好。毕竟陈启民刚刚拿下东北才一年多的时间，他能做到这样，恐怕就已经是倾尽全力的结果了。

    不仅如此，中山先生还看到有穿着军装的人在做饭，另有一些难民在排队等着领食物。

    新来的难民在洗过澡之后，还能领到一套新衣服。

    中山先生更是看到在难民营中，居然还有扫盲班的老师在教难民们识字。有些身体比较好的，已经在简易的机器旁学上了手艺。

    既解决了温饱问题，又能给难民们看病，还能给予难民们未来，至少在民生这一块，陈启民已经做得够好的了。

    民族、民权中山先生都觉得很满意，虽然略有瑕疵但是瑕不掩瑜。

    最后，就是民权的问题了。

    中山先生觉得，在这方面自己可能需要花更多的功夫观察一下。

    从这个难民营的情况来看，东北民权大体上应该还很不错。

    中山先生注意到，一些明显已经在难民营生活过一段时间的难民们，他们不仅一点都不怕那些穿着军装的“军爷”，甚至有很多人跟军爷们还很亲近。

    会对军爷们表示敬畏的，大部分都是一些明显刚刚入营的人。中山先生点点头，看来陈启民说会尊重每一个百姓，并不是一句空话。

    不仅仅是大连，中山先生在前往哈尔滨的路上还看了很多地方，这一路上的见闻让他感悟颇深，他觉得自己这一趟是真的来对了，就是有点来晚了，这倒是颇为可惜。

    不过，这也让他更加期待跟陈启民的会面了！

    等到中山先生赶到哈尔滨，陈启民亲自到火车站迎接。见到陈启民之后，中山先生热情得握住陈启民的手说：“终于见面了，快，我都迫不及待了，咱们赶快找个地方，我要跟你好好聊聊！”

