    提到自己和龙万天的事儿，龙万山忽然怔住了，他挂着一脸复杂的表情，好像不知道从什么地方讲起来。

    我们要明天一早才会下太湖，这一晚上我们也不需要准备什么，时间很充足，所以我也没有去催促他，就在旁边静静地等着他说话。

    过了一会儿龙万山忽然笑了笑对我说：“初一，你还是问我点啥吧，你忽然闭口不说话了，我还真有些不习惯。”

    我有些无奈地苦笑了一下说：“好吧，那就从你的母亲说起吧，你的母亲是怎样一个人呢？”

    龙万山眉头又皱了几下说：“我的母亲？我所知道的并不多，这样，我从我出生的时候开说吧，不过具体情况是什么样子的，我也不太清楚，毕竟我小时候很多事儿都是我听来的，是不是正确的，不保证。”

    我点头，龙万山这才开始讲故事。

    那是在一天夜里，天空挂着满月，月光洒满大地，龙家的庄园的一个房间内，一个妇人临盆。

    她看起来很虚弱，自己根本使不上力气，如果任凭她这样下去，孩子和大人都会有危险。

    当时房间的外面站着一大一小两个人，大人叫龙熬，小的那个便是龙万天。

    龙熬是龙家的族长，本事虽大，可生孩子的事儿他也帮不上忙，而且那是在龙万天还小的时候，那就是几百年前的事儿了，当时医疗水平普遍不高。

    所以他们就遇到了一个问题，那就是如果不开刀，大人和小孩都要死，开了刀，小孩还能保住。

    当医生问出这个问题的时候，龙熬恨不得一掌将那个医生给劈死。

    可最后龙熬还是选择了开刀，那一天龙万山出生，龙熬的妻子死。

    可这还不是龙家最恼火的，最恼火的是，龙万山出生后，龙家的人发现他的身体里竟然搀杂着半股龙族的血脉，最重要的是，他没有龙家的血脉，换句话说，他不是龙熬的儿子，而是龙熬的妻子和一只化形的龙所孕育的孩子。

    再换句话说，龙熬被人戴了绿帽子！

    听到这里，我忽然觉得这个故事狗血了。

    而且这和我之前听到过了一些不相同，我以前听到的是，龙万山出生的时候，是因为感染了龙气，被龙魂侵体才成了半龙人，而不是现在这样……

    所以我就打断龙万山问了一下，他苦笑着说：“龙家编出这个谎言还不是为了给龙家遮羞吗？我和我的母亲都是龙家的耻辱。”

    正是因为龙万山一出生就是龙家的耻辱，所以龙家不少的长老都恨不得将其杀之而后快。

    至于龙熬，他被一条龙戴了绿帽子，自然又气又急，恨不得当场就把龙万山给劈死。

    可后来不知道为啥，龙熬竟然没下手，反而是开始培养龙万山。

    说到这里龙万山道：“我从记事儿的时候起，龙熬就给我布置各种超负荷的任务和修炼，我要是完不成，就会遭到毒打，我记得最清楚的一次，我的双腿都被打断了，然后他把我扔到太湖边，几天没有管我。”

    “可因为我是半龙人，我的身体恢复能力很强，被打断的双腿，几天后便恢复了，虽然我还有些瘸，可我却还是倔强地走回了家。”

    说到这里龙万山的眼睛有些深邃起来。

    从那件事儿后，龙熬由培养龙万山，开始变成了研究，他抽龙万山的血，割龙万山的肉……

    听到这里，心中不由升起一丝寒意来。

    龙熬哪是在研究？他是在发泄自己的怨气。

    随着时间一天一天过去，龙熬去了一次太湖龙宫，那一天太湖波涛汹涌，周围还有轻微地震感。

    从龙宫回来后，龙熬受了重伤，并把家族族长之位传给了龙万天，又过了几年，便归西了。

    他在龙宫之中遇到了什么，谁都没有给说过。

    不过他在归西之前却对龙万天说了这么一句话：“杀了龙万山那个孽畜，荡平太湖龙！”

    听到这里我就忍不住对着龙万山猜测：“会不会和你母亲一起孕育出你的那个化形的龙，就在太湖龙宫之中？”

    龙万山没有生气，反而是对着我点头道：“我也是这么想的，所以我才说这里有我的身世之谜，如果那里面真的住着一条可以化形的真龙，而且还是我……”

    说着龙万山顿来一下道：“如果真是那样的话，我要亲手杀了它，因为我今天所受的这些苦，都是败它所赐！”

    龙万山要杀自己的父亲？

    接着我又听龙万山道：“另外，我母亲的死也和他有关，后来找到接生我的那个医生，他说，我母亲死，是因为被人采取了阴元，那是女人临盆之力的源泉，没有了阴元，我母亲才无法正常的生出我来。”

    “而且那个医生还告诉我，他在接生我的时候，就发现我母亲的异样，是一条龙玷污了她，并趁机夺走了阴元。”

    人身体上有两股元气，阳元阳气，阴元阴气，两股照应身体各个机能，缺少其中之一，人就会体弱多病，甚至直接病死。

    龙万山说，他打听过，他母亲在生他之前的多半年时间里，基本上都是在疾病中度过的，甚至有几次差点流产，若不是他母亲意志坚定，龙万山早就胎死腹中了。

    这段话都是龙万山从那个医生那儿听来的，是不是真实的，谁也不知道的，所以这次去太湖龙宫，龙万山也是为了求证这件事儿。

    说到这里的时候，我又问龙万山：“龙熬临死的时候说要龙万天杀了你，可他为什么……”

    龙万山说：“我兄长对我的恨，丝毫不比龙熬少，只不过他的恨中还带有一种不一样的情感，那就是兄弟情，我从小就发现，虽然龙万天恨我，可他却是真的把我当成弟弟来看的。”

    “我从小跟着他一起在龙熬的教导下修行，他长我很多，我要和他做同样的功课，他就是标准，所以每次他都可以完成，而我因为太小，却无法如期完成。”

    “有很多次，我被打的时候，他还替我求情，甚至那次我被打断腿，在太湖边躺了几天期间，是他偷跑过来给我送过两次饭，不然我别说恢复了，恐怕早就被饿死了。”

    “我心里清楚，我兄长是一个内心很善良，很容易泛起同情心的人，他对我的兄弟情，同情更多一点。”

    “可不管怎样，他对我很好，屡次杀我，都舍不得下死手，这也是我为什么能活到今天的重要原因之一。”

    “除了我兄长的同情，我能活下去的另一个原因，就是我的特殊体质，加上我不俗的本事。”

    “等我彻底长大后，我哥哥就没有再提杀我的事儿，好像很多事儿，他都看淡了，虽然在家族里，他依旧对我很冷淡，甚至动不动就派一些危险的任务给我，可我却知道，他不是在害我，而是保护我，只有让我远离那个家族，我才是最安全的。”

    “同样也只有和我划清界限，他才能坐稳家族族长的职位，也才能继续保护我，这些我都知道。”

    听到这里我对我龙万天的印象就彻底改观了，上次的荞麦石碾案子，龙万山就是亲自找我，让我去帮龙万山的。

    而且龙万天几次都说，我帮了龙万山就算帮了龙家，显然在他的心里早就接纳了龙万山这个弟弟。

    而且在荞麦石碾案子中，龙万天也曾说过那样的话，这个世界上除了他，谁也不允许杀他弟弟。

    他对龙万山的好，那会儿其实就能体现出来了。

    不等我说话，龙万山又道：“近日家族里又有一些不怀好意的人，拿我的事儿做文章，我兄长没办法，只好把龙宫案交给我，若是我能亲自杀了玷污我母亲的那条真龙，那我就可以得到龙家的认可，到时候我就可以光明正大的和龙万天做兄弟了。”

    “那也是我最最期盼的事儿！”

    龙万山说到这里，红魔就对他说了一句：“我红魔会全力帮你，我理解一个人为了一件事儿豁出性命的感受。”

    我这边也是表态道：“龙兄，你放心吧，我们这边也会全力帮你。”

    龙万山是可以交付生死的朋友，所以他的事儿，我自然也要尽全力。

    此时我又问了龙万山一个问题，那就是这次为什么一定要带上梁渠。

    龙万山的解释很简单，因为梁渠对阴气感知敏锐，特别是对阴元的感知，更是敏锐无比，有梁渠在，应该更容易找到采取了龙万山母亲阴元的那只化形真龙。

    我点了下头，他的这个解释倒是合情合理。

    接着我们又说了一会儿话，就各自回去休息了，龙万山他的故事也都讲得差不多了。

    不过我心里也是清楚，这个故事中，龙万山肯定还有很多的苦难没有说，他受的苦远不止他说的那些。

    另外通过龙万山的这些话，我也是知道此次太湖龙宫之行的凶险。

    要知道龙熬作为龙家的族长，去了太湖龙宫，最后回来都重伤而死了，那龙宫里的凶险可想而知。

    我们这次去，看来也是凶多吉少啊！

