    第915章 大蕴神丹

    “轰！”

    天空一片昏暗，乌云密布，空气之中，弥漫着一股异样的威压。

    突然，一道轰隆声响起，仿佛震动了整片天地。

    天空之上，一道漆黑如墨，仿佛能够将一切都吞噬的雷霆，夹带着灭世之威，汹涌而来。

    黑魔雷，专属于九品丹药的雷劫。

    一种极为恐怖，足以毁天灭地的天地巨力。

    “竟然是黑魔雷。”

    祭坛不远处，望着这漆黑如墨，充斥着毁灭力道的雷霆，妖暝瞳孔一缩，眼中闪过浓浓的不可思议之色。

    看向陆云霄的目光，满是敬佩与赞叹。

    他的主上，竟然是生生地炼制出来一枚货真价实的九品丹药。

    没错，以魂婴果为主药，加上数百种药材，历经十数日的辛苦炼制，陆云霄已然是成功的炼制出了，此生的第一枚九品丹药。

    九品丹药成形，陆云霄九品炼药师的身份可谓是实至名归了。

    “独行，劈碎它！”

    望着那咆哮着，夹带着天地之威的恐怖雷霆，陆云霄的脸色依旧平静如水。

    黑魔雷威力非凡，哪怕是一星斗圣，都很难能抗的下来。

    不过对于实力惊人的顾独行来说，这点黑魔雷，也就不算什么了。

    “是，主上！”

    听到陆云霄的吩咐，顾独行立时应了一声。

    “蹭！”

    嘹亮剑鸣声在空中震荡，黑龙剑出鞘，右手一挥，一道璀璨的剑罡斩裂空间，直击雷霆。

    “刺啦！”

    剑罡与雷霆相交，那汹涌而来的黑魔雷，被当场斩断。

    一道道细小的雷电，如同一条条小蛇一般，溅射而开。

    “轰！”

    第一道雷霆被截，第二道雷霆转眼便至。

    比起之前的劫雷，这道雷霆威势更甚，毁灭力量更强。

    不过顾独行便是顾独行，他手中剑一挥，再度将劫雷一斩两断。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    雷霆轰隆隆落下，澎湃的声音在天际回响着。

    那股浩瀚的威压，也是令得场中众人心中震荡不已。

    终于，伴随着最后一道黑魔雷的落下，劫云终于是缓缓消散。

    顾独行还剑归鞘，悄然退回。

    陆云霄向他投去了一个赞许的目光，而后猛的一挥右手，鼎盖飞开。

    一股磅礴的能量猛然宣泄而出，一道通天彻地的巨大光柱直直冲向了天际，将漫天的云彩尽数震散。

    光柱之中，一道流光隐现，朝着远处飞快遁逃。

    “想跑？”

    陆云霄冷笑一声，身形一掠，已然来到近处，大手快速抓下。

    “嗡！”

    一阵嗡鸣声传出，能量颤动，流光化作一名娇俏的少女，其身躯裸露，身材曼妙，一张如画般美艳的脸上，尽是楚楚可怜的神色。

    九品丹药，已然是超越了灵性，生出了些许灵智。

    这是在对陆云霄施展诱惑，想着迷惑之后，遁逃呢。

    可惜，她遇到的，是一个该狠之时，无比果断的男人。

    “化丹诀，给我凝！”

    对少女那楚楚可怜的模样视若无睹，陆云霄手中印诀一捏，一道九彩光芒直接笼罩了少女。

    没有任何的挣扎，在一道光芒之中，少女化为了一颗龙眼大小的暗金色丹药。

    一把抓住丹药，一股诱人的丹香顿时弥漫而开。

    “美人计？哼哼！”

    陆云霄不屑地轻哼两声，一枚丹药，戏还挺多。

    “唰！”

    身形一掠，陆云霄回到了祭坛上，身躯挺立，手中暗金色丹药散发着暗金色的雾气。

    这是丹香太过浓郁，凝结不散的缘故。

    “这就是以魂婴果炼制的丹药吗？”

    看着陆云霄手中的丹药，小医仙啧啧称奇。

    没办法，九品丹药在当今世上可是极为稀有的物事了，小医仙也是第一次见。

    “大蕴神丹，九品宝丹，可以增强和恢复灵魂本源，且大幅度提升灵魂力量。”

    看着手中的丹药，陆云霄笑吟吟地说道。

    能够提升灵魂力量的丹药可并不多，陆云霄手中的大蕴神丹，放眼整个斗气大陆，都是极为难得的宝丹了。

    甚至可能，陆云霄这一枚，便是当世唯一一枚大蕴神丹。

    大幅度提升灵魂力量可不是吹的，大蕴神丹，足以将灵境初期灵魂直接推到天境。

    也可以让天境灵魂得到很大的提升。

    而且要知道陆云霄这次投入的魂婴果可是两枚，这代表着大蕴神丹的药效，将会极为的惊人。

    “大蕴神丹嘛……”

    小医仙念叨了一声，随即说道：“那你是不是要接着闭关了？”

    丹药炼制成功了，接下来，肯定就是要服用它了。

    “嗯，还是要继续劳烦你们了。”

    “当然，你们要是有兴趣的话，也不必一直守着我，可以参悟一下黄泉指和黄泉掌！”

    黄泉指和黄泉掌，怎么说也是天阶低级斗技和天阶中级斗技，威力还是不错的。

    小医仙若是学会了它，也能多上一个底牌。

    至于清衍静，陆云霄并没有要求，人家身上的强大秘技多了去了。

    就斗气大陆这点东西，她未必能看的上眼。

    “知道了。”

    “我们其实已经在参悟了。”

    小医仙指了指一旁的紫妍，温婉笑道。

    “这丫头，真是难得认真。”

    看着依旧处于领悟状态的紫妍，陆云霄嘴角微微勾起。

    得益于空间结界的设立，那丹雷的动静，并没有惊到紫妍，她依旧还是在领悟当中。

    “她只是等你等得太无聊了，所以才领悟一下，打发时间而已。”

    小医仙在一旁指出了紫妍修炼的真正原因。

    “这丫头，还真不愧是她。”

    得知这一切，陆云霄不禁摇头失笑。

    还以为这丫头转性了呢。

    “既然如此，那就不要打扰她了。”

    “我也要步入正轨了。”

    陆云霄拿着大蕴神丹，笑着说道。

    小医仙了然，退开了去。

    陆云霄随手一挥，设下结界，阻隔住声音。

    而后再度盘膝而坐，眼神微凝，手中大蕴神丹一口吞下。

    紧接着，陆云霄手掐印诀，五心向天，摆好了架势。

    大蕴神丹一入腹，便瞬间融化，而后化为一道汹涌的奇异能量，直直冲向了头顶百会。

    (本章完)

