    十五天时间。

    从无到有。

    造出来一艘体长超过八十米的钢铁巨舰，甚至还加装着各种武器。

    苏德本怔住了！

    而在机器人的喉咙处，虽能看到上下活动，但最终却是没有任何声音发出。

    作为远征军第七十五代的军长，苏德本不是没有见识过很强大的武器，更恐怖的载具。

    但正是他拥有的这些见识，才深深知道。

    十五天时间打造出来这样的大家伙，背后代表的到底是什么。

    “苏摩，你找到了废土上那些旧日科技？”

    还在通过蓝牙耳机联系希望号共工的苏摩一愣：“旧日科技？这是什么？”

    旧日。

    是一个听起来有点克苏鲁的名词。

    但搭配上科技，却有着一种淡淡的违和感，奇怪无比。

    眼看着苏摩脸上露出疑惑表情，似乎是真的第一次听闻这个名词后。

    苏德本长长舒出一口气：“还好，既然你不知道旧日科技，没使用过的话，那就千万要警惕起来，这个东西虽然见效快，但却有着天大的麻烦，至于他的来头，这个说来话长，大致就是我们人类在这片土地上发展了上千年，与异族争斗之中，衍生出来的一些奇怪科技，其内有着不同的效用。”

    “你可以这么理解，旧日科技和我们现代科技，唯一的区别是旧日科技并不是用能源来催动，而是用生命，用活生生的人类或者异族来投入能源端，代替各种能源燃烧，从而通过放射端产生各种奇怪的效用”

    “约莫在一百五十年前，旧日科技曾经在这片土地上的热潮达到了高峰，那时候不仅我们人类在使用，异族也在使用，差点就走出了一个新的高度，但不知道因为什么样的一场风波，导致使用这科技的人一夜之间全部消失，甚至就连异族们也没了踪迹！”

    说这话的时候，苏德本脸上带着沉思与抑制不住的惊容。

    显然，当年那一场风波，让他现在还有点后怕。

    但这话，听在苏摩的耳朵里，却是让他想起了一个关键的点。

    “等等，一百五十年前，苏叔，难道你们当时经历了那场风波？”

    苏德本点头：“是的，一百五十年前的时候，我们虽然已经变成了只能在箱子里生存的大脑，但基地还是有不少活人在维护的，当时外界的废土几乎已经被我们人类占领，而且那时候我们人类还在废土上开辟出了一个强大的国家，名为炎国”

    “靠着旧日科技，就算是普通的民众，也能享受到科技的庇护！”

    “当时我们远征基地，差点就拿到旧日科技的核心部分，但这一趟你也知道的，后面就变成了怪物入侵，大批量不怕死的怪物，像是发疯一样袭击着每一个幸存的营地，可能那支护送科技的队伍也被袭击了吧！”

    神奇一般的。

    炎国竟然和苏德本的远征基地串联了起来。

    甚至远征基地还和炎国有所联系。

    但还没等到苏摩去细想这其中的关联。

    希望号的甲板上倒是冒出了几个人头，开始欢呼起来。

    “所长在下面！”

    “快下去开门！”

    “好家伙，所长这是又有斩获啊！”

    甲板上的禁令还没有结束，所有呆在二层的船员们，也不懂到底发生了什么。

    但看着沈珂，苏婵，张龙，刘能等人往下冲，他们也跟着激动了起来，一阵瞎嚷嚷。

    很快，希望号船侧的大门缓缓开启。

    随着噗通一声，救生艇被从中丢下，继而只见一头熊背着一名少女。

    轻快的跃入其上。

    “哥，哥你在哪！”

    眼看着苏婵急切的模样，苏摩也放下了思考关联的心思，脸上带上了一抹浓郁的笑容，回到了返回舱前部。

    啪！

    按钮按下。

    舱门自动开启。

    随着机械大门的咯吱声缓缓响起，正划着船的摩尔也是发现了这处异常，连忙调转了方向，飞奔而来。

    三天时间。

    对于苏摩来说，考虑到修复火箭，和游戏斗法，上太空进入海神国度，和蒋初交流。

    这时间并不算漫长。

    但对于呆在希望号上，失去了游戏面板便捷联系，整天无所事事的众人来说，可算是历时悠久了！

    随着舱门完全打开，摩尔驾驶的小船也行驶到了旁边。

    下一刻，又是一个大腿蓄力猛跃。

    雷熊族的冲击力疯狂爆发，整个救生艇肉眼可见的下降了一截，换来的是一人一熊犹如天神下凡一般。

    跃入了返回舱内！

    “哈，你们轻点，可别踩坏了我这宝贝，这里面可都是好东西！”

    “哥！”

    进入舱体的第一时间，苏婵就一眼看到了正站在船舱里，笑眯眯的苏摩。

    下一秒，从摩尔的背上跃下后，两人紧紧相抱。

    而摩尔，小眼睛滴溜一圈后，竟也是找到了对象。

    咣咣的跑过去，一把将苏德本寄生的机器人狠狠抱住。

    这一幕，端是和谐无比。

    但在扫到苏德本一愣一愣的表情后，苏摩哈哈一笑，分开了拥抱。

    “苏婵，这是苏德本军长，以后统筹管理我们基地的军事力量，你以后就叫他苏叔，切勿乱了礼数！”

    “好...”

    “苏叔，欢迎你来到我们基地，以后把这里当成咱们的家就好了！”

    瞪大眼睛，苏婵甜腻腻的喊出，像是晚辈对待自家长辈一样，亲切无比。

    而这一喊，倒是让苏德本愣在了原地，被摩尔抱着不断上下。

    半晌，他才反应过来，激动着夹杂着感慨的说道：

    “好！好！好！”

    “这里以后就是咱们的家，苏叔当尽死力，来守护我们家的安全”

    “第一次见，苏叔也没什么大的礼物，你等等！”

    机器人巨力涌出，挣脱开摩尔的怀抱。

    随着苏德本操控着回到杂物堆一阵猛翻，最后找到了一个像是戒指，但又像是耳环的东西。

    “这是苏叔早年在废土上获得的一件首饰，这么多年了，也没找到人送”

    “苏叔，使不得~”

    苏德本脸一板，当即一摆手：“咋，不把我当一家人啊，这刚开始就不把苏叔的话当话了”

    苏婵吐出小舌头，娇笑：“那苏叔，我就却之不恭啦！”

    “这才像样吗！”

    华夏人的传承，无论隔了多少代，多少个时空。

    哪怕是到了废土，仍然在延续。

    这一次的出行。

    不仅在苏德本，吕宽等人身上，苏摩有所感受，甚至就连成为神灵的蒋初依旧也保留着这股感觉。

    看着眼前其乐融融的一幕，苏摩也没打扰，而是默默的站在了一旁。

    “摩尔，我走了，船上没有发生什么事吧”

    “没有没有，主人走了以后，摩尔可是很好的守护了希望号的安全呢，没有任何一个人敢进攻咱们！”

    拍了拍胸脯，摩尔一脸自信满满。

    而现实情况，也和他说的一模一样。

    随着越来越多的人下水，利用人力固定好返回舱与逐日快艇。

    在众人敬仰的目光下，苏摩缓步登上希望号。

    巡视了一圈，发现果真如摩尔所说后。

    苏摩当即不再犹豫，直接宣布解除了为期三天的甲板禁令。

    顺带还宣布了，即将出发新大陆的决定。

    一片欢呼声中，两个小时的准备。

    甲板上空，也出现了一个巨大的人力吊机。

    一边是人数高达两三百人的队伍，一边则是一个类似于卷缆状的下缩装置。

    靠着这个装置，整个返回舱虽然重达十一吨。

    但还是没有任何悬念的，直接被人力成功拉到了甲板之上，保存了起来。

    而逐日号，倒是不能放到甲板上，只能让共工自我调控，设置出一个共同行驶的程序出来。

    “苏摩，你这里真是人才济济啊，从这些人的脸上，我看不到任何绝望，全是对明天的渴望”

    “有这样一群人在，何愁不能成大事！”

    经历过在火箭发射两度失败，人心涣散的至暗时刻。

    对于希望号上这些人的精神面貌，苏德本在吊装完成，操控着机器人出来后。

    第一时间，便给出了极高的评价。

    “哈哈，苏统领，你这可就是有所不知了，这些人前几天还一脸半死不活呢，这才几天啊！”

    “对，这我们可得给你好好讲讲，咱们所长的传奇历史！”

    在苏摩宣布了任命书后。

    对于一个机器人，成为苏摩之下最高的军事统领这件事。

    众人只是经过了最开始的好奇，便快速接受了这个事实。

    毕竟见过了神灵，见过了异族，要是还接受不了机器人这样的物体，那可就太说不过去了。

    而此时，随着张龙刘能两人像是哼哈二将一般的围住苏德本，从头开始絮叨。

    看看苏德本脸上不加掩饰的好奇，和不时发出的惊疑。

    苏摩颇为尴尬的挠了挠头，快速“逃离”了彩虹屁现场。

    “共工，距离我们的零号导航点还有多远！”

    走进几天未见的驾驶舱，坐在属于自己的船长位置上，苏摩升起了一抹熟悉。

    下一秒，随着他触发船长身份认证通过后。

    共工很快给出了答案。

    【船长苏摩，距离零号导航点的位置...14980公里，当前速度73.5公里每小时】

    【预计抵达时间，九天十五小时】

    “好，从先在开始，给我全速出发，目标，零号导航点！”

    了解了海洋上的所有事，在确保没有任何疏漏后，看着九天十五小时的时间，苏摩已然...

    归心似箭！

