    采莲在赫连兰若离开后，默默收拾着餐具，心情不似平时的波澜不惊，而是低沉到近乎难过。

    她本来以为总有一天会等到赫连兰翊醒过来，随着一年一年的时光流逝，她渐渐失望了，又觉得维持目前的情况也不算是最糟糕的，至少她还能看到赫连兰翊，哪怕那个人只是长得像他而已。

    随着时间的推移，她渐渐忘了身边的这个人根本不是赫连兰翊，她已经完全将他当成他了。

    只要能一直在他身边，她就满足了。

    但在最近的三四个月里，赫连兰若毫无预兆地结婚了，赫连家多了一个陌生的楚辞，竹园多了一个女主，让原本平静的生活，在不知不觉中起了波澜。

    或许只是她心态改变了，或许是一切真的都改变了。

    赫连兰若回到竹园，楚辞已经睡了。

    他知道她经常为了让他早点休息，而特意早睡，也因为这样，有时候他回来了，她还没睡着。

    但即使这样，她还是坚持每天十点回卧室。

    他知道她其实有很多疑惑，但他不希望她问，她就不问。

    他知道对她有诸多亏欠，但目前也只能这样了，这也是让他最无可奈何的地方。

    而自从她开始实习以及期末考，忙碌了不少　，似乎也跟着开朗了不少，这让他多少放心一些。

    楚辞这两天早早就休息了，希望赫连兰若也能早点回来休息。

    因为感觉他这段时间精神状态不是很好。

    只是她还是有时早，有时晚，并没有固定的时间。

    但一定是在她休息后，才会回到卧室。

    转眼到了周末，

    这两天气温降了不少，虽然没有下雨，但刮风，显得更阴冷。

    楚辞之前答应陪着婆婆去寺里还愿。

    所以即使这种更适合窝在屋里的天气，婆婆要出门，她还是毫无怨言地跟着。

    这不是她第一次陪婆婆去烧香，婆婆是个虔诚的佛教徒，虽然她不是很信这些，但还是愿意陪着婆婆去。

    车开到山脚下，他们一行人下了车，素衣拎着东西跟在后面，楚辞和李怀玉，走在前面。

    因为一直都没人教她，所以楚辞对于烧香拜佛这种事并不是很懂。

    只能有样学样，婆婆做什么，她跟着做什么。

    期间婆婆跟她说，已经跟佛祖许愿了，如果明年他们家能抱上大胖孙子，他们就全家带着金丝袈裟来还愿。

    楚辞听明白了婆婆的意思后，有些囧了，但也没有异议，答应着。

    虽然知道这种事急不来，但既然是婆婆的意思，她顺着就是了。

    烧香拜佛后，婆婆跟主持大师聊着。

    楚辞和素衣就坐在殿外的石凳上，耐心地等着。

    楚辞环顾着四周，这个寺庙并不是很大，但香火很旺，而且环境清幽，确实是个修身养性的好地方。

    过了一会儿，楚辞起身朝着一旁走去，素衣连忙跟了过来，

    “大少奶奶，这边风比较大，您别着凉了。”

    “没事，我穿得挺暖和的。”楚辞转过头来笑着应道。

    她发现赫连家的保姆，似乎各个都身怀绝技的感觉。

    就如身边的这个素衣吧！

    一直给人素雅清淡的感觉，可是她举手投足间，又满是进退有度的优雅。

    “素衣，你来赫连家做事，也很久了吗？”楚辞跟素衣闲聊着。

    “我在七岁那年被夫人收养的，之前一直在念书，只是这两年才回到夫人身边做事而已。”素衣解释到。

    “原来是这样。”楚辞点了点头。

    她倒是没想到素衣跟　赫连家会有这层关系。

    只是觉得素衣跟婆婆挺亲近的。

    “夫人每年都会来在这里几次，都是许愿还愿，菩萨很灵愿的。”

    “我也觉得是这样，你看香火多旺啊！”楚辞笑着点头。

    “是啊，我记得去年，夫人来这边许愿，就是希望大少爷早日成家。

    这不今年大少奶奶，您就进门了。”素衣继续说道。

    “是啊，确实很灵！”楚辞附和到。

    她跟赫连兰若的缘分，真不是三言两语能够说的清楚。

    换一句话说，除了用缘分来解释外，再找不到更合适的形容词了。

    待婆婆跟大师聊完之后，她们才下山去。

    一路上，婆婆的表情有些凝重，楚辞也不敢多问，默默陪在婆婆身边，回到赫连家。

    在婆婆先上楼休息后，楚辞才回竹园去。

    一路上，想着婆婆是因为什么而表情凝重，情绪低沉。

    除了担心赫连兰若的身体外，应该就是跟她一直没怀上有关吧！

    楚辞想到这里，低头看向自己的腹部，最后也只能叹了一口气。

    有些事情真不是单方努力就可以了，甚至双方都努力，也未必就能达成所愿。

    春意在楚辞回来的时候，已经帮她熬好了中药，同时还在煲汤。

    “春意，你觉得我喝这个真的有用吗？”楚辞看着那黑乎乎的药汁忍不住感慨一句。

    “多少会有些作用吧，只是这种补品，估计性质比较温和，没有那么快立竿见影。”春意解释到。

    楚辞看着春意，春意有些囧了，解释到，

    “我也不是很懂，就觉得医生开的，多少会有些用吧！”

    “你说的没错，见效慢，不等于完全没用，我心急也没用。”楚辞这时候点了点头应道。

    端起那碗药汁喝着，一直忍着反胃的冲动。

    好不容易才将那碗喝完，她闭着眼睛，眼泪都快溢出眼眶。

    真是从　嘴里苦到心底啊！

    喝完了药，休息了一会儿，才没有那么难受。

    春意已经帮她准备好了糖果，只是她没有吃。

    “春意，不忙的话，我们去草莓园看看吧！”楚辞这时候转头对在厨房里的春意说道。

    “好啊——”春意应道，揭开围裙，擦了擦手出来了。

    两个人走出竹园，前往赫连家的菜园子走去。

    远远就看到搭着大棚的菜园子，不像之前那样，印入眼帘就是一抹抹翠绿，现在反而是一片片的白色。

    只是这样的严寒，不搭大棚，不管是什么菜还是水果，都是要冻死的。

    掀开塑料薄膜，看到草莓苗已经开始结果了，小小的，青色的一颗。

    “春意，你看这是不是结果了？”楚辞显得有些兴奋地问着春意。

