    

    就这样，李涵被陈阳一路牵着来到了后厨。

    而二楼的服务员，还有一楼的迎宾看着平日里冷若冰霜的总经理被人这么牵着，还没有反抗的样子，不由的被震惊了。

    一个个心里都在想，这是谁家的富公子，能直接牵着总经理的手走？

    旁人心中的这些想法，陈阳不清楚，也不了解。

    他满心思都是想看看，七百多块钱一斤的野山菌，到底长什么样。

    来到后厨之后，陈阳才放开了李涵的手，并且回头看着李涵。

    看到李涵早已红透了的脸，陈阳这才意识到，自己刚才干了啥。

    “呵呵，不好意思李涵，刚才着急想看野山菌……”陈阳尴尬一笑，挠着后脑勺想要解释。

    但是他还未说完，李涵就直接打断了他。

    “走，我带你去看野山菌吧。”李涵红着脸说了一句，然后直接走进了厨房。

    陈阳见状也只好闭嘴，并且跟了上去。

    忙碌的厨房，看到李涵来了，一个个瞬间正经了起来，并且非常恭敬的对李涵问好。

    李涵都一一点了点头，然后直接带着陈阳来到了后厨的最深处。

    在这里，陈阳看到了七百块钱一斤的野山菌。

    那是一团长相奇怪的蘑菇。

    各种各样的颜色都有，而且长得也非常的奇怪。

    比起那些普通的蘑菇，这野山菌算得上是最丑的了。

    出于好奇，陈阳随便拿了一颗起来，然后放在鼻子边上闻了闻。

    这蘑菇虽然长得丑，但是味道要比一般的蘑菇都要香，而且还要新鲜。

    “这野山菌不仅味道鲜美，营养价值高，而且最重要的一点就是它只有夏季的时候，才会在深山里面生长，而且极难采集，所以它的价格才会被炒的这么高。”李涵在一旁介绍道。

    “原来是这样。”

    陈阳若有所思的点了点头，心里有了想法。

    “李涵，你们酒店一天大概要收多少这样的蘑菇啊？”陈阳忽然问道。

    陈阳这么一问，李涵愣了一下，虽然不知道陈阳什么意思，但她还是回答了陈阳。

    “一天大概能收个一百斤的样子，不过也就是夏天收购，到了其他季节就算是想收也没有了。”

    “这样。”陈阳闻言心里一阵躁动。

    自己要是能有这样的蘑菇，那真是发财了。

    一斤七百多，十斤那就是七千！百斤就是七万！

    自己要是每天能搞个一百斤出来，那生活岂不是美滋滋？

    想到这里，陈阳恨不得现在就冲回去，然后爬上山里去找找，看有没有这样的野山菌。

    “陈阳，你想什么呢？”就在陈阳思索间，一旁的李涵似乎看出了陈阳心里在想事情。

    “嗯，没什么，就是在想，我要是能找来这样的蘑菇，并且养殖起来，肯定能发大财。”陈阳笑着回答道。

    李涵闻言捂嘴噗呲一笑：“我真是越来越看不透你了，一身医术惊人，却要去贩卖野味，现在又想倒腾野山菌了、”

    “呵呵，什么赚钱搞什么嘛，反正也不耽误我做村医。”陈阳也是一笑。

    “也是，你们村里一天也没几个人生病，搞点副业也是正常，不过我劝你还是不要把心思放在这野山菌的身上。”李涵认真说道：“这种野山菌对于环境的要求非常高，一般人根本达不到养殖的条件。”

    “而且就算环境条件达到了，长出来的野山菌，味道也不如野外的、”

    李涵对于野山菌的信息非常了解，因为这么昂贵的野山菌，想养殖的人自然也是不少。

    而她们大酒店，也曾尝试过自己养殖，但远远达不到野生的那种味道，所以放弃了。

    今天看陈阳有了这样的心思，她自然是要开口相劝了。

    但是她根本想不到，她越是说野山菌难以养殖，陈阳就越发对这个东西好奇。

    因为陈阳觉得，只有自己能够养殖起来，野山菌才会更加值钱！

    “呵呵，万事总得试试不是，万一我就养殖成功了呢？”陈阳笑着说道。

    “呵呵，你说的倒也是。”李涵见陈阳都这么说了，也就没有继续开口多说些什么。

    随后两人又回到了楼上，继续吃饭。

    吃饭的过程中，陈阳跟李涵说了自己准备搞养殖的事情，并且还表达了自己想要跟她合作的意思。

    李涵一听说，当即就点头答应了下来。

    并且表示，只要陈阳的养殖场能够开起来，陈阳有多少的野物，他们临天下大酒店就能收购多少。

    有了李涵这句话，陈阳彻底放心了。

    搞养殖最大的销路问题解决了，自己搞个野生动物养殖场，并不难。

    “那就这么说定了，以后我的养殖场所有的销路，就交给你了、”陈阳端起一杯茶，看着李涵说道。

    李涵见状，立马明白了陈阳的意思，也端起了一个茶杯，然后跟陈阳碰撞了一下。

    “好！”

    随后，两人将杯中茶，一饮而尽。

    饭也吃了，养殖场销路的问题也解决了，陈阳当即就表示准备回去。

    “行，那我送送你。”

    见天色不早了，李涵也没多说什么，而是直接跟陈阳来到了地下车库，然后启动车子，开始送陈阳回柳河村。

    回到柳河村的时候，正巧碰见村里许多的寡妇们从田里劳作回来。

    又看到当天接陈阳出去的豪车进村了，村里人又开始叽叽喳喳的议论了起来。

    看着那些婶婶嫂嫂议论的样子，陈阳一阵头大。

    但是在车上也没有多说什么。

    最后，车停在了陈阳医馆的门口。

    陈阳从车上走了下来，然后回头冲着李涵挥了挥手。

    “拜拜。”

    两人相互挥了挥手，李涵就直接开着豪车离开了柳河村。

    看着李涵远去了，陈阳才拉开医馆的卷帘门，回到了家里。

    陈阳刚从医馆进入内屋，立马就听到了后院传来了金雕的尖锐叫声。

    听到这声音，陈阳连忙赶到后院的猪舍，看看这金雕到底是咋地了。

    来到猪舍一看，发现金雕正站在野鸡骨架上面不停的嚎叫。

    看看金雕嚎叫的模样，还有野鸡只剩下骨架的躯体，陈阳就知道，这金雕是饿了。

    “一天一只野鸡……你这胃口有些大啊！”陈阳咧咧嘴，然后直接打开了猪舍的大门。

    猪舍大门一打开，金雕直接扑腾着翅膀从猪舍里跳了出来，并且跳上了陈阳的肩膀，嘴里还时不时的发出一些讨好的声音。

    “饿了是吧？但是我这也没有啥给你吃啊！要不你自己试试能不能飞起来？然后自己去捕猎？”陈阳试探性的对金雕说道。

    闻言，金雕二话不说直接张开翅膀一飞冲天！

    看着金雕一飞冲天，飞入了大山，陈阳无奈的摇了摇头，然后转身开始给兔子，野鸡们投食。

    自己出去了一整天，这些小家伙们，也饿的差不多了。

    给野兔们添了一些新的牛筋草，给野鸡撒了一些玉米粒之后，陈阳就离开了后院。

    “陈阳，你在家吗？”正当陈阳闲来无事的时候，门外忽然传来了吴可欣的声音。

    “我在家啊村长，怎么了？”陈阳从内屋走了出去，并且笑着问道。

    吴可欣一见陈阳在家，二话没说就顺着台阶走了上来，然后直接穿过医馆，直奔内屋的澡堂。

    在澡堂里巡视了一圈之后，又红着脸蛋来到了陈阳的面前，她正想开口询问陈阳，有没有看到她那天忘记拿的隐私衣物时，陈阳却先一步开口了。

    “你是在找那个东西不？”陈阳指着挂在晾衣架上的两件蕾丝衣物说道。

    吴可欣顺着陈阳所指的方向看去，顿时原本就已经红透了的脸蛋，更是被火烧了一般。        

