    雨中的街道黑压压的，从高向下俯瞰，白色小小的身影在宽阔的马路上移动，好似被风吹的七零八落。

    漆黑的云团亦如张开大口的巨兽，在她身后猛烈地追赶着。

    田空葵用力地奔跑着，赤着的脚丫踩在脏兮兮的水坑里，脸上分不清还是雨水还是眼泪, 她跑出几步就赶紧回头看，眼神里是被捕猎的小兽那样的惊慌。

    世界是那么可怕的东西，到处都是冰凉的手，从每一处缝隙中伸出来，似乎要抓住她，将她朝着黑暗深处扯去。

    她不知道自己该去哪儿, 能去哪儿，被奥畑校长带走的时候她一直在哭着，哪怕妈妈生气时用自己泻火她也不想离开家。

    可如今, 妈妈也不要自己了，用便宜的价格把自己的抚养权卖掉了。

    曾经的日子一幕幕在眼前浮现，身上的伤痕还未结痂，被雨水渗透的寒痛，可她不在乎这些疼痛，如果可以，她还想回到母亲的身边，即便那是永无止境的咒骂与嫌弃。

    她觉得眼前一片荒芜，路上行人投来的视线也让她感到不安，最后她跑到路旁，见到了伫立在雨水中的电话亭。

    该打电话求救么？

    可是谁会来救自己呢？

    田空葵的脑海里浮现一个身影，可自己并不知道那位哥哥的联系方式, 眨眼的犹豫后，她似乎想起了什么, 在心里下定了决心。

    口袋里没有一分钱。

    电话机前的有个男人正在打电话, 田空葵大着胆子，小心翼翼地拉了拉他的衣袖, 给他看自己空空的口袋。

    男人低头看了一眼，厌烦地甩开了她的手，女朋友要分手，正是心情不好的时候，哪里来不长眼的小乞丐。

    田空葵低下头，湿淋淋地站在雨水中。

    男人挂掉电话，骂骂咧咧地离开。

    田空葵抹了抹眼泪，鼓起勇气，进了一家便利店，她小心翼翼地看着收银员，指了指不远处的电话机，又把小白裙的口袋全部翻了出来。

    “欸？你想要打电话？”收银员问道，“没钱是么？”

    他从自己的钱包里取出一枚百円硬币，递到田空葵的手里，田空葵愣愣地接了过来，对着他说了句谢谢，赶紧朝着电话亭跑去。

    后面的收银员叫了一声，突然追了上去, 用力地拉住了田空葵的手。

    田空葵瞬间浑身一冷, 拼命地挣扎起来。

    “拿着伞，你忘记拿伞了, 这个天气会感冒的。”收银员大声说道，他把一把新的小花伞递到她手里，笑了笑，冒着雨又跑了回去。

    田空葵怔了怔，紧紧地把伞抱在怀里，将硬币投入到电话机里，她只记得一个号码，并不清楚这个号码能不能打通。

    “喂，请问是哪位？”

    电话通了，话筒里传来今井峻胜老师的声音。

    ......

    百日自由竞选赛，第一日。

    细雨沙沙地下个不停。

    羽弦稚生从床上起来，坐在床边发了会儿呆，然后站起身来伸了个懒腰。

    拿起手机点亮一看，时间是早上八点多，外面还在下着小雨，但不少参赛选手都已经坐车离开了。

    通过总统套房里的落地窗，可见仿佛沉在海洋中飘摇的东京，近在眼前的东京塔绽放着幽蓝色的光芒，目送着参赛者们去往各自不同的场地。

    羽弦稚生洗漱完毕，望着镜子里的自己，将湿漉漉的前发朝着后面捋了过去，镜子里的孩子还未完全长成少年，脸庞依然稚嫩可爱，身材也很不错，虽说还没有经过系统的体能锻炼，但人鱼线已经初具规模。

    这要是长大点还得了啊。

    唯一的不足就是有点瘦削。

    怪不得雪子天天念叨要把自己养胖点。

    羽弦稚生忍不住地笑了。

    雪子她应该也起床了吧？希望她今天过得开心呀。

    拔掉房卡，推开房门，便见到不知等待多久的泽野和树校长，挑了挑蕴含笑意的眉毛，冲着自己打了个招呼：“早上好，稚生。”

    两人乘坐电梯去往伊势岛酒店一楼的金色大厅。

    “你倒是一点都不紧张。”泽野和树低头看他。

    “紧张也没用吧。”羽弦稚生打了哈欠。

    “赤木凉介他们五点左右就出发了，女孩子们起的晚一点，六点也就接连去为自己拉票了，倒是你安心睡到了八点，我很想叫醒你，但又不敢打扰你。”

    泽野和树挠了挠头，担忧道：“总觉得稚生你没有多上心啊，虽说昨晚的演讲的反响很好，但自由竞选赛毕竟还是以实力来说话，话说你打算用哪种表演形式来拉票，钢琴还是小提琴？我可以提前让人送过来。”

    “都不需要。”羽弦稚生摆了摆手。

    “那是唱歌？”泽野和树好奇道。

    “也不是，唱歌倒是打算留在公演赛上。”羽弦稚生笑着说。

    “那是什么？”泽野和树的胃口被钓了起来，不是乐器表演也不是唱歌，他又想搞什么让人害怕的招数出来。

    总不会跟北海道第一艺术学院的芭蕾女孩们一块跳舞去吧？

    真是让人想不出来的画面啊。

    “先保密。”羽弦稚生歪了歪头，竖起手指作嘘状。

    自己的玩法确实比较超前这个时代，说出来怕会被误解。

    电梯停下。

    两个人走了出去，去往自助餐厅。

    来自世界各地的美食陈列在柜子里，随拿随取。

    羽弦稚生拿了两颗水煮蛋，打了一碗粥，走到靠窗的位置坐下，默默地吃着，一边看着窗外的细雨。

    跟雪子在一起的时候，早餐总是烤面包和温牛奶，虽说面包烤的焦脆橙黄，还抹上芝士黄油，但他还是吃不惯。

    蒸饺包子油条豆浆才是饮食正道！

    金色大厅里还有别的学院的参赛选手，都聚集在一起吃着早餐，边吃边笑，偶尔有人望向这边，惊喜地指指点点，让同伴们看到。

    东大艺术毕竟是学院排名第三，能作为学院领袖上场下战书，牌面还是很足的，更何况昨天那场演讲给很多人都留下了深刻印象。

    热闹的是他们，我什么都没有。

    羽弦稚生咽下嘴里的鸡蛋。

    “你好。”突然有个穿粉色超短裙的女生跳了过来，笑盈盈地伸出手，“我是来自北海道第一艺术学院的学院石岛茉莉，擅长芭蕾、民族舞，探戈也会一点哦。”

    “你好。”羽弦稚生伸出手跟她牵在了一起。

    “你是一个人么？”石岛茉莉自来熟地问道，“要不要跟我组队？”

    羽弦稚生眨了眨眼。

    自由竞选赛还能跨越学院自由组队这一点，确实是他没有想到的，只能称赞一句太自由了，不过他并不想与任何人组队，自己玩自己的比较好。

    “怎么组队？”羽弦稚生倒是好奇她脑子里怎么个想法。

    “你会乐器么，会的话可以给我伴奏，我可以结合着你的曲子现场编舞。”石岛茉莉说，“不用担心你的学院不允许，自由竞选赛做什么都可以的，前期组队拉票也会更加迅速一点，有不少人都是双人成行呢。”

    “我乐器不太行，抱歉。”羽弦稚生委婉地拒绝了。

    然后他看到面前的女生的脸迅速地拉长变暗，可爱期待的视线也变得散漫随意起来，她站起身来，一语不发地离开了。

    好现实。

    弹乐器给你伴奏，风头都被你抢了，你当我白痴么？她馋的不是乐器伴奏，而是昨天演讲后留在自己身上的第一波关注度。

    羽弦稚生摇了摇头。

    短短的几分钟之内，又不少前来邀请组队的参赛选手，少年少女都有，主要是女孩子居多。

    吃个饭都不让人安生，羽弦稚生感觉到微微烦躁，举目环视一圈，眼睛一亮，见到源和一龙和那个身着月白色狩衣的女人就在不远处的餐座上。

    羽弦稚生端着盘子过去，坐在源和一龙旁边，正对面就是源和大凤，这个绝美的女人淡淡地看了他一眼，继续努力干起饭来，面前叠起山一般的盘子。

    嗯，不愧是黑木瞳的左右近侍，两把古刀往餐桌上一搁，前有狼后有虎，谁都不敢靠近过来，坐在这里，哪怕外面在打仗都会觉得安心。

    “她不撑得慌么？”羽弦稚生低声问。

    源和大凤那脸蛋绝对是顶级的，以两世经验来看都能让他感到惊艳，就是那张樱桃小嘴吃起饭来着实恐怖，不是吃意大利面，而是喝面，顺便灌下去两个红烧鸡腿下去，谁要是能娶她带着她吃自助餐，绝对能给老板好好上一课。

    “小场面，小场面。”源和一龙打着哈哈道，“这还是她的日常状态，你还没有见到她超发挥状态，看到那个糕点架了么，她能干掉十个。”

    “是我没见过世面了。”羽弦稚生道。

    “你怎么没去参加竞选拉票，按理说这个时候不是应该分秒必争的么，我还以为你会跟我家小姐组队呢？”源和一龙问道。

    “我的那个不急。”羽弦稚生望着窗外，漫不经心道：“等雨小点比较好。”

    “吼呀，你在这里。”

    泽野和树忽然走过来，将一把伞递到羽弦稚生的手里。

    这柄伞的伞柄整体风格传统古朴，木柄由花梨木打造，伞面的质感高级秀雅，一看就不是便宜货，伞柄下刻着铭文：一生挚爱。

    “我有伞的，给我这个做什么？”羽弦稚生问道。

    “Fulton，英国皇室专用伞，这柄伞是专门为你定制的，全手工打造，昨天夜里从英国供应商那里加急空运过来，是莉奈良子为你订购的。”泽野和树说，“我知道你不太喜欢她，但伞喜欢的话就收下吧，也是她的一片心意。”

    说完泽野老狐狸就溜了，显然不想掺和莉奈良子的事情。

    羽弦稚生抬头看去，不远处的莉奈良子正坐在窗边，和一帮贵太太们有说有笑，看到他看向自己，她微笑着打了个招呼。

    但这笑容到一半就溃散，羽弦稚生随手将伞丢进垃圾桶，用餐桌上的手帕仔细擦了擦手。

    她不送伞还真想不起她来。

    一见到她，心里的仇恨黑焰就窜出火苗来。

    源和一龙发过来的任务报告书他已经看过了，经过源家的严刑逼供，设计那场阴谋的幕后的主使者正是莉奈良子。

    仔细一想也是，能调动成田区龙虎会的也只有她了，这个女人真是疯的不择手段，为了夺走抚养权甚至想要对雪子下死手。

    羽弦稚生从口袋里掏出钢笔，在一次性手帕上写下莉奈良子的名字，随口问道：“有打火机么？”

    “有。”源和一龙从宽松的袍子里掏出Zippo打火机。

    “我想拜托你帮我解决莉奈良子。”

    羽弦稚生打燃火苗，将手帕放在火苗上方，火苗即将吞噬她的名字。

    却被源和一龙吹灭。

    “你解决掉她干什么？”源和一龙夺回打火机，“兄弟你可别玩火啊。”

    “不能解决么？”羽弦稚生皱眉。

    “能，但需要很大的力量。”源和一龙专心对付起盘子的培根肉卷来，“想干掉她这种级别的人物，不是我能够同意的，需要老爷子亲自决定。”

    “她权势很大？”

    “不止是权势，你知道迅销公司么，它们旗下有服装品牌优衣库，新宿最大的那家是日本总店，单独包下一座商业楼来卖衣服，这个公司就是她家族下的，不过是最小的公司之一，往上数的就更多了，日本最大的软银投资、川崎制铁、旭化成工业、清水建设，都是她家族下的企业，而她是家族里唯一的独女。”

    “哦，这个酒店也是她家的，不然你觉得为什么会单独入住最高级别的总统套间，黑木瞳小姐也只是住贵宾单间。”

    “哦对了，还有外面那个大家伙。”源和一龙拍了拍羽弦稚生的肩膀，示意他朝着外面看。

    羽弦稚生顺着看了过去，万丈细雨天穹雨幕之中，巨大的黑色物体漂浮在天空中，仿佛在天地之间巡游，它如同海鲸一般摇曳着尾巴，下方的吊丝钢索上垂挂着闪着爱心的超大广告牌。

    视线穿透重重雨幕，可见广告牌上的【一生系命，一命万年】的应援语，这句话的下面就是【羽弦稚生】的名字。

    这艘巨舰飞艇将从东京中央区出发，以东京塔为起航点，在钢铁森林般的高楼大厦之间穿梭，顺延着东京各大区县的巡游路线，为每一个抬头望天的人们送去对羽弦稚生的祝福。

    “这也是她的手笔。”源和一龙说，“现在你还想解决她么？”

    “说实话，更想干掉她了。”羽弦稚生点了点头，害怕雪子误会。

    源和一龙一口水喷了出来。

    口袋里的手机忽然发出声响，羽弦稚生掏出手机，上面显示的是陌生号码。

    “你好，哪位？”

    “羽弦同学，我是今井峻胜老师。”漫天细雨中，今井峻胜低头望着站在自己旁边的田空葵，“班里有个同学想要找你。”

