    第263章 挡我者死   

    因为楚枫搬走丹楼，琴王妃背了个大锅。

    

    甚至，还受了伤。

    

    王妃的愤怒，最终因为楚枫主动交出一枚拓印了万千丹方的玉佩，才得以结束。

    

    当琴王妃感受到那玉佩内的丹方后，还是惊得半晌说不出话来。

    

    太多了。

    

    她只是惊鸿一瞥，脑袋就刺痛不已。

    

    筑基丹之上，还有更高级的药物？

    

    结丹，元婴……   

    元婴已经是她的知识盲区，更别说再上的大乘。

    

    琴柳根本不清楚那些是什么。

    

    只是，看向楚枫的时候，更加震惊了，许久之后，才不得已，得出一个结论。

    

    “果然是她生的。”

    

    来到保安室，让霍宇，先给琴柳几人安排暂时住所，接风洗尘后，楚枫这才询问一旁，赶来的文莱：“查到了么？”

    

    石琪和背后二武协会的事情，自然不会这么算了。

    

    “查是查到了。”

    

    文莱左看右看，一阵愣神。

    

    “人呢？”

    

    “王妃和师姐她们？”

    楚枫疑惑：“我已经让霍宇带她们休息了。”

    

    “不是说嫂子她们，”文莱连连摇头，没等楚枫制止，没心没肺的他又蹦出个称呼：“我说的是你女儿。”

    

    楚枫抬手就想抽一巴掌。

    

    “别别别打，我是说小邪！”

    眼见着要挨揍，文莱连忙道。

    

    巴掌戛然而止。

    

    楚枫疑惑：“小邪不是跟你们在一块儿么？”

    

    “是在一块儿，刚刚还在这呢，但那丫头刚刚听到你要来了，就出去等你了，老板，你没看见么？”

    

    楚枫眉头一挑。

    

    他还真的没看见过！   

    文莱眉头微皱：“坏了，那小丫头，容易被骗。”

    

    小邪虽然强，但是论认知，简直就是一张白纸，就算有天山书院的林可欣，教过一段时间，但也最多让她知道了一些简单地常识而已。

    

    经历的太少了。

    

    知道这是自己的失误，文莱连忙打开笔记本，在上边儿哗哗地操作了起来。

    

    没一会儿，一个监控便被调了出来。

    

    只见小丫头站在明恒大门口，东张西望地，两只手掌，不住握着。

    

    哪怕楚枫与小邪呆的不算久，也察觉到，只有在小邪高兴的时候，才会做出这种动作。

    

    而且。

    

    更明显的是。

    

    小邪在等自己回来。

    

    就在这时，监控上，一个老大爷慢悠悠走过，向小邪说了些什么，很快，就被牵着带上了一辆面包车。

    

    而且，为了躲避追查，那面包车，已经换成无牌。

    

    随着文莱再度掉出几个监控。

    

    画面显示。

    

    载着小邪的面包车，已经出了大理，一路向南！   

    “吗的，兄弟们，抄家伙！”

    文莱朝着后方大吼起来。

    

    明恒保安队这些日子，已经扩充了不少人，不过能在这间休息室的，始终只有原来那二十元老级人物，如今听到这话，在休息室的十几人，皆一动不动。

    

    显然，对于文莱的话，他们直接无视。

    

    “吗的。”

    文莱怒骂：“平时不理老子也就算了，告诉你们，小邪走丢了！”

    

    刷刷。

    

    十几人，同时站起身。

    

    “在哪？”

    杜义盛等大汉，眉目中，满是愤怒。

    

    包括，刚刚走进来的李仙儿。

    

    双手叉腰，怒气腾腾：“在哪，快说啊。”

    

    同一时间。

    

    一辆面包车，正往南边儿行驶，里边儿有三个成年人，以及两个小孩儿。

    

    一名小男孩儿，已经睡着。

    

    而在他的身边，白发苍苍的老人，面露冷笑，看了看旁边，皮肤白的有些不自然，但面容精致的小女孩儿。

    

    “老漠啊，今天不错啊，两个了。”

    

    “啧啧，赚大了。”

    

    都说这一行，三月不开张，开张吃三月。

    

    不是假的。

    

    这个世界，富人太多，因为特殊原因，不能生育的，也多。

    

    所以需要小孩儿。

    

    而他们，自诩大自然的搬运工，劫贫济富，当个中间商，从中赚取一些差价。

    

    铤而走险。

    

    “老爷爷，我爸爸呢？”

    

    见着几人说话，小邪呆呆地歪过头，显得有些疑惑，显然，她听不懂这群人说话。

    

    “别急，你爸在等你。”

    

    名叫老漠的老人，微微一笑。

    

    他没撒谎。

    

    确实是带她见爸爸。

    

    不过，是把她卖给一个新爸爸。

    

    缓缓将衣服脱下，一只手，摸入口袋，拿出一张帕子。

    

    正当他想往上边儿倒一些粉末，想动手时，被副驾驶的男人制止：“一个小件儿而已，又不是控制不住，犯不上浪费钱。”

    

    小件儿是行话。

    

    就是小孩儿。

    

    而那带着迷药的抹布，一般来说，是给大件儿，也就是那种年轻女子用的。

    

    毕竟，小孩儿要是不听话，随随便便就控制住了，用迷药还得花不少钱呢。

    

    大理往南，过了凤凰山，既是一条隧道。

    

    一路通往边境。

    

    几人也知道，过了这隧道，这一单，基本就成了。

    

    到这时，他们心底那一丝疑虑，也完全消失。

    

    “可惜了，要不是二武给的太低，直接卖给他们了，哪里还用跑到边境去？”

    

    可就在这时，主驾驶上，名叫图景的男人，手机铃声忽然响起。

    

    是一个陌生号码。

    

    他毫不犹豫选择挂断。

    

    “谁？”

    

    “不知道，推销吧。”

    

    图景点了口烟。

    

    没过半晌，电话铃声，再度传来，   

    他眉头一皱，还想挂断，被副驾驶上的男人一把抢过，接通电话后，毫不犹豫骂道：“你特么谁啊？”

    

    “停车。”

    

    电话里，只有简短二字。

    

    副驾驶的人，名叫周止排，听到这话，第一时间，惊慌失措看了眼四周，注意到没有任何车辆，他松了口气。

    

    “停你妈！”

    

    毫不犹豫挂断电话。

    

    周止排扭头：“有点手段，查到你头上了。”

    

    图景咧嘴：“那又能怎样？”

    

    四周连追兵都没有。

    

    这不是，没追上来，只能打电话，无能狂怒么？

    

    然而，就在车子要进隧道时，一阵螺旋桨声音，愈发大了。

    

    后座的老头陈大漠，扭头之际，倒吸凉气。

    

    追兵，不是汽车。

    

    是特么的，直升机？

    ！   

    图景第一时间，将油门踩到底，毫不犹豫，冲进了隧道！   

    “我好像听见，爸爸说停车……”黑暗中，小丫头幽幽开口。

    

    “闭嘴！”

    

    图景第一时间暴吼。

    

    可随即，他瞳孔微微一缩。

    

    隧道前方，一个男人，安静伫立，站在隧道正中央！   

    图景恼怒不已：“找死？”

    

    连续鸣笛几声，见前人不退，他直接踩死油门，眼底满是狠辣之色。

    

    竟是要，直接将眼前男人撞飞！   

    刹那。

    

    车辆近在咫尺。

    

    而男人，轻轻抬手，汽车的车速，竟不受控制，缓缓下降。

    

    到楚枫身边时，只差一手之隔。

    

    

    

