    “啊……”

    青姐直接怔住了。

    也对，大老板要是有这种手段的话，那林语溪怎么会差点受到慕容家的欺凌？

    “您是说，这一次，是江枫把这件事给压下来的？”

    瞬间，林语溪想到了一个人，“怪不得老板您不停的问我，他的身份！”

    “江枫？”

    大老板重复了一句这个名字，然后说道；“没有听过……但有如此手段的人，背景绝对通天！相比香江，那些住在燕都的大人物，才是权势滔天的大佬啊！！语溪，你好好把握这一次机会，能不能一飞冲天，就看着一次了！！”

    “嗯……”

    听了大老板的话，林语溪只能点头答应。

    别说讨好了，在大老板眼里，就算把林语溪送江枫穿上，那也是理所当然的事情。

    所以，她不能跟大老板反驳什么，只能在电话挂断后，一脸忧愁的看着青姐，无奈道；“青姐，怎么办啊，大老板让我去接近江枫！”

    “你觉得有机会吗？”

    青姐试探着问道。

    “没有。”

    林语溪想都不用想，直接摇头道；“你不清楚江枫和红渔之间的感情，那个两亿龙币的玉佩，就是送给红渔的……而且，你也知道，江枫看我的眼神很平淡，就跟看路人一样。”

    “至于撤销绯闻……估计也跟我们没任何关系，江枫应该是怕红渔看见之后会多想。”

    “这些我也知道。”

    青姐只能轻轻叹一口气，“从见到这个人的第一眼起，我就知道这个人不简单……想要吸引他，太难了！”

    “所以……我们还是按照计划，两天后返回香江吧。”

    对于江枫，林语溪并不敢有太多的奢望，虽然她也有偷偷小鹿乱撞的时刻，但却又很清楚，江枫是不会与自己发生情愫的。

    “好吧。”

    青姐也有些惋惜，“等回去之后，再跟大老板说清楚情况吧！”

    ……

    第二天。

    江枫晨跑结束后，赤虎已经在酒店门口等候了。

    他直接拉开军用越野车的车门，道：“龙主，已经查清楚了！其实，这点小事不用您出马，我自己过去就能搞定！”

    “无妨。”

    江枫轻轻抬了抬眼皮，说道：“反正闲着也是闲着，你留在酒店保护好小渔姐，我亲自走一趟！”

    “是！”

    赤虎只能服从命令，待江枫上车之后，他把这家媒体的底细，全部说了出来。

    第一条发表这个绯闻的人，是一个名为小鸟娱乐的文化传媒公司。

    那天拍卖会，小鸟传媒公司的老板也去参加。

    当他看到林语溪时，就已经在思考，有没有劲爆一点的新闻了。

    不过，整个拍卖会的过程，林语溪都表现的很好，没有任何漏洞……

    如果仅仅是这样的话，就算偷拍了也没有任何点击量和曝光度的。

    正在他头疼无比的时候，江枫直接以两亿的价格拍下了一枚汉朝的古董玉佩，虽然不是送给林语溪，但三人坐的很近。

    尤其是离开的时候，江枫很绅士的让两位女士先走。

    结果正好给了他一个抓拍的机会。

    在红渔起身离开之后，林语溪刚刚起身经过江枫身边的时候，他直接拿出手机偷拍了两张照片。

    这两张照片里，没有红渔，只有江枫和林语溪。

    歌后、一线女明星、神秘富豪男子、怒砸两亿龙币搏红颜一笑！

    当这些元素聚集在一起之后，直接就成了最劲爆的新闻，而且他也很会玩文字游戏，在编辑文稿的时候，直说江枫以两亿龙币购买了一枚玉佩送人，但却没说送给谁。

    这些，就让粉丝们自己去幻想，自己去脑补吧！

    ……

    半小时后，江枫来到了小鸟传媒公司楼下。

    这是一家规模中等的文化传媒公司，一共有两层办公空间。

    江枫把车子停到门口之后，直接推门走了进去。

    “先生，请问您找谁？”

    刚走进去，前台小妹就甜甜一笑，问道：“您有什么事情，可以让我去传达。”

    “哦。”

    江枫停下脚步，道：“我来找你们的老板，袁有为。”

    “啊？”

    前台小妹没想到江枫是来找自己老板的，而且还敢直呼老板的姓名，也是皱眉道：“袁总还没来呢，您之气前有预约吗？”

    “预约？没有。”

    江枫如实的回答道。

    “没有预约的话，那很抱歉，我不能替你转达。”

    前台小妹答道，她似乎已经感受到了，江枫的来意不善。

    不过，江枫也没有与一个前台小妹为难，他只是朝着一楼扫了一眼，确定老板办公室不在一楼之后，就径直的朝着二楼走去。

    “哎，先生！”

    前台小妹还想阻拦，但江枫已经朝着楼梯的方向走了过去。

    “保安，保安，有人硬闯公司！”

    前台小妹急忙大声呼喊道。

    顿时，两个身穿保安服的青年就跑了过来，他们赶紧问道：“哪呢，哪呢？”

    “就是那个人，他要上楼去找老板，而且还没有预约！”前台小妹急道。

    “我去拦住这家伙。”

    那两个保安一听，都想在前台小妹面前表现一下，直接就朝着江枫追了过去。

    此刻，在一楼的员工也发现了有人要硬闯公司，看到保安来了之后，赶紧说道；“快，快去拦住他！”

    “老板虽然还没来上班，但他的办公室一向不准外人进入……”

    “快拦住他！”

    在众人的催促下，两个保安直接跑过去拦住江枫的路，并大喝一声：“站住，你可知道，这家公司是我们老板的私人领域，你这样硬闯是要负法律责任的！”

    “赶紧离开，不然就别怪我们哥俩手下无情了！！”另一个保安紧跟着大声喝道。

    一边说着，他们还抽出了橡胶警棍。

    “你们只是普通员工，不要多事。”

    江枫没有出手，而是冷冷的扫了众人一眼，道：“我不想伤及无辜，你们要不识相的话，就动手！”

    “你特么以为自己是谁啊，动手就动……”

    话没说话，两个保安就迎上了江枫那淡漠、没有任何感情的眼神。

    瞬间，二人就感觉被某种凶兽盯住了一样，想动一下都难。

    “怎么回事？”

    “这是一个什么样的眼神啊？”

    两个保安连说话都不能了，只能拼命的咽着口水。

    其他员工也是如此，他们被江枫盯得脊背发凉，瞬间，一片冷汗就打湿了后背！

    “这是杀人的眼神吗？”

    “杀气实质化了？”

    “这眼神，简直太恐怖啊！”

    “妈呀，好像跑！”

    此刻众人的感受是差不多的，每个人都想逃离江枫的眼神。

    “等袁有为来了之后，让他来办公室找我。”

    见众人都被震慑住，江枫直接冷冷的甩了一句话，然后朝着楼上，一步步走去！

