
徐萌萌听着她这句侮辱人的话，同样也是冷静不下来，正是意气风发的年龄，谁也不愿意委屈自己，她道：“你把嘴巴放干净点。”

齐氏龇牙列齿就打算扑过来，不顾自己血肉淋漓的伤口，势要和这个破坏自己婚姻的死丫头争个你死我活。

她吼叫着：“我不会放过你的，你这个杀千刀的贱骨头，你会不得好死的，你会遗臭万年的。”

徐萌萌被她逼着步步后退，最后退无可退的被抵在墙角，眼看着发了疯一样的齐氏朝着自己正面扑来，她只能下意识的抬起手阻止着她靠近。

齐氏瞪得两眼充血，眼见着自己就要碰到那个死丫头了，手臂被一股蛮力突然抓住了。

陈霆黑着脸，语气凛冽，“你闹够了没有？是不是想要把事情闹得不能收场才肯满意？”

齐氏被对方一推，往后踉跄两步，她胡乱的擦了擦额头上鲜血的血，目眦欲裂的瞪着身前的两人，道：“不能收场？你现在告诉我嫌丢人了？你和她这个不要脸的小女孩躺在一起的时候，为什么没有想过后果。”

“闭嘴。”陈霆怒斥，“你别凭空想象，凭空捏造，我和徐小姐之间从来没有过任何不可告人的秘密。”

齐氏自嘲般冷笑一声，指着他们，“这还叫做没有什么关系？陈霆，这间房子，连我这个正室都没有机会住，她凭什么可以住在这里？”

“徐小姐只是暂住，她马上就会离开。”

“暂住？如果我今天没有出现，我看怕是要长住了。”齐氏咄咄逼人道，“陈霆，相敬如宾二十几年的婚姻，我从未做过任何对不起你的事，这就是你给我的回报？”

陈霆也是听够了她的胡搅蛮缠，不予再解释，转过身，便开始收拾还没有吃完的碗筷。

齐氏见他如此冷血薄情，冲上前，抓住他的手臂，“你说话啊，你为什么不说话？你是无话可说了吗？”

“对于从未发生过的事，你让我如何解释？”

“我已经亲眼目睹了你和她的纠缠，你是把我当成傻子了吗？”

“嘭。”陈霆直接将碗筷扔在了桌上，回头，双目一瞬不瞬的和对方四目相接。

齐氏承认自己有点急功近利了，如果激怒了陈霆，对她并没有什么好处，相反还有可能适得其反。

但事已至此，如果她不闻不问，岂不是更是笑话？

陈霆加重语气，道：“你非得要我一个解释，是吧。”

齐氏吞了一口口水，强忍着镇定道：“是，眼见为实，您让我相信你和她之间清清白白，我做不到。”

“好，既然你不相信，那我现在告诉你。是，我和徐小姐在一起了，我们离婚吧。”

话音一落，整个别墅上下仿佛人去楼空了那般，不仅死寂，还特别压抑，让所有人瞠目结舌，不敢相信。

徐萌萌身为当事人之一，更是处于懵逼状态，她这算不算被小三了？

齐氏一口气没有提上来，双腿一软，直接跌倒在地上，额头上的伤口已经渐渐的止了血，只剩下那连绵不断的刺痛，时时刻刻的提醒着她，这不是她的幻觉，这是真实发生的事。

徐萌萌从震惊中率先清醒过来，她支支吾吾了好一阵才恢复了五官，她忙道：“陈先生，您在胡说什么？我们之间——”

“这是她想要的答案，我便成全她。”陈霆打断了徐萌萌的解释，斜睨一眼地上期期艾艾一脸哀戚的女人，漠然道：“离婚协议我会让律师准备好，你回去等消息吧。”

齐氏挣扎着抓住他的腿，这和她想象中的不一样，她以为，陈霆至少会看在静静的面子上，将这个女人赶出去，而不是说出离婚二字。

事情来得太突然，打了她一个措手不及。

齐氏摇着头，“老爷，我错了，我不会再质疑你了，我不会再过问你和谁在一起，我会规规矩矩的做好陈夫人的角色，不会再干涉你的任何私事。”

陈霆没有言语的拂开她的手，毅然决然的转过身，那冷傲的态度已经给了她最致命的答案。

齐氏拼了命的拽着他的裤腿，“是，是我僭越身份不该过问您的私事，我以后一定规行矩步，老爷，您原谅我一次好不好？”

“我不需要整天疑神疑鬼的妻子，你回去吧。”陈霆将她推开，拉着徐萌萌的手，头也不回的出了别墅。

齐氏跌倒在地上，浑身的力气恍若都被人掏空了那般，她眼睁睁的看着男人离开的背影，声嘶力竭的吼着：“陈霆，你怎么能这么辜负我？你会后悔的，你一定会后悔的。”

女人的声音被房门关上了。

徐萌萌僵硬的动了动脖子，慌乱道：“您刚刚怎么能这么说？您夫人肯定会误会的。”

“上车吧，我送你回家。”陈霆没有解释，直接绕到了驾驶位前。

徐萌萌眉头紧蹙，“我们就这么走了？”

“无论我说什么，她都会坐实我们有一腿，既然如此，我何必浪费口舌去跟她辩解没有发生过的事？”

“可是，也不能这么不管不顾啊，万一她——”

“这是我家的事，你不用担心，我会处理好。”

徐萌萌听出了他的言外之意，这不是拐着弯的告诉她自己是个外人，别插手人家的家务事。

是啊，她确实是有点自作多情了。

思及如此，她只得识趣的闭上了嘴。

陈霆知晓她肯定是误会了，但心力憔悴的他也是不想再多说什么。

车内，就这么全程毫无交流的抵达了目的地。

徐萌萌站在马路牙子边，看着渐行渐远的车子，心里也是说不上什么滋味。

她好像犯了错。

“徐萌萌，你还敢回来。”徐展早已守候多时，一见到下车的身影，立马拿着鸡毛掸子就从别墅里追了出来。

徐萌萌拔腿就跑，“爸，我错了，我真的错了，您别追着我，邻居看见了，多丢脸。”

“你还知道丢脸？”徐展追得上气不接下气，瞪着跑得比兔子还快的女儿，气喘吁吁的吼着，“你给我停下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337482"  chaptername="第565章">加入书签</a>
</div>
