    三年前丹妮去魁尔斯时，城市守卫离城迎接，他们骑披着斑斓色彩毛毯的骆驼，坐在镶嵌宝石的鞍座上，清一水的红铜鳞甲，红铜长吻盔，腰挎青铜弯刀......

    美丽奢华，浮夸不适用。

    她很看不起他们，直到在阿斯塔波遇到吉斯人的黄丝披风。

    原来，强者都是被弱者存托出来的。

    之后几年，丹妮便一直看不起黄丝披风，认为他们最烂，烂到无可救药，直到几日前，她突袭魁尔斯。

    原来，强者真是被弱者存托出来的。

    黄丝披风至少敢拼，能拼，愿意拼；在龙女王骑龙突袭过那么多城市后，骆驼骑兵竟连弩机阵都没组建，甚至没人值夜——他们没进入战备状态，还是日常混日子。

    没的说，趁着夜色，龙女王第一波就烧了存放弩机的仓库。

    第二波，龙炎如九天瀑布，清洗骆驼骑兵的营地——王宫内配备一座宽敞校场、装饰异常华丽的建筑群。

    然后，她开始为所欲为。

    ——为了应付随时可能到来的龙战，丹妮带瓦钢锭回到阿斯塔波后，就召集全城铁匠，将重新熔融的瓦钢锻造成鳞片。

    到丹妮袭击魁尔斯那日，锻造出的鳞片足有三百斤，勉强可以为大黑与小白组装两条肚兜铠。

    所以，只要不冒险攻击敌人的舰队（战船装备有弩炮与蝎子弩），她真的可以在失去弩机的城市里为所欲为。

    “完全是为所欲为，她就带着两条龙，从入夜开始，烧到第二天黎明，七八个小时，没人去阻挡她。

    甚至，她还有闲情逸致，掠夺了王族与商人家一共三十五柄瓦钢剑！”崔格看着信笺上的内容，难以置信道。

    “魁尔斯这么弱吗？”蛇蜥群岛的海盗王眼神闪烁，嘟哝道：“早知道我就......”

    “哼，整个魁尔斯海峡超过一千公里，却从无一支海盗敢进去。”

    似乎猜到海盗王的心思，也是为了让众位代表不小瞧魁尔斯，札罗冷冷道：

    “骆驼骑兵属于王族，总共也就八百人，几百年来从无外敌，几乎废掉。

    可魁尔斯的防御重点在大海。

    只城市舰队，就不比布拉佛斯紫帆舰弱，更别提我们十三巨子和碧玺兄弟会、香料古公会都有武装商队。

    我此时统领的盟军第三舰队，不就以十三巨子护卫舰为班底打造的？

    就连那等疯狂的魔龙之母，不也只焚毁我们的商船，而不敢去停靠战舰的码头撒野？”

    众人闻言默然。

    渊凯战神沉吟着道：“现在怎么办？除了少数人跑得快，侥幸躲过一劫，王族与豪商死伤大半。

    即便前次逃过一劫，今后呢？万一龙女王再去魁尔斯......”

    “唉，这也怪我们，”札罗叹息一声，缓缓道，“我们一直打压王族，不允许他们掌控过于强大的骆驼骑兵。

    至今，骑兵还在使用青铜武器。

    也许，该变一变了。

    王族的权利继续限制，但城市卫队必须发展起来。

    先就近在码头在招募一批佣兵，再从自由民中挑选壮勇慢慢培养。”

    “总算，我们也有收获。”托洛斯代表皮尔洛笑了。

    “遗憾客立了大功！伊耿·坦格利安被刺杀，八成不能活了，所以丹妮莉丝才恼羞成怒，火烧刺客公会。

    唉，还歪打正着，碰到不设防的魁尔斯。”崔格又欢喜又懊恼。

    倘或魁尔斯防范严密，即便遗憾客被一锅端了，可对掉伊耿也是值的。

    “不过，经此一事，世界各大刺客组织惊惧，甚至城邦统治者也会严令禁止领地内的刺客接与龙女王有关的单子，报复太快，太狠，太冷酷。”萨内蒂皱眉道。

    龙女王火烧魁尔斯之后，当然要发动舆论攻势，让魁尔斯老百姓、让全世界明白她的决心：敢伤害我的宝贝侄儿，我就要他全家的命！

    不过有些遗憾，她的宝贝侄儿没死成。

    老伊蒙的能力当真不用怀疑，他配置的狮身蝎尾兽毒解药起效了。

    第二日早晨，伊耿便悠悠醒来。

    只一点，伊耿中的是混毒，除了让心脏停止跳动的蝎尾兽之毒，还有慢性毒药，寡妇之血。

    “嗷嗷，我想小便，我肚子胀，我忍不住了，我......姑姑救我，伊蒙师傅救我，我难受死了！”

    伊耿抱着鼓胀成皮球的小肚子，撕心裂肺地哀嚎。

    就连腰侧缝合好的伤口都迸裂开，渗出丝丝鲜红与紫黑混黑的血液，看着异常凄惨。

    寡妇之血非常恶毒，因色泽艳红如血而得名，中毒者会大小便同时闭塞，不出数日，将因人体自身排泄物无法排出，肚皮爆裂而亡。

    “既然知道中了寡妇之血，就少吃东西，少喝水，至少能多坚持几日。”丹妮无奈道。

    这个世界的武力非常低，看着像普通中世纪，但奇物异兽却会时刻提醒你：这真是个奇幻世界！

    对寡妇之血，她也无可奈何啊！

    “我难受，我快死了，我肚子要爆炸了！”伊耿只顾嚎叫，人快失去意识了。

    “能不能插管子进去，把......大便排出来？”提利昂问。

    “我试过，插不进去。”伊蒙摇头道。

    “有没有人知道寡妇之血的解药？”丹妮问。

    “也许学城有，狮身蝎尾兽毒的解药配方，便是我在学城图书馆找到的。”伊蒙道。

    然后，丹妮又分别与马尔温与佩雷斯坦联系（杰洛戴恩找的红鼻子老头），但他们都明确表示：寡妇之血没有解药。

    事实上，学城至今连寡妇之血的配方都没搞清楚。

    很多学士，比如大学士派席尔，都习惯收藏大量毒药，但他们的毒药很多都是从里斯进口的。

    里斯的情欲园天下闻名，但它的拳头产业却是毒药。

    倒是提利昂提醒了丹妮：快去找东方青年一辈第一人，魁晰大法师！

    魁晰的确给力，当场就给了解决方案：先生吞蛔虫，从嘴巴里排泄肚内积累，再辅以膏药涂抹......之处。

    手臂长，筷子粗的蛔虫，活蹦乱跳地塞入伊耿嘴巴......

    那场景，别说看了，丹妮连听...听伊耿的嚎叫与呕吐声，都觉得毛骨悚然。

    就在伊耿被折腾得死去活来的时候，马尔温传来信息：大|麻雀邀请龙石岛公爵的代表，参加瑟曦的比武审判。

    理论上，丹妮占据了龙石岛，摄政王凯冯也承认坦格利安对龙石岛的固有统治权——就像凯岩城之于兰尼斯特，阳戟城之于马泰尔，高庭之于园丁后裔（园丁家族乃青手加尔斯长子一系），临冬城之于史塔克。

    无论未来结果如何，除非丹妮学习罗柏宣布北境独立，也宣布龙石岛脱离七国，否则，她至少有个龙石岛公爵（亲王）的头衔。

    这个爵位还会被敌我双方同时认可。

    所以，大|麻雀审判瑟曦的战斗，会向龙石岛发出邀请。

    “大|麻雀作死哟，那个劳勃·斯壮就是魔山，不使用魔法，连我也不是对手，他竟然要与他比武！？”丹妮扶额叹息。

    “听说大|麻雀获得圣母赐福，拥有铁匠神力。我亲眼在讲经台下，看到他高举银锤，凭空升起一团红白相间的圣洁光焰。

    只怕所有的法师都错了，七神并非七根木头，而是真实存在。

    就像大|麻雀宣布的那样，七神位于星界之外，距离物质世界太远。”马尔温严肃道。

    “呃，是吗......”丹妮有些尴尬。

    大|麻雀也真是的，圣母的忽悠你的话，你自己听听就行了，怎么能拿出来忽悠其他人呢？

    “陛下，您别不信，我能感受到圣炎中的强大神力波动，远比我在亚夏见过的邪神神力更强。”公牛脖子博士郑重道。

    “比武什么时候开始？”丹妮问。

    “三天后。”

    “你去看看，与上次一样，现场直播。”丹妮道。

    “这......”马尔温犹豫了。

    “陛下，比武审判将在大圣堂，在七神见证下举行......在神灵庙宇内施展魔法，是超凡界最大的忌讳啊！

    真那样做了，七神必动怒，即便不降下神罚，也会通知七神信徒逮捕我。”博士急赤白脸道。

    “放心，我也是总主教，会在奴隶湾提前替你向七神通报一声。”丹妮随意道。

    “——”马尔温木了。

    “对了，玛格丽王后的审判结束了？”丹妮又问。

    “嗯，王后那次属于教会审判，派席尔数次为她提供月茶属于事实，玛格丽只能承认通奸之罪。”

    “哇喔！”丹妮欢呼一声，拍掌笑道：“终于，‘童贞王后’的真面目被揭穿了。大|麻雀怎么处理她的？”

    “无罪释放，不过会有一位老修女代表‘少女’，监督王后今后的品行，一直到她为托曼生下子嗣。”马尔温道。

    “哎，托曼这国王当得也太憋屈了吧？”丹妮无语道。

    “没办法，托曼国王年纪太小，而玛格丽王后早已成年。她愿守贞，属于伟大美德；她熬不住，去偷情，也算人之常情。”

    “君临百姓又如何看待曾经的‘圣贞玫瑰’？”丹妮好奇道。

    马尔温耸耸肩，神情平静道：“最近几个月，每日清晨都有河湾的粮船，沿黑水河来到君临，百姓依旧认可王后的善良与慈悲。

    即便她不贞，也怪国王才9岁，不能为王后带来幸福。”

    她说谎，她偷人，她为君临带来救命的粮食，她依旧是人民的好王后。

    君临刁民，太现实了！

    “异鬼杀死了吗？”结束谈话前，丹妮最后问道。

    “杀死？为什么要杀掉？”马尔温不解。

    “大|麻雀不是送来7个博士吗？山姆还去学城干嘛？”

    “呃，在博士送来前，他就带着箱子离开了。”

