
苏大人将鹿鸣宴定在三日后，本以为之后三日方铮会清净些。

孰料，翌日便有人上门。

来人不是旁人，正是清丰县的另外几位学子。

因江飞也掺和商复算计他的事中，至今还在牢里呆着。

张吉恒几人只知晓江飞害了人，具体缘由却不清楚，今次过来的就只有张吉恒，金亮跟吴飞三人。

来之前，他们也叫上了郑家贤。

自打三个月前，一行人分别后，基本上就没再见过年，张吉恒几人得知方铮高中解元，自然是要上门道喜的，三人觉得有郑家贤在，场面也不至于太过尴尬。

张吉恒也是得偿所愿了，虽名次靠后，到底也是中了，他喜的整夜没睡，第二日一早便找上金亮跟吴飞二人，提及过来庆贺方铮高中头名之事。

金亮跟吴飞二人没中，两人也是有预料的，这二人虽然羡慕方铮跟张吉恒，却也是真心为二人高兴。

至于张吉恒，既然整个清丰县只有他与方铮高中，来年势必要一起赶往京都，他也愿意跟方铮交好，若是可能，他还想着能跟方铮讨教一番。

金姨昨天跟冯轻一起收拾到很晚，晚上干脆就住在这里，方铮房间都一直给金姨留着。

一大早，金姨刚起来准备早饭时，冯轻也早早出来。

没放榜的时候她担心的睡不好，这放榜了，且是头名，冯轻又激动的睡不着，纵使后半夜方铮让她没空多想，可身子累极，脑子仍旧是清醒，这不，天才蒙蒙亮，她便悄悄起身。

“金姨，今早咱们吃啥？”冯轻擦了擦脸，来到灶房门口，问金姨。

“馎饦。”金姨已经舀好了面，放在瓷盆里，“这是我家乡常吃的一种食物，我记得小时候家里穷，吃不起白面，通常都是用杂面粉做，只有过年的时候才能吃上一回白面的馎饦。”

当年便是杂面粉的，她也捞不着几筷子，她娘通常做一锅会放上半锅的野菜，轮到金姨时，也只剩下汤跟野菜了。

后来她进了宫，头几年还会想吃着馎饦，可不在家乡，这馎饦的味道都跟以前不一样了，后来家人都不在了，她也渐渐想不起这吃食。

昨夜金姨也是后半夜才睡，梦里想起这吃食，一大早便准备做。

冯轻好奇金姨口中的‘馎饦’到底是何种吃食，等金姨揉好了面，而后扯成拇指大小的面片，再放在烧开水的锅里，待水沸腾，加些凉水，等锅里再沸腾一回，便煮好了。

盛出来后，再放些煮好的小青菜跟咸菜，及葱花。

“这味道说不上多好，就是让你们吃个新鲜。”金姨笑道。

冯轻深吸了一口气，摇头，“这味道跟娘做的面条一样香，我很喜欢吃。”

冯轻说的是实话，她两辈子都喜欢吃面食，尤其是手擀的面，疙瘩汤之类的汤面，配上咸菜，她一口气都能吃两碗。

方蒋氏跟金姨手艺又实在是好，眼见着冯轻巴巴地看着自己的动作，金姨干脆先给她下了一碗，闻着香味，冯轻不禁吞了吞口水，迫不及待地尝了一口。

“刚出锅的，有些热，慢些吃。”在金姨的嘱咐声中，冯轻很快喝完一碗。

身上很快冒出了汗。

等冯轻吃完了一碗面片汤，金姨又从另一个锅里盛出来两个茶叶蛋。

这茶叶蛋还是昨天晚上冯轻突发奇想，昨日差役过来时，金姨泡了茶，这茶也就是普通的七八两一斤那种，因着家里方铮跟冯轻都不太喜欢，这茶叶是刚租院子的时候买的，等回去她也不打算带回去，还剩不少，索性拿来煮茶叶蛋。

过了一夜，汤料里的香味都浸透到鸡蛋中，这茶叶蛋里除了必要的作料外，方铮还放了川穹跟枸杞，捞出来时，香味扑鼻而来，吃起来不是后世卖的那种煮过久的口感略硬，而是又嫩又香。

冯轻一口气又吃了两个茶叶蛋。

胃里已经饱足，她这才挠了挠头，有些不好意思，“这些都太好吃了，金姨，我给你下一碗吧。”

方才金姨的做法她也看到了，她做出来没有金姨的美味，应该也能入口。

“这里不用你，你快去叫方铮起来，我估摸着今天可能有人上门。”金姨说。

冯轻点头。

刚转身，方铮已经穿戴齐整，走了出来。

冯轻迫不及待地跟方铮提及金姨的手艺，惹的方铮也是一阵腹鸣。

金姨跟方铮吃饭的时候，冯轻又跟着吃了半碗。

饭后，她懒懒靠在椅子上，觉得有些撑。

方铮正心疼地给她揉腹部，这时，门被敲响，外头是郑家贤这大嗓门。

这些日子方铮跟冯轻遇到不少算计，郑家贤怕引起方铮跟冯轻的不适，每次敲门的时候都自报家门。

方铮去开门，冯轻跟金姨收拾堂屋跟灶房。

“方兄，大喜。”张吉恒见面头一句话就是恭喜方铮。

“同喜。”

金亮跟吴兴跟着道喜。

方铮一一道谢。

而后便是一阵沉默。

他们往日在学塾跟方铮就不熟，便是路上一起行了两日，可毕竟已经三个月不见，张吉恒跟金亮沉稳，吴兴虽也是活泼的性子，在方铮面前却不敢造次。

“哎呀，都别在门口寒暄，快些进去吧。”这时候郑家贤就派上了用场。

昨日差役上门报喜，实在是太过瞩目，今早不少人都在院子周遭探头探脑的，想瞧瞧这一届解元到底长啥样。

方铮站在门口，周遭若有似无的视线就更多了，郑家贤有意无意地挡在方铮前面，笑着让几人进门。

院子里被收拾的干净利落，西南角落里还放了几盆秋菊，此刻开的正好看。

花盆不远处放了一张石头桌，桌上被擦拭干净，上面已经摆放好了几杯茶，方铮直接将几人领到石桌旁。

“粗茶淡水，往诸位莫嫌弃。”方铮说。

张吉恒几人自然连连摆手。

金亮本来就不多话，吴兴又不敢在方铮面前开口，说话的只有张吉恒了，几人喝了两口茶水后，张吉恒便直接说明来意。

“我等是同窗，一起来荆州赶考是缘分，怕是再过几日我们就要回去，以后再相见的日子就不多，我想着不如趁着今日，咱们几位出去聚一聚。”

这几位同窗人品都过得去，方铮也乐得交往，他点头，“如此甚好。”

出门之前，方铮让几位稍等，他先去跟冯轻说一声。

等方铮走后，张吉恒笑道“方兄是好丈夫。”

“那可不。”郑家贤一路看过来的，最有发言权，“方兄最是重情重义。”

冯轻还在灶房，方铮跟冯轻提了要出门的事。

“相公，你等等。”冯轻出去后又很快回来，手上多了一包银子，她将银子放到方铮手里，“咱家有银子，相公你别省，你如今是解元了，是该请别人吃顿饭的，可别让旁人掏银子。”

等方铮收了银子，冯轻又掏出一个荷包，递给方铮“这个也拿上，有备无患。”

帕子里包着的是碎银子，瘪瘪的荷包里装的是银票。

冯轻没提，方铮也知晓，他将荷包推了回来，颠了颠手里的碎银子，笑道“这就够，无需那么多。”

哪里有嫌银子多的？

她眼睛一瞪，“若是用不着，等回来你再给我。”

轻笑一声，方铮低头，碰了碰自家娘子的额头，他低声应道“就听娘子的。”

依依不舍地看了又看，冯轻耳朵通红，她推了一把自家相公，故作不耐地催促，“快些去吧，别让人家久等了。”

方铮这才又看了一眼，转身出了门。

方铮走后，冯轻摸了摸脸颊，转而朝金姨嘿嘿的笑。

“这有什么不好意思的？你们两个能好好的，金姨看着也高兴。”金姨自己没有成过亲，不过这却不妨碍她喜爱看小辈们相亲相爱，金姨活了这四十多年，许多事情早看透了，礼教森严的当下，小辈们在家里亲亲我我有何不成？

冯轻抱住金姨的胳膊，满眼孺慕之情，“金姨真好。”

这般好的人却孤零零一人，实在是让人心疼。

她脸上的笑渐渐收了起来，试探着问“金姨，你有没有想过要出去走走？”

金姨疑惑地看过来。

冯轻自然不是要金姨去别处，她将心里早转了无数遍的话问了出来，“金姨想去清丰县走走吗？”

这几个月她虽不是跟金姨日日都朝夕相处，可感情却不亚于认识了许多年的，一旦她跟相公走了，金姨又要一个人，清丰县离荆州虽算不上远，可金姨若是有个什么事，她跟方铮也不能第一时间知晓的，冯轻总放心不下。

金姨还真是没想过这一点，她愣了片刻。

“若是金姨你不愿意去东留村，咱们就在县城住着，清丰县虽不如荆州繁盛，却也别有一番景致。”

“这不太好吧？我与方家人都不认识，贸然上门，不太好。”金姨想了想，还是摇头。

在两人相处当中，冯轻也简单提了方家的事，金姨知晓如今方家分了家，方蒋氏应当是跟着方铮两人的。

“上回娘来了信，还专门问了金姨你，娘的性子爽朗直接，她肯定喜欢金姨。”提到这个，冯轻不由松口气，她去过几封信，里头都提了金姨，方蒋氏对金姨也是满心的感激，若不是不方便，方蒋氏都恨不得亲自来跟金姨道谢的。

“再说了，若是金姨觉得住的不习惯，过些日子我跟相公再把你金姨你送回来。”

不得不说，冯轻没提之前，金姨从未有这个想法，她提了之后，金姨难免有些心动，她在这里住了十多年，本以为剩下的日子也就这么过了，却没想到遇到了冯轻跟方铮，她的日子也有了波澜，似乎每日都有了盼头，三个月足以让金姨习惯方铮跟冯轻在身侧，如果两人离开，自己怕是也要伤心难过一阵，不知道还会不会回到之前。

冯轻说的对，反正清丰县离这里不远，若是不适，她还能回来。

当年只身一人在宫里都能熬过这么多年，去一趟清丰县其实也没啥。

“金姨，去吧，去吧，我跟相公也不放心你一个人在这里。”冯轻耍赖似的晃着金姨的胳膊，其实她心里还有个担忧，便是她跟方铮得罪了商复，他们又跟金姨走的近，她跟相公离开后，万一商复气不过，找金姨麻烦，冯轻肯定是会自责伤心。

“成吧，那我就跟你们去一趟。”金姨终于点了点头。

冯轻喜的直蹦，很想直接把这个消息告诉方铮。

而此刻，方铮跟郑家贤几人已经到了街上。

昨日放榜后，街上一改前段日子的冷清，比往日都要热闹。

当然，许多考生因落榜，心情低落，放榜第二日便收拾包袱离开，也有哪怕没有高中，也想在荆州城里逛一逛的，乡试之前，他们可没心思多走走看看。

这第三波学子们跟方铮几人差不多，都是成群结伴聚会的。

跟考前诗会做文章不同，这考完之后，大家直奔酒楼，都想敞开了喝，放肆的聊。

荆州饭馆酒楼这时候虽收到的住宿费用大减，不过酒钱饭钱却猛增，那些掌柜的也是笑的合不拢嘴。

他们几人没去状元楼，而是在郑家贤的建议之下，进了一家名叫聚贤楼的酒楼，这酒楼不如状元楼规模大，不过郑家贤来这里只有一个原因，这家的酒好喝，是掌柜的自己酿的秋露白，味道非常的醇香。

这秋露白并不是传说中的以秋露酿酒，要知道酿酒需要大量的水，秋露量少，再多亦有限，既是酒楼里卖的，自然不止是一坛子，又不似妙玉的梅花雪，五年才得一瓮。

古书有言，乡田人家以草药酿酒，谓之‘冬酿酒’。有秋露白、杜茅柴、靠壁清、竹叶清诸名。农历十月间大量制作，农家俱可为之。就算是明代士子之酒普及乡间，也是好事一桩。不过，以“秋露白”之名，能想象酒之酽白甘香，又合秋露之季节，实在很美。

既然郑家贤能找到此家酒楼，闻香而来的自然不止他们一行人。

等方铮几人到时，大堂内已经坐满了人，放眼看去，多是有书生气息的。

“掌柜的，可还有空桌？”郑家贤上前问。

酒楼里上到掌柜的，下到跑堂伙计，都忙的热火朝天。

“客官，实在不好意思，本店已经没了空桌。”掌柜的亲自来解释，今日已经有许多人过来问了。

郑家贤失望地叹口气，“看来咱们今日没有口福了。”

乡试之前他便发现了这家酒楼，当日他不敢跟方铮提及，自己也只买过一小坛，回去喝了一口，余下的都给了书童。

那一口让他至今就回味无穷。

方铮几人不馋酒，自然理解不了郑家贤的遗憾，几人正要转身离开时，大堂内有人试探着问了一句“这位可是方公子？此次乡试解元？”

昨日状元楼的一幕到此时还有人津津乐道，虽然少有人知晓方铮的长相，不过郑家贤出门的时候比较多，他们是知晓方铮跟郑家贤是同乡，且关系好。

郑家贤这身段可是显目的。众人一眼就能认出来。

方铮颔首，“正是。”

荆州解元被一个名不见经传的寒门学子摘得，几万考生，没有不想知晓方铮到底是何许人的，只是方铮平日出门少，往日便是有人见过，也不知晓此人便是方铮。

今日难得有机会，这些学子自然不愿错过，开口询问那人起身，朝方铮抱拳，“方公子若是不嫌弃，可以跟我等挤一挤，尝一尝这聚贤楼的秋露白。”

秋露白可是极好的借口。

“不用。”方铮摇头，哪怕再好的酒，与他来说都不是非尝不可的。

那人有些失望，只能讪讪地落座。

方铮抬脚离开时，身后又传来一声阴阳怪气的嘲讽声，“这位兄台实在是不识相，人家可是解元，又岂会跟我等寒酸之人同座？”

有人羡慕，自然就有人嫉妒。

这话刚落，方铮没恼，郑家贤却忍不住了。

方铮几人毕竟是他带过来的，遭了旁人的嘲讽，他过意不去。

“我是肯定方兄不会嫌弃旁人，但是你——”郑家贤打量一番此人，而后啧啧摇头，“尖嘴猴腮，刻薄无能，莫说方兄了，就是我都看不上你这种别的本事没有，只会拈酸嫉妒比自己强的人。”

“你——”在荆州这些日子，郑家贤学问涨没涨无人知晓，但是怼人的本事肯定是涨了的，此人脸涨的通红，“又不是你考的解元，你上赶着开口，莫不是你想巴结解元，想让他对你高看一眼？”

“敢问人家考了头名，你巴巴地帮人打头阵，人家可给你一分好处了？不知这位兄台又是中举了没有？”

对这种嘴坏心坏的人，郑家贤自然不会退缩，他冷笑一声，“我高中没有是不会告知你的，但是我肯定你是肯定没中。”

这人自然是没中，否则也不会忍不住出口嘲讽方铮。

“你，你！”郑家贤的话跟个巴掌似的拍在此人脸上，他气急，脑子却一片空白，只能恨恨地瞪着郑家贤。

轻蔑地哼了一声，郑家贤学着方铮淡漠的表情，冷声说“有空在这里嫉恨不甘，不如回去多看看书，说不得等你花甲之年，还是能中的。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445484"  chaptername="第495章  酒楼遭遇">加入书签</a>
</div>
