    三个月后，伟大航路前半段某岛屿，一队赏金猎人正在同时追杀三支海贼团。

    这队赏金猎人两男两女，其中队伍中的两个男生，一个手持黑刀一个赤手空拳，犹如战神一般在海贼群里横冲直撞，每一招一式都会带走好几个海贼的性命。

    没过多长时间，那三支海贼团便被逼到了海边，再无退路。

    有部分海贼见自己已无退路，急中生智，朝队伍里那两个很少出手的女生跑去，想要劫持她们，换自己一条生路。

    “迟钝光线！”

    结果他们还没走到哪两女面前，便被其中一个橘发女生发出的冲击波击中了，纷纷变得犹如乌龟一般无比缓慢。

    “珂赛特，给他们来一炮！”娜美微微一笑，朝旁边的珂赛特喊道。

    闻声，珂赛特嘴角微微上扬，向上抛出一枚贝利，指间跃动出蓝色的电光，在贝利落下的一刻食指瞬间弹出，“电磁炮！”

    “唰！轰！”

    那枚贝利缠绕电流化作一道水桶粗细的电磁炮，裹挟着庞大的电流在人群之中炸开，发出巨大的轰鸣声。

    一击之下，那群妄想偷袭珂赛特和娜美两女的海贼便全部被消灭，大部分海贼都被巨大的爆炸轰飞，只有外围的几个海贼没有被炸到，但也被电磁炮残余的电流扫到，倒在地上犹如筛糠般疯狂抽搐。

    这时，洛辰和拉斐尔那边也已经解决战斗，两人同时使用海军六式·剃闪烁到两女身边。

    “嚯，很犀利的电磁炮啊，这三个月没白练。”看到珂赛特一炮消灭海贼，洛辰拍拍手鼓掌道。

    “哪有......我现在短时间内只能打一发电磁炮，而且威力并不是很强，只能清清杂鱼。”珂赛特将电流收了回去，摇头道。

    “别灰心了，你能在学会指枪的基础上开发出电磁炮，已经很不错了。”

    洛辰拍了拍珂赛特的香肩，安慰道：“电流上限方面慢慢修炼就好，威力方面等到了阿拉巴斯坦，给你打造一副增幅装备就没事了。”

    随后，洛辰转头看向娜美问道：“娜美，咱现在距离阿拉巴斯坦还有多远？”

    “下一站就是了，全速前进的情况下两天就可以到达。”娜美从腰包掏出一张伟大航路前半段的地图，看了一眼后说道。

    “那好，我们现在把这群海贼的财宝收拾一下，咱们就去阿拉巴斯坦。”洛辰沉吟片刻后，说道。

    “好。”众人点头道。

    洛辰一伙将这三支海贼的财宝全部搜刮一空，将海贼船卖掉，最后将海贼船长的赏金兑换出来之后，便马不停蹄地赶往阿拉巴斯坦。

    在洛辰兑换赏金的时候，海军支部上校因为本部下的命令，对洛辰一伙好好核验了一番，最终确认洛辰等人就是之前叱咤伟大航路前半段的赏金猎人团伙，于是海军上校当即代表本部邀请洛辰加入海军。

    对于他们的邀请，洛辰并没有立即答应，毕竟空岛的黄金还没拿，这时候如果当海军，那么洛辰他们拿到的黄金估计都要上缴，一毛钱都捞不着，亏死。

    洛辰一伙人离开海军支部后，海军支部上校便将他们的消息传到了海军本部那里。

    .......

    海军本部·马林梵多，元帅办公室。

    “不是，我废了那么大劲调度，派了四名海军本部中将去北海，你们现在又让我撤回来！？”

    海军元帅战国拍着桌子怒吼道：“这都是第二次了，你们知道这样做会发生什么后果吗？频繁调度会导致海防出现空档，到时候海贼登岛劫掠，谁负这个责任？”

    三个月前，文斯莫克家族横扫六国，于是北海其他国家联名上书，要求世界政府治理这件事。

    迫于民意，也出于压制文斯莫克家族的目的，世界政府最终决定出兵，联系海军元帅战国派遣海军中将前去协助六国恢复秩序。

    结果战国刚把五名海军中将派出去，世界政府不知道犯了什么病，下急令让战国撤兵，战国强忍着怒气将五名海军中将撤了回来。

    就在半个月前世界政府突然又下令战国出兵前往北海，战国只得紧急调度兵力，经过两天的倒换，终于空出四名海军中将，将他们派了出去。

    现在世界政府居然又出尔反尔，下令让战国撤兵。

    好家伙，搁这烽火戏诸侯呐？

    这一次战国忍不住了，跟世界政府官员吵吵了起来。

    “战国，这是五老星的命令！你只需要听令就好，不要问这么多为什么。”电话虫那边传来政府官员严厉的斥责声。

    “你他m......”

    听到政府官员这充满优越感的话，战国很想一电话虫砸死他，但捏紧拳头思索片刻后，他又将手松开了：“我知道了，我会撤军的，给我一些时间。”

    “嘟嘟嘟......”

    电话挂断后，战国从抽屉里掏出一袋仙贝狠命往嘴里塞，以消解心中的气愤。

    这群世界政府的家伙只知道胡搞乱搞，一会儿派兵一会儿又要撤兵，真当海军是他家圈养的宠物啊？想怎么着就怎么着？

    好气！但又不能打他们。

    想到这里战国更憋屈了，往嘴里塞仙贝的速度更快了。

    “咚咚咚....”就在战国拿着仙贝泄愤的时候，元帅办公室的门外传来一阵敲门声，随后走进来一个传信兵。

    “战国元帅。”传信兵立正，敬了一个军礼。

    战国狠命咀嚼嘴里的仙贝，留出一部分发声的空隙，口齿不清的说道：“森麽诗（什么事）？”

    “报告战国元帅，阿拉巴斯坦附近的海军支部发现那伙赏金猎人的踪迹，领头人正是‘格斗家’洛辰。”

    传信兵将电报文件递到战国的办公桌上，又道：“但是那伙赏金猎人暂时没有同意邀请，说着什么给他一个月，他考虑考虑。”

    “哦，我知道了，你退下吧。”战国叹了口气，挥挥手让传信兵退下。

    “等等”

    就在传信兵打开房间的门准备出去的时候，战国看了眼手里已经吃空的仙贝包装袋，忽然想起北海的事情，又将那个传信兵叫了回来：“你先去情报处，让他们通知前往北海的那四名中将立刻返回海军本部。”

    随后，战国再次摆了摆手，让传信兵退下：“好了，这次你可以走了。”

    传信兵走后，战国依靠在座椅上，双手揉了揉胀痛的太阳穴：“这一个个真不让人省心，文斯莫克那帮家伙到底在搞什么啊，世界政府这番表现肯定跟他们脱不了干系。”

    督了一眼窗外的夕阳，战国叹了口气，站起身收拾文件：“算了，他们爱怎么着就怎么着吧，我下班了，不管这档子事了。”

