    

    “诚意？”

    莫世行与程东相视了一眼，瞬间像是想到了什么，急忙对叶辰深深鞠了一躬，恳切道：“我与我师弟程东赤诚一片，但恕我们愚钝，实在不知该如何才能体现出诚意，还望叶公子明示！”

    “咳、咳……一般情况下，舍得拿出自己最珍贵的东西送人，应该是表达诚意最直接的一种方式了吧！”叶辰意味深长地提醒。

    一旁的血无痕等人，终于恍然大悟。

    原来绕了半天，是想趁机敲诈勒索一番啊！

    莫世行虽然也很郁闷，但一想到小命只在叶辰的一念之间，他又顾不得多想了，立刻伸手在空间手镯上一抹，“咻咻咻！”

    一阵轰鸣接连响起。

    不过片刻间，他面前的地面上，就凭空出现了各种天材地宝。

    数量之多，可谓琳琅满目；

    种类之齐全，简直层出不穷！

    “就这些吗？”

    尽管莫世行取出的药材已经很多了，其中还夹杂着很多罕见药材，叶辰明显还是不太满意。

    “我这里还有！”

    程东眼珠一转，也立刻从他的空间手镯内取出了一大堆药材。

    只是刚刚取出，他又后悔了。

    因为他这时才突然想起，之前曾经与叶辰打过赌，如果叶辰能救活恶虎佣兵团那名伤者，他就拿出所有药材给叶辰。

    既然那时候他输了，把所有药材都给了叶辰，现在应该拿不出多少才对。

    但真实的情况却是，他又拿出了这么多，这岂不是变相地证明，当初他自食其言，没有诚信吗？

    只是不拿都拿出来了，再后悔，他也不可能又立刻将之收回去。

    “我也懒得跟你们浪费口舌，把空间手镯留下，并抹去你们的灵魂印记，你们就可以带着小命离开！”

    叶辰下了最后通牒。

    他原本想等对方主动拿出来算了。

    毕竟莫世行两人始终是神医谷弟子，而他现在的医术，又全部来自班寿神医收藏的书籍。

    严格来说，他其实和这两人还算是同门。

    所以哪怕只是看在班寿神医的面子上，他也只是想给对方一惨痛的教训，没必要赶尽杀绝。

    不过看到程东取出那么多药材后，他才明白，跟这些人打交道，与其把希望寄托于对方的主动上，还不如没收对方的空间手镯来得直接。

    “这……好吧！”

    莫世行与程东的心都在滴血，但衡量再三，两人还是照做了。

    毕竟他们收集的宝物再珍贵，也没有自己的小命重要。

    抹去灵魂印记后，两人的空间手镯，自此成了无主之物。

    叶辰也不客气，不但将两人的药材全部没收，还将两枚无主的空间手镯也收了。

    他自己的空间手镯是够用了，但他妹妹叶嫣然还没有。

    再者，但凡空间手镯，都是比较贵重的物品，以后没钱拿出去拍卖，也能卖到不菲的价钱。

    “可以放我们走了吧？”

    做完这一切，莫世行再次望向叶辰。

    “去吧！”

    叶辰大度地挥了挥手。

    旋即，他又像是想到了什么，补充道：“对了，说不定我们以后还有机会相见，希望下次再见的时候，你们别再对我动什么歪心思！”

    莫世行脸色青一阵、白一阵。

    尽管不知道叶辰在说些什么，为了尽快摆脱这种窘迫的处境，他还是强忍着憋屈道：“放心吧，我保证下不为例！”

    “那你们走吧！”

    叶辰放话后，血无痕立刻对周围刺客使了个眼色。

    这些刺客心领神会，立刻让开了一条出路。

    莫世行与程东相视一眼，不敢耽搁，诚惶诚恐地向外奔去。

    叶辰也懒得理会，侧头望向血无痕，“既然这里事了，我也是该离开了！”

    “公子准备何去何从？”血无痕下意识问道。

    “我准备去一趟神医谷！”

    对于自己接下来的行程，叶辰并没有隐瞒。

    他冒险深入万兽山脉，无非是为了寻找血灵草与冰雪魔狼的兽丹。

    现在两样宝物均已到手，是该返回神医谷了。

    “你要去神医谷？”

    血无痕看了一眼离开的莫世行与程东，恍然大悟道：“这就是你留他们一命的原因？”

    “算是吧！”叶辰不置可否。

    他放过对方，确实有念及班寿神医的情分。

    “莫非你要去神医谷求医？”

    血无痕更加诧异了，“连绿头蚊之毒你都能解，你的医术应该不在神医班寿之下了吧？”

    “这个……说起来话长……”

    叶辰有些尴尬。

    他其实很想说，自己这些医术，全都是从班寿神医收集的医学书籍中剽窃而来的。

    至于绿头蚊之毒，医学书籍上确实无解，但经过悟道系统的修补演化之后，却得出了几种解毒之法。

    他此前给血无痕使用的驱毒之法，只是比较便捷的一种。

    当然，这些他自然不可能对血无痕说出来，否则让对方知道还有其它方法能解绿头蚊之毒，不恨死自己才怪。

    要知道为解毒，该看的，不该看的，自己可全都看见了。

    “好吧，既然你不肯说，我也不强求！”

    见叶辰支支吾吾，血无痕也没有追问，爽朗道：“我们幻影门欠你一个大人情，我自己还欠你一条命，日后如果有任何需要，尽可释放这些信号弹，只要有我幻影门刺客在附近，一定会将消息第一时间传达给我！”

    说着，她从空间手镯内取出一个大箱子，递到叶辰面前。

    “如果有需要，我会的！”

    叶辰也没有拒绝，将之收入自己的空间手镯内。

    之后，两人又闲聊了几句，总算分道扬镳。

    叶辰与南宫琉璃，自然是踏上了返回神医谷的归程。

    而血无痕等人，自然是神秘失踪了，没人知道他们具体去了哪里。

    ……

    “莫师兄，别跑了，他们没有追来！”

    才跑出一段路，程东就气喘吁吁地停了下来。

    莫世行也累得快趴了，躺在满是污泥的地面喘着粗气。

    “你刚才有听到他们的对话吗？”

    呼吸渐慢后，莫世行突然目光灼灼地望向程东。

    “莫师兄是指哪一句？”程东不解。

    “刚才我们离开之时，幻影门圣女血无痕不是问叶辰接下来何去何从吗？”

    “是的，这句我听到了！”程东点了点头。

    “那你可有听到叶辰是怎么回答的吗？”莫世行又问。

    “他好像是说……啊，准备去神医谷一趟！”程东想了想，瞬间惊呼出声。

    “没错，他就是说准备去咱们神医谷一趟！”

    莫世行重重点了点头，旋即又似笑非笑地反问，“那你觉得，他去咱们神医谷干什么？”

    “除了求医治病之外，还能干什么？”程东耸了耸肩。

    “这就对了！”莫世行似乎就只等程东这句话，一拍大腿，咬牙切齿道：“把我们羞辱得体无完肤后，还想去我们神医谷求医？想得还真美啊！”

