    慕千羽见状连忙为他打圆场，道：“怎么能说是有辱斯文呢，这天下还有什么事比美人在侧，红袖添香更雅的事情。”

    周围的书生这才纷纷点头，其中一人道：“还是这位兄台知情识趣。”

    项子攸听得有点愣，府台大人很懂嘛，她个姑娘家也不知道从哪里懂得这些。

    这次上岸之后慕千羽直接去了主楼，并没有去云栽姑娘那里，毕竟只是为了吃顿饭。

    但是事情仿佛不大让她如意，她才一露面便有姑娘惊呼了起来：“张公子，这不是张公子嘛，快快里面请。”

    项子攸懵懵懂懂的跟在后面，心说府台大人还是熟客？

    “张公子可有日子没来了，算算有一个多月了吧，可把云栽那姑娘记挂坏了。”老鸨上前，很是殷勤的道。

    上次那一首诗出来，整个江宁州都为之轰动，那些修士和才子都快将云翠楼的门槛给踏平了。

    云栽也是一夜之间身价暴涨，虽然梳拢之夜已然没有，但人们仍然愿出几十万灵石只求共度良宵。

    奈何这丫头是个死心眼，好在越是吊着众人也是越有胃口，就连每日进入小楼里听琵琶的座位也能收上一百块灵石，也是收入不菲的。

    而这都有赖于慕千羽的一首诗，若是能留住这样的才子，何愁收入不暴涨啊。

    “那个，有些忙。”慕千羽有些不好意思的道，她还是有些小瞧了自己的辨识度，若知道一眼就能被认出来，她就不来了。

    “那今日张公子是去云栽那里，还是请其他的姑娘陪陪。”老鸨更是殷切的问。

    “实不相瞒，在下只是来吃个饭。”

    “那您三楼请，那里有最宽敞的雅间，我带您上去。”老鸨挥开一旁凑上来的龟公，自己带着慕千羽上楼。

    于是两人很快坐在了雅间之中，房间大概能容纳下二三十人，推开窗江景尽收眼底，晚风吹来，极是凉爽。

    不必点菜，上来的都是云翠楼的珍馐美味，用老鸨的话全是孝敬她的。

    项子攸被这一连串的操作秀得合不拢嘴，他是土生土长的江宁人，早知云翠楼这消金窟是认钱不认人，想不到府台大人竟有这般的魅力。

    他现在很好奇府台大人之前到底做了什么诗。

    “你一会儿随便找个人问一下，应该都知道。”慕千羽一边吃一边道，不得不说这云翠楼的美食是真的美味。

    她若是舍得花钱，将这里的厨子挖走便再好不过了。

    正吃着门再次被推开，老鸨对着慕千羽一笑道：“张公子身边总得有个人侍候吧，我将楼里的花魁们都带了过来，公子看哪个合眼就留下。”

    慕千羽还没等拒绝便看到姑娘们鱼贯而入，转过头来的行礼的时候，她扫了一眼，各个都是无比惊艳的美人。

    当然这其中还有一个熟悉的面孔，那边是从进来一直幽怨又委屈的盯着她看的云栽姑娘。

    想着自己一个月没来，此刻也有些心虚，本来想将人都请出去的，话到嘴边又说不出口了。

    老鸨在一旁看出了眼色，笑着问：“那就请云栽姑娘留下侍候？”

    “嗯。”慕千羽也只得点头了。

    其他花魁面现失望之色，最后将目光锁定了项子攸，不管怎么说能接近张公子就是好的。

    但项子攸连连摇头，引得大家阵阵发笑。

    老鸨关好门之后云栽仍然站在那里，低着头传来轻轻的啜泣：“公子还是嫌弃奴家对吗？”

    项子攸眼睛一眨不眨的看着云栽，听她哭没来由的心疼，这般的美人何人忍心让她伤怀呢。

    “这话是怎么说的，可是冤枉啊。”慕千羽挠着头解释。

    “那公子为何这么久不来看奴家，为何来了也不去奴家那里。”云栽说着又抬头，悲悲戚戚地问：“是奴家伺候的不好吗？”

    “当然不是你的错，是我有些忙。”慕千羽也是硬着头皮应付。

    云栽见她局促的样子，破涕为笑，主动坐在她身边道：“那奴家为公子斟酒，公子今晚可一定要宿在奴家房里。”

    “咳咳咳……”项子攸让自己的口水呛到了，他虽然年纪也不小了，但从前也没听过这般露骨的话，不免有些不适应。

    云栽于是看了过去，道：“这还有位公子呢，张公子，您不为奴家介绍一下吗？”

    “这位是我的朋友，只叫他公子便是。”

    云栽于是端端正正的行了一礼道：“公子，奴家有礼了。”

    项子攸只觉自己的脸涨红到了耳根，因为起身太猛，将脚下的凳子都踢倒了。

    “姑娘有礼了。”他声音略有几分沙哑和结巴。

    云栽当即掩唇一笑道：“张公子，你这位朋友好生有趣啊。”

    “嗯。”慕千羽低低的应一声，只想着今晚怎么脱身。

    说明身份肯定是不行，要不然就说自己不行？

    云栽听到她声音平平，以为她是吃醋了，连忙揽住她的脖颈，藕臂挂在她的前胸，娇声道：“但在云栽心中还是公子最好。”

    “有人在，别闹。”慕千羽费了好大劲才将她的手臂拿下来。

    云栽则是咯咯一笑，趴在她耳边道：“今晚房间中只有我们两个呢，公子也该为云栽梳拢了吧。”

    “咳咳。”项子攸不知道为什么，今日总是被口水呛到。

    慕千羽眨眨眼，道：“我今晚有事要离开，就到这吧。”

    她说着便站起了身。

    “公子……”云栽再站起身的时候又红了眼眶：“你不会走了就再也不来了吧。”

    不知道为什么，她就是有这样的预感。

    “实不相瞒，我家乡不在此处，这便要走了，就不耽搁姑娘了。”慕千羽将自己刚刚想的说辞说了出来。

    “那公子家在何方，等云栽攒够了钱赎身便去找您。”云栽又问，她第一次与这少年相处便有被尊重的感觉，眼前这人是真的将她当人看的，也是她这一生都认定的。

    慕千羽没想到玩得这么大，于是决定能金睛兽有个洗白的来历之后一定要和她坦白，于是便道：“我也不是一直都不来，等下次来历练的时候必然再来看你。”

