
相对比来说，宋清颜一方增加的威力要胜过众修士一些。因她们的丹药和秘法都来自特殊的地方，威力奇大，这也是宋清颜信心的来源。

远远望去，山巅之处金光紫光交集，双方相斗，整个天地仿佛都在激荡，山脚下还可以看密密麻麻的墓碑跟着在颤动。

此时，山巅的阵法中，珠子裂缝像是在慢慢的消失，一个个佛陀的虚影在阵法中若隐若现。

金色的阵盘中，兰陌的指诀连连掐出，金色的巨剑消失，然后便是阵阵仙乐声迤逦而来，飘飘渺渺，令人忍不住心驰神往，恨不得沉溺其中。

伴随着阵阵天籁般仙乐，一只只仙鹤、鸾鸟在空中翩跹起舞，浮起一座座仙山若隐再仙，期间仙人飘然而来，座座的仙宫层层相连，朝着山巅阵法压了过来！

梵音阵阵声传来，天空中一大六小七个佛陀的虚影出现，几乎都遮掩了整个天空，瞬间便笼罩了仙宫虚像，两方交织在了一起，几乎分不清彼此。

仙宫图在此时却轰然爆裂，众修的嘴角同时挂起血丝。

兰陌不停朝着阵法打着法诀，只见天空中爆开的无数仙宫、仙兽的虚影，凝化变换成了金色的云气，然后再次变化成了一柄霸气四射，横贯天际的一把长刀，长刀抬起狠狠的阵法中心处的浮屠塔，凶狠地劈砍了过去。

“轰轰轰……”

一连串的爆响声传来，整个空间一片的震荡，金色的长刀一寸寸的崩毁，佛陀虚影了一座座的消失。

但是那梵音声却是依旧嘹亮，一座座的佛陀再次生成，旋转着一层层地阻拦着那金色的长刀面前。兰陌也是神色凝重，却依旧平静。

经过这几场的交峰，通过阵盘和七座浮屠塔不断地交战，给他一种感觉，那就是这浮屠塔上的舍利子，仿佛是有生命一般，如果在这个时候他们退缩的话，这座阵法的反攻将会十分的可怕！

而在此时，在浮屠塔之内，宋清颜娇美的脸上现出了狞笑，声音如同淬了毒一般，在塔内回荡：

“天外天神帝，中央星域界主，白骨山鬼帝，魔域葬氏大公子，九尾天狐妖帝，任你如何的厉害，任你们是如何的一方霸主，今天你们都要死在这里！

如今我的修为如同仙人一般，又有着这座中品的仙阵相助，你们拿什么和我斗？哈哈哈，……”

她眼睛泛红，拼命朝着紫色的珠子不断输入法力，穆天云的手掌却是紧紧的吸在了她的后背，源源不断的法力，还在朝着她的体内涌入。

穆天云此时的脸色已经发青发白，身体整整瘦了一圈。他想要将手从宋清颜的背上挪开，但是她的身体仿佛是一块吸力巨大的磁铁，使他移动不了分毫。

众修的法力不断的输入金色的阵盘中，他们脸色苍白无比，再加上失去了两滴心头血，此时便感到法力有些枯竭，但是谁都明白，如果此时退去了，等待他们的便是死亡。

而且道心上会产生裂痕，从此修为不得寸进。

金色的长刀，再一次挥散天空中的佛陀虚像，然而不消片刻，在阵阵的梵音声中，佛陀的虚相再次凝聚而出，朝着他们镇压了过来。

让每个修士都感觉到极重的压迫，心脏都仿佛要从胸膛里给挤压出来一般。

这时，站在一旁的楚璃动了，原本她被赋予了捉拿阵法中人，保护现场众人力竭之后的职责。

然而，看到目前的情景很是不对，此时若不出手，只怕众人顶不住仙阵升级带来的压力。楚璃调动识海中的功德之光，朝着手中的陀罗尼子涌去。

她如今也不与里面之人比法力雄厚，而是比功德之光，她可不相信里面之人的功德之光，能胜得过她。

骤然间陀罗尼子金光大作，无数佛门“卍”字符旋转着飞出，如同一条金色的长河一般，朝着空中的佛陀虚相压去。

陀罗尼子也越变越大，朝着中间的的浮屠塔套了过去。对方便用的这种佛门的圣器用来布阵，那么比拼法力比不过他们，相信比拼功德之光，只怕没有一个人能比得过自己。

然后楚璃又运转“光明无量心经”，她的头顶上当即便出现了一个佛祖释迦牟尼的金身虚相，五色的光轮在他的头顶发出。

楚璃手指轻轻一点，这尊佛祖金身虚相便从楚璃的身后飞出，飞到了阵法的上面。

五色的彩光越来发大，朝着四周扩散而去，阵阵的梵音声似从天际而来，瞬间便盖过了浮屠塔中发出的梵音声，五色的光轮扫过的地方。

原本舍利子生成了佛陀虚相，瞬间被楚璃凝出的佛祖金身牵引着飞入了体内，双方融为了一体，五色光轮不停得旋转着，越来越大。

浮屠塔之内，宋清颜等人瞠目结舌地望着整个宝塔，被一片五色的光波所笼罩。

舍利子化成的光网，也被这五色光波笼罩融合，而且五色光还在在韵律地波动着，阵阵的梵音不再成为阵法的助力  ，而成了压制阵法的阻力。

震惊过后，宋清颜的心头便浮起了一阵浓浓的危机感。原本以为利用这个仙阵，就会像砍瓜切菜一般的将这些实力顶尖的修士杀光。

但是却没有想到对方的神通层出不穷，而且并不比他们的手中的底牌小。

今日想要灭杀对手，只怕是难以完成。虽然目前他们一方还占据着少许的优势，但是自家人知自己家事，他们的优势不过是暂时而已。

阵法还能保持现在的这种威势，也是因为他们服食了暴增实力的丹药，以及开启了独门秘法。

而且无论是暴增实力的丹药、还是秘法，都会对他们的身体造成极大的伤害。

只是丹药只能服食一次，秘法同样也不能连续开启。因为一旦超过了即定的时辰，他们的修为就会大幅度的回落，基本上便丧失了战力，要用几个月的时间才能恢复。

而且，一旦他们通过丹药和秘法暴增的实力消失，她们赋予这个仙阵的加成就会跟着消失。这个仙阵将会落回到原本的阵法威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70451676"  chaptername="一千三百  佛门五色光">加入书签</a>
</div>
