
确切来说，这件事是他促起的，但谢燕芳并没有当回事。

不过是随手给三皇子脸上抹点颜色罢。

至于楚小姐——

人这一生总要面临各种磨难，女孩儿年轻的时候受些教训也不是坏事。

“她认输。”老仆说，“但是，是比了之后才认输。”

老仆唤杜七，杜七抱着一个大匣子进来，老仆上前打开，指着其中满满当当册子。

“这是楚小姐比试过的字，辩题，对弈棋谱。”

一开始没人当回事，偶尔有闲人将楚昭比试的内容记录下来，讲述的时候展示能更声情并茂。

但没多久就有书局开始出售文册了，每三日成册出售一次。

“我看过了。”老仆说，“楚小姐的字是认真练过的，很有水准，书也是认真的读过的，请的先生也一定不一般。”

这女孩儿并非传言中草包一个。

谢燕芳说：“她本就不是草包一个，否则怎敢在酒楼众目睽睽之下与兄长比试才艺。”

那日他知道发生了什么，但并没有看一眼，这热闹对他来说不值得一顾。

不过，他走的时候看到这女孩儿。

虽然他从未见过楚小姐，但当那个女孩儿走过来的时候，他就知道，这就是她。

“我没有见过楚岺，但我想楚岺应该就是这个样子。”他说，“看起来不起眼，但披着一身孤勇。”

老仆看着他，等待他再说些什么，比如把这些文册拿过来看，或者说说那个楚小姐，但谢燕芳却收回了视线，继续看桌上的那些信件。

“魏山真有意思。”他说，“他跟我要鹊山脚下十亩地。”

魏山是邯郡望族魏氏大公子，谢燕芳与之相交，问对方生日想要什么礼物，魏大公子倒也不客气，真开口要了。

老仆想了想：“我知道这件事，鹊山被魏家化为私有，要建成狩猎场，不许其他人靠近，不过山下自古就有山民居住，这些田地是那些山民的，但鹊山都夺了，他夺田地又有什么难？”

“名声啊。”谢燕芳说，“山是官产，夺了就夺了，田地是民产，夺来实在不好看。”

老仆无奈嘀咕：“何必在意呢，魏氏华丽的外袍上，虱子也不差多一个。”

谢燕芳将信放下，说：“让燕来去吧。”

老仆问：“理由呢？”

随便让一个家中子弟出门，只怕会引人怀疑。

谢燕芳笑了笑：“告诉梁家的人，拒亲的理由是燕来嫌梁小姐不美。”

老仆失笑：“这倒是事实。”又无奈叹气：“梁家也是子弟众多，怎能眼看着姊妹受辱，燕来公子如此行径，是该出去避避，只是三公子又要跟梁家多说些好话了。”

谢燕芳说：“身为长兄，应该的，出去也不是让他玩耍自在，正好有一批货要经过邯郡，让他负责押送，算是罚他将功赎罪了。”

老仆应声是，说：“天干物燥的，我会叮嘱燕来公子不要肆意玩乐，免得一把火烧没了，烧了货物也罢，若是伤了人，毁了村庄，就是我谢氏的罪孽了。”

谢燕芳嗯了声，将魏山公子的信扔进一旁的香炉中化为灰烬。

“公子，早些歇息吧。”老仆关切说。

谢燕芳点头：“我再看一封就歇息，蔡伯，你去歇息，茶水这些事，杜七也能做，他还年轻呢，熬得住。”

老仆嗔怪：“公子是嫌我老了，不中用。”

杜七上前将他拉着向外走：“蔡伯你快别得意了，公子舍不得你，要让你长命百岁一直陪着。”

老仆蔡伯哈哈笑，他当然知道三公子是怜惜关怀，三公子是个很温柔的人，对身边人心怀慈悲。

至于其他人，公子又不是大罗神仙，没责任要怜惜众生。

蔡伯和杜七离开，室内只剩下谢燕芳，桌案明灯的映照下，宛如独坐月宫中，他专注地做事，始终没有看摆在屋子里的箱子——

那个女孩儿的确出乎他意料，但也仅仅如此而已，依旧不值得他谢郎一顾。

......

......

月高夜深，萧珣也没有入睡，原本有了睡意，被文士的几句话又踢飞了。

“让我去楚园？”他问。

文士捻须说：“世子，那里现在被称为小望春园文会了。”

萧珣有些惊讶：“这件事竟然闹这么大了啊。”

虽然确切说，这件事是他促起的。

如果没有当初在三皇子面前刻意，三皇子也不会注意到楚柯。

他本意是要楚柯在望春园文会上被刁难的时候出手相护，然后顺利的结交。

但在楚昭酒楼大闹后，萧珣就知道，楚柯不会再去望春园文会，他也就丢开了。

没想到事情已经闹得这么大了。

当然，他知道那女孩儿在酒楼跟楚柯大闹，也知道三皇子会被挑起怒火，三皇子本就是个睚眦必报的人。

不过他并没有再在意这件事，那女孩儿受辱与他何干。

在他看来，这女孩儿受辱是早晚的事。

想想她对他的态度，这世上并不是所有人都像他脾气这么好。

“是什么意思？”萧珣问文士，“要我去助那女孩儿？”

不待文士说话，他自己先笑了。

“帮助这个女孩儿，和助楚柯，可不一样。”

楚昭现在是被三皇子厌恶，而楚柯如果进了望春园被三皇子刁难，只能算是戏弄。

帮助一个被三皇子戏弄的人，和帮一个被三皇子厌恶的人，可大大的不一样。

“难道为了结交楚岺，父王不惜得罪惹怒三皇子？”

萧珣轻叹一声，看向门外深深的夜色。

“虽然现在已经有太子，但太子只是个称呼，今天落在二皇子身上，明天就能落在三皇子身上。”

文士听完他说的这些，点头：“殿下说的都对，不过殿下去楚园，并不就是只能得罪一方，而是能皆大欢喜，既能结交楚岺，也能让三皇子愉悦。”

萧珣不解，想了想笑了，明明他聪慧又听话，但父王还是很喜欢通过别人来跟他下达命令。

文士今晚突然提出这个要求，一定是接到了父王的命令。

他问文士：“我父王想出了什么好主意？竟然不先跟我说。”

文士没有回答，继续说：“三皇子本意是羞辱楚小姐，但现在都冒出小望春园文会的别称了，三皇子下不台恼火至极，所以能阻止楚小姐，是在帮三皇子，三皇子不会对世子生恼。”

那女孩儿不认输反而迎战的姿态，的确是让三皇子恨极，三皇子从小读君子书，但没有半点君子心。

萧珣看一旁，一旁是文士送来的大箱子，装着楚园比试集成的册子，因为便宜也因为新鲜，市面上现在很抢手。

文册都这么抢手了。

那女孩儿要一直到三皇子文会开场才会停下，到时候满城谈论的就再不是三皇子的望春园文会，而是楚氏女的楚园文会。

三皇子此时此刻已经砸烂了一间屋子了吧。

“楚小姐年纪小，性子倔强，也不奇怪，是被楚将军一手养大的，在边郡也算是可以为所欲为，她初来京城，不知天高地厚，再加上楚岺又给她撑腰，让她能去梁寺卿家门前大骂，这小女气焰正盛，把三皇子也不放在眼里，但是，楚家的其他人，此时此刻只怕要头疼死了。”

萧珣点点头，想到了楚岚，虽然只在城门一见，也能看透这个人，胆小怯懦又好面子。

“楚家现在也正盼着有人能解救他们于水深火热中。”文士继续说，“所以，世子——”

萧珣打断他，含笑说：“昆叔，我不是小孩子了，你就直接说，父王要我做什么吧。”

文士姓宁名昆，是中山王给世子寻的师傅之一，世子总是敬称一声叔。

世子虽然出身最贵，但是一个温柔的人，对身边人真心相待，至于其他人，世子又不是天子，不能怜惜众生。

宁昆说：“向楚氏女提亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68765876"  chaptername="第四十二章  他人">加入书签</a>
</div>
