    黄眉大王哈哈大笑着，以一根狼牙棒将梅山六友给围起来打。

    手下妖怪摇旗呐喊。

    大概交手不到十几回合，梅山六友纷纷败下阵来。

    他们实力虽然强大，但是跟黄眉大王的差距实在是太大了，一交手就被震得手脚发麻，如何是对手。

    被打的只能被动招架。

    继续打下去，也只会落败。

    而且还可能受伤，甚至是被打杀，所以梅山六友继续打了片刻，便是打算退走。

    逼退了黄眉大王，就想要腾空而起。

    黄眉大王哈哈一笑，道：“来了还想走，把这儿当什么地方了？”

    他一棒子把梅山六友砸落下来，就要再进一步动手。

    而梅山六友连忙呼救道：“二爷，救我们。”

    杨戬在空中早已经准备好，按下云头，大喝道：“大胆妖怪，休要伤我兄弟。”

    梅山六友见状，连忙腾空而起，就要遁走。

    但是。

    感觉到背后出现一股巨大的狂风，仿佛要把他们给吞噬。

    几个人连忙回头，而眉山大王嘿嘿一笑，道：“我叫你们一声，你们敢答应么？”

    梅山六友不言语，却是朝杨戬呼救。

    然而。

    开口就泄了气息，顿时被黄眉大王拿出来的后天人种袋给吞噬，收了进去。

    黄眉大王将袋子扎紧，然后打道回府，关闭了上门，任凭杨戬如何叫阵，也是不理会。

    隔着阵法，黄眉大王哈哈大笑道：“你就是那个大名鼎鼎的杨戬，也不过如此，想要救你兄弟，就在山门外跪着磕三天三夜的响头。”

    然后，钻入小雷音寺，安享美酒佳肴，不再理会杨戬在外叫嚣。

    杨戬直皱眉头，强攻了一番，却发现峨眉山的阵法竟然十分坚固。

    他直接放弃了攻打，只是留下草头神布置天罗地网，而他则是与李珏三圣母在云中相会。

    三圣母急道：“二哥，你怎么不破了峨眉山，把老大他们给救出来？”

    杨戬道：“峨眉山的阵法不简单，似乎有点像是佛门的金钟阵，就算是我强攻，也要不停歇的强攻一年半载，才可能突破。”

    三圣母大惊，道：“怎么会有如此坚固的阵法？”

    杨戬皱眉道：“看来，这妖怪跟佛门，确实有些关系。”

    李珏沉默不语，他虽然在凌霄殿说过，妖怪跟佛门有些关系，但是并未强调此事。

    也没有说跟谁有关。

    如今。

    杨戬猜测，黄眉大王跟佛门大能有关系，那就不关他的事了。

    只是他没想到，黄眉大王竟然有如此阵法，而且果然是把后天人种袋都给带来了。

    三圣母有些焦急，担心梅山六友出事。

    李珏在旁道：“三娘子不必担忧，那妖怪能够一口道破真君的身份，也不敢与真君正面交手，想来是不敢轻易伤了梅山六友，不想与真君正面为敌。”

    这并非安慰，而是实话实说。

    杨戬道：“那妖怪必定有来历，他知我回来救，毫不犹豫用法宝把大哥他们给收走，也不跟我交手一下。”

    随后皱眉道：“那法宝，似乎有些眼熟。”

    李珏知道是弥勒佛的，但是，他没说。

    这种东西，让杨戬猜出来最好了。

    其实。

    杨戬已经猜到了，因为作为阐教弟子，弥勒佛曾经也来自阐教，作为他的师门长辈，他又怎么会不熟悉。

    后天人种袋的来历，他比谁都一清二楚。

    不过。

    他腹黑的一点就表现出来了，就是装傻充愣。

    谁说正直的人就是老实人了，实际上越是正直的人，就越容易腹黑。

    杨戬为了避免跟昔日的师门长辈起冲突，就装傻充愣。

    三圣母道：“二哥，不如我们上天去找人帮忙吧，那法宝实在是厉害。”

    杨戬道：“不必了，虽然那妖怪有些道行，法宝也有些奇特，但是还没有到要找帮手的地步。”

    “更何况，我们就是帮手。”

    三圣母道：“但是，我们根本破不了他们的金钟阵，妖怪不肯出来的话，我们也没办法啊。”

    李珏在旁道：“妖怪不肯出来，肯定是知道真君的实力强大，不敢正面交锋。若是让妖怪知道真君不会出手，或者不在此处，他就会大摇大摆的大开山门了。”

    三圣母皱眉道：“二哥若是不在的话，他打开山门也没用，我们也杀不进去啊。”

    李珏微微一笑，道：“但是，我可以杀进去啊。”

    他便是把自己的计策跟杨戬和三圣母都说了一遍，把三圣母给说的频频点头。

    也就杨戬沉默不语，但是，杨戬的眼睛却是闪烁着光。

    显然，他也有这种想法。

    大概过了半天的时间。

    小雷音寺之内。

    黄眉大王道：“小的们，那二郎神走了么？”

    手下禀报道：“并无任何消息，我们也不敢出去啊，不过外面的草头神却是收了天罗地网，打道回府了。”

    黄眉大王哈哈一笑，道：“想来是二郎神也奈何不了本佛爷了，嘿嘿，无计可施之下，自然是要离开，否则颜面尽失。”

    手下恭维道：“大王法力无边，神通广大，就是那二郎神也奈何不了大王。”

    黄眉大王道：“那三只眼还是有些能耐的，不是本佛爷怕了他，而是不想跟他起冲突，到时候就是大水冲了龙王庙，嘿嘿，本佛爷的目标只有一个，那就是李珏。”

    众手下纷纷交首称赞。

    随后。

    一个妖王道：“大王，你不是抓了几个法力强大的神仙么，拉出来洗洗，蒸来吃呗。”

    手下们都是眼睛放光，鼓噪道：“是啊，蒸来吃呗。”

    “可以烤来吃，好就没吃过鲜肉了。”

    “那可是神仙，我还没试过是啥滋味。”

    黄眉大王拍案而起，道：“胡闹，那几个神仙有些来头，是三只眼的结拜兄弟，在天庭也是受了神祗的，贸然杀了，就怕你我都大祸临头。”

    他哼道：“别忘了我们的目的，来这儿虽然逍遥自在，但是主要还是帮着汉王，对付大秦。最主要，还是对付那李珏。”

    手下们道：“可是，大王，那李珏迟迟没来，我们该如何是好？”

    另外一个道：“是啊，他杀了我们那么多弟兄，坏了我们的好事，结果还把我们给告到天上去，甚至是让神仙来抓我们，如今却是不出现，实在是可恶。”

    黄眉大王哼道：“那李珏心狠腹黑，最擅长借刀杀人。不过无所谓，本佛爷以不变应万变，任凭他如何借刀，都破不了我的金钟阵。”

    就在此时。

    有小妖进来禀报。

    “启禀大王，外面草头神已经撤离半个时辰了，有一个自称李珏的人前来叫阵，骂的很难听。”

    砰。

    砰砰砰。

    黄眉大王惊怒而起，手下妖王也是怒而起身。

    他们愤怒无比，咬牙切齿。

    说曹操，曹操就到。

    奇怪，曹操是谁？

    黄眉大王抓过狼牙棒，大喝道：“小的们，跟本佛爷出去，把那鸟人给抓了蒸来吃。吃他，没问题。”

    众多妖怪纷纷振臂高呼，激动不已。

    一个个都是眼睛充血，喊打喊杀。

    果然是出了峨眉山，隔着阵法，就看到李珏在门外叫嚣，得意万分。

    而李珏在外面叫骂了片刻之后，看到黄眉大王出现，竟然转头就跑。

    黄眉大王还没打开阵法呢，看到这阵势，顿时怒了，同时也放心了。

    绝对是李珏，否则不会见到他就跑。

    他让手下用法宝打开了阵法，便是让人守住阵法缺口，而他则是亲自追了出去。

    很快，没了踪迹。

    半晌。

    黄眉大王骂骂咧咧的回来，手下们立即围上来，道：“大王，追上那鸟人了么？”

    啪。

    黄眉大王给手下一巴掌，道：“没看到我两手空空么？”

    随后气恼的回到了阵法之中，同时挥手道：“把阵法给关上，免得等下杨戬杀个回马枪。”

    手下们深以为然，连忙关上阵法。

    随后拱卫着黄眉大王，重新回到小雷音寺。

    一回到小雷音寺，黄眉大王的眼睛就转动了一圈，闪过狡狯的光芒。

    原来。

    妖怪是李珏变得，而外面那个把真的黄眉大王给引走的李珏，实际上是二郎神杨戬变的。

    此时。

    李珏已经成功混入了峨眉山，妖怪们却还没发觉。

    又过了一会儿。

    有手下吵吵嚷嚷起来，道：“大王，山下还有一个大王回来了，正在叫骂。”

    李珏心中一动，啪一巴掌过去，道：“混账，只有我一个大王，哪里来的另外一个大王？”

    手下吃疼，不敢违背。

    李珏道：“那几个神仙关在哪儿，让我去折磨他一下。”

    手下几个妖王皱了皱眉头，这个大王透着古怪。

    随后有两个妖王离开，到了峨眉山，隔着阵法，果然是见到另外一个黄眉大王在叫门，而且十分焦急。

    “你们造反啊，本佛爷还没回来，关什么门？”

    “快打开阵法，杨戬就要杀来了。”

    手下们都惊了。

    两个妖王跳出来，道：“你说你是大王，有什么依据，我们才迎了一个真的大王进去。”

    黄眉大王怒道：“你们两个混账，你们都是我救的，给了你们佛元，才有你们今日，你们忘了……”

    然后一通扒拉，把两个妖王的底都给翻了出来，顿时让两个妖王明白，这个才是真的。

    吓得他们大惊失色，连忙让手下打开阵法。

    但是。

    此时。

    杨戬已经杀来，大喝道：“妖怪，休走。”

