    “很奇怪吗？”刘正红翻了白眼。

    “在科学的某种意义上，雌雄两种性别的差异大的相当于两个物种！”

    面对刘正红带着些许高傲的解释，叶钟鸣赶紧命令人把扬戈斯翻过来。

    这个时候恶龙终于从刘正红出场的震撼中反应过来了，身体在地面剧烈的挣扎着，嘴里开始吼叫。

    “叶钟鸣，你是个不讲信用的，你说好我们要合作的，你是要放了我的！”扬戈斯的咆哮半个云顶都能听到。

    “你们干什么？不要碰高贵的……&￥%……#（龙语），你们这些卑微的……等等，不要这样，我自己说！”

    “我是雄性！”

    扬戈斯嚎完最后一句，不甘的说出了自己的性别。

    “还有，我是龙族，不是大蜥蜴。”

    盯着刘正红，表面上恶狠狠的，但是扬戈斯总感觉这个女人给自己一种异常阴冷的感觉，它不知道这是不是错觉，可是心中的预感的确越来越不好。

    “公的？”刘正红眨眨眼睛，又对叶钟鸣道：“小叶子，最近出去找一些等级和它相差不要太大，体形也不要相差太大的母兽回来。”

    叶钟鸣嘴角抽动了两下，干咳两声道：“红姐，这方面是不是等以后再研究？”

    刘正红眉毛一挑，“从受孕到出生，这得多长时间？很明显要最优先来办，况且，你难道不好奇，龙是胎生还是卵生？别说是有龙蛋啊，那都是小说里的。”

    叶钟鸣无奈答应。

    扬戈斯听到两个人的对话，也不管身上的伤势了，强行爬了起来，“我不会任由你们摆布，我是高傲高贵的……&￥%@，绝对不会向你们屈服！”

    “我不需要你屈服，因为我们有东西让你不受控制。”刘正红说完想了想，转头问叶钟鸣：“落红汁对这家伙能不能管用？”

    落红汁就是当时叶钟鸣初进绝地时给云蹄用的那种激发它们欲望的东西。

    “有是有，就是不太确定对这么高级的生命好不好用。”

    “没事，你多弄点，给他灌下去！十斤不行一百斤，一百斤不行就一吨。”

    叶钟鸣：“……”

    扬戈斯：“……”

    不再理会扬戈斯的咆哮，叶钟鸣和刘正红离开了那里，去了生命基因实验室。

    “如果可以，半龙种的坐骑一定会比云蹄强大许多，如果半龙种可以飞翔，或许我们也可以拥有一支光明羽士团那样的强悍空军。”

    刘正红在自己的实验室里全然没有之前在扬戈斯面前那种嚣张傲然的态度，而是在解释着她刚才看见扬戈斯后瞬间产生的想法。

    别看她在云顶的地位很高，表现的也很没有规矩，但其实在心中，或许比任何人都要尊敬和拥护叶钟鸣。

    通过接触就会发现，这位前世凶名赫赫的造人红，其实内心深处的感情很丰富和细腻，她的年纪在这些核心成员属于最大的几个，对于其他人，她表现的更像一位大姐，无论表面上怎么说你怎么欺负你，但真正遇到事情了，也是第一个支持你的人。

    这一次云顶援护遗腹人，刘正红自然知道为什么，也知道那里对云顶对叶钟鸣的意义，甚至一些关于奴族之类的信息和猜测，叶钟鸣也并没有瞒着她。

    所以她清楚，如果横向比较，那么现在云顶在吞并了半个神堂、占领了耀世军的绝地、缴获了零商会的大批物资，还有击溃变异军团等等这些事情后，已经迈入了超级势力的行列，哪怕是面对反抗区耀世军这样的庞然大物，面对零商会这样的阴毒组织，或者食人魔连锁和五环钱这样蒙着神秘面纱只露出冰山一角的机构，云顶山庄都毫不畏惧。

    特别是有了遗腹人这个越来越稳定和可靠的盟友之后，即便是和上面这些实力爆发全面战争，云顶也丝毫不惧。

    但刘正红明白叶钟鸣在想什么，他们未来的敌人，强大到无以复加，不能用地球上这些组织的标准来衡量，所以只要有可能，必须要想尽办法的强大起来。

    扬戈斯的出现，无疑给刘正红提供了这样的一个思路。

    当然，这个想法也是受到了小虎失去一只眼睛的刺激，如果云顶骑兵的坐骑不是等级只有二三级的云蹄，而是一种半龙种，或许结果就会完全不同。

    “你做就是了，需要什么告诉我。”

    这方面叶钟鸣完全是门外汉，专业的事情交给专业的人做，这是他的原则。

    刘正红点点头，示意叶钟鸣跟着她，两个人来到一处墙壁处，刘正红按动了几个按钮，立刻墙壁就分开，露出了一间足有几百平方米的巨大实验室。

    这才是她真正搞研究的地方。

    来到一个培养室前，通过透明的高强度防爆玻璃，能看到里面正飞着四只家猫大小的魔怪。

    “只剩下这些了？”

    叶钟鸣看到模样大变的针鸟，惊讶的合不拢嘴。

    刘正红点点头：“我用一种方法来刺激它们……就像养蛊，只有最强大的个体才能活下来。”

    “可针鸟本就是一个等级森严的种，怎么会互相残杀？”

    “无论人或者魔怪，都会在某些时候失去理智。”

    叶钟鸣不说话了，心想也对，只要刘正红想，估计也没有什么她做不到的。当初把魔伺蜂巢交给她，就是为了让这些针鸟更强大。

    “你说它们太脆弱，攻击方式单一，遇到等级比它们低的群体生命时候优势明显，其他时候的表现则很一般。”

    “针对你说的这些，我给它们改变了一些非核心基因片段，经过了魔伺蜂巢的催生之后，现在已经稳定了。”

    说着，刘正红指了指其中一只体态比较大的针鸟。

    “这只是雌性，另外三只是雌性，各方面的数据显示，雌性针鸟战斗力要强于雌性针鸟百分之二十左右，是类似于蚁后的存在，一对三，这是最稳定的性别比例。”

    “现在它们除了身体之前的嘴部长针攻击外，翅膀也变得极其锋利，腹部的爪子也同样可以攻击目标，身体上也出现了角质层，防御力大增。”

    “并且在这些器官上，针鸟会分泌一种物质附着其上，是极其厉害的毒药，中低等级的生命很难抵御，就算是高进化等级的存在，一旦沾染上也极其的麻烦。”

    “记得那些八歧尾卵吗？我从那种生命上提取了一些基因，融合到了针鸟的血脉中，当时我并不知道会获得什么能力，甚至成功与否都不清楚，但现在看来，效果是不错的。”

    “这些针鸟进食的方式改变了，变成了吞食，并且会在吞食中，拥有极高的能量转化率，简单点说，它们以后无论是受伤恢复、进化或者繁殖，只要能够有足够的食物，那么都会非常快速。”

    “对了，还有一点也算是好处吧，它们吞食食物消化后，排泄物并不会马上排除，而是会储存在胃里，需要的时候，可以喷出对敌，同样带着极强的毒性。其余的就是它们的力量变得很大，速度也变得更快，当然，也更加嗜血。”

    说着，刘正红皱了皱眉头，“可能，变得不是那么好控制，你可以试试。”

    叶钟鸣听了这些已经非常惊喜，针鸟已经变得这么强大了？他站到了培养室门口，尝试着对着四个针鸟发出了命令，这四个家伙很快感觉到，齐刷刷的用它们的复眼看向了叶钟鸣的方向，集体发出了刺耳的嗡鸣后，一起向着这边冲了过来。

