    开庭了。

    首先是提交证据。

    作为原告，宋清容和李如志自然第一时间提交了证据。

    所谓诽谤罪，就是指无事生非污蔑别人清白，并给人造成了确实的损失。

    但这里有个细节，那就是金正泰诽谤的具体对象。

    到底是宋清容还是萧羽？

    如果是萧羽，诽谤就很难成立。

    因为萧羽是算命，而且还是刚刚判输了的‘宣扬迷信者’。

    所以‘诽谤萧羽’这一点，是很难成立的。

    以‘算命确实就是迷信’的大前提下，这就不叫诽谤了。

    充其量就是言辞过激，骂人之类的。

    什么？你说骂人犯法？

    可你见过谁因为骂人被判刑，闹上法庭的吗？

    骂公职人员肯定不行，可就算真的骂了公职人员，只要不是太离谱，也不可能真的跟你打官司啊。

    而且萧羽也不是棒子国的公职人员！

    更何况还隔着网络呢。

    再怎么证明，再怎么算命也没用。

    因为法律本身，并不支持这个论点，无论国内国外都一样的。

    所以，今天的诽谤罪，是诽谤‘宋清容和萧羽’两个人！

    而且今天的主题……

    抱歉，你金正泰也好，崔秀珍也罢，你们这些被告啊，只是陪衬的。

    只要更重要的目的达成了。

    官司本身，不重要了。

    因为输不了了，你们的名声，也将注定烂大街了。

    比如传出去以后，网友们就会想了：什么，区区诽谤罪，你连这都要贿赂法官？有病吧？

    既然贿赂罪都成立了，那肯定诽谤人家了。

    法官都进去了，你牛逼啊，所以到底塞了多少钱为了让自己赢官司啊？

    正常人都会冒出这种念头。

    李如志侃侃而谈，法官旁边的翻译官则飞快的记录着。

    “我的当事人宋小姐和萧先生，遭到了几乎全国所有网民的谩骂和网暴。”

    “刚才我递交的就是金正泰先生的诸多诋毁视频和大量言论截图。”

    “包括他怂恿和引导粉丝们，辱骂我们当事人的海量证据。”

    “然后，第二份资料就是‘抑郁症的病情报告’。”“上面明确指出了我的当事人，已经得到了你们国家最权威机构的医学报告。”

    “而且，不是轻度，是重度抑郁症！同样的，在接受网暴之前的‘健康报告’也在其中！”

    李如志早就准备好了。

    遭受网暴之前，宋清容是正常人。

    但遭受网暴以后，她在你们国家鉴定出了‘重度抑郁症’。

    这就很严重了！

    只不过其中也有点猫腻，那就是李如志认识华夏的厉害的精神科医生。

    提前了解过相关的‘鉴定因素’。

    于是才能顺顺利利‘被鉴定成重度抑郁症’，并作为证据提交法庭。

    审判员拿到证据以后，眉头当场就狠狠地皱起来了。

    准备的这么充分！？

    好在，这哥们能坐上审判员的位置，也是靠的个人本事。

    所以一下子就看出了猫腻，并否认了证据。

    他的否认依据则是：“这份抑郁症报告没问题，但这份健康报告，并不是在我国鉴定的。

    所以无法作为证据，本庭不承认。

    除非你能提交本国医学鉴定结果，否则你无法证明，抑郁症跟所谓的网暴有直接关系。”

    “另外我必须提醒你，网暴虽然犯法，但骂他们的是全国网民。”

    “金正泰先生显然没有那个能力，‘命令’全国人民辱骂他们。”

    “至于你说他引导舆论？抱歉，我也不认可这个说法，他只是卖惨，哭诉。”

    “用的是‘华夏某算命主播’而已，你必须证明华夏只有一个算命主播，你还必须证明这个主播就是你的当事人，你更要证明被告暗示的人，就是你的当事人。”

    你不是在我国鉴定的，我不承认。

    言下之意就是：你的当事人在网暴前就重度抑郁症了。

    而且，这证据也不够证明是网暴。

    什么，全国人都骂了还不算？

    当然不算了，谁让你告的是金正泰，又不是‘全国网民’？

    有本事你就证明啊，证明金正泰联系收买了‘全国网民’啊。

    最后这点，就更扯了。

    这怎么证明？

    除非金正泰自己承认，可他可能承认么？

    按照这个审判员的逻辑。只要他不承认，他就没罪、没错了。

    就仿佛在说：啊？证据？那你怎么证明，你的证据就是证据？

    你怎么证明你说的话就是证据？

    你怎么证明你这个人是人，不是要怪变的？

    同样的意思。

    就搁这硬找茬挑刺呢。

    这法官态度很明确。

    我摆明了就是跟你玩文字游戏。

    就是拉偏架。

    咋的？

    不满意？

    那就继续拿出证据啊。

    李如志瞬间感觉很憋屈。

    就仿佛……

    我跟你讲道理，你跟我谈证据。

    我跟你讲证据，你跟我盘逻辑。

    我跟你盘逻辑，你跟我讲道理。

    还玩文字游戏拉偏架。

    神特么哪个正常法官会这样说话？

    法官说话本身就应该是‘绝对公平客观’。

    站在天平中间，而不是站在某一边，跟你打擂台！

    现在，这审判员直接就当起了检察官的工作了。

    当检察官和法官是同一个人，站在同一边的情况下。

    这案子，怎么赢？

    李如志现在已经彻底明白了。

    为什么萧大师昨天会说他‘赢不了’了。

    因为，人家压根不打算跟你‘公平竞技’。

    当然了。

    如果没有萧大师，李如志现在还是不会动摇，还是会坚持下去。

    这个官司会打很久很久。

    因为他的水平和口才能力，摆在这里。

    最后被逼的实在没办法，只好认输。

    就好比双方站在擂台上。

    一边全副武装，还穿上了变形金刚，手拿加特林。

    另一边赤手空拳，还被要求点到即止，不许伤人，不许犯规，不许这不许那。

    打起来了，对方死命开枪开炮，你呢？只能用你的小拳头打在人家盔甲上，还不许太用力。

    哪怕你是世界第一的武林高手，你能赢？

    才怪！

    当然，那是昨天之前。

    现在，不一样了。

    因为他身边占了个萧大师，修仙者。

    跟对手一样玩场外，直接把对手这身‘变形金刚’变成了废品。

