    不多时，借着夜色，李青云看到前方一片狼藉，一辆马车停在那里，周围横七竖八躺着不少尸体。

    李青云快步上前，一眼便见到了自己的好友惨死当场。他将小陈轻轻放下，缓步上前，看着好友的遗容。

    武文杰面容狰狞，夜色下显得有些可怖。李青云伸手一摸将其面容抚顺，起身四处观看一番。

    周围并无打斗痕迹，之所以这么乱，想来应该是众人在跑动时慌不择路弄乱的。再加上武文杰的武功并不弱，可是却没有还手的余地，显然那贼人应该功力深厚，最起码速度很快。

    将内气度道文杰体内，细细感应。

    忽的他眉头一挑：“葵花内气！”

    武文杰体内还残留着葵花点穴手的内气残留！

    “葵花派的人？”

    李青云眉头皱了皱，葵花派的人神出鬼没，不太好找啊，而且武文杰怎么会大半夜的撞上葵花派的人。

    “不对，不对。”李青云仔细感应，“这应该是隔空点穴造成的，不是老白那种，而且从这股残留的内气来看，这人的葵花点穴手造诣很深。”

    待那道内气消散，李青云站起身来，静静思索起来：“葵花点穴手，隔空点穴，将所有人定住之后折磨而死，想来应该是公孙乌龙了，也只有这个杀人成性的才会做出这种不分缘由就杀人的事情来了。”

    舒了口气，想要找到公孙乌龙，靠他自己还不知道要等到什么时候，而且武文杰他们的尸体不能留在这里。

    “先把尸体运回汉中吧，唉，也不知道武老哥知道爱子丧命会如何心痛。”

    当下有了定计，将武文杰一众的尸体妥善安置在马车里，李青云双掌推出，精纯浑厚的内气透体而出。

    五行寒冰掌。

    一股寒意溢满整个马车空间，将尸体给冰冻住。这一路要行不少时日，虽然现在天气寒冷，但尸体也保存不了多久，他用五行寒冰掌的掌力将尸体给冻住，这样也就不用担心尸体腐烂了。

    随后他架着马车朝汉中方向而去。

    ...

    翌日。

    “青云人呢？”佟掌柜半天没见到李青云人影，便忍不住询问起来。

    老白放下抹布：“哦，忘了告诉你了，老李有事出门几天，让我帮他给你请个假。”

    “这么急？”佟湘玉道。

    “是啊，我看他脸色不太好，确实挺着急的。不过他让我们不要担心，他自己能解决。”老白应声。

    佟湘玉点了点头不在说话，客栈内她最放心的就是李青云。

    “凭什么老李想请假就请假，我请个假这么难，还要扣我工钱。”大嘴在旁边看到掌柜的这个样子，心中有些不平衡，当下叫嚷道。

    “你有青云做饭好吃吗？”掌柜的坐在椅子上，瞥了眼大嘴问道。

    “那...那我做的也不差。”李大嘴反驳。

    “你有青云长得好看吗？”掌柜的再问。

    李大嘴张了张嘴，手指着掌柜的道：“你...你这是歧视！”一转身，回厨房生闷气去了。

    小郭在旁边看的惊奇，她现在也念头通达了，只不过对于李青云，她心中的情绪还是很复杂的，既有崇拜也有害怕更有一丝好奇。

    崇拜是因为，李青云做到了自己向往的那种江湖大侠行侠仗义；害怕是因为，李青云竟然可以毫无表情的杀了那么多人，那可是人命，不是蚂蚁，这种事情她是想都不敢想的；好奇则是想知道李青云到底是个什么样的人，总感觉这个人有很多故事。

    李青云，危！！！

    当一个女孩子对一个男生产生好奇心，这可是很危险的信号！

    吕轻侯赶紧过来看好你未来的媳妇...

    “掌柜的，你干嘛对老李这么好啊？”小郭好奇的问道。

    佟湘玉叹了口气：“青云是个苦命的人啊。”

    说着便跟小郭说什么李青云从小是个孤儿，受尽了人间疾苦，可是这孩子心地善良，人又聪明....再加上老白在一旁添油加醋，总之就是李青云这前半生坎坎坷坷，相当之复杂。

    天可怜见，李青云当初只是说了句，在这个世界也没有家了。

    就这一句话，却被客栈众人脑补出了一出电视剧。

    而这个虚无缥缈的故事的主角，李青云也是紧赶慢赶的赶到了汉中武家。

    本来他可以更快些的，但是一来带了这么多具尸体，二来他不愿走人多的地方，以免多生事端，所以才在这个点赶到。

    站在门口，李青云有些纠结，他实在不知道怎么对武人杰说这件事。

    就在他犹豫要怎么开口的时候，武人杰带着另外一位壮汉朝大门走来，李青云定睛一看，这不是佟湘玉的父亲佟伯达嘛。

    “李老弟，来了怎么站在门口不进来，要不是下人眼尖通知我过来，你还打算一直站在这里吗。怎么？哥哥的家门你现在连进都不想进了吗？”

    人还未至，武人杰的大嗓门已经传来，震得门头的灰尘噗噗往下落。

    李青云苦笑一下，拱了拱手道：“老哥你饶了我，青云不是不愿进家门，实在是没脸进啊。”

    随后两人寒暄几声，武人杰将佟伯达介绍给李青云。

    李青云拱了拱手道：“在下李青云，龙门镖局佟总镖头的威名，在下也早有耳闻，今日一见果然威猛霸道。”

    佟伯达哈哈大笑，非常欢喜，他摆了摆手道：“李兄弟过奖了，倒是你，武大哥经常提起你，说你是少年英杰，今日一见，果然如此。”

    李青云道：“佟总镖头过誉了，我也就是在七侠镇同福客栈当一个小厨子罢了。”

    佟伯达道：“李兄弟不介意的话叫我一声大哥便是。同福客栈？我那不省心的姑娘湘玉就在同福客栈当掌柜。”

    武人杰在一旁笑道：“这不正是缘分吗？来来来，李兄弟好不容易来一次，今天咱们不醉不归！”

    李青云见事已至此，狠下心来，将武文杰的事情说了出来。

    “我儿！”

    武人杰听闻噩耗，一个站立不稳，当即就要倒下，李青云连忙上前扶住他，看着他好似一下子苍老了十岁的面容，语气低沉的说道：“老哥，节哀。”

    佟伯达也在一旁劝说。

    最后武人杰挥了挥手让下人们将马车赶到院子，将尸体都安置好，带着李青云和佟伯达回归厅堂。

    武文杰的死讯传来，整个武家陷入一片悲伤中。武人杰的妻子，在得知儿子身死之后，一口气没喘上来晕了过去，这又是一阵鸡飞狗跳。

    武人杰房间内，李青云抹了抹额头上的汗，长舒了一口气，从凳子上站起来，朝武人杰拱了拱手道：“老哥，幸不辱命，嫂夫人并无大碍。我这有一副药方，老哥让人给抓来煎下，过两日变好了。”

    李青云方才为何出汗，乃是因为用内气给武人杰的妻子仔细梳理了一遍，想来日后她身体会更好一点。但是，身体好了，这心恐怕再也好不起来了。

    “多谢老弟了，没有你，我还真不知道怎么办。”

    “老哥，别这样说，这都是我应该做的。”

    “武老哥，李老弟，这不是说话的地，不如咱们移步厅堂？”佟伯达与武人杰相交深厚，老兄弟出了这种事情，他怎么能不管。

    待得三人来到客厅做好，李青云面露愧色，其实这其中也有他一份原因在里边。

    “老弟，休要再说此胡话，你是我兄弟，阿文去看你不是应该的吗？只是可恨的是这贼子！”武人杰打断他道。

    “李兄弟，你方才说，这凶手是公孙乌龙？”佟伯达在一旁问道，面露担忧，公孙乌龙可不是简单角色。

