    「芊芊、芊芊！」

    次日深夜，墨芊芊刚沐浴完，正在房内梳头，就听见门外传来孙巧儿的喊声。

    她愣了下，放下梳子，问道。

    「怎么啦？」

    孙巧儿没有进房，只是在门外喊道。

    「还怎么了，到交班的时辰啦！」

    墨芊芊闻言，不再拖沓，拿起桌上那支雕着小花的木栉，一面梳头、一面往外走，道。

    「好，这就来！」

    一开门，就见孙巧儿站在那儿，叉着腰道。

    「我们晚到，可就要害子安他们罚站啦！」

    墨芊芊妙目一转，笑道。

    「反正他们精力旺盛的，站久一点也没矢系。」

    语毕，她拨了拨上沾着湿气的长发，继续梳头。

    孙巧儿满脸无语，斜眼瞪着墨芊芊，道。

    「他们已经快站两天了。」

    听见这话，墨芊芊才想起来正是因为第一班要站到今晚才交班，几乎要站两日时间，当时才会决定由猜拳最输的两人去站。

    她干笑两声，将木栉收进胸口内袋，道。

    「嘿嘿、好啦，我们快点过去吧。」

    两人快步走到山门前，孙巧儿先一步拉开大门，道。

    「换哨啰！」

    众人都是修士，虽站了近两日，除了神情有些疲惫外，身体倒没什么问题，陆子安闻言，转头笑道。

    「守门无聊得很，你们可得做好心理准备。」

    一旁张含伸了个懒腰，道。

    「真的好无聊，除了聊天什么事都不能做。」

    孙巧儿闻言，小脸都垮下来了，叹道。

    「很无聊呀......」

    后头墨芊芊又拿起木栉，梳着方才因为奔跑又乱掉的长发，笑道。

    「还好我很擅长发呆。」

    陆子安转头，正巧看见墨芊芊跨过门槛，含着水气的三千青丝有些凌乱，几缕勾在肩上、几缕贴在颊上，白皙的肤映着盈盈月光，把她慵懒的神色烘得风情万种。

    墨芊芊还在梳头，见陆子安直盯着自己瞧，递过一个疑惑的神色，就见陆子安赶紧别开眼神。

    一旁孙巧儿见状有些吃味，呶了呶嘴，问道。

    「你们站了这么久，有没有遇到人呀？」

    陆子安闻言一愣，还没答话，一旁张含便将双手枕在脑后，道。

    「有，一个问路的。」

    孙巧儿不信，皱眉问道。

    「问路的？这荒山野岭怎么会有人问路？」

    张含两手一摊，耸了耸肩，道。

    「我怎么知道，你得问他啊。」

    陆子安接过话，笑道。

    「对方也是修士，问完话就走了，除此之外还真没有别人，否则进去通报师叔也算能偷个闲。」

    墨芊芊闻言，轻笑道。

    「我跟你们不一样，我才不想碰到人呢。」

    听见这话，孙巧儿嘴角一勾，笑道。

    「那碰到人就让你顾门，我进去找师叔吧！」

    没想到会是这个结果，墨芊芊忙道。

    「我才不是这个意思！

    见两个姑娘笑闹起来，陆子安和张含对视一眼，前者道。

    「那我们就先去休息了，晚安。」

    两女闻言止声，孙巧儿挥手道。

    「好，快去休息吧！」

    墨芊芊跟着挥手，笑道。

    「晚安。」

    目送两人进山门，看着大门缓缓阖上，也不再继续打闹，乖巧的站在两侧。

    便这么沉默了一刻钟，孙巧儿可忍不住了，她揉了揉眼角，道。

    「芊芊，你最近怎么了，怎么老发呆？」

    墨芊芊愣了下，这才道。

    「我在想剑的事情呀。」

    孙巧儿鼓着侧脸白了她一眼，道。

    「才怪，你明明对那两把剑没什么兴趣。」

    墨芊芊转头对着孙巧儿眨了眨眼，笑道。

    「我是在想——叶大哥送剑过来时，怎么没有过来看我两眼。」

    孙巧儿闻言勾起嘴角，笑道。

    「那你就输给师叔啦，昨天早上师叔那喜上眉梢的样子，一定是叶大哥有去看她！」

    墨芊芊垮下双肩，叹了口气，道。

    「就是说呀，明明人家才是青春可爱的小师妹。」

    孙巧儿妙目一转，笑道。

    「芊芊，你的意思是说师叔老啰？」

    墨芊芊无语的瞪了她一眼，道。

    「我才没有这样说。」

    孙巧儿也不在意，只是转过话题，道。

    「话说回来，小师妹的是我才对吧？」

    「嘻嘻。」

    墨芊芊轻笑两声，道。

    「在比试之前，我都是小师妹。」

    孙巧儿白了她一眼，道。

    「要这样算，你也是四师姐才对。」

    墨芊芊鼓着脸，叉腰道。

    「不管，我说小师妹就是小师妹，这就是小师妹的权利！」

    孙巧儿双手环胸，无语的看着墨芊芊，叹道。

    「好吧，算你赢了。」

    两人说笑一阵，随即又静了下来。

    墨芊芊凝视着幽暗的林间发呆，不知在想些什么，孙巧儿则是东看西瞧，最后望着天上明月，默然无语。

    这次沉默的比较久，足足有两刻钟，孙巧儿才打破沉默，道。

    「芊芊，你到底在烦恼什么，是不能和我说的事吗？」

    墨芊芊闻言，转过头来，还没开口就被孙巧儿打断，道。

    「别跟我說你在想剑上面那些像阵法的刻纹，我知道你没有兴趣的。」

    被孙巧儿猜中，墨芊芊只好把到嘴边的话咽回去，呼了一大口气。

    见墨芊芊沉默，孙巧儿也没有追问，只是把视线转回天上。

    墨芊芊看着自己脚尖，暗暗出神。

    良久，她才道。

    「半个月前，因为门派终于安定下来，加上大比成绩好，师父放了我们十天假回家对不对？」

    孙巧儿连忙回神，点头道。

    「嗯、嗯，我当时和子安一大早就走了，后来怎么了吗？」

    墨芊芊摇了摇头，道。

    「没有，我也顺利回到家了。」

    说到这儿，她顿了下，这才道。

    「只不过我回到家时，正巧碰上一位昆仑派的师叔在家里作客。」

    孙巧儿呶了呶嘴，道。

    「劝你「弃暗投明」？」

    墨芊芊先是一愣，而后点头，道。

    「娘本来以为我修仙后家会富起来，没想到我这几年都没有寄钱回家，加上爹爹的肺病越来越严重了，所以想要我......」

    话说到一半，她就看见孙巧儿满脸怒容的瞧着她，不禁止了话声。

    孙巧儿环着胸，皱眉道。

    「墨芊芊，你要是想走早就走了，才不会烦恼这种事！而且你明明已经和师叔先借一笔钱了，还是我陪你去的！」

    墨芊芊缩了缩脖子，道。

    「哎唷一巧儿，你听我说完嘛，这个只是第二烦恼的事，我再来就要说第一名啦！」

    「哼！」

    孙巧儿别过脸，哼了一声，这才道。

    「你继续说！

    就见墨芊芊叹了一大口气，整个人都垮了下来，有气无力的道。

    「然后第二天，村长就跑来我家提亲了啦......」

    孙巧儿闻言一惊，小心翼翼道。

    「芊芊，你爹娘......不会真想让你嫁给那个村夫吧？」

    「哎呀！」墨芊芊烦得抓乱了整头长发，骂道。

    「他们根本不知道修仙是在做什么，一见人上门就急着要把我嫁了！」

    「你知道吗，村长他儿子已经二十了还没娶媳妇，这可不是在安隅县城、桂香县城那种大城市，这可是在我们那小村里耶！」

    墨芊芊总算把心里话说出来，破口大骂，道。

    「我们那儿十三岁没娶嫁都算晚了，这人我见都没见过，天知道是不是有什么毛病！」

    孙巧儿闻言，也不管规矩了，走过来拍拍她的背，以示安慰。

    墨芊芊深深叹了口气，道。

    「不知道以后回家要怎么办，好想回家又好不想回家......」

    孙巧儿知道墨芊芊只是想发泄，没有答话，继续拍着她的背。

    「还是我坦荡的回家被逼婚，这样叶大哥就会过来救我了？」

    孙巧儿的手停了。

    ......这个你就别想了。」

    ......次日清晨，玉虚府齐云县城。

    赵紫嫣慵懒的侧躺在一张大椅上，翻着同行新著的美妆书。

    忽然桌上一颗澄澈透明的珠子发出微光，传出一个苍老的声音，唤道。

    「嫣儿、嫣儿，听得到吗？」

    赵紫嫣深深吸了口气，将珠子拿起，随手往旁一扔，烦躁的抓了抓头，出了房门。

    被扔出的珠子正巧砸在角落个大花瓶上，只听一声脆响，双双碎开，几个丫鬟听见声响，连忙奔进房内，看见名贵的古董花瓶和夜明珠双双碎在地上，却半点讶异的神色也没有，飞快将碎片打扫干净。

    弄坏东西的赵紫嫣也神色如常她漫步在庭院里，不禁又叹了口气，受不了周遭浓郁过头的灵气。

    毕竟这儿连假山都是摆着整块灵石。

    毕竟这儿是全天下最奢华的地方。

    这儿是齐云赵府。

