    

    神将传承之中，除了根本法门外还有三大分支技能，王景练的时间最长的是枪术，毕竟长枪之术最适合率骑突阵，便于马战。

    弓箭之术次之，修炼剑法的时间最短。

    不过在吸收了传承力量中的修行经验后，王景这才意识到，传承中的技能都有着作用，剑法能列为三大分支技能之一，可不仅仅是用来护身。

    它的最大作用，是通过练剑凝气来辅助修行，让王景加快罡气的修炼。

    在练剑的时候，王景的全部心神灌注在长剑上，与此同时，体内的气劲也在剑身上涌动加持，每次挥剑，都是精神意志和气劲的碰撞融合。

    剑法越是精通，凝聚罡气的速度就越快。

    剑锋如梭，不断的闪烁呼啸。

    长剑在空气中撕扯出一道道的风痕，偶尔有远处的树叶飞过，迅速被剑光绞的粉碎。

    王景体内的气劲，在挥剑的时候不断的游走，本来温和平缓的长青气劲，在不断的淬炼中多了一丝锋芒。

    剑锋越来越犀利。在远处等待禀报的朱武，眼睛微微发亮。

    “主公的武艺越来越强了！”

    朱武心中感叹，东湖军能有今日，全靠主公亲自冲锋陷阵，连败强敌，可以说，如果没有王景，东湖军根本没有击败慕容氏的的可能。

    这种势力兴盛系于一身的情况，让朱武这些追随者们既高兴又有些失落。

    高兴的是主公强大，东湖军未来可期。

    失落的是他们在势力壮大的过程中，立下的功劳并不多。

    如今整个东湖军，也就是临阵斩杀胡人大将的麦铁杖功劳可以一说。

    主公的实力越强，越是能遮掩属下的光芒。

    “也不知道，主公修行的是什么法门，实力增长的速度这么快？不过，主公的实力越强越好！不然……”

    朱武想到了刚收到的消息，眼中闪过一丝担忧。

    这时，一声响亮的裂帛声传出。只见王景如同幻影一样，瞬间来到了一株大树前方，手中长剑横空。

    一道肉眼可见的剑光呼啸而过。

    咔擦！

    大树上的一根大腿粗细的树枝带着大量的枝叶，被剑光隔空斩断，轰隆！树干和枝条树叶砸落地面，枝叶乱飞。

    罡气！

    王景在观想这么长时间后终于利用剑法将精神力量和气劲融合。

    诞生了一丝极度凝聚锋锐无匹的罡气！

    不过这一丝罡气只是借助剑法所凝聚，凝聚之后就消耗一空，并没有让王景体内的气劲发生质的蜕变。

    等什么时候他全身气劲蜕变，才算是真正的踏入四阶，成为掌握罡气的四阶武将。

    王景慢慢的恢复气劲。

    刚才的一剑杀伤力极为强大，足足耗去了体内八成气劲。精神力量也随之萎靡。

    不好好养足精神，这一剑无法再次发出。

    “我现在的实力，凌驾于所有三阶武将……基础的枪法、剑法和弓箭，在吸收传承力量中的经验后，进展飞快！”

    “现在枪剑弓三大分支的基础技能，都修炼到了大成境界！”

    基础技能修炼到大成，就到了极限。能让人触类旁通，修行高等技能的时候事半功倍。

    王景在基础剑法大成后，得到了传承力量中的剑术，升龙剑法！

    完整的升龙剑法配合白龙罡气，可以让人一步杀十人，千里不留行！

    和百鸟朝凤枪一样，王景如今只掌握了剑法的上半部分。

    更高深的剑法，需要强横的罡气和身体素质支撑，提前知道太多，反而有害无益。

    平复了激荡的气劲后。

    王景擦了擦脸上的细汗，不远处的朱武见状连忙走过来。

    “主公，步军千户和水军千户已经训练多日，堪称精锐，还请主公检阅！此外，穆春、陈达派人送信回来，他们已经打探了许多消息……”

    朱武禀报道。

    除了骑兵还不满编外，步卒和水军这些天不断的训练。

    王景在湖心岛高处修炼的时候，看的一清二楚。

    水陆两军眼下只有两千人，但这两千人足以击破一万乌合之众。

    “检阅就不必了，步军和水师两个千户的情况我都知道，先说说穆春、陈达他们送回来的消息吧！”

    王景淡淡说道。

    既然决定向东扩张，那么东方地界的情况就必须要了解，穆弘曾说，东面的各方乱兵都堪称精锐，寻常的水贼去探查消息，一不小心就会被斩。

    所以王景特意派穆春、陈达两个武将隐藏身形装作流民，带着一些比较机灵的手下充当暗探。

    穆春和陈达以前是山贼土霸，装作流民乱民几乎没有破绽。

    再加上他们的实力，即便打探不出来消息也能保全性命。

    现在看来，两人还是有当暗探的潜质的。

    “他们上岸之后，遇上了一群乱兵和流民，两人装作流民被裹挟，想尽办法混入乱兵所在的势力，终于打探出一些情况……”

    “东湖的东北方，最大的势力便是仲氏天子，也就是袁术！据说袁术有兵马十万，治下足有一百余万百姓。”

    “我们的正东面，有四大势力！分别是自称节度使的孙儒，南梁、前秦的一部分兵马，以及黄巢麾下的草军和一部分唐军……”

    “至于其他的明军、太平军以及白莲教的人马，兵力不足一万，所以没有太多消息传出来！”

    袁术军他早就知道。

    但孙儒、南梁军、前秦军、黄巢的草军、唐军、明军、太平军……乱七八糟的势力，密密麻麻，听了就感觉一阵头晕。

    王景有些牙疼，突然感觉到自己的三千兵力，在这些势力面前不算什么。

    如果沈翼判断的不错，他所在的区域在灵璧东面靠近虹县，虹县北面是睢宁，东面则是泗州。

    袁术的兵马盘踞在虹县以北到睢宁的辽阔地界。

    泗州足有十几支兵马割据。

    新世界中，源世界的地形扩大了十倍，原本不过是百里的县界，变成了千里之遥，源世界的一个县城相当于神州世界的一个府、甚至几个府。

    几府之地，降临数百万的人丁都不是问题。

    “召集沈先生、麦铁杖、穆弘等人，先议一下吧！”

    王景说道。

    穆春和陈达送回来的消息，听的让人心里沉重，向东扩张的战略必须更加小心谨慎。        

