    

    也是得益于这个状元，在先帝替当届状元摆的庆功宴上，方振宇这个状元郎，被当时情窦初开的冯家小姐一眼相中。

    冯家往上数好几代，当家人都是在朝里做大官儿的，家族势力根深蒂固。

    那是，冯琦钧还没有坐上首辅的位置。他有心发展冯家势力，对于方振宇这个状元郎，自然也有拉拢之意。

    正好女儿相中了他，他便把自己唯一的嫡亲女儿嫁给了方状元。

    娶到冯家唯一的嫡女之后，得益于冯家的势力，方振宇之后的二十年自然是飞黄腾达，一路坐上了户部尚书的位置。

    方、冯两家也不知是怎么回事，嫡出的孩子尽是男丁，很少有女儿。方怡筠这一代，两家加起来，竟只有她这一个嫡出的姑娘。

    因着这样的背景，大家方才格外高看方怡筠一眼。

    毕竟如此势大的两个家族，就这么一个嫡出的女儿。既然把她送进宫了，两家自然会全力保她登上后位。

    可今日，听方怡筠这口气，她在宫里，似乎也不是全然没有后顾之忧。

    至少在她眼里，那个唤做方妙菱的小姑娘，就对皇帝陛下居心不良。

    沉默片刻之后，姜绾芸抿了抿唇，直接出声道，“咱们走吧？”

    “嗯。”杜歆涵点头，淡淡应下。

    不管方怡筠对她们有何警告，她们本身，也不想跟方家有什么牵扯。

    特别是姜绾芸，她今日方才从小王爷嘴里得知，方家让他很是不喜。这个与皇家不知道藏着什么矛盾的家族，如果可以，她是一点儿都不想沾上。

    虽然不远处嘤嘤啜泣的小姑娘哭得让人心疼，但她也不会在这种前提下，脑子一热，上前安慰做好人。

    两人下定决心之后，直接就迈开步伐，再次沿着脚下的路向前行去。她们步履从容，不快也不慢，仿佛，方才的插曲从未发生过一般。

    在她们走后，那名名为方妙菱的小姑娘，也用袖子擦了擦红红眼眶，转身打算按原路返回。

    只是，在临走前，她畏畏缩缩瞅了一眼方怡筠离开的方向，又好奇看了看姜绾芸和杜歆涵离开的方向。

    咬了咬柔嫩的唇瓣，沉默片刻之后，她便垂下眼眸，小跑着离开了。

    …

    因着偶遇方怡筠与方妙菱产生争执，所以姜绾芸和杜歆涵特意绕了远路。

    这条道走下去，两人足足多耽误了近一个时辰，方才回到自己营帐。

    她们午膳本就用得晚，看了广场又绕了一大圈回来，已经是临近傍晚的时候了。

    姜绾芸刚行至自己营帐门口，扶柳便急急迎上来，“小主，烨王殿下那边的王嬷嬷到了，奴婢不知您什么时候回来，就先请她进去坐了。”

    “人来多久了？”姜绾芸问道。

    “不久，刚刚一刻的时间。”扶柳一边为自家小主掀开帐帘，一边道。

    “好。”姜绾芸低低应了一声，便径直朝着王嬷嬷的方向走去。

    “王嬷嬷。”她含笑冲其颌首，算是打过招呼。同样，王嬷嬷也连忙起身，朝着她的方向福了福身。

