    赤松晴子走近前，蒲池幸子对着她说了句：“很紧张。”顿了顿，稍微压低了声音，说了一句：“还有点害羞。”

    害羞这样的情绪，不方便对着只是同事关系的男队友们表露。

    但情绪压在心里，难免令人不安。现在对着赤松晴子说出来，多少有点松了口气的感觉。

    “没关系。”赤松晴子猜到她害羞的来源，安慰她，“很适合你。”

    ……说的是蒲池幸子的妆容和服装。

    今天的蒲池幸子只化了淡妆，为演出准备的服装虽然不敷衍，但是跟印象当中的摇滚乐队女主唱却有些距离，倒有点像个低调的创作型女SOLO歌手。

    这个时代，浓妆、皮衣、外向热烈的台风是摇滚女主唱们的“身份”，但对现在的蒲池幸子来说，这三样不管哪一样都跟她沾不上边儿。

    妆是她自己画的，演出的服装是她自己选的。

    上次跟岩桥慎一见面，他提出来让蒲池幸子在舞台上做自己，让乐队成员们也都自己去选自己喜欢的穿衣风格。

    有他这个总制作人发话，经纪人虽然有点不赞同，但还是照他的吩咐去做，随便这四个人去放飞自我。

    要做自己，也就意味着要把真实的一面展现给观众看。

    也许有那种比较讨巧的做法，想象观众会喜欢一个什么形象的主唱，然后把真实的自己隐藏在想象的背后，但这种做法，蒲池幸子连想都没有想过。

    “赤松，岩桥桑今天来不来？”川添智久跟她打听。

    川添智久正好问出蒲池幸子心中所想，她去看赤松晴子。

    赤松晴子否认，“岩桥桑没说要过来。”

    川添智久“哦”了一声，想了想，“不过，要是岩桥桑，也有可能一声不吭就来看演出，等到演出结束，突然出现在总结会上。”

    他一本正经的说，队友们却都为这番话而笑。

    平川达也含蓄一点，小柳昌法却连声附和，“是岩桥桑会做的事。”

    职员们说起不在场的老板时，总能妙语连珠且团结无比。

    蒲池幸子在一边听着，忍俊不禁。

    虽然没有加入群聊，心里却赞同川添智久的话。上次岩桥慎一去录音室时，就已经告诉过她，会选跟他自己的行程合得上的场次去看。

    今天是改头换面后巡演的第一场，蒲池幸子也不是没有悄悄期待岩桥慎一能来。她不知道岩桥慎一会出现在哪一场演出，对此感到好奇，但并不急躁。

    因为知道他一定会来看演出，不是这一场，就是之后的某一场。

    不管哪一场，她都会拿出最好的状态来。

    川添智久拿不在场的老板开涮，成功活跃起了休息室里的气氛，三个乐手你一言我一语，蒲池幸子和赤松晴子也被拉进新开启的话题当中。

    直到负责的经纪人进来，和他们汇报前面的情况，让他们做登台准备。

    ……

    排队入场的时候，神谷对着同行的两个女孩子吹嘘，说自己认识ZARD这支乐队的三个乐手。

    “那时他们的乐队名字还不叫ZARD，主唱也不是现在这个女孩子，是个姓佐佐木的男主唱。”

    名叫良子的女孩子好奇，“那上一个主唱因为什么不干了？”

    “这个嘛，做地下乐队的，走人不过就是那几个理由。”神谷故作高深，装模作样感慨道，“不过，佐佐木那家伙要是知道乐队能出道，肠子都会悔青了吧。”

    良子跟他唱反调，“话是这么说，也许不换主唱，乐队就出不了道呢。”

    “佐佐木当主唱的时候，乐队在地下音乐圈的名气也不小。”神谷不愿意在女孩子面前落下风，替佐佐木说起话来。

    “听这语气，你跟乐队还挺熟悉的嘛。”

    良子看出神谷其实并没有吹嘘的那么神通广大，故意问道：“神谷，既然你和乐队的乐手们认识，等演出结束以后，能带我们去后台看看吗？”

    “这个……”

    神谷边出冷汗，边推脱道：“不打招呼就过去不太合适吧……”他早在乐队不叫现在这个名字的时候就知道他们是不假，但也只是一起喝过一两次酒，哪有什么交情。

    他一边解释，一边在心里后悔，早知道见好就收，不跟良子争论主唱的事了。

    但良子已经失去了跟他继续说下去的兴趣，心里知道适可而止的道理，没有对他再穷追猛打，去和同行的另一个女孩子说话，“摩纪酱，这儿离新宿不愿，等下演出结束，我们去玩吧？”

    大黑摩纪没预料到良子跳话题跳得这么快，觉得她怪好笑的。

    “笑什么？”良子好奇。

    大黑摩纪不接话茬，爽快答应，“行啊，去吧。”

    良子又去问神谷，“神谷，你去吗？”

    “哎？”

    神谷没想到良子轻轻放下，反应了一下，结果又被良子嫌弃一句：“真是个不痛快的男人，快点回答，要去吗？”

    “当然去。”

    神谷正要说“我知道一家很不错的店”来将功补过，但想起刚才在良子那儿吃过的瘪，这次学乖了一点，没再吹嘘自己。

    ……

    去年十月，大黑摩纪收拾行囊，从北海道的老家来到东京。

    高中二年级时，她独自一人从北海道到东京来，看了在湾岸广场举办的女子摇滚音乐节，自那之后，就立下了一定要到东京来，以专业歌手为目标努力的志向——

    总有一天，也站上像NAONのYAON那么大、比起那个还要大的舞台上去，开专属于她大黑摩纪的演唱会。

    来到东京以后，大黑摩纪租了房子安顿下来。

    她家里在北海道经营一家颇有规模的食品公司，从小就没为钱的事发过愁，到东京来也一样，普通的上京者要为了衣食起居精打细算，大黑摩纪则住进了代官山的公寓。

    “跟电视剧里的主角们住在同一个地段。”

    月九剧《恋上你的眼睛！》开播以后，良子到她家里来做客时，有点兴奋的跟她说着这个巧合。

    “是吗？”大黑摩纪没看过那个电视剧。

    良子认认真真点头，“是的！不过电视剧里的主角们，自己承担不了房租，所以找了合租的伙伴……摩纪酱的这间公寓一个月要多少啊？”

    “十五万日元。”大黑摩纪实话实说。

    良子发出羡慕的怪叫声，揶揄她，“不愧是札幌来的大小姐。”

    “没错，是札幌来的大小姐。”大黑摩纪对这种话向来免疫，大方承认。

    越是坦荡，跟良子相处起来的时候反而轻松愉快。

    ……

    良子和大黑摩纪，还有神谷，三个人都是北海道人，良子还是大黑摩纪在同一所高中的同学。

    还在札幌的时候，大黑摩纪在当地的LIVEHOUSE唱歌，学校里的不良学生们常去捧场。良子就是其中一个常去捧场的学生。

    不过她不算是暴走族，就是单纯不喜欢学习，热衷于到处凑热闹。高中刚毕业，良子比大黑摩纪提早半年就去了东京——要说热闹，没有比东京更热闹的地方。

    大黑摩纪来到东京以后，没有急着去给唱片公司投简历，安顿下来，先打算见一见世面。

    就算是北海道远道而来的大小姐，在东京也只是个乡下女孩。虽然大黑摩纪的心里，对“东京以外都是乡下”这种东京人的傲慢说法嗤之以鼻。

    不过，北海道那边地处偏远，离中心的东京圈太远，流行的东西总是慢上一拍，歌手们因为担心上座率，也不太乐意去那边开演唱会。

    不像东京。大黑摩纪从上京起，每周都有新的演唱会可以看。

    她在东京如鱼得水，什么演唱会也看，歌手的、偶像的，乐队的，还有外国音乐人的。听他们的音乐，看他们的演出，欣赏的同时，也从中吸取可学习的东西。

    除此之外，在和良子取得联系以后，她还在良子的带领下，出入东京有名气的LIVEHOUSE，并且加入了北海道音乐人在东京的同乡会。

    按理说，大黑摩纪到东京以来还没从事过音乐相关的工作，只是不停看演唱会。但良子大包大揽，表示“只要有一颗向往音乐的心就可以加入”。

    至于良子，她这个喜欢跑去LIVEHOUSE凑热闹的人，虽然不会任何一门乐器，也不唱歌，但却因为对东京的LIVEHOUSE了如指掌，在同乡会里充当向导般的角色。

    有她介绍，大黑摩纪顺利入了会。

    神谷就是良子在同乡会里认识的，他比良子和大黑摩纪年长四岁，是个上班族，兼职当贝斯手，据说还是同时给三支上班族乐队当贝斯手。

    神谷心地不坏，也挺会照顾人，只是说起话来容易夸大其词，有点喜欢吹嘘自己——

    比如说，在大黑摩纪刚加入同乡会的时候，神谷就在大黑摩纪面前表现自己，说他跟DREAMS COME TRUE的主唱吉田桑很熟。

    但实际上，良子过后告诉大黑摩纪，神谷跟吉田桑认识这件事不假，但只是点头之交，根本没有“很熟”。

    同乡会里跟吉田桑关系最好的，是那个看上去很像小混混的西川隆宏。

    “西川君和吉田桑在北海道时就有交情了，DREAMS COME TRUE出道前，还时不时叫西川君去帮忙。听说，要不是乐队里已经有了键盘手，或者西川君用的是别的乐器，就邀请他加入乐队了。”

    良子告诉大黑摩纪一些自己听来的消息，说完以后，自己先把话放那儿，“我也是听来的，不保证真假哦。”

    跟喜欢说大话的神谷完全不同，良子其人诚实的很。

    ……

    其实，乐队的吉田桑本来就不常参加同乡会的聚会，DREAMS COME TRUE走红以后，更没什么时间出来，一年里只露过两次面。

    尽管两次参加活动时吉田桑的态度跟从前没什么两样，但在同乡会里，还有些觉得她红了就跟老乡划清界限的酸溜溜的声音。

    不过，比起吉田美和有没有一朝成名就忘记同乡会里的老乡们，从神谷提到DREAMS COME TRUE开始，大黑摩纪心里想的却是另外一件事。

    其时，DREAMS COME TRUE的出道单曲《好开心！好快乐！好喜欢！》成了畅销曲，乐队已经小有名气。

    但在大黑摩纪的记忆当中，最早听到这支乐队的名字，最早看到他们的演出，却是在她高中二年级，到东京来看NAONのYAON的时候。

    那时出场的乐队当中，就有DREAMS COME TRUE。

    良子说如果DREAMS COME TRUE不是早就有了键盘手，西川隆宏就加入乐队了。听到这番话，大黑摩纪心里想到的，是在音乐节上见过的DREAMS COME TRUE的键盘手。

    记得是个穿着跟音乐节的舞台格格不入的职业装，相当硬朗的一个年轻男人。

    名叫岩桥慎一，跟牵头制作音乐节的人是同一个名字。因为岩桥这个姓氏不是那么多见，这样同名同姓的巧合，大黑摩纪还记得自己为此迷惑了一段时间。

    心里好奇，两个岩桥慎一，是不是同一个岩桥慎一。

    高中二年级，独自一人到东京来看音乐节的时候，大黑摩纪跟曾一起在北海道组过乐队的高中前辈联系，听前辈提到了岩桥慎一这个名字。

    来看音乐节的时候，大黑摩纪想的是等到自己上京时，就去投奔曾经的前辈，但转过年的秋天，她终于来到东京，当时的前辈却因为前途无望，自觉不是玩音乐的那块材料，早已放弃。

    东京这个大舞台上的人，成日里来去匆匆。

    不仅如此，舞台上的一切变化又是那样的快。现在，DREAMS COME TRUE的键盘手，是一个戴着长颈鹿头套，爱称是“KIRIN君”的神秘男人。

    把脸遮起来，就不知道那个头套下面到底是什么人。

    这个KIRIN君就是岩桥慎一、还是已经换成了别人？

    大黑摩纪一度迷惑两个岩桥慎一的巧合，结果，这个疑惑还没得到解答，又多了个新的疑惑。

    但这新的疑惑，让大黑摩纪，对岩桥慎一这个名字又多出来一份好奇。

    当时的前辈早已经远离了音乐，问也问不出什么，大黑摩纪向良子打听关于岩桥慎一这个名字的事，良子想了一会儿，“啊”了一声，“画外的岩桥君。”

    “什么？”大

    良子和她解释，乐队天国的制作人就叫“岩桥”，审查员吉田建时常在节目里对他隔空喊话，所以岩桥桑的绰号就叫“画外的岩桥君”。

    “乐队天国？”

    大黑摩纪一瞬忽然的联想，DREAMS COME TRUE也是乐队天国出道的乐队。

