
　　呼……

　　电子屏幕黑了，说明青红文化拍摄的广告片，终于已经放映结束，时长三分钟，但是几个人重重喘气，感觉好像过了几个小时，甚至漫长的一生。

　　反正之后的几分钟时间，一帮人喝水的喝水，喝茶的喝茶，保持安静的状态，没人开口说话。

　　或者说，没人愿意开口，打破微妙的气氛。

　　好久之后，才有人不经意似的提道：“其实那个玲珑骰子，我们玲珑坊完全可以设计一个出来。哪怕是青铜材料，也可以镶嵌绿松石、红宝石嘛。”

　　“当然，我们做的，肯定是观赏器，而不是博彩的工具，所以可以多搞几个版本，白玉的，象牙的，水晶的，都行……”

　　这个高层兴致勃勃道：“然后再单独拿那句文案来宣传，我觉得应该能火。”

　　废话！

　　其他人白眼。

　　又是一阵寂静。

　　“咳。”

　　有人环视询问，“要不要看一看我们团队制作的广告宣传片？”

　　没人吱声。

　　“那我播放了。”

　　提议的人，在电脑上操作。

　　须臾，电子屏幕中，又出现了影像。

　　但是一个个人，随意瞄了两眼，就各自喝茶。

　　人与人的差别，怎么就这么大捏？同样两个主角，拍的还是同一个主题的广告片。

　　为什么，自家团队拍摄的广告片，这么乏善可陈？

　　导演不行……

　　一个高层琢磨着，下次例会可以提议把那个导演开掉，不能浪费钱养一个吃白饭的庸才。

　　广告片结束，大家懒得点评，没这闲工夫。

　　笃笃！！

　　丁幼怡换了支笔，轻轻敲打着桌面，“三分钟的广告片，还有最后的结束语……”

　　她轻笑起来，“看得出来，那位年轻人，野心不小啊。”

　　“嗯，他不仅想成为单品代言而已，似乎还想成为整个玲珑坊的品牌大使、形象代言人啊。”

　　几个高层都是精明人，轻易看破了周牧的心思。

　　如果别人这样做。

　　恐怕这几个人，毫不犹豫将其拉黑，直接收回单品代言的合同，然后再封杀一把，让对方知道高尖端品牌，珠宝界的龙头，到底有着什么样的影响力。

　　奈何……

　　舍不得啊。

　　不是说，广告片拍得多么的唯美，剧情多么的曲折生动。

　　有一说一，不管是画面，还是剧情。

　　在几个人眼中，不足为奇。再高清的质感，再绚烂的画面，再离奇的剧情，他们都见过。

　　问题在于，广告中的文案。

　　一个个文字，犹如漫天的星辰，熠熠生辉，璀璨夺目。

　　字字珠玑，扣人心弦，彻底打动了他们。

　　在莫名之中，他们有一种感觉，如果玲珑坊错过了这些文案，他们就会成为公司的罪人，要被钉在耻辱柱上。

　　“表决吧。”

　　一个人举手，“我同意。”

　　“可以！”

　　“支持……”

　　其他人相互看一眼，也纷纷举起手。

　　丁幼怡不用表态，因为她不参与公司的管理。不过她用实际行动，表示了自己的态度。

　　“你们把广告片拷贝一份给我。”

　　丁幼怡示意，“我回去让那个老头子瞧一下，现在的年轻人比他厉害多了。”

　　“……好！”

　　几个高层相视苦笑。

　　拷贝广告片倒是小事，现在的关键在于，要与青红文化公司，再重新谈合同，补一些条件。

　　哎，又要出血了，好不习惯。

　　法务团出动。天籁小说网

　　足足谈了三天，才尘埃落定。

　　一签约，合同都没拿回公司总部，玲珑坊就有了大动作。在营销部门的安排下，线上线下一起发力。

　　电视台、互联网。

　　城市广场电子屏、电梯视频窗口……

　　只要能够联网，可以播放广告片的地方，全部刷起了玲珑坊的宣传片。声势浩大，铺天盖地。

　　三分钟的时长，一首歌、一首MV，倒是比较正常。

　　但是三分钟的广告片，就比较冗长了。现在的人心浮躁，很少人能够沉下心来，看完几分钟的宣传片。

　　但是玲珑坊不在乎，或者说对于这个广告宣传片充满信心，所以他们根本没有重新剪辑，直接按三分钟时长，把广告宣传片发布出去。

　　无非是砸钱而已。

　　这对于财大气粗的玲珑坊来说。

　　能用钱解决的事情，就根本不叫事儿。

　　总而言之，广告片覆盖面广泛，连偏远地区的城镇，也能够看到视频的放送。

　　更不用说大城市，更是直接轰炸。

　　王晓龙，大都市中的普通上班族，仗着跟老板有点交情，负责公司签收快递的工作。

　　轻闲的职务，工作量又不多，快活似神仙。

　　每天准时打卡签到，然后整理一下快递，就已经没事干了。每当这个时候，他就觉得无聊。

　　毕竟在上班时间，不能随便刷手机、电脑。

　　一旦被发现，可是要扣钱的。

　　所以他只能观望窗外的景物，打发无聊的时间。天很蓝，云很白，像是棉花糖。

　　街道车水马龙，一栋大楼的墙壁，百叶窗似的叶片浮动，那是特殊材料组成的电子屏。

　　以往电子屏，播放的内衣广告。

　　所以王晓龙，总在不经意间，多看了两眼。

　　可是今天，身材火辣的内衣模特没了。出现的却是两个小屁孩，那是什么玩意？

　　王晓龙撇嘴，收回了目光。

　　但是好无聊，他又忍不住多看一眼。

　　起码知道，那是什么广告吧。视频恰好从小孩，变成了少男少女，好像交换了什么东西，有点莫名其妙。

　　咦……

　　许青柠！

　　冷不防，王晓龙眼神一定，发现了少女，变成了他心目中，最美丽的女神形象。

　　女神最新电影宣传？

　　没听说呀。

　　他专注看着，念头百转。

　　混蛋！

　　一会儿，他忍不住拍桌子，十分的不忿。在电子大屏幕中，他的女神穿着华丽的衣裳，带上丰厚的嫁妆，跟着一个小白脸走了。

　　哪怕他知道，这是在演戏。

　　但是照样不爽。

　　尤其是最后一幕，女神跟小白脸，抱在了一起。

　　咣咔……

　　这个不能忍。

　　王晓龙捏紧了拳头，有打人的冲动。

　　最过分的是，当这一幕结束之后，都没切换其它视频，而是又重新再来一遍，循环播放。

　　反复好几回。

　　王晓龙也麻木了，同时有点好奇。

　　许青柠这个视频，究竟是什么情况啊。屏幕再大，隔得比较远，他也看不清晰。

　　看看时间，似乎要下班了……

　　王晓龙眨眼，偷偷摸摸拿出了手机，才准备搜索了一下。

　　没有想到，在搜索的页面上，同样有推送。眼熟的视频封面，让他直接打开观看。

　　果不其然，其中的内容，真的跟外面的视频一样。

　　两个小孩出现……

　　在他琢磨着，要不要快进之时。

　　一行文字如水波流泻，让王晓龙的指尖定住了。

　　这个，这个是……

　　他瞪大了眼睛，很快又看到了第二幕尾。

　　同样一行文字，让他吞了吞喉咙，莫名的惊艳。然后就是第三幕，他整个人战栗了，有一种难以形容的情绪。

　　第四幕……

　　第五幕……

　　看完视频，王晓龙彻底呆住了，一片茫然。

　　砰！

　　倏地，一个人无声走来，猛拍他的桌子，“上班摸鱼，扣钱！”

　　王晓龙波澜不惊，只是眼珠子动了动，然后捧起了手机，“老板，你比较有文化，帮我看一眼，这些……字，有出处么？”

　　“什么鬼？”

　　王晓龙的老板，其实年纪不大。

　　他是富二代出身，创办了自己的公司，把老同学王晓龙招过来，那是念旧情，赏对方一口饭吃。

　　刚才的恐吓，也算是玩笑。

　　但是王晓龙的反应，却让老板错愕。

　　他低头看了视频。

　　一会儿，他瞠目结舌，“玲珑坊太奢侈了吧，这么牛比的文案，竟然放在同一段视频中，只能说……有钱，任性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第186章 有钱，任性！免费阅读。https://xs.23sk.com 