    这里说的战术靶不是寻常意义上的战术靶，而是制造出周围都是敌人的射击训练方式。

    每一个方向都有突然竖起来的靶子，让参训的战士在瞬间开枪完成击杀。

    至于靶子究竟会从哪里出现，谁也不知道。

    这，是最贴近实战的射击训练方式，难度非常高。

    特种大队也训练这种射击方式，并且要求每一名成员都要在0.5秒的扬靶时间之内，完成射击。

    “现在后悔还来得及，不然等会丢人丢到家。”李大河笑道。

    “男人不能说不行。”雷书侠斩钉截铁。

    “那就开始……”

    “等等！”

    “怎么了？还要校枪吗？”

    “哈哈哈……”

    队员们哄堂大笑，就凭刚才雷书侠35环的成绩，根本就无法打战术靶。

    “雷书侠，你这是要让队长胜之不武呀。”

    “这是队长给你面子，都用脸盆兜着哈。”

    “……”

    没人相信雷书侠能打战术靶，更没人相信他能在战术靶中胜过队长李大河。

    “战术靶里有没有人质？”雷书侠认真的问道。

    “你还想加人质？”李大河笑了。

    正常的战术靶就已经够难了，要是再加上人质的话，那就是最高难度。

    在0.5秒的时间里，你必须得完成敌人与人质的分辨，然后开枪对敌人实施击杀。

    如果不小心击杀了人质，这场训练就是失败的。

    “加！”雷书侠点头。

    “好，满足你，加上人质！”李大河一挥手：“待会让我们看看雷书侠的厉害。”

    很快，隐藏在四周的靶子里加上了人质。

    “开始吧，你先来我先来？”李大河摸摸下巴问道。

    “你先来……”

    “好！”

    “等等！”

    雷书侠又叫住。

    “还有什么事？你怎么这么烦？”

    “队长，要不将靶子的时间调整成0.2秒。”

    “什么？”

    李大河一脸惊讶，他没有听错，这小子竟然说将靶子调整到0.2秒，在开玩笑吗？

    不光是李大河，所有的队员都瞅着雷书侠：0.2秒？玩呢吧？！

    0.5秒算是一个极限了，在0.5秒的时间之内发现敌人完成击杀，而且里面还有人质。

    0.2秒那就几乎不是人能做到的了，那意味着周边的靶子会被不停的举起来，让你根本没有时间去分辨人质，完成射击。

    除此之外还有枪本身的特性，一枪之后会产生后坐力，当后坐力消失之后再开枪，这也需要时间。

    虽然到达不了0.2秒，可问题是人的肌体反应做不到。

    换句话说，第一枪你可以达到0.2秒，但第二枪做不到。

    “你跟我开玩笑吗？”李大河瞪着雷书侠：“你故意的吧？是不是等会让我先上场，然后你就不上了？”

    听到这话，雷书侠乐啦，他第一次感觉到眼前的队长同志也不是那么二愣子呀。

    “我肯定上。”雷书侠严肃道：“这是男人之间的竞赛，怎么可能不上？”

    “你还牛逼了！0.2秒你要是能打出来，我喊你爹！”李大河高声叫道：“就没人能在夹杂人质的情况下以0.2秒完成战术靶射击，一共12个靶子，2.4秒之内完成，几乎是所有的靶子同时举起。”

    此话不错，2.4秒12个靶子，需要全部精准击中，而且还没有把分辨人质的时间算在内。

    做不到的，哪怕手枪速射也难。

    “不用叫爹！”雷书侠高声道：“叫我爹干嘛？我，雷书侠，坚决不允许！”

    声音大的所有人都听得一清二楚，李大河瞬间暴怒，要不是打不过对方，这会绝对上去就是一脚。

    这小子的嘴太太娘的臭了，老子说要是你能做到了我叫你爹，现在弄得是他要叫爹了。

    “给我洗仨月衣服就行，呵呵。”雷书侠乐呵呵的说道。

    “狗日的，行！”李大河咬牙切齿道：“来吧！”

    他并没有把握，可这个时候必须得上，得向所有人证明他行，0.2秒，也就是2.4秒完成战术靶的射击。

    “手枪！”

    李大河将步枪扔给一名队员，选择两把手枪。

    这种条件下用步枪根本不行，唯一能使用的就是手枪，以手枪的速度来完成战术靶射击。

    不光是他，任何人都会这样选择，因为时间就在那里放着。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    两把手枪全部上膛，李大河握着双枪，目光迥然的向战术靶场地走去。

    “队长——加油！”

    “队长——加油！”

    “……”

    队员们兴奋了，高声为队长加油，他们还从来没有见过2.4秒完成战术靶射击的一幕。

    现在，李大河来了。

    他是神枪手，整个军区所有人都承认的神枪手，他能做到，必须能做到。

    这是队员们心中所想，也是李大河心中所想。

    现在不仅仅是面子了，而是自我的突破，李大河清楚自己一旦突破，他将会被队员们奉为神明。

    还有最重要的一点，他是中队长，必须得做到，必须得能做到，否则就不是颜面扫地那么简单的事了。

    已经站在战术靶射击点。

    李大河眯起眼睛，握着手枪的两根食指在扳机上轻轻点着，把整个人的精气神全部凝聚在瞳孔与耳朵上。

    一时间整片场地寂静无声，所有人都耐心等待，等待他创造不可能的奇迹。

    除了雷书侠。

    “准备——开始！”

    开始声音响起的那一瞬，一个靶子猛然竖起。

    “啪！”

    枪声响起，李大河扬手一枪打在靶子上，完成对第一个“敌人”的击杀。

    几乎是同时，第二个靶子从左边竖起来。

    “啪！”

    他抬起左手，一枪打在靶子上。

    第三个靶子竖起。

    “啪！”

    又是一枪。

    第四个靶子竖起来了！第五个靶子竖起来了！第六个靶子竖起来了！……

    “啪！啪！啪！……”

    李大河双枪不停，但速度已经无法赶上靶子的速度。

    身后竖起了靶子，前面竖起了人质。

    “啪！”

    人质的胸口被打穿，当他准备转身向身后的靶子射击时，侧面又竖起靶子。

    瞬间，李大河乱了。

    他向侧面的靶子射击，身后的靶子却已经放下。

    速度太快了，做不到，根本做不到。

    “这不是人能做到的。”李大河高声说道。

    队员们纷纷点头，认可这不是人能做到的。

    “谁说的？”

    雷书侠晃晃悠悠走出来，随手操起一把步枪，笑眯眯的向战术靶位置走去。

    他没用手枪，用步枪！

    ……

