    李静君腿脚有伤，行动也颇为不便……好在周千陌已经逃离，而他在离开之前那般凄惨的状态，也绝没有再回来的可能。

    或者说如果回来，说不定堂堂归元境宗师，反而就要自寻死路了，毕竟许灵钧的恢复力别人不知道，李静君还是清楚的，到时候他肯定已经雄风再振，再战无虞了。

    慢慢的挪到了许灵钧的身边，小心的把他的头抬起来靠在自己的腿上。

    关切问道：“许灵钧同学，你没事吧？”

    “没事，只是感觉自己好像被吸干了。”

    许灵钧脸色苍白，好在也仅仅只是苍白而已。

    靠在李静君的怀里，他满脸苦笑的看向了手中的火花棱镜。

    男人至死是少年……

    这话真不是假的。

    想不到他许灵钧前世今生年龄加起来都快奔四了，结果却还在最危急的关头变成了光。

    也是他之前太过小觑了上境武者。

    上境武者，实力之强与中境武者已是有着天堑之别。

    就算是强袭自由高达，面对这周千陌竟也是力有不逮，如果不是自己临时获得了大量的源值，加上之前从君晴手里获得的源值堪堪够兑换火花棱镜的话，这次说不定就真的危险了。

    只是有一点还是出乎了许灵钧的意料之外。

    与之前赋源的高达一样，赋源的火花棱镜确实给予了许灵钧变成光的能力。

    但能量是守恒的。

    这个火花棱镜的背后可没有一个奥特曼来给许灵钧提供力量，没有能源是最大的问题。

    只是以自己的真气作为能源的话，别说如奥特曼一般变身三分钟了，他简直只能撑三秒……都还没开始开始变大呢，就已经彻底萎了。

    生平第一次，《无限神魔锻体诀》被汲取的如此彻底，感觉好像同时被一百个雅雅姐狠狠的轮了一个遍一样。

    当然，将所有的真气尽都集合于这三秒之间，所爆发出的威力也是惊人，甚至连身为上境宗师的周千陌都无法抗衡，如果不是光的力量捎带手的把高达的双手也给融化，算是帮他抵御了一部分的话，恐怕他此时已经死的不能再死了。

    “我们得赶紧走才行。”

    许灵钧咬牙道：“还有一个小时的时间，一个小时之后，终结者系统会直接将这片秘境安全区里所有的生灵全部覆灭，无论是人是兽，我们必须趁机逃出去才行。”

    李静君担忧道：“可你现在的样子……”

    “没关系，我很快就能恢复了，我们先上高达，驾驭高达先走着，还有一个小时的时间，我们能带多少人带多少人。”

    许灵钧如今哪还不明白，这次的灾难根本不是无妄之灾。

    背后是周千陌在挑起这一切……而一切的源头，其实还是在自己的身上。

    周千陌为了杀自己，竟不惜拿整个北玄武府近千名学员陪葬。

    许灵钧并非是那种圣母之人，这是周千陌干的，他也是受害者。

    但此事的源头毕竟是他，如果可以，他想尽量拯救更多的伤者。

    被李静君扶着站了起来，抬头看了眼那哪怕平躺，都比他们两个人高上好几截的高达。

    两人互相交换了个视线，都看到了对方眼底的无助……

    爬吧。

    两人互相搀扶着，往高达上爬去。

    平日里轻松一跃便可上去的高达，如今竟好像一座难以攀爬的山峰似的，两人你压我，我骑你，互相帮助着努力好一阵子，才算是爬了上去。

    挤在狭窄的驾驶舱里。

    许灵钧苦笑道：“我可能得休息十几分钟才能恢复……静君，你来驾驶。”

    李静君迷茫的看了眼那繁琐的驾驶面板，问道：“怎么驾驶？”

    “你说这个我就有经验了，你坐到我身上，对，我握着手柄，你握着我，脚放我脚上，等等先脱掉鞋子。”

    这方面许灵钧真的很有经验。

    在他的教导下，本来平躺的高达慢慢的坐了起来。

    面对8级妖兽几乎碾压性的获得胜利，可现在不过是跟周千陌斗了一阵而已，此时高达浑身上下却尽都是斑驳伤痕，连带着双手更是被光的力量灼烧的几乎变形，这会儿冷却之后。

    看起来，带着一股绝地求生的凄惨感觉。

    慢慢的……高达踏出了第一步。

    李静君很聪明，最起码不比许灵钧笨，许灵钧不过是言传身教的教了一阵，李静君竟然便已经能操纵高达飞翔而起，在高空中趔趄了几下，然后以极快的速度向着远处飞驰而去。

    而许灵钧的手里则拿着之前的定位仪，说道：“小雅，记住所有人光点的位置，然后标记出在最佳的救援路线。”

    “是的，主人。”

    “啊……雅雅姐……”

    李静君忍不住惊呼出声，本能的想要从许灵钧的身上一跃而起，然后一头撞上了头顶上的驾驶舱，捂着脑袋重新掉回了许灵钧的怀里。

    “不是雅雅姐，是小雅，是我的人工智能，有她在，我们能省很多麻烦。”

    许灵钧看着面前操作面板上浮现的路线，说道：“动作快些，高达的速度很快，一个小时的时间，足够我们拯救很多本来不该死的学员了。”

    “明白。”

    李静君收敛心神，揉了揉脑袋，高达加速而去。

    而此时，冰原雪域并未因周千陌的退去而有半点危机减小。

    或者说这些妖兽也不过是被周千陌挑唆而起，到如今事情早已经超出了他的控制，他在或者不在，根本没有任何区别。

    “哈……哈……哈……”

    林迪剧烈的喘息着，躲在一处树杈上，从口袋里摸出一瓶烈酒，浇在了肩头那深可见骨的咬痕之上。

    口中发出一阵痛苦的闷哼声……

    他脸上反而满是劫后余生的庆幸。

    以他的实力，面对7级妖兽本绝无幸理，但在生死危机之下，他竟能在关键时刻突破极限，超越自己，然后生生凭借自身的努力……逃掉了。

    虽然还未曾彻底逃出生天，但感觉着自身切实的进步，也能让林迪大为欣喜。

    而就在这时……

    咚、咚、咚。

    厚重的脚步声，震起头顶上的树木上的积雪，然后飒飒落下，浇了林迪一头一脸。

    他本能的绷紧了身子，躲在树上。

    心头不停的安慰自己，没关系，我藏的很高，它们发现不了的。

    他小心的转头，向着动静的来源看去，然后正对上了一双赤红色的眼眸。

    第一本能就是逃……

    然后才惊愕发现，这赤红色的眼眸不像是妖兽，反而是……机器人？

    而这时，机器人的声音响了起来。“你好，我是许灵钧，是来救你的。”

    满是戒备的林迪瞬间大为惊喜。

    【您前来拯救处在生死危机中的林迪，得到了他由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+182！】

