    男人咬牙切齿的声音仿佛在耳畔响起，带着恨恨，“嗬........你倒是长情的很呐。”

    说完，他一把掐住她下颌，眯眸道，“看来我还是没能把你彻彻底底的锁在我身边，那既然如此.........连结婚证都没有用，看来，还是要实在的东西才最有效.........”

    心底隐隐有了预感。

    聂云萝后知后觉的反应过来，却已经被男人堵住了嘴唇。

    ············

    空荡的卧室内，如同一只游魂般的女人披头散发的坐在床边，凌乱的衣衫，苍白如雪的面容，衬得她整个人毫无气色可言。

    风从窗帘缝隙中飘进来，刮得屋内呼呼作响。

    今天天气不是很好，外面正在下着小雨，受自然气候的影响，风特别的大。

    女人不知道是突然想起了什么，咧着嘴，爆发出一阵骇人诡异的笑声。

    苍白如纸的脸透着浓郁的诡异。

    “砰”的一声，房门被人踹开。

    秦晗愤怒的脸色涨红，额间青筋暴起，快步走到她面前，一把攥紧她衣领口，“你不是说好好过日子，你那你告诉我，为什么我在方氏的股份全部都被分走了，而我家的企业，股市陷入僵局，已经面临着要破产的危险了！你告诉我，这跟你有没有关系！”

    一出事，他就想到了方依然。

    除了这个女人还能有谁.........

    顿了顿，忽然间想到了另一个人。

    心底的疑惑愈发浓郁起来。

    启料方依然却如同一只枯槁一般，面无表情，脸色恐怖如斯的坐在原处，一句话也不说，就连呼吸都轻的仿佛不存在一般。

    见状，秦晗又气又恼，一巴掌甩了过去，丝毫不留情面的力度，

    女人本就苍白的脸上顿时留下一个红肿的痕迹。

    他攥起她的衣领，语气愤怒，“你说话啊。你他吗是哑巴了嗯？”

    有力的指节狠狠地按压在女人白皙到毫无血色的脸上，眼神狠厉如狼豺虎豹。

    他当初选择跟方依然在一起，本就是因为他们家权势的逼迫而已。

    对她，他没有丝毫的情感可言。

    唯一让他觉得不同的是，方依然这女人在床上的功夫很是不错，玩得很开，什么都能配合，这一点，让身为男人，却一直在初恋女友哪里吃素的秦晗深感满意。

    可也仅此而已。

    他心底想的是，在家族事业还没有雄厚强盛起来之前，都要好好地利用好方依然这个女人，利用他们家的势力和财富，扩大自己的势力范围和资源。

    所以就算是在知道她被人强辱了之后，也一直强忍着被绿的不适，选择了继续和她在一起。

    可是谁能想到，在这个关键点时刻，方依然居然敢瓦解他的势力，故意压低秦家的股价？

    愤怒一点即燃，看到女人故作不屑的脸，对他的话置之不理的样子，更是深深地触怒了秦晗心底的火。

    粗重的呼吸声愈发沉重，男人凶狠的扯唇一笑。

