    当七点钟的时间一到，央视体育频道便是出现了这场英雄联盟的颁奖盛宴。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    仅仅是一个开场便是将所有人的情绪调动了起来，只见六个大美女出现在舞台之上，伴随着一阵有节奏的鼓点声，六个性感的美女便是在台上跳起了舞蹈。

    这是如今世界上最火的女团，在全世界每一个角落都有着为数众多的粉丝，不仅因为她们美貌性感，她们在英雄联盟上的造诣也是让许多玩家不敢企及。

    少女天团，每一个成员的实力都排在亚洲区钻石分段，如果不是她们在歌手圈子里太过火爆，恐怕这个时候早就有很多战队去找她们打职业去了。

    现场的众多英雄联盟职业选手在看到少女天团登场之后，一个个也都是激动的尖叫了起来，甚至就算是世界区的十大王者这个时候也都是无法淡定起来，要知道少女时代的六人如今可都是单身呢。

    这个时候大家仿佛都化身为少女天团的粉丝一般，一个个跟随着场上的节奏，一起跟着唱着。

    等到少女天团第一歌曲表演结束之后，舞台下方顿时响起了一阵响亮的欢呼声。

    等到少女天团鞠躬走下舞台后，两名韩国主持人才走向舞台上。

    每个来韩国参加这次盛宴的战队都自带着一名韩语翻译，所以大家倒是不担心听不懂两位主持人在说什么。

    而央视体育频道也是有着专门的翻译，所以央视的主持人倒是解说的非常顺畅。

    “要颁的第一个奖项是最佳辅助奖！入围的成员有。。。”

    主持人在有条不紊的解说着，紧接着屏幕上方便是出现了三个候选成员，每出现一个成员来到现场应援的众多粉丝便都是会大声的尖叫了起来。

    最终年度最佳辅助被韩国选手世界十大王者中唯一一个辅助选手mate收入囊中，看到mate拿下这个年度最佳辅助的奖杯后，现场再次响起了一阵巨大的欢呼声。

    今天晚上颁奖盛典的现场可是足足能够容纳十万人，这也是韩国特意为颁奖盛典准备的场地，每年都是如此。

    之所以这么大，主要还是让各支战队的粉丝入场，要不然仅仅只有一种职业选手在台上领奖，台下没有欢呼声显得多么的尴尬。

    每当办法过一个奖项后，接下来便是会有一个表演节目，请来表演的嘉宾都是在世界上非常富有名气的巨星。

    看到这样的明星阵容就是叶帝也是一阵感叹，恐怕也只有韩国这样的电竞大国能够邀请到这些人吧，不知道什么时候这个颁奖盛典才能从韩国挪到华夏，希望那一天早早的到来吧，华夏肯定会成为电竞大国的。

    在一系列的颁奖结束之后，当时间到达夜里9点25的时候，无数人关注的年度最佳mvp的颁奖终于是正式开始。

    而之前的那些奖项则是分别被各个战队瓜分，年度最佳辅助被韩国世界区王者第七名的李志勋（id：mate）选手收入囊中。

    年度最佳ad被新加坡世界区王者第六名的李庭（id：bett）收入到了手中。

    争夺最激烈的年度最佳中单则是被韩国选手世界区王者第一的金相赫（id：魔术师）拿了下来。

    年度最佳打野则是被称之为世界第一野王，世界区王者第八、德国选手克里斯蒂安（id：kaka）豪取下来。

    至于年度最佳上单则是被世界区排行第九的法国选手本沙明（id：emp）最终拿了下来。

    最佳俱乐部、最佳教练则是都被如今的世界第一战队sT毫无悬念的拿到手中。

    “年度最佳mvp选手他就是...”在屏幕上方出现三个候选选手之后，负责上前颁奖的少女天团的一名成员大声的拖着长音。

    听着她的声音，现场顿时变的静悄悄的，尤其是争夺这个位置的金相赫、史密斯还有李敏月他们三个人，此刻一个个也都是握紧了拳头。

    虽然今年是金相赫获得了冠军，但是排在世界区王者第二的小丑史密斯以及第三的god李敏月可是丝毫不认为自己的表现比他差。

    年度最佳mvp并不单单只看对方是否获得冠军，是要从整个年度的表现来观察的，这是一个选手能够获得的一个最高荣誉，是无数职业选手都梦寐以求想要拿到的奖杯。

    “他就是魔术师——金---相----赫！”当金相赫的名字被念出来的一刹那，现场的欢呼声直冲天际，就是在电视屏幕前观看直播的叶帝几人也都是清晰可闻。

    听到那剧烈的欢呼声，叶帝的心情也是久久无法平静，这就是自己追求的，这就是他想要的，曾经属于我的欢呼声，我终将会用我的实力再次夺回来。

    而史密斯和李敏月两人听到最终的年度mvp人选是金相赫的时候，两人的眼中也是难免失落。

    “这是金相赫第三次获得年度最佳mvp，英雄联盟从展到现在一共经历了三年的风风雨雨，在这三年的时光中，魔术师金相赫始终独领风骚，世界区王者第一、世界第一俱乐部、年度最佳mvp，这通通都是他亲手为其摘下来的荣誉，让我们恭喜金相赫，让我们恭喜魔术师！”央视的主持人激动的大声的喊着。

    “小丑和god两人虽然今年的表现同样非常的亮眼，不过魔术师今年征战一场未败，这给他加了很多分，要不然这两人真的有机会的，我记得有很多场比赛都是小丑和god两人临危救主的，那些经典的操作更是一直挂在年度十佳操作上面，可惜了！”另外一名主持人则是为小丑和god两人可惜道。

    听着两位解说的话语，在看着现场那有些沉寂的华夏队的众多队员，叶帝也是从那种激动的情绪中冷静了下来。

    等着吧，明年，明年华夏战队绝对不会成为看客，到时候我会带领着一支全华班的队伍君临这座舞台，很期待那个时候早点到来。

    (本章完)