    瀑布门户内，是一条幽暗潮湿的山洞。

    沿着山洞直走，蓝巳终于来到了阿银所在的石室。

    这是一个直径十平米左右的石室，里面空荡荡的，没有任何摆设。石室顶端有个小孔，阳光穿过小孔，照射在石室正中央的一个土包上。

    土包上一株纤细的蓝银草随风起舞。这株蓝银草比普通的蓝银草要长一些，上面附有奇特的金色纹路，宛如一根根金色线般，延伸至每一篇叶脉。与蓝巳所见过的蓝银王极为相似。只不过它的金色比蓝银王的更深，更亮眼。

    并且，还附带着一种蓝银王所没有的皇者气息。

    “是小三吗？”天籁般的声音忽的响起，蓝巳心中一惊，这声音竟是眼前这株蓝银草通过微弱的精神力直接传输入自己脑海中的，若非自己吸收了蓝银皇的本命魂环，以及身上蕴含唐三的一丝气息，并且精神力格外强大，只怕还真无法听清。

    “是你在说话吗？我的确叫唐三没错，你怎么知道我名字的？还有，为什么我会在你身上感受到一股亲切的气息？你究竟是谁？”蓝巳缓缓走到土包前，盯视着这株纤细的蓝银草，佯装一副疑惑的样子，连续四次发问。

    说话间，还不忘开启青色火眸，扫视石室四周，他知道，眼前这株蓝银草就是献祭后失去修为的蓝银皇：阿银。

    听到蓝巳这话，阿银陷入短暂的沉默，似乎并不想看到儿子在得知自己是他母亲后，而痛苦的模样，转移话题道：“你是在找什么东西吗？”

    “嗯，我父亲说这里有一块魂骨，是我母亲留下的，他让我过来取。”蓝巳缓缓点头，他扫视石室四周，竟然没有找到那块十万年蓝银皇右腿骨，眼中由得的掠过一抹失望。

    “魂骨就被你父亲藏在了石室顶端的通风口内，你现在就可以取下来。”阿银的枝叶，指向了土包顶端通风口。

    蓝巳抬眼一看，通风口横切面，阳光照射不到的一处小洞内，果然藏着一个长条形黑铁盒。铁盒似乎有着隔绝精神力的作用，蓝巳的精神力扫过，与扫视一块普通的石头没有太大区别，眼中不由得掠过一抹愕然，心中感叹唐日天还真会藏东西。

    正所谓最危险的地方，就是安全的地方。那个通风口作为石室光源，毫无疑问是这个石室最显眼的地方，可同时也是最容易被忽视的地方。一个不慎，很容易就被人忽视。

    蓝巳脚尖轻点地面，一个纵身就飞掠到数米高的通风口，一只手抓住通风口横切面，另一只手往横切面阴暗狭窄小洞中一掏，很轻易的就那个黑铁盒取了出来。

    “魂骨就在里面，你现在就把它吸收了吧。在这很安全，没有人会打扰你。”天籁般的声音再次响起，阿银的声音有些哽咽。

    蓝巳微微点头，他也正有这个打算，反正只要在全大陆高级魂师学院精英大赛上，他不使用这块魂骨，那么就没人知道他吸收了。根本不必担心被唐日天发现。

    另一边，在蓝巳打开黑铁盒的刹那，武魂城与天斗帝国交界处的一处峭壁上，一名身着粗布灰衣的中年人猛地抬起头，在阳光的映衬下，露出一张带有虬髯的蜡黄老脸，赫然是暗中尾随天斗帝国参赛队伍，保护唐三的唐日天。

    “是我多心了吗？”他看了看峭壁底端正在缓慢行进的车队，又看了看车队后方暗中尾随的剑斗罗与宁风致，心中莫名的生出一股不详的预感，似乎感到有什么不好的事情即将发生。

    又看了看圣魂村方向，唐日天长舒一口气，心中暗暗道：“还是不要胡思乱想了，当务之急是要保护小三，如今他的双生武魂已然暴露，很有可能被武魂殿的人给盯上了，必须得确保他的安全。”

    双手拖着十万年蓝银皇右腿骨，蓝巳深深呼出一口气，将它贴在了自己的右腿上。

    右腿魂力汇聚，蓝巳控制魂力与十万年蓝银皇右腿骨相接触，只觉一股清凉的气息从腿部开眼蔓延，流转至周身。

    晶莹透彻的蓝金色魂骨逐渐消失，化作无数道蓝金色的能量光芒，弥漫在蓝巳右腿周围。

    与上次在星斗大森林吸收噬魂八蛛矛外附魂骨所承受的巨大痛苦不同，蓝巳吸收起来没有半分阻碍。

    伴随着十万年蓝银皇右腿骨融入体内，蓝巳再度进入了那种玄之又玄的境界，等到他再度睁开双眼，发现意识已然飘荡到了那片漆黑空间。而他身下，正是那朵将他带到斗罗世界，扎根于青铜绿片之上的巨大青莲。

    “我靠，我怎么又进来。话说，大姐...哦不，美女，你能听到我说话吗？”蓝巳低头对身下巨大青莲道。他清楚记得前两次这朵青莲曾经发出过声音，声音略显沙哑，却很动听。

    青莲没有回话，仅仅只是轻轻抖动了一下，莲座之下，便飞起无数道光幕，和上次一样，宛如人生走马灯般，以莲座为中心，围绕着蓝巳旋转。每道光幕都记录着过去所发生的点点滴滴。

    有蓝巳被不良帅打下山崖；

    有唐三被修罗神送到斗罗大陆；

    有小舞孤单一人，莫名其妙来到诺丁城，仿佛有人指引般；

    .......

    最后，光幕停留在了一处金碧辉煌的大殿中。

    只见上千平米的大厅内，只有一个人，一个令蓝巳极其厌恶的人：玉小肛。

    此刻他正静静抿着香茗，眼眸满是不屑的看了眼金碧辉煌的大厅。目光再度回到自己手中的香茶上。静静的等待着。

    突然，大门被打开了。柔和的声音在门外响起，“你们在外面守候，没有我的命令。不准任何人进来。”

    玉小刚抬头一看，目光呆滞了。

    门外，一名女子从外面走了进来。

    女子身材高挑，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的天使权杖。皮肤白皙，容颜近乎完美，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣气质，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    她正是武魂殿教皇比比东。

     ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

    感谢【太一真神】打赏的1500起点币

