    “小刀会存不存在，你似乎说了也不算。”潘海阳脸色阴沉了下来，看着叶青的眼神中有了些许的怒意。

    这么多年来，还没有人敢这么威胁他，显然，他心里有些不爽了。

    纵然叶青再强又如何？

    小刀会如果倾尽全力未尝不能与之一拼。

    “呵呵！”叶青又笑了起来，一脸鄙夷的看了一眼潘海阳，哪会不知道这家伙想什么？

    他耸着肩说道：“我劝你还是考虑清楚那样做会有什么样的后果，我觉得你还是想想前车之鉴吧。”

    “前车之鉴？这是什么意思？”潘海阳有些不解的问道。

    “血盟鼠堂！”叶青淡淡的说道。

    “鼠堂是你灭的？”潘海阳惊呼起来。

    鼠堂被灭，这并不是什么秘密，但是却无人知道是谁灭的，从叶青的口气来看，似乎是他干的了。

    当然，屠掉一个鼠堂并不是什么奇怪的事情，就算是小刀会，只要调动足够的人手也能做到的，但是能屠得毫无风声传出来，那可不是一般人或者势力能干得出来的呀！

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“连你居然都不知道这件事情，看来血盟将我屠掉鼠堂的消息封锁得很死嘛。”

    潘海阳一直盯着叶青，似乎是想从叶青的表情中判断出他这话的真实性有几分。

    最终得出的结论让他彻底的震惊了，鼠堂一定是这个家伙屠掉的，一个人屠掉血盟一堂，还他娘的没有任何消息流出，这也太可怕了吧？

    刹那间，潘海阳看着叶青的眼神中不在有怒意，而是有了一丝的恐惧。

    低着头沉吟片刻，他看向了叶青，说道：“这件事情，我暂时无法答应你，我必须向我们小刀会的金会长汇报，只要他才能做这个决定。”

    “我可以给你们考虑的时间。”叶青微微一笑，“三天，我想应该足够了吧？如果三天过后，你们没有达到我的要求，那可就不要怪我不仁义了喔！”

    丢下这么一句话后，叶青就拉着肖莹忆和吴妈离开了。

    这时，金志高走了过来，一脸疑惑的问道：“潘叔，你跟那个傻子赘婿说了些什么啊？难道说就这么放任他离开了吗？这样一来，我们小刀会的面子往哪搁啊？”

    显然，潘海阳和叶青后面的对话声音并不大，金志高畏惧叶青，站得有些远，所以并没有听到两人说了些什么。

    潘海阳深深的看了一眼金志高，沉声说道：“这个叶青不是我能对付的，不放他离开，又能怎么的？”

    “呃！”金志高耸了耸肩，努着嘴说道：“可是放他离开后，我们怎么向谷少和陈少交待啊？”

    潘海阳摇头说道：“如何对付叶青，还得你父亲来拿主意，我也不能决断，等回小刀会后再说吧！”

    “那他们怎么办？”金志高朝着谷小杰和许杰努了努嘴。

    “将他们带到小刀会去，先安抚好他们，尽量不要让他们脱离了你的视野。”潘海阳沉声说道。

    “为什么呀？”金志高是听明白了，这潘叔是要监视谷少和陈少啊，这好吗？

    毕竟这两人的身份是够牛的，如果让他们知道被监视了，那还不得闹上天去啊？

    “在他们和叶青这两边，我们必须要站边了，所以在你父亲没有决定站那边时，我们不能让他们溜掉，毕竟一旦决定站在叶青那边的话，我们就要对他们下手啊！”潘海阳无奈的说道。

    “下手？这是什么意思？”金志高愣了愣，显然不知道叶青开出的条件。

    “这个事情回头再说，你就按我说的安抚他们，但也尽量不要让他们察觉到被监视，明白吗？”潘海阳摆着手说道。

    “好吧！”金志高耸着肩应承下来。

    而另一边，叶青他们上了车之后，肖莹忆一边开车，一皱着眉头说道：“你这样逼小刀会，真的好吗？”

    “没什么不好的。”叶青耸着肩毫不在意的说道。

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，看到这家伙没有解释的意思，无奈的说道：“好吧，这方面的事情反正我也不懂，你觉得好就行了。”

    “老婆，不是我不想告诉你这方面的事情，实在是这些事情都太血腥了，我觉得你还是不要知道的好，我更希望你远离杀戮与血腥。”叶青一脸正色的说道。

    “嗯！”听到叶青的话，肖莹忆明白老公是为她好，甜甜的一笑，心里暖暖的。

    “老婆，你们先送我到私享时光去。”叶青突然说道。

    “为什么？”肖莹忆本能的问道。

    “不管小刀会作出什么样的选择，我总得做好最坏的打算，所以说我得让阴武门的兄弟们动起来！”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，没有多问什么，直接将叶青送到了私享时光的门口，然后这才开着车和吴妈回家。

    现在叶青到私享时光已经没人会拦了，保卫们都已经知道他是阴武门的少主，而这些保卫全都是阴武门的门徒，谁还敢拦他啊？

    不过为了不暴露他的这个身份，保卫们倒也没有称呼他“主少”，而是叫叶先生。

    此时，叶先生轻车熟路的走进了华娴珊的那栋小别墅。

    似乎是早已经知道了叶青会来一样，华娴珊都已经给他泡好了一杯茶放在了茶几上面，主位给他留着，华娴珊坐在旁边的沙发上。

    对此，叶青倒也不意外，阴武门的门徒遍地都是，筑城火车站发生的事情想必都已经传到华娴珊这里来了。

    华娴珊并没有向以前那样走向迎上来，而是抬头微微的点了点头，笑着问道：“来了？”

    “嗯！”叶青微微的点了点头，坐到主位上面，心里却不由的苦笑起来，华娴珊这丫头是真的越来越没大没小的了，都不主动迎接他了。

    唉……一声叹息，这能怪谁呢？

    还不是他自己纵容的？

    “这是小刀会的完整资料。”华娴珊也没有多废话，而是直接将一个文件袋放在了叶青的面前。

    叶青并没有打开看，而是直接丢到了一边，摇头说道：“我对小刀会没兴趣。”

