    

    【110】

    “你这样弄的……”柳二龙叹了口气，不知道该说什么了。

    弗兰德听后深深的吸了口气，没有多说什么。

    他只是心疼自己的弟子。

    “等这次比赛结束之后再说吧。”弗兰德说道。

    他其实还有一点不舒服的地方，那就是玉小刚这个家伙，只知道找治疗魂师去治疗自己的徒弟，却把马红俊给忘记的一干二净。

    得亏他还让治疗系魂师去看看唐三有没有大碍。

    ……

    另一边……

    出了史莱克学院后，于琳便带着叶泠泠回天斗皇家学院。

    宁荣荣则独自一人前往千仞雪所在的地方。

    “清河大哥，你说为什么爹爹会这么害怕武魂殿呀。”宁荣荣看向千仞雪，有些不解的问道。

    “因为武魂殿太强了，强到让你爹爹害怕，所以你爹爹才不喜欢武魂殿。”

    “那清河大哥你不害怕吗？”宁荣荣不解的问道。

    “我为什么要害怕，天斗帝国百万精兵，虽然魂师数量比不上武魂殿，但是她武魂殿想毁了我天斗帝国，也不是那么容易的事情。”

    “那为什么清河大哥要与武魂殿站在一块？”

    “因为我需要它。”千仞雪说道。

    “……”宁荣荣表示不能理解。

    既然不怕武魂殿，为什么又需要它呢？

    “好了，我和武魂殿的关系，比你想象中的还要好。”千仞雪笑了笑继续说道:“其实你也可以尝试的去了解一下武魂殿，你会发现武魂殿和你记忆中的武魂殿是不同的。”

    “可是，武魂殿一直在拆分我们七宝琉璃宗。”宁荣荣低声的说道。

    “如果你爹爹不动那么对坏心思的话，这种事情就不会发生了。”千仞雪回道:“之前武魂殿可没有拆分你们的想法，是你爹爹依旧与唐三有往来，这自然是不行的。”

    宁荣荣嗯了一声:“清河大哥就不怕往后武魂殿拆分你的天斗帝国吗？”

    “不怕。”

    “哼，希望到时候你还能这么说。”宁荣荣嘟着嘴说道。

    千仞雪听后笑了笑，她到时候当然不会这么说，因为到时候整个天斗帝国都是她的，她怎么可能去说自己的坏话呢？

    “好了，荣荣大小姐还有什么事吗？”千仞雪笑着问道。

    “没了。”宁荣荣摇摇头:“我先回学院了。”

    千仞雪嗯了一声，将宁荣荣送到门口，等宁荣荣的背影完全消失，才返回府邸。

    “感觉这宁荣荣好像一瞬间长大了不少。”千仞雪说道。

    “经历的事情在慢慢的增多，自然会成长一些。”李薇说着，由一道光影变为了实体出现在千仞雪的身旁。

    “也许是吧。”千仞雪说道。

    李薇点了点头继续说道:“我去找一下朱竹清。”

    “？”千仞雪不解得看向李薇:“找她做什么？”

    “流浪了这么久了，也得给人家一个家了，你觉得呢？”

    “……”千仞雪:“我觉得不需要。”

    保宁荣荣她还可以理解，但是朱清竹？

    千仞雪认真的想了想，似乎她也没多大的作用呀。

    她天赋虽然不错，但还未到让人心动的地步。

    “额……”李薇眨了眨眼，千仞雪这么说的话，似乎也没错，

    因为千仞雪还真的是不需要的。

    “你想救她，总得给我一个理由，你觉得呢？”千仞雪说道:“而且人家虽然过的不是特别好，但也还没有到生死危机的时候。”

    “嗯。”李薇认真的想了想，似乎还真没什么特别的理由去救朱竹清。

    千仞雪见李薇说不出话来了，不由的笑了笑:“行了，你想去做就去做吧，虽然我觉得她没什么用。”

    救下一个朱清竹虽然会有些麻烦，但其实也不是全然没有好处的。

    至少让星罗帝国狗急跳墙也不是没有可能。

    如果战场再多加一个星罗帝国，那就更好不过了。

    这样武魂殿只要在后边坐收渔翁之利便可。

    当然这个千仞雪也只是想想，有武魂殿这座大山压着他们，只要不是特别大的事情，他们是不可能打起来的。

    不过，等她上位之后，她自然会利用天斗帝国皇家的权利，对星罗帝国发动进攻的。

    到时候不管谁赢谁输，最后都是她赢。

    这样也可以有效的消灭星罗与天斗的军队数量，到时候武魂殿来接手也会容易许多。

    “那我可去了。”李薇说道。

    “去吧，去吧，只要人家愿意跟你来。”千仞雪无所谓得说道。

    “别小看我，我拐骗……咳咳，我劝人还是很厉害的。”

    千仞雪听后笑了笑，没有多说什么。

    因为她知道李薇想说什么了。

    就是她不明白，拐骗一个朱竹清有什么用。

    难道李薇有什么特殊的癖好？

    千仞雪认真得想了想，似乎也没有呀。

    算了，随她去吧。

    ……

    这边，李薇出了府邸后，也微微的皱眉。

    她到底是为什么要去救朱竹清呢？

    难道真觉得是她太可怜了？

    可是朱竹清会这样，似乎都是因为她吧。

    没有她派人去勾引戴沐白，朱竹清也不会一气之下离开史莱克学院。

    但也不对，这应该是戴沐白的问题才对，如果他管好自己的下半身，守好他对朱竹清做出的承诺，那么朱竹清也不可能会走。

    只能说李薇是对症下药了而已。

    ……

    因为朱竹清已经远离了天斗城，所以李薇也是花费了一定的时间，才找到了在边境城池中的朱竹清。

    而朱竹清瞥了眼李薇:“你怎么来了，来杀我的？”

    千仞雪（李薇）的恐怖，她还是体验过的。

    不过，反正都是死，死在千仞雪的手中，总比死在自己的姐姐手里好。

    “我杀你干嘛？”李薇笑了笑，坐在朱竹清的对面:“我来，是给你一个活下去的希望。”

    “活下去的希望，加入你们武魂殿吗？”朱竹清反问道。

    “差不多。”李薇点头。

    “不可能。”朱竹清摇头。

    “为什么不可能？”李薇好奇的问道:“我武魂殿做了什么，让你们这些家族式的武魂都在害怕我们武魂殿？”        

