    君青染看到君颢苍为难，多少有些于心不忍，心底盘算一番之后，松口道，“给她冰蚕衣也可以，但必须答应我一个条件。”

    君颢苍猛地抬起头，眸底跃上期待，“什么条件？”

    “答应我，永远不娶她，让她彻底在生活中消失！”

    不得不说，君青染的条件是残酷的，这比杀了君颢苍还要残忍。

    他可以忍受寒病的折磨，可以忍受世上任何的酷刑，甚至可以无畏生死，唯独不能忍受与苏陌凉生离死别，只要他的意识还在，只要他知道自己是君颢苍，这辈子就放不下苏陌凉。

    他曾说过，苏陌凉比他的命重要，让他离开苏陌凉，不是比杀了他还让他难受吗！

    当下，他想也不想一口否决，声音斩钉截铁，坚定得让人震惊，“姐，我清楚的告诉，我就算死，也要跟她死在一起！想分开我们，也劝死了这份心！”

    “——”君青染没料到君颢苍固执到如此程度，以前她说的话，提的建议，他都会听的，就算不赞同，也绝不会像这样直接犀利的反驳，不留丝毫情面。

    现在的君颢苍真的变了，变得她都不认识了。

    “苍儿，真是鬼迷心窍了，以前都是以大局为重的，难道要为了一个女人弃云楼暗域不顾吗，要是这样，云楼暗域的其他势力是不会同意的。”

    君青染苦口婆心的劝说，想到他一身寒病，人魂受创，自己都还很虚弱，却为了一个女人奔走求救，她心如刀割啊。

    她怎么能看着一个女人毁了她最引以为傲的弟弟，毁了她心目中的信仰啊。

    然而听了这番话的君颢苍，却是冰冷的看着她，冰蓝眸子波澜不惊，却透着视死如归的决心，低沉的声音冷硬刺骨，霸道得不容人反驳，“就算与全世界为敌又如何。”

    听到这话，君青染不堪打击的身形一晃，后退两步，满目震撼的望着他。

    此时此刻，她简直不敢相信自己的耳朵。

    他竟然要为了一个女人，与全世界为敌，他是不是疯了！！！

    别说君青染被惊得张口结舌，就连君月夜也被君颢苍的态度，震得白了脸色。

    他们是看着君颢苍长大的，知道他对女人的排斥，可是万万没想到，那样一个高不可攀，冷血残忍，从不把儿女私情放在眼里的君王，竟然会为了一个女人，变得如此疯狂。

    现在的他像极了一只浑身带刺的刺猬，稍稍一靠近他或者靠近那个女子，就会被他扎的遍体鳞伤。

    那个女子到底是谁，到底有什么本领，竟然能将君颢苍变成这样！

    不管是君青染和君月夜还是在场所有的太医，心中都是存了这样的震惊和疑惑。

    君颢苍不想跟他们废话，不想看到任何人，现在的他，只想单独陪在苏陌凉的身边，抚平她的伤口。

    “如果不愿拿出冰蚕衣，们可以出去了。”君颢苍毫不留情的下逐客令。

    君青染气得咬牙切齿，看了一眼榻上的苏陌凉，努力抑制内心的愤怒，最终做出了艰难的决定，“好，我可以把冰蚕衣给，也可以不离开她，但我只有一个请求，让选妃的那群女子留下来。”

    君青染还天真的认为君颢苍是血气方刚，被一时鬼迷心窍，想着如果让他多接触接触其他女子，说不定会移情别，从苏陌凉身上转移视线。

    毕竟，这次选妃的女子中，有好几个出众的，比如那楚月吟就让她十分满意。

    不光是身世背景，容貌实力，都在苏陌凉之上，君颢苍也许没见过她，所以才被苏陌凉迷惑，要是见了，说不定就对眼了。

    况且，就算他没看上楚月吟，那群女子当中还有很多出色的，每一个都比苏陌凉拿得出手，不管选谁，都比苏陌凉让她满意。

    只要让他们朝夕相处，总会有希望擦出火花。

    君青染的算盘打得很响，想得也很美。

    而君颢苍为了苏陌凉，就算知道她的不怀好意，也只有暂时忍耐的答应下来。

    “好，我可以让她们留下，但希望不要再找凉儿的麻烦。”那群女子在他眼里，不过是隐形人，走或留，对他来说毫无意义，只要能为苏陌凉解毒，怎样都行。

    君青染没料到他这么爽快，难堪愤怒的脸色终于缓和了不少，随后点点头，冲着黑枭瞪了一眼，“随本宫去取冰蚕衣。”

    黑枭领命，随着君青染快步走出了云楼宫，而君月夜看到君颢苍心系榻上女子的安危，一向冷淡的他，此刻却愁容满脸，也是无奈的叹了口气，离开了云楼宫。

    太医们看到这一幕，都是自觉的退了出去，准备药澡的配料去了。

    看到所有人走了，君颢苍才躺上床，心疼的将苏陌凉搂入怀中，吻着她的额头，低泣的道歉，“对不起，这次没有保护好，对不起——”

    他曾发誓不会让苏陌凉受到半点伤害，没想到这次她却因为自己，差点中毒身亡。

    他不敢想，他要是再晚一点，苏陌凉会怎样。

    光是想到她跳入毒池的一幕，君颢苍就心惊胆战，颤栗不止。

    想到这里，君颢苍将她搂得更紧，生怕下一秒她就从自己怀里溜走似的。

    “咳咳——抱得我喘不上气了——”

    胸口处忽然传来闷闷的声音，君颢苍神情一震，立马松开她，低头瞧去。

    只见苏陌凉苍白的面色因为被他搂得紧的关系，憋得有些红晕，虚弱的轻咳了两声。

    “醒了？”君颢苍双目涌上惊喜，冷硬的嘴角终于划过一丝浅薄的笑意。

    苏陌凉尽管虚弱得说话都艰难，但依然回他一个暖心的浅笑，轻轻嗯了一声。

    君颢苍惊喜之后，是愤怒和着急，心有余悸的大声呵斥：“是不是傻，那万阴毒池跳进去就会死，不怕死吗，地狱也敢闯！”

    苏陌凉被他凶神恶煞的责备，没有丝毫害怕，看到他那双冰蓝眸子下的紧张和害怕，心头一暖，嘴角轻扬，“我怕啊，怕得要命。”

    “怕死还跳，知道身上的毒有多厉害吗？我要是晚来一步，就——”君颢苍听到她无所谓的回答，整个人都快气炸了。

    苏陌凉闻言，不等他说完，轻轻抬头，一下子吻住了他的唇瓣，浅尝辄止的撤离，勾起嘴角，低吟道：“我怕死，但我知道有在，我一定不会出事，一定会醒来救我，看，这不是醒来了吗？”