    第二天牧场就开始建了，秦川从娄烦调了两百乡民过来，帮那些马户挖窑洞居住。

    　　秦川的目的是让马户一年四季都住在那，不用跑来跑去的了，所以这些马户的住所，得选个好位置。

    　　秦川在云顶山周围转了几圈，最终选了云顶山东侧的大塔沟，这地方位处云顶山和黄丛山之间，在西葫芦川河的源头位置，可以在两座山的山梁南面开挖窑洞。

    　　之所以选这里，除了背风之外，还因为这地方地形平缓，有大量空地可以建造马圈和马棚。

    　　西葫芦川河两岸还有不少荒地，完全可以开垦出来作为农田耕种，种豆子或玉米土豆什么的都行，西面和南面还有大片宽阔的缓坡，完全可以用来种苜蓿养马。

    　　饮水方面也没有什么问题，云顶山上有两个泉眼，黄从山上也有一个，其中后者哪怕干旱的时候也有水出，正因如此，巴山虎才能占着黄丛山好几年。

    　　倒是云顶山上那两个泉眼在大旱的时候会枯竭，马匹会面临饮水问题。

    　　秦川干脆又调来两百乡民，把云顶山上的饮马池拓宽拓深，形成一个大水塘，泉眼断流的时候就靠着水塘解决马匹的饮水问题，再不济的话就牵到黄丛山脚去喝水。

    　　秦川把马户安置在大塔沟还有一个用意，从大塔沟沿着西葫芦川河南下三十五里就是三座崖，他在三座崖有一百关帝军，可以协助看管云顶山的马户。

    　　岚县和静乐其他马户也赶着几百匹马迁往云中山，岚县的牧坡都是低海拔草场，远不如云顶山的草甸，秦川要把所有马匹都放在云顶山牧养。

    　　按照目前的母马数量，头一年会产出大约六百匹马驹，期间秦川会让牛五膘等人从即将成年的马驹当中，再精心挑选一批种马和母马出来，至少要达到一年一千匹马驹的规模。

    　　为了让那些马户住得舒坦点，让他们更有归属感，秦川特意调了一百辆大车，从娄烦运砖头过来，准备给那些窑洞的前端外墙砌上砖头，让窑洞更牢固，看起来也更气派。

    　　这马场肯定是长久使用的，把住房弄好点只有好处没坏处，而且如今已经过了春播，正是农闲时分，并不缺劳动力。

    　　娄烦原本有一个砖瓦窑，就在西沟头不远，是以前孟家的产业，秦川很早就派乡民接手了。

    　　这砖窑离云顶山大塔沟五十里左右，途中要翻上一座大山梁，路途不是很好走，骡马车早上出发，天黑时勉强能抵达大塔沟，把砖瓦运过去很不容易，幸亏只是砌一堵墙而已，所需的砖石不是很多。

    　　但秦川很重视砖头这玩意，他已经在红窊山脚新开了一个大砖厂，砖窑已经开挖了，准备将红窊山矿场的炉渣煤渣碾成粉后，跟黏土混合搅拌，制成砖放进砖窑里面烧制。

    　　这种砖叫内燃砖，比这个时代的任何青砖都更为坚硬牢固，盖房子只需一个半的厚度，比那些两块青砖厚度的墙壁还要坚固。

    　　秦川日后就想用这种红砖来砌城墙，黑山矿场旁边也打算挖一个大砖厂，就地取材烧这种内燃砖。

    　　他还想搞水泥，就是穿越前没逛过水泥论坛，不知道具体怎么烧，还得摸索好一阵子才行。

    　　……

    　　唐林宪最近这段时间天天忙得焦头烂额，每天晚上深夜还在县衙里整理文书。

    　　县衙以前的大小官员和小吏-->>

    　　衙役等，一共斩了十几个，撤了三十几个，秦川还在岚县的时候就让县里的百姓举贤，把除了兵房之外的空缺官吏都补上了。

    　　唐林宪先是忙着给这些人登记造册，等皇帝和秦川讲和之后，再呈报京城吏部，入吏部的官册归档。

    　　这是秦川特意让他做的，讲和之后，他还得继续打着朝廷命官的名号治理地方。

    　　接着，唐林宪又忙着率领户房的官吏，在岚县几个村寨之间来回奔走，给新安置的乡民入户造册，登记田地亩数，重新绘制鱼鳞图册，并指导乡民开垦各个村寨附近荒废下来的耕地。

    　　这边民户和农田的事还没忙完，他又匆匆忙忙地带着工部的官吏，在县境内招纳民夫，在芦芽山南坡秦川定好的几处地方修建水库或水塘。

    　　紧接着，又招纳另一批民夫，以分段承包的形式，重修通往娄烦和静乐城的两条道路，主要是拓宽、拉直、平整路面以及修正一些弯道，降低部分陡坡。

    　　这两项都是利民工程，那些民夫都很踊跃，有原本驻守各个村寨的关帝军出来监工，民夫们干得都很卖力。

    　　最主要一个原因是，干活不光有饭吃，还能领工钱。

    　　这些钱粮都是秦川出的。

    　　静乐县那边，知县陈聪之也在干着同样的事情。

    　　秦川将乡民们安置进岚县各个村寨之后，如今整个县总人口有一万四千人，静乐县有一万二千左右。

    　　而且，邻近州县的饥民听说这里有饭吃之后，正源源不断地涌进来，两个县的人口都在不断地增长当中。

    　　这两万多百姓当中，超过一半是秦川前前后后收留的饥民，还有很多各个缙绅大户遗留下来的长工、佃户等，这些人几乎没有一个壮丁是闲着的，不是在开垦农田，就是在修水利修路，或是在各个矿场、新建的砖厂等地干活。

    　　所有干活的乡民都有饭吃，每天还有五到十文的工钱。

    　　这些钱粮全部都由秦川来出。

    　　唐林宪估计，他把静乐岚县几乎所有缙绅大户的家都给抄了之后，至少拥有五万石粮食，十五万两白银，可能都不止这个数，还有许多金银首饰玉石珠宝等等不计其数的财物。

    　　过两个月就可以收割冬小麦了，岚县静乐两地的冬小麦大概有五万亩左右，今年的雨雪还算充足，就是冻伤了不少，收成应该也有每亩一石以上，五万亩地就是五万石粮食了。

    　　再到十月份又可以秋收，大概有两万亩左右的春播作物，到时候又能再收两万石粮食。

    　　这一年下来，秦川就有超过十二万粮食，足可养活四万人之多。

    　　他那十几万白银又能买几万石粮食，还可以再多养活一两万人。

    　　如今又在兴修水利，大量开垦农田，到了明年，岚县静乐两地的耕地估计能达到十五万亩左右，就算一年一熟，也能年产十五万石粮食。

    　　唐林宪可以预见，两年之后的静乐岚县将会天翻地覆，说不定能成为这乱世中的世外桃源。

    　　他开始庆幸自己当初贪生怕死，听信了赵壬寅的话投效秦川。

    　　那是正确无比的选择，秦川可以给他一展抱负的机会，有生之年，也不知能看到怎样的一个盛世。

    　　。

