
严小强心里非常欣慰，孩子们终于都长大了，可以帮家里做事情了。

拿出自行车钥匙递给西南：“路上可得小心点，别摔了车，哦也别摔了饭盒。”

严小南笑了，老爸太可爱了，后面一句话是不好意思加上去的吧。

“二嫂，你今天别下地了，在家里煮饭送饭吧。”严小南提议道。

汤小玲摇头，这怎么可以：“南南，你还小，还是你在家吧。”

严小南也摇头，昨天已经把技术给练成了，今天可是发挥的时候，可不能白白浪费了。

汤小玲看着严小南坚定的眼神，无可奈何的点头了，心里却是非常感动，这个小姑子太好了。

叶尘儿看着严家锐减的人数，有些呆愣：“南南，你家的其他人呢。”

“我大嫂生孩子了，我妈和大哥去医院，二哥送吃的去了，马上来，二嫂在家做饭准备吃的。”严小南一口气汇报完成。

叶尘儿对严家二嫂有些看法了，就是煮饭也应该是南南啊，你个大人躲在家里算咋回事啊！

严小南和汤小玲都不知道叶尘儿的误会，否则肯定会叫冤枉。

西南蹬着着自行车往回赶：“奶，奶，大嫂生了个大胖小子，六斤重呢。”

严奶奶激动了，六斤啊，还真是大胖小子呢。

跑到厨房把猪蹄给洗干净炖上了灶台：“西南啊，雪梅有没有说啥时候回来。”

“有，明天一早回来，等会大哥会回来帮忙干活，半下午再送吃的过去。”西南也跑进了厨房，要把饭盒洗掉。

看到汤小玲在切菜，呆了一下：“小玲，你咋在这里？”

汤小玲连忙把自己和南南的对话告诉了西南，心里有些忐忑，可别让西南误会了才好。

西南到是没有误会，自己妹妹的脾气还是知道的，但不知道为啥，心里有些疼，南南还小呢。

“奶，我去地里了。”西南拔腿就跑。

汤小玲有些心酸，自己真不是偷懒啊。

严奶奶拍了拍汤小玲：“闺女，不用理他，从小西南就是最宝贝南南的，估计要去抢南南的活了。”

汤小玲点头，南南是好，值得大家宝贝，放下心事的汤小玲开始切菜了，心里盘算着送完饭菜就把猪圈给打扫了，再把晚饭也给做好。

严奶奶看到汤小玲的样子，心里赞叹，是个大气的孩子：“雪梅生了个六斤的大胖小子，小玲啊，你可要加把劲啊。”

汤小玲使劲点头，是该生个孩子了。

西南赶到地里的时候，大家正干得热火朝天呢。

“南南，你快点回去，太阳出来会热的。”西南想赶严小南回去，昨天已经体验过了，不用再体验了。

严小南才不愿意呢，自己的神力可是能顶二个西南呢。

“二哥，大嫂生了个啥？”严小南问。

“生了个大胖小子，有六斤呢。”西南心里还是有些羡慕的，可惜汤小玲的肚子没有动静。

西南见严小南不肯走，也没辙，只能拿起镰刀死命的干，自己多干点，南南就能少干点了。

没多久，东南也赶了过来，刚刚升级做爹的东南精神百倍，干起活来特别的神速。

北南一看，自己也是大小伙子了，怎么能输给两个哥哥，也死命的挥舞起了镰刀。

严小南不由的起了好胜心，也挥舞起了手里的镰刀。

严小强苦逼了，自己铆足了力气想追上严小南的速度，可人家的镰刀一挥，刷的一片倒地，好吗，不用追了。

东西北三个南从惊愕到不服气，不服气的后果就是把自己累倒在地里，可严小南还在刷刷刷呢。

直到汤小玲送饭过来，才知道已经是大中午了，连忙呼唤严小南吃饭。

汤小玲做出来的饭菜还真的没有翠花做的好吃，严小南知道是汤小玲不舍得放油了。

但也怪不了汤小玲，自家老妈非常的小心，厨房的油壶里永远只有见底的油，米缸里也都是见底的白米白面，玉米面苞米面倒是满满的两个米袋，不熟悉严家的人肯定觉得这家人家日子过得艰苦。

北南心里就不舒服了，昨天和今天差别有些大啊，严小南察言观色，自己老爸好像是明白个中原委的，拿起饭碗就开吃。

连忙凑到北南的耳朵边道：“二嫂肯定是不知道老妈把东西放哪里了，等妈回来就好了。”

北南点了点头，也是，二嫂从嫁进来就分家，家里的东西在哪里肯定是不知道的，一场误会就此揭过。

半下午的时候，北南催东南快点去送吃的，他想让老妈回来煮晚饭，东南不知道北南的心思，屁颠屁颠的离开，他想儿子了。

翠花其实也在担心家里，农忙的时候可要吃好喝好，不然身体会弄垮。

好在东南马上就要过来，自己还能赶回去煮晚饭，汤小玲的煮饭样子自己知道，是个抠抠搜搜的主，那可不行，自己的小闺女也在地里干活呢。

照顾好雪梅的吃喝，翠花就抱着自己的大孙子笑的见牙不见眼：“奶的大孙子哦，你可要快快长大哦。”

东南把猪蹄汤和饭舀了出来：“雪梅，你饿了吧，快点吃饭。”

又把另一个饭盒也拿了出来：“妈，孩子放床上，你先来吃饭，别饿着了。”

雪梅喝了一口汤道：“东南，这个汤是奶煮的吧，太好喝了。”

东南抱起了自己的儿子道：“奶的手艺可是杠杠的。”

翠花吃了一口饭道：“这个饭是小玲煮的吧。”

东南点头，菜煮得太干，肉煮的太柴。

翠花加快了吃饭的速度：“雪梅，我得赶回去煮饭给几个孩子吃，明早我来接你。”

雪梅点头：“妈你明天不用来，家里的板车在下面呢。”

东南拿出自行车钥匙：“妈，自行车停在医院的门口，我给了一个老头一分钱，让他给我看住车，我跟他说过我妈来拿车的。”

翠花一听连忙拿过钥匙，自行车可是强子的心头肉，可不能有闪失了。

走到门口一眼就看到了自家的自行车，老头也是精明人，一看到翠花就知道，这个婶子就是刚才那男人的娘，高兴道：“这是你家的自行车吧，快骑走吧，累的我唉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68872958"  chaptername="第一百八十二章  生了一个大胖小子">加入书签</a>
</div>
