    莱州府，到了！

    冯煜遥望，远方海天如一色，碧空与浩瀚沧海融为一副画卷，只有细微颜色浅淡过度，海雾朦胧，孕育出缓缓跃出海面东升旭日，霎时染红海天与云层，成为天地自然的瑰丽奇景！

    在如是壮美的画卷里，崂山临海耸峙，高空俯瞰，竟如高明画师着一点黛绿颜色，往卷中轻盈一抹。不仅山水相宜，结合得巧夺天工，亦且彰显出海雾笼罩下，崂山若有若无的神秘超然。

    “师兄，我们到了？！”

    眼见这恢弘自然景象，冯煜心灵为之洗礼，胸怀大畅。他虽用的是问句，不过语气已然笃定。回看泓明，见他正取来符纸，屈指一引，那符纸如有灵性般自行变作一只纸鹤。

    泓明笑着，对纸鹤道：“道兄，泓明来访！”说完，再激发灵性，那纸鹤顿时扇着翅膀从他手中飞起，飞出几尺后竟一瞬消失不见。

    冯煜在旁看得分明，那纸鹤并非消失，而是借助泓明师兄赋予的灵力，陡施遁法，故而不见踪影。

    “传讯灵鹤”！

    那是高阶的驱符技巧，冯煜也能用。不过以他的实力，灵鹤传讯的距离仅能维持在青云观范围内。而且因为学艺不精，灵鹤飞遁时还有可能半途崩解。

    泓明对此术自是驾轻就熟，尤其如今修为精进，若他愿意的话，即便是在青云观，也能往崂山传讯，不过是耗费更多、出错几率更大些罢了。当初回青云观时，泓明也是以此术提前传讯两个弟子，方有傅辰时机恰好地开门相迎。

    另有，“符纸化鹤”之术，虽言是“驱符”，可实际当归属在道法拟物之中，广义而言又属“撒豆成兵”之下，乃是一门妙用无穷的术法。灵鹤作用也并不局限于传讯，其中奥妙，足以值得冯煜钻研探求！

    施了传讯，泓明方才回冯煜先前之言：“不错，这里便是崂山了！”

    紫金葫芦自云天降下。

    崂山在即。

    袅袅雾气之下，崂山峰峦美幻，却难以辨得分明。等两人接近，忽地云雾翻涌，訇然中开，前方原本迷蒙的一片群山，此时云雾消退，显出其中楼阁仙宫、琼楼玉宇，宫观殿阁尽显恢弘。比起清幽宁静的青云观，崂山分明多了几分磅礴与繁荣的气势。

    冯煜心中赞叹，什么叫仙宗大派？眼前就是！

    紫金葫芦往崂山山门落下。

    还在半空，冯煜远远地就见到山门处有位仙风道骨、温和睿智形象的老道长，领着两位卓尔不凡的弟子候在那里。紫金葫芦落地，没等冯煜飞身纵跃，旁边泓明师兄已引来一阵云雾，自两人身下汇聚，托着他俩悠然而起，缓缓而落。

    冯煜念头略转了转，明白了师兄的小心思。

    在同为“神霄三宗”的崂山面前，师兄显然“嫌弃”冯煜纵跃跳下的动作不够“修仙”，驾云起落，显然有“炫技”的嫌疑。

    当然，冯煜也只是心中好笑，也感觉平日里一本正经的师兄多了几分凡人的鲜明色彩。

    “哈哈哈哈~”

    老道长未语先笑，欢欣热烈那般喜迎上来，“闻知吾友不囿困境，逆流而行终破桎梏，得成金丹，实乃可喜可贺、可喜可贺啊！”

    泓明亦是爽朗而笑，听得老道长恭贺之言，激动自豪之余，也有几分感慨与惭愧：“道兄过誉，泓明愧不敢当啊！”两人说了几句客套的言语，冯煜能感觉出来，自家师兄这是真的高兴。

    两人寒暄罢，老道长目光转向泓明身后。

    泓明忙让出冯煜，引见道：“璇玑道兄，此乃吾代师收授的师弟冯煜！师弟，快来拜见璇玑道长！”崂山璇玑道长，现任崂山宗掌门，乃是一位“金丹圆满”，站在“破丹成婴”门径跟前的绝世大能，德高望重，在整个道门宗派中也属声名赫赫的前辈。

    有泓明之前的介绍，冯煜知晓眼前老道的不凡，立时上前稽首为礼：“福生无量天尊，冯煜拜见璇玑道长！”

    “嗯~”璇玑道长扶须而视，目光虽平静，却似一眼看透，“好！老道深知泓明的秉性，能得他如此看重，当属因深缘厚，殊为不易啊~”以他的修为，冯煜在他面前藏不住，粗浅的修为与上佳资质算不得惊才绝艳，璇玑心有疑惑，倒也未曾显露。

    只是也让出身后两人，谓道：“来，修良、天英，见过你们冯煜师叔。”

    璇玑道长与泓明道长由来平辈论交，对泓明十分重视，如今对方更是在逆境之中破除桎梏，凝聚金丹，他初闻时也深为震撼，感慨万千。只如此一来，冯煜分明年轻历浅，在璇玑弟子面前却成了长辈。

    两弟子中，一个面憨木讷，一个英武过人，无不修为精深、气势浑厚，皆属一时人杰。然此时随着璇玑之言，竟一齐稽首礼敬：“弟子乔修良、沐天英，拜见冯师叔！”

    若是旁人面对此种情境，怕不得面红耳赤、坐立难安，惶惶不敢生受。

    可冯煜顿了下，竟欣然抬手，分毫不感觉异样那般道：“两位师侄请起！我入道修行时日尚浅，身无长物，唯亲手绘制灵符少许，以做见面礼，还望勿要嫌弃！”

    说着竟当真取出两摞灵符，分别递给两人。

    两人之中，面憨木讷的乔修良恭谨接过，口中言谢，举止有礼，分毫未觉异样。倒是那年轻英武的沐天英，隐隐中似有异色，只看着他没去接。方才行礼时，冯煜也注意到乔修良谨遵师命，别无二话，沐天英则有过一瞬皱眉。

    到底年轻气盛啊。

    此二人乃是璇玑道长座下得意弟子，修为皆在“筑基期”，且均距离“筑基圆满”不远。别说面对冯煜，在泓明尚未突破桎梏前，也不过比他俩略胜一筹。如今要让他们拜一个刚刚“练气”的小子，难怪心有不愿。

    可他们却不知！

    以冯煜本身修为而言，他的确年轻历浅，没有什么值得称道的资格。可若算上其隐藏背后的身份，如今两人拜礼口称一声“师叔”，真正高攀的岂是冯煜？冯煜肯拜茂玄、泓明二人，乃是因为他俩一人有师之名分，一人有授业恩情，可当礼拜。

    除此之外，放眼天下，孰能当得起以晚辈之礼拜见？

    旁人不明就里，如沐天英这般气盛之辈，自感不虞。哪怕是先行开口的璇玑道长，对冯煜坦然受礼也颇感惊异。当然，也只是惊异罢了，觉得眼前这小子别的不论，心性倒是颇为不凡。

    璇玑扶须微笑，谓沐天英道：“既是一番心意，不妨接受便是！”

    沐天英缓缓点头，上前双手接过灵符，躬身礼道：“天英拜谢冯师叔不吝赐下——嗯？‘奉神灵符’？！”前文有言，符箓灵力内敛，若不亲手执掌，难以分辨符箓的种类。

    那沐天英接过灵符，蓦地觉察到手上竟是未曾失效的“奉神灵符”，立时骇然变色，只因他与泓明一般，皆属“奉神派”修真之士！劫起天地，仙佛弃世，奉神一道陡失源泉，世间焉有未曾失效之灵符？

    听得徒儿惊呼之言，璇玑同样面上一动，显出惊色，目光立时向泓明望去。

    他虽知泓明凝聚金丹修为突破，却不知对方到底如何度过仙佛弃世的困境，如今听得沐天英惊呼，他立刻想到了某种情况，此时目光投去正有相询之意。

    泓明自是领会，微微颔首，予以肯定。

    璇玑道长目烁凝光，再看冯煜，已蕴藏着深深的探究神情。不过他也最先从震惊中恢复过来，朗声笑道：“泓明与冯小友远道而来，天英，不可失礼！两位，虽老道入内吧，崂山可没有让友客滞留山门的道理，快请！”

    少顷。

    崂山掌门待客居室。

    一盏香茗过后，泓明并未就此有所隐瞒，青云观、崂山本就分属同脉，自是知无不言。泓明说完之后，室内璇玑师徒三人不约而同那般屈指掐算，又一瞬间齐齐露出恍悟神情。

    “原来是北斗正神、九宸天君，得承神位的‘大衍伏魔真君’么~”

    璇玑道长捋须颔首，若有所思，其弟子沐天英难掩喜色，而那乔修良仍如先前面色憨厚如常。时下天机紊乱，凡术算卜辞之术皆无法测算命数，不过似“大衍伏魔真君”得承正神位格之事，却能被推算到。

    此前世间修士之所以不知，乃是因为仙佛弃世，谁也没料到还有一位正神留存。他们以测算命数之法推算，当然无法知晓，唯有专门就“大衍伏魔真君”神名测算，才会知晓内情。

    “如今仙佛尽避，唯余九宸之中‘廉贞星君’，莫非天命有所指向？”相比神色间颇具振奋的沐天英，璇玑道长所思更深，“然而世遗‘杀星’，委实让人心神难安！”

    “师父，难道天命所指，乱世‘唯杀’么？”沐天英道。

    璇玑神情一变，斥道：“休得胡言！吾辈修真炼道，当法从天地，清静自然，焉能因为妄念陡掀杀机？”沐天英却道：“师父，世间乱象已显，魑魅魍魉充斥于世，如何不杀？所谓杀恶为善，正应星君‘杀伐’，弟子非是认为杀戮也！”

    璇玑喟叹，扶须未语。

    他方才心中所虑者，正是担忧世人若皆如其弟子所想，岂非沸怨盈天、血煞弥世？然杀星凌日，仙佛弃世，邪秽充盈，谁又能说天命并非如此？无怪乎璇玑忧心忡忡，却又踟蹰无措。

    果然，世间浩劫，修士身在劫中，岂是那般轻易能化解的？

    璇玑叹了口气，再看冯煜，总算明白了泓明抉择的缘由：“原来小友身负真君神眷，今日得见，方晓泓明道友福缘深厚，亦属神霄三宗之福啊！”

