    　　话音落定，便有人笑着打趣，“雷大哥只要身体无恙就好，这段时间的聚会你都没参加，今天我们都戴着面具，不如一会考考雷大哥，看他还认不认识大家，你们说如何？”

    　　“好啊，那如果雷大哥认不出我们，可要自罚一杯酒了！”

    　　有人出言提议，就会有人伺机附和。

    　　而一旁的雷睿凡看到这一幕，余光一闪，就对着唐妙雪挑了下眉峰。

    　　唐妙雪瞧见他的神色，抿唇上前，似维护的口吻说道：“你们不要闹了，明知道雷大哥的身体刚好还要灌他酒，万一旧伤复发，我可不依啊！”

    　　“哟，妙雪，这还没过门呢，就开始维护起雷大哥了？他都没反对，你跳出来说话合适吗？”

    　　“就是啊，我看雷大哥的身体挺好的，除了瘦点也没什么大毛病，妙雪，你是不是太夸张了。”

    　　唐妙雪一副女主人的姿态似乎引起了众怒。

    　　有不少家族千金本就看不惯唐妙雪，虽然她和雷家定了亲，但只要一日没结婚，就算不上雷家人。

    　　各家的千金，当年有不少人都对雷睿修芳心暗许。

    　　要不是他中途离开南海，这雷家长媳的身份，怎么可能会落在唐妙雪身上。

    　　女人多的地方，向来是非就多。

    　　而男人和女人共聚的舞会上，争风吃醋亦是在所难免。

    　　大家你一言我一语的互相抬杠，场面渐渐变得混乱失控。

    　　这时候，舞会主办人白司月走到众人面前，委婉地笑道，“好了，大家今天能捧场过来，司月很是感激。

    　　既然难得齐聚，就不要为了小事争论不休了。”

    　　白司擎顺势点头，“舞会快开始了，大家散了吧，该看表演看表演，该聊天的去聊天！”

    　　随着白家兄妹的解围，喧闹的场面瞬间被遏止。

    　　白司擎上前拍了下雷睿修的肩头，在他耳边低语了几句，两人便先行走向了旋转楼梯。

    　　身后的各家千金少爷也纷纷四散，唯有雷睿凡还站在原地，瞪着雷睿修的背影，目光很阴沉。

    　　唐妙雪在他几步之遥的地方，顺着他的视线问道：“你在看什么？”

    　　雷睿凡冷笑一声，转眸睇着她，压低嗓音问道：“雷睿修的眼睛，治好了？”

    　　当初他可是让人特意从海外偷运回一种能诱发双眼失明的抗生素，那种药物是国内的禁药，所以他花了大价钱。

    　　这几个月以来，他一直派人暗中观察着雷睿修的一举一动。

    　　他的眼睛分明是瞎了，可今天……

    　　哪怕雷睿修还戴着墨镜遮挡，但他的行为举止完全看不出任何异样。

    　　雷睿凡的情绪不免焦躁，睨[红旗小说 www.hongqibook.com]着唐妙雪的目光里，也充满了戾气。

    　　见状，唐妙雪俏脸微沉，“你这么看我做什么？又不是我治好他眼睛的。

    　　再说了，昨天我还在雷家和他一起用餐来着，他的眼睛根本就看不见，不然怎么会让佣人一直给他喂饭。

    　　雷睿凡，你是不是太大惊小怪了些？你没看到他上楼的时候，白司擎还扶着他的手吗？”

