    

    他们三人倒不是害怕鬼怪，更多的是心有余悸，得亏刚才够小心，没有发出半点声响，若不然他们四个人的下场就如同那段护栏一般，顷刻间粉身碎骨！

    言峥张开嘴用唇语向二人说道：“幸好，没有托大，若不然咱们个便完了，想念刘老板第十分钟！”

    言峥最后半句话出口，阿离与二末脸上齐齐露出一个苦涩的微笑，越是在这种时候，越是能体会到团队中有个肉盾是多么的重要。

    无坚不摧的防守，才能真正令人心安啊！

    就在这时，大厅里突然响起数声惨叫，那声音就好像战场的机关一样，一旦打开了匣子，便响个不停。

    此起彼伏的战斗声伴随着鬼怪的嘶吼接踵而至，言峥面色铁青，拳头无声的砸在栏杆上。

    压低声音说道：“该死~偷鸡不成蚀把米，没把鬼怪引诱出来，反倒是让鬼怪通过技能找到了其它人的位置！”

    望着眼前自责不已的言峥，二末同样压低声音安慰道：“殿下无需放在心上，你不动，早晚也会有人发出声响，长痛不如短痛，早点把这群东西引出来也好~殿下不知接下来咱们该如何打算？”

    言峥阴沉着脸，看向眼前的迷雾，大雾如烟如尘，仔细看甚至能看清大雾里面漂浮的灰黑颗粒，可无论言峥如何努力都透不过这重重迷雾，看不清战场情形，言峥也不敢贸然做打算。

    沉吟片刻言峥开口说道：“我们等等再说！”

    言峥话音刚落下，突然感觉脖子一凉，下意识的伸手朝自己后勃颈摸去，脖子上好像滴了一滴水，仿佛是那深秋里的大雨带着无限凉意，这一滴水便让他全身起了一层鸡皮疙瘩，被水砸的地方一直冷的刺骨，按理说一滴水早该被皮肤暖热了才对！

    言峥心中诧异的想着，当手指触碰脖子的时候，指尖传来黏黏糊糊的感觉，言峥顿时心中一紧。

    不对！这不是水！

    连忙把手从脖子后面抽回来，凑到眼前一看，手指上是一些不知名的透明粘液，好似人的口水一般，凑到鼻子下面有股难闻的腥臭，那种臭味有点像常年以腐肉为生的猛兽，口中的味道。

    言峥突然意识到什么，赶忙仰头朝天花板看去，但头顶上也是大雾一片混混沌沌看不清任何环境。

    言峥瞳孔不断的收缩，估量了一会儿，言峥觉得自己头顶的大雾好像比起其它地方更深邃一些！

    言峥眼皮猛然跳动几下，高喊道：“快点躲开，头顶上有东西！“

    言峥说话间身体向后方滚去，阿离与二末听到这句话，立刻闪身向两旁，临走时，二末不忘拉彭姬一把。

    就在言峥话音落下的瞬间，刚才他头顶的上的黑暗落了下来，一根鲜红的舌头直接击穿了地板。

    半蹲在地上，言峥望着那根击穿地板的舌头，心砰砰跳个不停，若他刚才不躲开，被击穿的便是他的脑袋！

    自己脖子的那滴水，应该就是这怪物的口水！看来这怪物在自己头顶上潜伏的时间并不长，很可能是刚刚爬过来的，若不然口水也不会刚刚落下。

    言峥心中后怕不已，这大雾为鬼怪潜伏创造了良好的环境，还不知道这千金楼里面潜伏了多少这种鬼怪。

    言峥心中暗自发愣之际，垂着头的怪物缓缓将舌头收回，抬了脑袋。

    看到对面样貌的那一刻，言峥不禁倒吸了一口凉气，对方的脸上没有五官，就像是脸中央长了一个包子的褶皱，在包子褶中央是一个原形的孔洞，类似于人类的嘴巴。

    嘴里长满了鱼齿般的细密牙齿，一圈圈锋利的牙齿由内而外不知有多少层，一条宛如胡萝卜状的舌头，从对方的口气中垂出来，漏在外面大概有二十厘米长！

    可偏偏这个怪物长了人类一样的躯体，又如壁虎般匍匐在地上，用它那张没有五官，包子褶一样的丑脸冲准言峥。

    这话说起来长，实际上不过是一瞬之间的事情，那怪物见一击不成，即可发起第二次冲击，从地上直接扑向言峥，跳跃速度之快仿佛是一道闪电，半空中怪物的嘴巴突然张开，有点是一个没捏好的包子，经不住蒸汽的膨胀，从中央褶皱处裂开，怪物的嘴巴由内而外翻出来，占据了整个面部，或者说怪物的整张脸都是一张嘴巴。

    那密密麻麻的牙齿看上去就让人头皮发麻，那根如钎子一般的殷红舌头，在空中陡然刺向言峥。

    言峥惊骇的瞪大眼，下意识的伸出胳膊想要挡下来，双眼也不由自主的闭上。

    一阵腥臭迎面扑来，言峥似乎能感觉到对面口腔内的灼热温度，心中一声完了！

    下一秒，言峥手臂上并没有传来刺痛的感觉，惊讶的睁开眼，发现是阿离救了他，无数的藤蔓扣在怪物的脚踝住，将扑向他的怪物硬生生拉在半空中。

    那条舌头距离言峥的手臂不足十厘米，言峥劫后余生般常舒一口气，那怪物也因半路被打断攻击，重重的甩在地板上。

    啪的一声巨响。

    言峥身体在地板上弹了几下，随后言峥双手撑地屁股发力，向后飞快倒退五步。

    摔在地上的怪物，依旧没有放弃对言峥的企图，那条一米多长的舌头，抽得地板木屑飞溅，啪啪啪作响。

    看那架势仿佛不吃言峥誓不罢休！

    言峥脸上立刻露出一个啼笑皆非的表情，这怪物脑子是不是有问题，明知道攻击距离不够，还在孜孜不倦的想要攻击自己。

    仿佛它的眼里只有自己没有其它，就不知道回头看一眼，换个目标？

    不对，这货没眼睛！

    有了这短暂的时间做缓冲，言峥逐渐从刚才惊魂未定中走出来。

    从爬起来拍拍身上尘土，言峥冷笑着挑衅道：“想吃我吗？是不是很气啊，我就喜欢看你这幅气急败坏又拿我无可奈何的模样~阿离这包子脸就交给你了，让它好好感受下社会的险恶！！别以为自己长得丑就可以无法无天！”

    阿离顿时笑颜如花绽放。        

