    “晚辈会将宋皇陛下的话带回。”霍一鸣向宋皇行礼。

    虽然宋皇没有更多表示，但既然提出打算亲自前往长安，显然是表达了相当大的善意。

    可以说是一种近乎有意结盟的倾向。

    潜台词亲自回访后如果没有大意外，基本就等于将双方盟约定下来了。

    不能说宋皇将自己姿态摆得低，至少表达出很大的诚意。

    霍一鸣心中诸多念头闪过，面上不动声色，只表态负责传讯，一切由自己城主定夺。

    不知何处，宋皇声音传来：“许卿，代朕送客。”

    大宋神朝太师许济诚向前方行了一礼：“老臣遵旨。”

    霍一鸣同样行礼：“晚辈告退。”

    另一边，披重甲模样的大宋神朝太尉魏完也向霍一鸣微微颔首：“霍小友天纵之才，祝愿你早日更上一层楼，成就武神境界。”

    “谢前辈抬爱。”霍一鸣谢过许济诚后，同许济诚一道离开。

    魏完目送二人出了这间大殿，自己则没有走，转身重新面向前方，微微低首等候。

    果然，宋皇的声音再次响起：“查得怎样？”

    魏完神情肃穆：“炎黄界，在向外扩张，当前进展尚不大，但稳扎稳打，步步为营，于虚空中建立一个个小世界作为前哨，想来会不断扩大，所谋非小。”

    宋皇没有再开口。

    魏完汇报过后，闭口不言，大殿内一时间寂静无声。

    仿佛有风暴在酝酿。

    良久之后，宋皇的声音方才再次响起：“血麒那边，是什么情况了？”

    他一动问，魏完便立马又开口答道：“禀陛下，血麒魔尊意图剿杀麒麟一族，被长安城和斗室书院破坏，血麒魔尊同路圣人之间爆发大战，不过目前已渐渐平息，具体结果尚有待进一步确认。”

    “那些麒麟呢？”宋皇问道。

    魏完答道：“有部分麒麟，入了长安城，具体名单正在查。”

    大殿中又是沉默多时。

    半晌后，宋皇声音重新响起：“联络血麒魔尊，告诉他，地方他定，朕要见他一面，就在近日。”

    他这次开口，下令不停：

    “命人前往雷霆谷，邀约会盟。

    继续密切关注长安城和斗室书院接下来动向，但对长安方面尽量隐蔽。

    通过备用渠道不着痕迹将长安城霍一鸣踪迹通知阿难净土和太乙门。”

    “臣遵旨。”

    宋皇连串命令下达，魏完神色不改，低首应诺。

    他心中自不平静。

    宋皇已有决断，看似向长安释放善意，其实却是虚与委蛇。

    大宋神朝，夔牛一族雷霆谷，再加上血麒魔尊的势力，才是真正的联盟。

    其实如果可以的话，宋皇未尝不想联络佛门和儒家斗室书院，但那两家同太乙门已经成了一个整体。

    宋皇本就欲灭太乙门而后快，又刚跟斗室书院路圣人大战一番交恶，于是只好放弃这方面选择。

    释、道、儒三家组成另一个联盟也好。

    由他们在明面上先消耗长安，然后大宋再徐徐图之。

    不管佛门还是太乙门，都在长安吃了太多苦头，甚至连斗室书院也吃了不少憋。

    给他们截获霍一鸣的消息，不管是报复也好，谋求长安乃至于大宋决策信息情报也罢，他们多半都会动手。

    长安此前表现并不激进，很少主动大规模出击，更多是稳步慢慢扩张按照自己的步调来。

    这次如果给他们吃个大亏，说不定他们会坐不住，主动出击，跟释道儒三家联盟决战。

    有必要尝试打乱长安城自顾自稳定扩张的步调。

    魏完深知，自家陛下最终判定长安城是敌人，甚至是比释道儒更紧迫敌人的主要原因，就是长安看似缓慢，但稳定向外围造陆造城造世界扩张的动作。

    这代表了长安城主坚定而炽热的扩张野心。

    炎黄界仿佛深渊无底洞，吞噬一切外来人与物，已经证明，凡是长安城稳稳占据的地方，就仿佛彻底成了铁桶江山，外界针插不进，水泼不入。

    看着长安城现在实力范围还小，不能和释道儒三家也不能和大宋神朝、雷霆谷相提并论，但却仿佛热水中一滴油一样炸裂又显眼。

    于宋皇而言，长安给他带来威胁感，远强于其他对手。

    对这个境界的强者来说，心血来潮如此预感，基本就等于事实。

    长安城如此扩张，一定是大宋神朝最大的敌人。

    其势力范围现在看着小，但不断扩大，如果有朝一日挨到了大宋的疆域呢？

    大宋退不退？

    往难听了说，释道儒甚至妖魔，全都可以退可以低头，唯独大宋不行。

    否则枉称一方人皇。

    魏完向宋皇告退之后，当即下去安排。

    大宋神朝表面看上去仍然安宁，但暗地里这庞大的星海皇朝，开始轰鸣运转起来。

    霍一鸣离开，身在长安城炎黄界大明宫里的张城主听不到大宋君臣晚些时候的对话。

    不过，他在别的方面有所发现。

    炎黄界以外虚空中，一座卫星城里，闯进不速之客。

    对方掩饰虽好，却不可能瞒得过张东云。

    这里毕竟不是毋明界。

    很多外界势力都把毋明界当做窥视打探炎黄界长安城的渠道，虽说不至于被渗透得跟筛子一样，但与外沟通，不可避免有多家势力细作活动。

    长安城外围新建许多小世界，仿佛外围据点，自然也引得许多人前来打探。

    但这些小世界里，已经有三座卫星城。

    卫星城虽小，但只要进来，就就跟直接进长安城没有分别。

    哪怕细作没有小动作，只是像普通人一样拿眼打量，其内心波动也被张东云尽收眼底。

    “宋朝的……不是第一批了……”张东云没有第一时间动这些人，转而沉思起来。

    正思索间，张东云心中又是微微一动。

    居然另有人进入自己的卫星城，然后二话不说将那个大宋细作擒拿。

    “云国界风阳山李古群，冒昧前来，求见长安城主。”来人将那细作送给长安中人，然后恭敬求见。

    张东云饶有兴趣，等着对方来到大明宫，方才开口：

    “朕记得，云国界是宋朝治下一方世界？”

