    “众所周知，天庭有三百六十五位正神，副神各神官仙吏，高达数十万之数。

    每年天庭给众神发放修炼资源，都是一个庞大的数字，可大家是否知道，资源是有限的，人是无限的！”

    李文的话一出，不少人都点了点头，特别是财部的众神，更是明白其中的意义。

    “天庭限制仙凡之恋，很多人都以为天庭是为了限制神仙的私欲，让大家变得清心寡欲，才是一个好神仙。”

    此言一出，所有人都看向了玉帝，因为李文这番话，正是刚才李文没进来之前，玉帝说的话。

    没等众人发言，李文接着道：“禁止仙凡之恋，相信有很多人都觉得这条天规太过断人情，不管是人修炼来的，还是先天生灵，本身就有七情六欲，而感情更是其中最主要的一环，没有感情，那修炼还有什么意义，没有感情，要长生干什么？”

    “大家这个想法，其实我也赞同，但要看时间，如果仙凡之恋的事情放在洪荒初期，那倒没什么，毕竟那时候修炼资源丰富，随便从地上拔棵草，放到现在都是罕见的灵草。”

    “但现在不一样，三界的灵气正在一点一点的减少，修炼资源也越来越少。

    我们天庭家大业大，短时间内还看不到这些弊端，可大家想一想，从西游以后，飞升仙界的凡人有多少？”

    此言一出，在场之人都陷入了沉思，其中负责凡人飞仙统计的官员，犹豫了一下道：“从西游到现在，飞升仙界之人不足五万之数。”

    李文点了点头，看向他询问道：“那在西游之前，封神之后呢？”

    “每年飞升人数约在万人！”

    等着仙官回答完，李文又看向了所有人，表情严肃道：“为什么短短时间之内，飞升的人数会变化如此大，相信大家心中应该有了答案，那就是修炼资源不充足，造成了凡间入道的修士越来越少。”

    “如今，三界的资源在变少，可天庭的神灵还是那么多，一年两年乃至百年下去，可能没什么，但是千年万年几十万年以后呢。”

    此言一出，不少人表情有些变化，他们似乎明白了李文的意思。

    “相信有不少人都已经想明白了，到时候修炼资源越来越少，而天庭的神灵数量不会改变，如果允许仙凡之恋，到时候人数肯定还会增加，毕竟两人在一起肯定会忍不住冲动，生下个一男半女，而增加的后果，就是修炼资源不足，无法公平分配给众人。

    如果大家分配不到相应的资源，心里肯定会不舒服，甚至为了自己的子嗣，开始争夺这个资源。

    而天庭是三界的中枢，掌管着周天星斗气候变化，一旦天庭中的神灵因为资源，而产生了斗争，那整个三界绝对会陷入震荡。

    就算是一些仙人不把自己的子嗣带回天庭，留在了凡间，那也会有无穷的麻烦。

    身为仙人，你们应该知道，大家的血脉和能力会传承给下一代，如果这些得到传承的人，没有回到天庭接受天庭的管理，反而继续在下界生活。

    那拥有特殊能力的他们，会心甘情愿的成为一名普普通通的老百姓吗，会眼看着别人锦衣玉食，妻妾成群，自己一个人吃糠咽菜，守活寡吗？

    我可以明确的告诉大家，不会，他们会用自己的能力争取过上好日子，甚至为了享受那帝王的权利，直接用自己的能力起兵造反。

    在凡间有一句话，王侯将相宁有种乎。

    一旦这些人起了兵戈，那整个人间都会陷入大乱，无数的仙子仙女，会用自己父母传承下来的能力，争夺天下的控制权。

    到时候大家想想看，天庭这边为了那些带回天庭的子嗣们，大家都忙着争夺资源，不管本职工作，而下界那些被抛弃的仙子仙女们，则是在为了自己更好的生活，四处起战火。”

    说完这些，李文便不再说话，打算让众人消化消化，他刚才说的这番分析。

    李文这番话说出，很多人都陷入了沉默。

    那些擅长掐算的大能们，更是按照李文的推测，暗暗的掐算了起来，很快，他们脸上就露出了无奈的苦笑。

    而坐在上首的玉帝，则是满脸赞赏的看向了李文。

    李文这一番话，简直说到他心坎儿里了，自己为什么要限制仙凡之恋，还不是为了大家，为了天下众生吗。

    结果这帮家伙呢，不但没有领会到自己的意思，反而还怨自己不尽人情。

    自己这个玉帝当的容易吗？

    为了三界众生，为了能让三界稳定，自己这个玉帝不知道操了多少心啊。

    想着想着，玉帝看着李文，觉得把这小子招到天庭为官，简直就是数万年来最好的决定。

    旁边的王母娘娘，看向李文的目光有些复杂。

    她刚开始让对方担任这个职务，本来想让李文成为众仙的公敌，结果没想到这小子的这一番话，直接成为了拯救三界的救世主，而再看看玉帝那欣赏的目光，王母娘娘觉得自己刚才应该闭嘴，就应该让这小子刚才去别的仙部为官。

    “诸位爱卿，朕的外孙的一番话，想必你们也都听到，他的这些话，其实也是朕的内心顾虑，同样，这也是朕为什么要限制仙凡相恋的原因。

    如果现在是洪荒初年，遍地都是修炼资源，朕也不愿意做那个恶人，可现在不允许啊！

    仙凡相恋的事情如果不加严格限制，若干年以后，整个天庭，整个三界，都会陷入大乱。

    如果在我们陷入大乱的时候，魔族举族来攻，敢问诸位仙家，我们是否能够阻挡得住？

    凡间大乱，无法提供后给力量，无数有天赋之人死于战乱之中，仙界这边因为内部消耗造成了战力损失，无法应对魔族之人。

    甚至会因为内乱而被心魔入侵，不但不能帮助我们抵抗魔族，更会给大家添加无数的麻烦。

    甚至有人为了修炼资源，可能会直接背叛仙界，投入魔族的怀抱，又或者自己的子孙被魔族抓走，受到了威胁，为魔族办事。

    这些事情都是有可能发生的，所以朕希望诸位爱卿，在动凡心之前多想一想，想一想未来的后果。”

    玉帝说完这些，看了所有人一眼，然后摆了摆手。

    “今天的事情就商量到这吧，大家都回去好好的想一想，当然了，如果还有谁不在乎这些，觉得自己的爱高于一切，那就别怪朕下手无情了。

    从今天起，不管是谁，再有思凡之举，朕绝不轻饶！”

    说到这些，玉帝看向了李文：“朕宣布，从今天起，情部正式建立，为天庭第九部，任命李文情部正神，享三品官衔，天道为证！”

    “轰隆隆隆！”

    随着玉帝的话落，天空中突然响起一阵闷雷，代表了天道，认可了玉帝的话。

    随后还不等众人回过神来，天空中突然大放金光，一道道金色的光，洒向了凌霄宝殿。

