
乌云中的那人正在吹动骨哨，指挥着赤眼魔鹫进攻，突然之间，一种极至危险的感觉袭上心头。抬眸一看，一道金光挟着极大天威之势，向他扑面而来，由于速度极快，金光与空气的磨擦带起的风声，发出尖锐的呼啸声。

他的心慌乱起来，一时间感到心悸万分，直觉如果被这道金光击中了，自己必定会陨命。想躲却已是来不及了，只能使出师门秘法“化血魔功”。这种秘法是将肉体化为血雾，只要有了一丝的血雾逃了出去，那么就可以活命了。

只是此种秘法，虽然可以逃得性命，但是反噬也是极大的，身受重伤，修为倒退不说，很有可能，从此再无进阶的希望。但总比现在就丢了性命，要好的多。只见他身形一晃，化为无数团血雾，就要遁去，而那道金光已穿过血雾。

金色的雷电“噼叭”作响，血雾碰上，当时就消失了十之八九，逃走的也不过其中一点，不过只这一点，也够此人逃得性命，只不过也只是有一口气能活着而已。

楚璃将对方的情景，看了个一清二楚，这人失去踪影后，这些赤眼魔鹫，再也无人指挥了，转眼间死的死，散的散，很快失去了踪影。无极宗修士这才松了一口气，瘫坐在了云舟的甲板上。

“我等还是尽快离开此处，在前方找个合适地方，再停顿几个时辰，尔等先恢复灵力。”云天尽将众人安排好，走向了楚璃，见她静静地坐在甲板的一侧，天光斜斜照射到她如玉般清透的肌肤上，显得清雅淡然，正低垂双目，凝眉沉思。

“云师兄，我们要作好随时应战的准备了。我们只要一跨进魔域，秘匙争夺战就算是开始了。”云天尽也是神色凝重，郑重的点点头，开始安排接下来的行程。

果然，以后的日子里，无极宗的众修士，不时会受到魔修的袭击，不过还好，伤亡不是很大。

这一日，云舟经过一处山谷上方时。突然，云舟如同被绳索禁锢住了，动弹不得。楚璃神识扫向下方的山谷，发现里面设着一个大阵。浓重的黑雾很快腾起，浓雾中不断化出怪影重重，雾气腐蚀着云舟的防护罩，发出“滋，滋”声响。

这片黑雾带有剧毒，如果任其下去，不出一会儿，防护罩就会被腐蚀掉，到时一船人都会有危险了。

楚璃用神识扫过了整个山谷，手指掐动，开始推演阵法的出口，然后指向了一处，对云天尽道：“云师兄，前方那处有个出口，但是离飞舟还有一段相当远的距离，恐怕我们的防护罩，经受不住毒气的侵蚀。云师兄，无双用异火将云舟护住，师兄听着师妹发出的指令，全力加快云舟的速度，可好？”

“就按师妹所言。”云天尽神色凝重的点了点头。

二人进入了行驶舱，楚璃来到了法阵前，对着阵眼输入了琉璃冰焰，很快云舟上的护罩就被琉璃冰焰覆盖住，如同加了一层透明的冰罩，分外的晶莹剔透，那些黑雾触碰到琉璃冰焰上，发出“哧，哧”的声音，然后化作一团烟雾，很快被消溶殆尽。

楚璃快速的发出指令：“乾西北……连三”，云天尽按照她发出的指令，控制着飞舟向着西北方向而去，穿过了三层浓雾。

“兑西方上缺”

飞舟就向着正西方向的缺口而去。冲出缺口后，楚璃的指令再一次传来：“离南方中虚”。

飞舟顺着指令朝着南方中间冲过，随着楚璃的指令不断发出，飞舟在黑雾中左突右冲，两个半时辰后，眼前一亮，飞舟终于脱出了这片黑雾。

无极宗众修刚刚松了一口气，突然，“桀桀桀……”传来了一阵阵阴森森的怪笑声，听得人寒毛直竖，头皮发麻，笑声飘忽不定，像是从四面八方传来。

云天尽脸色一沉，扬声道：“不知哪位道友光临，可否现身一见？”

云舟的正前方，突然涌来了一团黑云。片刻后，黑云散开，露出里面的两个人，一男一女，二人全是黑袍加身，男子大约四十来岁的模样，脸色青白，面容阴寒，是一位魔婴期的修士。魔婴期的修为相当于道修的元婴期。

云天尽看不透此人的修为，楚璃却是知道，这名魔修的修为，相当于是半步出窍的元后大修，而那名女子却是楚璃的一个老熟人“林雅兰”。

此女的命倒是挺大，不过她如今的修为，已经跌落到了筑基初期，估计上次自己的那一击，伤的她不轻。想来没有自己运道的支持，她的前路可不顺遂。

林雅兰如今的样子，早已失去了当初的温柔和善。面色阴骛，看向楚璃的眼神阴冷而黏腻，闪着狠毒的幽光，让人无来由的觉得很是恶心。

那名中年男子又发出一声大笑，刚笑到一半，却被楚璃突然打断：“你别笑了，太难听。一点眼色都没有，没看到大伙都在堵耳朵吗？”

男子笑声蓦然被打断，脸色阴沉了下来：“不知天高地厚的女娃子，看来得让你领教领教，夜枭魔君的厉害了。”

“那个指挥赤眼魔鹫围攻我等之人，是你的弟子吧？”楚璃突然来了这么一问。

那名男子下意识的点了点头，紧接着眯了眯阴翳的眼：“女娃子，挺聪明的嘛，可惜，任你再聪明，今日也逃脱不出老夫的手掌心了。”

……

楚璃一边与夜枭魔君套话，一边传音给云天尽：“云师兄，你带领门中弟子赶快离去，我拖住他。”

云天尽立刻反对道：“师妹，这怎么行，师兄看不透他的修为，那么他的修为一定到了元婴后期了。师妹一人如何能斗得过他。我二人或许还能与他一拼。”

“云师兄，如今可不是你我二人，还有一船的弟子呢！云师兄，无双即便是斗不过此人，想要逃生还是无碍的。现在可不是拖拉的时候，师兄快走。”

云天尽见她态度坚定，也就不再犹豫了。楚璃凌空而起，出了云舟立在了夜枭魔君的前面。

云天尽指挥着云舟，向着相反的方向飞遁而去，夜枭魔君对着那一船的人熟视无睹，并没有阻拦他们的意思。

楚璃就猜想到，他对自己可能有什么不良的企图，这很可能与林雅兰有关。果然，楚璃的猜测，很快得到了证实。就见夜枭魔君对着楚璃，仔细打量了一番后，嘴里连声说道：“不错，不错，净灵之体，又是处子之身，等本座把你的灵根炼化后，还可以让你当本座的炉鼎。正好助本座冲击出窍。”

然后，他用一种淫.邪的目光，在林雅兰的身上掠了一遍：“徒儿，这次事成之后，为师不会亏待你的，定会让你****……。”说着用手在她的胸上捏了一下。

林雅兰脸色不变，丝毫无一点的难堪之色。嘴角挂起了一抹诡异的笑容，眼眸中闪着幽光，轻声道：“谢过师尊，此女结婴不过五年，师尊必定会心想事成。”

楚璃哪里还不清楚两人的关系，心底冷冷一笑，眸光中却波澜不惊，只是浅浅一笑，声音随风悠悠地传来：“很好，夜枭魔君，魔域四大恶魔之一，杀人如麻，手段毒辣。

只因为幼年时，邻居家小儿唾骂了你一句，你便一夕之间，将其满门灭口，彼时你不过八岁。

后来，因为兄长出门时，未能买回你想要的衣衫，一次上山后，将疼爱你多年的兄长，推下悬崖而亡，彼时你九岁。

十岁时，父因你偷盗被人发现，为护你被人毒打而亡。后来母，因你屡教不改，活活被气吐血而亡，彼时你十二岁。

父死母亡后，流落为乞，在你生病将死时，蒙一老乞儿相救。你万万没想到那个老乞儿，是魔道中有名的万毒魔君，

他将你救起后，将一身的毒术传授予你。在你尽得真传后，将万毒魔君作成了培养毒花毒草的活人冢。你曾为了试验一种新型的魔毒，毒杀了一座上万人的小城。

你曾经将你的洞座附近的十多个凡人村庄，变成了你私人养毒的活人冢。这一千多年来，死在你手中的人，可说是积骨成山，本座说得可对。”

“桀，桀……”的笑声又响了起来，楚璃用手掏了掏耳朵，很是不能理解这些魔修。你说你是坏人不就成了，为什么非要用这样的笑声来表示。

“小女娃，你倒是了解本座，那么也不用本座多说了，你不如束手就擒，本座还能留你一条活路，否则可别怪本座出手狠辣。”

这时，楚璃不再说话率先动手。天空“蓦”的一暗，夜枭魔君发现自己被摄入了一方空间中，眼前女娃子的身影，变得模糊起来，然后失去了踪迹。

而空间的上方，降下了道道金色的劫雷，如同落下了一层层金色的雷网，将夜枭魔君笼罩其中。夜枭魔君祭出了自己的本命法宝“万毒葫芦”，葫芦口喷出了红色浓稠的雾气，在他的头顶上形成了一大片的云雾。帮他抵御着头顶上降下的金雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56391934"  chaptername="二百八十四  魔道夜枭君">加入书签</a>
</div>
