    最后一位出来的至圣境强者，此言一出，顿时在四周的渡神境强者神情剧变。

    因为，听着这位的意思，好像对于这种情况的发生，他们也不知晓。

    在这一刻，他们才知道这些事情的发生。

    如此说来，之前发生的种种变化，并非是离开的那些强者所为了。

    否则的话，他们这么会不知道这些。

    而且，又怎么会重伤落在这里。

    看他们的样子，根本就不用怀疑，六人，没有一个是身上不带伤的。

    只不过，程度有所不一样罢了。

    其中，最先出来的两位至圣境实力最强，所以伤势最轻。

    而后的四位，随着先后走出来的顺序，也可以判断出他们的伤势程度和实力。

    至少，目前来说，这是一个让人信服的答案。

    也是在此时，有一些认识这六位至圣境强者的渡神境存在，开始朝着这边靠近。

    而这六位至圣境强者，也都收敛了自身的威压。

    他们现在，也想知道，在这么短的时间之内，九界大陆到底经历了什么，发生了什么变故，会成了如今这样。

    “从所有化圣境强者离开的那一刻讲起。”

    那些渡神境强者，还未曾靠近之时，林清馨便主动的开口了。

    另外几位至圣境强者，也是一样，想知道从那一刻起，到底发生了什么事情。

    林清馨这边刚一开口，沉沦军团的渡神境强者，第一时间便开始从那一刻讲起。

    将自己的知道一切，都毫无保留的告知她们六人。

    在此期间，其余的渡神境强者，也偶尔开口补全一部分。

    可以说，随着众多渡神境强者的讲述和补充。

    林清馨她们六人，脸色越来越难看。

    没想到，从她们离开之后，九界大陆，竟然发生了这么大的变化。

    灵气为什么会枯竭？并且是在这么短的时间之内。

    还有便是，天道本源，为何难以感悟了？

    更重要的是，竟然没有人可以达到化圣境了。

    “这一切，并非是我们所为。”

    “我们之所以会出现，也是要搞清楚一些事情。”

    渡神境强者，将他们知道的，以及一些猜测，都全部告知了林清馨她们。

    此时，林清馨也明确的告诉他们，九界大陆变成现在这样，并非是她们做的。

    而且，她们也是突然之间发现了不正常，所以才会降临。

    所有的一切，都是谜题，根本就不知道现在发生的这一切，到底是因为什么。

    不过，话虽如此，此时的林清馨六人，却一起看向了空中。

    结界？姑且就称之为九重结界吧！

    或许灵气的枯竭，以及天道本源的不显，化圣境不出，就跟九重结界有关联。

    九重结界的出现，导致了发生一系列的变化。

    可是，到底又是什么原因，导致了九重结界的出现呢。

    而且，根据现在了解的情况来判断，这九重结界的出现，其中的一种作用，好像就是阻止强者降临九界大陆。

    否则的话，她们十八人，怎么会现在只剩下六人了呢。

    这结界，吸收力量的速度，堪称恐怖至极。

    不仅仅吸收力量，还能杀人。

    在穿透结界的过程之中，到底经历了什么，他们六人最是清楚不过了。

    生命之危，那是存在的。

    纵然是他们至圣境的境界修为，并且还是至圣境圆满的境界，都差一点陨落。

    六位至圣境顶尖的强者，各个重伤，可以说一个比一个伤势严重。

    不仅如此，情况比之前他们所预想的还要糟糕。

    本以为，纵然是重伤，但是只要能够回到九界大陆，那么一切就都不成问题了。

    伤势，很快便可以恢复，只要肯花费代价。

    可是现在看来，没有那么简单啊。

    伤势严重的几位，或许还真不一定能够恢复的了。

    “诸位，之前的约定，可还作数。”

    在这一刻，伤势最重的一位至圣境强者，叹了一口气，开口说道。

    他的伤势最终，目前看起来，实力也是最弱的。

    所以在此时，他不得不再次提及。

    “在事情没有搞清楚之前，自然是作数的。”

    在这一刻，赵诗婉开口了。

    现在这种情况，显然是不适合在搞什么事情了。

    现在最重要的是，弄清楚究竟为何会发生这一切。

    若是此事不解决，怕是会有无穷的麻烦产生。

    况且，能够降临，已经是十分不容易了。

    别人不清楚，可是他们几个还是清楚的知道一件事情。

    纵然是至圣境强者，能够活着从九重结界那边过来的，怕是也不会有太多。

    他们六人之中，最弱小的至圣境，那也是在整体至圣境强者之中拔尖的存在。

    可纵然是如此，还是有人差点陨落了。

    至圣境的强者，都是如此，其他人就更不用说了，来多少怕是都免不了一死。

    而且，没听说吗，现在连化圣境都难以迈入了。

    之后，更不要说在这种情况下，还有新的至圣境强者诞生了。

    很显然，这是不可能的事情。

    至圣境强者，目前是他们六人，若是上面不继续来人的话，怕是也只有他们六人了。

    以后，这个数量只会减少，绝对不会在增加了。

    “都把消息散出去吧，不到至圣境，以后便不要在接近上方的九重结界了。”

    林清馨在此时，看着四周的渡神境强者，给了他们一道命令。

    是的，就是命令。

    至圣境强者，都不能无视结界的威能，其他强者，就更不用说了。

    他们那些人，接近九重结界，那就是在自找苦吃，自寻麻烦罢了。

    至此，渡神境的强者也知道了，原来上方那层看似薄薄的结界，竟然有着九重之多。

    一重姐姐，尚且令渡神境巅峰的强者，瞬间力量被抽空，更何况九重结界呢。

    怪不得，至圣境之中最顶尖的存在，都落得个重伤的下场。

    “还有，从此刻起，各方势力的强者，不允许在发生冲突，更不可能相互杀伐。”

    “另外，所有渡神境的强者，全部散开，在最短的时间之内，探查整个九界大陆所有异常之地。”

    “诸位，你们可有什么不同意见。”

    在这一刻，林清馨做出了决断，让所有势力的强者，不再厮杀。

    从现在开始，转为全部寻找九界大陆的一切有异常的地方。

    这样的话，或许可以找到一些蛛丝马迹，从而弄清楚现在的局面，到底有多糟糕。

    这么做，也是为了以后出现麻烦，可以第一时间解决。

    并且，或许也可以因此，有一些预料之外的收获。

    林清馨此时开口，自然是代表着整个天玄一脉的意志。

    而下一刻，其余五位至圣境强者，也表示他们没有其他疑议，支持林清馨的决定。

    并且，随后六人共同下令，总算是奠定了基调。

    至此，六位至圣境强者，达成了统一的意见。

    与此同时，九界大陆的强者们，才算是略微安心一些。

    虽然现在情况依旧不容乐观，可是却知道了一点，那就是此时的变化，并非是之前离开的强者刻意为之。

    他们，也是不知情的，所以才会有了林清馨她们六人的出现。

    并且，有了至圣境强者坐镇，众多强者慌乱的心，也开始逐渐的平复了下来。

    不过，虽然从这一刻开始，九界大陆强者的心，算是略微的平复下来。

    可是，林清馨她们六人，却依旧是愁眉不展。

    一则是因为，情况比他们所想的要糟糕很多。

    九界大陆的这种突如其来的惊人变化，出乎了所有人的预料。

    这也导致了，她们想要回去，要比之前所预料的，更加艰难了。

    因为此时，她们六人都身上带伤，根本不能跟之前相比。

    想回去，或许不是不可能，但却要更加困难，付出的代价，也会更加惨重。

    可即使是这样，也不见的能够回得去，能够将这里的消息，传递出去。

    二则是因为，此时九界大陆的平静，只是暂时的。

    现在之所以会趋于平静，那是因为她们六人的到来。

    可若是随着时间的推移，情况不但没有好转，反而比现在更加严峻。

    那么，纵然是她们六人坐镇，那也是于事无补。

    一日找不着解决问题的办法，那么情况就会比之前更加严重。

    当所有的渡神境强者，都已经按照指令离开以后，林清馨她们六人，一边花费大量的资源来恢复。

    另外，也在朝着天玄北陆而去。

    她们要看看，天玄北陆那边的情况，到底如何了。

    渡神境的强者，将所有知道的情况，都告知了她们六人。

    可是，她们却发现，唯独缺少了关于北陆的消息。

    至少，关键的消息，是没有的。

    北陆那边情况复杂，渡神境的强者，也做不到了解太多，也不敢靠近。

    现在，能够过去探查一二的，整个九界大陆也只有他们六人可以做到了。

    所以，纵然是现在伤势在身，可是却也没有任何的拖延，因为他们都知道，时间不等人。

    早一点了解全部的消息，知道整个九界大陆的一切情况，那么就可以早一点做出应对的措施。

    因为，九界大陆的变化，并没有随着她们六人的降临而停止，而是还在继续。

