    安静。

    绝对的安静。

    王安这话，虽然还没掀起滔天巨浪，但，汹涌的暗流已经开始剧烈的酝酿。

    像是为了回应他一样，薛涛终于不再掩饰，露出狡诈的冷笑：

    “嘿嘿，你倒是聪明，既然还真被你看出来了，那今晚你也就别走了。”

    其余五帮人马，还有不少人依旧被蒙在鼓里。

    有人眼看气氛不对，急忙问道：“王公子，到底是怎么回事，你说清楚啊！”

    “已经很清楚了！”

    江秀芳看了王安一眼，代替他回答道：“薛涛提前通风报信，就是为了让金钱帮有所准备。

    “他故意借对方之手，消耗我们的实力，如此一来，他们白河帮就能趁势坐大。”

    “消耗我们的实力？这么说，白河帮想要做城东区的老大？”

    “何止，金钱帮今晚也折损了不少人，他这是想要两边一锅端啊。”

    “我说白河帮今晚为何死人最少，狗贼，原来是狼子野心……”

    经过江秀芳简短的诉说，其余五帮的人，也终于明白了薛涛的阴谋诡计。

    难怪人家敢刚当面说是自己通风报信，难怪人家面对这种绝境，依旧能在苗四面前谈笑自若。

    原来，自己和那些死去的兄弟，全都被出卖，成了人家壮大帮派的踏脚石，炮灰。

    “草泥马，大家还等什么，这个狗贼如此可恨，我们一起剁了他，为死去的弟兄报仇！”

    众人惊怒交加，不少人都红了眼睛，叫嚷着要将薛涛千刀万剐。

    白河帮也是吓了一跳，飞快将薛涛团团护住。

    五帮人马恨欲狂，眼看就要冲上去，却被江秀芳叫人拦了下来。

    “江小姐，你这是干什么，反正今天死定了，临死之前，你还不让我们报仇吗？”

    “没错，干掉白河帮，为弟兄们报仇！”

    一个帮派的主事人不甘心坐以待毙，其他人也纷纷附和。

    “江小姐并非不让你们报仇，而是让你们先冷静下来，你们以为，就凭你们剩下这几十人，能报得了仇？”

    王安讥讽的话语，让众人心里针扎一般难受，纷纷报以怒视：“你说什么！”

    “没什么，你们愿意去当炮灰，请随意，不过，别怪我没提醒你们。”

    王安对这些目光置若罔闻，道：“若是还想要活命，最好别轻举妄动……人家既然敢设这个圈套，肯定还有后手，你们现在上去报仇，那是一点机会都没有。”

    “还有后手？！”

    众人神情惊疑不定，反倒犹豫起来。

    毕竟，若是冲上去报得了仇，甚至极限一换一，就算死了也有个念想。

    怕就怕，一点机会没有，那样毫无意义地死去，可就真成了炮灰。

    没人想要这个结局。

    “哈哈哈哈……”

    看到这些人投鼠忌器的样子，薛涛终于忍不出放声大笑。

    整个大厅里，都回荡着他一个人的笑声，俄顷，他才慢慢止住笑意，目光扫了一圈，面对讥讽地承认：

    “没错，姓王的说的很对，本少就是拿你们当踏脚石，以壮大我白河帮。”

    他摊开双手，有恃无恐道：“可是，就算你们现在知道，又能拿我怎么样？”

    “狗贼，当然要让你血债血偿！”

    五帮人群之中，一片此起彼伏的破口大骂。

    “哈哈哈，就凭你们，只剩几十个人，便是加上金钱帮这一百多人，又能奈我何？”

    薛涛忽然打了个响指，他身边的一个保镖掏出一支骨哨，猛的吹响。

    “不好！”

    这一刻，连乘胜而来的苗四，也微微变了脸色。

    果然，哨声响起之后，大门外顿时喊杀声震天，下一刻就是兵器密集碰撞的声音。

    原本堵在大门口的金钱帮众，全都脸色大变，没有任何人指挥，纷纷转身杀了上去。

    没等众人反应过来，一个浑身是血的金钱帮小头目，从门口冲进来，焦急喊道：

    “帮主！不好了，是白河帮的人，他们人多势众，快要杀进来了……”

    苗四脸色一沉：“有多少？”

    “起码超过两百，外面的弟兄们，快要抵挡不住了！”

    “哈哈，就凭你们这些残兵败将，能抵挡住才怪了，此次，我白河帮倾巢而出，就要一举灭掉你金钱帮，称霸东西！”

    薛涛被团团保护，安全无虞，尽情展示自己的嚣张。

    他白河帮奋斗了这么多年，依旧比不过清河帮，一直让他父子二人如鲠在喉。

    直到今天清河帮派人来联系，终于让他们等到这天赐良机。

    只要灭掉金钱帮，携大胜之声威，今晚过后，白河帮将再不愁无人前来投靠。

    如此一来，他们就能一举奠定城西霸主之位。

    至于城东的第一帮的位置。

    今晚城东各帮元气大伤，他薛涛又有江秀芳在手上，清河帮那位爱女如命的老帮主，敢不投鼠忌器？

    到时候，他再提出条件，逼迫江秀芳下嫁，借此整合两个大帮派成为超级势力，人财两得，岂不美哉？

    想到这，薛涛扭头看着江秀芳，忍不住伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    对于这名绝世尤物，他可早就垂涎已久。

    江秀芳并没有注意他，这位大胸小姐姐此刻正指挥着众人，纷纷靠拢白龙帮。

    形势危急，也只有在王安身边，才能让她安心一些。

    不仅如此，江秀芳似乎忘记了自己领导者的身份，面色凝重地向王安请教：

    “王公子，我们接下来该怎么办？趁机杀出吗？”

    “没听到白河帮就要打进来了吗，我们这时杀出去，只会替金钱帮挡刀，不划算。”

    王安摇了摇头。

    “那依你的意思呢？”江秀芳又问。

    “我是爱好和平的人，当然是远离战场，静观其变即。”王安回答。

    “可是，这有可能么？万一他们先攻击我们怎么办？”

    “不会的，我们就这点人，无论哪一方都会觉得，反手可灭，我们是羊，他们才是老虎，两虎相见，哪有不率先争斗的道理，要知道，这里可是金钱帮的地盘，会容许白河帮放肆吗？”

    “不错，两虎相争，必定两败俱伤，到时候，没准就是我们的机会。”

    江秀芳认同地点点头。

    “不是两虎相争，还有一头老虎……”王安摇动一根手指。

    “还有一头？”江秀芳又紧张起来。

    “放轻松，我说的是我自己，我也是一头老虎……嗯，很凶猛的那种。”

    王安指着自己，半开玩笑道。

    “……”

    江秀芳扯了扯嘴角，胸前雄伟的峰峦轻轻颤动。

    这家伙也太不正经了，这个时候，还有心情开玩笑……

