    表哥的手艺确实很不错，大家吃的很满意，很尽兴，刘立杆没有吃到冻蟹，但吃到了咸蛋黄辣焗花蟹，大叫好吃好吃，还吃到了虾酱炒空心菜，叹道，可以赶上滨涯村的了。

    　　对空心菜来说，刘立杆一直认为，海城滨涯村的那个大排档，是世界第一，说可以赶上滨涯村，是很高的评价了。

    　　张晨和孟平，却觉得表哥的蒜蓉芝士龙虾是一绝，一个人可以吃一条。

    　　陈启航笑他们说，到了这里，就要吃白灼或刺身的海鲜，那才能吃出海鲜本身的鲜美，你们吃的，都是佐料。

    　　他们一边吃，一边就有船家不断地送海鲜过来，表哥得意地和他们说，这里的渔民，要是在海上捕到什么好东西，第一家肯定是送到我这里来，我不收了，才会送去其他地方。

    　　正说着，有渔民送过来三只本港龙虾，每只都有两斤多，表哥赶快收下，和张晨他们说，你们真有口福，这么大的本港龙虾，一年也收不到几回，今天一下，还来了三只，我马上做刺身给你们吃。

    　　大家都欢呼起来。

    　　一大帮人在那里边吃边聊，吃到后来，每一个人都讨饶，说再也吃不下了，肚子都快撑破了，但菜上来，又忍不住要动筷子，真的不能再上菜了，表哥这才作罢，不再添菜。

    　　和表哥作别回到酒店，已经快三点钟，但大家一点睡意也没有，下午就要回去了，飞机上也可以睡，不如索性就来个通宵。

    　　林一燕领着小昭、谭淑珍、瞿天琳和钱芳她们，去做SPA，魏文芳和小安，拉着小芳，一定要去赌场继续，老谭和汉高祖刘邦，以及李阳、徐佳青他们，还有二货和吴朝晖，下了车就去赌场。

    　　老唐和林淑婉，上楼去过他们短暂的新婚之夜，老唐的那几个同学，也早就跑去赌场，他们昨晚就已经把口袋里的筹码输光了，几个人今天不声不响，跑去另外的赌场，反正澳门多的就是赌场。

    　　刘立杆和孟平也很想去赌场，心里痒痒的，但口袋里已经没有筹码，小芳要把自己的筹码给他们，陈启航不许，启航说，他们已经把其他人的都输完了，不能再给他们。

    　　刘立杆和孟平无奈。

    　　陈启航看着他们两个说，走吧，去我办公室喝茶，孟平和刘立杆说好，三个人连同张晨，一起去陈启航的办公室。

    　　到了陈启航的办公室，刘立杆叫道：“启航，你这里能调出小芳的画面吗，我看看她是怎么赢的。”

    　　陈启航说好。

    　　四个人围到了那一排监视器前，陈启航找到了小芳坐着的那张台子，他们看到，小安坐在那里，双手托腮，紧抿着嘴唇，头微微地低着，似乎在想什么，那神态和她的年龄不符，她就像老僧入定一般，人坐在那里，但神魂已经远离开那张牌桌。

    　　魏文芳和小安站在她的身后，紧张地盯着她看。

    　　小芳并不是每一把都押，她盯着台面，就像一个狙击手，在等着目标的出现，但等认定目标，出手押的时候，下的注并不小，每次都是三万，不会更多，也不会更少。

    　　他们四个人站在那里，看着她押了四次，有三次赢了，一次输了，但无论输赢，她的表情都是一样的，马上就入定了，她身后的魏文芳和小安，表情比她丰富多了，但不管她们在说什么，好像都影响不到她。

    　　陈启航笑着孟平、刘立杆说：“看到没有，这就是控制力，杆子、老孟，你们两个，什么时候有这样的控制力了，你们才可以进赌场。”

    　　孟平摇了摇头，赶紧摆手说：“算了算了，学不会，这个是性格生定的。”

    　　陈启航笑道：“知道就好。”

    　　孟平和刘立杆担心陈启航会旧事重提，但启航并没有说太多，而是招呼他们去沙发那里喝茶。

    　　“对了，启航，李勇现在怎么样了？”坐下来后，张晨问。

    　　“应该还不错吧，在那个县级市当市长也是过渡，回到青岛，就应该是副市长了。”陈启航笑道，“李勇适应得很快，加上猴的大哥，也很看重他。”

    　　孟平叹了口气，他说：“这机关，确实是很磨练人，会把你一个人的棱角，迅速地磨平。”

    　　“你想说什么，老孟？”陈启航看着孟平问。

    　　孟平说：“说实话，我更喜欢那个有理想的李乡长，李乡长很难得，在机关里是个另类，而现在的李市长，我不敢妄加评论，但我觉得，和我见过的大多数人一样，他可能年年在进步，但我觉得，只会变得越来越平庸和世故。”

    　　四个人都沉默着，过了一会，陈启航也叹了口气，他说：

    　　“其实，我也挺想念那个，半夜里给我打电话，滔滔不绝地说着他的乡里，这里困难那里困难的李勇，他现在好像得心应手，没有什么困难，但我感觉，我们之间，也比以前生疏了。

    　　“如果说以前的李勇，每天像一个唐吉坷德，在做着他想做的事，现在可能，他只做他觉得应该做的事，看起来更正确的事。

    　　“但是，这也难怪，我们谁不在改变，我们每个人，都想到过我们会变成今天这样吗？所以，有时候我又会想，我对李勇，是不是太苛责了，为什么他就不能做应该做的事，而我可以，我希望他做他想做的事，那个理想，到底是他的理想，还是我的？我不确定。”

    　　“对，启航，你这个话对，我们都有希望别人成为烈士，来成就自己的梦想的倾向。”孟平说，“那个李乡长，是我在机关的时候也做不到的，所以我佩服他。”

    　　“我没有你们想的那么复杂，我只希望他为官一任，不要变成贪官污吏，然后能尽自己所能地去做点好事。”张晨说。

    　　“贪官不太可能，污吏很难说。”

    　　陈启航说：“李勇和我说过，张晨，他说他每次和你通电话，你都会和他说，李勇，你如果有什么地方需要花钱，要多少，开口就是，我绝不会问你用途，马上会打给你，你拿去干什么都可以，但是，你不该拿的钱绝对一分不要去碰，张晨，你说过这话吧？”

    　　张晨点了点头。

    　　陈启航笑道：“李勇和我说，这比什么教育都管用，只要有人给他送钱，他就会想到，我要你这钱，不如要张晨的。”

    　　张晨也笑道：“我就希望他这么想。”

    　　“这个，就是给他加了一道保险，所以我说，他大概不会去贪，但要不污，很难的。”陈启航说。

    　　“那就又会变成一个另类。”孟平说，“不污是不同流合污，一个不同流合污的人，是会给周围的人造成压力，很容易变成上上下下的眼中钉。”

    　　陈启航和张晨都点点头。

    　　刘立杆想到了孙猴的大哥和黄贱人的二哥，想到他们的所作所为，你很难说他们是坏人，特别是从他这个角度，他们好像也不贪，刘立杆送他们钱，他们也没有收，但送给别人的，他们转交了，这就很难说是不污吧。

    　　刘立杆也不知道，过几年再看李勇，他会不会也像孙猴的大哥那样，还是一个好人，甚至是一个很讲义气的人，但就因为讲义气，会让他始终行走在灰色地带。

    　　这样想来，刘立杆就更钦佩那个柳成年，能够把好人和好官兼顾，是很难掌握的一门学问。

    　　“走，我们去看看小芳战果怎么样了。”

    　　孟平叫道，四个人都站了起来，走到了监控器前面，他们看到，小芳还是坐在原来的位子，还是原来的样子，但她面前，已经堆起了一堆筹码，看样子又赢了不少，站在她身后的，现在不仅是小安和魏文芳，还有其他的好几个人，他们也都好奇又羡慕地看着小芳。

    　　“厉害啊！”刘立杆叫道，陈启航也点了点头，他说：“确实少见。”

    　　……

    　　东方欲晓，新世纪的第一轮曙光就要升起的时候，陈启航和张晨、孟平、刘立杆，去了酒店对面海边，这时候正逢退潮，石栏杆外面，一大片的礁岩露出了海面。

    　　四个人翻过石栏杆，在礁石上坐着，静静地等待着朝阳从海平面升起。

    　　过了一会，他们听到身后叽喳的声音，回头看看，原来是林一燕和小昭、谭淑珍、瞿天琳她们做完SPA，神清气爽地也来了，两拨人互相看着大笑。

    　　下午的时候，还是陈启航他们酒店的大巴，把他们送到了珠海机场，这一次，是陈启航和林一燕一起送他们到的机场，分别的时候，大家互相拥抱，依依不舍，几个女人，眼眶都红了。

    　　大家一起办了登机手续，一起过的安检，但到了里面，他们要分批乘机，这次也就分了两批，贺红梅不回北京，她要跟张晨小昭他们回杭城，有一部连续剧的服装定下来了，她要去柯桥采购面料，还要到张晨的面料仓库，替男女主角挑选面料。

    　　孟平也没有和钱芳他们一起回南京，而是跟着刘立杆去了杭城。

    　　表面上，他说是和刘立杆有事情商量，那个老乔，今年又开始策划推动内地的房地产企业，去香港和新加坡上市的事情，上面的政策，据说马上也要放开了，他们要好好商量一下这个事。

    　　但其实，这还只是一个由头，真实的原因是，老倪打电话给他们，说是九九年过去了，他们三个，是不是需要碰个头，把来年大的原则定下来。

    　　任溶溶和陈雅琴她们操盘了几个月，做了两次庄，账面上多出了四千多万，老倪也觉得，这时候需要激励一下她们。

    　　孟平和刘立杆，都觉得很对。

