    后世和七十年代比起来，那真的就是盛世了。

    可是只有真正经历过这个年代，才能够明白走到后世到底有多不容易。

    从七十年代末开始，逐渐的放开限制，一次次的纠正，一次次的试探。太难了，真的太难了，也太不容易了。

    姜小白感触很深，自己能够有今天，要感谢，要没有这位老人，就没有自己，更没有今天国内日渐繁荣的景象。

    时间一点一滴的过去，等到十二点多的时候，家里的电话铃声突然刺耳的响了起来。

    姜小白几乎是一把抓起电话，电话是郑青云打过来的。

    说的话，也只有短短的一句话，一如所料是恶耗，姜小白手里的电话却哐当一声掉了下去。

    担心的，该发生的还是发生了，没有因为自己重生而有所改变。

    姜小白站起来走到了窗户边上，那个老人走了。

    说好了，等过段时间去京城看看的，结果没有等到那个时候。

    窗外的世界一片雪白，就像是在送别一样。

    天地同悲，这一消息在不断的向外扩展着。

    无数人知道这个消息以后，脸上露出了悲伤的神色。

    举国哀恸，举世震惊。

    各个国家的都在刊登各种消息出来，姜小白在十二点钟左右上床睡觉。

    等到凌晨三点钟的时候，家里的电话已经响成了一片。

    赵心怡从床上起来，得到消息的时候，整个人都是懵的。

    他们能够上大学，能够有今天，要感谢这个老人的。

    时间一点点的过去，新社已经发了消息。

    姜小白两口子就这样坐到天明。

    第二天是正月十四，以往这个时候，大家早就在准备着过元宵节了。

    但是这一日，全国人民都没有这个兴致，还沉浸在悲伤中不能自已。

    正月十五晚上，姜家人在一起吃饭，吃过这顿饭，第二天姜小白就要回魔都了。

    “回到魔都以后，我让人打过来三百万，你们先把超市开起来，有什么不懂得，不熟悉的。

    可以再给我打电话问我，要是需要什么人才，也可以给我说，我去帮你们找。

    开超市，供货商之类的需要的不少，这其中的采购啊之类的，你们自己要把握好的。

    选址之类的，最好就在市中心，这样大家去的也时候方便一点……”

    姜小白叮嘱了几句，他也没有太大的谈性，心情沉闷的很。

    吃了一顿有些沉闷的晚饭以后，姜小白一家人在第二天回到了魔都。

    2月24日，姜小白带着华青控股集团的一群高层来到了京城，送老人最后一程。

    当天人很多，大家脸上都带着沉痛的悲伤。

    道路两边满满的都是人，灵车缓缓驶过，但是人群却久久没有散去。

    1997年的开年，就出了这样的事情，相比之下。秦池酒业出事，和巨人大厦崩盘，就显得有些微不足道了。

    姜小白听说，时总背负着两亿元的债务从珠市离开了，留下了一个烂尾的巨人大厦。

    然后去攀登珠穆朗玛峰去了。

    姜小白摇头一笑，对于保健品行业来说，这只是一个开始。

    对于很多企业来说，今年绝对的不好过。

    “砰砰砰。”

    张卫义敲门走了进来，拿着一份报纸。

    “姜董，前两天的时候，盛京那边的飞龙发布了道歉的文章，公开承认错误。

    太阳神那边的投资大面积亏损，现在三株竟然也爆出了很大问题。

    在南边有一个退休老船工服用三株口服液以后死了。现在已经起诉了三株。

    姜董这保健品行业到底是怎么了？”

    张卫义满脸的不解，明明去年的时候，全国上下，还一片形势大好，这怎么到了今年以后。

    保健品行业就和崩盘了一样，一下子就爆发出来这么多的问题呢。

    巨人集团不用说，那是被巨人大厦给拖垮了。

    可以说是一个个例，但是盛京的飞龙呢。

    还有太阳神，这也是一家年销售额能够达到13亿的公司啊。

    这怎么也爆出来问题了。

    尤其是三株的暴雷，三株可是一年的销售额做到了八十亿啊。

    说是国内最大的保健品公司都不为过了。

    现在竟然也暴雷了，这三株就是一个风向标啊，三株暴雷，是不是意味着保健品行业真的要完蛋了呢。

    张卫义有些害怕，这好好的行业，虽然说华青控股集团没有参与，可是这个行业到底怎么了。

    这么火爆的一个行业，说不行就不行了，连个过程都没有，直接就崩溃了，这谁看谁不害怕啊。

    姜小白拿起报纸看了一眼，这保健品行业的崩溃，比他想象的更加早一点。

    同样也更加猛烈一点。

    “老张，坐下聊。”姜小白示意张卫义坐下来。

    然后说道：“我今年有十分不好的预感。可能今年这一年会很难熬。”

    张卫义一愣，瞪大了眼睛看着姜小白。

    “包括咱们华青控股集团？”

    姜小白肯定的点点头，经济大环境的影响是方方面面的。

    华青控股集团怎么会不受到影响呢。

    “这个预感来自哪方面呢？”张卫义着急的问道。

    姜小白缓缓的开口：“东南亚。”

    “东南亚，是去年的东方会上，您说的东南亚可能会发生的金融危机？”

    张卫义问道，去年姜小白就说过，只不过根本就没有引起大家的重视。

    什么金融危机，大家都觉得十分的遥远。

    可是今年开年以后，却开始有些征兆了。

    “嗯，我猜测很有可能，现在方方面面的情况已经说明了问题了，前两天的时候有一份报道。

    泰铢最近对美元的汇聚在剧烈波动着，有人在大量的抛售泰铢。”

    姜小白说道。

    张卫义一脸诧异：“不会吧，姜董，爆发的会这么快吗？”

    “也许不是爆发，可能是人为的开始影响呢，这一切都说不定。”姜小白模棱两可的说着。

    不过他心里却明白的，这一次的东南亚危机。

    全世界都会认识一个人，一个带有神秘色彩邪恶的金融巨鳄。那就是乔治.索罗斯。

