    等卧室的大门再度打开的时候，五个人包括那重度受伤的兄弟都笑容满面的走了出来。

    靳修齐在门外也基本听清了他们的谈话内容。

    将人全部送走，南希看了一眼套房的门锁，目露不屑，“这位夫人的权力确实挺大，门卡都能弄到手。”

    “你这么肯定他们会同意按你说的做？”

    南希打了哈欠，走回卧室关门前回眸说道：“干这一行的都要讲究信用，就算没按我说的做，也无所谓，我们没那么多功夫浪费在处理尸体的问题上。”

    靳修齐不可置否。

    早上6点，南希准时起床叫了早饭。

    小花在莫拉小镇吃了众多的蜘蛛，加上南希也没注意到的，胃袋已经扩张到了80平，不光是横向的面积，还有竖向，相对来说已经很大了。

    南希要很好的利用起这点空间。

    她让小花把胃袋全部清空，以前在莫拉小镇装的东西全部吐出来放到了客厅里，还包括一箱只剩下几根的旺旺碎碎冰。

    她看着冰棍，眼前一晃而过的是尤里的影子。

    也不知道他怎么样了...

    真是令人担忧啊...

    “该出发了南希。”靳修齐收拾干净，打开套房大门等着她出来。

    南希回过神，转身与他并肩走了出去。

    靳修齐：“先去买什么？”

    “早饭。”南希果断的说。

    她与靳修齐租了一辆酒店的车，冲到酒店附近最近的早餐店里。

    路上还时不时的有救护车路过，看上去华东市的医院都快爆满了。

    早餐店排队买早饭的人也不是很多，这也正和了南希的心意。

    在排到她的时候也不管后面人的哀怨，直接包下了老板所有所有的包子与豆浆。

    借着车子塞到小花的嘴里，南希有什么买什么，什么菜饼、小笼包来者不拒。

    小花的胃袋80平，高度上的面积也是一样的。

    一连跑了十几家早餐店，占据了小花10平的胃袋，南希才堪堪收回手。

    靳修齐对此有些疑惑，忍不住问道：“你不怕过期吗？”

    南希朝他眨眨眼，“我没有告诉过你吗？小花的肚子里时间是暂停的。”

    靳修齐瞬间说不出话来。

    南希：“在小镇是没那个条件吃热的，但现在有条件了我就绝对不想自己只能吃饼干和罐头。”

    “有限的生命里，总要让自己好过一点。”

    在摸拉小镇的这两个月里，只有冷冰冰的罐头与面包，她充分体会到了吃不上热饭的痛苦，自热饭可以很好解决她的问题。

    反正钱在她手上，宠物也是她的，靳修齐也没有任何发言权，换句话来说他现在需要倚靠她来保证自己以后不会饿死。

    “能买两瓶酒吗？”他坐在车上，说下了自己唯一的要求。

    昨天碍于南希和那些意外事件，为了确保安全他没敢喝，可现在，他非常渴望喝点酒。

    南希侧过脸看他，那眼底淡淡的悲伤隐藏的很好。

    “当然，只要你能早点振作起来，我相信你的潜力、靳修齐。”

    “你一定会是一位强者，无人比拟。”

    南希最后这句话说的非常肯定，只比尤里差了点点的男人，她当然要给予充分的肯定，想尽办法帮助他站起来，为自己以后的道路保驾护航。

    谁让她大概率是个成长缓慢的菜鸡呢？

    靳修齐不知道南希的心思，但她的举动也归咎为了善良。

    “你从一开始就在帮我，谢谢。”他认真道谢。

    南希笑了笑，扬起两个酒窝，“不客气。”

    车子停在了华东市最大的超市门口，这会超市也才刚刚开门。

    手握接近千万的银行卡，南希踏进超市正准备坐扶梯上去，就被站在一边的工作人员给拦下来了。

    “抱歉，我们这边不允许宠物入内。”

    南希正要说什么，想表现自己一点价值的靳修齐主动站到了她面前，双眸直勾勾的盯着对方的眼睛，礼貌的说：“我们没有带宠物，你看错了。”

    对方的目光有在瞬间僵直失神，南希立即被靳修齐拉着走上扶梯就往前挤。

    那跟木偶似任由操控的木讷表情，让她有些兴奋道：“你的能力？比起上次来似乎要厉害很多。”

    靳修齐苦笑一声，“大概受了刺激，母亲死后，我突然就明白了要怎么去很好的控制它。”

    “能坚持几秒？”南希回过头看着下面的那个女人。

    靳修齐：“3秒，在我们走过去之后她就完全忘记了你的宠物，但如果她现在回过头来，我们就要被赶出去了。”

    “那也很厉害了。”南希感叹。

    两人进入超市后就直奔自热饭的区域，那与泡面区合在了一起。

    南希瞥了一眼头顶上的摄像头，又看了看手里的推车，这一车可装不了多少啊。

    她在靳修齐的耳边说了几句话，他点点头后就去叫来了工作人员，由他出面沟通了几句话。

    随后他们直接被带去了超市的后仓库。

    “你们买这么多自热饭干什么？这东西贵呀，最便宜的也要二十多块钱一盒，还不如自己出去吃个炒饭嘞。”

    超市里带路的摆货阿姨非常不解，也一脸痛惜的表情。

    南希连撒谎的心情都没有，单枪直入的说道：“阿姨，我们是顾客。”

    所以没必要问她一些无聊或不想回答的问题。

    谈话就此尴尬结束。

    自热饭在后仓库里堆了足足上百箱，而且种类繁多，火锅、煲仔饭、盖浇饭、麻辣烫...

    光是看着南希与靳修齐就不自觉的开始吞咽口水了。

    她爽快的让阿姨叫来了超市的负责人，把这足足有一卡车的自热饭给买下来了。

    南希粗略的估算了一下，差不多近2百箱口味各异的自热食品。

    如果只是三人食用的量，一天三顿都足够吃上两三年了。

    “我们可以送货，你们要送到去哪个厂或者公司？”

    “我们有自己的货车来拉。”南希从容的说道：“但我自己还有东西没买完，所以我们先接着逛，等会回来拿。”

    在对方点头同意后，南希带着自己的宠物与靳修齐重新逛到了烟酒区。

