    “听说了吗？四大仙宗的宗主，都亲自赶往天渊七界，给杀神陆望前辈送灵去了。”

    “何止啊！我今天还看见天下堂从一庸堂主开始，下设的几位分堂堂主，全都亲往震幽殿给陆望前辈送行。另外，器堂堂主和丹堂堂主，都没回转，显然也跟着去天渊七界了。”

    “啊？”

    听到的修士忍不住眼珠子转了转，“你们说，在有两位圣者的情况下，陆望前辈因何陨落的啊？”

    同阶无敌的金仙，就是圣者之下，最顶尖的存在了。

    “因何陨落的我不知道，但是我知道，混沌巨魔族的几位金仙长老，今天又去震幽殿，并且，也没再出来。”

    啥？

    茶馆中所有听到的修士，全都看向给他们爆消息的老者。

    “咳！小道消息啊，听说季肖季辰几位混沌巨魔族的长老，话里话外的意思是，他们混沌巨魔族出身天渊七界，以后，他们也要重归天渊七界了。。”

    这这？

    大家面面相觑。

    混沌巨魔族什么时候这么老实了？

    怕八臂神猿那位新晋圣者？

    “他们……他们是不是想挑拨我们仙界和天渊七界的关系？”

    “嘘！话可不能随便说。”

    话头虽然止住了，可是怀疑的人不是一个两个。

    如今他们算是没了佐蒙人这个外敌了，天渊七界界域提升可比仙界，仙界各方势力就一点也不动心吗？

    虽说那里也有圣者，但是，八臂神猿前辈是妖啊！

    还是曾受他们恩惠（祭拜供奉）的妖。

    怎么着，也要给点面子吧？

    天渊七界的本土修士，能保住他们自己的地盘吗？

    很多人都觉得玄的很。

    尤其陆望那样死了以后。

    此时，虚乘有伤的消息，除了阿菇娜，还是只有那天围攻圣尊的人知道。

    “师父！”

    阿菇娜急急冲进界心空间，给老头摸出一个小葫芦，“您看看这是什么？”

    回天渊七界参加完陆望前辈的大祭之后，她就以自己的贡献点，向联盟申请了一份碧落仙泉水。

    “碧落仙泉水？”

    “答对！”

    阿菇娜先给师父倒一小杯，“这是林蹊弄回去的，她交到了七界联盟，我以自己的贡献点, 特别换出来的。”

    “……”

    虚乘的心好暖。

    银月不记得他了, 虽然见他被圣尊连累, 对他有些许心软、怜惜，可是……

    虚乘突然觉得，不记得, 也许比记得更好。

    不记得，她就还是现在的她, 不用背负他这个无用的师父, 不用替他操心, 不用管仙界的事。

    她能好好的待在天渊七界，在美魂王的身边, 过简单的日子。

    “嗯，好喝！”

    二徒弟阿菇娜的性子简单，能活得比大徒弟轻松。

    虚乘喝了徒弟孝敬的碧落仙泉, “你攒点贡献点也不容易, 省着点, 师父都有。”

    混沌巨魔人跟他们做生意, 怎么会没有碧落仙泉水？

    做为仙界唯一的圣者，他当然攒了不少碧落仙泉水。

    只是攒这水, 以前是为了银月，没想到最终还是他自己用了。

    “您的是您的，我的是我的。”

    阿菇娜可怜她师父, 当然也可怜那位师姐，“我还跟林蹊说了, 林蹊又帮匀了好几份呢，所以, 您不用担心我的贡献点。”

    八臂神猿前辈没晋阶成圣的时候，她在师父身边, 就是为天渊七界立功。

    闲风、渲百几位联盟老长老，都给她算贡献点了。

    “对了，师父，我还有件事要告诉您。”

    “你说。”

    “……混沌巨魔族的几位长老，已经跟我们天渊七界达成协议，新生宇宙归属天渊七界，他们混沌巨魔人从此以后, 不出雄泽界。”

    “……”

    好大的手笔。

    虚乘一时有些呆住。

    “您说……，我该怎么跟一庸前辈他们说啊？”

    这么难的事，正应该是林蹊干的，结果……居然扔给她了。

    阿菇娜头秃, “南佳人那个王八蛋，居然说，我正大光明的说就行，这事一庸前辈他们早有心理准备了。

    师父，您说，他们真的有心理准备吗？

    金仙试练域那里……，以后要怎么交待啊？”

    虚乘：“……”

    他脑子不好，这么大的事，徒弟怎么能问他？

    对上徒弟信任的目光，拒绝的话，却怎么也说不出口了，“新生宇宙那边，需要移民吧？

    你们天渊七界已经有移民计划了吗？

    人手够吗？

    如果不够，你看，你们是不是可以跟那些从金仙试练域出来的修士商量一下，准许他们在那边立宗立派，准许他们在那边先建一个小家族？”

    新生宇宙现在缺的是人。

    只有人族加入，才能更快更好的推动那方世界走向成熟，走向圆满。

    这事，一庸跟他念叨过好多次。

    虚乘还记得。

    “天长日久的，或许他们自己都会溶入新生宇宙。”

    这？

    很有道理呢。

    阿菇娜点点头，“师父，只同意他们立宗立派，建家族就行吗？”

    人家原来肖想的可能是一个界域呢。

    “行了。”

    虚乘心安理得的喝了一口碧落仙泉水，“一庸原本给他们的条件就是这个。”

    “那一庸前辈他们……，对天渊七界和混沌巨魔族的合作，会不会有意见啊？”

    “放心，他们会忍着的。”

    以前可能不会忍，但现在，一定会忍下。

    “没见器堂堂主张川都亲自下界，教你们布天音嘱了吗？”

    “张川堂主是厚道人。”

    “渭崖下界，也是帮你们丰富各种仙丹的丹方吧？”

    阿菇娜忍不住笑了，“渭崖前辈是好人。”

    “……那四大仙宗的宗主呢？”

    “都很好！”

    被阿菇娜夸了的盛去非四人，虽然只在灵界和无相界短短的转了一圈，却别有一番滋味在心头。

    这个只在传说中的小界，好像凤凰涅槃一般，焕发着别样的生机。

    这里的修士……

    盛去非看了眼，陪同他们邓茵，眼中的笑意加深。

    虽然邓茵还只是天仙修士，可是琉璃魇婆眼……，哪怕是她，若是不小心，都有可能中招。

    这只是天渊七界推出来的小一辈。

    而与林蹊同辈的七界修士……

    佐蒙族地的大战，紫霄宗当然也有天仙、玉仙级弟子参加，他们报上来的消息，远超她的意料之外。

    但……似乎又应该是意料之中。

    “新生宇宙那边，我们紫霄宗可以分出一部分弟子，建立分宗！”

    盛去非对邓茵的笑容非常可亲，“藏书楼的所有功法……，自然也都要复制一份过去。”

    他们去新生宇宙的条件，只有一个，就是搬一个同样的藏书楼过去。

    盛去非常明白，搬过去的宗门，也许在刚开始的时候，还会认同本宗，但天长日久的，数万年之后，香火之情到底还能剩多少，就谁也不知道了。

    但是天渊七界给的条件，也不能说不诱人。

    开宗立派，是所有有志修士的目标。

    她是俗人，也不可免俗。

    盛家也还有几个人，倒是可以到新生宇宙，去建一个小家族。

    否则，她就是有通天的本事，也没办法，把只在小界的盛家，搬到仙界去。

    新生宇宙除了几个还没演化完全的小界域外，其他……因为开界未久，鸿蒙之气充足。

    混沌巨魔人折腾了这些年，对那里虽然有很大的打击，但是，凭天渊七界现在的样子，盛去非有理由相信，当那些界域交给他们经营，要不了几百年，必会成为新的，可比天渊七界的界域。

    盛去非期待那一天。

    “至于我盛家的一些人……”

    “前辈放心，惜时前辈那里，早就答应配合我们。”

    又搬过去一个紫霄宗，邓茵好像看到了无数贡献点，正在朝她飞过来，“您只要跟您家的人说好就行。”

    “那是自然！”

    盛去非举杯和她相祝了一下，“现在又说服了我，你是不是还要去说服云天海阁？”

    云天海阁虽然因为林蹊，与天渊七界的关系最好，但在新生宇宙再办一个云天海阁，却最不容易。

    毕竟那里没有一个同样的云海世界。

    “云天海阁那里，就不归晚辈管了。”

    邓茵笑眯眯的，“那里由余呦呦师伯谈。”

    有余呦呦在，云天海阁的每一阁……，也许都会在新生宇宙，成为一宗一派。

    ……

    所有人都在忙新生宇宙，只有陆灵蹊和葵葵，在长满千秋荷的井底，小心的种下一枚，新的瓜子。

    “……我再加把劲，陆笑他们就可以轮回了。”

    陆望出事的那天，葵葵有过一段时间的心悸，可是因为忙着看护他们结第二枚瓜子，忽略过去了。

    谁能想到，已经晋阶金仙的陆望，会那么……

    看着三个快要成熟悉的花团，葵葵吸了吸小鼻子，“陆望晋阶金仙，特意跑过来跟我解除大德之契，我还以为，他又嫌我拖他后腿了呢。”

    想想那时候，葵葵后悔的很，“林蹊，当瓜子其实一点也不好。”

    他是瓜子，他最有发言权。

    葵葵转头看向沉默陪在此间的陆灵蹊，“你不要学陆望，这天下的大个子好多好多，大家一齐顶天，可以省好多力的。

    你可以是大个子，但是，你不可以把其他大个子的事，全都干完了。”

    陆灵蹊：“……”

    她揉了揉葵葵的小脑袋，小家伙可能是因为花盘大，所以，连脑袋都比大家的大一点，“所以你看，我今天站在这里。”

    她比老祖幸运。

    她有好多厉害祖宗，好多厉害师长、同门、朋友……

    陆家十代子孙的运，全都在她身上呢。

    陆灵蹊心甚难过。

    “我在七界联盟准备建盟的二十万里寒漠，买了一块地，那块地，靠近百禁山，等那边建好了，我带你们一起过去好不好？”

    她不会再管外面的俗事。

    除非那是非她出面不可的大事。

    “无想老祖会跟着我，爷爷会跟着我，踏雪、小桂他们也都会跟着我，我不请敖厘帮忙，从阴阳海引水过去。”

    “我当然跟着你。”

    葵葵想也没想的道：“他们……也会跟着你。”

    “……”

    陆灵蹊看着只发了一点小芽的向阳花，心下一叹，“老祖，我在那里，给你们准备一个花园。你们……可要努力的长啊！”

    ……

    时光荏苒，金仙试练域中的佐蒙人，甫一出来，就遭到各方金仙无情的镇压，一个也没逃过。

    出来的人族修士，没想到，短短百年，外面竟然有些……物是人非。

    好在……

    大家的面容，在林蹊送出的安置方案面前，不时变换着。

    这个原先只算小辈的林蹊，已经晋阶金仙，十面埋伏同阶无敌……

    看看一庸堂主都没为他们说一句话，有点脑子的，都知道该怎么选择了。

    他们的讨价还价，陆灵蹊就没参与了。

    她要到新生宇宙，干最后一件事……封闭雄泽界。

    安画逃了，带着育堡，带着无数佐蒙人一起逃了。

    陆灵蹊不能肯定，她还会不会来。

    没有圣者，他们此生大概都不会再来了。

    有圣者，或者说，他们自己人晋阶成圣……

    一个应该不敢来，但是两个……就难说了。

    陆灵蹊可以想象，安画重新杀来的时候，这里会是什么样。

    她或许还会带着比食血虫还厉害的大军。

    陆灵蹊在这里猜测安画，却不知道，隐藏船行的安画一行人，此时正目瞪口呆的看着远方快速飘过的血海。

    又是一队食血虫大军？

    三艘星船静悄悄的停在外围，静等食血虫大军过境。

    “鄢叔，您说，我们要不要派人把它们引到仙界？”

    给虚乘和一庸找点麻烦，于大家的心境，可能都有好处。

    “算了吧！”

    鄢青想了想后，到底摇了头，“食血虫轻易不会转弯，我们在先记着它们的前进方位，以后……有的是机会。”

    没了他们这些外敌，鄢青倒想知道，天渊七界和仙界，还有没有太平？！

    混沌巨魔人又该往哪里倒？

    “……听鄢叔的。”

    安画很可惜，不能弄点食血虫研究研究。

    “鄢叔，我们……”

    她正要再说什么，后船的石宽突然惊叫，“找到了，鄢长老，快看左北的那个方向，是不是石三说的无人界域啊？”

