    聂倩已经彻底急了：“强子，别乱来。你一个人，是没有办法跟所有人去对抗的。”

    方志强笑着冲她摇摇头：“没事的，我不会乱来。我有很重要很正经的事情要做。你要么回公司协助刘艳他们，以防有什么紧急情况。或者就干脆回去休息。我要带着他们出去拍片子。”

    “拍片子？”这下不光是聂倩，所有人都愣了：现在这种情况下，好多原定的策划案都被取消了，哪还有什么片子要拍？

    “你们不是都好奇，黄婉婷到底是一个什么样的人，是不是新闻里头所说的那样，以及我跟黄婉婷到底是什么样的交情吗？今天起我们就做这件事情，带着你们，把所有的真相全部揭开。”方志强很自信地笑着说道，随即挥了挥手里昨天熬夜赶出来的策划案，“我呢针对咱们工作室的本职和特长，做了一个策划案，就是要把黄婉婷过去几年真正的经历揭露出来，还她一个清白，也还网络和我们自己一个清净。”他把策划案递给身边的一个员工，“这个等下你们路上看一下，熟悉一下大致的情节，然后我们到时候好拍。”

    整个工作室静默了两秒钟，忽然响起一片欢呼声：虽然只是短短的一天多的时间，可是他们却亲身参与了这样一场险恶的战争，而方志强胸有成竹的样子，加上一直以来他的每个策划案都那么完美，都是极其成功的，所以他们对他也是格外的信任，知道终于有了扭转战局的机会，当然还有最主要的，自己心目当中的女神，的确并非是传闻中的那样不堪，而且他们将亲自去帮助她洗脱这些罪名，这样的事情，让这几个小宅男们想想肯定就激动不已。

    方志强也跟着笑了，他很喜欢这样的感觉，所有人都在维护着自己想要保护的人或事。他笑着伸伸懒腰打个呵欠，似乎所有的疲惫也都烟消云散了。

    而欢呼声里，聂倩呆呆地看着强子，明明还是那张脸，还是世界上她最熟悉的那个人，可是已经完全不一样了，从当初的青涩懵懂，到现在的沉稳、能控制住一切事态，又是是完全陌生了。可是聂倩知道，不管岁月如何变迁，这个人的本质大概永远不会变的了，永远都是那颗固执而勇敢的心。

    方志强本来准备打发聂倩回去，忽然间眼一亮，一拍脑门：“我差点忘了，还真的需要一个女的。”他仔仔细细端详了一遍聂倩：“嗯，还行，反正化下妆换身衣服，看起来都差不多，不拍正脸就是了。”

    聂倩被他搞得大惑不解，但是也只有听他安排。

    方志强随即便带着所有人出去拍摄这个片子了，因为时间紧迫，线索又很琐碎繁杂，加上明珠的发展变化实在太快，所以方志强也担心，很多人和多年的地方，找起来要花点功夫，为了争取进度，他只能先这样做。

    一路上方志强就给光头打了电话，没办法，他现在发现光头的地位越来越重要，最起码的，这样的事情，还真离不开他的帮助。

    电话已接通，还不等他说话，光头就着急地开口：“强子，你怎么回事？现在网上到处都把你骂的跟什么似的，你怎么跟那个明星搅和到一块儿去了？我想找你问问有没有什么要帮忙的，又怕给你添乱。谢天谢地你可算打电话来了。“

    方志强听着光头粗豪的话掩饰不住的关切，心里头不由得也有一丝丝的感动，笑着说道：“我知道，不过这事情，我是掺和定了。不光是我自己，我现在还打算把你也拖下水，一起搅和这个事情。”

    “到底怎么回事？”光头大惑不解，“强子你不是爱追星的人吧？再说咱们也不至于玩的动静这么大啊，自己生意都受影响。”

    方志强笑了：“你别把我说的跟你一样好不？她是朋友，特好的那种，以前我们俩一路走过来的，她的经历我比谁都清楚，再说她也一直帮了我很多，反正我是绝对不会让她一个人扛下来这些的。”说着他把他跟黄婉婷大致的经过讲了下。“所以今天找你，就是想让你一起帮忙解决这个事情的。”

    光头这才恍然大悟：“我还以为网上那些是你编的呢，我靠原来是真的。强子你说你，怎么就那么牛呢？一个弟妹就花容月貌的，大姨子吧也是漂亮的让人神魂颠倒，这下弄个大明星，居然也是你铁哥们。你真行，赶明儿传授一下经验。”

    “行了，今天没空跟你贫。”方志强无语地说道，“得辛苦你一下，带几个人，尽快到贵州她老家去，打听一下，最早去采访她的那几个记者，是什么来路。跟谁走的比较近。然后让你在明珠的兄弟，也帮忙去问问，那几个夜场里头，最近都有什么人来找过，怎么搞得到那些视频和照片的。”

    因为黄婉婷已经告诉过方志强，杨姐这条线索，方志强还是老规矩，能交给私家侦探去办，就不用麻烦其他人了，专业的事情交给专业的人做。所以他也会让私家侦探想办法调查一下杨姐最近几天的行动和往来的人。这个不难，黄婉婷和杨姐他们最近基本上都在北京，如果说杨姐离开的话，就很容易查得到。

    “好，我知道了，这就准备过去。”光头恨干脆地说着，挂上了电话，随即开始安排人手。这事情说起来还真得找他们这样道上混的，毕竟招手就能叫来一大波人的，也就只有他们这样的了。

    “你们几个，马上跟我去贵州。林若，你带人去查夜场。”光头吩咐着，林若就是上次在郑明杰行刺的那次，护着方志强结果被捅了一刀的小弟。后面光头本来想罚他们几个的，但是一想想林若确实也是忠心耿耿，而且小伙子一向办事情确实干净漂亮，脑子又活，所以光头也渐渐地重用了他，等他伤好之后就把他调到身边来用着。

    林若也没半点犹豫，跟光头兵分两路，各自行动去了。