    她气的直跺脚。

    旁边的管家低着头，不敢应声。

    司韵安说的难听，声音也很大，不知道是不是故意要说给路乔听的。

    路乔听到了，但是不屑一顾。

    教养，见仁见智，反正在她看来，她能够容忍司韵安胡说八道，没有直接跟她动手，就已经是教养很好了。

    反而是司韵安。

    指着她的鼻子破口大骂，难听话不少，甚至是上升到了她的家庭，对着她尚且年幼的孩子说许多难听的话。

    那才是真真正正的没有教养。

    司韵安发了好大一通的脾气，最后实在气不过，还给霍宴打了电话。

    “你娶得好媳妇！”

    司韵安将今天的事情，事无巨细的告诉了霍宴。

    她虽然实在是气得狠了，但是还没有完全的丧失理智，起码还知道用这件事给霍宴上眼药。

    她想增加路乔在霍宴心中的恶感。

    但是她亲儿子关心的却是路乔为了离婚，甚至直接找上了司韵安。

    他刚刚看过了围脖上面的消息，路乔的行为肯定是跟围脖上的绯闻是脱不开关系的。

    昨天晚上，他确实喝的有点多了，但是他非常确信他并没有邀请过温然。

    跟易之也打电话确认过，最终易之通过调查监控发现，是个误会。

    但是这个误会，其实是可以避免的。

    从会所门口的摄像头就可以发现，当时角落里明显有一个亮光一闪，是照相机的闪光灯。

    而温然明显已经发现了有人在偷拍，而并没有去制止，而是装作不知道的样子，什么都没有去做，直接坐上车回去了。

    霍宴的神情阴郁了下来。

    温然的心思是什么，他一清二楚。

    她想用这种方式，把他捆绑在一起。

    但是殊不知，男人，尤其是骨子里流淌着大男子主义的男人，最讨厌的就是被人所算计了。

    她越是这么做，就越是把他推得越来越远。

    霍宴迅速用手机发送了一则解释声明，否认了狗仔发出的消息，言明自己只有霍太太一个，无论是现在还是将来。

    随后跟陈助理说：“去叫公关部把这些消息处理了，把事情处理的干净点，不要让我再看见任何痕迹。”

    陈助理点头，“好的，我明白了，霍总，我现在马上去办。”

    霍氏集团公关部的动作很快，半个小时之后，那些关于霍宴的绯闻，就已经彻底在网络上消失了，存在过的半点痕迹都找不到。

    而霍氏集团的官博，也发布了一则警告声明，警告那些造谣带节奏的，如果再不停下来，就会动用法律的手段来维护霍宴的权益。

    霍宴这次的危机公关非常及时，因此大部分人都相信了他的说法。

    但是也有一小部分的人质疑，霍宴闹出这样的事情，已经不是第一次了，他们觉得霍宴现在这么处理，纯粹就是做贼心虚。

    不管网友们到底是做何感想，霍宴处理了消息之后，接下来就直接把枪口对准了温然。

    “阿宴？！”

    温然兴高采烈的接起了电话，“你好久没有主动给我打过电话了，我真的很想你……”

