    宁耀哈哈哈的笑了几声,才发现郁澧表情和往常不太一样。

    郁澧平日里什么也不放在眼里，有一种对万事万事都漠然又凶狠的姿态。高高在上，是冷冽的寒冬,一切都被冰封,难以从表面上看出郁澧本人对于这世间的热情。

    而现在,郁澧半垂着眉眼看他，眉梢虽然还带着寒意，但那股寒意如同被春风吹过,有一股深处迸发的勃勃生气。

    宁耀歪了歪头：“你怎么了,是梦到什么开心的事情吗？”

    郁澧伸出手，于是那小胖鸟跳上掌心。

    毛绒绒的一团，又小又暖。

    “的确是有开心的事情,”郁澧收回手,放到自己身前，“不过,不是梦。”

    不是梦,是比梦更难能可贵的现实。

    宁耀从郁澧手上跳下去，降落到郁澧的胸膛上。没站稳,摔了一个屁.股墩。

    他也懒得站起来,顺势躺下，随手把两种药扔在床上。

    “是什么事，说出来也让我开心开心呀。”宁耀问。

    郁澧笑而不语,最后只是说道：“是见你如此机智聪慧，还白白获得了一颗药丸，所以高兴。”

    说起自己白嫖来的那颗药,宁耀也是感到很得意,“有了它,我就能在需要的时候变回大凤凰，吓所有人一跳了！”

    听宁耀这么说着，郁澧将那颗药拿过来，伸出神识辨认一番，确定无毒。

    药丸无毒，只是在变形时需要耗费大量灵力，这倒无妨，大不了他给宁耀传送便是。

    不过那些妖胆敢算计于他，在宁耀与他之间挑拨离间，总得付出血的代价。

    郁澧将药丸还给了宁耀，同时说道：“既然是如此，那便继续将他们骗下去，等到他们再上钩时，将他们一网打尽……这种挑拨你我关系的坏妖，杀了他们，你应该不会埋怨我吧？”

    宁耀震惊的坐起来：“你看你说的这都是什么话，坏蛋就该有坏蛋的下场，我怎么会怪你呢？”

    郁澧狭长的黑眸微微眯起，他的指尖在那嫩黄绒毛上抚摸而过，感受那一手的柔软。

    ————

    按照计划，宁耀开始每天假装给郁澧下毒。

    他不知道这毒药的功效是什么，还想找个机会拿给妖族大夫看一看，可郁澧把药拿过去打量了一会儿，便告诉了宁耀毒药的功效。

    这毒药能够让人浑身无力，渐渐的不能再提取体内灵力，而可怕的是，由于药力会在体内潜伏，被下药人可能还无知无觉。

    “你怎么什么都懂呀？”宁耀惊叹。

    郁澧淡淡道：“见的多了，自然会懂。”

    宁耀不知道郁澧之前经历过什么，他只觉得心疼，于是把身体凑过去和郁澧贴了贴。

    安慰完郁澧，宁耀把一颗毒药扔进水杯里搅和搅和，便见毒药很快的消融在了水里，光从表面上看，完全看不出这杯水被投入过毒药。

    可见让他下毒的妖，是真的想要郁澧的命。

    宁耀气呼呼的把水杯端到墙角，把里面的水全部倒掉。

    就这么连续的做了一段时间，在一整瓶毒药都快被用完之时，宁耀再次梦游了。

    他睁开眼，眼前不是在旁边躺着的郁澧，自己也不躺在床面上，而是站立着，面对一个丑丑的黄鼠狼。

    “事情办得如何？”黄鼠狼问。

    宁耀反应过来之后，板起一张毛茸茸的脸：“当然是顺利的把毒药让他喝下去了，我说过，他对我从不设防。”

    “嗯。”黄鼠狼点点头。

    他也不是宁耀说什么就信什么，但他们这几日一直有暗中派妖观察这一人一妖，的确也看得出来，那人族修士面色越来越不对劲。

    很好，看来计划一切顺利。

    “我帮你把事情办了，你总得把答应我的报酬给我吧？”宁耀又说。

    虽然宁耀想要的药挺珍贵，但此事关系重大，后面还有很多需要宁耀进行配合的事情，妖王也不至于吝啬与几粒药丸，早早就拨了许多粒长大药给黄鼠狼，让他发给宁耀。

    “当然，这是你应得的。”黄鼠狼掏出一个药瓶，将药瓶递给了宁耀。

    宁耀把药收下，又听黄鼠狼说道:“这些不过是蝇头小利，如果你愿意继续跟我们合作，会有得到更多的好东西，你可愿意？”

    利诱完，黄鼠狼没等宁耀回答，又冷笑一声:“你最好乖乖听我们的，否则……”

    黄鼠狼话没说完，就感觉一股冷风刮向脖子处，他缩缩脖子，把剩下的威胁话咽了回去。

    不过宁耀本来就打算按着他们的计划走，所以一口答应。

    黄鼠狼神神秘秘的掏出一张卷起来的纸，左顾右盼一会儿，确定周围没有其他人之后，将纸展开。

    这一张纸上边精细的画着地图，而宁耀目前所在地被标了一个点，从这个点出发，画了一条线作为指引，拐了一段长而复杂的地势后，最终到达目的地。

    “明日便是月圆之夜，明天晚上，你就按这条线路，将他带到这里。”黄鼠狼用爪子在终点处点了点，“记住了？”

    给宁耀看过之后，黄鼠狼便打算将这份机密地图烧掉，而他还没来得及行动，地上的小圆球便蹦了起来。

    “记不住呀。”小胖鸟黑黑的眼睛里满是委屈，还有些湿润，“只看了一眼，这怎么可能记得住呢？你是不是在故意欺负我？”

    黄鼠狼惊了：“我哪有故意欺负你，这种地图不都是看一眼就……”

    不都是看一眼就能记住，然后烧掉的吗？

    嫩黄色的圆球看起来可怜又可爱，让人忍不住想要动恻隐之心。而脖子上又同时不知为何凉飕飕的，好像脑袋随时要落地。

    罢了，这只是一个幼崽，记不住也是正常的。

    黄鼠狼将地图交给宁耀，自己皱着眉走了。

    宁耀顺利得到地图，等到黄鼠狼走了，便一路哒哒哒的往回跑。

    回到屋子里，他发现郁澧是醒着的，于是跑到床边往前一跳，被郁澧的大手接住。

    “你看。”宁耀坐在郁澧的手上将地图打开，想要跟郁澧分享，然而他翅膀能张开的长度实在有限，只能抓住地图中间的一部分，让地图两边都垂落了，导致场面看起来有些滑稽。

    宁耀把地图扔到郁澧的膝盖上，严肃着说完了今晚跟黄鼠狼的对话之后，跟郁澧一起敲定明天的行动计划。

    明天，他就带着假装中毒后虚弱的郁澧，前往这个凶险之地，将敌人一网打尽。

    宁耀在跟郁澧敲定这个计划之后，还有些犹豫：“会不会太危险了？”

    “不危险。”郁澧勾着唇角笑了笑，“你是凤凰，没有你不能降服的妖。你一出现，他们会全部跪下，这是血脉压制。”

    有不跪的，会被他打碎膝盖，不跪也得跪。

    宁耀想做妖王，他便让所有妖臣服。

    宁耀被夸得心中豪情万丈，他一拍翅膀，决定了就按这个计划行事。

    好，就这么办！

    ————

    一转眼，便到了第二天太阳落下之时。

    宁耀将变身药丸放在胸前特意制作的小兜兜里，坐在郁澧的肩膀上出发了。

    说来其实有些羞愧，他还是没能完全记住那复杂的地形，路线还是郁澧这个受害人去记的。

    宁耀只需要坐着，假装很懂的瞎指路，就可以完成这个带路任务。

    郁澧直接御剑飞行，他控制着速度，不快也不慢的前进，在月亮升起到树梢之时，到达了目的地。

    那凶险之地里画着许多威力巨大的阵法，而妖王他们，便埋伏在阵法当中。

    既然已经知道了这里的陷阱，郁澧当然不会再踏进去，他飞到阵法边上，停了下来。

    外边也有妖族将领带着手下埋伏，原本他们在这里埋伏的目的，是防止郁澧从阵法当中逃出来，逃出来了也能再推回去。而现在看着郁澧停在阵法的边缘，就是不进去，顿时有些着急。

    既然如此，就别怪他们不客气了！

    高高在上的男人嘴角勾起一个嘲弄的弧度，他拔出剑随手一划，顿时惨叫声连天，在一处埋伏的妖族捂住自己被划开的胸口，痛苦的在地上打滚。

    所有埋伏中的妖族神色一凛。

    不好，他们中计了！

    “都在这里？”郁澧稍稍把飞行的高度降低，冷眼看了看在外边的这些妖族，又看向阵法里边。

    实力差距过大，对于如今的他而言，捏死这群妖就比捏死一只蚂蚁还要容易。一力降十会，也就无需精心的去想计谋。

    他现在唯一的计划，这是在宁耀变成大鸟之时，配合着宁耀。释放出一部分威压，将那妖王斩杀。

    凤凰降世，本就该出现神威。

    “把里面的妖王叫出来。”郁澧冷冷道。

    “对，叫出来。”宁耀昂首挺胸站在郁澧肩膀上，也是神气非常，“让你们看看我们的厉害！”

    每个妖现在都知道自己中了计，那小胖鸟居然骗了他们！

    可是恐怖的威压压在他们肩上，他们不敢不从，更不敢冲着那幼崽发脾气。

    妖族将领哆哆嗦嗦的从怀里掏出一个令牌，将令牌捏碎了，传讯给妖王，示意妖王外边出了意外。

    过了一会儿，在漆黑的阵法之中，现出了许许多多的身影。而宁耀曾经见过的妖王，就站在这一堆妖的最前方。

    妖王阴沉的视线看向那一人一鸟。

    能坐到妖王的位置，他也不是除了打杀，对其他事情一窍不通，至少挑拨离间他还是非常熟练的。

    如今那一人一鸟亲密的模样，明示着两者之间的关系毫无裂缝，一如从前。

    妖王冷笑一声。

    一如从前？他偏就要让这两者之间心生间隙。

    他听黄鼠狼说过，那鸟族幼崽想要当上妖王，并不是什么岁月静好，毫无野心的妖。

    既然如此，就更不可能拒绝道骨的诱惑。

    谁不想成为最强，统领三界，飞升成仙呢？

    妖王看着宁耀，阴侧侧的开口：“你知不知道，为什么我们要设下陷阱杀他？”

    宁耀一愣：“为什么？”

    妖王看着他的反应，心中有了数，哈哈一笑。

    果然，那个人族修士，压根不曾把自己拥有道骨的事情，告诉给这妖族幼崽。

    也就是这样千方百计的瞒着，才能如此亲密无间吧。

    “他甚至不敢把原因告诉你，哈哈哈！”妖王狂笑。

    郁澧伸出手，摸了摸肩膀上的毛绒团子。

    他之前，的确从未告诉过宁耀，关于他的特殊体质。

    最开始当然是因为没必要，也是因为不够信任。

    但现在，小少爷已经证明过很多次自己，他值得信任。

    重重的猜疑与不信任被一层一层的打开，露出被包裹在最里头的，那一颗久久不见天日的真心。

    郁澧的视线与宁耀对上。

    那双黑色眼睛里，是一如既往的纯粹。

    “我有何不敢？”郁澧轻声道。

