    首先便是蜀中之地。

    李道强传消息回黑龙寨终究需要时间，还尚未公布。

    而御剑山庄是蜀中最为有名的三大势力，时时刻刻都有着不知多少人关注。

    李道强亲自去提亲，这么大的动静，当然隐瞒不住，也根本没有隐瞒。

    提亲之事尚没有什么，毕竟李道强都成亲了好几次。

    但尹仲成为黑龙寨二当家的消息，自然是如同晴天霹雳, 所到之处、震撼无比。

    只要不是不长脑子的，都或多或少知道这消息中蕴含了堪称惊天的秘密。

    如今黑龙寨中除了李道强外，还有着三位绝世强者存在。

    这三位绝世强者，都没能成为黑龙寨二当家这一人之下的位置，偏偏尹仲成为了。

    唯一的解释，只有他的实力，超越了那三位绝世强者。

    而且必然是大幅度完全超越，甚至有可能达到了绝世强者之上。

    当然，那个层次太过骇人，大部分人还不敢相信，只认为尹仲达到了绝世强者中、最为顶尖的存在。

    不过就算只是这个猜测，也足够让无数人为之沸腾了。

    消息以最快的速度在蜀地传开，掀起无数的议论。

    刚刚落下的西门吹雪和独孤一鹤之战，直接被盖过。

    一道道目光，都投向了御剑山庄。

    尤其是峨眉派、唐门、青城山等这些蜀地的大势力。

    他们也更加凝重，因为他们知道的更多，懂得更多, 猜测的也更多。

    能让那位深不可测的李道强任命为二当家, 尹仲真的还是绝世强者吗？

    他们不敢存在侥幸心理，谨慎的往最坏的方向去想。

    但那个猜测, 也实在太过骇人。

    两位无上强者走到了一起, 想想就觉得可怕。

    导致他们不敢侥幸、也不敢确定, 只能惊疑不定，沉重非常。

    同时，小心翼翼的看向御剑山庄，派出人去送上贺礼。

    另一边，发出消息向同道中人。

    消息，被宣传的更快了。

    黑龙寨方面紧接着公布消息，顿时，大大加了一把力量，如同狂风席卷整个宋国，以及明国、蒙元等等所有地方。

    蒙元大都。

    富丽堂皇中，又不缺少狂野气息的皇宫中。

    大殿之上，十几道身影屹立，道道气息不凡，充斥大殿。

    “父汗，消息已经确定，明国蜀地的御剑山庄二庄主尹仲，的确已经成为黑龙寨二当家。

    是李道强亲自前去邀请，如今李道强已经离去, 去向暂时不明。”一位中年男子对着大殿最上方那道魁梧的身影恭敬说道。

    那身影身材颇为高大，哪怕年纪看上去已经不小, 但仍是有着一种强壮的气息。

    更有一股俯视苍穹大地的旷阔气魄，让人望之心惊胆战。

    沉吟一下，厚重的声音响起：“尹仲，还真是一个陌生的名字。

    不过他成为黑龙寨二当家，这个名字便不陌生了，你们如何看？”

    下方十几道身影皆是脸色凝重，一人率先道：“父汗，以黑龙寨如今的实力，我大元如果想南下攻占宋国，就必然绕不过黑龙寨。

    黑龙寨实力越强，局势便越不受我們控制。

    那尹仲能被李道强任命为黑龙寨二当家，实力必然惊人。

    所以我们应该先弄清楚尹仲的真正实力。”

    谷慚

    众人暗自同意，虽然他们已经定下西进的战略，但他们都非常清楚，中原大地才是他们真正最终的目的。

    所以从来都不会减少对其的目光。

    而如今想要攻占宋国，黑龙寨就是他们必须要解决的问题，在他们眼中，黑龙寨的份量已经不比宋国差什么。

    所以他们这些蒙元最顶尖的存在，会为了黑龙寨多了一位二当家而郑重商议。

    实在是黑龙寨的实力越来越强，强的让人不得不忌惮。

    现在又多了一位二当家，这位二当家想想都让他们感到心跳加速。

    万一真是那个层次的·····

    “大汗，臣赞同，必须弄清楚尹仲的真正实力，不过我们可以暂且静观其变。

    如今我们跟李道强的关系刚刚缓和，不能轻易去试探，试探的代价也会很大。

    臣相信天下间还有很多人都好奇尹仲的真正实力，也许就会有人去试探。

    而且邵敏郡主跟李道强有婚约在身，就算没人能试探出尹仲的真正实力，也可以从邵敏郡主身上打探。”又一道身影走出说道。

    众人暗自点头，默认着表示赞同。

    上方的身影，脸色不怒自威，沉声道：“那就暂且先看看，另外传令邵敏，尽可能查清此事。”

    “是。”有人应道。

    “西进在即，三年、三年内一定要攻占西方所有国家，再携大势一举覆灭宋国。”厚重中带着浓浓霸气的声音响彻大殿。

    “谨遵大汗命令。”

    ·····

    宋国境内。

    全真教，王重阳皱起眉头，透着浓郁的担忧。

    临安，有人惊喜、有人忧虑。

    皇宫中，几道身影走进去，又凝重地走出。

    明国境内。

    慕容秋荻目光闪烁，久久不能平静。

    一座庄园里，江玉燕沉默了一会，以往满是无辜的眼睛中，是浓浓的野心。

    其它许多的地方，不少人纷纷皱起眉头，各种书信穿梭来往。

    大部分的正道大势力，乃至皇宫中，都默契的送了一份信前往同一个地方。

    几天中，武当山上的书信来往频繁。

    黑龙寨多了一位二当家，就好像是要打破某一个平衡一样，明里掀起了巨大的风浪。

    暗里，更是惊动了许多真正的大人物。

    没有办法，只要一想到有可能两位无上宗师强者、走到了一起，就让他们不得不沉重。

    因为那样的情况，实在太打破格局。

    明宋蒙元三国朝廷，都为之心惊。

    一时间，御剑山庄似乎成为了天下的中心，不知多少人涌向蜀地。

    早就有所心里准备的尹仲，还是很快就黑了脸，心里怒骂李道强。

    该死的李道强，给我引出这么大的麻烦，自己却走了。

    越想他就越愤怒、憋屈。

    导致胸前伤势都有裂开的趋势。

    但还是只能打起笑脸，应付起越来越多的客人。

    （睡觉，什么都不说。）

    ······

