
　　有那么一瞬,明檀是真的很想上前抱住他，可她指尖微动，到底是克制住没有伸出双手,反而往后退了退。

　　“大半夜不打招呼便径直入屋,殿下不知这般很吓人么。”她别过眼,不看他,声音生硬且冷淡。

　　“嗯，我的错。”

　　江绪眸光深深,仍是笔直望着明檀。

　　认错认得这般干脆,明檀倒有些不自在了,沉默半晌，她翻身盖上锦被,朝里侧卧着：“我要睡了。”

　　“好。”

　　下一瞬,床榻边便传来窸窸窣窣的解衣声。

　　……？

　　明檀回身,睁大眼睛，往里退了退,还不由自主地打结道：“你，你干什么,脱什么衣裳！”

　　她这一退,刚好给江绪腾了地儿，江绪极其自然地躺到床榻外侧,还很快阖上了眼。

　　明檀懵了,看了他好半晌,才伸手推了推他。

　　江绪眉头打褶,手肘微动。

　　受伤了？

　　明檀下意识松手，目光移至伤处。

　　“攻绥泱城时，左手骨裂,边地条件有限，伤口处理得潦草，所以至今未愈，不过如今已无大碍，你不必担忧。”他闭着眼，声音低缓。

　　“……”

　　谁问他了？不是，谁担忧了？

　　明檀正要反驳，江绪又道：“其实先前遭遇伏击时，一箭只离心口半寸，要比左手的伤严重不少，不过也还好，总归是如你所愿，活着回来了。”

　　“……”

　　这还叫她怎么说得下去？

　　半晌，她默不作声往里侧挪了挪，无声默许了他占用半边床榻。

　　江绪始终未睁眼，只在黑暗中几不可察地翘了翘唇角。

　　……

　　一夜无梦。

　　明檀原本是怎么也睡不着的，可不知怎的，江绪躺到她身边后，没一会儿，她就无知无觉睡着了。

　　醒来时身侧没人，床榻凉凉，也无余温，若不是锦衾上显出睡乱的褶皱，她险些都以为昨夜不过是做了一场太过真实的梦。

　　听到屋里传出动静，素心与绿萼很快进屋，伺候明檀梳洗起身。

　　两人面上都带着愉悦笑意，明檀莫名：“你们笑什么。”

　　“没什么，小姐与王爷和好，咱们做奴婢的心里头也为您高兴呀。”绿萼伶俐道。

　　明檀一顿，从她手中抢过衣带：“谁说我与他和好了？”

　　素心与绿萼对视一眼，继续干手里的活儿，都没接这话茬。

　　给明檀更完衣，素心才绕过话头另道：“王爷在外头练剑，说是等您醒来一道用膳。”

　　“不是受伤了，练什么剑。”明檀想都没想就顺口接了句。

　　两人揶揄地看了她一眼，仿佛在说——瞧，这般关心王爷，还说不是和好。

　　明檀见她俩眼神，很想解释些什么，可越解释似乎就越透露出欲盖弥彰的心虚之意，话到嘴边咽了下去，她没再多辩，只吩咐将她的早膳送进屋来，还特地叮嘱不要备多了，今儿喝粥即可。

　　可没想到她不愿与某人一道用早膳的意思表现得如此明显，某人还是进了屋，径直在她身旁落了座，并且自带了两个馒头并一小碟咸菜。

　　“可要用些？”见明檀直直盯着他盘中的咸菜馒头，江绪将盘子往前推了推。

　　明檀立马挪开目光，有一搭没一搭地舀着粥，客气道：“不必了，殿下自己用吧。”

　　江绪闻言，还真自个儿就着咸菜吃了起来。

　　半晌没声儿，明檀用眼角余光偷觑了他一眼。

　　觑完，明檀：“……”

　　这个男人怎么这样？合着他还真是来用早膳的？

　　明檀都快被气笑了，手中瓷勺刮着碗底，一蹭一蹭地，将白粥都蹭出了碗沿。

　　忽然，她动作一顿，忍不住冷声道：“记得殿下早膳爱用荤馅的包子，素馒头不喜欢，其实也不必勉强自己。”

　　“你还记得我爱用荤馅的包子。”

　　明檀一哽：“这并不重要，重要的是……”

　　“很重要。”

　　“你对我，很重要。”

　　屋中一时又陷入了沉默，明檀放下瓷勺起身，一言不发地往外走。江绪略迟，也缓步跟了上去。

　　……

　　既是打着来庄子会账的名头，那这账虚虚实实，也总是要会一遍。

　　这一整日，庄头管事作陪，领着明檀在庄子里四处转悠了圈，回头又将这两年的账册都搬了来，交由明檀翻阅。

　　江绪一直静静跟着，账册送来，偶尔也翻上一本，明檀没怎么理他，但也没赶他走。

　　日暮时分从庄头管事家中出来，明檀边往前走，边沉着气对身后的江绪说道：“殿下放心，既然殿下都说，只要我一日是定北王妃，便可保一日靖安侯府，那就算是为着侯府，我也会尽好王妃职责，会完田庄的账，我自会回府，殿下委实不必在此处浪费时间。”

　　“我并不觉得在浪费时间。”

　　“可我觉得是！”

　　明檀终于憋不住了，这男人大老远追过来，光秃秃一个人什么都没带丝毫显示不出诚意也就罢了，若是有话要当面与她说，她明明也给了许多开口的机会，可他就是和根移动的木头似的，跟在一旁静静杵着，什么也不说。

　　想当初舒二那般舌灿莲花，说得她都要信了，怎么到他这儿就没话了呢，复述一遍不会？他杵在跟前一言不发是想让她参透他面上本就不多的表情自行意会？

　　她只不过就想听他多费些唇舌，亲口同她从头到尾解释一遍，即算当初娶她是一场算计，即算皇上想从爹爹手中拿回兵权，他明明知晓也只是冷眼旁观，可只要他亲口多解释几句，若是错了，赔声不是，哄哄她，她那么喜欢他，也许就原谅了呢？

　　明檀越想越气：“你不要再跟着我了，我不会再喜欢你了！”

　　“不会么。”

　　“不会！”

　　“那你为何要在家书中附上乌恒玉？”

　　“那是哥哥擅作主张，与我何干。”明檀在送这玉牌之时就早早儿想好了说辞。

　　江绪也不打算在这一点上与她多做纠缠，又问：“那你为何去灵渺寺祈愿，希望我能平安转醒，顺利还朝？”

　　“你怎么知道！”明檀回身，满脸惊愕。

　　“我还知道定北王妃虔诚向佛，本王转醒横渡越水的消息传入上京，定北王妃便亲临灵渺寺还愿，给灵渺寺诸殿神佛都捐了金身。”

　　明檀已然是惊愕得说不上话了。

　　她全然不知，她每回去灵渺寺祈福时的碎碎念，都落入了偏殿藏书阁小沙弥的耳中。天籁小说网

　　这小沙弥是慧元大师的徒弟，绥泱攻下后，慧元大师给江绪去过一封信，明檀的诸多碎语，都一字不落地记在信中，送到了江绪面前。

　　“佛祖一定要保佑我家夫君平安转醒，若如愿以偿，信女愿三年食素……不，三年食素未免有些为难于我，且女子若仅是食素于身子也有些妨碍，那还是给佛祖重塑金身吧，若如愿以偿，信女愿给寺中所有神佛都捐献金身。”

　　……

　　“夫君虽已平安转醒，然也不知何时才能回京，荣州还有那么多县镇，信女怕夺回绥泱后他与属下心骄自满，轻敌生变，还请佛祖保佑夫君，定要顺利还朝。信女愿重添香油，修葺贵寺。”

　　……

　　明檀闻言，脚下不稳，踉跄了下。

　　到此关头，她仍是嘴硬，不肯承认自个儿的关心：“我希望你早日转醒顺利还朝那是因为，因为我心系大显疆土，盼着能早日的收复北地十三州，你若有个什么三长两短，定然，定然影响士气，你不必自作多情！”

　　天色已不知不觉暗了下来，明檀话音方落，忽然发现自个儿走错了路，可江绪就跟在她身后，她也不好说在自个儿的田庄里头走迷了路，是以硬着头皮，在半人高的作物里头艰难前行着，假装出一副熟门熟路的样子。

　　相比之下，江绪倒是行进得轻松，他始终紧跟在明檀身后，见她不承认，还不忘追问：“那今日托府中丫头订惠春楼临窗的位置，也是我自作多情么。”

　　……？

　　明檀彻底站不稳了，脚下泥巴打滑，“哐”地一下，就往后仰倒。

　　江绪眼疾手快，接住了她。

　　明檀瞪直了眼，仿佛在问“你怎么连这个都知道”？

　　可江绪并未回答这一问题，只从身后抱着她，依偎在她耳侧，沉静认真道：“阿檀，起初迎娶，我的确有过欺瞒，可也并非你想象中那般不堪，我既娶你，自会保你一生无虞。

　　“从前种种，都是我的错，以后定然不会再犯，我不会再让你亲近之人涉险，也不会再让你担惊受怕，你可否给我一个机会？

　　“有做得不好的地方，我可以改。我心悦你，也不知是从何时开始，可我希望，你永远是定北王妃，更希望，你永远是江启之的妻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 112 章 第一百一十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 