    第47章跟你没完

    凌文杰清醒之后，其他三人也逐渐清醒过来，发现四人都只穿着一条裤衩挤在一张床上，门口还有不少人围观，急得赶紧拉起被子把裸露的身体遮挡住。

    可被子只有一张，他们却有四个人，你抢我抢，结果谁都没能使用被子，一个个又急又气，惊慌失措，乱得不行。

    “这到底是怎么回事？我们怎么会这样？”

    “凌文杰，你今天把我们约出来，难道就是想这样玩我们的？”

    “我没有，我……”凌文杰话说到一半，忽然发现记忆里有一段空白，根本不记得他为什么会来秋水阁？

    他只记得派人约这几人到秋水阁吃喝玩乐，其他的事就不记得了。

    难不成是他们在玩弄他？

    想到有这个可能，凌文杰气愤不已，当场和那三个纨绔子弟撕破脸，“是你们故意玩我，是不是？你们每个人都欠我不少钱，所以想用这种方式还债。”

    “凌文杰，你有点脑子好不好？我就算没钱还你，也不会用这种方式还债，大不了送你几个婢女，至于自己亲自上阵吗？”

    “凌文杰，是你在故意玩我们才对吧？今天是你约我们出来的，秋水阁的厢房也是你订好的，我们只是来赴约而已。”

    “凌文杰，想不到你竟然好这种。早说嘛！我知道哪里有这种玩，介绍你去就行，你何必祸害我们。”

    “不是不是，我没有，我……”凌文杰想解释，可是脑子里的一段空白让他不知道该如何解释，总觉得事情不该是这样。

    刘妈妈听到这些人说的话，心里尤为惊讶，还有些乱。

    是她给凌文杰出计谋，让他将凌暖带来秋水阁让这几个纨绔子弟玩弄，可是看情况，他们四个人根本就不记得凌暖，似乎今天从来就没跟凌暖有过任何的交集。

    一定是凌暖那个贱人搞的鬼，一定是她。

    可她是如何做到让所有人都忘记她的？

    “少爷……”刘妈妈正要开口说话，但正处于暴怒状态的凌文杰根本不想听她的废话，将怒火发泄到她身上，对她又吼又骂，“都怪你，要不是你昨天晚上出主意，让我邀请这几个人到秋水阁吃喝玩乐，又怎么会发生这样的事？刘妈妈，今天的事，是你的阴谋诡计，对不对？”

    “不是这样的，是……”

    “我不想听你的废话，也不想见到你，你现在立刻马上给本少爷滚出去。”

    “少爷，不是这样的。”

    “滚，滚，滚。你们也滚，全都滚。”凌文杰将刘妈妈轰出厢房，也把那些看热闹的人轰走，然后把门关上。

    其他三个纨绔子弟已经下床穿衣服，一个个都把责任推到凌文杰身上。

    “凌文杰，今天的事你最好给我们一个交代，否则我们跟你没完。”

    “对，跟你没完。”

    凌文杰正在气头上，于是跟这些人吵起来，“跟我没完？你们出来吃喝玩乐花的都是我的钱，怎么跟我没完？你们不仅花我的钱，还欠了我不少钱，居然还敢跟我摆脸色？”

    “要不是因为你有几个臭钱，你以为我们愿意跟你玩？你也不拿镜子好好瞧瞧自己是个什么德行？一个商贾之子，低贱的下等人，我们愿意跟你玩，那是你的荣幸。”

    “我跟你们拼了。”凌文杰气得失去理智，直接冲上去和那三人撕打。

    (本章完)

