    而寇准这边本来准备想要一起拼桌的，可是他想了想，放弃了这个想法。

    毕竟这局是李勋组织的，就这么加上一伙人实在不太好。

    特别是在林小溪她们整个寝室的颜值明显比周昕她们更靓丽。

    于是他和林小溪简单的说了几句，就让她去和室友吃饭了。

    果不其然，看到林小溪她们没坐过来，周昕她们松了口气。

    而一直焦点都不在寇准身上的众人此时也像是商量好了，将矛头齐齐对准了他。

    寇准势单力薄，直接举手投降。

    “诸位好汉，给个机会，死个瞑目。”

    周昕眼睛带着星星的看向寇准，问道：

    “我们就是想知道你是怎么认识这么一位女生呢，冲这位的颜值，说实话连我一个女生都觉得嫉妒。”

    寇准看了眼，其他人大概也是同样的意思，然后寇准就没什么隐瞒的说了一下和林小溪认识的过程。

    然后大家这才知道：

    “还真是比翼双飞。”

    “从高中开始就商量着去同一所大学，这种爱情真的是让人羡慕啊。”

    周勋感慨道。

    刘彤王蕊几个听了这话也纷纷点头，至于这点头之中是否含着几点酸意就不得而知了。

    奇怪的是苏琴，不知怎么又恢复了之前冷淡的模样，像是对一切都混不在意。

    寇准看着她的神情有点纳闷，但也没怎么在意。

    整顿饭随着这插曲的出现，随后也变得有些索然无味，简单的吃过之后，众人就散了。

    不过寇准没注意的是，林小溪那第4位室友程淼一直在打量着他。

    而现在走后林小溪这边也碰到了和寇准相同的情况。

    都开始追问着关于寇准的情况，特别是程淼。

    “小溪，你这男朋友怎么认识的啊？家里是做什么的？跟我们说说，让我们也好羡慕羡慕。”

    林小溪没有那么多花花肠子，想了下便把两个人的交往说了，当然没说寇准就是西林的事。

    程淼这边不知在想着什么，点了点头，也不再多问了。

    而寇准和林小溪大学生活的第1天，就在这种对陌生环境的适应接触中，悄然度过。

    然后第2天作为新进的大学生，寇准他们开始忙碌，先是去课本，找班级，然后就是一些前期的准备，最后他们在一间集体教室见到了他们的导员——关锦鹏。

    那是一个面容和善的年轻男人，看模样比寇准他们大不了多少。

    关锦鹏：“很高兴能够在北大这所高校里面看到大家能够来到这里，这说明大家都是同辈中比较出色的那一类。我想过去整个暑假你们听到的夸赞已经足够多了，我在这里就不重复了。”

    “而我要说的是你们未来4年在这里的大学生活作为能够进入到北大的学生，过去的18年，你们用自己的成绩证明了你们的努力和脑力是足够的。但这只是人生的一道分水岭，取决了你们的起点。而未来你们究竟能够有什么怎样的作为，还取决于这4年里面你们选择怎样去度过。”

    “而作为你们的导员，人生的路有千万条，我希望你们能够选择一条值得自己去走的路去走，而我将在未来4年里一直陪伴大家一路成长，一同前行。”

    声音一落，便是满屋掌声。

    而关锦鹏说的时候，寇准正打量着自己未来4年的同学们。作为新媒体班级，这是一个新兴的专业，所以班级人数不多，只有二十几个，除去寇准他们寝室，男女一半一半。

    男生里边儿长得帅的有那么几个。

    女生里边儿颜值也都不错，平均都在70分以上，少有掉链子的，而80分以上的也有几个，算是班级中得几抹亮色。

    而随着他这么打量，大家开始逐一的自我介绍。

    寇准随后知道了这些同学们的大概信息和名字，其中本地的有四五个，而和他同一个地方的有三个。

    自我介绍，其实是一个很能展现自己是个什么性格的环节，就像高旭，一如昨天寇准的判断，内心骚气的很，为了今天这自我介绍，一早上就给自己弄了个头型，穿的极其花里胡哨，而自我介绍也是别开生面，直接拉开嗓子唱了首歌。

    至于牛舜这个东北人看上去大大咧咧，可实际上性格十分腼腆，自我介绍说的磕磕绊绊，但也总算是下了台。

    而到寇准和李昕着，自我介绍就正常了许多。

    在大家自我介绍的时候，关锦鹏一直在旁边观望的，在寇准上台的时候，多看了他几眼，在开班会之前对于自己这个班级的所有学生，他都做过详细的了解，他知道寇准的高考成绩。

    虽说大学是一个起点，可是能以这种分数进来的，你还真不能把他和寻常分数进来的混为一谈。

    至于女生在自我介绍和男生相比，则就文静了许多。

    而在自我介绍完事之后，便开始选班级干部。

    因为大家都只是初次见面，互相也都不了解，所以选择班级干部的方式通常只有一种，那就是自荐。

    关锦鹏站在台上鼓励大家：“作为班级干部。不仅仅你需要帮助大家在未来4年经营班级管理班级，同时对个人能力也是一个极大的提升，所以我希望上来自荐的同学能够有这样的意识。”

    “当然大家也别害羞，积极踊跃起来，毕竟大学就是你们的青春筑梦地，何必拘谨和扭捏呢？”

    而寇准他们解释也在商量着。

    自建是需要投票的，同一个寝室的，当然希望自家寝室能够有人被选举上，而且这是李勋首先表示。

    “我的性格当班长恐怕不太合适，所以你们来我在底下为你们摇旗呐喊。”

    高旭呢，看模样有点这个想法，但是看了看寇准他自我否定：

    “本来上大学之前我还是挺有这种冲动的，但是看了你们，我觉得我还是好好的当一个小兵吧。不过我觉得寇准你合适，毕竟你是状元，这成绩拿出去绝对有说服力，拉个选票什么的，完全不是问题。”

    只是寇准对这事完全不感兴趣，赶紧摇头：

    “我还是算了，高考成绩的适合当班长可是两码事，我真的没这个想法。不过我觉得牛舜同学可以，吃苦耐劳，刻苦上进，绝对能够成为咱们班级的典范。”

    说着寇准看向牛舜，目光鼓励。

