    “我不是在做梦吧？”

    龙冬儿用力地闭上眼睛，再次睁开时，道九言的身影依旧站在她面前，正微笑地看着她们。

    几秒之后，龙冬儿和司皆灵如梦初醒一般，直接冲入道九言的怀里，紧紧地抱着道九言，声音带着哭泣地说道：“九言，我们还以为自己要死了！”

    “呜呜呜……”

    “九言，五姐好怕，怕自己就这么死了，我还没有成为你的女人呢！”

    道九言苦笑摇头，心中也满是愧疚。

    他低下头，看着哭泣的二人，轻声安慰道：“好了，再哭就不漂亮了，我来接你们回家！”

    “我不，让我再哭一会……”司皆灵依旧哭着。

    “让我也再哭一会，我好难过，我们的兄弟都死了！”龙冬儿哭泣地说道。

    道九言很是无奈，“那我替他们报仇好吗？就算是你们想哭，也要等我把他们处理掉吧，一会他们跑了怎么办？”

    “咦……”

    瞬间司皆灵和龙冬儿停止了哭泣，立即松开道九言。

    两人的脸上挂着泪水，却满是恨意地说道：“九言，把他们杀光！”

    “对，杀光他们，他们刚才还想把我们带回去当老婆呢！”龙冬儿冷冷地说道。

    “阁下是谁？”

    此刻对面满脸惊恐的瘦小男子开口了。

    他们一行人看着道九言的眼神，都带着惊恐。

    大姐可是他们这些人里实力最强的。

    可是现在，竟然被撞飞了，甚至连反应的机会都没有。

    这个突然出现的年轻人，实在是太可怕了。

    没看见大姐现在还在吐血吗？

    他们一群十几个人，一时间无人敢动，全部惊恐的看着道九言，甚至忘记扶起他们的大姐。

    疤痕女人艰难地爬了起来，心中无比震惊。

    老虎可是山之中王，猛兽的感应是非常灵敏的，但凡有任何的风吹草动，这些猛兽都能感应到。

    但是这一次，她的老虎不仅没有任何反应，反而还被对方轻轻一招给轰杀了。

    此等实力，强大无比，绝对不是传说境武者。

    难道是……

    女人脸色大变，神情恐惧。

    “不，绝不可能，他不可能是神话境强者！”

    女人心中自我安慰着。

    道九言看向瘦小男子一行人，脸上挂起淡淡地笑容，开口说道：“你们的胆子太大了，敢欺负我的女人，还想娶她们做老婆，我很生气！”

    “你们这么多人，是想让我顶着一大片青青的草原吗？”

    “婶能忍，叔不能忍，因为叔也不喜欢顶着青青草原！”

    道九言的声音越来越冷，冰冷的目光看向众人。

    对于他们能够操控野兽的本领，并没有感到有什么异样。

    大千世界，无奇不有，有着太多不可思议的事情存在。

    武者可以修行，也同样会有人可以觉醒一些特殊的力量。

    比如特异功能，吸血鬼，僵尸……

    谁他妈的知道还有什么出事。

    连九天传承这么神奇的东西都存在了，难道就不会存在更加奇异的东西吗？

    “小子，你算什么玩意，以为能够神不知鬼不觉地出现，用拳头打死一只老虎，就很牛逼了是吗？”

    “小子，不要在我们面前嚣张，因为嚣张的后果非常严重！”

    这时，人群中一个男子站了出来，眼中带着浓浓的不屑之色。

    他不信这个青年会是一个他们惹不起的超级高手。

    毕竟道九言实在是太年轻了。

    之所以刚才会有恐惧，难以置信等表情，那是因为他还没有回过神，一切发生的太突然了。

    现在终于回过神，在他看来，道九言一定是用了某种武器。

    武者的修行，是需要时间的。

    没有时间的积累，根本不可能有无敌的实力。

    除非他是天才中的天才，而且还是背靠大树，有着数之不尽的修炼资源。

    “年轻人，你是想英雄救美吗？”

    “竟然敢单松匹马的闯进来，简直就是在找死！”

    “长得白白嫩嫩的，不正是大姐喜欢的类型吗？大姐，这小子给你留着怎么样？”

    有人开口，顿时其他人也跟着大声叫嚣起来。

    在他们的心中，眼前的道九言实在是太年轻了，绝对不可能是什么超级高手。

    “嗷……”

    随着他们的笑声，那些巨大的猛兽也跟着怒吼起来，好像在兴奋地叫喊着。

    “别他娘的废话了！”

    这时，女人怒喊一声，冰冷地盯着道九言说道：“不管你是谁，今天必须死！”

    “给我撕碎他们！”

    女人一声令下，瘦小男子等人大手一挥，身旁的猛兽怒吼着，朝着道九言三人冲了过去。

    所过之处，地面上都发出剧烈的震动。

    “把它们交给我们，你去对付那些人！”

    龙冬儿看着越来越近的猛兽，朝道九言说道。

    道九言摇了摇头，“冬儿，既然我来了，就不需要你们再动手了，乖乖地站在这里等着我，我马上回来！”

    道九言说着，将龙冬儿和司皆灵拉到身后。

    “嗷……”

    那头独狼率先冲了过来，怒吼一声，直接朝着道九言咬了下去。

    血盆大口中带着腥臭的味道，大嘴张开，比道九言的脑袋还要大。

    淡淡地扫了一眼独狼，道九言右手抬手，下一刻，一股强大的力量从他的身上释放出来。

    轰！

    下一秒，独狼如同那只老虎一样，化作漫天的血肉，飘落四处。

    这时，其它的猛兽也冲到了身边。

    道九言左一拳右一脚，一只接着一头的猛兽，纷纷被打爆。

    一团团的血雾向四周快速扩散。

    看到这一幕，使得后方的那个“大姐”和其他人，全都神色大变，眼中满是惊恐。

    “这，这怎么可能……我的天狼……”

    “不好，快撤，他是神话境武者……”

    而后，那个女人大声吼着，声音还没落下，就已经转身朝着后方的丛林逃去。

    瘦小男子等人，见他们的大姐都跑了，他们哪里还敢呆在这里。

    顿时一可笑的一幕发出现了，他们如同是无头苍蝇一般，四处乱窜，惊慌而逃。

    可是，道九言已经出手，怎么可能会让他们逃走！

    “我答应过冬儿老婆，要给她的兄弟们报仇，你们还想逃吗？”

    道九言说完，身形瞬间消失。

