    “啊！”

    听到惨叫，水门收回了手掌，向着两人的方向看去。

    “琵琶子婆婆...达次...”

    只见，一个身披黑袍，戴着白底斑纹面具的男子抱着孩子，右手虚握在鸣人的脸上。

    男子警惕的看向水门，语气冰冷的说道：

    “四代火影水门，赶快远离人柱力。不然的话，这孩子的寿命将只有1分钟。”

    夫妻两人紧盯着那个黑袍男子，眼神充满了警惕。

    ‘他是怎么穿过这个结界的？这家伙究竟是...’

    水门下意识的做好战斗准备，玖辛奈的呻*声更是让他有些焦急。

    “呃啊！...”

    黑色的术式沿着她的小腹爬到了脸上，封印的术式再次鼓起。

    “玖辛奈！”

    ‘九尾的封印还...’

    “赶快远离人柱力，你难道不管这个小鬼的死活了吗？”

    手掌一翻，锋利的苦无对准了怀中的孩子，黑袍男子再次催促道。

    “等等，你冷静一点！”

    “你才该冷静点呢！水门，我现在非常冷静...”

    话音刚落，怀中的孩子飞向了上空。

    两人对视了一眼，黑袍男子向上一跃，锋利的苦无像着孩子的身体刺去。

    就在即将命中时，鸣人的身影消失在黑袍男的视线之中。

    “不愧是黄色闪光，但接下来又如何呢？”

    男子单手一结，贴在布匹上的起爆符闪烁着阵阵白光。

    “水门！鸣人！”

    在玖辛奈的呼唤之中，两人的身影消失在结界之内。

    “好了，碍事的人离开了，，那就走吧！”

    黑袍男子的手放在玖辛奈的额头上，一阵漩涡般的波澜过后，两人的身影消失在山洞之中。

    不一会儿，躲藏在暗处的乌鸦啼叫了两声，随即向着村子的方向飞去。

    木叶村里的一处小木屋中，水门抱着自己的孩子，陷入了沉思。

    片刻后，两人的身影消失在空旷的森林中。

    另一边，才从餐厅离开的无月正带着晴漫无目的的闲逛，在听到耳边的乌鸦叫声之后，他有意无意的带着晴向宇智波一族的方向走去。

    ...........

    离木叶村不远处小溪的下游，玖辛奈的被吊了起来。

    从那几根石柱与不详的术式上来看，黑袍男子明显是预谋已久。

    “你到底想干什么？”

    “从你体内抽出九尾，再摧毁木叶。”

    玖辛奈不可置信的看着眼前的男子。

    “你说什么？”

    男子的眼中透漏着冰冷，赤红色的眼眸闪过了一丝冷漠。

    “能从带有术式标记的空间瞬间移动到其他空间的水门的瞬身之术，看来那个标记就写在这个封印式之上。”

    “水门一直都保护着你，但现在他被我调开了，而且人柱力分娩之时九尾的封印会减弱，你知道我等这仅有的破绽已经等了多久了吗？”

    两手不断结印，黑袍男子的精神入侵到玖辛奈的体内。

    一只被牢牢锁住的狐狸紧盯着眼前的男人，眼中的厉色没有丝毫遮掩。

    “你是...”

    还没等它说完，黑袍男子眼神一凝，三枚勾玉在九尾的眼中疯狂旋转。

    九尾彻底被他所控制。

    不详的查克拉犹如岩浆融化着束缚在九尾体表的锁链，一根根钉在它身上的木桩也被其缓缓拔起。

    “好了，快出来吧！九尾！”

    “嗷啊！！！！”

    淡红色的查克拉化为了实体，玖辛奈倒在岩石上，失去了行动的力气。

    一只高达百米的妖狐屹立在森林，向着那皎洁的月亮疯狂的咆哮。

    它的嘶吼声响彻森林，黑袍男子满意的看着眼前这一幕。

    “好，就这样径直前往木叶村。”

    男子向着木叶的方向走去，没有在意在哪里喘息的玖辛奈。

    “站住...”

    男子听到身后的声音时，也有些意外。

    “漩涡一族真是厉害啊，就算尾兽被抽出也不会马上丧命吗？”

    男子看着在挣扎的玖辛奈，语气却没有一丝起伏。

    九尾的眼眸看向了位于岩石上的玖辛奈，眼中闪过了一丝凶狠。

    “你曾经是九尾的人柱力，就让这家伙将你杀死吧！”

    庞大的利爪溅起十多米高的水花，飞起的尘灰飘散在周围。

    随后九尾察觉到了什么，目光紧紧的盯着眼前如同玩具大小的树尖上方，两道身影出现在它的面前。

    “真不愧是黄色闪光啊！但已经太迟了。”

    “水门，鸣人...鸣人他没事吧？”

    “嗯，他没事，现在在安全的地方。”

    “太好了！”

    得知自己的孩子没事之后，玖辛奈郑重的说道：

    “水门，你现在马上阻止那个男人和九尾，他想去木叶村...。”

    水门冰冷的看了他一眼，随后消失在黑袍男子的视线中。

    “又飞走了吗？算了，我们接下来要赶往木叶。”

    木叶村的夜晚，村民们大多享受这温暖的时刻。

    不时有年轻的男男女女在大街上的成群结队，热闹的居酒屋也在不断地招待着来往的路人。

    就在这一片祥和的气氛之中，有些感官灵敏的忍者察觉到了一丝凝重的气息。

    旗木卡卡西皱着眉头观察着四周，神情有些警惕。

    宇智波一族的腹地，年幼的宇智波鼬抱着自己的弟弟，神情有些严肃。

    “这种感觉，到底是怎么回事？偏偏爸爸妈妈都不在...。”

    怀中的佐助开始哭泣，鼬连忙安抚着。

    猿飞日斩的房间中，三代火影握紧了手中的，吐出了一口烟气。

    “怎么可能呢...”

    这其中，自然包括了等待已久的无月。

    ‘带有不详气息的查克拉，正在向这里靠近，终于要来了吗？九尾！’

    黑袍男子出现在木叶的街边，眼中的写轮眼疯狂旋转。

    “通灵术！”

    嘭！

    庞大的白雾飞速散去，强烈劲风瞬间将周围的建筑与村民吹向远方。

    “是什么啊！”

    “发生什么事了？”

    “那是...”

    赤红的眼眸扫视着地上的蝼蚁们，九根尾巴自由的无意识的扫向身后。

    “难...难道说？”

    随着九尾的咆哮，男人惊恐的呐喊着。

    “是九尾！！！”

    惊恐的人们瞬间向着身后跑去，不时有尖叫声传向四周。

    “动手吧！九尾！”

    黑袍男子冰冷的说道，静静的躲在一旁欣赏着眼前这一幕。

