    啊啊？

    鱼鳞大汉吓得冷汗直冒。

    尼玛！

    你这里怎么还有这么多的竹子？

    鱼鳞大汉的嘴巴上，还有血没有擦干净。

    那是刚才嚼竹子碎块的时候，留下来的。

    但是在大熊猫黑眼圈的注视下。

    鱼鳞大汉慌了。

    这……

    它看了一眼其他坐在座位上的人，没有一个打算帮它的。

    这回鱼鳞大汉确定了。

    这头大熊猫绝对有问题！

    而且问题很严重！

    虽然不知道问题具体在哪里，

    但是它可以确定。

    如果自己贸然对大熊猫出手，肯定要后悔。

    哎，豁出去了，不就是竹子嘛。

    鱼鳞大汉心里一横，已经下定了决心。

    鱼鳞大汉抓起竹子，啃了起来。

    给鱼鳞大汉的牙，直接崩碎了。

    嚼得一嘴都是血，鲜血甚至流了下来。

    鱼鳞大汉哭了。

    呜呜呜……

    这破竹子，这是人吃的东西吗？

    这确实不是人吃的东西，这是大熊猫吃的东西。

    车厢里其他的鬼怪，都看着它。

    甚至有些想笑。

    鱼鳞大汉忍不住心里大骂。

    你们这些不讲义气的。

    这大熊猫这么危险，你们为什么不直接告诉我！

    楚玄云看着鱼鳞大汉辛苦地吃着。

    然后又热情地拿出了几十根的竹子来。

    “看来你是真的喜欢吃啊，早说啊。我看你一根肯定不够，来来来，今天我们吃个够！”

    我他妈谢谢哦！

    鱼鳞大汉哪敢忤逆楚玄云，痛苦地吃着。

    眼泪不争气地大滴大滴地滴落下来。

    然后，直播间的人已经笑疯了。

    ‘哈哈哈哈哈……笑死了，这还是那个小boss吗？被迫吃竹子？笑死我了。’

    ‘啧啧啧，你看看它嘴巴里的血，我都看不下去了，事实证明。不是所有的惊悚生物牙口都很好。’

    ‘兵不血刃直接把小boss逼到吃竹子的，云云简直是惊悚游戏古往今来第一人了。不对，应该是第一大熊猫了。’

    ‘之前那个说喜欢吃竹子的人是谁，你出来，我请你！你想吃多少吃多少！’

    ‘可恶，大熊猫之所以能够带那么多的竹子进入副本，都是你们这些妈妈粉给的钱，寒潭死鬼今天这么惨，你们都有责任。’

    ‘岂止啊，大熊猫今天变得这么坏，在座的各位都有责任。’

    ‘你们看，寒潭死鬼已经吃完一根了。但是大熊猫还是不打算放过它，又给他递了一根。这头大熊猫太坏了。我好喜欢。’

    ‘寒潭死鬼哭得更伤心了，我他妈笑不活了。’

    ‘你们这些人怎么说话呢，咱们云云这是热心肠，他是怕人家惊悚生物饿着。’

    ‘寒潭死鬼好可怜。’

    直播间一片欢乐。

    楚玄云带给他们太多欢乐了。

    列车上。

    大熊猫楚玄云，鱼鳞大汉寒潭死鬼，一鬼一熊熊猫，一起吃着竹子。

    大熊猫楚玄云吃的那是真的很香，很痛快。

    寒潭死鬼就不一样了，它只剩下痛了。

    一嘴巴都是血，看起来非常凄惨。

    鱼鳞大汉哀怨地看了老太太他们一眼。

    我记住你们了！

    你们都是故意看着我出丑的！

    我讨厌你们！

    你们都在坑我！

    而其他鬼怪，一个个想笑又不敢笑出来。

    它们刚才也在楚玄云的手上吃过亏。

    知道楚玄云的真实实力有多强。

    它们更不敢在楚玄云前面轻举妄动了。

    笑话，万一得罪了大熊猫怎么办？

    他们还不知道大熊猫的实力到底有多强。

    万一自己被杀死了怎么办。

    虽然他们看着鱼鳞大汉吃竹子，真的好惨。

    楚玄云一边吃竹子，一边偷偷地观察鱼鳞大汉，脸上露出坏笑。

    “你小子真吃得下啊，牛逼牛逼，是真狼人。”

    楚玄云拥有影子的能力，在隧道里面反而会变得更强。

    鱼鳞大汉的一举一动，楚玄云全都看在眼里。

    即使楚玄云历来神经大条。

    但是当大汉上车的时候。

    楚玄云就察觉到，这个鬼怪的实力。

    可能要比其他人更强。

    但那又怎么样呢？

    就看看你小子有没有胆量动手了。

    楚玄云看起来若无其事地吃竹子。

    实际上已经盯着它了。

    如果它真的乱来，楚玄云这次就要下杀手了！

    它之前放过车上的其他人，不代表会一直宽容下去。

    虽然它对杀人没兴趣。

    但是有人敢打搅自己吃竹子，那就杀死几个。

    大不了自己换一个车厢的事情。

    在鱼鳞大汉正要动手的时候。

    楚玄云脚下的影子，已经动起来了。

    谁知道，在关键的时候。

    鱼鳞大汉居然怂了，不敢动手了。

    楚玄云反而没有理由杀死它了。

    但是惩罚总是有一点的。

    谁知道，鱼鳞大汉自己主动吃竹子。

    还让楚玄云看出来，鱼鳞大汉根本没有牙齿，吃不了竹子。

    本来肚子里坏水就多楚玄云，怎么可能会放过这样的好机会。

    所以就出现了，刚才吃竹子的一幕来。

    轰隆轰隆……

    列车已经驶出了隧道。

    列车里，又恢复了光明。

    然而楚玄云依旧相安无事。

    一点伤都没有。

    这在整个副本的历史上，很少有的情况。

    不仅如此，车厢里的鬼怪，一个个被楚玄云制服得服服帖帖。

    所有鬼怪都老老实实。

    楚玄云看着鱼鳞大汉的嘴巴，已经完全被竹子划烂了。

    一身都是鲜血。

    而且肚子上，甚至有一根竹子从胃里面插了出来。

    这是刚才，楚玄云逼着鱼鳞大汉强行咽下去的结果。

    还好它是惊悚生物，如果是普通人类，这么吃早就死了。

    楚玄云笑了，把鱼鳞大汉面前的竹子，收了回去。

    “怎么样，竹子好吃吧。吃饱了就自己找个位置坐着吧。竹子需要慢慢品，你这样囫囵吞枣肯定难受。”

    鱼鳞大汉都哭出来了。

    谢谢大哥，谢谢大哥！

    我会好好练习的。

    鱼鳞大汉虽然听不懂楚玄云说的话。

    但是也看出来，楚玄云放过自己了。

    它连滚带爬地，远离了楚玄云。

    在车厢里面，也找了一个座位坐了下来

    然后学着其他惊悚生物的模样，哆嗦地给自己系上安全带。

    列车外面，又有灯光照射进来。

    楚玄云胖乎乎的大脑袋。

    “嗯？又要进车站了吗？不知道这一次，又是什么样的乘客。”

    果然，在列车的正前方，又出了一个车站。

