    “亲手杀死跛豪。”

    李峰看着最新增加支线任务，皱起了眉头。

    刚成为油尖旺区的探长，系统就给自己发布了这么一个任务，这任务简直要命。

    好不夸张的说，现在正是跛豪最巅峰的时候，想杀无异于找死。但是现在发布了任务，就由不得李峰选择了。

    “近期能杀死跛豪的机会只有他去金三角谈判的时候，那也是他防备最弱的时候，只带了他的三个心腹。”

    李峰看向自己的声望值已经达到二楼820点，800点就可以把一个中级技能升级到高级技能。

    “叮，消耗800点声望值升级中级枪械精通为高级枪械精通。”

    李峰毫不犹豫的升级了枪械精通，在金三角这个技能能大大增加李峰的任务成功率。

    升级完高级枪械精通，李峰拔出自己的配枪。现在的配枪就好像是自己的手一样，感觉它就是自己的一部分。

    本来就了如指掌的配枪，现在在李峰眼里好像一个解剖图一样。

    “史密斯威森M10左轮　手枪，又称点38.发射口径为0点38英寸，枪长17.6cm，枪管长4.75cm，枪重约半公斤554克，可以填装6发子弹，有效射程达30米。”

    手中的左轮的详细参数立刻出现在李峰脑海中，好像自己本来就是知道一样。

    “高级枪械精通，效果比中级强大太多了。不仅那种血溶于水的感觉更加浓厚，连详细的信息都不读自明。我想在可以说是一个武器专家了。”

    “高级枪械精通，不愧是是高级技能。”

    这时，李峰发现窗户边上有一只苍蝇正在嗡嗡的飞舞，很是烦人。　李峰下意识的抬起手枪，看也没看对着窗户边飞舞的出苍蝇就是一枪。

    “砰！”

    正在半空中飞舞中的苍蝇的一只翅膀被李峰一枪打断。

    “砰！”

    苍蝇的另一只翅膀也应声而断。

    “砰！”

    从空中跌落的苍蝇被一枪打进了墙里面。

    老外署长正在享受升职的快感，突然被李峰这几枪给吓坏了，立刻崛起屁股窜到了桌底下。

    “来人啊！来人呀！救命呀！李他疯了！他要打死我！”老外署长趴在桌子下面惊慌的大喊。

    何志敬和林国廷带着几个便衣推开门闯了进来，发现李峰拿着枪站在里面，老外署长撅着　屁股趴在桌子底下，正在嚎叫。

    林国廷见状立刻拔出手枪，对准趴在桌子下面的老外署长。

    何志敬一把攥住林国廷的手，说道：“你个白痴，别开枪。”

    然后何志敬看着李峰冲着在桌子底下的老外署长打了一个颜色，意思是怎么回事。

    李峰看着自己手中的手枪也愣住了，刚才自己根本就没考虑什么，枪就开出去了，在自己也被刚才的变故弄得愣住了。

    李峰立刻咽了一口吐沫，装作什么事也没发生一样把手枪收进枪套里面。然后毫不在意的冲他们挥了挥手，说道：“没事，刚才有一只苍蝇，我听着心烦，就打死了。”

    何志敬顺着李峰的方向，走到窗户边上，发现墙上有一个弹孔，弹孔里面有半截苍蝇尸体。

    “我靠，真的打死一只苍蝇，用枪？”何志敬的声音好像一个被掐住脖子的公鸡一样。

    何志敬对自己的枪法很是自豪，上次原木场战斗，何志敬也打死了不少海盗。但是现在看到李峰竟然能用枪打中飞舞的苍蝇，这已经超出了他的认知。

    何志敬用手摸着还温热的弹孔，愣在了原地。林国廷也张大嘴看着李峰，说不出话来。

    办公室里面所有警员都像看怪物一样看着李峰。

    何志敬用敬佩的语气说道：“都说峰哥是神枪手，果然名不虚传，名不虚传！”

    老外署长在确定李峰并没有疯之后，从桌底钻了出来，整理一下衣服，扶正帽子，羞愧的满脸通红的大声说道：“你们都没有工作吗？进来干什么？都出去！”

    老外署长在手下面前丢了人，语气十分生硬。

    何志敬悄悄对李峰比了一个大拇指，然后一帮人都走了出去。

    在除了李峰之外的所有人都出去之后，老外署长一脸无奈的看着李峰，拿出手帕擦着额头上的冷汗说道：“李，你知道我只是一个文职，根本没开过枪。而且我心脏也不好，你突然这一下子，差点吓死我。”

    李峰也不好意思的说道：“刚才只是一时兴奋，没注意，以后不会了。”

    老外署长看着看李峰，又看看李峰腰间的手枪，不知道这有什么好兴奋的，难道是不开枪就不舒服？

    杀人狂？老外署长不漏痕迹的挪了挪身体，让自己尽量离李峰远一点。

    李峰用手摆弄着魔方平复下激动的心情，说道：“你跟我都是初来乍到，又是空降过来的。油尖旺警署有很多人不服我，看来得办件大案子给他们看看。”

    油尖旺区本来没有探长，底下几个沙展都在争这个位子。现在李峰突然空降过来，断了他们的念想。虽然李峰是雷洛的人，但是底下的人的也免不了阴奉阳违，给李峰下绊子。

    老外署长仔细看了看李峰，感觉精神还很正常，送了一口气，点上一根烟说道：“李，油尖旺区跟尖沙咀不一样。这里的面积更大，情况也更复杂，不易轻举妄动。我的意思是在这里适应一段时间，天长日久自己就没事了。”

    李峰摇了摇头，说道：“我可没时间跟这里耗着。”

    老外署长看李峰这么固执，无奈的说道：“既然你想办案，那这里有一件复杂的案子，你看一下吧！”

    说着老外署长从桌子下面的抽屉里面拿出一个文件袋，放在桌子上。

    李峰打开文件袋，里面是港岛最大的地厂商李仁的儿子已经失踪了一个礼拜了，华怀疑是被人绑架。

    “李仁？富商？”李峰皱起眉头想了想。

    “张子豪！”李峰的脸上挂起笑容，没想到这么快就轮到这个惊天大贼王出场了。果然是瞌睡了就有人送枕头，西九龙看来离自己不远了。

    李峰收起文件袋，说道：“这件案子我办了。”

