    对于苏锦言的看法，苏成正只是报以无奈一笑。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`在他看来，苏锦歌此番回来处处透着古怪，必是来者不善。以至于当第二日傍晚，苏锦歌忽然出现在眼前，他的面色顿时灰白无比。

    “回来了。”

    这么多年过去，印象中那个精神矍铄的花甲修士已经变成了一名鸡皮鹤的老者，行动迟缓，眼神也没有了当初的犀利。苏锦歌静默了片刻，直接问道：“五爷爷，我的房间可还在？”

    苏成安没料到她会问这个，“自你离家后，并没有人住进去。”

    苏锦歌点点头，留下句“那我先回去休息了。”便直接转身离开了明德堂。留下苏成安久久的回不过神来。这态度说坏不坏，说好也不算好。要说她是回来找茬的，也未免太过平静了些。若说她根本没有打算清当年的账，又不像。

    苏锦歌一出明德堂便遇上了苏之宁，比起苏成正他的脸色明显要精彩上许多。

    苏之宁先是一骇，接着便猛的后退了几大步，抖着手指指向她道：“你，你是怎么进来的？！”

    “走进来的。”苏锦歌懒怠与他多说什么，直接从他身边越过，出了明德堂的外院的月亮门，依循着记忆中的路，往当年住过的小院走去。

    苏之宁惶恐无力的垂下了手，是啊，她自然是能堂而皇之的走进来。守门的几名子弟斗不过练气修为，谁能、谁敢挡住一位金丹修士呢。就是苏锦绣当年布下的护宅阵法，恐怕在如今的苏锦歌眼中，也是个笑话吧。

    他左思右想，心中的惶恐越的膨胀起来。他迅掉头回了自己的书房，以灵力刻下一片书信后，吩咐家中弟子火送往青云门。苏锦歌要报复，总也要顾及青云门。只要苏锦瑟回来，凡事有她挡着，苏锦歌多少都会顾及上一二。

    在苏之宁坐立不安的时。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ苏锦歌已经悠悠然的回到了当年曾住过的小院。

    院中的两棵树木高大了许多，花石依稀还是当年模样。屋子中一尘不染，摆设的寝具皆是崭新。苏锦歌正微微诧异，便觉察到一名练气修士正靠近这这所院落。不多时。便到了院门前。

    “六妹，可方便一见。”

    苏锦歌走出门来，只见苏锦言正面带笑意的立在院门之外。

    这位堂哥并没有帮过自己，却也什么对不住自己的地方。撇去了在那场婚约中没有帮她这一点，他的所言所行皆符合一位堂哥应有的标准。

    苏锦歌保持着应有的礼貌。微笑着唤了声“二哥”。

    苏锦言应了一声，递过了一只储物袋，“都是你小时候喜欢吃的东西，也不知道你现在口味变了没有。”

    苏锦歌接了过来，神识一扫，果然都是小时候常吃的几样糖果。其实这些东西也并没有多么的好吃，只是那时候她能吃到的东西很少。手中可以支配的灵珠也更是少得可怜。这些糖果对于那时候的她来说已是极为难得的美味。那个时候整个苏家也就只有苏锦言与苏锦年会省下些灵珠，来给她买些来吃。

    糖果并不稀罕，却成功勾起了苏锦歌的怀念之意。她摩挲着这只式样普通，甚至有些寒酸的储物袋。温声道：“这院子是二哥收拾的？”

    “是。”

    “二哥怎么知道我会回来？”

    苏锦言的面色没有任何的改变，依旧含笑道：“昨日你为苏家平那笔账，我就知道你会回来。”他停顿片刻，后退了一步，向着苏锦歌深躬一礼，继续说道：“六妹肯回来住上几日，于苏家来说已是莫大的好意。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ苏锦言谢过的六妹的大义。”

    苏锦歌轻叹一声，道：“二哥果然是明白人。那咱们明人不说暗话，我会在能力所及的范围里扶持家族，但绝非没有底限。”

    苏锦言神色一正。道：“如今的苏家只求能有一席生存之地罢了，绝不会仗着六妹的势胡乱作为。”

    苏锦歌收起了那袋糖果，道：“我在明川的这些日子，会一直住在这里。若有必要。二哥只管来寻我便是。”

    苏锦言道：“我会尽量不扰六妹的清净。”

    话说的明白，两人各自满意。苏锦言告辞而去后，苏锦歌便在院中随意的行走起来。院子其实不大，由东往西、由南往北，都不过几十步的距离旁苏锦歌看着院中的一草一木，一花一景。只觉的处处皆是回忆。她在院中的的石桌旁坐到半夜。方才回屋去休息。

    第二日天方未亮，一道遁光落在了苏府的大门前。门房开了门后方才现立在门外的修士正是苏家的五小姐，苏锦瑟。

    “苏锦歌人呢？”

    方才开门，苏锦瑟劈头便是这么一句，着实让门房心头直跳。如今六小姐已是金丹修士，五小姐这样语气不善直呼其名，不会引出什么麻烦吗？

    苏锦瑟等的不耐，催促道：“问你话呢，你是不是聋了？”

    门房吞下了心头腾起的怒气，恭声道：“回五小姐，六小姐在她自己的院子里休息。”

    苏锦瑟越过门房直接走向了苏锦歌当年住过的小院。

    门房见她走远，暗自啐了一口。关上大门回房去了。以苏家如今的境地，若不是二公子对他有大恩，谁还会继续待在这里做侍从。喊她一声五小姐，还真以为自己是个人物了。不过一个靠着丹药筑基的无能修士罢了。

    那边厢门房重新回到了被窝安眠，这边苏锦瑟已经走到了苏锦歌的小院前。没等她屈起手指扣动门板，那两扇略微斑驳的朱漆木门便自己打开了。门后空无一物，朦胧中只见院里一片寂静。

    苏锦瑟自嘲一笑，抬脚走进了院中。是了，苏锦歌如今是金丹修士，只怕自己一进明川便被她察觉到了。

    苏锦歌以为苏锦瑟是来找削的。万没料到她一进院子就立在正中，看着屋门静默不语。直到苏锦歌开始猜测她是不是有别的目的时，她张口便是一句让人摸不到头脑的话。

    “小六，你知道什么是同心血契吗？”

    苏锦歌曾常年混迹在扶光的博物峰。所读过的玉简种类繁多，虽算不上博闻广记，也是知道不少稀奇古怪的事物。在中原大6，男女结为道侣时常会订立婚契。最常见的便是灵犀契和生死相许契。

    灵犀契订立后可使双方心意相通。这一种婚契对于订立双方都没有什么坏处。若有一天两人合离，直接解了这契约便是；还有一种是生死相许契，以一种蛊虫作引。一旦订立，永不能解除。一方身死，另一方即刻会遭蛊虫噬心而亡。

    除此之外还有许多稀奇罕见的婚契。同心血契便是其中的一种。这种婚契很是罕见，它依托于巫术施行。订契时要分出主契与辅契。持辅契的人若要选择双修道侣就必须选择那个持主契的人。如若选了旁人，当即身死。

    苏锦瑟为什么会提起这个？

    苏锦瑟没有继续说下去，而是踱步到院中的石桌旁坐了下来。慢悠悠的回忆起了往事，“你还记不记得，那年我们在这里斗草。我用一根刺藤萝扎伤了你的手指。”

    “所以呢？”苏锦歌打开了门，走了出来，“苏锦瑟你有屁就放！”

    苏锦瑟毫无惧色，仰起脸直视着她，面上呈现出一种怪异的笑意，“是大姐姐要取你的血。她用你的血与秦师叔订立了同心血契。”

    苏锦歌一愣，原来这么一回事。就是真的有，当初秦云谦退婚时，不是也该解除掉了吗。还是说，秦云谦也不知道此事。是了，这种卑劣的契约，秦云谦是不会订立的。那必是他也不知情了。

    那么秦家呢？若是秦家也不知情，苏锦绣要从何处得来秦云谦的血。

    苏锦瑟见她不语，站起身笑道：“不然，你以为秦家为什么对你那么好？”

    苏锦歌看了她一眼，没有任何言语的出了院门。这个时候天色已经亮了起来，苏家人应该都在大饭厅中用早膳。苏锦歌径自来到饭厅中，直接向刚刚落座的苏成正问道：“听说当初我曾与七哥定了婚契。”

    苏成正一怔，下意识的看向了苏之宁。苏之宁噌的站起了身，点着头道：“你等会儿。”

    说完，苏之宁便冲出了饭厅。

    苏锦言扶着苏成正重新安坐好，方才开口道：“六妹先坐下，有事咱们边吃边说。”

    苏锦歌下意识的看了看桌上的饭餐，摇头道：“不必了，我等伯父一会儿便是。”

    苏锦言笑了笑也不再让。这时候苏之宁又重新回到了饭厅之中，他将手中的一片玉板推到苏锦歌眼前，“婚事已退，我才一直没有毁去。”

    苏锦歌接过玉板，只见上面刻着的是自己与秦云谦的婚书。这东西在中元大6常见的很，每家给儿女订婚都会有这个。苏锦歌的嘴角微微抽搐起来。虽然她没亲眼见过同心血契，不过那应该跟这东西没啥关系吧。看苏之宁与苏成正的反应，他们似乎并不知晓同心血契一事。

    那件事究竟是真假，是苏锦瑟蓄意挑拨，还是当年苏锦绣做得太过隐秘。(未完待续。)