    在四川西北部的松潘县，有一座黄龙寺。

    这座古寺来历极大，传说在三、四千年便已存在。古寺中不敬仙，不拜佛，供奉的是一位身穿玄色道袍的黄龙真人，据说这位真人的本体便是一头修炼有成的黄龙。

    杨国庆年轻时被他老爹送到西藏去当兵，曾在松潘县待过一段时间，听当地老乡说起过关于这位黄龙真人的一些事迹。

    传说在上古之时，九州大地被洪水淹没，生灵涂炭，民不聊生。大禹王为了治理洪水，三过家门而不入，亲自探查各个大江大河的源头，寻找疏导洪水的办法。

    当他视察到松潘附近时，惊动了周围的九条神龙，这九条龙一合计，决定一起投奔大禹王，帮助他治理洪水，赚取功德，也能求个扬名立万。

    但万万没想到，大禹王乘船视察江面，突然从水里钻出九条巨龙，这种惊吓非同小可，当时他就大惊道：“蛇！蛇！蛇！”

    九条神龙被无故贬谪为蛇，这种侮辱气得它们当时就翻江倒海，掀起惊天巨浪，将大禹王赶回了陆地。

    事后这九条神龙愤怒之下在各地掀起狂风巨浪，祸害人间。而其中有一条年青的黄龙，少年热血，更是亲自动身去寻找大禹王，想要取他性命以报侮辱之仇。

    但结果黄龙被大禹王为民治水，不辞艰辛的行为所感动，以德报怨，反过来帮助大禹王治理洪水，并且作为前驱，跟随大禹王将其余八条巨龙或是镇压或是驱赶。

    到后来，大禹王治水成功，分封功臣，并向天地祷告，称赞黄龙辅佐他治水有功，请求上天封为天龙。

    但黄龙留恋人间美好，不愿升天，谢绝了分封。它就留在松潘附近，护佑一方风雨平安，后来，当地的百姓修庙纪念，就是如今的黄龙古寺。

    “那里的老乡说，寺庙里的黄龙真人十分的灵验。你可以去那里看看，或许能找到一些线索。”杨国庆有些怀恋的说道，似乎是想起了自己年轻时的军旅生涯。

    “黄龙真人。”

    我轻轻念着这个名字，所谓无风不起浪，既然那座古寺存在了数千年的时间，说不定那里真的会有一头黄龙存在呢？传说虽然有些缥缈，但绝不是空穴来风，就像是我们村子的“山有虎、湖有龙”的传说，传说与真相之间总是有那么一点关联。

    这时候，不远处的老人们突然发出一声声惊叫，一头虎形巨兽正一步步向我走来。

    这是彪，生长于后山的百兽之王。它之前试图挑战睚眦，结果刚下水就被巨浪掀回岸上，再加上之后小鲤鱼化身真龙将睚眦拖回旋涡深处的一幕，对彪的内心产生了极大的冲击。

    它对着湖中发出一声怒吼，才缓缓转身向我们这里走来。

    我不由的吞了口唾沫，这家伙虽然之前站在我们这一方，但毕竟是一头恶兽，要是凶性大发，将之前的事迁怒到我们身上，那可就操蛋了。

    杨国庆握了握手里那把老旧的手枪，里面只剩下一颗子弹。

    “杨爷爷，别冲动。”我连忙阻止他，生怕他将这只恶兽激怒。

    但没想到的是，这只彪对我们根本看都不看一眼，反而将目光落在我身前那只小彪身上。

    “嗷吼！”

    “呜呜……”

    一大一小两只彪开始了交谈。

    我听不懂它们的话语，但能看出这是那只彪是想要将小彪带回后山去。

    我心里一下就紧了起来，虽然我知道小彪跟着它的前辈一起回后山是一个很好的选择，但我如今就只剩下这只小东西还陪在我的身边，如果它真的回去了，那我可就真成了一个孤家寡人，想到此，心里难免有些不舍。

    但幸好，小彪最后拒绝了它，这小东西呜咽一声，回身走到了我的脚边。

    我心里一喜，难道小鲤鱼那个秘术真的这么神奇吗？居然能让一只才认识不久的小兽对我产生这么强的依恋感！

    嗷吼……

    彪仰天发出一声凄厉的长啸，它没有再坚持带走小彪，而是独自向后山走去。

    一缕风卷着几片落叶飞过，它的背影凄凉而萧瑟。

    彪，一生坎坷，注定无父无母，无兄无弟，一生将与各种野兽搏杀，最终孤独的走向生命尽头……

    在彪的身影消失在远方后，村里的那些老人们全都围了过来，问我刚才的事情到底是怎么回事。

    我只能编了几个借口应付他们，然后便有些狼狈的逃了回去。

    这些老人虽然知道我没说实话，但也没有再追问下去。他们已经是半截身子埋进黄土的人了，生死看淡，我不愿说，他们自然不会寻根究底。更何况睚眦虽然被再次镇压，但他们的事情还有很多，他们需要处理这件事引发的风波，还有将出去避难的人一个个叫回来。

    我带着小彪回了二爷爷的院子，看着奶奶躺在被褥中的尸体，心里又是一阵难过。

    爷爷之前还嘱咐我要好好向奶奶询问我爸失踪的事情，结果我还没来的急问出口，奶奶便已经死了，只给我留下了许多的疑团。还有二爷爷突然消失的事情，我回来之前曾向杨国庆问过他知不知道我二爷爷到哪里去了。

    但没想到他告诉我说他自己也不清楚，好像从王老头父子出现的那晚开始，他就再没有见过二爷爷了。

    我不知道二爷爷的突然消失和我奶奶的死有没有关系，但现在也找不到任何线索，只能暂时搁在心里。

    接下来的几天，我请村里的几位老人帮忙一起把我奶奶的葬礼办了，为她修坟立碑，算是尽了孙子的孝道。

    同时我开始将家里的一些东西变卖，凑了一笔钱作为去寻找龙的开支。

    我记着爷爷之前说过他曾在家里留了一些东西的事情，所以这几天，我把家里翻了个底朝天，然而并没有找到什么有用的东西。不过让我注意的是，小彪似乎对奶奶念经的那个佛堂十分恐惧，一点都不敢靠近，这让我有些奇怪，但我查看之后，发现佛堂里面除了一个小佛像和一个蒲团外就再也没有什么东西。

    没有发现什么异常，我也只能放弃了。

    等家里的琐事都弄完之后，在一个清晨，我抱着小彪向着村外走去。

    初升的阳光洒落下来，身后的村子在朝霞下显得别有一番味道。只是如今，这个村里再没有了我值得留恋的东西，接下来的日子，我将去寻找那些传说中的龙族，走上一条艰难而危险的道路。

    “梦璃，我一定会把你救醒的！”我伸手捏了捏脖子上挂着的一个香囊，里面装着一枚金色的鳞片。

    ……

    黄龙寺离松潘县城有五十多公里的路程，坐落于峡谷群山之中，环境优美，是出了名的国家级景区。

    当我带着小彪赶到黄龙寺外时已经是三天之后了，看着前方高大雄伟的寺院山门，我心里激动万分。

    虽然不知道能不能在这座寺庙里找到黄龙真人的踪迹，但终归是一线希望。

    黄龙寺的香火不错，周围不时有前来旅游的游客和香客进出。

    我连忙抱着小彪往寺庙里走去，但刚走到门口，就被一个年轻和尚给拦了下来。

    “施主，这里是佛门清净之地，还请不要带宠物进入。”这和尚的态度倒是挺好，只是话里的意思让我感到惊讶。

    “嘿，这个人也是胆子大，敬佛上香还带一只猫，也不怕冲撞了佛祖。”周围有香客也注意到我这里的情况，互相谈论起来。

    小彪虽然是天生异种，但毕竟还是幼崽，再加上全身的褐色绒毛，如果不仔细看的话，容易被人误认为是一只宠物猫，这也是我敢把它带在身边的底气。

    我看着眼前的小和尚，心里惊讶万分。

    “这里不是供奉的黄龙真人吗？怎么成佛教的了？”我有些不解，连忙问道。

    这一下反倒是惹得对方惊讶万分，甚至周围还有几个人笑起来。

    “小兄弟，你该不会是走错地方了吧！”

    “这里面拜的是佛祖释迦牟尼，没你要找的黄龙真人，哈哈。”

    听着周围的笑声，我感觉一脸懵逼，杨国庆参军来这里的时候，大概是三、四十年前，那时候这黄龙寺里供的还是黄龙真人，怎么这才几十年的时间就改成如来佛祖了，莫非是我走错了地方？

    我连忙问道：“请问这附近有几个黄龙寺啊？”

    “哈哈，这松潘境内当然只有一个黄龙寺了！我看你要找什么黄龙真人，怕是要去什么道观之类才对哦！”有人对我取笑道。

    我有些发蒙，难道是我走错地方了？但我记得很清楚，杨国庆话里说的就是黄龙寺，而不是黄龙观之类。

    “阿弥陀佛，各位施主，佛门清净地还请不要大声喧哗。”门口的小和尚念了声佛号，顿时周围笑声小了许多，他有些无奈的对我说道：“施主，如果你不是诚心礼佛，还请离开吧。这寺中并没有你寻找的黄龙真人。”

    我咬了咬牙，不管这小和尚怎么说，我既然来了这里，如果不进去看上一眼，肯定是不会甘心的。

    我抱着小彪走到黄龙寺不远处的一处树林里，将它放在一颗小树下，对它说道：“我去那寺庙里看一看，很快就会出来的。你待在这儿不要到处乱跑啊，等下我回来带你去吃好吃的！”

    小家伙很乖，对我轻轻叫了声，示意我不要担心。

    我连忙往寺庙里跑去，希望能从里面找到一些线索。

    这一次，门口的小和尚有些无奈的看了我一眼，还是把我放了进去。

    进了寺院大门，我一边往正中的大殿走去，一边打量周围建筑。

    果然，这黄龙寺的布局和许多佛门寺庙差不多，正面中路是山门，两侧是钟楼、鼓楼，还有菩萨殿、天王殿之类的建筑，里面供奉着佛教的菩萨和四大金刚。

    越往里走，我心里越是沉重，似乎，我这一次来这里只是在白费力气。

    龙，又岂是轻易就能见到的生物。

    终于，前方一座辉煌的大殿出现在我的面前，大殿的牌匾上写着“大雄宝殿”四字，殿宇正中，端坐着一尊巨大的释迦牟尼佛像，而佛像下还有一些信徒在虔诚祈祷。

    “我走错了吗？”

    这里只有佛，而没有龙。

    一直支撑着我来到这里的信念轰然崩塌，我整个人都有些失魂落魄，一步步向寺庙外走去。

    刚走出几步，我突然僵在了原地，因为我感受到胸口处那装着鳞片的香囊在轻轻震动……

