    嗨，这里是《问剑》作者黑灯夏火。

    还有十分钟本书就要上架了，先求一波首订。

    怎么说呢...其实在现在这个大部分新书都求快求爽的环境下，《问剑》的节奏算是巨慢无比的。

    快十万字才出新手村，十六万字主角的外挂还没上线——同期一些书这时候已经杀穿副本，奔向多元宇宙了。

    以至于有了评论区不断有人在问“书名呢书名呢？主角的剑到底在哪”

    其他读者答“你都发问了，这就是《问剑》。”

    可以说是慢得离谱...

    究其原因，一是因为我自己欣赏不来，二是因为我实在没法加快节奏——每添加一个设定，我就必须去思考，这个设定是否合理，是否能在世界框架中实现逻辑自洽。

    说是合理党、设计癖也好，说是强迫症也罢，为了这本书，我查阅了相当多的资料。

    唐代民众的衣食住行，民俗节日，官制，府兵三卫制，法律，疾病医疗史，奢侈品，藩镇，西域文化，长安各坊市布局...

    一些细节的地方，五十七章，李昂对柴翠翘说白居易的《赋得古原草送别》，开头是“咸阳原上草，一岁一枯荣。”

    而不是“黎黎原上草，一岁一枯荣。”

    这是因为唐代文人张固编订的《幽闲鼓吹》一文中记载，白居易给顾况行卷，顾况起初不屑一顾，以“长安百物贵，居大不易”戏谑白居易。

    待顾况读到“咸阳原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生”时，才正色相向，对白居易说“居天下有甚难”。

    宋代明代的诗集当中，也是咸阳这个写法，离离可能是清代诗人孙洙鉴修改的——尽管离离二字修改得相当不错，更有韵味，

    不过在设定里，李昂在觉醒异界记忆前，从小接受的是虞国普通教育，所以才会说咸阳而不是离离。

    又比如长安坊市地图，亲王府所在的永嘉坊，和燕国公府的安兴坊，均位于长安东北方向。越往北，离皇城越近，达官显贵也就越多——既因为临近皇城，也因为古人畏惧卑湿，富人都想住得更高一些。

    有时候我为了一个设定，乃至一句话，会去查半个小时一个小时的资料，防止出现逻辑上的错误。

    全都是为了塑造一个完整、真实、可信的世界，为了叙述一个动人故事。

    总之，加更会有的，金手指也会有的——主角的颅中剑正在飞速赶来的路上。

    嗯，以上。

    2021年11月1号上架，先连更五章。

    首订过3000，每超1000加一更，

    月票每1000加一更，上不封顶，11月完成，说到做到。

    最后献祭一波群里朋友的书，不分前后顺序。

    《我们生活在南京》——天瑞说符

    《从魔教鼎炉到万古共主》——白蘸糖

    《我能查看人物属性》——全针教主

    《某美漫的英雄联盟》——米一克

    《直播之荒野大冒险》——甲壳蚁

    《本该屠龙的我意外开始修仙》——落雪煮茶

    《我真是飞翔的河南人号船长啊》——南山行者

    《我成帝了金手指才来》——天涯月照今

    《黑科技就该这么用》——大脸猫脸大

    《从修仙大学开始》——江北梧桐树

    《从龙族开始五五开》——堪梦

