    老狐狸，老狐狸。

    提前有准备，能反应过来，剑持拓海认为不难理解。

    而且今天蔡望津不是跟着剑持拓海出去的，而是跟着余惊鹊出去的，所以你说是余惊鹊告诉了蔡望津什么，剑持拓海也觉得不太应该。

    坐在余惊鹊办公室里面，剑持拓海脸色不是很好看的说道：“以后我行动，会不会也跟着？”

    看到剑持拓海担心这个问题，余惊鹊笑着说道：“不可能所有任务都跟着，只有重要一点的任务可能会跟着，你想要拉拢下面的警员，机会多得是。”

    剑持拓海也明白，道理虽然是这个道理，但是问题同样是这个问题。

    剑持拓海可以利用其它的小任务，和其他的事情来拉拢警员，但是等到大任务，蔡望津出来晃悠一下，下面的警员心里还会明白谁才是科长。

    而且蔡望津也会有自己的办法，让下面的警员不敢随便的就不听他的命令。

    下面的警员，还听蔡望津的，你这架空也就谈不上架空了。

    “慢慢来吧。”余惊鹊只能这样给剑持拓海说，不然还能如何。

    蔡望津的恐怕不之处，余惊鹊今天已经见识了，你对付蔡望津不能和对付万群一样。

    不然最后死的一定是你，你必须要将蔡望津放在一个很重要的位置。

    不能小瞧蔡望津不说，你甚至是要高看他一眼。

    剑持拓海感觉余惊鹊有些意志消沉，就问道：“今天到底怎么了？”

    “你不知道……”余惊鹊当下将蔡望津今天的所作所为告诉剑持拓海。

    听完余惊鹊的话，剑持拓海才明白为什么余惊鹊有些意志消沉，在剑持拓海看来，余惊鹊是被蔡望津打击了，以为自己不是蔡望津的对手，而且也不可能对付蔡望津。

    其实听到余惊鹊的话，剑持拓海心里同样觉得有打击，蔡望津的本事越大，对他们越不利。

    可是剑持拓海不能表现出来，他必须要有斗志，如果他也意志消沉，他担心余惊鹊一蹶不振。

    其实余惊鹊根本就没有一蹶不振的意思，只是在剑持拓海面前演戏罢了。

    听着剑持拓海给自己打气，还说蔡望津也不是不能对付什么的，余惊鹊反正就表现出来兴致不高的样子。

    最后剑持拓海说的口干舌燥，余惊鹊还是不怎么开口。

    “你到底怎么了？”剑持拓海忍不住喊道。

    “我怕我们对付不了他，自己再将命搭上。”余惊鹊痛苦的说道。

    看到余惊鹊如此痛苦，而且说的问题也是很现实的问题，剑持拓海有些头疼。

    他觉得今天蔡望津和余惊鹊一起行动，未尝没有让余惊鹊明白这个道理的意思。

    剑持拓海说道：“不要涨他人志气，灭自己威风。”

    “你放心，我们还按照原计划来，警员只要站在我们这里，蔡望津算什么？”

    “巧妇难为无米之炊，这不是中国人常说的话吗？”

    “他一个人，难不成还能翻了天？”

    剑持拓海是打算釜底抽薪，可是余惊鹊真的不看好剑持拓海。

    现在却不能表现出来，只能兴致缺缺的说道：“希望可以吧。”

    又劝解余惊鹊两句，剑持拓海离开。

    其实剑持拓海需要余惊鹊有斗志，因为他一个人，同样是孤掌难鸣，孤木难支。

    因为剑持拓海心里明白，李庆喜这一伙人，他怎么拉拢都没有用。

    如果余惊鹊不同意他的计划，蔡望津就不算被架空。

    今天余惊鹊的表现，让剑持拓海不满，却不能说什么。

    因为蔡望津已经展现出来了自己的能力，让余惊鹊有了压迫感，和恐惧感。

    剑持拓海认为自己是不是也应该展现出来自己的能力，让余惊鹊有认同感，和信任感。

    蔡望津带来的负面影响，只能他表现的比蔡望津更更加优秀才能消除。

    但是这个机会在什么地方？

    剑持拓海总不能舔着脸告诉余惊鹊，我比蔡望津厉害，你相信我就行了。

    这个机会剑持拓海没有看到，不过余惊鹊已经下班回家了。

    余惊鹊真的在乎今天蔡望津的表现吗？

    在乎。

    那是因为余惊鹊要认真起来对付蔡望津，而不是剑持拓海心里想的被吓到了，有了压迫感和恐惧感。

    只是让余惊鹊更加认真罢了。

    今天特务科的行动，余惊鹊和木栋梁见面，告诉了木栋梁。

    让木栋梁转告雪狐，三个同志，全部牺牲。

    原本还想要问一问木栋梁和薛家的事情，但是现在话题太过沉重，木栋梁脸色也严峻。

    最后就没有问这个问题，让木栋梁将消息通知上去就行了。

    至于木栋梁和薛家的事情，余惊鹊打算下一次再问吧。

    眼睁睁的看着自己的同志死在自己面前，然后自己只能将消息送给组织，这种感觉不好受。

    不好受能怎么办吗？

    胜利。

    只有胜利，才能彻底的摆脱这一切。

    胜利啊。

    独自走在回家的路上，余惊鹊渴望胜利，超过了对一切事物的渴望。

    回到家中，余默笙又离开了。

    余默笙的工作，经常需要跑外地，上一次还是因为军统群龙无首，将余默笙叫回来应付。

    韩宸来了之后，余默笙就开始负责自己的本职工作。

    和季攸宁吃了饭，两人就各自忙各自的。

    坐在书房里面，余惊鹊依然是发呆。

    他在书房，基本上不怎么看出，发呆的次数最多。

    今天和蔡望津一起看烧了一半的纸张，里面有一张被蔡望津给拿走，那是什么东西？

    让余惊鹊来说，他认为应该是一张地图，可是是什么地方的地图呢？

    因为已经烧的不成样子，余惊鹊很难辨别出来。

    组织为什么要找这个地图，难道是很重要的存在吗？

    这个消息余惊鹊也告诉了木栋梁，让木栋梁和组织确认一下，看看到底是什么东西。

    发呆了很长时间，想不出个所以然来，只能希望组织这里有消息，或者是蔡望津这里调查到了消息，能告诉余惊鹊。

    等到季攸宁也忙完，两人就上楼睡觉。

    这段时间余惊鹊都睡的不错，起码没有了青木智博这里的麻烦事。

    可是今天三个同志的牺牲，让余惊鹊的睡眠质量，急剧下降。

    季攸宁好似是看出来什么了，将余惊鹊的头搂在怀里，揉着余惊鹊的额头两侧，让余惊鹊慢慢放松。

    “睡吧。”季攸宁一边揉，一边柔声说道。

    PS：感谢Mr_Yi的舵主打赏支持。