    唰——

    一瞬间所有的目光全部落到苏倾城身上，她拉着顾嘉想要悄悄逃走的动作一顿，接着就迎上了数道疑惑好奇且幸灾乐祸的目光。

    苏倾城：“……”

    顾嘉：“……？”

    “我说不知道怎么回事，你相信我吗？”苏倾城朝她微微一笑。

    顾嘉皮笑肉不笑地抽了抽唇角：“你觉得呢？”

    苏倾城：“……”

    酒吧管事的似乎这才反应过来，可在看清是苏倾城后，刚刚要找到冤大头的欣喜神色刹那又凝住了。

    “苏、苏小姐？顾小姐？”

    海都各大酒吧的管事人皆经过专业培训，为防得罪权贵，对这些二世祖的公子千金都特别熟悉，尤其是苏倾城这种身份尊贵的人。

    苏倾城已经无语了。

    反正已经被认出来，她也不再扭捏，大大方方地牵着顾嘉的手挺直了脊梁。

    “他。”

    她指了指对面的战野，收回手，又指了指自己的鼻子，缓缓吐出三个字：“不认识。”

    不认识？

    酒吧管事的不知这是真是假，狐疑地看了眼战野，又看了她一眼。

    “你怎么能不认识我？”

    战野发出一道惊天地泣鬼神的哀嚎，甩开保安的手就朝苏倾城扑了过来。

    顾嘉神色一凛。

    噗通——

    战野那高大的身子，还没有靠近苏倾城，不知道就被谁绊了一跤，啪地摔倒在地，给顾嘉都整的一愣。

    苏倾城：“……”

    “草！谁他妈绊小爷！”

    战野爬起来怒吼，然而周边除了嘲讽的笑声之外什么都没有。

    甚至那些人的目光像看公园里的猴子般，在看战野出丑，这样的眼神一下子让苏倾城心中升起了不好的回忆，眉心也跟着蹙了起来。

    她不悦的眼神淡淡扫过那些人，眼底饱含了冷意。

    一时间那些幸灾乐祸的人皆是脸色一僵，纷纷收起了笑意。

    就算苏倾城不可怕。

    但她身后的傅氏可不好惹。

    众人都看得出这位傅氏未来主母的脸色不对劲，纷纷闭了嘴，免得被人家记到了小本本上，回去让她家男人挨个报复了。

    别人怎么想的，她不关心。

    苏倾城只是厌恶刚才那些人的目光，让她一下子想起从前，她被钟馨儿设计后，被嘲笑、嫌恶的目光。

    那种感觉是无地自容的。

    让她窘迫的头皮发麻，恨不能当场扒开地缝钻进去的那种。

    直到那些刺眼的目光消失，苏倾城这才收回视线，凝眉看向战野：“傅修远不是把你送回去了？怎么又跑到这当清洁工？你喜欢干这种活儿？”

    “我才不喜欢呢！”战野闻言当即反驳道。

    他倒是没什么反应。

    也不知道是不是不把这些放在眼里，还是心理素质超强大。

    苏倾城耐着性子问：“那你怎么不回家？”

    “我就不回家！”战野怨气不小，抓了把乱糟糟的头发，嘀嘀咕咕：“我才不要回去，我好不容易才跑出来，我要找我媳妇，找不到媳妇我就不回去……”

    苏倾城愕住。

    找媳妇？

    又是找媳妇？

