    宁远看似满不在意的样子，实则担忧不已。

    对于王守仁的能力，自是无需怀疑。

    这老小子无论做什么事，几乎都能做到极致。

    只是，唯一令他担忧的是，那云南、贵州两大受灾重区，能否熬过去。

    若无法遏制蝗虫，那么，云贵一带便便会出现相当危险的局面。

    云南且不用多说，有沐王镇守，可贵州那边便有些麻烦了。

    不出意外，在这一两年内，贵州会出现一场叛乱，史称米鲁之乱。

    一个女人，带领诸多部下的反叛之路。

    若是换做其他地方叛乱，朝廷这边自然可以轻易应对，可贵州那边，山脉连绵，瘴气遍布大山，朝廷这边的兵马，对环境不适应，很难全力清剿。

    “叫那伍文定率领大军，奔赴湖南，布置兵线，以防不测！”

    宁远下令，很快便有一封私信离开京城，直奔南昌而去。

    接着，他又有些忧愁。

    大体上，一切布置妥当。

    可王守仁在前面努力，他在京城这边，总也不能什么都不做啊。

    得行动起来。

    但，如何行动，又是一个问题。

    那蝗灾在云贵、在湖南，他宁远在京城这边，又能使上多大的力气呢？

    “有点麻烦啊！”

    宁远暗自喃喃着。

    不多时，朱秀荣等几人赶了过来，见宁远正在吃……蚂蚱，一个个皆是瞪大眼睛。

    “夫君你……”

    朱秀荣一脸的惊愕：“你……什么时候，品味……如此别致了？”

    苏三也跟着点头，深情道：“夫君，咱府上肉多了是，您这……不至于吧？”

    王满堂与刘美人也是暗暗惊奇着，却没有说话。

    因为自家夫君吃的东西，实在是一言难尽啊！

    但凡是个正常人，能干出这种事吗？

    宁远本忧愁着，随意抬起头来，问道：“怎么了？”

    朱秀荣犹豫了一下，小声道：“夫君，你吃这……”

    宁远点头：“不就是蚂蚱嘛，有什么稀奇的？”

    朱秀荣恨不得捂脸，躲着宁远的视线道：“夫君，难道你不知道，在民间，这蝗虫，乃是灾难吗？”

    宁远更是愕然：“还有这个说法？”

    朱秀荣不由得叹息：“是的，想来，夫君你也知道，无论是平民百姓还是当朝百官，多多少少都是有些……迷信的！”

    “包括妾身，也是粘连些许。”

    “可想而知，在民间，诸多百姓又将是何等的迷信。”

    “于是乎，百姓们便将这蝗虫认定为蝗神，每当起了蝗灾，便会拜祭蝗神，祈求能保住庄稼！”

    一番言语落下，宁远猛然间醍醐灌顶！

    原来如此！

    问题的根源，在这里啊！

    百姓们明知道蝗虫可以吃，却不吃。

    原来，竟是将那蝗虫、蝗灾当做是一种迷信。

    认为只要祭蝗神，便可以免除灾难。

    说来有些可笑，却也可以理解。

    原因很简单，莫说是普通的百姓了，便是连当朝君王，先前不也沉浸于迷信之中？

    下一刻，宁远不由得眯起了眼睛。

    百姓们，将蝗灾认定为是一种蝗神对大家的一种惩罚了啊！

    而后，他又想到了王守仁曾说过的一句话。

    破山中贼易，破心中贼难啊！

    要想破这蝗灾，首先要破的，是百姓们的心中贼！

    既如此……

    蝗灾，不愁矣！

    旋即，宁远大笑出来，随口道：“殿下，您怎会知晓此事啊？”

    朱秀荣面色一红：“先前，妾身看过一些志异小说……”

    宁远不住点头。

    嗯，对于遏制蝗灾，又多了一方向啊！

    因为许多百姓，是迷信的、是无知的，所以刊物风华这边，少不得也要宣传一番。

    还有便是……解除迷信！

    宁远的目光不由得深邃了许多。

    于是，就在第二日，刊物风华开始疯狂的印刷起来。

    随同对蝗虫知识的讲解，还附赠了一条广告消息。

    “五日之后，百善大酒楼，正式营业，除生猛海鲜之外，还有神秘大餐，三折起售！”

    转瞬之间，消息，快速传播开来。

    原本，海鲜酒楼也是宁远吃开海红利的一个小插曲。

    既然开海了，自然也就可以捕鱼了，那无数的海鲜也就可以端上餐桌了。

    所以，这百善大酒楼早就在他的筹备之中。

    而今，刚好可以用来破百姓们的心中贼！

    另外一边，朝堂之上，已是风声鹤唳。

    一则则坏消息传来，令得弘治皇帝头疼不已。

    因为蝗灾的关系，湖南那边，已是出现了一些农民起义，威势虽不大，可总体而言，却危机四伏。

    “有天灾，必有人祸啊！”弘治皇帝叹息着。

    而这一切，皆因为蝗灾。

    百姓们的粮食减产，收成锐减，活不下去了，但凡有半点不利的声音出现，便容易迷失，乃至于造反。

    “朕……当真有失德之处吗？”弘治皇帝期期艾艾。

    三位阁老见状，皆是苦笑。

    皇帝陛下乃是天之子。

    在民间，若是出现了天灾，诸多原因，便会归咎至皇帝的身上，这也是历来已久的传统。

    大学士刘健想了想道：“陛下，既然驸马都尉信誓旦旦，想来，此番的蝗灾，也是可破的！”

    弘治皇帝只是叹息：“锦衣卫这边得到消息，这京城的诸多百姓，已是有许多人开始出城，在田地之间，拜祭蝗神！”

    这一下，三位阁老沉默下去。

    比蝗灾更可怕的，是人心！

    而今，北直隶这边尚未出现蝗灾，百姓们便开始祭拜蝗神，这说明北直隶这边的百姓，亦是担惊受怕啊！

    这可不是什么好事。

    一旦百姓们的心思被有心之人利用，于朝廷而言，又将是一场额外的灾难。

    而对此，三位阁老也是无计可施。

    他们，也无法堵住百姓们的悠悠众口啊！

    也是这时，宁远来了。

    见礼之后，宁远笑道：“陛下，臣这边刚刚开设了一家海鲜酒楼，不知您能否移驾，捧个场？”

    弘治皇帝斜瞥一眼，没有作声。

    宁远有些尴尬，又看向三位阁老：“三位师傅……可否捧个场啊？”

    三位阁老也是一脸冷色。

    这混球小子，蝗灾之事，已然火烧眉毛了。

    在此等关键时刻，这小子，竟还有心思开酒楼，挣银子？

    难道，这小子就不知道这场蝗灾背后的恐怖后果吗？

    “繁昌侯，好意，心领了。”

    刘健平静说道：“至于捧场……老夫操劳已久，怕是没那个精力去了。”

    李东阳也点头：“对矣，繁昌侯，并不是我等不给你脸面，你懂吧？”

    至于谢迁，却是有些难为情。

    毕竟，前两天他刚刚收了宁远十多斤白糖，当场驳斥不好，去捧场更不好，于是只能装作没听到。

    宁远见状，也是暗自苦笑。

    想来，无论是岳父大人，亦或是三位阁老都被那蝗灾所困，无心捧场。

    那么……

    宁远淡淡一笑，道：“陛下，三位师傅，这海鲜酒楼并非只售卖海鲜，其中，还有一道主菜，不出意外的话，陛下与三位师傅理应没吃过……不如，尝试一番？”

    “是吗？”

    弘治皇帝本有些不耐烦，正要辩驳。

    可想到宁远这小子大地上是不会无的放矢的，便有些新奇，于是开口道：“那酒楼，何时开业啊？”

    宁远笑道：“明日巳时！”

    弘治皇帝点头：“好了，朕，知道了，你，退下吧！”

    宁远自是老实退下。

    翌日，尚未到巳时，弘治皇帝便率领数十名官-员，来到了百善大酒楼。

    由于次一日是开业大酬宾，故而，不对外开放，整体的秩序，也是相当的严格。

    晚些时候，弘治皇帝与百官落座，随后一道道生猛海鲜上了餐桌。

    因为朝廷海禁，文武百官自是极少数人吃过海鲜，故而一道道菜满足了许多人的味蕾。

    到得后来，弘治皇帝却是淡淡开口：“驸马，你这海鲜酒楼，似乎……也就一般般而已，日后的生意怕是要愁云惨淡啊！”

    宁远轻笑出来：“陛下，还有最后一道主菜，即将上来，请您，拭目以待！”

    不多时，一盘菜肴端了上来。

    百官所见之下，俱是愕然。

    因为这盘菜，赫然是用……蝗虫，制作的！

