    其实，这些零嘴原先姚氏只打算买一份的，但是方思勤说了要么就三人一起吃，要么她也不吃，姚氏见她一脸坚决，便也狠下心买了。

    她知道，方思勤这样是心疼她，的确，她也许久没有吃过肘子跟鸡腿的滋味了，自打嫁入这方家来，她就再没有尝过鸡腿的滋味，家里的孩子尚且都没得吃的，又怎么会有她的份。

    眼下，举着鸡腿，她眼泪一下子就流出来，止都止不住。

    眼泪滴滴的落到了鸡腿上，她和着泪咬下，眼泪越发是汹涌而出。

    “娘，您怎么了？”方思勤吃的正开心呢，抬头瞧见姚氏脸上两行清泪，她有些担心，连脸上的油光都忘了擦。

    “没事。”姚氏看到方思勤吃的满嘴都是油，连脸上都有，都快成大花猫了，她又哭不出来了，只是掏出帕子给方思勤擦了擦嘴，“娘没事，让你担心了，也让叶小哥看笑话了。”

    “没有。”叶远平连忙摇头。

    “娘，您刚刚为什么哭啊？”方思勤便问道，姚氏听到方思勤这样问，有些不好意思了，只捏着帕角擦了一下泪，才道：“娘是太高兴了，这鸡腿太香了。”

    “娘，您若是喜欢吃，以后我会努力赚钱，让您天天吃，吃个饱、吃个腻！”方思勤认真的说道。

    姚氏笑了笑，说道：“等你长大后，若是还能记得娘亲，娘就高兴了。”

    “娘，您这是说的什么话，我长大后，怎么会不记得您呢？而且我要赚钱给您买鸡腿也不用长大，我现在就能给您买。”

    “也是。”姚氏想了想，的确是这样，若不是方思勤，她哪里能赚这么多的钱，她都没想到这白茅也能卖钱，更是完全想不到去山上采药赚钱这件事。

    “所以啊，娘，您要开开心心的，可千万别再因为吃到一只鸡腿而落泪啦。”方思勤像个小大人似的安慰道。

    此刻的姚氏，只觉得自己跟方思勤的身份反了过来，仿佛她才是那个需要安慰的孩子，方思勤则是安慰孩子的母亲。

    姚氏也觉得挺丢人的，但她就是想哭，这鸡腿是真的太香了，太好吃了，她将骨头都嚼碎了，才念念不舍的将碎骨头给吐了出来。

    吃鸡腿就让她感动成这样，那吃肘子就不用说了，方家连过年都极少会吃肘子，顶多买两斤肉。

    不过能买两斤肉过年的人家在村里就是顶好的人家了，她也不是小孩了，也从来没有说一定要吃肘子，事实上，从小到大，她吃肘子的次数屈指可数，而且她从来都没有过吃一整只肘子的时候。

    今天，啃着这软糯的肘子，她整个人真的是太开心，虽然这肘子是她自己买的，但她还是高兴，因为她能当家做主了，她感觉到了自己做决定的快乐。

    往常她若是想要吃点什么东西，方老太肯定会说她馋嘴，骂她是个贪吃的媳妇，一来二去的，关于吃食，她都不敢开口说话，就连每天要做什么食物，都要问过方老太才行。

    不过今天过后，以后再回到村子，回到家，当曹氏再说起这肘子的滋味的时候，她也可以一脸不屑的说：这肘子没什么好吃的，太过腻人！

    “娘，这肘子好吃吗？”然而当方思勤抬头问她的时候，姚氏却是重重的点头，“好吃极了，娘觉得这肘子我一辈子都吃不腻。”

    “嘻嘻，娘若是一辈子都吃不腻，那我以后就天天给您买，一定要让你吃腻。”方思勤说道。

    “天天吃，谁家吃得起啊，怕是地主婆也吃不起吧。”姚氏说道：“天天吃肘子、啃鸡腿，我估摸着，只有宫里的皇后公主们才能这样敞开着吃。”

    方思勤听到姚氏的话，真的很想笑，可惜她笑不出来，她想起来一个笑话，两个农妇一边洗衣服，一边讨论着宫里娘娘的生活，她们非常的羡慕那些娘娘们。

    一个说：“东宫娘娘，肯定天天吃韭菜饺子沾大蒜。”

    一个说：“西宫娘娘，怕是天天吃韭菜饺子配大葱。”

    在她们看来，这韭菜轿子配大蒜大葱便是顶好的食物了，只可惜，东西宫娘娘，怕是根本就不爱吃这两种东西。

    同理，在姚氏看来，这肘子、鸡腿可真真的是这世间的绝味，世间怕是再也没有这么好吃的东西了，只是可惜，这世间好吃而又美味的东西，你根本就想想不到。

    宫里的皇后公主，怕是嫌弃这个太腻。

    一如她上辈子，只偶尔会吃一回，其他的时候她怕长胖，不吃这些。

    “娘，这您可想差了。”方思勤便同姚氏说道：“咱们刚刚买的这肘子才花了多少钱啊。”

    没等姚氏说话，她又继续说道，“不过才二十文钱一个，咱们今天赚的钱就足够吃上半个月的肘子了，等再卖掉这些络子，肯定还能买。”

    听到方思勤这么说，姚氏也盘算了一下，是啊，虽然一个肘子二十文钱是非常非常的贵，但她们如今也不是买不起。

    这可真就是奇怪了，现在她也不是特别辛苦，却能够买得起肘子，可以前，自己跟丈夫整天累死累活的，从年头到年尾，为什么却连肉味都极少尝呢？

    姚氏琢磨着这些，微微一顿，可她思衬了片刻，还是想不出个所以然来，索性也没想了，只专注于自己手上的肘子来。

    吃完这鸡腿加肘子，她已经吃的很饱了，再吃了一半的面条，剩下的她可实在是吃不下去了。

    方思勤那是更加，本来她觉得她胃口不算小，可如今看来，胃口大与否，那也得看是吃什么，若是吃肉，那还真吃不了多少，若光是喝那些野菜疙瘩粥之类的没有营养的东西，估计她还能吃两碗。

    “娘，我吃不下了。”方思勤看着自己碗中的面条，不知道该怎么办，这时下可没有什么打包盒。

    姚氏也在想着这些该怎么办，若是要让她将这面条放这里不吃浪费，那是不可能的，她宁愿撑死也要吃完。

