    波克多星球四季分明，冬日并不算漫长，

    青芜在入冬前囤的粮食足够过冬，闲在家里无事可做，

    时清养病管不开了她，利亚更是恨不得她别在家里当灯泡。

    青芜也自觉，每天吃过早饭都去山里走一趟，搜罗一圈陷阱坑，

    有收获就当作加餐，没有收获就化开雪水煮沸，简单煮粥吃，然后在温泉附近的山洞调息恢复，

    自从上一次击杀狼群后，温泉附近就再也没出现过猛兽，

    偶尔还有些发蠢的山鸡野兔傻狍子自己撞上来给她加餐，青芜直感叹是老天开眼，

    不忍心看自己在家受利亚欺负，进山还被野兽欺负，

    “谁欺负谁还不一定！”

    墨妖女是绝不会向利亚示弱的，青芜揉了揉自己酸痛的肩膀，敢怒不敢言，

    最近她时常会莫名丢失记忆，同时伴随的是身体各处疼痛，

    不用说，也知道，墨妖女绝对和利亚杠上了，用她的话说，这是白捡一个绝佳陪练，

    青芜曾偷偷打听过，利亚至少是个SSSS级，

    鉴于实力悬殊太大，她便不再执着于自己到底遭受了什么样的虐待，

    “这许是今年最后一场雪了，小狐狸若是看见了，必然欢喜。”

    这话是墨妖女说的，青芜总觉得，小九像是陪着她千万年了一般，

    即使嘴上嫌弃，实际早就是身体的一部分，此刻大概是真的想念自己的伴身兽了。

    当然，这感动不过持续了一分钟，突然就听见一声悲戚的狐鸣，

    随即一白色物种从天而降，砰的一声砸入温泉中，溅起巨大的水花，湿了青芜满身满脸，

    嗷嗷——

    小九从水潭里冒出脑袋来，甩了甩发懵的脑袋，聋拉双耳委屈地看一眼悬崖上方，

    不知是不是错觉，青芜觉得它的小眼神里有和自己面对妖女时一样的敢怒不敢言，

    “小九？”

    不怪自己怀疑，要不是额头那一抹标志性的红色毛发，青芜有足够理由相信，

    面前这肥肥的玩意儿是条蠢狗，

    嗷呜——

    一人一狗，不，一狐狸，四眼相对，皆双眼朦胧，

    “小九...”

    嗷嗷——

    暖暖的夕阳下，将人与狐狸的影子都拉得老长，这绝对是一场双向奔赴，

    “滚蛋！”

    嗷？

    小九还没来得及投入自己主人的怀抱，就被一脚踹了出去，

    裹着胖胖的肚皮在空中翻滚一圈后，稳稳落在地上，

    狐狸眼睛里那一滴泪要落不落地挂在眼尾，终究还是掉下来了，

    “小畜牲，说，谁带你来的？”

    青芜眼中金光闪过，眉宇间一片清冷，

    小九被她冷眼一看，先是一阵欣喜，是它熟悉的主人回来了，

    随即狐狸眼转悠一圈，抬起的爪子又收了起来，九条尾巴往下耷拉着，

    换做以前，若是被这眼神一审视，它肯定什么都招了，

    但此刻明显有更可怕的念头冒出来，没挣扎两分钟，它就做出了选择，

    嗷嗷——

    “你是说你自己来的？你以为老娘几时蠢到这种地步，会相信你这番说辞！”

    神识已现，小九自然知道她是谁，应该不敢说谎，

    但她难以想象术法已经被禁用的小九是怎么跑到这么远的星球来的，

    小九见她不信，四只爪子疯狂比画，她越看越头痛，抬眸一瞬，

    无形中的锐气从小九头顶划过，削断了一小撮狐狸毛飘飘洒洒地落了下来，

    “再转，头给你拧下来！”

    嗷嗷——

    小九识趣地蹲坐在地上，讨好地摇了摇尾巴，

    到底是伴身兽，极具灵气，熟知她的喜怒哀乐，见她不打算纠结这个问题，赶紧闭嘴，

    “是谁！”

    青芜刚结束新一轮灵气吸纳，神识敏锐，话音未落，已经跳上山崖，一路向崖顶飞掠而去，

    熟悉的山林，不大的空地，厚厚的白雪，松松软软地铺在地上，

    隐约可以看见一串狐狸脚印，并没有其他人，

    “奇怪...”

    她跃上枝头，在四周巡视了一圈，刚才明明感觉到别样的气息，

    “原来是你。”

    青芜揉了揉眉，哭笑不得，竟然又是上次受伤的赤炎獠猪，瞎了一只眼睛，脖子上的枪伤也还在，

    另一只眼睛里红色的眼珠子像火焰一样，盯着她，双蹄低俯，保持着警惕的进攻姿势，

    “看你有些灵气，这一次不杀你，快滚！”

    青芜避开进攻而来的獠猪，冷声警告，

    “可惜了，原来也是个蠢的。”

    赤炎獠猪不仅不退，反而再次发动更加猛烈的攻击，丛林法则，弱肉强食，

    很可惜，它误判了，将青芜划为了弱者，

    虽然瞎了一只眼，獠猪的攻击速度却不见迟缓，迅猛而力足，

    嘴边獠牙又长又尖锐，轻松就能顶起一头成年麋鹿，刺穿腹部，

    此时一个猛烈冲击，已经撞断了青芜脚下粗壮的树干，

    青芜落下，不轻不重地踩在獠猪头顶，

    獠猪发了狠，四处冲撞，企图将青芜摔下来，

    到底是有些智慧的，见青芜没有落下来，又调转身体，后蹄猛蹬，往猎坑边缘冲击，

    试图直接将青芜扔下布满尖锐陷阱深坑，

    小九吭哧吭哧地从山崖下爬上来，就看见自家主人站立在獠猪背上，半阖着眼睛昏昏欲睡，

    赤炎獠猪跑得久了，速度慢下来，青芜蹙眉，不耐地掀开眼皮，

    “小九，你来。”

    嗷嗷—

    小九一个帅气地翻身，证明自己的时候到了！

    青芜找了新的枝桠盘腿坐下，抓紧时间调息灵修，

    日头落下时，小九已经结束战斗，等在一旁多时，

    青芜伸了个懒腰，看见邀功的小狐狸眼睛里滑过一阵失落，笑到，

    “小崽子，你竟然还敢嫌弃我，看来你是皮痒，就喜欢那妖女虐你。”

    小九嗷嗷两声，死不承认。

    青芜看一眼地面，腿一软，差点摔下去，

    “有没有搞错！挑这么高的地方！”

    青芜对十几米高的距离头痛，左右没人，也不管什么风度不风度了，抱着树干终于回到了地面，

    小九眼中的鄙夷和不屑明显极了，青芜忍不住给她一个暴击，

    “你这眼神，好像刚才从下面像狗一样爬上来的不是你？”

    小九闻言，耷拉着耳朵躲一旁去画圈圈，

    青芜懒得搭理它，掏出匕首砍下树枝做了简单的雪橇，拖着赤炎獠猪往山下走，

    小九一边在雪地里打滚，一边跟上。

