    看着眼前的纸张，林格眉头皱起。

    发现这竟然是对秘纹的另一种运用方式。

    记忆碎片主人描绘的并非是完整的秘纹，而只是选取了其中极小的一段。

    因为完整版的秘纹，只有在亲眼见到‘源’后才能被记忆下来。

    林格眼中闪过一抹光芒，之后倒是可以试试看，毕竟他可是知晓一个完整的秘纹。

    不过，想要激活绘制出来的秘纹, 需要找到与其对应的材料才行。

    而这又是一个庞大的工程。

    他要试的话，只能碰运气。

    想到这里，林格注意力重新回到眼前的画面中。

    想要知道眼前记忆碎片主人所绘制的这张纸究竟有什么用。

    被画上了一部分秘纹纹路的纸张被放在了额头下，将眼睛完全覆盖。

    林格的视野在这时也是瞬间陷入到了黑暗之中。

    正待他疑惑记忆主人究竟想要做什么时。

    在这黑暗之中，竟然是出现了光亮。

    赤色与金色的斑点各据一方。

    而在这时，林格也是终于知道了这代表着什么。

    金属的所在。

    也可以看做是地下金属矿的方向。

    “居然能够看到金属的方位。”

    林格眉头一挑，感觉这能力挺不错。

    不仅能够用于寻找金属矿, 搜索抄家的时候也是大有用途。

    画面结束，林格睁开眼睛。

    看着头顶的天花板愣了片刻, 这才反应过来，这次的结算居然就真只有一份工作的。

    “亚斯特...”

    林格有些不悦的将闲时之钟收好。

    不仅不给自己加班不说，还克扣自己的劳动成果。

    这种上司狗的不要。

    林格在心中碎碎念道了几句，而后便从腰间将水壶取了下来。

    快十多天没见米洛了，虽说自己给她准备了充分的食物，但这么久不见，林格还是有些担心米洛的状态。

    ...

    第二天早上，林格是扶着自己的腰从房间里走出来的。

    没办法，米洛闹脾气，他也只能任由其折腾。

    “林格，早！”

    同一时间从房间走出的修利，见到林格，打了一声招呼，而后便看向林格的腰：

    “你的腰怎么了？是不是睡不惯硬床？”

    “是有一点。”

    林格见修利这样说, 索性也就顺着说道。

    在门口等待片刻, 等房间中的德里亚与佩吉也都出来以后，他们这才朝着矿场下走出。

    看过鲁布两次操作以后, 他们对于小房间的使用也是眼熟于心，十分顺利的便达到了下面。

    “那边。”

    德里亚看了一眼，发现夜莺所在的地方后，就与林格、修利他们一起走了过去。

    “林格，你过来一下，我有些事情想要问问你。”

    刚到，不知何时就到了的鲁布突然走出队伍，并朝着林格招了招手，示意他跟上。

    “是因为拜耳的事情吗？”

    林格见鲁布的眉头是皱起来的，最后想了想，还是跟了过去。

    直到两人来到一处没人的地方，鲁布这才停下。

    他看了一眼人群那边，见没人关注这边以后，开口说道：

    “林格我去找亚斯特聊了一下。”

    谷柗

    “他让我把你安排到十一号矿脉，我想听听你的想法。”

    “如果不愿意的话，我会与亚斯特说一下，等你熟悉这里的环境后，再进行十一号矿脉的轮班。”

    话到这里，鲁布看向林格，等待他的回答。

    “十一号矿脉是..”

    见鲁布不是来问拜耳的事情的，林格也就放心下来。

    毕竟卖同事这件事情，在别人看来却是有点不仗义。

    听到林格的询问，鲁布一拍脑门：“你瞧我这记性差点忘了你是新来的了。”

    话到此处，他也是开始为林格介绍起来十一号矿脉的情况。

    “这条矿脉与其它矿脉都不同，是一个真正意义上地形错综复杂的矿洞。”

    “同时也是这处矿场里最危险的。”

    “我说的那三中污染生物在这里面只是最底层的存在。”

    “我也不知道亚斯特发的什么神经，你这才刚来，他就想要把你安排到那里去，这真的跟让你送死没区别。”

    鲁布语气中充斥着不满。

    其中有因为亚斯特的这种做法，也有莫名其妙被派到这里受苦的郁气。

    发完牢骚后，他看向林格，等待林格的回答。

    “我去。”

    林格没有任何犹豫。

    有这种好事他怎么可能拒绝。

    看来昨天晚上他还是错怪亚斯特的。

    亚斯特，好上司！

    “林格你确定？”

    鲁布皱眉，他没有想到林格会如此痛快的就答应下来。

    “迟早都会去，不如早点。”

    “既然这样，那就随你吧。”

    鲁布故作叹息的说道。

    其实，他也是不太想与亚斯特发生冲突的，不然在亚斯特说出这个想法时，他早就直接怼回去了。

    然而毕竟两人的身份差距摆在那里，他虽然也是贵族，但与亚斯特这种上等贵族依旧有着不小的差距，不是太想开罪。

    聊完这件事后，两人也是重新回到了人群中。

    至于拜耳，鲁布只字未提。

    估计他也是了解到了实际情况。

    拜耳算是在这里彻底社死了。

    回到队伍后，拜耳便立刻给众夜莺安排起了工作。

    昨天因为林格他们是第一次过来，所以他才亲自带着五人去矿洞的，而一般情况他都是直接在外面就将工作安排完。

    而今天也不例外。

    “林格，十一号矿脉的采矿情况也与其它矿脉不同，需要两人夜莺。”

    鲁布说完后，指向了人群中的一个看起来只有一米五几的矮个男人。

    “这是阿木，你便和他搭档，在这期间你有什么问题都可以询问他。”

    “你好。”

    那么叫做阿木的矮个男人在鲁布说完后，朝着林格问了一声好。

    林格见此也是伸出手，与其握了握：

    “你叫我林格就行，之后请多多关照。”

    “嗯。”

    阿木点点头。

    看起来他的话并不是太多。

    之后鲁布简单的将工作安排完毕后，便是将众人带领到了响应的矿工队伍中。

    而在来到矿工队伍后，林格这才发现，十一号矿脉的人居然是最多的。

    “这么危险还让这么多人进去？”

    林格皱眉。

