    叶城见徐山一拳猛过一拳，自己在连续被击打时跟本找不到机会反击，再加上看到徐山来了一下无法闪躲的重击，索性倒在地上。

    陆战天在一旁很赞赏叶城这一下，在连续被击打时，主动寻求倒地，从而避开对手的最后一下重击，未尝不是一个好的选择。

    这样将自身所受到的伤害降至最低，也打乱了对手的节奏，主动争取到喘息的机会。

    不过，算上这一次，叶城已经倒地两次了，这个回合才过了不到一分钟。

    剩下两分钟的时间他又能怎么应对？

    徐山看着叶城，微微有些惊讶。在之前倒地一次的情况下，面对这次重击竟然会毫不犹豫的选择倒下来躲避，而且如此的决绝果断。

    叶城作为拳王，一定知道比赛过了不到一分钟，一定知道一回合倒地三次就被Tko了。

    面对这么严峻的形式他竟然还是这么决然的倒下，是因为他想放弃，还是因为他知道自己挡不下这一拳，选择了回避正面伤害。

    他的目光冷冷地看着叶城“怎么，你放弃了？”

    叶城倒下后，立刻再次站了起来。“没有，只是想好应对的方法了。”

    叶城冷静的看着徐山，他承认自己的拳法，步法，经验，战术全都跟徐山有着一定的差距。

    但他绝对不会轻易认输，他也意识到自己刚才一直防守主动丧失了进攻的机会。

    虽然接下来没有再次倒地的机会，他压力很大。

    但是他敢于承担这份压力，他要努力去赢得这次比赛。

    徐山再次施展前跳步刺拳逼近叶城，叶城向右摇闪，将肩膀暴露在徐山的拳头之下。同时他右手勾拳打向徐山的侧边下巴。

    他相信徐山的一个刺拳打在他的肩膀上不会击倒他，而他这一拳要是打中绝对能ko徐山。

    反正这样打下去也必输无疑，不如舒舒服服的大打一场，勇敢的拼搏。

    就算最后叶城在第一回合被徐山击败，他也要成功的对徐山造成一次有效伤害。

    他也要成功的有效击打徐山一次，作为一个进攻型拳手，他要时刻为自己创造进攻机会。

    他要勇往直前，不能瞻前顾后。就算遍体鳞伤，他也要战的漂亮。

    徐山看见叶城这样进攻，总算有一些满意了。进攻型选手，不能畏手畏脚，不能害怕被别人击打。

    一个优秀人进攻型选手要有着伤敌一千自损八百的魄力。要有不畏惧一切伤痕，不怕被打倒的决心。

    人在绝境之下，往往会爆发出无穷无尽的潜能。不接受更多的逼迫与环境，人的水平是很难提高的。

    徐山任由前刺的拳头击打在叶城的肩膀上，然后微微向后退一步，脖颈向后使劲。

    堪堪避开叶城的右勾拳，然后后手一击上钩拳击向叶城的下巴。

    叶城打完右勾拳的时候身体正呈现前倾状态，这记上钩拳眼看就要迎击到他的下巴上。

    叶城赶忙收回抬起左手护住自己的下巴，于是徐山的那记上钩拳就打到了叶城的左手上，叶城感觉自己的左手都被震麻了。

    徐山在用后手打完那记上钩拳后，立刻又前手刺拳，打中叶城的锁骨，叶城向后退了好几步，才堪堪稳住身体。

    他没有想到徐山竟然可以连读一分钟打出这么猛烈的攻击而丝毫不显疲态。他更没想到，徐山苍老的身躯可以将每一拳的力量发挥的淋漓尽致。

    这次进攻他又吃了不小的亏，他也还是没有打到徐山。

    他的进攻自始至终连徐山的头发丝都没碰到。这对叶城，一个进攻型的拳王来说，是一个巨大的耻辱。

    比赛已经过去一分钟了，叶城还是一直在被徐山压着打。

    陆战天在一旁笑了笑，徐山不愧是一个好的拳靶师，在进攻叶城的时候，有意的暴露出自己的一些关键部位供给叶城击打，然后在叶城攻击过来时，他又用巧妙的步法避开进攻。

    他这不仅是引导叶城进攻，更是在教叶城如何进攻。

    虽然叶城节节败退，但是他并没有再次被击倒。

    陆战天知道，这是徐山让着叶城，否则徐山一拳就足以ko叶城了。

    很快打到了两分钟。

    徐山停下了进攻，许是他也觉得累了吧。

    叶城这样想着。

    叶城从来没有想过他跟徐山打的这两分钟比跟别人打三回合还要累。

    他已经开始大口的喘气，但他的双眼一刻也不敢离开徐山。

    在面对徐山时他的大脑总是不自觉的飞速思考，一刻也不敢停歇。

    陆战天看到徐山停下了进攻，知道他接下来要开始他的超级打击方案了。

    他苦笑着，看来叶城这下子要大吃苦头了。

    叶城以为徐山累了，他又怎么可能给徐山喘息的机会，他直接向前滑步，一拳击打向徐山的脸庞。

    徐山一个迅速向前摇闪避开，叶城飞速一个后手勾拳击打徐山的肋骨。徐山直接一拳打下叶城的勾拳，然后一拳打到叶城腹部。

    叶城吃痛向后退几步，徐山又飞速逼近，每一拳的速度都比之前快百倍不止，这样的速度直接令叶城烟花缭乱，令叶城绝望。

    叶城一直以为他和徐山之间的差距只是一道鸿沟，只要他多努力努力，很快就能将这道鸿沟跨越。

    但叶城现在才看清原来徐山刚才根本没有出全力，他只是一直在试探叶城，不，与其说是试探不如说是检测。

    是的，他就是在检验叶城的实力。检验叶城的反应，决心，毅力。

    想到这里叶城咬紧了牙关，他一时之间还是难以接受与徐山之间的差距。

    他实在难以相信，原来他跟徐山之间隔着的是一道天堑。简直是一个天上，一个地下。

    虽然心中绝望，但叶城还是尽力做着防守，并时刻找着机会反击。

    徐山每一拳都巧妙的避开了叶城的脆弱部位，拳头全部都落在叶城的肩膀，胸部，腹部等一些比较抗击打的地方。

    不过叶城却是感受着全身的痛苦，他强撑着使自己没有痛昏过去。

    见识了徐山这样的实力，叶城更想让他做自己的拳靶师了。

    所以，这第一回合，他无论如何都要撑下去。

