    爆炸，漂浮。

    琳现在正漂浮着。

    作为一大群碎裂的细胞，漂浮在冰冷的虚空之中……

    战舰已经被粉碎了，化作了虚空中的烟尘，也变成了无数的细胞，还有一些大块的碎片。

    刚才不久前……那个长矛爆炸了，加热到极点就会爆炸，之前琳已经想到了这个问题。

    不过，让战舰炸碎的不止是长矛的缘故，还有更多的东西。

    在长矛爆炸之后，琳的战舰处于一种难以活动的状态，虽然爆炸没有对战舰造成过大的伤害，但是却影响了战舰的行动。

    在这时，琳的战舰才受到了粉碎性的攻击。

    琳现在就能看到它们……这些巨大的东西。

    一共有十艘，这些东西……应该能称之为战舰吧，虽然它们的形状非常奇怪。

    最初琳所看到的那艘方形的战舰还算是正常的，而这些则都是不规则的形状，总的来说，就像石头一样，各有各的形状。

    但它们大小相同，都有着接近一公里的长度，并且它们在刚才参与了战斗。

    它们使用的战斗方式也是各种各样的，有之前琳看到过的闪光，也有投射爆炸性的长矛，还有的则是丢出巨大的石块，就像是陨石。

    这些攻击让琳的战舰化作了碎块，它们使用的闪光带着极度的高温，虽然好像并不是它们的主要攻击方式，但是这个是琳比较在意的。

    不过，最让琳在意的是，远处那个更为巨大的东西……

    那东西，看上去就像是一块暴龙的头骨，表面上有着无数散发光芒的洞口，各种各样的飞行物在里面进进出出。

    它的体型相当巨大，可能有直径数十公里，不过距离这边太远，无法看的很清楚，琳觉得那应该是它们的基地……

    琳决定暂时将这种生物称之为‘黑金属’，目前还不清楚它们到底是什么样的生物形式。

    琳想进去它们的基地看看，但是现在琳要做的就是想办法让一些细胞活下来。

    琳战舰里的大部分细胞和微型兵种有一种特殊的功能，琳将它们称为‘防护膜’，它们在像是虚空这种冰冷环境时就会自动启动，在身体周围包裹上一层膜，以应对寒冷的环境和各种各样的问题。

    一般来说，它们可以在虚空中生活下去，直到找到某些可以生活增殖的地方。

    但是，威胁细胞的不止有周围的环境而已。

    从刚才开始……琳就发现细胞正在不停地伤亡。

    那是因为一些细小的球体。

    这些球体刚才就从周围庞大的战舰上大量的飞出，它们的体型只有一厘米左右，似乎用一种小型的**系统飞行。

    最主要的是，它们在侦测琳的细胞。

    它们游荡在周围的空间，并且用一种光线在面前进行小范围的‘扫描’，每当在扫描范围内发现了琳的细胞时，它们就会立刻用高温的闪光将它杀死。

    这个感觉……很特别，琳很少会遇上懂得清理飞散细胞的生物，虽然螺旋生物懂得要攻击细胞，防备琳的微型兵种，不过那是它从玛雅那获得情报的情况下。

    这里的这些生物，琳应该和它们第一次见面，为什么它们也知道要攻击细胞呢？

    似乎不单止是细胞，那些战舰较大的碎块，它们也让更大的飞行物将它一点一点地撕成了碎片然后分解。

    琳觉得它们好像不想留下任何的残留物。

    因为琳的细胞大部分不能移动，它们只能留在原地，被一点一点地杀掉。

    琳在这里广阔的视野也越来越小，随着细胞的一个个损失，琳对这里的观察也丢失了。

    看来，它们是一种很有趣，也十分强大的生物。

    在这场战斗之中，琳也只是稍微认识了它们而已……

    对付这些黑金属，需要更多的，更完全的准备。

    不过，琳有一些奇怪，它们现在应该距离绒球更近才对，不过似乎它们不打算去绒球，而是去虚民的母球。

    去虚民的母球必须经过传送，更加的麻烦一些，而绒球只需要向一边飞行一段时间就行。

    为什么它们不去绒球呢？虽然说这样对绒球更好，但琳也觉得疑惑，只是单纯的没有发现绒球而已？

    实际上在这个位置，是能够看到绒球的太阳的，比起别的恒星来说，绒球的太阳是最近的一个。

    虽然是看不到隐藏在阳光中的绒球，但是距离那么近的恒星，它们不会想去调查一下么？

    就目前看来，它们已经把精力完全放在了虚民的母球上了。

    也许在之后，能发现它们攻击虚民的母球的原因把，不过显然它们毁灭虚民之后，肯定会到处跑，到那个时候攻击绒球的可能性就会相当的大。

    在远处，琳已经开始准备了。

    虚民的漂泊号现在已经完全没有任何的虚民在那上面，因为所有的虚民都已经实现了它们的愿望，琳现在开始回收在里面的所有生物。

    巨大的触手正在漂泊号之中增长，那些被感染的虚民，还有各种各样的变异怪物，全都被绞成碎肉状态，转化为养分被吸收掉。

    吸收它们的同时，琳也在改造这整一艘漂泊号，除了少数的虚民原本的东西之外，别的大部分都被分解改造，组合成新的材质再组装起来……

    而从远处的绒球上，同时有大量的部队正飞向漂泊号，琳将它们称为‘虚空运输者’，这些部队负责将绒球上挖掘的材料带到这里。

    绒球上有很多比虚民原本的材料更好的东西，所以虚民当初才那么想在绒球上面挖掘呢。

    特别是结晶有着各种各样的用途。

    琳打算完全改造虚民的漂泊号，将它改成一个新的‘利维坦’。

    漂泊号和琳最早造出来的利维坦形状刚好非常相似，都是圆盘型的，以前琳造出利维坦是为了探索海洋，现在……就用来探索虚空吧。

    还有迎击那些危险的对手。

    同时，琳还要造出更多的战舰，漂泊号周围一圈有很多个码头，这些码头并没有停满战舰，必须要将它们都放上新式的战舰。

    不过，根据之前的战斗，琳觉得战舰外壳用金属不如用类似生物的外皮效果更好一些。

    具备抵抗高温的‘外皮’，即使被什么东西穿透，也可以把那个东西挤出来，不是像之前那样卡在里面。

    不过不管怎么样，都不应该只造一种，应该每种都造才对。

    同时漂泊号上也要装配最新的武器，还有大量的兵种和部队……似乎要做很多事

    大部分材料都是从绒球上获取的，不过因为漂泊号距离绒球实在太远，琳觉得也许要从附近获取材料。

    而有些特殊的‘材料’，琳想从遥远的陨石区运来，不过琳觉得不太可能搭乘月进行来回，因为速度太慢了。

    如果能在陨石区和绒球这边能传送的话那就好了……

    因此，琳打算调查一下海星的传送地点。

    虚民给海星的传送点都起了一些像是编码一样的奇怪名字，没有办法确认哪里是哪里，所以必须都试验一下才行。

    琳决定自己制造一个传送器看看，就像是黑金属那样，黑金属的那些巨型珊瑚里，就有着传送器的功能。

    琳可以用它的材料实验一下……如果成功的话，琳要给所有战舰都带上传送器。

    另外，还有那个海星……

    现在，海星能够懂得绒球的许多意思，一般来说应该让它离开，但是离开比较困难，因为虚民的母球没什么地方适合它，而且……好像离开也不一定安全，所以就继续待在虚民的研究所好了。

    琳在这里塑造一支全新的虚空部队之前，也要做一些别的事情。

    在虚空之中，许多散落的细胞都已经被清理掉了，但是，还有一些微型兵种留了下来。

    这些微型兵种具备在虚空中行动的能力，琳发现那些清理细胞的小球探测范围是在周围十厘米左右的半径，所以只要注意一些，就可以躲开……

    不过，琳也很难接近它们。

    球体大多数集中在巨大的战舰周围，它们的数量相当之多，可以做到‘无缝’的程度，想要钻进去是很困难的。

    所以还是研究一下它们的探测方法，看看用什么方式能够不被它们探测到。

    琳让这些可移动的微型兵种飞离了之前战斗的区域，从远处观察这些黑金属的动向。

    那些奇形怪状的大型战舰都聚集在了一起，目前还没有什么特别的动作，而远处那个像是巨大头骨一般的基地也一直在那里没有行动。

    琳觉得它们应该会大量地入侵虚民母球，不过它们目前的行动比较奇怪。

    就这样，继续保持着观察好了。

    在这之后……过去了数个昼夜。

    黑金属的那些金属小球依旧在到处搜索着，生怕漏掉一点细胞的样子，同时因为它们慢慢地扩大了搜索范围，微型兵种不得不离得更远去观察它们。

    不过，在虚空中，它们似乎一直没什么动作……但是在虚民的母球上，它们却有了新动作。RS

