
　　“哈哈，不用这么严肃，本座这次来不过也是受萧少侠所托而已，免礼了”

　　一样的一头银白长发，明道的扮相就不如炼玄云那么仙风道骨、只是束起长发戴上发冠后看起来很干练、纵使随意笑着也隐隐带着一派掌门宗师的威严让人不敢小看，让雷横、凤泽几个连道不敢。

　　“有什么不敢的？”

　　明道倒是放得开呵呵一笑不以为意，抬手扶起凤翎、仿佛看什么珍奇异宝对她上看下看，未了叹了口气：“当真是江山代有人才出一代新人换旧人，凤家千年传说的确非同一般、发质由红转黑炽气却有增无减，不错、不错……老夫能在有生之年见识涅槃过七次的凤家人运气也不错。”

　　“前辈谬赞，晚辈不过运气好一些而已”

　　凤翎浅浅一笑态度也很恭敬，雷横、凤泽他们也是，只不过凤翎是真知道自己不过是武功好一些而已否则根本不用和萧沙商量请明道来，雷横等人在心里却还真的有几分傲气，凤家出了千年来未有的传说也确实是一件值得骄傲的事情，尤其是这个人还是他们的主将就更是。

　　“是不是运气好老夫不知道，但能知道你能嫁个好人家”

　　明道微微一笑一句话说得凤翎有些羞涩不大好接口，他对此似乎略微有些得意：“行了小丫头你也别客套了、客套的话老夫很多时候都能听到，这一次老夫是做了一回雇佣客，你家萧沙用二十次神兵蕴养的机会加上三十万两黄金聘老夫来这里帮忙布局，呵呵……这个价格很高、史上都不多见、所以收了钱自然要低人一等，你不必太在乎我的感受有事吩咐就行，别搞的拿了钱还像大爷一样这就不好了。”

　　三十万两……黄金？？

　　他话音一落屋内倒吸凉气的声音一大片，无论是雷横、齐水还是杨旭、岳文通，更或者另外两个名叫凤仪、凤泽的凤家高手的心都狠狠颤动了一下。

　　二十次免费蕴养神兵之灵的机会对于亲近萧沙的凤家或许并不是特别的稀罕，可这三十万两黄金……

　　这可是实打实看得见的钱啊，他们这一些人大部分在凤家都担任武职很少算计用其它的东西，所以对二十次免费蕴养神兵之灵没有多少概念，但是三十万两黄金……

　　在大离历史上聘请一个人花费如此重金的不是没有，可不但次数少而且记载中被聘请的几乎都是传说中的定价高人一流、那些人的故事现如今同样被作为传说传记流传于世，此时的他们震惊于萧沙出手大方的同时、也似乎明白了为啥一派掌门宗主会故意放低姿态被雇佣了。

　　三十万两黄金就是换了他们也铁定答应，且不说以明道的身份修为即使放低姿态也没人敢欺、就是真被欺了一下为了这么多钱也是值了。

　　因为钱花的多，所以明道说出后凤翎就看向萧沙、三十万两即使在凤家也绝对不是一个小数目、足以低得上现如今的凤家二十几年甚至三十来年的平均收入了，她倒是不觉得这钱不该花、只是突然察觉萧沙自从有钱后开始大手大脚了。

　　萧沙被她看得莫名其妙不知所以，刚要说点什么突然发现身后的衣服被小丫头扯了扯，转过头去就见小丫头有些好奇的躲在自己身后悄悄看凤翎、低声道：“这就是翎姐姐了吧？和哥哥说的一样很漂亮呢！可是胖子哥哥他们不在这……”

　　“萧沙这是……”

　　这时候凤翎也察觉到了小丫头的存在，之前她早已经听萧沙他们也说过有这么一个小丫头的存在，看到赢灵瞬间反应过来道：“他们暂时还没到、不过也快了，你就是灵儿？”

　　“是……是我”

　　赢灵从萧沙身后走出，连带着南下前往不动城中也和大家相处了一段时间的慕容寒也从后面走出，萧沙开始给凤翎和里面的凤家人介绍他们。

　　慕容寒凤翎其实不陌生、只是明道带来的四个天一宗高手不大认识而已！

　　萧沙介绍完后凤翎又给他和灵儿、慕容寒介绍这里面的翎字凤血军将领和凤家执事，一番很世俗的寒暄后事情才开始进入正轨。

　　……

　　……

　　说来话长，其实到了现在距离上一次萧沙离开凤家总共也不过才三四天的时间而已，这点时间还不够董天乐几个带领剩下的宫卫来到飞羽郡。

　　不过针对神州大地菱族的事情已经开始！

　　七彩峡谷凤翎已经派出能够派出的家族中资质声望和武功都不低，已经拥有小部分军队权利的核心子弟配合六名顶尖凤焰护卫调查，这可以免了大家一些功夫。

　　不归路和在被苗疆占领区域内的万毒窟董天乐也已经派出宫卫查探，葬神之野在被蚩王带兵一战后火兽已经曝光无须查探，原先怀疑的地方如此已经全部查探完毕，凤翎此举就是想用自己人在全国境内仔细查探其余可疑地点，避免遗漏重大关键。

　　同时蓝月在天炎城内单独召开的神兵大会已经被凤家宣扬出去！

　　虽然比起萧沙、蓝月的声望低了许多，但大燕城里面那一次以后很多人都不得不承认她本身的技艺确实没有问题，最起码到现在为止没有人能分得出她和杨善以及萧沙当时各自蕴养的神兵是那些、又有什么区别，可以说得上已经出师了。

　　这段时间这姑娘都在天炎城凤神啸和凤神通派给的凤焰护卫和凤翎的看护下在登天阁准备相关事宜，而不少慕名而来的已经开始陆续涌入城中，令本来不属于大城的天炎城变得热闹起来、人口日益增多。

　　因为某些利益关系，此时凤家中已经有不少长老执事前来接待各方、如同慕容家那般同时打交情拉关系、提高税收等等，反正这种赚钱的事情他们做的向来是很顺手，绝对不会比慕容家差、得到的也不会比慕容家的那一次少。

　　同样的，因为神兵大会即将开始，原本预计向千门购买情报的事情资金几乎也不缺了、毕竟萧沙和凤翎、董天乐他们手里都还有上次剩下的不少钱，临走前萧沙给了凤翎这几天她已经派人着手购买。

　　只是购买的人不知道具体情况买来的很多都是无用的讯息，不过总体来说也算是开始了，只等董天乐他们来、明道再整理出有用的可疑讯息就可以着手布局。

　　这时候凤家很多人还是很看好萧沙的，毕竟这次蓝月开神兵大会可没说要开多长时间，这期间可以变动的关系很微妙、能让凤家得到的利益也很可观。因此前两天凤神啸和凤神通联手颁布的只要萧沙能请孔雀和炼玄云担任第一第二客卿凤翎外嫁就不算外嫁的事情的风波也被冲淡了些许，磨合只在预期。

　　……

　　这方面现在百妖路麻烦事情很多，孔雀伤势未愈又得盯着除魔帝刃内的那只菱、炼玄身为除魔帝刃盟主更是暂时走不开，这次萧沙是带着他们写给凤家凤神啸的信来的。

　　凤家是举世闻名的大家族，所以首席客卿和第二客卿的位置也非同小可，按照规矩担任的时候要举行盛大的典礼仪式，他带来的只有两者同意这个提议的书信，如果凤家这边没问题这事情就先定下安抚人心，待得那边有了空闲再来凤家这里举行。

　　这件事可是事关自己的终身大事，在简单把明道、小丫头几个交给凤翎后萧沙前往凤家族地梧桐城找到了凤神啸把这两封信交给他，对此凤神啸心情大好算是了却了一桩心事，并将之公布于众以安人心。

　　这件事就这么定下来了！

　　此后萧沙回到天炎城城主府和凤翎他们开始商量后续事情，自己的事情解决完又有了强援，终于可以开始布置完成武神空间任务的事情了。

　　明道收了钱果真开始办事了！

　　就这一点时间，留在府内的他和凤翎以及其他人都开始整理凤翎从各处收集来的资料和萧沙带回来的除魔帝刃悬赏讯息，几乎连休息都没休息就开始，按他的话来说就是收人钱财与人消灾，萧沙付这么大的一笔钱给他他自然要做得对得起这笔钱。

　　他不愧是天下第一掌门脑子果然很好使，有了他的加入、很多事情就变得有效率起来，眼见着一份又一份子平时需要分析许久才知道有没有用的讯息被快速筛选，无论是萧沙还是凤翎都觉得很值。

　　这期间出了一点岔子！

　　灵儿本身是想留在除魔帝刃的，但是因为那只披着楚筠人皮的菱萧沙没敢让她待在那里，以见董天乐几个为由将她带来，虽然小丫头也挺喜欢凤翎可终究对除魔帝刃念念不忘，萧沙只好告诉她等胖子来和他商量点事情、有了结果以后送她去除魔帝刃。

　　萧沙确实也是这么想的，聂天衣的事情终究还要胖子确认才行、不然自己擅作主张就有点不尊重不动城和胖子了，虽然胖子几乎不会在乎萧沙自己却也不能这么做。

　　到了这个时候一切都算是走上正轨了，等胖子他们到来的这些天萧沙每天带着赢灵和凤翎、慕容寒在城内修养、偶尔也去看看明道的进度，只等董天乐他们过来、明道从那些讯息中推理出有用的可疑地点就能出手。

　　当然，除魔帝刃百妖路那边他也随时关注着，就算是很忙也依旧随时关心着炼玄云和孔雀他们的安危。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1483章 走上正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 