
“好，给过你机会了，输了可不要说我不留情面。”

朱尔斯微微一笑，转头向着康妮欠了欠身子，微笑道：“公主殿下，如果我侥幸赢了，不知道是否有荣幸，邀请殿下明日一起观看赛马会？”

米基被朱尔斯这话气的面色涨红，还没比呢，这家伙便已经开始考虑胜利的事情了，还用这事邀约康妮公主！

这让自己情何以堪？

旁边的布鲁尔眉头皱了皱，眼光中闪过几分不悦，轻声道：“殿下日程繁忙，恐怕是没时间答应你的邀约了，朱尔斯，你还是专心比赛吧。”

朱尔斯微微一愣，眼光看向布鲁尔，布鲁尔微微眯起眼睛，眼光多了两分锐利。

两人目光在空中交汇，似乎激起了无形的火花。

朱尔斯似乎敌不过布鲁尔眼光的锋利，低垂下了目光，轻声道：“殿下，对不起，是我唐突了。”

朱尔斯转过身子，盯着米基，眼光中多了一份阴冷：“来吧，米基。”

秦阳看着这一幕，眉头忍不住挑了挑。

有意思。

这个朱尔斯似乎对康妮有点意思，但是明显布鲁尔也有着同样意思，朱尔斯邀约康妮，明显惹得布鲁尔不爽，两人目光对战，朱尔斯显然抵挡不住败下阵来。

只是不知道这个布鲁尔又是什么身份来历，不过想来应该也不简单吧。

康妮矜持的微笑，看着面前的一切，没有开口。

秦阳忍不住想，这样的场景，是不是经常出现，以至于康妮处理起来都是游刃有余？

秦阳正看得有趣，康妮转过头，看着秦阳挑眉似笑非笑的动作，脸上的微笑顿时有些保持不住了。

没办法，她现在一看到秦阳，便忍不住想起那两个字。

代入感太深，而且太形象。

她款款的走到了秦阳面前，毫不避讳的就这么挨着秦阳坐了下来，咬了咬嘴唇，瞪了秦阳一眼，哼道：“好笑吗？”

秦阳忍住笑，低声道：“是挺好笑的，你平时周围也都是这样的情况吗？”

康妮眨眨眼：“差不多吧。”

秦阳轻笑道：“什么感受？”

康妮无奈的低声说道：“其实挺无聊的，其实我何尝不清楚，这些人更多看重的是我的身份，而不是我这个人。”

秦阳笑眯眯的安慰道：“也不要妄自菲薄嘛，虽然你是公主，但是你也很漂亮啊，别人冲着你的人也不一定。”

康妮白了秦阳一眼，风.情无限：“你看热闹看得很开心吧？”

秦阳坦诚的点头：“挺有意思的，比前两天的活动有意思多了。”

康妮眼光转下，看着台阶下方已经各自拿起球杆的朱尔斯和米基：“这场比赛，你怎么看？”

秦阳微笑：“估计那个米基又要输了。”

康妮笑嘻嘻的问道：“为何这样说？”

秦阳端起旁边的水杯，抿了一口：“不管什么比赛，或者运动，心气浮动总归会带来不好的负面效果，尤其是台球这样需要精确控制力度角度的比赛，心浮气躁只会让自己失去水准，而且从朱尔斯自信的样子，便知道他肯定精于此道，此消彼长，这结果似乎已经不用多说了。”

康妮微笑道：“你倒是看得挺透彻的，你会玩吗？”

秦阳笑笑：“台球嘛，当然会玩，这个运动并不复杂。”

康妮脸上流露出两分期待的神色：“看你这表情，技术应该不差啊，有没有兴趣玩一玩？”

秦阳转头看着康妮：“和你吗？”

康妮嘻嘻一笑：“怎么，觉得女生就玩不好吗？”

“当然不会，我们华夏可有一位九球天后，人长得漂亮，球技也是很厉害的……”

康妮给了一个算你会说话的眼神：“反正就是出来玩嘛，如果一直就这么坐着，岂不是太无聊了？”

秦阳反驳道：“难道你们的聚会不会觉得无聊吗，好像也没见你们干个啥实事啊，就忙着礼仪，自我吹嘘和恭维了。”

康妮白了秦阳一眼：“你对英格列贵族有很深的成见啊。”

秦阳摸了摸鼻子，微笑道：“我只是喜欢简单粗暴一点，不喜欢弯弯绕绕，尤其是做一些明显大家都不耐烦，都不想做，却又不得不做的东西，我喜欢活得简单一点。”

康妮眼光中有着两分羡慕：“其实挺羡慕你的人生，自己的人生自己做主，有能力，想怎么活就怎么活，我背着一个公主的名头，但是却还没你活的自在，总有很多身不由己的事情。”

秦阳理解的点头：“你只看到表面而已，谁又没有身不由己的事情呢，我还不是一样。”

康妮好奇的问道：“你身不由己的是什么事情，公司的事情吗？”

秦阳摇头：“不，公司的事情我都基本丢手，和钱有关的事情，都不算大事情，我都可以抛开，但是人情和恩怨，却是无法抛开的，我师傅有些对头，因为这事，我便需要和人战斗，不管自己愿意不愿意。”

康妮有些同情的看着秦阳：“原本以为你就没什么烦心的事情呢，却没想到你也有。”

秦阳无奈的笑道：“谁又会没有烦心事呢，尤其是步入社会之后……”

康妮嗯了一声，没再追问。

两个人转过目光，看着台阶下方正在比赛的朱尔斯和米基，如同秦阳刚才所预估的一样，米基虽然技术确实很厉害，但是被朱尔斯搞得心浮气躁，几杆下去差距便拉开了。

越发急躁的米基连续犯错，然后连输三局，直接的输掉了自己和朱尔斯的赌局。

朱尔斯胜利后，脸上依旧是那副矜持的表情，仿佛一切都在自己的预料当中，一副荣辱不惊的样子，在秦阳看来，这幅表情非常的欠揍。

米基咬牙切齿脸色通红的看着朱尔斯，但是却又无可奈何，他知道自己今天发挥失误，但是这只能怨自己，也无从埋怨别人。

“你赢了！”

米基虽然很尴尬，但是还是咬牙切齿的认输，认完输后，他转过身子，脸色涨红，看他那样子似乎准备离开。

秦阳心中一动，这米基要是走了，自己可就失去一个接近他的机会了。

秦阳站起了身子，将自己的水杯放在了旁边的桌上，冲着朱尔斯微笑道：“朱尔斯先生，看你们打得这么精彩，我也有点手痒，有没有兴趣来两局啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10106004"  chaptername="第五百二十一章  要不来两局？">加入书签</a>
</div>
