    “体术和水遁是我目前的长处。”

    “虽然得到了幻术基础，加强了查克拉控制能力，但幻术不是我所长，下一步还是应该多琢磨土遁……”

    京一心中暗自计划。

    幻术的奖励，完全是意外之喜，不足以纳入计划内。

    还是土遁更重要。

    水遁虽强，但有一定地理局限。

    土遁还是要掌握的。

    当然。

    还有个重要原因是——

    想评为上忍，掌握两门遁术是必备条件，否则京一就算功劳足够也只能担任特别上忍。

    想在木叶谋一隅之地，单单特别上忍绝对不够。

    京一站在门口。

    神田家屋子不小，但屋内人丁却没几个，他父母在第二次忍界大战中身亡，而奶奶也早些年过世。

    不过。

    屋内还是有一些“宝物”——

    当年奶奶留下的一些书卷。

    千手一族很慷慨，每个族人跟外族通婚，都会让她们带去一些东西作为嫁妆，那些书卷就是她从千手一族带来的。

    前身并未在意那些。

    可是。

    京一却觉得，那里头或许有些东西可利用。

    他小心翻找。

    果然！

    其中一卷就有记载特殊内容。

    千手扉间的一些剑术资料，虽然只是抄写版，并没有系统地形成剑术招式，却形成了完整的剑术体系。

    木叶流剑术！

    “此书真是宝贝。”

    京一心头感叹。

    奶奶不选忍术卷轴，而是选择抄写这本书当真智慧无比。

    如果后代有足够悟性，可以从此书中延伸出一个剑术体系，可惜的是他父亲似乎没有那悟性，并没有悟出秘术。

    虽然掌握一定剑术，但很粗浅，到前身这一代便不学了。

    京一思索片刻，将此书收起来。

    今晚好好看看。

    他又看了看其余书，那些就不是什么忍术卷轴或者秘卷了，只是些记载家族历史的普通书籍，但比起二代的剑术笔记，那些家族历史书却被翻阅最多次。

    得，马上开练。

    京一休息后，他已经缓过来。

    他走到院子。

    下一刻，结印……

    “本体，练习这种事，亲力亲为效果才最好吧？”

    “我要锻炼身体，剑术就只能让你代劳了。”

    京一笑了笑。

    分身无语。

    果然。

    影分身出来，咋可能是享福？

    练吧。

    ……

    次日。

    京一精神抖擞地来到学校。

    千手血脉的强大，今天他彻底感受到了。

    不只是体质。

    昨天影分身和本体高强度训练，但一晚之间生龙活虎，根本没有半点疲劳感。

    倒是带土。

    京一到课堂上，不禁有点想笑。

    带土卡着点来的。

    看模样是一路急奔而来，路上查克拉都消耗了不少，现在气喘吁吁的很狼狈。

    “老师，我，我没迟到。”

    带土喘了几口气。

    他生怕自己迟到，一路上没停过，本身体术、瞬身术本来就较差，跑到学校查克拉已经所剩无几。

    “昨天说过，你第一个上来给大家演示分身术、变身术结合运用。”

    京一站在讲台上笑眯眯的。

    “啊？”

    带土听后，脸色瞬间僵住，接着迅速垮下来。

    他把这一茬忘了。

    还是自己祸从口出。

    又或者。

    昨天没带琳去吃拉面就好了。

    他深吸一口气。

    而后，壮着胆走上台。

    他迅速结印，比起鸣人，带土对查克拉的掌控还是厉害不少的，毕竟他体内没有九尾作乱，但不得不说……

    这查克拉控制力真是一样臭。

    不一会儿。

    查克拉外溢，片刻后，带土边上出现了个歪倒在地上的神田京一。

    “一模一样啊。”

    京一心头感叹。

    带土苦着脸。

    他倒不觉得丢人，只是在想京一会不会又因此惩罚他。

    这老师。

    人是好，但心眼跟针眼一样小。

    “你的查克拉不少，忍术、手里剑方面的天赋都不错，但体术和查克拉控制是弱点，你要加紧练上来，否则日后上战场会拖后腿。”

    京一提醒说道。

    带土连忙鞠躬拜道：“多谢老师！”

    以往的老师只会摇头。

    但是。

    这位神田老师，他没有看不起自己的意思，反而开口提点，单单这点就让带土抹去自己心中诸多念头。

    “爬树、踩水，自己把握。”

    京一淡淡说道。

    “爬树、踩水？”

    底下不少学生疑惑了。

    包括伊鲁卡。

    他们是平民，没有分组拜师前，哪知道这类知识。

    “用查克拉附着脚底爬树，踩水嘛……就是用查克拉让自己能在水面上行走。”

    京一说道。

    “我好像听父亲大人提过。”

    “你练过吗？”

    带土问道。

    “没有，我没练就做到了。”

    夕日红摇头。

    “……”

    尼玛。

    天赋好的人真讨厌。

    带土腹谤。

    “老师，能不能详细说说……”

    “可以。”

    京一把如何爬树、踩水说得很清楚。

    这类知识不是什么秘术。

    但是。

    知识本身有壁垒，如果没人教导，底下的人不会了解到。

    他提及这些也是希望平民孩子能提前练习，将来上战场不至于落后他人太多，多几分活下来的希望。

    当然。

    或许三代希望，这些延至分组再教。

    可是。

    这是战时，上忍哪有时间教？

    “你们平时多练练，行了，下一个……”

    京一颔首，示意其他人上来。

    除带土，其他人查克拉消耗不多，控制力又不错，变身术、分身术结合并不难，到后头，他又要求增多分身数量。

    这就更难了。

    但是。

    这回就连带土也恢复过来，虽说有两三个是歪瓜裂枣，但看得出带土本身能力也没到鸣人那程度，先前只是查克拉耗尽丢丑罢了。

    很快。

    一堂课上完。

    “轻松！”

    京一有点享受了。

    忍界的孩子比前世的熊孩子好教太多，个个听话得很，最皮的学生也只是迟到、逃课早退等等。

    更何况。

    他接任来，还没出现学生早退。

    回到办公室。

    京一看了眼系统面板。

    【完成‘变身术、分身术结合运用’、‘爬树’和‘踩水’的授课。】

    【评价：优。】

    【奖励：查克拉感知。】

    查克拉感知？

    京一看了看四周，而后心念一动选择领取。

    随后，他手指探在地面上，不一会儿，查克拉探出，四周一切皆入他脑海。

    “果然是这个术！”

