    骑在马上的温尘平静的看着冲过来的山匪们，缓缓拔出背后的白光剑，对身前的几个徒弟说道：“退后。”

    待几个徒弟退到身后时，温尘手中白光剑爆发出灵光，他斜着一挥，一道剑气勃发，恐怖的气息蔓延开来。

    冲在最前面的大当家肝胆欲裂，汗毛乍起，猛地顿住脚步，同时赶忙将身后的小弟们拦住。

    只见一道超长的剑气将山匪们前进的路面撕开，一条横着的裂缝出现在他们脚下。

    山匪们此时庆幸着，还好老大刚才把他们拦住了，若是他们多跑出一步，恐怕现在已经变成尸体了。

    那几个女子都小嘴微张，露出一副震撼的神情，心想着这人不愧是师傅啊，又帅又强，好喜欢的说！

    “你是何人？”那大当家望着温尘，满脸警惕之色，方才那一剑着实把他吓到了，要是打在自己这群人身上，怕不得都直接变成两段。

    “尔等光天化日之下，胆敢挡道抓人，目无王法，都待着不准动，等候处置。”

    温尘收剑，没有再对他们出手，因为此时他已经听到身后不远处传来的马蹄声。

    “咚咚~”数千匹马朝着这边奔驰而来，地面仿佛都在颤动。

    尧元白带着一千名监武司捕快，每人骑着一匹带着两匹马，没有停歇的往彭州方向赶，正好在此遇到温尘等人。

    尧元白见到前路被一群人拦住，他对身后的捕快们挥手示意停下。

    “监武司！”大当家见到那醒目的青色制服，心中暗叹流年不利，他大喊道：“分开跑。”

    听到大当家的话，他手下的山匪们便作鸟兽散。

    尧元白刚看到温尘本打算过来行礼的，却发觉这群拦路的人要逃跑，而且身上带有武器，想来也不是好东西，立刻吩咐手下的捕快道：“抓住他们！”

    捕快们先是策马上前拉近距离，然后再下马追击逃向道路两旁树林里的山匪们。

    尧元白则是打马来到温尘面前，对温尘行礼道：“王爷！许久不见，您还是如此英俊潇洒，风流倜傥啊！”

    “尧大人倒是会说漂亮话了啊！”温尘听到尧元白的夸赞没有丝毫脸红，反而调侃起他来。

    尧元白这几年官也不是白当的，倒是变得社会了许多，脸不红心不跳的，笑着应道：“哪里哪里，下官说的实话而已。”

    “这群山匪就交给你尧大人了，本王先行赶路了。”温尘说道。

    “原来是群山匪啊，王爷放心，下官一定会好生处理的。”尧元白这才明白，原来王爷这是遇到山匪了。

    这时白衣女子过来说道：“见过大人，大人，这群山匪作恶多端，杀人不眨眼，还请大人一定要严惩他们。”

    “这位姑娘是？”尧元白看了看温尘，见温尘默不作声，又看了看白衣女子。

    白衣女子说道：“水云派凌竹雨，见过大人。”

    尧元白脑中想着关于水云派的事情，好像想起什么，于是问道：“凌玉书是你什么人？”

    凌竹雨答道：“那是家父，大人可是认识家父？”

    “唉，不错，本官年轻时与他并肩作战过，不过我俩多年未见，没想到他女儿都这么大了啊。”尧元白感慨道。

    正当两人聊天的时候，温尘已经招呼几个徒弟，继续往彭州方向赶了。

    两旁树林间，不断传来山匪们的惨叫声。

    ……

    夜幕降临，师徒几人没有再继续赶路了，而是打算在道路两旁的树林间露营，休息一晚再走。

    “师傅，徒儿捡了些柴火，咱们生个火吧。”

    刘承宗将一堆柴火放在师徒几人的中间，本打算拿火折子生火的，却见柴堆已经燃了起来。他心里明了，这是师傅的手段。

    邓修明想到小师弟恐怕饿了，于是说道：“师傅，徒儿去打点野味回来。”

    谢鸣渊一听师兄要去打野味，跳将起来，嚷嚷着：“师兄，带我一起去吧。”

    “天色已晚，你们俩去不安全，还是为师去吧。”

    虽然说他们运起灵气于双眼能在黑夜中视物，不过今时不同往日了，林间恐怕有妖兽出没，温尘还是有些担心他们两人会遭遇不测。

    随后温尘神识散开，发现远处有几只野鸡，于是他御空而起，往那边飞了过去。

    此时这几只野鸡正躲在草丛里隐藏着，警惕的听着四周的动静，哪曾想危险居然来自头上。

    温尘指尖轻弹，几道灵气将他们解决掉，然后提着几只野鸡再次腾空而起，在树林间飞了一圈，找到一条小河流，将几只野鸡拔去鸡毛，处理干净后才准备回去。

    飞到半空之中的温尘，忽然看见一座小山的半山腰有一株草泛着灵光，当即就飞了过去。

    “呵，意外之喜，没想到普普通通的牛耳草居然也能成灵植。”

    温尘心中暗想，随后用手将其连茎带土一起挖了出来，并且在泥土中送入一团灵气。

    正当温尘准备离开时，一条碧绿色的小蛇冲了出来，往温尘托着灵草的手咬去，被早已经发现的温尘以灵力控制在半空动弹不得。

    “罢了，是本王抢了你的东西，就不伤你性命了，你且自行离去吧。”

    温尘控制着灵气将小蛇放在地上，自己则往徒弟们所在的地方飞去。

    小蛇被放下后，对着半空的温尘“嘶嘶”吐信，也不知道是在表达什么。

    “嗷呜！”

    飞在半空中的温尘一愣，下意识想到“恶龙咆哮？”，随即反应过来，这是一阵狼嚎声，而且还是从徒弟们那边传过来了。

    于是温尘赶紧加快飞行速度，来到几人头顶，发现几人已经被三十几头野狼围住了，而且前方还有一头明显比其他野狼大两圈的狼王，其体内有灵力流转，俨然是一头妖兽。

    温尘没有急着下去帮忙，本来就是带他们出来历练的，正好可以看看徒弟们是怎么应对的。

    那狼王一直盯着刘承宗，见刘承宗一道剑气朝着自己打来，它四肢力量爆发，速度之快，竟然连剑气都跟不上它的速度，被它躲了过去。

