
　　望着变得专注的纹炎，李广文心中生出了一种奇妙的感觉，他好像看到了一个曾经很熟悉的人，站在了自己的面前，和自己共同作战。

　　他沉默了一会儿问：“你不想知道这里的怪有多少级吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“等级有什么区别吗？”

　　李广文说：“可能是一个你根本就打不动的等级呀。”

　　纹炎说：“打不动就退出去呗，等打得动的时候咱们再来。”

　　李广文点了点头说：“说的好，打不通的话，咱们下次再来。”

　　准备的时间过后，玲珑塔中升起了一种阴森森的背景声，而后一个圆圆的魔怪从地面浮了出来，趴在了地板上。

　　虽然房间中昏暗，看不清是什么东西，但纹炎却能看清它身体中的等级、数据、属性，显示它是一只127级的土龙怪。

　　看到这个等级，纹炎并没有表现出很奇怪的样子，因为他和小梅在黑风林杀过等级相差不多的怪，他知道这种怪伤不了自己。

　　李广文不知道为了什么，并没有急着出手，而是说：“这个怪给你，看看你能不能打得动。”

　　原来李广文想要看看他的实力，这可让纹炎心中有些不爽了。

　　看不起自己吗？于是他直接一个黑暗一击飞了出去，缠绕到了土龙的身上。

　　土龙身上没有血光溅射，但它的眼睛却变了颜色，飘着一层淡淡的兰光，在那里左右乱晃了起来。

　　李广文见识过纹炎的叛逆者，说：“看来这127级的怪也难不住你了，好，咱们看看，还会出现多少只这样的土龙。”

　　随着玲珑塔中的光影浮动，越来越多的土龙出现在房间之中，纹炎也不客气，开始批量召唤自己的叛逆者。

　　当玲珑塔中被叛逆者占满的时候，甚至都出现了一段安静期，好像这里本来就没有魔怪一般。

　　李广文望着一屋子的魔怪却不能去打，心中不由得感到莫名的好笑。

　　随着时间流逝，更多的土龙钻住了地面，这时房间中变成了魔怪自己和自己在打，不仅李广文感觉怪异，就连纹炎都感觉这个画面让人不可思议。

　　房间中土龙钻出来的速度太慢了，甚至都不用骷髅出现，叛逆者都能将它们清除干净了。

　　李广文说：“火火，可能我过去低估你的职业了，虽然你自身的属性不高，可是你的整体战斗力大的惊人，已经打破了这个游戏的平衡，变成了像Bug一样的存在。”

　　纹炎微微一笑说：“我的职业可能也没有你想象中的那么可怕，他现在失去了平衡，可能还是和VIP有关，如果没有VIP，这个职业也不见得就能发展起来。”

　　纹炎说的没错，自己的打手能增加到这么多，队伍变得这么庞大，都和VIP的等级有关，如果这个游戏中VIP只有一级的话，纹炎还能将召灵和黑暗一击升到这么高的等级吗？

　　如果纹炎身边只有一个骷髅和一个叛逆者，而它的属性和纹炎一样烂，那他还可能站在这里，独自面对127级的魔怪吗？怕是早就吓死了。

　　打了很长时间，可是土龙的刷新速度太慢了，纹炎都打得不耐烦了，问：“哥，咱们要打到什么时候才能完成这个任务啊？”

　　李广文伸出了两根手指，比了一个六字，说：“杀死60只才能去2层。”

　　纹炎说：“这里怪的经验倒是不少，就是速度太慢了。”

　　李广文摆了摆手说：“我也没有办法，接着打吧，杀死一个少一个。”

　　纹炎无聊，将骷髅战士也一个个召了出来，而他则坐在一层的中心，拆起了符文宝箱来。

　　这里的土龙动作虽慢，但是符文宝箱掉落的机率确很大，每次都会有1~2个符文宝箱爆出来，纹炎猜想，可能这个才是师尊让李广文到这里来的真正原因。

　　在符文宝箱中的特殊符文都和魔法师有关，能加大法术的伤害，看到这些符文，纹炎在想，可能这里是师尊过去打符文的地方，他把这里当成了符文收割的据点。

　　后来他把李广文当成了自己的好朋友，这才把这里告诉了李广文。

　　可惜李广文没有带绑字的眼睛符文，他无法每次都得到特殊符文，可是这里特殊符文的掉落机率变大，让他得到特殊符文的机会还是多了很多。

　　终于他们打够了60个土龙魔怪，这时身边白光涌动，他们来到了玲珑塔的2层。

　　纹炎问：“哥，这里咱们要杀多少只怪?”

　　李广文说：“这次不是数量限制，而是空间限制，咱们只要能在这里找到通关钥匙，就能自动升到3层，不过我感觉这钥匙应该不好找。”

　　李广文还没有说完，2层就开始配置魔怪，这次可不是缓慢的土龙，而是速度极快的无数火龙魔怪。

　　这些火龙魔怪一出现，就没有给他们准备的时间，全部喷吐着火焰，向他们围了过来，受到了火龙的攻击，那些从一层带回来的土龙立刻被击杀，很快就躺了一地，这猎杀的速度连纹炎都吓了一跳。

　　好在自己提前把骷髅召唤了出来，否则现在就是自己去面对它们的攻击了。

　　自己的骷髅，魔法防御不弱，他们立刻在自己身边形成了一个防护圈儿，将纹炎保护了起来。23sk.Com

　　见到他们攻不破自己的骷髅阵，纹炎这才长出了一口气，他将目标锁定在最近的火龙身上。

　　“轰”的一声响起，自己的火炮手最先发起了攻击来。

　　由于玲珑塔又上了一层，这里的火龙都升到了128级，自己的骷髅虽然还能砍得动它们，可是伤害明显降低了不少。

　　不过自己的人多，将所有的攻击同时放在一只火龙的身上时，他的血条下降的速度也是很快，只是三四个回合，就将它送回了老家。

　　看到纹炎的攻击变得吃力，李广文也加入到了攻击的队伍中，不过可以看出，面对比自己等级高的魔怪，他的伤害也大打折扣。

　　不过纹炎的龟缩不出如同铜墙铁壁，给他一个坚固的堡垒，让他也能放心大胆地进行反击。

　　在这里不停地杀怪可没有任何意义，纹炎开始放眼四周，寻找李广文口中所说的钥匙。

　　这个房间中共有八面，每一面的角落里都有几个破烂的箱子，上面满是火焰熏烤的痕迹，可以看出，刚才火龙出来的时侯也没有放过它们。

　　难道这些钥匙就在这些箱子中吗？纹炎问道：“山中一老道，你看一下四周，钥匙会不会在那些箱子中？”

　　李广文击杀了一条火龙说：“对，就在那些箱子中，看来咱们不仅要杀火龙，还要开箱子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，094 打得动再来免费阅读。https://xs.23sk.com 