    战机横空，李天然和白敬言距离目标地点已经只有不到五十公里！

    所有人都已经做好了战斗前的准备。

    在卫星地图上，已经显示出劫掠队基地所在的城市全貌，这是一座内陆城市，地理位置非常靠近亚洲大陆中心地带，非常幸运的没有遭到大量兽潮的侵袭。

    而这座城市经过“天国”的建设，也拥有了大量的武装力量，拥有防空炮和对地炮将近五十门，坦克营一支，武装直升机队，进化者士兵过百，简单来说，这支数量在三千人的劫掠队，其军事力量相当于一个正规军的加强团。

    不过李天然并未将这支劫掠队基地的匪军放在眼里，和同盟会的联军相比，这支劫掠队根本不能算是同级别的对手，唯一让李天然有些忌惮的是天国的老巢。

    而此时，陆骁的队伍还未抵达指定地点，也就是说如果一旦开战，李天然很容易遭到腹背受敌的围攻。

    “陆骁，陆骁！回答我，你们还需要多久才能抵达指定地点？”陆驰使用卫星电话和陆骁进行联络，五十公里这个距离对于战机而言太近了，他们最快一分钟内就可以对目标地点进行轰炸打击。

    “我们在路上遭遇了一波袭击，是兽王和人类组成的兽巢发动的，他们使用了战机和雷达对我们进行了干扰……我们已经歼灭了他们！但要抵达指定地点至少还需要两个小时！”

    听到对方的回复，李天然当机立断道：“不等他们了，我们速战速决！”

    南楠被困在匪徒手中，每多待一秒钟，就会多一秒死亡的可能，而且根据天国老巢到这里距离，只要能够在三十分钟内解决战斗，那么等对方援军到来之后，看到的也只会是一堆废墟！

    随着李天然一声令下，大量战机开启了俯冲状态，以超过2马赫的速度冲刺。

    原本只能在卫星地图上显示的城市，此时清晰的出现在众人的视线之中。

    “警报！警报！检测到不明飞行物闯入！”

    就在战机出现在劫掠队基地雷达侦查范围内的那一刻，刺耳的警报声瞬间在整座城市内响起，大量的防空炮抬起，轰然开火！

    大量匪徒听到警报后，纷纷出现，驾驶坦克、战车准备作战。

    “干掉那几座防空炮！”李天然在对讲系统内怒吼一声，而后直接打开舱门，纵身一跃，在百倍重力的恐怖加持下，他的身体以比炮弹还要迅猛的速度向大地空降而下，而伴随着他的是一片耀眼的光华。

    光华散尽，城市内出现了上百台坦克级战斗猛士和数百名成人级猛士！

    这些钢铁战士在落地的一刹那，便瞬间冲入前方的匪群之中，巨大的阔刃轻易的斩开钢铁铸造的车身！

    这一幕极具视觉冲击力！

    轰轰轰！

    战机在天空俯冲，对防空炮的炮台位置进行疯狂扫射轰炸，事实证明，在对待地面的坦克、战车之类的重武器时，飞行速度超过2马赫的战机拥有天生的压制力。

    就连李天然的坦克团，也在不久前被小国联军的老式战机打的支离破碎，更别说这些机能更胜一筹的狂风级战机。

    很快，一台台坦克被硬生生的打爆，防空炮台也被摧毁了十几座，来自地面的火力骤减。

    搭乘拓荒者战士的武装直升机开始降低高度，将他们空投到战场中央。

    噗通！

    噗通！

    随着一个又一个拓荒者战士落到地面，大量的战刀被举起，战斗正式进入白热化！

    “反击！反击！”匪徒之中，有人在怒声叫喊着。

    但下一秒，他就被白敬言砍掉了双臂。

    双目赤红的白敬言一手提着钢刀，一手抓住那名匪徒的头发，怒声问道：“你们今天袭击的那座风暴岛，岛上的人被关在哪里？”

    匪徒惨叫，他只是一个普通人，失去双臂的痛苦让他无法思考，也无法回答白敬言的问题。

    白敬言见状一刀砍断对方的脖颈，而后转身奔向另外一个方向。

    踏踏踏！

    一群身材高大的壮汉跑了出来，李天然的数据之眼中迅速显示出他们的数据。

    “这是一群进化者，其中一个人的名字是……米格尔！”李天然十分迅速的回忆起在自己看到的资料中，这个米格尔就是袭击风暴岛的那群匪徒中的一个！

    “轰！”

    炮火轰鸣之间，米格尔徒手拆掉了两台成人级猛士，正当他转头要去和拓荒者交手时，忽然感受到身体传来沉重的压力，仿佛骨骼和血肉在一瞬间重了上百倍！

    咕咚！

    如此巨大的差异让他失去了对身体的精准控制，瞬间单膝跪倒在地，刚要咬牙再次站起时，一把钢刀从他背部穿过，径直将他钉在地上！

    “你们带回来的俘虏呢？”李天然踩在他的脑袋上，怒声问道。

    “我们的俘虏很多……”米格尔咬牙屈辱的回复道，他发现以自己进化者的体魄都被如此轻易的压制，那么只能说明对方是比他更强大的怪物，在生死之间，他非常配合：“我不知道你说的是谁！”

    “装他妈什么糊涂！风暴岛上的人！”陆驰站在李天然旁边，一脚踩断了米格尔的手腕。

    剧烈的疼痛让米格尔惨叫起来，他颤声道：“风暴岛上被抓来的人，她们……”

    ……

    炮火的轰鸣逐渐平息，这座基地城市的所有防空力量都被摧毁，大量的坦克和战车的残骸布满大地。

    大地上，匪徒们的尸体横七竖八的堆积成山。

    在拓荒者军团的强力加入后，整场战斗几乎呈现碾压趋势，仅仅用了不到二十五分钟，整座城市的军事力量已经被完全摧毁，包括那些进化者士兵也被斩杀！

    三千人的匪徒，在八分钟内被杀掉了两千三百多人！

    而剩下的人，则完全丧失了抵抗的勇气，被驱赶着丢下武器，蹲在废墟中，等待着命运的审判。

    “我们的速度很快，只用了二十四分钟就解决了战斗，对方的老巢援军根本无法到达！”白敬言看了一眼时间，有些兴奋的说道：“现在只需要审问一下他们南楠的关押地点，整场行动就完成了！”

    李天然和陆驰的脸色有些难看，听着白敬言的话，他们沉默着，在他们脚下，米格尔已经被斩杀。

    白敬言心里咯噔一声，他从对方的脸上看出了一些不详的预兆。

    “你们……怎么了？”白敬言努力让自己的声音听起来平静一些，“是不是，发生了一些意外？”

    李天然深吸一口气，看着白敬言，认真的说道：“我刚才审问这个家伙，他说……在一个多小时之前，南楠和风暴岛的人做完检查后已经被转移，送往天国的老巢！”

    白敬言脸上的表情僵住了。

    这一刻，他如遭雷击！

    南楠不在这里？

    那么这一场袭击……岂不是打草惊蛇？

    他无法想象，当劫掠队遭遇袭击的消息传回天国老巢之后，暴怒的天国首领会对南楠她们做出什么残暴的事来！

    “这群俘虏……”就在此时，有一名拓荒者战士走来，轻声询问李天然该如何处理这群匪军。

    “杀！全杀了！”白敬言眉心狂跳，忽然暴怒起来：“一个都不留！”?

