    第276章赶出盛家，谢明珠晕过去了（三更）

    “谢老爷子，羲和小姐，您们可算是来了，我们老爷子都念叨了一下午了，再等不到人怕是都要亲自出来找了。”

    盛老管家熟稔又带着浓浓笑意的声音响起，让谢廷元父女心中的不安落到了实处，也让一众围观人员面露惊讶。

    忍不住打量起来谢博文父女。

    居然是冲着谢家父女来的，这……这不太对吧？

    谢博文从年轻的时候就一直负责着盛老爷子的身体不是秘密，大家都知道，也知道两位老爷子私下关系不错。

    但再怎么不错也没到这种地步吧？

    不是他们看不起谢家，实话实说，谢博文是京都神医不假，谢家被誉为百年杏林世家也是真，但说到底也只是个给人看病的医者，跟真正的世家豪门比起来，那差的不止一点两点。

    连另外三大家族的家主都没有的待遇，怎么就落到谢博文头上了呢？

    也有心思敏锐的人很快就注意到了盛老管家的称呼：羲和小姐。

    正常来说，大家族之间的称呼都是姓加小姐少爷的形式，也只有对关系非常好，或者非常重视的后辈，家里的下人才会以名字相称。

    羲和小姐，盛老管家的这个称呼，很有点深意啊……

    众人猜测纷纷中，盛老管家却完全没有理会的意思，只笑看着眼前的两人，着重在谢羲和身上停留了两秒。

    那是越看越高兴，笑的眼睛都眯起来了，道：“宴会还有半个小时才开始，这会儿家里的小辈们都在后院提前拜寿，老爷让我过来带二位过去，二位看……”

    要是换成平时，谢博文还真不愿意这么轻易就如了盛老头的愿，更不愿意要这么特殊的优待，但这会儿他委实被谢廷元父女俩气了个够呛。

    两相对比，他很轻易就有了决断，点头道：“麻烦盛管家带路了。”

    盛老管家“唉”了一声，立刻伸手引着两人往前。

    谢廷元和谢明珠脸色一变再变，对视一眼，同时狠狠的一咬牙根便厚着脸皮跟上了。

    不过才走出两步就被回过头来的盛老管家拦住了。

    不见了对着谢老爷子和谢羲和时的友善热情，维持着冷淡的笑容道：“宴会厅在那个方向，两位走错了。”

    谢明珠脸色微僵，解释道：“我是谢明珠，是……是我爷爷的孙女，我们是一块来的。”

    盛老管家便看了谢博文一眼，见他一脸的冷淡不悦便明白了，露出了客套的笑容道：“不好意思，我家老爷只让我请谢老爷子和羲和小姐，并没有提到谢小姐，我这边也不好擅作主张的带二位过去。”

    谢明珠脸色唰的一下就白了，感觉到周围或嘲讽或嗤笑的目光，她指尖发颤，努力解释道：“您不是说后院那边是盛家的小辈在提前拜寿吗，我……我是你家大少爷的未婚妻，也算盛家小辈，如何就不能过去了？”

    盛老管家没想到对方这么不识时务，笑容也淡了下去，道：“原来是大少爷的未婚妻，倒是我老眼昏花了，一时没认出来，不过……”

    “别不过了，我家明珠可是你们家大少爷的未婚妻，我是他未来的岳父，也算半个盛家人了吧，盛家的内部聚会，我们怎么就去不得了，老管家赶紧带路吧！”

    谢廷元被周围戏谑的目光看的受不了了，连忙打断盛老管家的话催促道。

    这下盛老管家连最后一丝笑容都消失了，冷淡着脸色道：“谢先生说对了，这内部聚会，二位还真就去不得了。”

    “毕竟连大少爷都没资格参加，他的未婚妻和未来老丈人，自然更加参加不了了。”

    谢明珠脸色大变：“怎么可能？！”

    盛老管家扯着嘴角笑了笑：“谢小姐身为大少爷的未婚妻，连未婚夫的基本情况都不知道吗？”

    “大少爷犯了错，惹怒了老爷和家中族老，这会儿正在祠堂关禁闭呢，不止大少爷，连二老爷都被关了禁闭，没被准许参加老爷的寿宴。”

    要说之前谢明珠还能勉强维持镇定，到了此时，她已经连最基本的仪态都保持不住了。

    全身止不住的颤抖，脸色惨白一片。

    盛之桓被关了祠堂，连盛老爷子做寿这样的大事都没放他出来……

    这到底是犯了何等严重的错误才会到这个地步？！

    更让谢明珠惊恐的是，盛老管家竟然当着这么多人的面把这件事说了出来！

    这是在间接的公开这件事啊！

    而很显然，这样重大的事，就算是盛老管家也是没有权利公开的，他会这么做，肯定是得到了盛老爷子以及盛家众人的授意的。

    也就是说，盛家已经彻底放弃盛之桓了，彻底绝了他成为盛家继承人的路啊！

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    怎么会这样？！！

    谢明珠心中慌乱到了极点，强烈的恐慌下，她连颜面都顾不上了，几步就想冲上前去。

    却被从不知哪里冒出来的盛家护卫挡住了去路。

    盛老管家冷淡的看着她，道：“看来谢小姐是不想参加今天的宴会了，既然如此，那就请回吧。”

    连辩解的机会都不给她，干脆利落的两个字：“送客。”

    护卫们立刻逼近，冷漠道：“谢先生，谢小姐，请吧。”

    无数议论猜测声传入耳中，谢明珠本就惨白一片的脸更白了，她全身都在止不住的颤抖。

    盛之桓完了。

    她想当盛家当家主母的愿望也彻底落空了。

    那她跟盛之桓定这个婚是为什么？

    为了看他那张不耐烦的死人脸嘛？

    还是为了让周挽柔那个小三贱人挺着大肚子气她？

    她努力了这么多年，伏低做小了这么多年，到底得到了什么啊？！

    她什么也没有了！

    谢明珠只觉得这段时间来唯一撑着她的那口气突然就散去了，在无数嘲讽嗤笑的声音中，她眼前发晕，终于撑不住的往地下倒去。

    谢廷元还沉浸在盛之桓被关了祠堂的事中，一时都没注意到她，直到“嘭”的一声落地声响起，他才猛地回过神来。

    “明珠！”

    谢廷元惊叫一声，连忙扑了上去。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

