    第143章 海陆空联合军考？

    罗历这边的问题解决了。

    但凌霄发现，关注他的，可不止罗历一个人！

    因为，唐怡的眼眶也红红的，不知道是刚才为凌霄所担心，还是被风沙迷了眼？

    凌霄落地后，她是跟着罗历一起跑过来，那一双成熟妩媚的双眼，在布上一层晶莹后，更显得动人几分。

    “臭弟弟，做那么危险的动作干什么？真出了事，我可抢救不过来！”

    她瞪着凌霄，语气有点埋怨。

    “我不是没事吗？好好的呢！”

    凌霄耸耸肩。

    唐怡压低声音，责怪道：“之前我都告诫过你，上了天后，不要逞能！第一次驾驶真机，平安落地最重要，你非不听，知不知道刚刚有多吓人？”

    额……

    凌霄无奈。

    唐教员，唐大军医，你还以为，是上回的医疗急救知识课呢？

    这回，我又不归你管。

    但嘴上，他不能这么说，只好道：“我这不好着吗？我的技术我自己知道，没把握的事，我是不会干的！”

    “切，说的这么自信，好像无所不能一样，我看，你就是自恋。”

    唐怡撇撇嘴：“真出了事，你就后悔去吧！”

    凌霄打趣笑道：“呵呵，你不是军医吗？出了事，给我做人工呼吸呗。”

    “你……哼！想得美！”

    唐怡俏脸飞起两抹红霞，被一个被自己小的男生调侃，她心里生出几分异样的感觉。

    嗯？

    凌霄仔细打量她一眼。

    见这女人扭过头，似乎有点生气。

    他耸耸肩，开个玩笑而已，你占了我那么多便宜，小爷还不能回本呢？

    不过，自己可是有女朋友的。

    占点嘴上便宜，还行！

    真要凌霄去做点什么，是不可能的，陆妙婵那个东亚小醋坛子，可不是那么好惹啊！

    不远处。

    宋喆峰阴沉脸盯着这个方向，内心，说不出郁闷。

    他做梦都没想到，凌霄这个才上大一的学弟，仅仅第二次上机，居然就做出了两个机动动作。

    而且第二个，还是钟型机动这个准超机动，难度系数极大！

    两相比较，他的那个横向翻滚，简直就是个弟弟啊……

    被摁在地上碾压。

    想到之前，他在凌霄面前吹牛逼机，说动动作有多么困难，让凌霄千万不要尝试之类的话，就感觉脸上发烧的厉害。

    仿佛无形中，有一双手啪啪啪给他扇着大嘴巴！

    自己给自己打脸啊！

    让他无地自容。

    医疗学院的女生们，望向凌霄目光闪烁着小星星，亮晶晶一片。

    “不愧是凌学弟，太厉害了，那可是钟形机动啊！连宋喆峰都做不出来。”

    “难怪，他能打破学校多项记录，就连在部队，也如此耀眼。”

    “人长得帅，又这么年轻，飞行天赋还高，世上哪有这么完美的人？”

    女生要崇拜一个人，往往很简单。

    比如，此刻的凌霄，在她们心里就像夜空中最明亮的那颗星辰，光彩夺目。

    原本属于宋喆峰的光辉，则要暗淡多，好比皓月与米粒之光。

    ……

    教练机首飞结束。

    接下来，凌霄等人的训练变得更多样性。

    除了常规体能训练，枪械训练，抗眩晕训练外，他们还增加了实飞训练。

    每天雷打不动的五个小时，全用来开飞机！

    飞行员之所以难得，尤其是王牌飞行员，是用一点点飞行时长堆积起来的。

    飞行时长，就是驾驶真正飞机的时间。

    飞行员这个职业，基层数量庞大，但是能爬到金字塔顶端，少之又少！

    毕竟，飞机的数量供不应求，不可能每个人都有机会驾驶真机。

    而能上真机的，都经历过一遍遍筛选、复杂的淘汰，他们基本素质不在话下，可每天的飞行训练，是极耗损战机。

    每飞一遍，战机都需要维修和保养，要砸钱，要高昂的费用。

    除了这些，燃油补给、油漆不济、零件更换等一系列花销，更是让战机成为一个烧钱的大熔炉。

    有人计算过，每一架飞机一小时飞行所需要的花销，少则几万元，多则几十万元都有。

    另外，飞行员训练不光有飞机，其他高科技的设备和，如高速电动转椅，过载舱，模拟飞行器等等，加上高机密的训练。

    如此高昂开销，让飞行员这个职业，的确称得上是一个吞金兽！

    培养一名三代飞行员，所花费代价，至少也是千万级别。

    四代飞行员、五代飞行员更不用说！

    当然，凌霄他们还达不到这一要求。

    在部队里的日子，艰苦而充实。

    享受部队给予的福利，四人在日复一日训练中，实力，也在逐步提升。

    因为，罗历早已告诫过，首飞结束，距离那场最终的考验也越来越接近。

    几人仍蒙在鼓里，不清楚考验内容是什么，但这不妨碍他们，让自己变得更强。

    从罗历透露出的只字片语里，几人明白，这场考验事关重大。

    能用史无前例形容，考验，绝不会小。

    这一关，没那么好过的！

    甚至，在一次吃饭间隙中，他们偶然听罗历提起，连旅长都对这场考验讳莫如深。

    那可是航空旅的旅长。

    连他，都为此忌惮。

    可以想象，他们接下来会面对什么？

    几人不敢想，只有拼命训练，训练，再训练！

    只有尽可能去提升自己，在接下来考验中，才更有把握啊……

    这天。

    训练结束后，四人凑在一起闲聊。

    “你们说，校长究竟会给我们安排什么考验啊？”顾飞忍不住问道。

    那场未知的考验，就像一直压在他们心头的恐怖阴影，始终不能释怀。

    郑龙面色沉重，摇摇头：“不清楚！但我有一种直觉，应该和飞机有关。”

    顾飞翻了个白眼：“废话！我们是飞行员，不和飞机有关，难道和坦克有关吗？”

    旁边，宋喆峰突然补充一句：“这个……说不准！否则，为啥说起这个考验时，连旅长都很忌惮？”

    “真的假的？”

    顾飞瞪起眼：“不就是一场考验？也太看得起咱们四个了吧！飞机坦克一起出动？不会连航母也有吧？来一场海陆空联合军考，这不扯淡吗？！”

    “咳咳……”

    凌霄哭笑不得，见他们越说越离谱，不由出声打断：“行了，别瞎猜！还海陆空呢？又不是发生世界大战，一场考验而已，哪有那么夸张。”

    海陆空联合军考？可真敢想！

    有这脑洞，都能写小说了。

    “我们做好分内之事，在考验到来之前，尽可能提升实力，认真训练，才更有把握应付自如。”

    凌霄提示道。

    对这话，几人都颇为认同！

    唯有自身实力强劲，才更有底气。

    不管如何，实力是一切的根本，水来土淹，兵来将挡便是。

    此后，四人训练的更认真。

    尤其是顾飞，令凌霄刮目相看。

    虽然是大二的，可这家伙也有自知之明，深知自己是四人中实力最弱一个。

    所以，他的训练变得更刻苦。

    往往人家休息，他还在勤奋努力着。

    比如，一次凌霄深夜起床，去上厕所，发现这家伙蹲茅坑时，居然在练习深蹲。

    他以为见鬼了，吓得尿都没撒。

    以至于每次做深蹲，都不由自主的想到了顾飞，和那诡异的动作，咳咳……

    终于，在熬过一天天紧张的日子后，神秘考验悄然临近。

    (本章完)

