    对于这里先前出现的劲爆对话，秀一表示你们年龄还未成年最好不要知道，看到红正竭力掩饰自己的不正常脸色，他也含糊其词地跳过这个话题，领着小队前往任务发布处。

    来到大厅的办公桌前，三代和一众工作人员正忙碌不已，眼见秀一小队前来报道，猿飞日斩习惯性应了一声：“你们来了？最近村子的任务日程排的比较满，容我花点时间考虑一下。”

    秀一嬉皮笑脸的说道：“火影大人真是日理万机啊，你看我们前一段时间如此勤奋，要不现在来点轻松又钱多的任务吧？”

    三代被这个家伙折腾了多年，现在已经百毒不侵，不调皮那还是紫色极光吗，和他计较纯粹是自找无趣……

    “也好，你们运气不错，这里刚好有一个。”三代今天意外好说话，很快将一张任务单递给秀一，“本来我还在想办法凑人手，既然你主动提及，此事就全交给你，尽量别出疵漏。”

    “哦？”秀一接过一看，“为期两个月的A级守卫任务，时间如此之长，还要求多支精英小队，委托人的手笔这么大？”

    “他已经来了。”伴随着猿飞日斩的提醒，一名紫色短袍的老者走进任务室，从他衣着来看确实不像缺钱的人。

    “火影大人，不知道您唤我来是否与委托有关？”小泉清司有些惊讶于木叶的效率。

    他所在的势力打算一次性雇佣三支上忍小队，本以为需要不少时间，没想到这么快就完成了，可这里只有一队忍者啊……

    “是这样的，调集三队精英并不容易，但恰好现在有更合适的选择。”三代给秀一使了个眼色，“有这支小队在，相信完全符合您的要求。”

    秀一也相当懂，虽然这个任务时间长了点，但钱肯定管够，而且还不用东跑西跑，有自己这个战力在村子能腾出更多人手，此乃一举两得的事。

    “您好，在下武田秀一，不知道您是否听闻过？”他转身对小泉清司微笑道，“清司老伯？我能这么称呼吗？如果满意的话，将由我的小队接下这个任务。”

    小泉清司听到他的名号后面露惊喜之色，竟然是这位秒杀尾兽的狠人，有他在一般上忍就不算啥了，“当然没问题，我方乐意之至，若是时间允许可否尽快出发？相关情况请容我在路上一一道来……”

    顺利接取这个任务后，时间莫约过去三天不到，秀一小队护着委托人来到川之国西北地区。

    虽然小泉清司年龄不小，但年轻时还当过忍者，所以不会像普通人一样走十天半个月才到。

    此地区被一方不大不小的势力占据，可以称呼为琉璃村，而他们自号为琉璃国，甚至不少忍者都佩戴着专属护额，领导者正是所在的小泉家族。

    当然，他们到底有多少能打的，从雇佣木叶作为外援的行为中可见一斑。

    不过达到琉璃村后，秀一等人还真不好说对方这个小国名不副实。

    此势力将一座废弃古城改造成自己地盘，虽然外表看上去有些残破，但整体有模有样的，起码与一些火之国集镇相比毫不逊色。

    “非常幸会，在下小泉健三，欢迎紫色极光大人亲临！有您在我们就放心了。”

    进入琉璃国后，秀一小队被一群人隆重接待，领头者是一位30岁左右的中年男子，知道族叔去木叶雇佣到秀一后简直喜不自胜。

    “好说好说！”秀一满脸平静问好。在了解完情报后，他察觉到此次任务并不简单，对方可能隐瞒了什么，“不过在我方提供保护前，有一些事项需要提前告知诸位。”

    “我们木叶忍者既然收了钱，当然会尽心尽力完成任务，但却并非任由雇主为所欲为。所以，我要求贵方隐瞒我们到此的消息，因为委托内容中就是如此要求的。”

    “如果你们偷偷利用我的名号做其他事，我有权力随时终止这次任务。”秀一语气极其严肃：“那么答应与否请现在给出答复，若是不同意的话，相关的佣金我们会立刻退还，不然之后可容不得反悔。”

    小泉健三的脸色有些变了，秀一如此年纪就扬名忍界，在他想来必定是心高气傲之辈，而且对方完全有这么做的资格。

    本以为自己吹捧几句就能让他飘飘然，没想到这位年少的天才心思敏锐做事老辣，直接打破了己方谋划，让他现在有点骑虎难下。

    “这、这……”

    一旁的小泉清司疯狂给自家少主使眼色，内心焦急不已，这小子都人到中年了还没有成熟起来，与紫色极光一比真是天与地的差别。

    他这么一迟疑，等于直接告诉木叶忍者委托有问题，就算任务继续下去也会变数大增，对方发现异常后可能直接溜走，他们还没有理由说木叶违背信用。

    可若是拒绝情况更糟糕，木叶村是不能再去了，砂隐近年来战力不足靠不住，岩隐又路程太远，完全陷入尴尬无比的境地。

    看到自己三叔兼大管家不断示意，小泉健三总算反应过来，立马和颜悦色对秀一说道：“这本来就是委托内容中约定好的，当然没问题，你们只需要暗中守护即可。”

    秀一眯着眼睛扫视着小泉一族众人，虽然未爆发查克拉，但那凌厉的眼神仍让不少人内心打颤，“希望如此吧，贵方请带路，我们只需要一处隐秘的落脚点即可。”

    尽管发现了猫腻，但对方没有解除雇佣，他也不打算主动终止，反正钱可没有少，在绝对实力面前阴谋诡计都是虚的，论起手段诡异也就六道一家能让自己忌惮。

    在小泉一族引领下，秀一小队进入到城内中心处一间上房中。

    这次任务并不复杂，就是保护这个国家的安全，当然主要还是小泉一族，若是有入侵者需要帮忙打退掉。

    从琉璃国给出的价格来看，他们或许知道自己要面对的敌人很强大，而雇佣木叶高手的时间仅为两个月，通过这么多信息进行推断，很轻易就能猜出他们想利用这段时间了结麻烦。

    秀一并不想兵来将挡水来土掩，虽然自身实力不虚任何人，但把主动权掌握在自己手中是他做忍者的习惯。

    当天晚上，夜黑风高，琉璃国早早安静下来，大大小小的房屋内都亮起烛光，也许是知道身处危机中，近期城内发布了宵禁命令，众多无所事事的民众只能在自家找些娱乐活动……

