    李长乐找到李学新给的邮箱号，在电脑快速的输入了三首七言乐府诗，确认邮箱没有问题后点击发送。

    想了一下，李长乐顺带着也发给了王思懿，刚表演完下台的王思懿第一时间是找秀秀拿手机，看到李长乐给她发了三首诗，不由得愣住。

    这个家伙, 她上台之前不是还在烦恼这次诗词大会的主题不知道怎么入手，她上台到下台整个过程都没有十五分钟，这一下子他就给整出了三首诗，就算抄都没有抄的这么快吧。

    王思懿还没留意到诗词的内容，只是扫了一眼手机，先回复李长乐。“你刚才不是说还没想到这次的主体怎么写吗，为什么这么快就写出来了, 还是三首。”

    “本来还没有想到，但是刚才看见你的穿古代服饰样子之后脑海中就闪过了这么几首诗, 你感觉怎么样呢”

    李长乐想问一下王思懿的意见，王思懿的文化素养还是不错的，毕竟家里面算得上书香门第，自己从小受到王为民影响，也算是饱读诗书了。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    王思懿低声的读了一遍第一首诗，然后就震惊到了，这个家伙才这么点时间就写出来这么一首足以媲美相思的诗，随后就是脸红。

    王思懿想起来刚才好像李长乐说这几首诗是他看到自己之后想到的，自己哪有这么好看呢。

    云想做自己的衣裳，花想成为她的样子，如果他的恋爱智商也有他文采这么高就好了。

    王思懿脸红着继续往下看剩下的两首诗，没有一首是差的，这三首诗如果都报上去, 那别人还玩什么。

    “你这几首诗，真的是刚才写出来的？”

    王思懿不确定的问了一句，如果不是知道李长乐是个老实人，不会骗她。

    她都有些怀疑李长乐是在说假话，不过上次那首叫相思的诗，他好像也写的很快，这个家伙干什么都快，写小说写歌写诗好像都是这样子的。

    “对啊，就是看了你之后才想到的，你可以理解为写给你的。”

    李长乐假装正经的说了一句。

    王思懿脸红了一下，呸了一声。“呸，男人的嘴，骗人的鬼，我才不信你。”

    “说真的，你觉得这几首诗怎么样呢。”

    李长乐问了王思懿一句。王思懿不知道怎么样作答，她感觉她评价不了这三首诗。

    自己的爸爸估计写不出这样的诗词，王思懿不由得拿王为民的诗词对比一下。

    反复确认后，发现事实就是如此，也不知道爸爸知道这件事后是高兴还是失落。

    “这等高才, 小女子评价不了，你还是找一下我爸爸吧。”

    王思懿调皮了一下, 虽然她的文化素养还算不错, 但是她觉得她没法评价这几首诗，应该让自己爸爸和李叔叔他们去评价。

    王思懿表示无能为力后就跟李长乐说要换衣服回酒店了，今天在东都市，明天又要赶回沪上，就挺累的。

    李长乐对此除了理解和心疼外也做不到太多事情，只能叮嘱王思懿多穿点衣服，不要着凉之类的话。

    李长乐看了下时间，时间还早，王为民应该也还没睡，所以还是决定发给王为民看看，虽然知道李太白的诗词在这个世界拿个诗词大会的名词应该没什么太大问题。

    但是老丈人对自己关爱有加，给他提前看一下，说不定能让他开心开心。所以李长乐干脆的给王为民发了个消息。

    “王叔叔，睡了吗，我这里写了几首诗，打算用作今年诗词大会的参赛作品，你不妨帮我掌掌眼？”

    王为民看到李长乐给自己发了个消息，才想起来华夏诗词大赛全国赛区已经如火如荼在收稿当中了，这段时间因为给女儿跑关系比较忙，都忘了关注这茬。

    只是不曾想李长乐又是这么晚才交稿，不过自己还是很期待李长乐作品的，相思就着实让他震惊了一把，希望这次同样也能带给他惊喜。

    “可以的，不过你的诗词水平，我这不能算掌掌眼了，只能说是欣赏。今年的诗词大会主题，好像是美人吧，也不知道你能写出怎样惊艳的诗词。”

    王为民知道自己几斤几两的，最起码自己写不出相思这样的诗词，而且李长乐上次帮自己改的诗词自己也觉得更符合意境，种种因素，王为民并不认为李长乐水平比他差。

    李长乐觉得王为民这个长辈可以处的原因就是他从来不会高傲，对待文学的态度那是相当的认真，哪怕比他小很多的年轻人，他都能做到虚心采纳建议。

    即使身居金陵大学这种级别的职位，也丝毫没有以势压人，怪不得能教出王思懿这样性格的女儿，为人处世很有一套。

    李长乐把三首清平调都发给了王为民，其实要说指望他来改动，那基本不可能，李长乐甚至怀疑现在没有人能改的动，毕竟这可是诗仙的诗。

    王为民看到三首清平调，发现是三首七言乐府诗，不由得一愣，这年头写七言乐府诗的人可不多了。

    花了三分钟看完了三首诗，王为民不由得呼吸急促了起来，仿佛如获至宝一般。

    华丽的词藻，独特的比喻手法，这绝对不是自己能做得出来的，老师也不行，王为民很肯定。

    只能说李长乐写诗的天赋也实在是太逆天了一点，王为民不由得内心感慨道。

    “你这，好诗啊！”

    “你居然还写了三首，不得了啊，今年是诗词大会稳了，只怕是前三估计都得是你了，”

    听到王为民的评价，李长乐就觉得稳了，薅羊毛成功。

    王为民看着这三首诗词，反复的看，觉得这几首诗，绝对是足以媲美相思的诗。

    而且在描写女子方面，这三首诗足以用登峰造极来形容，最起码自己是被震得七荤八素的。

    第一眼看到这首诗，王为民想起了自己年少时刚接触古诗词，第一次遇到某一句千古绝句的时候才有惊喜。

    不行，自己得让思懿抓紧了，李长乐这个小子虽然感情上面呆了一点，但是才华那是没得说，人品也不错，这样的女婿哪里找呢。

