
克劳利化作血雾，疯狂逃遁起来。　　身后，千手之魔独眼之中，闪过一丝戏谑光泽，紧接着，天空中掠过一道巨大阴影。　　克劳利心中一惊。　　感受到熟悉的气息，他刚想说着什么，一只巨大骨爪，却已经撕裂了天空，狠狠地抓了下来。　　……　　战鬼世界，达利安部落。　　黑雾弥漫的平原上，达利安部落内部一片死寂，一处阴暗宽敞的石屋，桌角的烛火微微摇曳。　　“哇！哇！哇！”　　随着一阵怪异哭声响起，不远处的恩佐眸子一眯，目光望向前方，那张巨大木床上，一团黑雾缠绕的肉球，正从母体下身爬了出来。　　“这就是二代邪鬼族幼体？”　　恩佐微微皱起眉头，从母体腹部爬出来的肉球，全身缠绕着黑色雾气，发出一阵怪异的刺耳哭声。　　紧接着，肉球一阵扭曲。　　仿佛被剥了皮的巨大老鼠，二代邪鬼族幼体，身上带着腐烂般的褶皱，一双猩红眼珠透着诡异光泽，屁股后面拖着一条长长的脐带。　　啪！　　完全舒展开身体后，邪鬼幼体抓起屁股上的脐带，直接扯了下去，猩红目光望向恩佐，发出一阵仿佛警告般的尖叫声。　　“看上去……有些类似婴怪。”　　恩佐面露思索光泽，从母体中爬出的邪鬼幼体，外形与婴怪极为类似，充满恶心与扭曲的感觉。　　“哇！哇！”　　刚出生的邪鬼族幼体，在看清楚周围的环境后，很快便感受到饥饿，于是发出大声哭喊。　　巨大木床上，母体脸色苍白。　　分娩邪鬼族的过程，令她无比痛苦，同时消耗了极大的体力，如果不是事先被注入魔药，恐怕早就已经耗尽自身的生命力。　　而此时，幼体终于诞生。　　可望着不远处，那只丑陋，扭曲的邪鬼婴儿，母体心底丝毫没有怜爱，只感觉恶心与恐惧。　　“这倒也很正常。”　　恩佐默然点了点头，木床上的战鬼族女性，是被邪鬼侵犯后，才孕育了邪鬼幼体，再加上邪鬼族幼体形态扭曲丑陋，自然对他毫无感情可言。　　“不管怎么说，实验成功了。”　　随后，恩佐摇了摇头，迈步走到木床边上，对着母体施展了一个沉睡符文，随后将邪鬼幼体抓了起来。　　“哇哇！！”　　被抓起来的邪鬼婴儿，发出刺耳的尖叫，尚未发育完全的爪子，猛的朝着恩佐挥去。　　刺啦啦！　　阴影护盾自动浮现，挡住了邪鬼幼体弱小的攻击，恩佐抓着邪鬼幼体的一条腿，就像拎着一只青蛙一样，提到了自己眼前。　　“攻击性很强嘛！”　　恩佐脸上浮现一丝饶有兴趣，眼底闪烁着思索光泽，道“：看样子，是黑雾之力的缘故，让邪鬼族即便在幼体状态，也极具攻击性。”　　被抓在手中，邪鬼幼体不断发出怪异叫声，同时张牙舞爪，猩红眼珠里充满嗜血光泽。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　“目标：邪鬼族(幼体)/力量：0.5/体质：0.8/精神：0.7/状态：饥饿/等级：未入阶/信息介绍：成年期邪鬼族，通过交配方式，将体内黑雾之力注入雌性生物母体，经过一段时间孕育，形成的邪鬼族幼体。”　　“注1：邪鬼族幼体的本质，是由黑雾之力凝聚，从某种意义上，属于成年邪鬼的自我复制。”　　“注2：邪鬼族幼体的生长，需要不断吸收能量，而黑雾之力，恰好是他们最渴望的能量源！”　　“注3：从母体中脱离的邪鬼族幼体，与母体将失去一切联系，两者间无血脉连接。”　　恩佐眸子一眯，面露思索之色。　　“邪鬼族幼体在脱离母体后，将失去与母体间的一切联系，包括血脉连接，如果这样的话，是否意味着，一切雌性生物都可以作为孕育邪鬼族的母体？”　　在一个月前，一代邪鬼族诞生了繁殖的欲望，这种情绪如同动物发情，使他们侵犯了达利安部落的女性。　　因此，达利安女性，成为邪鬼族的母体，孕育了邪鬼族幼体。　　黑雾之力注入母体后，自动吞噬着母体的能量，来进行发育成长，最终脱离容器的束缚，成为独立个体。　　“在吸收黑雾之力转化为邪鬼族后，每一个邪鬼族的基因都发生了改变，严格来说，他们与战鬼族之间毫无联系，完全是两种不同的生物。”　　“而被邪鬼族侵犯后，达利安部落的女性，却打破了生殖隔离的界线，通过子宫孕育了邪鬼族幼体。”　　“这似乎说明，邪鬼族与战鬼族之间并不存在生殖隔离，而从另一个角度上看，也可以证明，邪鬼族与任何雌性类人生物都没有生殖隔离！”　　恩佐抚摸着下巴，眼中光泽闪烁。　　巫师文明进行各种研究，开始是从不避讳大胆假设，之后才是具体的论证，经过芯片扫描分析出的信息，给了恩佐很大启发。　　如果邪鬼族与一切类人生物不存在生殖隔离，那么也就意味着，任何类人生物都可以作为邪鬼族的母体，只要注入黑雾之力，就可以孕育邪鬼族幼体。　　“不！或许并不止如此！”　　忽然，恩佐抬起了头，眼眸中光泽闪烁不断，自语道“：邪鬼族繁育的方式从本质上看，属于一种自我复制，如果是这样的话，或许他们不仅与一切生物都没有生殖隔离，甚至选择的母体不一定是生物！”　　新的推断令恩佐思绪变幻。　　多元宇宙，无穷广阔！　　无数位面如繁星点缀一般，各种文明也如火苗般生生不息，生物正常的繁殖方式，是通过雌性与雄性交配，从而孕育出下一代生物。　　然而，在多元宇宙中，这却并非仅有的延续血裔方式，至少在巫师文明征服的万千位面中，有很多生物都不是通过正常方式繁育。　　就比如曾经的艾绮拉世界，森林之子一族就是全员女性，繁衍生息全靠艾绮拉之树的孕育，包括绿魔族与其它一些生物，也都是依靠植物孕育。　　“如果与多元宇宙中，那些稀奇古怪的种族相比，邪鬼族的繁育方式，还真算不上奇怪。”　　目光打量着手中怪叫的邪鬼幼体，恩佐摇了摇头，这只幼体的本质是黑雾之力凝聚的一枚种子，种在母体子宫中汲取能量，最终形成的生命形态。　　如果按照自己的推断，除了战鬼族女性之外，的确还有很多生物，都可以作为邪鬼的母体。　　甚至，恩佐可以直接制造出一个伪生物子宫箱，将黑雾之力凝聚的种子，种在子宫箱里，通过定期注入能量，来模拟出邪鬼幼体孕育的过程。　　那样的方式，可以加快邪鬼族的自我复制，远比将战鬼族女性当做母体简单很多，并且更加节约成本。　　随后，恩佐摇了摇头。　　“在没有具体的实验过程前，一切推断都只是推断而已，芯片的分析也未必百分百准确，还是要通过真正的实验才行啊！”　　就在这时，恩佐忽然心有所感。　　他将手中的邪鬼族幼体，扔到木床上，而后快步走出石屋，仰头将目光望向天空。　　苍穹之上，一片血红。　　赤色血雾仿佛化作云层一般，给下方的达利安部落，带来难以言喻的压迫感觉。　　而在那层层云雾之间，一个高大宛如巨人般的身影，俯瞰着大地，身披血红色盔甲，脸上遮挡着一张仿佛恶鬼般的赤红面具。　　“弑血之神！”恩佐眸子一眯。　　在这个战鬼世界，能产生如此强大的气势，唯有两位土著神，赤色与鲜血象征着弑血之神的权柄，因此来的自然不可能是灾厄之神。　　下一刻，血色苍穹裂开。　　一束血红色光柱，直接轰击在大地之上，紧接着，在赤红光柱之中，一个身影缓缓走了出来。　　“外来者，我需要你的帮助！”　　身穿红色盔甲，脸上遮挡着恶鬼面具的弑血之神，开门见山的说道。　　“需要我的帮助？”　　恩佐眉头一挑，问道“：与灾厄之神有关？”　　“没错！”弑血之神点了点头，沉声道“：一个月之前，灾厄之神似乎承受过一次创伤，应该是你做的吧？”　　“不错，是我。”　　恩佐坦然道“：灾厄之神也发现了我的存在，因此心怀不轨，试图以神降的手段杀掉我，不过失败了，那具承载了他十分之一神力的躯壳，也被我以巫术毁掉！”　　“你毁掉了一具承载[梵摩]十分之一神力的躯壳！？”弑血之神大吃一惊，眼底闪过一丝惊异。　　“梵摩？灾厄之神的名讳吗？”　　恩佐心中一动，随后故作轻松的耸了耸肩，眼眸中光泽一闪而逝。　　当初，弑血之神找到恩佐，以一枚世界坐标作为条件，开出同盟请求，主要原因也只是看中恩佐外来者的身份，对于他的实力并未抱有太多期待。　　因为，即便是达成同盟关系，在弑血之神眼中，恩佐也只不过是半神生物，在自己与灾厄之神梵摩的战争中无法起到决定性作用。　　然而，此时的弑血之神，心态却发生了一丝转变。　　“你……真的毁掉了梵摩的载体？”　　弑血之神再次问了一句，眼底仍旧透着不信任的光泽。　　“我似乎没必要说谎吧？”　　恩佐冷笑一声，淡声道“：巫师文明的强大，远超乎于你的想象，既然你选择与我同盟，那总要给出一定的信任吧？”　　弑血之神眼眸闪烁，似乎在思索着什么。　　片刻后，他点了点头。　　“不错，作为盟友，我的确应该信任你！”弑血之神语气低沉，心中念头不断闪烁，在这一个多月里，产生的疑惑似乎都得到了解答。　　‘难怪梵摩那家伙，今年的黑雾季这么低调，原来是失去了一具承载十分之一躯壳的载体！’　　‘这么说的话，一切都清晰了。’　　‘怪不得梵摩在召集麾下的邪异之王与邪兽之王，原来是打算吞噬留在它们体内的神力，以此来恢复自身！’　　弑血之神赤红眼眸闪烁。　　“你想我帮你什么？”对面，恩佐淡声道。　　弑血之神沉吟片刻，开口道“：原本，我得到一些无法确定真实性的消息，梵摩的状态出现了一些问题，本打算让你帮我调查一下。”　　“不过现在看来，似乎没这个必要了。”　　最近一段时间，处于黑雾季阶段，按照往年的经验，灾厄之神会极尽可能的利用黑雾季，来扩张自身对这个世界的影响力。　　然而今年，灾厄之神的行为却有些反常。　　因此，弑血之神推断，对方应该是出现了一些问题，但由于无法确定，才打算请恩佐帮忙调查，不过刚才的一番交谈，让弑血之神打消了这个念头。　　已经不需要调查，灾厄之神的确出了状况。　　承载十分之一神力的躯壳被毁灭，令他陷入了虚弱，因此已经无法利用今年的黑雾季兴风作浪，只能尽可能召集麾下的邪异之王，吞噬分散出去的神力恢复自身。　　“这倒是个千载难逢的机会！”　　弑血之神眼底迸射出一道光泽，心中念头闪烁，既然已经确定灾厄之神的状态异常，那么对于他来说，无疑是个打击对方的机会。　　“怎么？你有什么想法？”　　对面，弑血之神的反应，被恩佐看在眼底，他心中不由泛起一丝冷笑，淡声问道。　　随着时间一点点流逝，恩佐的状态也逐渐恢复。　　此刻，他已经拥有三阶巫师的实力，除了体内的翡翠之鸦与杀戮之鸦，尚未完全苏醒，一身战斗力几乎恢复了八成以上，因此有些计划已经可以开始逐渐的实施起来。　　正如之前制定的计划一样。　　恩佐想要晋升四阶万灵巫师，就必须征服战鬼世界，而这场单人远征之旅，他最大的阻碍，便是战鬼世界原有的两位土著神祇。　　必须想办法除掉这两个土著神，恩佐才能顺利掌控这个世界。　　而在恩佐的计划中，灾厄之神梵摩，是他的第一目标，首先需要将灾厄之神解决，并由灾厄之鸦佐菲吞噬其神力取而代之，恩佐才能进行下一步计划，想办法对付弑血之神。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366625"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十章：邪鬼幼体">加入书签</a>
</div>
