

    一听到牢房两个字。

    萧季冰手指一僵，不过苏青的手却已经环住了他的手臂。

    “哦，关卧底条子的？”

    语气依就是漫不经心的，仿佛她也只是这么随口一说罢了！

    马超群点头：“是啊，不过但凡敢背叛我们的狼爷的兄弟也会关在这里！”

    洪国庆的目光微闪了闪。

    “于老大要不要过去看看，现在那里正好关着人呢，之前可是听朋友提起过，于老大在收拾这些人方面，可是很有一套呢！”

    苏青摆了摆手，一副不感兴趣的模样：“算了，像这种卧底条子一个个骨头都挺硬的，心情不好的时候，过来抽几鞭子出出气倒是不错的，心情好的时候，看到他们的那副模样，好心情也会变坏的，所以还是算了吧，我今天的心情可是相当不错呢！”

    萧季冰暗暗地捏了苏青手一下，他有些不明白，苏青为什么不顺势答应下来，也好过去看看那里关着的人到底是不是祁震庭。

    不过苏青很明显现在并没有那个意思。

    马超群立刻便将话题岔开了：“哈哈，就是，就是的，看看今天，天气也好，阳光也好，心情更好了，走，咱们还是出去看花海去，我想于老大一定会喜欢的！”

    洪国庆补充了一句：“女人，好像都挺喜欢花花草草这些东西的！”

    走出了寨子，看到的除了一条小路，还有不远处的一座荒山，以及小路两旁零星的几株树外，入眼的就是大片的花海了！

    昨天进来的时候，苏青和萧季冰两个人是被蒙上眼睛的，所以自然没有看到了。

    而昨天是外苏青出来的时候，天又已经黑透了，自然也没有看到这花海！

    只见雪白的花朵密布其中，一旦有风吹过，白浪起伏，倒是颇有几分壮观的模样。

    只是四个人也没有转多久，便看到有人急吼吼地跑了过来。

    “洪大哥，三姐带人去了牢房，说她今天心情不好，要打人，您要不要过去看看？”

    洪国庆的眉头一皱：“不是已经说过了吗，没有狼爷或者我的同意，任何人不可以进去的吗？”

    这人也是真的急了，忙道：“说了，可是，可是那位可是三姐啊！”

    没有办法，朱妍的身份太特殊了，她不但是毒狼的帮手，而且还是毒狼的情妇，虽然现在看着毒狼特别宠娇娇，可是娇娇在朱妍的面前，却不敢造次。

    因为有一次娇娇故意找朱妍麻烦，两个女人直接闹到了毒狼那里，毒狼甚至连事情到底是怎么样的，都没有听，便直接甩手给了娇娇一个大嘴巴。

    于是从那里，娇娇在朱妍的面前便老实了许多。

    甚至在毒狼面前，也不敢搬弄一句朱妍的是非。

    而且朱妍又和毒狼手下这些大大小小的头目关系都相当不错，所以不管是谁，都必须要给朱妍面子。

    但凡你敢不给朱妍面子，那么最后根本就是得罪了一票的人。

    所以，就算是毒狼下令了，其他人不可以进入牢里，但是朱妍就敢坏了毒狼的这个命令。

    洪国庆的眼睛眯了眯，面色有些阴沉。

    “走，我们过去看看！”

    不是我过去看看，而是我们过去看看！

    苏青的目光微闪了闪，然后点了点头：“好啊，正好也可以参观一下毒狼的牢房怎么样，比起我设计的地牢不知道谁优谁劣呢？”

    而马超群却是抿了抿唇，没敢开口说话。

    不过洪国庆却是盯了他一眼。

    “老四，老三这胡闹和你有关吧？”

    马超群抽了抽嘴角：“大哥，你，你……”

    洪国庆瞪了他一眼，完全不给他打马虎眼的机会：“说实话！”

    马超群抬手摸了摸自己脸上的皮。

    但是事到如此了，他也只能实话实说了。

    “那个，其实也没有什么，就是刚才我和三姐那什么的时候，三姐是直接踹了我的门进去的，她就没有关门，我也没有在意，然后一不小心就被几个兄弟看到了！”

    洪国庆：“……”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    这个也可以挖个地缝了。

    不过还是洪国庆了解马超群，他再次看了马超群一眼：“接着说，把事情全都说清楚了！”

    马超群吞了一口口水，也只能认命地接着再往下说。

    “那个，那个，我这一次出去吧，本来答应帮三姐带点东西的，也就是女人用的护肤品，化妆品什么的，可是我这脑子啊，也不知道怎么的，就给忘记了！”

    好吧，这是就是两件事儿了。

    但是再看看马超群脸上的神色，明显还有话没有说完呢，于是果然便听到马超群继续说道：“然后三姐这就是气上加气了，她也不知道从哪里真的拎出来一个搓衣板给我，让我跪着，说是什么时候跪到她消气了，什么时候就拉倒。”

    洪国庆这一次可是终于听明白了：“所以老三让你跪搓衣板，你没有跪，就跑到这里来了！”

    马超群有些不好意思，毕竟这事儿绝对不是什么光彩的事儿。

    他有些嗫嚅着道：“其实啊，我也不是没跪，我跪了一会儿的，我是看到三姐出去了，我才跑的……”

    起初的时候，还有些挺理直气壮的味道，不过在洪国庆的眼神注视下，声音倒是越来越低，越来越低，最后就变成没声了。

    洪国庆看向马超群的目光颇有些恨铁不成钢的意味：“出息。”

    ……

    而毒狼寨子里所谓的牢房却不是木制的房屋了，而是石制的。

    门口有四个荷枪实弹的兄弟把守的。

    而洪国庆还没有走近呢，远远的就看到了那牢房的门大开着，还能听到女人嗓音有些尖利的咆哮声。

    以及抽打皮肉的“啪啪啪……”声！

    洪国庆的眉头皱了皱，脚下的步子加快了几分。

    同样的苏青，萧季冰还有马超群三个人的脚步自然也跟着加快了。

    所谓的牢房里，没有窗户，只是从上面的石缝里会透些光下来，里面又阴又凉又潮，还有着浓郁的血腥味儿直冲鼻子。

    不过这里面不是两个人，而是四个人。

    此时此刻，朱研正疯狂地用手里的鞭子抽着一个人。

    那人只是静静地抱着头，就那么承受着这样的虐打，也不求饶。

    萧季冰一看到此时此刻地上人的情况，不禁皱了皱眉。

    那人身上的衣服，早就已经被抽打成条了，身上也是血肉模糊。

    而朱妍一边抽打着，一边疯狂地叫嚣着。

    “求饶啊，只要你肯求我，我就不打你了！”

    地上的人终于开口了，声音冷冰冰的：“你就算打死我，我也只是一句话，我不是卧底！”

    一听到这个声音，萧季冰的眼睛微微一张，脚下的步子便不由自主地就想要上前一步。

    不过却被苏青一把握住了手腕。

    萧季冰扭头看向苏青。

    苏青向他微微地摇了摇头。

    而这个时候，洪国庆开口了：“老三，行了！”

    朱妍正欲再往下抽鞭子的动作一滞。

    她扭过头，入眼的就是洪国庆一脸不赞同的阴沉。

    “大哥！”

    洪国庆的脸色难看到了极点：“狼爷亲自下的命令，这里没有狼爷和我的命令任何人不准靠近，老三，你是不是太不拿狼爷的命令当回事儿了？”

    “狼爷看得你，但是你也要必须对得起他的看重才行！”

    朱妍脸上虽然还是有些不服气，不过嘴里却已经服了软：“大哥我错了。”

    说着，还顺便狠狠地瞪了一眼马超群。

    不过目光却也瞟到了苏青和萧季冰。

    在她的目光掠过苏青的俏脸时，眉头不悦地皱了起来。

    不过当她的目光落在萧季冰脸上的时候，眼睛却立刻就是一亮。

    然后朱妍抬手一指，直接指向萧季冰：“大哥，这块水豆腐我要了，这点小要求你得答应我！”

    听到了这话，马超群的嘴角一抽。

    他敢肯定，朱妍肯定已经知道了苏青和萧季冰两个人的身份，而且他也和她说过，这块水豆腐可不是她能掂记得了的。

    不过现在看来，他之前说的话，绝对是起了反作用了。

    洪国庆还没有来得及说话呢，苏青已经直接动手了。

    “白天”黑洞洞的木仓口直指着朱妍的脑袋。

    “你是谁？！”朱妍盯着苏青大声质问：“这里可是我们狼爷的地盘，你居然也敢用木仓来指着我……”

    苏青的声音冷冷的傲然的：“敢肖想我的男人，就要付得起代价。”

    朱妍才不相信苏青这个时候真的敢直接爆掉自己的脑袋呢。

    所以她一点儿也不害怕：“有种你就杀了我啊，你如果不敢杀我，就把你的男人让给我！”

    而地上的男人在听到苏青开口说第一个字的时候，便微微一怔，然后缓缓地放下自己一直护着头脑的双手和双臂向着朱妍所在的方向望了过来。

    第一眼，他的目光便落在了苏青的身上，第二眼，他又看到了正被苏青护在身边的萧季冰。

    眼底里极快地掠过了一抹惊讶，不过他恨快便闭上了眼睛。

    只是，朱妍的话说完了，嘴角一抹颇有些得意的弧度还没有完全勾起来，她就怔住了，因为她看到了苏青的眼神，那是怎么样的一种眼神，寒冷若冰，其中不带一丝一毫的感情。

    而就是这样的一双眼睛此时此刻却正牢牢地盯着自己，那目光不似在看活人，那目光根本就是在看一个死人。

    朱妍的心底里悚然一惊，她突然意识到了一件事儿，那就是自己在这个女人的眼里已经是一个死人了。

    所以……

    她竟然是真的要杀了自己！

    一意识到这一点，朱妍的脸色不禁大变。

    她的目光不由自主地聚焦到了一点，那就是苏青的搭在扳击的手指上，她看得很清楚，那根手指已经动了。

    “啊，不要！”

    洪国庆自然不能眼睁睁地看着苏青真的把朱妍给爆头了，当下忙侧身挡在朱妍的身前。

    语气依就是很有礼貌的。

    “于老大，不好意思啊，我们的这位老三，一向喜欢胡闹，这一次她居然胡闹到了于老大这里了，还请于老大高抬贵手，饶她这一次吧。”

    苏青的目光依就是冷冷的。

    虽然在别人看来，她现在所盯的人，正是洪国庆，可是洪国庆却看得分明，这个女人的目光分明就是透过自己在盯着朱妍。

    他在心底里叹了一口气，然后立刻呵斥朱妍：“朱老三，快点向于老大还有萧老弟赔礼道歉，这两位可是狼爷的贵客，你居然敢对狼爷的贵客那么说话，狼爷教你的规矩你都忘到脑后去了？！”

    朱妍也看到了苏青的强硬态度，这个女人虽然没说话，但是她的姿态摆得很明白，你不赔礼道歉，那么就赔命吧！

    可是朱妍如果真的向苏青低头的话，她还心有不甘，毕竟她怎么说也是这里的三号人物，就这么向苏青低头，那是一件多没面子的事儿。

    所以朱妍想来想去，决定还是要为自己争取一下。

    于是朱妍从洪国庆的身后探出头：“于老大，要不这样吧，我们赌一局，你赢了我向你道歉，如果你输了，你男人借我用一夜，放心，保证不给你用坏了！”

    洪国庆的眉头一皱，这个朱妍好不识抬举，居然到了这个时候，还一门心思地掂念着萧季冰。

    苏青手里的“白天”没有动，眼神却更冷了几分。

    “我从来不拿我的男人做赌注。”

    朱妍哼了一声：“所以于老大的意思是怕输了，如果不是你怕输给我，你又为什么不敢拿他当赌注呢，赌赢了你有好处啊，到时候他也不用借我！”

    萧季冰想要说话，不过手腕却被苏青握得紧紧的。

    “想要让我用我男人当赌注，除非你押你的命。”

    “我赢了你死！”

    苏青的声音简直都能冻出冰渣来。

    朱妍：“……”

    洪国庆忙劝：“于老大，这事儿，您看能不能看在我们狼爷的面子上……”

    朱妍却是直接打断了洪国庆的话：“不用看狼爷的面子……”

    “胡闹！”洪国庆猛地一转身，手臂都抡圆了“啪！”的一声，一个耳光便狠狠地甩到了朱妍的脸上。

    “啊！”朱妍又惊又痛，捂着红肿的脸蛋，一脸不敢相信地看着洪国庆。

    马超群：“……”

    洪国庆的脸上也带上了怒意。

    他直盯着朱妍瞪向自己的目光：“怎么，是不是想要问我怎么敢打你，我就是打了，一会儿和我去狼爷那里，你不服可以问问狼爷，这事儿是你对，还是我对！”

    朱妍紧紧地抿着唇，低下了头。

    洪国庆继续道：“我再说一遍，现在立刻马上对于老大还有萧老弟道歉！”

    朱妍这一次倒是听话了。

    她的声音挺低的：“于老大，萧先生，对不起！”

    苏青挑眉，没有看朱妍，而扭头看向萧季冰：“你刚才有听到有人说话吗？”

    萧季冰看了一眼躺在地上，皮开肉绽的那人，很肯定地道：“没有！”

    “你们……”朱妍又羞又怒，豁然抬头，眼睛里愤怒得几乎都要喷出火来了。

    不过她下面的话，却被洪国庆及时地给打断了。

    “大点声，再说一遍！”

    朱妍恨恨地将手里那条已经被鲜血浸透的鞭子摔到了地上。

    然后大声吼道：“对不起，行了吧！”

    声音落下，便推开马超群，气哼哼地冲了出去。

    马超群叹了一口气，不用问也知道，这位三姐肯定是去找狼爷给她撑腰了！

    苏青的目光在朱妍离去的背影上，盯了一眼，然后便收回了眼神。

    而洪国庆却已经看向了地上的人。

    “王磊，你现在还不肯说实话吗？”

    地上的人动了动，放下手臂，露出一张虽然有伤，但是却绝对是苏青和萧季冰无比熟悉的脸。

    正是苏青和萧季冰两个人许久未见的祁震庭。

    祁震庭也不看苏青和萧季冰，而是直接看向洪国庆！