    毕竟现在对于我来说，这样做只会让这里的所有的一切都更加的不费吹灰之力，可以得到我想要的线索，既然如此，那就没有再犹豫下去的必要了。

    想到这里我卯足了劲，现在只能是我使出浑身解数也要将这个女人的嘴被撬开。

    可是我知道这样做只能智取，不能硬碰硬，不然的话，这绝对是一个非常不明智的选择。

    那个女人也就是慢悠悠的晾晒着衣服。

    她洗的那几件衣服也是同样的，早就已经失去了原本的色彩，看样子十分的陈旧，可是因为认真，看起来也是干干净净，让人看了佩服于这个女人的认真。

    我也是嘴欠忍不住夸奖道：“没想到你做起事来倒是挺麻利的嘛，看来真的是一个贤妻良母的好人选，不过现在我非常的好奇，你在这里到底有是干什么的？看你的样子不像是一个无名的小卒，所以我这才忍不住想要一探究竟。”

    听到这句话的时候，那个女人身体一震。

    然后慢慢的转过脸，看着我。

    这个时候我才仔细的和她面对面，看清楚了这个女人的眉宇之间藏着一股杀气。

    这让我砰的一下站了起来。

    我知道，要是再这样继续下去，对于我来说不是一个明智的选择。

    唐老师这个女人真的恼羞成怒道。

    上来与我对打，我竟然是没有十足的胜算。

    毕竟我知道自己的实力是如何，合着跟这样的类似于高手的人对决，简直就是不堪一击。

    想到这里我这才认认真真的看着这个女人。

    “你别误会，我真的不是有其他的意思，不过是现在，我初来乍到，对这里的一切都还不熟悉，还请你高抬贵手，赐教。”

    我话已经说到了这种份上。

    这个女人这才把手中的衣服扔进了盆子里面，慢慢的朝着我这边走了过来。

    我原本以为这个女人是想要对我大打出手，可是没想到她居然也是慢慢的坐了下来，在我的不远处的石板凳上面。

    这才让我的心中松了一口气。

    没有打起来就是算已经好的了，现在我已经不敢奢望她能给我说些什么。

    毕竟刚才的那一下，她眼神当中流露出来的杀意，就足以让人心惊胆战的了。

    两相无言，我实在不知道这个时候应该要做些什么。

    甚至连自己的手脚要放在何地，我都已经不知道，迷糊之间我竟然也坐在了她的对面。

    看到我这个样子，这个女人这才慢悠悠的开口说。

    “我知道你心中想的是什么，若你不是卧底的话，那就是另有所图，不过你到底想干什么？这些跟我没有任何的关系，所以之后就请你不要和我扯上任何的关系。”

    听到这句话。

    我连忙的点了点头。

    佩服于这个女人的心机和手段，更加钦佩于她得心路跟一系列的操作。

    简直把自己置身于任何事情之外，这样做看起来是只是想过安宁的生活吧。

    可是我仍然是有些不死心。

    毕竟这是一个我唯一在这里见到的算得上正常，又喜怒无常的人。

    “我…”

    可是还没等我说完，这个女人就已经仿佛没有任何兴趣了一样。

    站了起来，指着不远处的那一棵古树说道。

    “你是不是想要问的就是关于那棵树的秘密？”

    听到这句话的时候，我惊讶的瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    在不远处那个古树遮天蔽日，简直就是一个最靓丽的风景线，尽管站在任何地方都能够快速的一眼就看到他。

    这简直是一个神奇的景象，对于我来说，这的确是我最好奇的地方。

    那个女人拍了拍手掌上并不存在的灰尘，然后整理了一下褶皱的裙摆。

    “我告诉你无妨，这个就是是上古神月树，在这里我们所有人都必须对这样一棵树还满了尊敬，因为也只能这样，才能够保佑这里的一方热土。”

    听到这句话的时候。

    我简直不敢相信自己的耳朵。

    没想到大名鼎鼎的天真教，居然还会迷信这样的东西。

    我只想说任何时候，面对任何的场景要靠的只能是自己，面对这样的东西简直就是天下奇闻。

    倘若真的可以靠一些神明的庇佑，就可以为所欲为的话，那么简直就是天下之滑稽。

    可是尽管心中是这样想的，我依旧没有说的出口。

    因为只有这样，我才能够真正的确定，中间的缘由到底是什么？

    现在要做的只能是静观其变。

    那个女人，刚才所说的话，我或多或少也都已经了解了一点。

    可是现在看起来，的确是让人措手不及。

    “这么说来的话，你们这里所有人把这棵树当作圣物，这样继续下去的话，到底有什么作用我不清楚，可是现在身为教中的一员，我只能做的是有义务将其中的教条都给规范明白。”

    那个女人听到我这样说，这才抬起头看着我。

    我能够看得出来，这个女人现在是打量着我。

    轻轻地咳嗽了一声，我现在装作一副深明大义的样子。

    可是那个女人却猛然的冲了过来，掐着我的脖子。

    她的力道无比的大。

    甚至我能够感到自己的骨头都在咯咯的作响。

    我不明白这到底是怎么一回事，只能拼命的挣扎。

    我知道自己的实力远远没有这个女人的强大，可是现在这个女人却是莫名其妙的，出了这样的招数，一时间让我也是反应不过来到底是怎么一回事，只能是寄希望于这个女人只是一时的发疯，而不是真的想要我的性命。

    “别以为我不知道你到这里来的目的是什么，早就听说过你的事情，甚至在此之前我就已经明白，你那个叔叔也不是一个什么好东西，反而现在让你来这里继续为虎作猖？你们简直就是痴心妄想。”

    这个女人平淡的说出这一席话来。

    我只能是拼命的挣扎。

    从来没有想到居然此时此刻，到了这里还会遭遇这样潜在的威胁。

    这么说来的话。

    我想存在的风险的确是更加的让我捉摸不透了。

    看起来其中不乏有想要我生命的人。

