    真过分，小偷的脸都有马赛克，她没有。

    陆主任拉着她对着电视屏幕，又瞧瞧她，再次确定了一遍：“没错，这就是你！”

    无聊的电视台！陆珈承认下来，她都没跟老陆提这个事，不然老陆肯定对她耳提面命，没准还要花钱给她买辆车代步。所以她回来之后什么事都没有提及，手机是要回来了，不过争执过程中不慎掉落，裂了屏幕，大家一起带小偷到附近的派出所，她做了笔录才回来了，能否有赔偿还不知道。

    算了，她已经做了自认倒霉的准备，没想到最坑人的还是那么迅速上了电视节目。

    偶像剧里女主角们都是美|美地坐在公车后座，或痛哭流泪或暗自伤神，城市灯火徐徐流转，镜头前面有一张惹人怜爱的侧脸……她呢，勇搏小偷，镜头里大眼眶微微泛红，仿佛有一种要杀人的气场。

    陆珈掩面，她都那么难过了，为什么还要上演这样的闹剧，唯一可以安慰自己的此事还有一点提醒作用，就像节目最后记者同志说的：“提醒广大市民乘坐注意财务安全。”

    她的红眼眶，老陆也看出了问题，蹙着眉头教育起来：“陆珈，虽然你很勇敢，老爸很替你骄傲，不过太不赞同你这样做。幸好只是平常小偷，如果是歹徒怎么办？不管任何时候，人身安全问题都是第一位，手机被拿走都没事，回来咱们可以买新的……”

    陆珈听了老陆十几分钟的安全教育，最后点点头：“我知道了。”

    陆主任还是感觉自己女儿有点不对劲，目光狐疑。陆珈回到了自己小房间，从包里拿出手机看了看，屏幕裂开了花，不知道能不能修回去……就这样了，她心里还担心着徐嘉修电话或短信进来怎么办。

    他不理她，她也不想理他，可还是在等他的电话和短信。

    ——

    徐家现在有一狗一猫。

    新来的小家伙，金毛汪汪不太喜欢，瘦瘦小小的模样，长得丑就算了，还分走了全家的喜爱和关注，尤其是今天回来的“徐少爷”，任由它怎么跳跃表演，他视线还是落在了卷缩在沙发一角的小家伙。

    汪汪很受伤，耷拉着脑袋望着徐嘉修拎起小家伙无情上楼，连头都不回一下。薄情的人类！

    徐嘉修抱着小猫回自己房间，坐在藤椅打量它的情况，他妈照顾不错，小猫后腿的骨折基本痊愈，还养大了不少。前阵子，陆珈时不时问起这只养在他这边宠物医院的流浪猫。流浪猫已经接回他家中，他本想等忙完这阵子，然后家里人也将小猫养得好一点，他就把它送给她。既然她那么喜欢，那就一起养一只吧，他和她以后还要一起养小孩，就当提早培养责任心。

    徐嘉修有点累，闭着眼睛靠着沙发，怀里小猫比楼下的汪汪要安静许多，一动不动地躺在他腿上，柔软如她。眼前浮现某个画面，偶尔陆珈也会将脑袋枕在他大腿，慵懒十足。不过她就没有这只猫那么听话了，小动作总有很多。

    这个星期，他和她各回各家，他不知道她现在心情如何，在做什么，会不会有一点想着他。他昨天是在气她，气她感受不到宋隽希的居心，气她短信里还特意给宋隽希说好话，可是心里明明气她，更多还是想她。

    想她，想见她，还想抱抱她，“欺负”她……然后越想越气，越气越想。

    徐嘉修回想一下把自己起成这样，也就那年那天他从叶昂暘将情书拦截回家，他本以为一切都是巧合，事实发现没有巧合。瞬间，所有的骄傲全部瓦解，滋味真的很不好受。

    徐嘉修低头看了眼怀里的猫，要不拍个照片发过去，她应该很想看的……

    徐嘉修正打算用手机给小猫拍照，楼下艾阿姨突然上来敲门。艾阿姨是西浔镇人士，丈夫去世之后过来给徐家帮佣，已经在徐家呆了十几年。徐嘉修开了门，见艾姨心急如火的模样，依旧保持着镇静：“艾姨，有事吗？”

    “有啊。”艾姨差点喊出来，“那个小陆上电视了！快看！”

    小陆？陆珈！徐嘉修一时间心情真是七上八下，不过等他打开电视找到艾阿姨说的电视台，早没有陆珈了。

    好端端的，怎么上电视了？

    在艾阿姨的描述下，徐爸爸和徐妈妈都知道陆珈上电视的事，两人研究了一番，开口说：“小修，要不你和小陆把关系定下来，我们出钱给小陆买辆代步车当礼物，正好解决了这个问题。”

    “什么叫把关系定下来。”徐嘉修对父母话里的意思很不满，加上心情不佳，说起话来就有点冷声冷气，“我和陆珈的关系在交往的时候就定下来了。”

    这孩子。徐妈妈好笑说：“我说提亲订婚啊，难道你自己提过了？原来我儿子那么厉害呀！”

    徐嘉修：“……”

    徐嘉修拒绝了父母的提议，原因无他，现在去提亲，不是故意给陆珈增加压力么，说不准结果也不会好看。

    徐嘉修拿着车钥匙出门了，徐妈妈和徐爸爸面面相觑，然后得出一个结论：“一定是闹别扭了。”

    ……

    陆珈躺在床上睡不着，客厅传来新闻播报的声音，是老陆在看新闻。远处教学楼铃声响起，晚自习结束了。

    大脑还是乱糟糟的，怎么办。陆珈索性起来，换了一双跑鞋，走出来对老陆说：“爸，我到操场跑个步。”

    老陆拿着遥控器看过来，托了托鼻梁的眼镜说：“早去早回。”

    这口气，老陆还以为她出门见徐嘉修么？

    晚自习结束，东洲一中操场跑步的男男女女很多。陆珈一直以来挺喜欢跑步的，更擅长长跑，喜欢这样一圈圈地挑战自己，没有什么过不去，也没有什么坚持不下去。

    一圈，两圈，三圈……

    第四圈刚开始，身边多了一个人。这个时候，能陪她跑步的，除了自己亲爸还有谁。

    陆珈回头，扬了扬唇角，叫了一声：“爸。”

    陆主任指了指前面，意气风发地说:“陆同学，有没有兴趣比两圈啊？”

    对比老陆的斗志昂扬，陆珈已经开始喘气了，她气喘吁吁停下来，双手撑着膝盖弯着腰说：“不公平，我现在很累。”

    陆主任想了想：“这样，我让你半圈。”

    呃？

    “不用。”陆珈笑着回答，然后不等老陆说话先跑了出去，边跑边说：“不用半圈，让我三秒就够了。”

    小时候，她和老陆一块跑步，老陆都让她三秒。她明明跑得不快，最后赢得人还是她。她在终点欢呼，回头看跑在自己后面的老陆，洋洋得意问：“爸爸，我是不是很厉害！”

    老陆每次都骗她：“哇，我的陆珈真厉害。”

    事实，她一点都不厉害，尤其是现在，还糟糕得厉害。身后老陆已经追上来了，陆珈加快速度冲跑起来，夜风拂来，徐徐灌进她衬衫里，呼啦啦地吹着。她越跑越快，快到可以将脑海里的某人用力甩出去。

    好像这样，也不是很难过了。

    又跑了两圈下来，陆珈完全累瘫了，就算已经气喘到说不出话，她还不忘朝后面的老陆咧嘴笑，今天还是她赢了。

    陆主任出现在操场，晚自习结束来操场散心说小话的学生们，有跑路的，也有假装锻炼跑步作样的。他们路过老陆礼貌地打个招呼：“陆主任好。”

    “好，你们好呀。”

    结果是，他们跑得更快了。

    陆珈笑嘻嘻，挽着老陆的手，两人在操场慢悠悠地走起来。

    时间过得真快啊。老陆望了望夜空的满天群星，开口说：“真希望你妈妈能在天上看到你，我们家小陆不仅长大了，还有了男朋友，现在都开始为感情的事情烦恼了。”

    啊，原来老陆都知道。陆珈被老陆说得很尴尬，低下头继续走操场，假装听不到。

    “告诉老爸，你们怎么闹矛盾了？”老陆问，眼神关切，“受委屈了吗，需不需要老爸替你出面？”

    “才不是呢。”陆珈摇摇头，深深吸了一下夜里清凉的空气，她告诉老陆说，“就是小小的矛盾，我们能解决。”

    “所以你的解决办法是来操场一圈又一圈地跑步？”老陆笑话她，顿了顿，叹着气说，“千万别为难自己，因为老爸会心疼。”

    老爸会心疼……陆珈慢慢转过头，眼眶立马变得温热。她想起一件事，以前东洲一中有个女生因为感情问题要跳楼，虽然被劝下来了，老陆真为这事愁了好几天，最后还是顶着压力没让那位女生退学离校。一夜苍老的女生父母过来感谢老陆，他们离开之后，老陆说了一句：“幸好我家女儿不会这样。”

    的确，她永远不会跳楼轻生。同样不明白，女孩都有了跳楼的勇气，为什么没有勇气过好这一生么？

    老陆一直擅长思想教育，就算说起感情问题也不例外。他对着操场说：“有时候谈感情跟跑步是一个道理，开头两人都较劲似地一起用力往前冲，第一圈还好，第二圈依旧能保持势头，后面呢，人生不是短跑是长跑——”老陆停下来，望着她，“陆珈，你觉得这样能跑远么？”

    陆珈呼了一口气，说不出话来。

    “老爸一直有句话想告诉你。”老陆拍拍她肩膀，“累了就休息好了，跑不动了咱们就走路，吹吹风看看风景，还可以说说话，比跑步舒服多了。”

    陆珈抿着笑转过头，对老陆说：“爸，我发现你对我讲道理总是一套一套的，你呢，风景那么好，一个人走路岂不是少了乐趣，何不找人结伴呢。”

    老陆无奈，过了会说：“……我说如果，如果那啥，你妈妈会不会气我。”

    天哪！陆珈仰着头叹气，然后笑出来：“得，我觉得老爸你再这样继续拖下去，不仅老妈会气你，江老师也要气你了，你说江老师容易么？反正我是不明白，你这个老头有什么好等的，一等就那么多年。”

    “老头？”老陆发飙了，“原来你一直这样认为你爸的？”

    哈哈哈！陆珈逃窜到前面，扬着笑脸夸赞起来：“哪有，我家陆萌萌最帅，简直是人见人爱花见花开前无古人后无来者——史上最帅政教主任。”

    老陆满意了，反过来问她：“那么，老爸比较帅还是徐嘉修比较帅。”

    这是什么问题，陆珈眨眨眼，重新挽着老陆的手走回教师公寓：“当然是您比较帅了，徐……”

    她不想提他名字。心情好不容易放松下来，她要开开心心保持到睡觉。

    陆珈和老陆一块回到教师家属楼，一前一后，她和老陆住在最顶楼，这几天刚好五楼的楼梯灯坏了。老陆走在前面，正打算掏钥匙开门，一个半蹲在自己家门口的身影突然站了起来，高高地挡在门口，语气抱歉地开口：“陆主任，你们回来了。”

    老陆猛地往后退：“徐同学，吓死个人啦！”

    陆珈：“……”如果老陆以后有心脏病，肯定是被徐嘉修吓出来的！

    <listyle="font-size:12px;color:#009900;"><hrsize="1"/>作者有话要说：

    对不住各位，今天有点卡··就先更新两个小剧场··么么

    小剧场两则

    第一篇《大小姐》

    徐小修刚外公外婆接回来，彬彬有礼的小模样格外讨各位叔叔阿姨喜欢。叶、徐两家住得挺近，平时也颇有走动。叶小阳童鞋仗着自己是地盘小魔王挑衅过徐小修，结果原本跟着他的小朋友，全部被徐小修收编了。叶小阳很生气，有一天他在家里，一边玩着玩具一边听家里大人聊天，叶妈妈原话是：“小修外婆把小修带的真好，那么有礼貌，听说他外婆以前是大小姐，难怪了……”

    巴拉巴拉，叶小阳坐在旁边认真听着，听得那么认真，还是把外婆是大小姐听成了徐嘉修是大小姐，立马骑着三轮小车车虎虎生威出门了，蹬着踏板来到徐小修面前，大声问：“你是大小姐吗？”

    “不是。”徐嘉修回答他，也不生气，“我不是大小姐，你是。”

    叶昂暘不相信：“我才不是呢。”

    徐小修：“不信，你可以回去跟你妈妈。”

    叶小阳又骑着小车车回到了家中：“妈妈妈妈，我是不是大小姐？是不是？”

    叶妈妈：“……“儿子，你被坑了吧。

    第二篇《东洲一中的校草照片》

    东洲一中贴吧有一张校草照片，像素很模糊，用曾经很火的诺基亚手机照出来的。照片里徐嘉修穿着校服靠在椅背，微磕双眼，年轻的下颚微微抬着，十分迷人。

    照片是十班一位同学照的，传说是某个班女生拜托十班某个同学拍的。该同学被人所托，只好趁着午休时间偷偷拍下来。

    这是一张珍贵的照片，女生里偷偷流传，陆珈也有，当时没有WIFI，孟甜甜课间偷偷用蓝牙传给她，两人兴奋异常。

    突然，身后一个脑袋冒出来。

    陆主任！

    “你们在做什么？”

    手机被拿走了。

    好怕，陆珈迎着头皮扯谎：“我们在传明星照片。”

    追星总比追男生好。

    陆主任看看手机里的模糊照片，很有范儿说：“我知道，他不是最近演了很红的那个谁么，长得是不错。”

    陆珈：这是什么眼神！

    孟甜甜：没想到这样也行！

