    第294章白市

    小木等他们走的看不见了，就转身跑去找九宝去了。

    到了九宝家，小木也跟着郁闷了，因为水蛇腰又来了。

    九宝和他打的翻天覆地的，两个都是家里最小，都是爹娘的眼珠子，结果战争起来，谁也不让谁，都差点出人命，搞得顾老爷子和顾老太直喊头疼，满脑门子的官司。

    最后没办法的时候，小木来了，可谓是撞上了枪口。顾老爷子愣是求着小木把九宝带走。

    九宝是生生的被小木拉走的。小木没想到，自己也不常来顾家找九宝玩，年节的来一次，还差点遇上人命官司。

    九宝跟着小木来到小木家之后，到晚上了气儿才消。晚上也不会回家了，就在小木家住下，言明：水蛇腰不走，她就不回去。水蛇腰有本事一直住着。

    这个时节，北方人都在家里猫冬，生产队里也没上工，又是过节，虽然有亲戚家间走动，但也不是太频繁，所以消息传得就慢些。

    小木是在正月十五早上，狗剩子来接九宝的时候，得到的消息，怎么说也是顾家的消息快些。

    事情是这样的，就在正月十二晚上，差不多都半夜了，苏家屯子二小队的黄家，来了两辆卡车，车上都是荷枪实弹的军人，车上人下来之后，动作利索的就把黄家包围了。

    过了半个小时后，军人就开始往外搬东西，据不慎准确的消息，说是二十几口大箱子，箱子里面都是金条和枪支弹药，黄家仅剩下的儿媳妇赖寡妇哭的震天响，就会说一句话了：她根本不知道这家里还有这些东西，这些东西不是她的。

    小木很纳闷的问狗剩子：“那些村民打开箱子看了吗?”

    狗剩子歪了小木一眼：“那老些军人呢，都背着枪，谁敢上去打开箱子看啊？”

    小木：“噢”了一声。

    “哎！”九宝叹息，“他们家居然藏了那么些钱，他们都该死，尤其是赖寡妇，可偏偏她还不死。”想了想，突然又说：“我要是有一根金条，我就离家出走。”

    “老姑奶奶，你疯了？怎么能说这话，你走了？我老奶咋办？不得急死啊？”狗剩子气呼呼的说。

    “我不走咋办？让她把我卖了？你稀罕水蛇腰啊？你看他多恶心？”九宝气呼呼的说，接着又道：“反正他不走，我就不回去，你赶紧回去，看见你就烦。”

    “老姑奶？”狗剩子突然凑近九宝，小声的说道：“听我爷爷私下说：老奶岁数大了，不能什么都依着她。我爷爷说的就是水蛇腰小叔爷和你的事儿。”

    九宝猛地两只眼睛铮亮，直直的看着狗剩子，“你说的是真的？骗人你是孙子？”

    小木坐在炕头，小乔坐在炕尾，正给小木织毛衣呢，小乔织毛衣还是现跟邹慧学的。小乔也灵巧，一学就会，这会儿正加班织毛衣，这样到开春脱棉袄的时候，能织出三件，一人一件。

    两个听见九宝的话，差点没笑岔气儿，纷纷提醒九宝：不骗人他也是孙子。

    自从黄家被再一次查抄之后，苏家屯子大队所属的三个小队的所有村民，一正月都在议论黄家的事儿，把村民的想象力发挥的妥妥的。已死的透透的黄家，就像复活了似的，从黄老大他爹开说，传说黄大的爹娶了来历不明的黄老太，等等······五花八门。

    传到最后，这流言也干了件好事，终于把赖在顾家的水蛇腰吓跑了。水蛇腰也不知道传的是真的假的，哎迈呀，太恐怕了，抓着自己的小包袱，和他大姑打了个招呼，跑的比兔子还快。终于如了九宝的意。

    罗义还真是雷霆手段收拾了黄家，确实给国家追回了一大笔钱财，也又一次震慑了暗地里隐藏的坏人。

    过了十五，在乡下就算是年过去了，虽然还是天寒地冻的，但是勤快的农民，该准备的就开始着手准备春耕了。

    小木依然悠闲的过日子，她家啥也不缺，而且这阵子小木和乔明申没事儿就上山，山鸡、野兔没少抓，间或还抓狍子和鹿，除了少量的被乔明申拿去给葛军，剩下的都留在家里吃，家里肉是不断的。

    正月末的时候，苏爷爷来找小木，告诉她这个月月末队里的牛车要去白市拉化肥，问小木去不去？

    小木当然去，她还惦记着庄建功那件事呢，不知道那起案件怎么个结果，若是真的压到庄建功身上，庄建功是不是被自己坑了？所以就是苏爷爷不去，小木也要去看看，顺便也要去看看白市百货商店的自行车。

    明天正是最后一天，小木一早就跟着苏爷爷一起走了。

    到了小队部，去白市的人不多，其中苏排芳带着苏排庆是去帮着进化肥的，还有就是小木的宿敌陆玉荣，听说是去白市看闺女。小木觉得她是上次去得了好处，这是吃惯了嘴了，还想去划拉东西的。

    不过，令小木奇怪的是，今天车上除了她和苏爷爷，都是苏家人，可是没一个苏家人跟她叫板，看上去他们像是尽量避免和小木眼神遭遇，大家都客客气气的。小木呆愣了好久，也没弄明白，这天儿怎么变了呢？

    牛车一路直往白市过来，早上七点出发，十点半左右才到白市。小木到火车站就下了车，苏爷爷叮嘱小木下午两点往回赶，就赶着牛车走了。

    车上的全体苏家人都看着小木离开的方向若有所思。

    小木下了牛车，一路上走得很慢，一边走路一边听路人说话，试图听听又没有人议论年前的那件案子。

    大概是时过境迁，过了一个年，是不是又有什么新的新闻，代替了旧的新闻了？小木心想。

    小木以最快的速度来到了秃子的破院子，“砰砰”的敲门。

    出来的还是狗子，狗子从窟窿眼里看到了小木，就赶紧开门，笑的见牙不见眼的。

    小木进去后，居然见到了她惦记了跨年的庄建功！

    (本章完)

