    “什么东西这么值钱？”韩山河一边说一边打开了盒子，看见了里面的玉手镯。

    “这个镯子行家给估过价，最低能值五千块钱！”小兰说道。

    “那太好了！”韩山河喜出望外，生怕小兰反悔，赶紧把盒子搂在胸前。

    “你就是我们老韩家的救命恩人，我给你磕一个！”韩山河假意要下跪。

    小兰往旁边一躲说道：“你抓紧把老婆孩子救回来吧，以后可别再赌了！”

    “我以后再赌出门就让车压死！车大夫，你回去吧！”韩山河诅咒发誓。

    韩山河转身要走，却发现小兰看着他不肯离去，他想了想恍然大悟，郑重其事地说道：“车大夫，你放心，这镯子不管卖多少钱，我只留一千，剩下的钱我马上给你送回来！”

    “那你赶紧走吧！”小兰点了点头。

    韩山河喜滋滋地走了，小兰也回了家。

    “你去找那畜生干什么去了？”何玉知道小兰肯定不是给韩山河送干粮去了。

    小兰怕何玉担心柳月和孩子的安危，于是和何玉说了实话，何玉一听小兰居然把玉镯子给了韩山河，顿时急了。

    “你怎么能把这么贵重的东西给他？你也不跟我商量商量！”何玉直拍大腿。

    “要是他筹不到钱，我怕柳月姐和孩子有危险！”

    “他这人说话二八扣，谁知道他说得是真是假啊？就算他说得是真的，你也应该让他立个字据啊！他要是把镯子卖了，剩下的钱不给你怎么办？”何玉懊恼地说道。

    “不会吧？”小兰觉得自己雪中送炭，韩山河就是再混，也不至于私吞剩下的钱。

    “你赶紧找人把他追回了，这个东西最不靠谱了！”何玉说道。

    小兰一琢磨，觉得何玉说得有道理，就是把镯子交给韩山河处理也应该让他立字据，否则空口无凭，他万一耍赖，吞掉卖镯子所有的钱，自己还真说不清楚。

    小兰想到这里，赶紧骑上自行车又去追赶韩山河，谁知道她一直追到明德客车站，也没有发现韩山河的影子。

    小兰骑车又四处找了一大圈，结果还是没有看见韩山河，只能无奈地回了家。为了怕何玉担心，小兰谎称找到了韩山河，拿到了字据，何玉这才放下心来。

    小兰没有追上韩山河，并不是韩山河走得有多快，而是他害怕小兰反悔，于是顺着东大河直接奔南面跑下去了，小兰往东面寻找，怎么会找到他？

    又过了几天，小兰忙忙碌碌，都要把这件事忘了，韩山河再次找上门来。

    小兰中午下班后，正在和老人孩子一起吃饭，忽然听见一声脆响，一块石头打碎了玻璃，掉落到炕上。

    小兰吓了一大跳，仔细一看，只见韩山河站在院子里，正气势汹汹地骂着什么。

    小兰赶紧出了门。

    “韩山河，你疯了吗？你要干什么？”小兰没有想到韩山河居然恩将仇报，气得俏脸发白。

    “你个小矬子，实在是他妈的不是人了！”韩山河酒气熏天。

    “你别满嘴喷粪！韩山河，你还有点人性吗？我这么帮你，你竟然上门砸玻璃骂人，你根本就不是人！”小兰气急了。

    “我不是人？你他妈的才不是人！你他妈的给我个破烂镯子，说什么最低值五千块钱，姥姥！连他妈的十块钱都没人要，你他妈的是不是玩我呢？”韩山河嘴里不干不净，用手指着小兰的鼻子。

    小兰一听，眉头拧起来，问道：“你胡说八道，这个镯子找明白人看过，至少值五千！镯子呢？拿给我看看！”

    “破玩意给你！”韩山河掏出玉盒，冲小兰一扔。

    小兰吓了一跳，生怕玉镯子掉地上摔坏了，赶紧小心翼翼接住玉盒。

    “妈的，你看看你说的宝贝是什么破东西？”韩山河骂骂咧咧。

    小兰打开盒子，把镯子拿出来，她仔细看了看，顿时柳眉倒竖杏眼圆睁，怒声道：“姓韩的，你真够缺德的！你是不是把真镯子卖了，然后拿假货来糊弄我？怪不得婶子说你一句实话没有，你想私吞卖镯子的钱，竟然想出了这么个损主意，你还有点人性吗？”

    “你放屁！你血口喷人，你给我的就是这么个破东西！”韩山河眼睛冒火，唾沫乱飞。

    “你简直就是条狼，喂不熟的白眼狼！”小兰气得浑身发抖。

    “我让你阴我，他们打死你这个小矬子！”韩山河眼睛瞪起多大，举手就要去打小兰。

    “住手！”忽然大门口有人大声喝道。

    刘大明和唐蕙听见小兰和韩山河的争吵声，赶紧跑了过来，正好看韩山河想要动粗，刘大明大声喝止。

    “你们想依仗人多欺负人啊？爷爷不怕！”韩山河借酒撒疯，把身上的衣服一把抓下来，光起了脊梁。

    “你是谁爷爷？欠打！”唐蕙狠狠瞪了韩山河一眼。

    “我是你爷爷！”韩山河酒劲上来，天不怕地不怕。

    唐蕙俏脸生寒，没等韩山河反应过来，直接给了他一记响亮的耳光。

    “我让你嘴贱！”唐蕙怒视韩山河说道。

    韩山河没有想到唐蕙会直接动手，自己被一个姑娘打了一耳光，顿时脸上挂不住了，他眼珠子都红了，直奔唐蕙扑去。

    刘大明知道唐蕙的身手，所以也没有去管韩山河，他问小兰：“这人是谁啊？怎么回事！”

    小兰气呼呼地把前因后果讲了一遍。

    “这人也太不是东西了！”刘大明听完，也非常生气。

    刘大明和小兰说话的时候，唐蕙已经麻利地将韩山河打倒在地，唐蕙一只脚踩到韩山河背上，冷冷地说道：“就你这两下子，还敢跑这儿来撒野，我看你就是欠打！”

    “你们这些人没有一个好东西，你们用假东西骗人，还合伙欺负我，我不服！”韩山河一边骂一边拼命挣扎。

    “大明，去找个绳子把这狗东西捆起来！”唐蕙对刘大明说道。

    几分钟后，韩山河被捆得结结实实扔在房檐下。

    小兰渐渐冷静下来，她仔细琢磨了一会儿，对刘大明和唐蕙说道：“我觉得韩山河不像说假话，要是镯子是真的，他不来就是了，反正他也没给我立字据，没必要特意跑过来放赖啊？”

    “这可不好说，按你的描述，这个韩山河就是个二八扣，谁知道他是怎么想的？”刘大明说道。

