    “现在也只能这样了。”几个大婶守着坍塌一片的庄稼，哭的喘不上来气。

    直到杨刚说出了解决办法，他们这才放心了。

    不然他们宁愿抱着这些庄稼哭晕在地里。

    这都是心血浇灌出来的呀，这样的结果，怎么能让人接受。

    “通子，你带着村里的两个人去后山湖边刨点土回来，用推车往货车上运，最后再开过来填平。”安慰好了村民的情绪，杨刚才转头把王安通几人叫了过来。

    几乎家家户户都有运东西的小推车，虽然简陋了些，但挺顶用的。

    幸好他让王安通买了辆运货的车，不然光靠人力，得倒腾到什么时候去？

    “中，我们这就干。”王安通一听杨刚的法子，顿时激动的猛拍大腿。

    后山那边的土壤的确肥沃，营养物质更是丰盛，光看从那里长出来的果树和野生肥兔肥鸡就知道了。

    用来填瓶庄稼地，是再好不过的了。

    看着村里人逐渐忙碌起来，杨刚坐在树荫下的一张桌前。

    单手撑着下颌，目光深邃的望着村口方向。

    “杨刚，可算是找到你了。是爷们咱俩就单挑，欺负我爷爷算什么本事。”张显成天和狐朋狗友在外边鬼混，除了喝花酒就是混吃等死。

    偶尔没钱花，手头紧的时候还收保护费。

    也就养成了日渐乖戾又蛮横的性子。

    只见他粗眉倒竖，伸手就指着杨刚鼻子骂道。

    早就听说杨刚身上有钱了，不然怎么可能又盖超市又修路？还是一所学校的校长。

    正好借着爷爷这事好好坑他一笔，这么一来，好长时间都不用愁吃愁喝了。

    还能在兄弟面前好好吹嘘一把，要是能顺便再找个女朋友，就更圆满了。

    “你爷爷？”古有葫芦娃救爷爷，真有张显替爷出气？小牛犊子年纪不大，口气还挺豪横。

    “我爷爷就是那天和村长下棋的老张头，你不就是想巴结村长一家吗，老子就看不惯你这种见风使舵的小人。”提起这事儿，张显心里就气的忍无可忍。

    “棋局而已，开个玩笑也不行？你爷爷的承受能力也太差了。”勾唇一笑，杨刚坐在桌边，看都没看张显一眼。

    估摸着是老张头回去后不服气，说了点什么才让张显误会。

    “少在这儿跟你大爷我贫嘴，嘴皮子上的功夫厉害算什么本事，有本事过来练几下。”张显得意的撸起袖子，亮出一身肌肉。

    就自己这强壮的体格，打杨刚四个都不在话下。

    他在外面没少打架，这种暴力解决问题的手段，他最有经验了。

    “输了可别找爷爷哭鼻子。”既然张显发出了挑衅，杨刚怎么能不应战？

    一时半会儿王安通他们也填不平那片深坑，不如练练手打发时光，顺便等着。

    “大爷的，你还敢看不起我，今天不把你打的丢了半条命我就跟你姓。”张显狠狠的往旁边淬了一口，黝黑健壮的肌肉充满力量。

    粗壮的四肢更是孔武有力，像是穿着粗气的斗牛一般。

    话刚说完，张显就朝着杨刚俯身一记猛扑，这是他惯用的招式。

    乌黑的寸头以极快的速度，冲杨刚腹部而来，张显同时伸出双臂，准备随时桎梏杨刚。

    哼，等杨刚待会儿向自己求饶的时候，他得好好要上一笔。

    要多少钱好呢？五千，还是一万。

    嘶，好不容易碰上个大户，他可要好好想想，不能便宜了杨刚。

    但张显却完全没想到，丰满的想法在骨感的现实面前不堪一击。

    眼见着张显强壮的身躯就要顺着一众惯性冲击到杨刚腹部，给他狠狠一击。

    “哎哟雾草，有本事你松开我。”张显的脑袋直接被杨刚的大掌控制在了掌心。

    杨刚五指大张，又稳又狠，一击毙命。

    再多花架子，在绝对的力量和速度面前，都是不堪一击的泥人。

    “你当我跟你一样傻啊。”挺着个大脑袋就直接撞上来，杨刚这是没闪身往旁边去躲。

    只要杨刚消失在原地，他的脑袋必撞在树干上，头破血流都是轻的。

    刚才还得意洋洋的张显，此刻被杨刚说的面红而赤，他的身子呈九十度鞠躬一般的弯在了杨刚眼前。

    脑袋还被他紧紧的抓着，动弹不得。

    闹了半天，他就像是个跳梁小丑，在杨刚面前耍大刀？

    “你身上有功夫居然不提前说，果然是假君子。”即便被杨刚拿捏了，张显也不服输，拳打脚踢的就蹬向杨刚。

    见他都这样了还不老实，杨刚剑眉一挑。

    砰。

    杨刚干脆胳膊一甩，张显就带着他的大脑袋摔向了一旁。

    这一套行云流水的动作，对杨刚来说根本没用多大的力。

    且自从修炼万古长青诀以来，无论是体魄还是精神方面，都得到了大幅提升。

    “野杂种，区区一个外村人，在我们村里兴风作浪干嘛，赶紧从哪儿来的滚哪去。”张显只觉得自己头皮发疼。

    估计照下镜子，他脑袋正上方都得出现五个红通通的指印，比庙里的和尚还正宗呢。

    一时间，他也不敢再对杨刚出手了。

    打个照面就知道不是杨刚的对手，何必再去自讨苦吃，他可不是村里那些傻子。

    之前被杨刚教训的人还不够多么，光看那越来越老实的陈盖就知道了。

    他看着杨刚恨不得都绕着走。

    说罢，张显就与杨刚保持了一定的安全距离，就算他恼羞成怒地要动手，自己也能跑。

    “多跟废物说话会变傻，你在这里慢慢玩吧，哥就先回去了。”懒得和张显计较，杨刚故作可惜的说完，转身就离开了。

    前半分钟，他隐约听见了重卡的鸣笛声。

    不知道是打哪来的汽车。

    万一拉着成百吨的货，村里的马路和地皮没承受过重压，保不齐马路都得被压弯。

    杨刚去看看才能安心。

    “哼，胆小鬼，不就是怕我揍他么。”留在原地，张显尴尬地咳了一声。

    双手插腰，牛轰轰的说道。

    转身走前不动声色的瞥了一眼那边看戏的几个女孩。

    杨刚顺着沾了泥土的车痕，一路走到了庄稼东头。

