    ...

    很快，在叶萧小命运术的操控下，纣王被复活了。

    他看着自己真实的血肉之躯，呆滞了好一会儿，似乎是有些不太敢置信。

    真的活过来了！

    几千年了，他从来没有抱过自己还能复活的想法，只想着在这遗迹中，等待着自己的灵魂之力彻底消失的干干净净。

    虽然他也曾经幻想过有一天，自己会复活，但是他心里面也知道，那只是一个幻想而已。

    一个不切实际的幻想。

    而今，叶萧竟然真的把自己复活。

    这一刻，他激动的简直无法诉说自己的心情。

    当然，除了激动之外，他的内心，还有更多的，则是感慨和庆幸。

    还好当初，自己选择把自己的神血贡献出来，让叶萧能够个更快突破一步。

    要不然的话，可能今天，自己还不能这么快复活呢。

    “叶萧，谢谢！我真是没想到，自己有一天竟然还能复活。”

    叶萧淡然一笑。

    “当初我还很弱小的时候，也是前辈相助，才有了今日。如今我也只是回馈前辈，所以，不必谢我。”

    纣王点点头。

    “要谢的。我当初给你做的，只是一件小事。很多人都能做到。但是你今天帮我做的，却是一件大事。天大的事！任何人都没办法做到的。”

    “我们也没在这里客套了，还是赶紧先回去再说吧。”

    纣王点点头。

    “好。你稍等片刻，我把我的一些陪葬品拿走。”

    叶萧应答一声，等他去拿自己的东西。

    帝王的陪葬品，基本上也都是好东西，至少相对一个人间武帝来说，也是不差的东西。

    ...

    与此同时，另外一面，一道身影悄然出现在银狐谷的谷中。

    他双手负背，目光中精光闪烁，身上隐约散发出来一股雷霆般的威压，令人心悸。

    “前面不远的地方，应该就是轩辕神族的九州世界了。

    虽然本王已经是神王三重境的存在，但还是应该慎重一些。毕竟现在，本王还不知道，轩辕神族那边，到底有多少神王级别的强者？”

    话落，他托起下巴，沉思了片刻，继续开口道：

    “这一座星岛上，地处偏僻，周围没有任何生灵，正好可以让我做一个传送阵法。

    如果我被轩辕神族的人发现，就算被围攻，也可以瞬间逃脱出来。”

    于是乎，他很快就拿出来神晶，布置了一个阵法。

    看着地面上，被他布置好的阵法，他不由得嘴角微微扬起。

    “世人只知道我地灵神族，藏匿之术天下无双，却不知道，我地灵神族的阵法，也是一绝。

    尤其是传送阵法，虽不是声名显赫，但却丝毫不输那些声名在外的顶级阵法！”

    做完这一切，他脸上的面容，瞬间改变，变成一个二十七八岁的年轻人。

    然后，他脚下一点，身子瞬间消失在原地，化作一道流光，直逼人族世界而去。

    等到他走后没多久，叶萧和纣王从纣王的帝王墓中走出来。

    “叶萧，我怎么从刚才看你，脸色就不太好？是不是发生什么事情了？”

    叶萧点点头。

    “刚才这里来了一位神王级别的强者。神王三重境！”

    “吓！你不会是跟我在开玩笑吧？这里这么偏僻，怎么会出现一位神王三重境的强者呢？”

    叶萧摇摇头。

    “我没那么无聊，跟前辈开玩笑。”

    事实上，对方刚刚来到的时候，他第一时间就发现了对方。

    他的水平，自然是不言而喻。

    就算地灵神族的那个三重神王，隐匿手段再强，他也不可能逃得过自己的法眼。

    而且，以对方的实力，根本不可能注意到他。

    很快，叶萧就来到了对方构筑的那一座大阵面前。

    纣王也跟过来。

    “我的天，好精妙的一座大阵啊！这一座大阵，我居然连看都看不懂。这也太可怕了吧。”

    “这是一座神级阵法，而且还是一座九星神级阵法，十分精妙！以你现在的水平，肯定看不懂。

    它就算是放在那些顶级的神族中，譬如轩辕神族中，也是最顶级的阵法。足以让轩辕神族都会在意的存在。”

    叶萧并不是在夸大。

    因为阵法是没有宝术级别的。

    最多也就是九星神阵级别。

    九星神阵级别的阵法中，传送阵法又极为重要。

    因为想要指望着阵法进行作战，不太现实。阵法不能移动，而高层次水平的战斗中，武者的实力，一个比一个强大，阵法威力够也难以捕捉到对方。

    而传送阵法，可以最快限度的运送武者进行作战。

    因此，传送阵法越是精妙，越是难以被人察觉，难以被人毁坏，就越重要。

    眼前的这一个九星神级大阵，就是如此。

    “那对方在这里建立了一个这么好的阵法，是不是有什么特殊目的？”

    叶萧点点头。

    “当然。如果我猜的没错的话，他应该是准备想要去九州刺探情报，如果被发现，就利用这个传送阵法，把他传送到这里来，继而逃脱。”

    “那我们得赶紧毁灭这个阵法才行，可不能让他从这个地方逃走。”

    “不着急。这个阵法很精妙，我想带回去学一学，说不定以后会有用的。”

    “可是你怎么带走它？”

    “简单！”

    叶萧大手一挥，开口道：

    “以叶萧之名，将眼前的阵法，剥夺进入我的储物戒指。”

    下一秒钟，地面上的阵法就瞬间消失，然后出现在叶萧的储物戒指里。

    看到这一幕，纣王的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    叶萧这手段，简直变态到了极点。

    要知道，阵法这个东西可不是简简单单的刻画在某个地面上，你把地面上的泥土挖走，就能把它挖走的。

    实际上，阵法本身，是牵扯到一种特殊的规则，它是固定在这个星空之中的空间坐标之上。

    因此，它可以刻画在地面上，也可以刻画在椅子上、床上、被子上、柱子上、房顶上...

    如果你强行拆毁它依附在其上的地方，阵法就会被直接破坏，并不是说你想拿走就能把它拿走的。

    要不然的话，大家也就不用布阵了，直接在家里做一堆阵法，然后刻画在布条上，到了哪里就放在哪里，岂不是美滋滋？

    而叶萧，竟然能够毫发无损的，把这个阵法摘除出去。

    这个手段，已经牵扯到了规则之力。

    不过，仔细想想，他现在，都能把自己这种自然死亡的人复活，本身就已经牵扯到了一定的规则之力。

    现在把这个东西拿走，好像也没有什么太大的问题。

    “那我们下一步做什么？”

    “回家！”

    听到‘回家’这个字，纣王身子先是一颤，旋即又放轻松下来，脸上挂起一丝微笑。

    是啊，该回家了。

    不知道九州现在以前变成什么样子了，是不是和自己离开的时候一模一样？

    还是有了全新的变化。

    叶萧上次过来，可是只跟自己说了一些后世君王和朝代，可没有说人民变得怎么样了。

    不知道他这个几千年前的老怪物，现在还能不能融入到其中？

    他要不要准备一下呢？譬如见到九州的老百姓，应该先说些什么呢？

    他们现在用的打招呼的语言是什么？

    他们现在吃什么东西？

    是不是还是野猪肉和酸枣呢？

    几秒钟过后，纣王越想越激动。

    “叶萧，你说，等我们回到九州之后，我应该先做什么？现在的人还流不流行大胡子了。我要不要先把大胡子剃掉？”

    “我们已经到九州了。”

    纣王：“(˙灬˙)！”

    “你是不是在和我开玩笑？这才过去短短几息而已，我们怎么可能会回到九州，银狐谷和九州之间的距离，可是有...”

    然而，他话还没说完，就感觉到有些不太对劲。

    不对！

    太不对劲了！

    这里不是银狐谷！

    虽然自己刚刚没有留意自己身边的景色，但是这里的灵气，要比银狐谷浓郁很多。

    这里，真的是九州！

    他真的回到九州了！

    好快的速度！

    纣王越发感觉叶萧的妖孽，每一次亲眼见到之后，他都会更加震惊。

    这个家伙的手段简直就是层出不穷。

    不过很快，他内心的震撼，就被回到九州的激动和欣喜冲击掉了。

    管他叶萧怎么变态呢，反正他本来就是一个妖孽。

    自己回到九州就好了。

    我的同胞们，我纣王，回来了！

    他深呼吸一口气，立即和叶萧一起朝着江海城的方向飞过去。

    叶萧一边飞，一边给他讲解道：

    “九州现在被分成了五个大城市。因为当初为了对抗星兽，不得已而为之。

    我现在待着的这个地方，叫做江海城，也是目前最大的一座城市。

    不过，我的身份没有很多人知道，你来到之后，也要尽量低调一些。

    现在这里到处都是轩辕神族的人，其中就算是一些实力最弱的神境强者，也不是，你能轻易对付的。

    虽然大家平日里相处都很和谐和安宁，但是难保谁不会发脾气，如果遇到那种级别的存在，可能一巴掌就把你给拍死了。

    切记留意。”

