    第800章又不是孙猴子

    在火车站，陈大柳排队买票的时候，特地问了白曦。

    “姑奶奶，票买到哪儿？”

    “随……”白曦刚要说随便一个地儿，但是脑中突然闪过什么，问道：“小柳，那边是不是有一个月没来包裹了？”

    一开始陈大柳没反应过来，怔了一下，两三分钟后才明白过来，思索片刻后，道：“姑奶奶，是有三十五天没收到包裹了。”

    照理来说，不该这样。

    毕竟，陆先生一个月至少会给姑奶奶寄一个包裹，不是吃的就是穿的用的，再不然也是两三封信。

    这一个月，一个包裹都没有，信也大半个月没来一封了。

    不是大家伙养不起姑奶奶，要惦记陆先生的东西，而是这雷打不动的习惯突然就断了，怎么想都觉得不对劲。

    “姑奶奶，您要去陆先生那边吗？”

    白曦点头：“嗯，我去看看去。”

    “他不是早喊着让我去那瞧瞧么。”自打知道白曦领着人出门几次后，陆晨就想让白曦也到他那边玩几天。

    都喊了五六年了，不过白曦一次都没去过。

    陈大柳一听，立马就知道票买到哪里了。

    他现在是一点也不担心陆晨会拐走白曦了，有小顺子几个在呢，再说了，姑奶奶不愿意，陆先生也不会强留的。

    这么多年来，牛罗村的人都知道，那陆先生是真的对姑奶奶不错，困难时期东西不好买的时候，怕姑奶奶饿着，那大包裹是一大包一大袋的。

    买了票，陈大柳又询问了一下：“姑奶奶，可要给陆先生那去个电话？”

    怎么说，姑奶奶也是第一次去那边，陆先生要是有时间就接一下也是好的。

    白曦：“不用，我又不怕迷路。”陆晨那边不是普通单位，电话转接麻烦，特别是她这边和加坡新那边有业务往来后，更是不方便。

    所以，即便牛罗村已经安装了几台电话，白曦和陆晨也没互通过电话。

    陈大柳见状，只得又一次叮嘱这陈蕊等人一定要照看好白曦。

    “火车上扒手多，你们可得小心。”

    “丢了钱不要紧，可别惹事。”毕竟是十几岁的年纪，年轻气盛的，万一被人下套了，惹出事情来……一想到这里，陈大柳就越发不放心起来。

    他差点说他也跟着一块去了，可见白曦脸上带着惬意的笑容和陈蕊嘀咕着什么，到嘴的话便咽了下去，心说，不要太担心，姑奶奶厉害着呢，再说了，就算这几个小子不行，还有陈蕊呢。

    心里的担忧稍微减轻了一些，陈大柳又继续叮嘱起来。

    “还有，在火车上睡觉要轮流睡，不能都睡的和死猪一样。”

    “若是有人不怀好意，冒犯姑奶奶，不用客气，也不用怂，直接掰断他们的手……”

    小顺子六人齐声：“村长大爷，您放心，我们不会怂的。”

    “就是，我们啊，就不知道怂字怎么写。”

    “没错！”

    没姑奶奶在都不怂，何况有姑奶奶在。

    “村长大爷，您就放心吧，我们一定不会让姑奶奶少一根毫毛的。”

    一旁白曦耳朵动了动，无语的翻了个白眼，她是九尾仙狐，又不是那孙猴子，哪里来的毫毛。

    听着几人保证的话，陈大柳点头，却有不放心的说。

    “别给姑奶奶惹麻烦……”

    “跟姑奶奶出去，少说话，多做事……”

    “姑奶奶要是不高兴，仔细你们的皮……”

    “出门在外，不要乱吃东西，也别嘴馋……”

    “看到不对劲的地方，不要靠近，有什么不对劲的，立马带着姑奶奶走……”

    这些话，陈大柳之前在村里就已经说过了，但现在还是不放心的又重复了一遍。

    小顺子几个能和白曦出去，自然高兴，陈大柳说什么，他们几个都乐呵呵的应着，没一点不耐烦，倒是白曦已经听不下去了。

    “小柳，你别再啰嗦了，你再念就把他们几个念怕了。”

    话落，白曦往月台走去：“走啦，车差不多要来了。”

    陈蕊自然是亦步亦趋的跟着，而小顺子六人则是急忙跟上。

    陈大柳也给自己买了张月台票，跟着进去，还在殷切的叮嘱着。

    要不是知道白曦不愿意让大人跟着，要不是听白曦说是突破后要出去游历一下，陈大柳估计会喊上三四个青壮村民跟着一块出门了。

    很快，白曦等人上了火车。

    陈大柳望着火车缓慢移动，他不停的挥着手，老泪纵横，就好像白曦一去不回来一样，让白曦又是好笑又是无奈。

    “好啦，小柳你快回去，村里不是还有一堆事吗，快回去吧，我们到了地方就给村里打电话。”白曦也是有点不放心的，所以给安排了不少事情，服装厂的生产任务量一点没少。

    正好，过几天就要交付一批货，所以，村里现在正是忙的时候，这也是白曦为什么不让陈大柳安排青壮年跟她出门的原因之一。

    “哎！”陈大柳连连点头：“姑奶奶，那您可得记得呀。”

    “我知道，我知道，忘不了！”明明她才是姑奶奶，她才是应该被哄的那一个，但是面对陈大柳这依依不舍的模样，白曦不得不放下身段哄人。

    其实，白曦也不是第一次哄了，之前是陈蕊，后面是陈大柳，当然，也有其他的人。

    有时候，白曦都觉得自己这姑奶奶越发没有威严了，可见她稍微软声软语的说几句，村民们就高高兴兴的乐开怀，白曦心里也是开心的。

    “别跟着火车跑，自己多大年纪了，心里没数啊。快回去吧！”

    陈大柳听话的停下脚步，不舍的唤着：“姑奶奶~~”

    火车很快驶离车站。

    陈大柳怔在月台上，好一会才收回视线，他很快的用手背抹了抹眼角，吸了吸鼻子，这才转身出了月台。

    姑奶奶也不说什么时候回来，但是小顺子他们都要上学呢，估计开学前，姑奶奶就回来了吧？

    白曦也不是第一次出远门了，但是吧，陈大柳心里还是记挂着，这人才走呢，顿时就觉得没了主心骨了。

    好在白曦了解他，也知道村民们的依赖，留下了不少的工作安排，保证就算她不在，牛罗村的人也会忙的团团转的。

    (本章完)

