    当方里从小巷里冲出来，重新回到街道上时，眼前的场景已经完全变了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火红的色泽在扩大。

    浓郁的黑烟在弥漫。

    简陋的房屋在倒塌。

    嘶吼与悲鸣在混杂。

    此时此刻里，名为显金驿的城塞已经豁然化为了一片火海，让一栋栋的房屋均都在燃烧着，逐渐的走向灭亡。

    “简直就像是地狱…”

    方里不由自主的嘀咕出了这么一句话。

    毕竟，在街道上，一具具面无全非的尸体亦是躺在了一个个角落，渗出了大量的鲜血，让人毛骨悚然。

    这样的场景，如果还不是地狱的话，那什么才是地狱呢？

    这一刻里，即使不用开启直死魔眼，方里都能够明白。

    周围充斥的不是其它，正是方里最为熟悉的概念————「死」。

    如刚刚所说的一样。

    “显金驿已经不行了…”

    这么说着，方里看着地面上一具具面无全非的尸体，表情没有一丝一毫的波动。

    只不过，没过多久，方里看着那些尸体的眼神便变了。

    “呃…啊————！”

    在如同婴儿啼哭般的难听呻吟中，地面上，一具尸体突然开始动了。

    如同被看不见的线给操纵着的人偶一样，尸体开始从地面上爬了起来，摇摇晃晃的站立着，喉咙里挤出了难听的嘶吼。

    这具尸体，不但全身的皮肤都变成了死灰色，而且瞳孔消失，只剩下眼白。

    最引人注目的自然便是这具尸体的胸腔。

    因为，在那里面，一颗心脏逐渐光。

    “这就是卡巴内化吗？”方里不由得咋舌。

    一般来讲，被卡巴内袭击的人类多半会因为大量的出血而死亡。

    但是，在经过一定时间的假死以后，这些死去的人们的心脏就会开始光，并且复活，从而变成没有理智，只会袭击人类的卡巴内。

    即使被卡巴内啃咬以后侥幸没死，那也会在一段时间以后突然死亡，并复活成为卡巴内。

    这被称作卡巴内的潜伏期，因个人差异而存在时间长短的问题，但最长不过三天内就会作。

    如今，方里正目睹了这一幕。

    死去的人们化作卡巴内的一幕。

    “连死亡都不被允许吗？”

    方里握紧了手中的匕，一对眼眸闪烁起冰蓝色的光。

    然而，在方里动手之前，有人便先动手了。

    “砰————！”

    随着一声响亮的枪击声的响起，刚刚转化为卡巴内的尸体光的胸腔犹如遭受到了看不见的重击一样，迸裂出刺眼的火花。

    “砰砰砰砰————！”

    下一秒钟，数道杂乱的枪声相继回荡而开，让那遭受到看不见的重击的卡巴内的胸腔被一下一下的冲击。

    最终，卡巴内的胸腔炸开了。

    “砰————！”

    又是一声枪响，失去了心脏皮膜的保护的心脏被直接击碎，彻底的失去了光泽，让名为卡巴内的怪物重新变回了尸体，倒在了地面上。

    方里顿时微微一怔，随即便是明白了什么，转过头，看向了一旁的一栋房屋的屋顶。

    在那里，无名手持两把蒸汽铳，有些不满的对着方里说道：“还在那里愣着干什么？快点跟过来啊！”

    这么说过以后，无名甚至都没有等方里回答，然后便开始奔跑了起来，如一只灵活的猫一样，于一栋栋房屋的屋顶上跳跃移动着。

    见状，方里多少有些哭笑不得。

    “真是一只性情不定的猫。”

    说是这么说，但方里还是跟了上去。

    周围的建筑物在火焰的燃烧下已经缓缓的开始倒塌。

    理所当然，街道上已经没有半个活人了，只剩下一具具倒在地面上的尸体。

    当然，除了不会动的尸体以外，这里还有会动的尸体。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    千篇一律的嘶吼声下，一路上，一个个的卡巴内相继对着方里袭来，极为可怖。

    但是，这一次，方里却没有再停下脚步，有如视卡巴内如无物一样，向前狂奔。

    毕竟，那些卡巴内根本不需要方里去解决。

    “砰砰砰砰————！”

    在一个个的卡巴内相继朝着方里的方向冲去的同时，枪击声亦是异常清晰的不断回响。

    这些枪声，一旦响起，袭向方里的卡巴内就会如同被看不见的子弹给击中一样，直接倒下，没过多久就被一一补枪，一个接着一个的被击碎心脏，死得不能再死。

    从方里的方向来看，在一栋栋的房屋上如忍者般灵活的跳跃移动着的无名虽然没有看向这边，但每一次都能准确无误的将路上的一个个卡巴内给射杀，让方里的所过之处，再也没有了任何的威胁。

    “没有对比就没有伤害，这差距怎么就那么大啊？”

    对于方里来说，想杀一个卡巴内，那并不是多么难的事情。

    卡巴内的行动模式实在太过于简单，基本只会横冲直撞的去进攻，只要有突破其心脏皮膜的手段，那就是一个普通人都有办法击杀卡巴内，更别说方里还无师自通了不少杀人的手法了。

    然而，卡巴内的数量一多的话，那就算是方里也没有任何办法，要么只能逃，要么只能想办法取巧。

    可无名却不需要任何的取巧。

    凭借着手中两把蒸汽铳与精准到让人震惊的射击手法，无名想杀卡巴内，实在是太过于简单了。

    想靠数量来围死无名的话，没有数百个以上的卡巴内的话，那估计都是办不到的事情。

    而方里，只要被十几、二十个卡巴内给围上，那么基本就算完了。

    “不愧是…”

    后面的话，方里没有说出来。

    因为，方里知道，那还是一个秘密。

    望着无名那显得越来越快的身影，方里唯有提起一口气，再度加快脚步，追赶上去。

    ……

    在离城门的方向有段距离，甚至可以说是完全相左的方向，有一个车库。

    车库内，一辆泛动着冰冷光泽的甲铁城正停在了这里，静静的等待着动。

    方里与无名来到这里时，这里已经聚集了不少人了。

    （求点击！求推荐！求收藏！）