    “拜见帝神！”

    这群人很快就认出了道九言，连忙行礼。

    “你们主宰呢，本帝要见他！”道九言开口说道。

    “回帝神的话，主宰大人并不在空间之中，他去给您准备东西了！”一个带头的中年男人说道。

    道九言闻言，不由地皱起眉头，随即说道：“既然如此，那本帝就改天再来！”

    说完，带着姬娴静离开的远古空间。

    刚才，他在远古空间之中，确实没有感受到远古空间主宰的气息，说明他真的不在空间之内。

    既然不在，道九言也没有必要继续留在这里。

    “我们终于突破了，哈哈哈……”

    “老子也是一星大能者了！”

    就在道九言带着姬娴静回到龙城时，只见高空中，冥界圣子和天楼两人得意洋洋地凌空而立着。

    在他们的周身，强大的气息光芒环绕。

    二人赫然已经修炼到了一星大能者。

    “我去……”

    苍天看到这两个人的样子，顿时目瞪口呆，“他们什么时候进阶的，我怎么不知道？”

    “真是人比人气死人呀，我才神魔境初期啊！”

    苍天一脸难过的样子。

    自从道九言听取桓山的话后，便不再给他们提升境界，全都是靠他们自己去修炼。

    毕竟他们要将基础打牢。

    然而，当看到此时的冥界圣子和天楼所展现的实力时，苍天等人都有种说不出来的失落感。

    “如果龙城内所有人都能达星能境界的话，那该多好！”

    这时，姬娴静搂着道九言胳膊，不由地叹了一口气，“九言，你说，我们如今已经有了神元丹，需要用多少时间才能将龙城内的所有人全都提升到始神境巅峰呢？”

    “这个可不好说！”

    道九言摇了摇头，“龙城内一般人，能够突破仙界等级，达到神界等级就差不多了，就算是靠神元丹，也无法大批量地让他们全都成为始神境巅峰。”

    “除非我亲自出手，向以前一样，给他们提升实力。但是那样的主话，他们的境界有了，可是心境和战斗力根本与那些靠自己修炼的人不一样！”

    “其实现在这样也不错！”

    姬娴静嘻嘻一笑，“如果全民都达到星能境界的话，那就更好了，我们就再也不用担心龙城的安危了。”

    这句话，引起了道九言的共鸣。

    他轻声笑道：“是啊，若是都能达到星能境界的话，确实不用担心龙城的安危了，也不用害怕大劫了！”

    对他而言，真正的敌人，是那未知的大劫。

    而龙城则是他的家，龙城内的人，曾经跟着他出生入死，他要给他们创造一个安稳的生存环境，让他们能过上想要的生活。

    其实，简单一点，普通一些，就足够了。

    他也一直在努力着。

    然而，自身实力不强，一切都是白费。

    这时，姜冰之和闫婉清也过来了。

    她们脸上带着笑意，目光看了一眼天空中的冥界圣子和天楼，轻声笑着说道：“如此看来，他们的方法还是有用的，我们打算要去闭关了！”

    两人的修为，都已经达到了非常强横的强度，都是始神境巅峰。

    然而，她们却知道，并不能满足于此。

    道九言身连边的强者越来越多，若是她们不怒力提高，也许，用不了几天，就会落后了。

    “你们还要去那个空间中闭关吗？”姬娴静诧异地看着两女。

    两女微微一笑，“当然了，趁着这次机会，好好修炼一番，争取早日达到星能境界！”

    “那我也陪你们一起去吧！”

    姬娴静松开道九言，连忙跟了上去。

    “九言，我们先去闭关修炼了，这段时间，你要保重哦！”

    “嗯，我知道了！”

    随着三女离去，道九言的脸上则露出了笑容。

    只是，没过多久，他的笑容就有点僵住了。

    苍天等人都过来了，开始要求去闭关修炼了。

    当然，道九言的笑容凝固，并不是因为他们想要去闭关修炼。

    只是大家都闭关后，整个龙城内，虽然人影憧憧，可道九言却有种孤独的感觉。

    “熟悉的面也越来越少了，突然大家都去闭关，是不是有些不习惯？”

    伴随着一道笑声传过来，却是轩辕腾和武神等人也来了，他们一个个乐呵呵地看着道九言。

    很显然，根本不用他们开口，道九言也猜到了，他们也打算去闭关了。

    好在上次他从远古空间主宰那里得到的资源充足，否则的话，这些人一些闭关，还真没有资源提供给他们。

    “九言，不管是龙城，还是秘境，包括我们的敌人，变化的实在太快了。以我们的实力，根本无法帮上你什么，所以这一次，我们大家都要去闭关修炼，这样的话，也可以帮助你！”

    许久不见的龙天和爷爷龙腾、包括外公姬昆也来了。

    他们一直都呆在世俗界，没想到他们现在竟然又回到了秘境之中。

    他们的实力很低，甚至连散仙都没有达到。

    不过，对于他们的实力提升，道九言并不担心，有轩辕腾和武神、姜姬三人，他们的实力很快就能达到神界境界等级，然后再进行历经稳定境界就可以了。

    “九言，我们也要随着老祖宗去闭关了！”

    “哈哈，你小子，自己看着办吧，没事回世俗界看看！”

    不知不觉间，道九言这个小辈，俨然已经成为大家的中心。

    哪怕是他的爷爷龙腾，太爷爷龙天，外公姬昆等人，也都感慨不已。

    特别是这次回来，他们更是彻底傻眼了。

    原本他们的实力还算是可以，现在，他们却成了最垫底的存在。

    “嗯，你们去吧，我会抽时间回去看看的！”

    道九言微微一笑，看向轩辕腾，“老祖宗，我爷爷他们就交给你们了！”

    “放心吧，等他们出关时，最次也能达到神王境！”轩辕腾笑道。

    随即，轩辕腾带着众人走了，进入了桓山的那个空间世界之中。

    “老大，我们现在也是一星大能者了！”

    冥界圣子和天楼飞到道九言身边，很是得意地笑着。

    “还是太弱了，要继续努力了。对了，桓俊呢？”道九言问道。

