    秦正从长生医药离开之后，脸色十分不虞，想不到今天会遭遇这样的滑铁卢，要只是一个苏浩也就算了，王尚的出现让他的底牌也失效了。

    老人脸色难堪，走出了医药公司总部，重重叹息一声。

    回到了自己的车上，拨通了一个没有署名的号码，那边传来一个女人清冷的声音。

    “秦老，莫非已经得手了？”

    “韩总别怪我，我都豁出老脸大闹了一通，但他们却始终没有给我看药方，而且还有一个重要情报。”

    “说。”

    “王尚已经成为他们新一任的医药顾问了。”

    电话那头的声音停顿了一下，随后冷笑道：“虽说没有看到药方，但也不是完全没有收获，连这样都看不到药方，说明他们极为重视，还真不能轻视这位苏先生，王尚这样的人也愿意过来任职，更是可以说明问题了。”

    位于城南的一栋大厦内，韩茜茜放下了手中电话，她脸色十分平静，但眼神里却隐约有着担忧之色。

    多年来的担忧终于成为了现实。

    在林氏集团扶持下的长生医药，终究还是成为了他们的心腹大患。

    这几年，她一直在盯着这家医药公司，防止他们有崛起的那一天。

    在前几天，听说他们拿到一些新药方后，她就想尽了办法，收买了原本长生医药那边的医药顾问秦正，准备从内部突破，摸清他们的底细再说。

    但显然是失败了。

    唯一的收获就是让她确定了，在苏浩率领下，长生医药必然会崛起。

    “应该怎么办？”

    短发女孩喃喃自语。

    她眼神里有着汹涌的战意，作为一名成熟的商人，她知道面临这种局面时应该采取什么战略。

    那就是用上一些手段，打断他们的崛起之路。

    不过这是战略上的事情，战术上应该采用什么手段？

    这确实是一个难题！

    她甚至想过，是不是应该利用吴巧兮这位好闺蜜来达成自己的目标，不过很快又摇头笑了起来。

    “虽说是棘手，但也不至于连唯一的朋友都要牺牲了。”

    短发女孩陷入沉思中，暂且没有想到对付长生医药的好办法。

    时间就这样推移。

    两个星期过去，长生医药方面在王尚的帮助下，已经了有推出新药上市的计划，医疗协会那边没有任何阻碍。

    林商心情激动不已，很显然，这一次他们必然可以引起医学界震荡，未来必然是长生医药的。

    至于苏浩，他在去过一趟长生医药后，就对那边的事情不太上心了，因为相信林氏的能力，他们可以经营好那家公司。

    他专注于在吴氏老中医给人看病一事上，这两个星期经手的患者竟然多达两百人！

    对于一家隐藏在巷子深处的老破小来说，这已经是无法想象的数量了，更不用说来这里看病的，大部分都是汉江权贵。

    他们慕名而来，接受苏浩诊治后，留下了不少的诊金，回去又散播着关于吴氏老中医的事情，把苏浩的医名继续推高。

    让他俨然成为汉江最受欢迎的医生。

    连带着吴巧兮，也时常被人提及，极大满足了她的虚荣心。

    当天晚上。

    苏浩收拾好东西，在吴巧兮殷切目光下下班离开，花了点时间赶回了萧家后，却并没有看到萧蓝馨的身影。

    按照约定，两人今天本应该一起吃饭的。

    因为她那边的生意也不错，项目正式上马不说，还得到了其余汉江权贵的投资，公司可谓是蒸蒸日上。

    两人相约庆祝一番，也算是他们的第二次约会。

    “难道是加班了？”苏浩喃喃自语。

    他打了一个电话给萧蓝馨，但却没有人接听，这让他的脸上出现了担忧之色。

    左右看了看，也没有看到萧成风夫妇的身影。

    他无奈之下，只好给萧成风也打了一个电话，“岳父，蓝馨之前回过家吗？你们能联系上她吗？”

    “你自己的老婆你还能不知道在哪吗？这事跟我们无关，你别多问了！”

    说完之后，他竟然就这样挂断了电话。

    苏浩脸上出现狐疑之色，他皱眉看着手机，心说如果真不知道的话，萧成风应该不会是这样的态度。跟他们无关，别多问了……

    想必是知道一些情况，但不太好说吧？

    以苏浩的警惕，他自然意识到出事了！

    与此同时。

    在萧家内部，萧蔡国正皱眉看着萧成风道：“你就不应该接这通电话，要是苏浩找上门，这对我们可是不利的。”

    “不至于吧？我们也没透露什么。”

    尹芬媛试探着道。

    萧蔡国冷声道：“齐家这一次动了真格的，事关重大，要是真出了事，你们两个别说是回萧家了，别被齐家一起找上就算不错的了。”

    萧成风夫妇互相看了眼，心里有些戚戚然，随后也产生了一些悲苦之意。

    白天的时候，他们接到了来自萧蔡国的通知，让他们想办法去萧蓝馨带去萧家，虽说不知道发生了什么，但想来应该是十分紧急的事情。

    于是萧成风就编了一个理由，说自己在萧家犯病了，让她赶紧过来帮忙。

    怀揣着一份对父亲的担心，萧蓝馨赶到了萧家，结果等待他的是完好无损的萧成风，同时还有突然涌现的齐家人！

    他们把萧蓝馨抓走，并且带去了齐家！

    而苏浩那时还在诊所内给人看诊，根本不知道还有这回事。

    直到此时，意识到出事的苏浩，又想办法联系上了东湖湾地产公司。

    “你们萧总什么时候离开的公司？”

    “白天的时候就走了，不知道你找她有什么事？需要我帮你预约吗？”

    公司职员好奇询问道。

    但苏浩却连声质问道：“她是什么时候走的？我要一个具体的时间！”

    “额……大概是下午三点钟的时候。”

    苏浩看了眼手表，现在已经过去三个小时了，他深呼吸一口，又问道：“那么她有说出了什么事吗？”

    “先生，你到底是什么人？这是我们萧总的隐私！”

    “我是她丈夫，现在我怀疑她被人绑架了，你马上把一切经过告诉我！”

    苏浩压抑着怒气回应道。

    那边显然被吓得不轻，就只是一个普通职员而已，经苏浩这么一说，急忙就把白天的事情说了出来。

