    “我的上帝啊!”

    从楼上小心翼翼下来的勒戈夫先生出了一声惨绝人寰的惊叫声，手上的手电筒赫然照到放在店中央展台上的那套魔幻骑士铠甲不翼而飞。

    下一秒，他却看到那套骑士全身铠甲不知何时出现在店门口。

    “我的镇店之宝!啊，啊，强盗，哦不”

    他再次出一声惊呼，那个转回过来的骑士面盔下闪动着两粒白光，仿佛幽魂一般，魔幻骑士铠甲如同活过来了一般，脚下一蹬，猛地撞开了店门，生生撞出了一个破碎的大洞冲了出去。

    那是为了突出视觉效果和防御特征而定制的展示品，虽然也一样应用了人体工程学，关节可以活动，但实在不是给人类使用的。

    原因无他，连巨剑在内，是将近六百公斤的重型铠甲呀!

    别说穿了，随便一个部件都能轻易的把人砸死，全身穿身上，恐怕当场就得被压瘫在地上。

    叭嗒!

    勒戈夫先生手里的1ed手电筒随着店门被撞成碎片，而掉落着地上，他甚至连店面一侧的墙上露出一个大洞都没有注意到。

    “是店主，小声点!”

    艾比克对幸存的保镖们说道，在两波袭击者的攻击下，他几乎损失了三分之一保镖，若不是这些保镖都是来自于阿富汗身经百战的老兵，恐怕这会儿早已经吓得崩溃了。

    虽然脸上露出惊惧之色，可是却依旧比较镇定，手中的意大利伯莱塔92f型手枪是dragoon财团保镖队的标准配备。

    枪里面还有子弹，他们并不像初上战场的菜鸟一样在第一时间就把自己的子弹胡乱放空，比起还在阿富汗其他地方混口饭吃的土鳖们。dragoon财团的保镖异常珍惜他们现在的工作，最好的训练。最好的装备和最好的生活条件。为这样的老板卖命也值了。

    在任务中，他们表现出最勇敢的无所畏惧，再加上伊斯兰教义对背叛者的唾弃，不论是艾比克还是莎1i。都对保镖们无比信任。

    他们躲在一堆比步兵盾还要高大的骑士盾后面，说实话。这个店的老板可不是那些假货贩子和山寨贩子，摆在店里的许多不仅仅是原装正品，而且还是精品。

    不仅材质厚实。再加上为承受重量而订制的货架。和盾牌一起堆叠了几层，或许可以抵御一部分火力。

    在他们刚刚闯进这个店铺的时候，着实惊讶了一两秒钟，林默却丢开了手枪，向店中央展台上摆放着的最抢眼的骑士全身铠甲走去。

    战斗机也好，枪炮也好。最适应林默的战争装备依旧是骑士武装，虽然在实用性的设计上不及另一个世界的千锤百炼。可是林默毫不犹豫地为自己武装上了这套铠甲，这才是真正属于他的战场。

    只要有合适的装备，冷兵器与火器的近身对战，林默丝毫不畏惧凶猛的弹幕。

    在拉下的面罩内，就像使用“龙将”战术头盔时一样，林默小声念着咒语直接释放了一个光镜术，这更有助于扩展他的视野。

    仿佛一瞬间这套全金属材质的骑士全身铠摇身一变，成为了数字化单兵近战装备。

    受到金系巨龙电磁风暴摧毁了附近城市供电系统，导致失去照明的店铺内光线阴暗，却正让骑士面罩的眼睛位置由于光镜术的微光更加显眼，仿佛眼睛都在光一般。

    正把在楼上处理电子邮件，下来查看情况的店主吓没了魂。

    “通信保障修复完毕，再加把力，就快干掉他们了!”

    “该死的杂鱼，我们前面还有一拔!”

    “打开红外扫描和生命探测装置，看看这群小老鼠逃到哪里去了。”

    “在右边，第三间店面，让战斗机械人先上，老板要确认尸体。”

    “没问题，让‘波塞冬’把左右两边的店面全部给我炸了，用云爆，截断他们的逃路。”

    “快点，法国警察要到了。”

    “怕什么，二组，把那些讨厌的警察干掉。”

    经过一阵紊乱的电磁脉冲后，外面的袭击者终于恢复了相互之间的通话。

    恐怕金币在动电磁脉冲风暴攻击后的最大收获就是将第一批袭击者安放的信号干扰屏蔽装置给摧毁了。

    那个东西固然对其他设备影响力巨大，可是以其人之道还治其人之身的时候，其防御力却不咋的，过载的结果就是烧毁了电路系统。

    两辆法国警车沿着塞纳河旁的道路，拉着刺耳的警笛声出现在街道上。

    “我的上帝!那是什么？”

    “机甲，怎么可能，怎么会现在这里!”

    “赶紧报告，我们要支援!”

    两具约三层楼高的机动装甲落入车上法国警察的视线，法国警察们出一阵惊呼，那巨大的导弹舱，长长小口径炮管，还有一些不知名的装备，分明就是凶厉无比的战争装备。

    “我是7669组，现外星人入侵，请求支”

    车上一名法国警察将自己看到的，无法解释的不明机械体归咎于外星人，当他正要继续向指挥中心呼叫时，却被一连串爆炸连人带车的都淹没了。

    其中一具机动装甲转过身来，身上火光连闪，数枚拉着白色典线尾迹的小型导弹直接命中了毫无防备的警车，又是一场屠杀。

    在复杂的城市地形中，拥有两足步进系统的机动装甲战斗平台所能挥出来的攻击力远远过一辆坦克。

    仅仅是一波攻击，就将两辆警车埋没在一片火海之中，待硝烟稍散，可以看到两辆保时捷警车被炸得四分五裂，完全看不出原来的模样，而地面上一片断臂残肢和焦黑，无一活口。

    “注意，有东西从里面出来了。”

    正在黄雀在后的第二批袭击者轻而易举的打了前来查看情况的法国警察后，他们刚刚完成对目标所在店铺的左右店面进行云爆封锁，却看到目标所在的店铺大门猛然爆碎成无数碎片，仿佛被按上c4炸弹爆破了一般。

    随着大门残片冲出来的身影，让所有人都吃了一惊。

    造型凶猛凌厉的铠甲几乎把人体放大了一倍，金银材质交错，拥有夸张曲线的复杂甲片组合罩住了全身，覆盖式面盔完全遮挡住了穿着者的模样，还有身后那犹如门板一样的巨剑。

    看上去就像是从另一个世界而来，充满了魔幻风格的圣骑士，强大不可侵犯。

    “那是，那是，确认没错，就是我们的目标，对方有这样的习惯，快干掉他。”

    两具“波塞冬”战斗机动装甲里的驾驶者通过扫描设备和战场指挥人员分析后，立刻确认了攻击目标。

    显然对方在行动前就做足了功课，将林默的习惯和爱好都研究了一遍。

    犹如一人多高的巨剑随着一抄，落入了林默的手中，这具骑士全身铠甲的主人勒戈夫先生并没有说错，那不是给人类武装的铠甲，没有特殊的技艺，根本就没可能把巨剑从挂具上取下来。

    可是对于另一个世界，本来就穿着这种重型骑士铠甲的龙骑士来说，完全不是问题，这套铠甲的设计者还是相当程度上考虑了可行性，林默的拔剑也毫不废力。

    反应过来的履带式机械人迅将六管加特林机枪对准过来，林默猛蹬地面，地面当场露出大片的蜘蛛网状裂纹，他带着全身几百公斤重的骑士铠，以惊人的度迎着敌人飞射而出。

    一手骑士盾，一手骑士巨剑，仿佛再次回到了与特西帝国的杂碎们交手的日子里，林默心中的战意疯狂地燃烧起来。

    光战气在体内汹涌地激荡着，林默以全盛的状态次露出了龙骑士的獠牙，这个世界有史以来最强的单兵姿态展露在世人面前。

    高科技武器又如何，战斗机甲又如何，遇上一力降十会，几乎不会比鸡蛋强硬上多少。

    三台履带式机械人的六管加特林机枪带着导引激光束牢牢锁定住几乎以过世界纪录，贴着地面飞射过来的林默。

    7.62毫米口径弹头拉出的暗红色弹道几乎形成三道光的洪流，交汇在一起反复抽打在骑士铠甲上，除了激出无数的跳弹火花，却依旧无法阻止林默的突进。

    左手的金系巨龙金币留在林默身边的分体，再也没有顾忌的融入这具充满魔幻色彩的骑士全身铠甲，使其成为真正名符其实的魔法骑士铠甲。

    金属洪流攻击无效。

    除了掩人耳目的跳弹外，过半的子弹都成了金币的加餐。

    美军至今依然没有正式列装的“i11er（福斯特-米勒）公司联合完善过程中，若是放在战场上绝对是收害生命的战争利器，在这次城市实战中也确实挥出了它的设计理念。

    可是它今天面对的敌人和攻击，却不是设计者们所能考虑到的。

