
    “他明天要来杀我？”

    神主身上气势冰寒，但从头到尾，脸色表情无喜无悲无怒，无论是听到井田秀二等人死了，还是听到林辰的狂言，他都是脸色平淡。

    或者说是，不屑。

    就好像一只猛虎听到一条野狗的挑衅，都有些懒得理会。

    根本没有把林辰当成相同级别的存在来看待。

    “我只差一步，便能踏入超凡，确实需要一个强大的对手，只可惜，这个华夏龙牙，显然还没达到我的要求。”

    神主语气平淡，却有一种天下无敌的寂寞之感。

    当一个人强到了别人无法仰望的地步，连对手都找不到，那也是一件悲哀的事情。

    林辰虽然表现出来恐怖的实力，特别是还懂得阵法，确实让神主有那么一丝惊讶。

    但是，在他眼中，林辰的年纪摆在那儿，实力逆天，却也顶多就是另一个剑神秦川，对如今的他而言，已经没有半点意义。

    “你们终究无法想象，半步超凡已经拥有了多么恐怖的力量。”

    神主道：“既然他送上门来找死，那便让他来吧，这件事情，顺便传给天下人知道，让他们都睁大眼睛看着，我怎么斩落这个华夏龙牙！”

    见神主如此从容随意，原本因为林辰表现出来的恐怖实力，还有那么一丝紧张的藤木光等人，脸色也舒缓下来，接着露出了笑容。

    是啊，那华夏龙牙虽然厉害，甚至或许能与曾经的神主相比，但是如今神主已经是半步超凡的存在，被尊称为半神，又哪里还是他能挑衅的？

    自神主出现在世人面前后，他从无败绩，之前能斩下华夏剑神秦川的一条手臂，那儿这次，自然也能斩落那华夏龙牙的头颅！

    “哈哈！等这个华夏龙牙命丧神道山，华夏武道界还有谁人敢再来挑衅我们？估计他们都要吓破胆了！”有人哈哈笑道。

    “没错，秦川也好，这个华夏龙牙也好，终究都是神主大人的垫脚石，还有西方世界的那些人，只要有神主大人在，他们也都只能臣服于我大和武道界之下！”

    很快的，一个消息通过一些特殊渠道传了开来。

    明日，神主月华刃将和华夏龙牙将决战于神道山八歧台！

    顿时一片哗然，整个国际地下世界和各国武道界，为之震动！

    一开始众人都有些怀疑这消息是假的，之前那个华夏龙牙面对神主的约战，直接当起了缩头乌龟，怎么可能还和神主决战呢！

    然而，后面这消息却被证实来自于岛国“太阳之炎”组织，自此，没人再怀疑消息的真实性！

    某名为“第二世界”的国际地下论坛上，许多帖子如同雨后春笋般冒出，所议论的，全部都是关于华夏龙牙和神主的决战！

    “my　god！那华夏龙牙不是当起了缩头乌龟，不敢应战吗？怎么又突然要和神主决战了？”

    “我猜他是脑子出问题了吧！他怎么可能赢得了神主，神主可是被天神榜评价为半神的啊！”

    “华夏人最是自以为是，老是喜欢玩英雄主义，这华夏龙牙也太没自知之明了！他是天神榜第5，但神主可是天神榜第2，其中的差距，如同天地之别！”

    “下注了，下注了！我刚开的赌局，赌华夏龙牙胜，一陪10，赌岛国神主胜的一赔一啊！”

    “法克！你当我们傻呢，还华夏龙牙胜，老子下一百万美元压神主胜！”

    “我也压50万美元神主胜！”

    ……

    除了这地下论坛外，其他国家的武道界也都是对即将到来的一战纷纷议论。

    这简直成了一场全球武道界的盛会。

    许多人都是纷纷动身前往神道山，想要近距离观看这注定恐怖的一战！

    于此同时，华夏武道界许多人也都得知这个消息，无不目瞪口呆，满脸惊骇！

    “哈哈c！龙牙要和那个岛国神主一战了，希望他能赢，那样子的话，就是为我华夏武道界争光了！”

    “没错，吗的自从秦川被神主斩落一臂后，那些岛国的武者遇到我们华夏古武界的人时，老是他娘的一副高高在上的样子！老子不爽很久了，上次还为此和几个岛国武者打了一架！”

    “好样的！这位龙牙，不管输赢，他都已经是我的偶像！”

    “……”

    众多古武界的年轻人，听到这消息，都是为之沸腾，极为激动！

    血气方刚的年轻武者，都有着一腔热血，只觉得林辰这举动表现出了华夏武者的气概，所以纷纷为他叫好！

    而那些谨慎的老一辈古武者们，却都是满脸愁容，觉得林辰太冲动，小不忍乱大谋！

    “这位华夏龙牙，堪称绝代天骄，再过几年或许就能和神主一战，结果竟然现在就跑了过去！”

    “唉！他太鲁莽了！”

    “他如果也输了，那我华夏武道就真的要被岛国那边踩在脚下！他为何不愿意隐忍几年，终究是太年轻气盛了啊！”

    “……”

    当然，其中也有不少居心叵测的人，暗自冷笑，都期待着林辰的死讯传来！

    月海市龙组基地！

    此时，龙王听着手下传来的消息，瞪大眼睛，咆哮道：

    “你说什么？林辰那小子竟然跑去岛国，还明天就要和岛国神主决战？他疯了吗？这小子疯了吧！”

    饶是以龙王沉稳的性子，此时也是被气得吹胡子瞪眼，脸都涨红！

    “龙王大人，消息千真万确，是‘太阳之炎’那边传出来的，绝对不会有假！”

    那来传话的龙组成员也是一脸震惊，实在是这消息也是把他给惊到了。

    龙王难以置信，觉得林辰是疯了，他又何尝不是呢！

    “你马上去让秦嫦曦过来！”

    江老深呼吸了口气，阴沉着一张脸说道。

    很快的，秦嫦曦到来，见江老脸色难看至极，不由得呆了呆，她是第二次见到江老脸色这么难看。

    上次江老露出这种脸色，还是他以为林辰死在空难中的时候！

    “龙王大人，有什么事情吗？”秦嫦曦狐疑道。

    江老瞪大眼睛，怒道：“你还问我什么事情，之前我让你在血霄山庄等林辰出关，然后告诉他神主约战，我替他拒绝的事情，再劝他不要冲动，你有照做吗？”

    “我……我有啊！”

    秦嫦曦呆了呆，接着猛地意识到什么，脸一白，有些惊慌道：

    “龙王大人，到底发生什么事情了？是不是林辰他出事了？”

    江老见秦嫦曦惊慌起来，很快也就意识到自己是气糊涂了。

    这件事情根本和秦嫦曦无关，林辰那小子的脾气，如果他要去做一件事情，又有谁阻止得了？

    该说的话，秦嫦曦估计都和那家伙说了，只是那家伙压根没听进去！

    他叹了口气，便把林辰独自前往岛国，明天要和神主决战的事情说了出来。

    顿时，秦嫦曦脸色惨白！

    “唉！这臭小子真是糊涂！太糊涂了！这不是去送死吗！”江老恼火无比，立马拿出手机，拨通林辰的电话！
