    第1298章突然出现的机械零件和紫色药水   

    “诶兄弟，打扰一下。”

    

    张余拉住经过自己身旁的武士，笑着问道。

    

    “厕所在哪里，我们想去上个厕所方便一下。”

    

    人有三急，这件事情再普通不过。

    

    只要能够进入厕所，张余就有办法让轻语的处境变得安稳起来。

    

    “向前走三百米，左手就是了。”

    

    “谢谢。”

    

    武士并没有辜负张余的期望，告诉他厕所在哪里。

    

    知道厕所在哪里之后，张余挥手示意轻语跟自己抓紧走，两个人一前一后进入了厕所。

    

    餐厅房和基地都是临时制作，随时做好转移撤退的准备，但厕所并不是这样。

    

    厕所是一个永久性使用的厕所，只不过有段时间没有打扫了。

    

    刚进入厕所，张余就被里面那味道给冲得头有些发晕。

    

    我的天哪，你们是多长时间没有打扫过这里啊   

    不怕上厕所的时候晕倒在里面啊．   

    “走吧。”

    

    一旁的轻语对这个味道同样也是很敏感，女人天生就是很敏感的。

    

    但也没办法，在厕所里躲着只能是轻语现在唯一能做的事情。

    

    “你找个坑躲起来，直到我来找你，在这之前千万不要出来。”

    

    检查过厕所里确定没有人之后，张余拉开隔间门对轻语说道。

    

    虽然隔间里面的样子用一个词语来形容，那就是惨不忍睹，但张余也没办法。

    

    反正待在里面的人不是张余，是轻语。

    

    “唉，我要在这臭气熏天的厕所里待一段时间了。”

    

    轻语自然也是看到了厕所隔间里那惨不忍睹的样子，深吸一口气无奈地说道。

    

    “忍一下吧，用不了多长时间。”

    

    其实张余说这句话的时候心里也没有多少谱，只是安慰轻语才这样说的。

    

    实际上张余也不知道自己多长时间才能过来。

    

    “好吧，祝你好运。”

    

    时间也不能这样耽搁下去，轻语深吸一口气进入了厕所隔间，把门从里面锁死。

    

    张余从厕所中出来，迫不及待地呼吸了一口新鲜空气。

    

    真舒服，卧槽。

    

    呼吸到新鲜空气的张余感觉如同自己重生了一般，整个人瞬间神清气爽了不少。

    

    以后打死我我也不可能去这种厕所了，我说的！   

    在心里默默下定决心后，张余直接去了餐厅。

    

    没办法，基地餐厅还是要去的，不然就会引起基地守卫的怀疑了。

    

    你们这些家伙的伙食不错啊。

    

    张余进入餐厅后，发现有不少货车司机正在餐厅中吃饭，他们还没有得到出发命令，因此跟张余一样来这里吃点东西等等。

    

    基地提供的伙食大部分都是R国食物，饭团鱼类火锅这类的食物，看起来挺丰盛的。

    

    先不管别的了，吃饱了再说。

    

    张余直接找了个地方坐下，从送饭的武士手中接过食物，开始大快朵颐。

    

    免费的饭不吃白不吃，反正吃饱了揍的是他们。

    

    霸刀小次郎府邸，也就是末日岛上的指挥中心。

    

    此时霸刀小次郎正坐在自己家门口，无聊地看着黑夜中的月亮。

    

    唉，又是一个寂静的夜晚啊。

    

    希望今天晚上能出点什么事情让自己打发一下无聊吧。

    

    “大人，大人。”

    

    派出去寻找突击队的武士已经回来了。

    

    “在地下研究中心内我们并没有发现那只突击队的踪迹。”

    

    “这怎么可能呢？”

    

    听到面前武士的汇报，霸刀小次郎不可思议地说道。

    

    明敏得到情报他们进入了地下研究中心，为什么会突然消失不见了呢？

    

    “大人，有新情况。”

    

    另一队负责搜查地下设施的武士也回来了。

    

    “我们在地下研究中心中发现了十几具我方人员的尸体，他们的衣服都被人褪去。

    另外我们在净水池附近发现了十几套潜水设备。”

    

    果然是这样，这一定是张余干的好事。

    

    “马上让所有行动据点警戒，严查据点内的所有人员，一定要找到他们。”

    

    听完两个武士的汇报，霸刀小次郎马上下达了命令。

    

    张余，你的速度够快的嘛。

    

    那就让你看看，我对你的反击是什么样。

    

    真舒服啊。

    

    吃完饭的张余长舒一口气，拿起面前的小酒瓶一饮而尽。

    

    这是些什么玩意，这能是酒？

    

    R国的酒跟华夏的酒根本毫无可比性，一个淡的跟水一样，另一个性如烈火，入肚带来温暖的感觉。

    

    吃饱了，该干正事了。

    

    张余把小酒瓶放在桌子上，起身挥了挥手喊道。

    

    “吃饱了，去厕所方便一下。”

    

    这句话当然不是真的，是张余为了搪塞在餐厅房内的武士才这样说的。

    

    实际上张余打算去运送物资的仓库里看看，确定一下他们运送的到底是什么东西。

    

    从餐厅出来后，张余直奔武士运送物资的仓库。

    

    仓库的大门大开，不少武士进入仓库搬出一箱箱物资放到卡车上。

    

    难道你们运送的是什么重要物品？

    

    张余注意到，搬箱子的武士是两个人一组，一次抬一个箱子。

    

    要真的是生活用品和物资的话，武士们用的着两个人一个箱子这样抬吗？

    

    先进仓库里偷偷看看里面放的是什么东西再说。

    

    仓库门口守卫的武士见张余过来，根本没有阻拦，就跟没看见一样。

    

    他们把张余当成了要进仓库搬东西的人，所以才没有检查张余。

    

    进入仓库后，张余趁人不注意闪到一旁，偷偷地打开了面前的箱子。

    

    这是些什么东西？

    

    看清楚箱子里的东西后，张余皱了皱眉头没明白过来。

    

    箱子里的确不是生活物资和弹药之类的东西，是一些机械零件。

    

    一时间张余也不确定这些机械零件是什么东西，看起来也不像是分解化的武器装备，倒像是实验用品。

    

    什么啊。

    

    检查完这一个箱子后，张余看了一眼四周，确定没有人注意自己后又打开了旁边的另一个箱子。

    

    出乎张余意料的是，第二个打开的箱子里放着的不是机械零件，是一瓶瓶的紫色药水。

    

    这又是些什么玩意？

    

    看着箱子中的紫色药水，张余现在彻底凌乱了。

    

    难道说，这个基地并不是所谓的物资调配基地？

    

    

    

