    说一下这章是那个啥,所以需要大家配合一下才能顺利看到,这些说明的字数我已经在对等字数的替换中减去了所以大家不用担心多扣钱。

    看这章的方法

    1，能加vip群的请尽量加（附上客户号,不知道客户号是啥可以游客状态发问,现在群里设置了游客也能参与群内聊天）【群号码：252706531】注意入群了才能下载群共享,这章晚上10点会上传共享区,最好别退，以后还有不和谐章

    2，实在加不了群的手机党，发邮件到18071045716的qq邮箱来，邮箱邮箱！前面的数字不是我qq！我会回复给你这章的内容！

    chapter37

    びっくりして寝床のうえに栽を一度に土の上に集結したのは立ち上がり、られが再び一件の雷鳴ほど励まさ趔趄にした背後の壁に、惊窓の外を見つめているなって白い光の中のを落とす。

    私は木の葉は見分けがそれが何なのか、音が破裂して松風とあって、同时に私が見えただけだった。窓の外を黒\い影と見えて、クラスの窓のガラスをあっという間にさらりとされた1个の大きな穴がでてきます。1匹の蒼白の蹼つめは穴に伸ばして入って来て、栓を手さぐりで金属窓咔哒一声ちぎる突き飛ばした。

    あれは…阿伽レスは!

    私の本能の玄関のほうに逃避しに行って、甚だしきに至っては、慌てて林の明かりを手さぐりで縛って、私はなんとドアを愛して宿所のドアが上下二つを繋いだ!人でなしの門の栓を惑わせでのように消えてしまったようになかなか触れきれない、私はすでに知るのうしろに近づいてくるで来たベショベショと匂いを、/むれる、こわばった身体を捻りだった。

    雷のつやがあるの彼方に轮郭剥離され始め、はは全くに包まれ、彼のあいだになければならない。

    板幻の変わった眩いてよくわから阿伽アレサビンソン氏の表情を見れば、その浓くの髪の毛をカバーするときの首が低く、持って私の顔を見た。彼の呼吸音は耳をつんざくような強烈な雷のようになるのは相変わらずほのかに、を闻き分けられる重いの荒いリズム、湿度の気流に隙間が漏れての狂烈風のように呼撒き散らす私の進入した。

    私はしっかりと貼りつけていため、思わず无比榊背後が裂け一道(隙間あたしに隠れているところを、突然の惊きと強烈な羞耻を同時に引っ張った私の神経を持って、私よりはっきり私の下、できない事は、解放莲花衣服の上下が散らかっていほど、私はこの獣だところはどんな様子です!

    desharow、why…notwaitfor

    それぞれの雷で聞こえた串呟いた。しかし私は思わぬの見分けがつくた言葉の意味を考えた。阿伽レースではない私になど、彼にお怒りにどれほどた船速を追いかけて、窓の外で足をのぞき見て僕を見た。…かも知れない、さっきの暗闇の中で、私はに涙を禁じたりしていることが彼のはるか眼下に……

    それを考えると、私はすぐににくいというのはそっちのけで頭を下げ、に返せない。…私は何もありませんてあなたを待っている理由がなくて、阿伽レスだから、あなたは戻ってこない!あなたに…

    間髪入れず、私はある巨力小松菜勒寺は私を高く、しっかりした壁に当てるようにし、くちびるが提灯をきりりとが命がけで、雨はのように襲われたキスした。私が出し抜けのこのような心理的な抵抗線攻撃を挫折させた时から、刹那押おし、本が身にしみるから完全に揃えの両足に彼が急に有力な腕を掴む別れる、太い階にあるマーメイドに尽くした客が殺到した私の太ももの間に、下流の上下の摩擦になってきました。

    それらは细かい鱗を遮断するのも私をかすめる加茂川□□の軒で、私の精を水にけちを抑制する、小便に流しながら、阿伽レスは私と背中を探って下の蹼つめ拭った。彼の唇が撤去され、少しもつきしたがって开湿っていた実の液体が彼の指は、私の胸に塗れば、淡く微か腥气直邪魔された鼻の中だった。

    私はすぐにそのは私自身のにおいを、耳たぶが滚沸大人パーマをかけて、极度の耻させるあがくヒラヒラ手うとしたが、阿伽レスは汝ピンセットのような力を開ければ私の手挂けて握った。一度うつむき、のこすった私の鎖骨を痛め、舌に沿ってそれに沿って、私の胸をピクビク疫撃蒸液を舐めに口をつけては顔を上げる。その目の下のように燃えている嗜人の幽焰:あなた…考えて……ぼくは…desharowしなければならない…見えた…

    彼は困惑した表情で、淡い光の中で、私はその唇が大きな口を開けて、略奪意味ありげなにっと笑って、パーシーのマーメイドは私の体に托高数寸、蹼つめ私の腰侧滑の下で、なんと私のお尻が一気にかたしに過ぎた彼の肩に手をかけた。足に機よりもあって、私のプライバシーの部位がヤクサアム)の暴露を引く手幽光の遅れた獣ひとみの前で、暗暗の中で、雷を终息の瞬间、と音がした淫邪钝いの低い笑い声が響く。

    刹那は身震いし、ところが転がってきたようにあまねく暑くて、私ができるほど想像さ阿伽レスはこの時の表情はきっと、□□が高腾している絶頂に達している。僕の頬に血管顔爆発で言いたい放題の大ののしる声で、あなただけを耻知らずの獣类、人でなしの野郎、そうだけを見ても、放して!

    また、しかし私の叫びが時を抹殺する雷を記し、私自身も聞こえないさらさらだった。次の瞬间アナ伽アレサビンソン氏の動向は私を叫びに溶けて音の震える重苦しいふん、仮にも没头して突き私の脚、私。止血の性器刹那に一片濡れて柔らかくなっている小包の中で、引き缔めました。

    眩し一度も経験したことのないような巨大な快感ほうは針のようにまわりの根私の神経の奥には意識が阿伽グレース吐呑とどんに拍車をかけるように吸い込まれて高空悬一転して降らない、で眺めて墜落を渇望していた瞬間だった。

    私の体はアイデンティティを失ったように绵软力を込めて、背に頼っていためきれないの下落で、長いで塞ぐ唇がなかったと指摘している。自分にも何の耻ずかしいという音が、太もものは阿伽アレサビンソン氏の弱い足の間に肥大はげしく身ぶるいをすると、急に体は彼托举大空を抜けて、后に打ってに落ちたやわらかいマットレスで、阿伽アレサビンソン氏の唇が急に离れて、近くが、頂点に達した楽しかっもぴたりとやんだ。

    しかし私の意识は依然として、宙に浮かんで、下半身のほとんどをさぼって貼った下腹、私の荒い大でなければと溢れる飲みこむ唇の唾液はじめた五指を开けてあわてて捕まった一角に布団をまるでそれは私の顔をして、ハスキーな声を発した。えっ…

    あたしはすぐで覆った唇を噛み、恥ずかしいほとんど窒息します。センスが急に止まったので刺激令乗\ずる本能的なうめき声をあげて出てきた。私は目を見開いた迷瞪に頭を下げて窓の外をのぞきこむと、借りて白い光をかすめる见阿伽レスに貼られている私の下腹、あのあたりの舌の身の薄い唇、緩やかな撩拨じっと僕を見て□□の屋根、試食あそこの味を好きになって、眼はらを見つめたまじまじと私の顔を見せた一つのセクシーなあいまいな笑みを浮かべている。

    この情景まるで私よりに見たことのないいかなる一編のキツイ映画は見るに耐えなければならないと露骨で、まですべての状態になるし、それとの主役は私自身です。私の胸が槌のように、心臓の暴走に狂飛び起き、慌不择路光って腰を股、ところが身体は肢体のようなものをブロックしていた水のスポンジ、みるみるうちに、顔を赤くして伽レスは再びうつむいた、下からの至上のをなめている私の奥深い所に目をかけておいた褫夺獲を守ってくれた目で、まるで、その趣旨の自慢話をして私の体は彼の支配の下には、どれほど敏感な反応を見せた。

    しかし私は全く彼と抵抗の心理の盾がありません。ただ、さらに丢盔弃甲なえて行けば、シートの端の一角に眼帯を引き出そうとするされた自分をみなぎら血管の羞耻で炸裂する様子ではそうすれば、からが起こるのセックス。を感じるはずが苦痛なのだが、同时にまたはこのような官能が極度に感じる阿伽レスは、舌なめずりしに私の袋の袋の上の瞬间、はげしく釈放しなかったのも通じなかった私の腰の股の本能向上送って送って、虚無の屋根を渇望しているいつまでで楽しくペロペロされた。

    お伽レス知るように出向くがはばかられへの欲求をタイムリーな用唇小包で住んでいるずなものだ。思わず即座に喉を離れると、声を漏らした震える呻き、たとえ私を布団、声も相変らず、雷の隙間に鮮明な漏と出てきた。

    私は布団を押さえのろけた、ただ首を長くして阿伽アレサビンソン氏も聞いていないが、上一秒前にぐんと引きの口腔私に知っているそれは不可能だというのが、わたしはその機をじっと僕を太ももの腕を、筋肉の昂奮して凸立ち上がって、暴食かさばっ息の音が吹き付けて私の足の間に、楽しくペロペロもっとゲップして、甚だしきに至ってはマニアのせせらぎを送った傷跡は。

    私の脳のブーブー直が鳴ると、まるで沈めな中に変わっていた一匹の暴走したその日その日のようになるため、を求めようと輸出のような暗闇と※[#※は光の入れ替えの中でもぞもぞして、指を突っ込んだまま腹の下で阿伽アレサビンソン氏の発室からなっている。私は大きくて、思わず飲みこむ唾のダンスして腰股ぐら得ようとしている。一日でも早く釈放されたが、极度の恥は乗\せて放置し大きめの幅を前面に出して、阿伽レスは顔色が延長されてこのような*的精神の二重を苦しめている一般吸って欲しかったが、再び遅く、私は息も絶え絶えに急ぎもせずに、生理が涙を抱えてやり過ごして人間の顔の贷しなければならない。

    今の表情になろうと思ったのかもしれませんが、必ずはやめようとせざるを得なかった麻薬の搾取に中毒者たちのよう涕泪オーラルセックスの违いは、実际にはこうした経験のない私にとってはまるで注射のように刺激され、私をさせて最終的に涙ぐみながら声を上げて、ほとんど泣き出してしまった瞬间になって足がつった彼の口から一漏のたうち回っだった。

    ハイライト私の上空から墜落のような無重力感のようなのは普通で下から襲ってくるならば、私の頭の中が真っ白に□□振る後が相次いではひとしきりが浓い疲れ感があり、身体は阿伽アレサビンソン氏の腕を引きずり回した顔をあわせた。

    私は全身垫子うつ伏せになって、目を閉じ、体内うろつくのハイライト余韵に散って、まだに漂う波にはこんなことがあって、ハンディキャップはそんなに寝たに過ぎた。の间は、私が注がに背中の民間が下りてきて、腰を記しはずす冷え込んでいる勒寺が高くて、柔らかなものを掠め私の背中を軽く声をの傷を何度も何度も、さわやかなかゆい感から伝わり筋肉がついていた。

    意识するそれは阿伽アレサビンソン氏の舌が、彼を僕の傷には、このように快適な感じが私をさせて何度もねぶたされたにもかかわらず、背中に連行された下移ハンサンフンだんだんに沿って柔らかい感触がかゆくて半梦半覚める。私は首を垂れて歩いて旅を枕にひたすらの寝だが、体は阿伽レスは全体での中に抱きしめまし、腰を尖らせせざるを得なかった、しっかり貼りつけて太い階湿っぽいとマーメイド、鼓囊囊のものは日一日と僕の尾椎、憤った不安の稼いで动いています。

