
　　几人各自准备，牛有道又朝黑牡丹招了招手，指了下自己的头发，“我也要换换行头避人耳目，帮我把头发盘一下。”走到一旁的石头上坐下了。

　　黑牡丹有些忍俊不禁，找了自己用的梳子，走到了他身后，帮他梳理之余，调侃道：“道爷，咱们这般亲昵，郎情妾意的，你就不怕别人看了误会？”

　　“误会？”牛有道嗤了声，“你宣扬我看了你洗澡，还有比这更大的误会吗？”

　　黑牡丹“咯咯”发笑，笑得花枝乱颤，声若银铃，惹得众人古怪目光看来，想不怀疑两人之间有猫腻都难。

　　牛有道闭上了眼，想起了那个经常给自己梳头的丑八怪女人，那是真细心，根根发丝都能感觉到的温柔和细心，手感比这女人强多了……

　　青山郡。

　　旷野中，大军连营，拒马联排，旌旗招展，‘商’字旗迎风。

　　横阻的大山坳口，森严壁垒，关墙上的驻军紧盯旷野，巡回人员满脸疲惫。

　　赵国金州大军压境，燕国南州集结重兵防御，商朝宗趁虚兴师问罪，一举攻下整个青山郡，溃败大部人马如今坚守关隘，若此关攻破，后方将一马平川，将给南州刺史周守贤造成巨大威胁。

　　商朝宗的行为令各方拥兵自重的诸侯蠢蠢欲动，整个大燕随时可能陷入烽火之中，内忧外患，朝廷紧急派人来谈判。

　　经过几轮谈判，商朝宗暂停了进攻，实际上靠借来的广义郡人马，再打下去也无力占据。

　　远处，一队骑兵隆隆而来，‘凤’字旗猎猎，一身战甲的凤若男银枪白马，一马当先，身后十几名背剑修士追随，千骑隆隆在后。

　　哨楼上号角呜呜吹响，营门大开，拒马搬移到了两旁，中军帐内一行人快步而出，为首者正是商朝宗，商淑清亦穿上了战甲紧随哥哥身后，脸上未蒙纱，这个时候没人在乎这个。

　　凤若男纵马冲入大营，紧急勒停，身后人马分赴左右排开。

　　跳下战马，手中枪扔给了手下，大步朝前来迎接的商朝宗走去，近前拔出腰间令箭，单膝跪地，捧令箭道：“卑职幸不辱命，四安县乱兵已全部剿灭，特来向大帅复命！”

　　商朝宗接了令箭，转手交给了一旁的蓝若亭，继而双手将凤若男扶起，看着眼前这个风尘仆仆脸上满是尘土的女人，感慨道：“夫人一路辛苦了！”

　　正式的程序已经走完，众目睽睽之下什么夫妻之间的调调让凤若男浑身不自在，有些尴尬，身子晃了一下，脱离了商朝宗的相扶，“大帅若是没其他吩咐，容卑职告退。”

　　商朝宗干笑笑，双手有点僵硬地放下了。

　　蓝若亭忙对一旁道：“郡主，带王妃下去休息吧。”

　　商淑清走了出来，行礼道：“嫂子辛苦了，去洗洗吧。”

　　一见商淑清，凤若男立刻露了笑脸，主动牵了她的手，与商淑清有说有笑地离开了，

　　其实长的丑也有长的丑的好处，丑人多载福，不是没道理的，至少不容易让女人嫉妒。

　　至少凤若男对商淑清一向不错，甚至有时还捧着商淑清一点，处处表示不在乎美丑的样子，怕一不小心伤了她。

　　对商淑清接触的越久，凤若男就越为她惋惜，人品、才华、性情、身材等等，哪样不是上上等的女人，却硬生生被一张脸给毁了，老天爷何其不公！

　　每每看到商淑清，她就会觉得老天爷对她其实还是不错的。

　　这边刚安顿下来没多久，山坳那边也有了动静。

　　关隘大门发出沉默呜咽声敞开，门外拒马迅速被士兵搬开，一行十余骑纵马冲出，一路跑下崎岖山路，冲向旷野连营的大军。

　　为首者，一袭黑色披风飘扬，两鬓斑白，面容白净，目光阴沉，正是尕淼水。

　　他不但是燕皇身边的近身太监，也是中车府令，同时也是燕京这次派来的谈判人员。

　　一行冲到军营门口停下，得了通报，全部下马后才放行入内。

　　一进营门，又被人封了经脉，下了禁制，才继续放行，被人领着直奔中军帐。

　　中军帐内，挂着的行军作战图已放下垂幕遮住，商朝宗端坐在上。

　　白遥抱剑在旁护卫，边上还有一些虎视眈眈盯着来客的天玉门弟子。

　　不管怎么说，商朝宗的皇族身份还在那，还没有被取缔，尕淼水等入内后，还是一起抱拳行礼道：“见过郡王！”

　　商朝宗沉声道：“再谈下去也没什么意思，条件就那些，答应了则罢，不答应则战场上见！”

　　尕淼水直起身，“王爷，全部答应你是不可能的，若都依了你，诸侯皆效仿，燕国立马要陷入水火之中！”

　　商朝宗：“不答应还有什么好谈的！”

　　尕淼水：“京城那边已经给了我最后的底线，治周守贤的罪万万不可能，青山郡可以划到王爷治下，朝廷也可以颁旨任命，但公开昭告天下绝无可能！除了这两点，其他的都应了，朝廷也只能让步于此。王爷若是再苛求，非要让朝廷颜面尽失，那朝廷也只能是与王爷战场上见，届时倒要看看王爷这点人马能抵挡多久！”

　　哗啦！商朝宗霍然站起，怒目相视。

　　蓝若亭忙上前劝阻，拱手道：“王爷，陛下毕竟是王爷的伯父，既然陛下已经做了让步，王爷不妨念在同族亲情的份上也退上一步吧！”

　　于是一番劝慰下，一场战争似乎就此结束，双方签下了协议，各执一份。

　　目睹此情此景，一旁的天玉门修士面有喜色，天玉门的势力范围又扩大了，足足吞下了一郡之地啊！

　　慢慢收起协议的尕淼水脸色不太好看，盯着商朝宗道：“有些事情最好适可而止，再闹下去，大燕垮了对王爷也没好处。匹夫无罪怀璧其罪，若再有下次，不可能一直忍让，王爷自己掂量一下后果，我什么意思王爷应该清楚！”

　　蓝若亭微笑道：“尕公公是指那十万鸦将吗？”

　　此话一出，尕淼水和白遥脸色同时一变，没想到蓝若亭居然会当众说出这个秘密来，这岂是能乱说的。

　　商朝宗倒是神色淡定。

　　蓝若亭复又哈哈大笑：“尕公公，事到如今，有些话不妨挑明了，当年王爷被栽赃进天牢，会有什么后果想必你比我更清楚，有人要置王爷于死地！我也是被逼无奈，不得不在京城运作，弄出个‘十万鸦将’的幌子来，若非如此，王爷怕是难以活着离开天牢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　尕淼水骤然眯眼，脸颊狠狠抽搐了一下，披风一甩，大步转身而去。

　　临出帐门时，又顿步，霍然回头看了眼，锐利目光紧盯商朝宗，想起了当初城门楼上宋九明的话，放虎归山呐！

　　目送尕淼水离去后，抱剑怀中的白遥出声了，“蓝先生，刚才那话是什么意思，我怎么有些听不懂？”

　　蓝若亭慢慢转身看着他，“意思很简单，十万鸦将本就是个幌子，根本不存在！王爷在京城遇险，不得不想办法脱身，离了京城也难逃朝廷毒手，为了得到贵派的支持，不得不巧计借兵，一直到今天拿下青山郡，一路都是设计好的！”

　　白遥脸色也变得有些难看，把天玉门给耍了！

　　他慢慢走到商朝宗跟前，“王爷，有些玩笑是不能乱开的！”

　　商朝宗面无表情不吭声。

　　蓝若亭走上前，“法师！天玉门有损失什么吗？并无任何损失，反而得到了这大大的好处，有王爷为天玉门守这一郡之地有什么不好吗？”

　　“论能力，王爷不比凤凌波差，这么多年，凤凌波有能力帮天玉门扩张势力范围吗？王爷来苍庐县才几个月便奉上一郡之地，如此贤才，若天玉门不要，天下有的是门派抢着要！”

　　“论亲情，凤凌波是彭掌门女婿，王爷也是彭掌门的外孙女婿，同样是一家人，何分彼此？还有凤凌波比不上的，王爷是大燕皇族，有些事情名正言顺！退一步说，金州那边的条件法师也知道，青山郡离了王爷，没人镇的住！王爷愿为天玉门效劳，法师为何不问问师门愿不愿给王爷这个机会？”

　　给不给这个机会，白遥不知道，他也做不了这个主，师门未发话，他也不敢拿商朝宗怎么样。

　　但他看出了一点，商朝宗这边今天敢明目张胆地摊牌，是因为有恃无恐！

　　白遥慢慢转身，绷着一张脸慢慢离开了。

　　其他天玉门弟子面面相觑，也带着惊疑不定神色离开了。

　　不一会儿，商淑清走了进来，凤若男在沐浴洗尘，她便回来了。

　　“我刚看法师脸色不好看，难道和朝廷那边没谈妥吗？”商淑清关切地问了声，眼中略带焦虑。

　　商朝宗叹了声，“谈妥了…鸦将的事，已对天玉门摊牌了。”

　　商淑清默默，明白了白遥脸色为何会那么难看。

　　蓝若亭忽笑道：“不管怎么说，大势已定，应该不会再有什么变故！拿下青山郡，今后凤凌波再难掣肘王爷，王爷终于真正拥有了自己的立足之地，新的开始，可喜可贺！”

　　“计娶嫂嫂，借兵广义郡，立足苍庐县，金州赴险，力挽狂澜，促成联盟，才有今日吞并青山郡的顺利！”商淑清幽幽提醒一声。

　　两人闻听皆沉默点头，商朝宗慨叹：“道爷居功至伟！”

　　商淑清轻轻走到帐门前，看着苍茫天色，喃喃道：“许久没他音信，也不知他怎么样了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五三章 有恃无恐免费阅读。https://xs.23sk.com 