    第56章 惜才之心

    “不对劲，这很不对劲！”

    地下庇护所中，江山听完啾啾的汇报，眉头直接紧皱在了一起。

    正常来说，啾啾每天猎杀那么多次元魔兽，早就应该把附近的次元魔兽杀光了才是。

    毕竟现实又不是游戏，根本没有刷新的概念。

    可现在的情况却是，那些次元魔兽真的刷新了，并且刷新后的次元魔兽，实力还比刷新前要强！

    这不科学！

    “难道是这个世界的原因？还是有强者在背后搞鬼？亦或者是因为别的……”

    心中这么想着，江山首次走出庇护所。

    这个问题要是不解决，江山都无法安心闭关！

    “啾～”

    在庇护所的上方，啾啾已经等候多时了。

    经过这些天的大肆吞噬，啾啾的本体又膨胀了一圈，就连体重都达到了惊人的十八万斤，已经超过江山能够承受的极限。

    （扣除三支加特林机枪，分体炮台高一米，直径为两米！）

    （分体炮台的体积，按圆周率计算为6.283立方米）

    （按照泥土的密度1.4g/cm计算重量，分体炮台重量为8.796吨，等同于17952斤！）

    （一万座炮台的总重量，一亿七千九百多万斤）

    （除以白银品质的巨大化倍数一千，得出啾啾体重十七万九千斤，等同于89.76吨）

    （按照泥土的密度14g/cm计算，啾啾本体的体积有64立方米）

    同时因为体积太过于庞大，啾啾火力全开后的战斗时间，已经被缩短到了九分钟，跌破了江山的忍受极限。

    按照江山的计算，啾啾即便突破到黑铁十级，火力全开后的战斗时间也不会超过二十分钟。

    想要解决这个问题，就必须让啾啾进化，拥有继续变强的潜力才行。

    好在让江山感到欣慰的是，啾啾能控制巨大化的倍数，只要不火力全开的战斗，啾啾续航能力还是不错的。

    爬到啾啾的背上，江山来到它进食的地方。

    “居然真的都是青铜级次元魔兽！”

    看着堆成小山的尸体，江山的眉头皱得更紧了。

    难怪啾啾会损失十几座炮台。

    这个数量的青铜级次元魔兽，要是能够组成兽潮的话，实力都不比一万座炮台弱多少了。

    “这次可能遇到麻烦了！”

    上前查看那些次元魔兽，江山很快就得出了结论。

    岩石蜥蜴、大力猿、铁背黑熊……

    在眼前这堆青铜级次元魔兽里，超过三分之二都不生活在草原，更别说同时出现在他们附近区域了。

    所以在江山心里，闪过了某种可能。

    “啾啾，除了次元魔兽外，你有没有遇到其他生物？”

    把心中的想法压下，江山再次开口问道。

    虽然江山心里已经有了猜测，但他还需要更多的证明才行。

    “啾～啾～～”

    想了想，啾啾就给出来回答。

    别说是其他生物了，就连之前的蓝纹牛头人，啾啾也没有再遇到过。

    “我果然没猜错！”

    得到啾啾的回答，江山脸上露出果然如此的神情，心中的那股压力顿时就烟消云散了。

    如果他没有猜错的话，啾啾这些天猎杀的次元魔兽，应该是某位强者从各个地方抓过来的。

    按照次元魔兽逐渐变强的规矩，那位强者应该没杀他们的想法，不然江山他们也过不到今天了。

    “啾～啾～～”

    看到江山的表情，啾啾有些担心的喊到。

    “没事的啾啾，你不用担心”

    将视线收回，江山对啾啾安慰道，但却没有向它解释什么：“啾啾，带我回庇护所吧！”

    既然那位强者没有杀心，那以后还是一切照旧吧。

    至于江山，就当他什么都不知道吧，免得影响那位强者的兴致！

    “啾～啾～”

    见江山没事，啾啾这才开心的叫了两声。

    在接下来的日子里，江山依旧宅在庇护所里修炼，任由啾啾继续到草原各处狩猎次元魔兽。

    而那些次元魔兽的实力，也依旧和以前一样越来越强。

    到了最后，被啾啾猎杀的次元魔兽，实力甚至都达到青铜十级，导致啾啾的炮台损失惨重，就连本体都少了十几立方。

    好在有无限增殖天赋在，啾啾损失的那些体积，只要几个晚上就能补回来了。

    ……

    “老大，那小家伙天赋太强了！”

    无尽虚空之上，一股浩荡的意识扫过，毫不吝啬自己的震惊。

    以黑铁八级的实力，居然能猎杀上千只青铜巅峰的次元魔兽，这实力比他们当年加起来都要夸张。

    “老六说得不错，我活了这么多年，就没天赋比那小家伙强的。”

    这时老大也开口了，语气里也充满了震惊：“明天上白银级次元魔兽吧，我想看看那小家伙的极限在哪！”

    “老大说得不错，我也想看看那小家伙的极限！”

    “就是，就是，那小家伙天赋太好了，等那小家伙触碰到进化壁垒后，就让主人收那个人类为徒吧！”

    “……”

    如果说刚开始的时候，他们只是想给无聊的生活找点乐趣，那他们现在，就是因为啾啾的天赋太好，从而都升起了惜才之心。

    “嗯，我们继续观察吧，等那小家伙成长到极限，就去通知主人过来收徒！”

    最终老大做出决定！

    ……

    与此同时，在武陵基地市的御兽师公会里

    “你说什么，江山居然出事了！”

    听到方圆的话，刘开山惊得从椅子上跳起，脸上全是不可置信的神色。

    前几天刘开山还在想，江山这么久没来找他，他要不要主动去江山家坐坐，拉进一下他们之间的关系。

    结果今天方圆却告诉他，江山被众神联邦的间谍害死。

    如此反差，让刘开山有些无法接受，

    毕竟和江山接触久了，他已经把江山看成自己人了。

    “唉，这件事都怪我！”

    叹了口气，方圆这才述说起前因后果：“我已经帮他报仇了，并且大师兄也出手了，杀了好几位众神联邦的神官。”

    “师兄，这件事还没和他家人说吧？”

    听完方圆的述说，刘开山心里好受了一些，然后就想到了李东汉一家。

    但还不等方圆开口，刘开山便继续说道：“算了，这件事还是我去说吧，毕竟我和他们一家比较熟。”

    (本章完)

