    还是跟前世的轨迹相同，完美世界直接找上门来让仙剑组代言《梦幻诛仙》了。

    价钱到了，老蔡绝对爽快答应，当然也事先说好王峥是不可能了。

    对方没有奢望王峥代言，用不起，想让他代言的多了，至今为止没有一个成功的。

    至于幂姐那边，今生也不用纠结为了钱，得不得罪唐人了，她不接老蔡都不好意思说什么，她都跟思思那样了。

    天下那边也加急签了幂姐，他们算是竞品。

    “思思，说真的，在我面前怎么样都行，去了晚宴可不能这样了。”

    思思听着老蔡的絮絮叨叨，心里则是在想着。

    “峥峥，我是不是太没出息了，你那么骗我，我还是忘不了你。

    要是我们能够早十几年认识你就好了，那样我们也不会是现在这样子了。”

    幂姐此刻也很忙，她正在加急拍摄美人心计。

    这是在荣兴达公司最后拍的最后一部戏，拍完就解约了。

    这部戏她是女二，女一是人设还没有崩的林紫薇。

    明天晚上的芭莎晚宴，她得把明天的戏加急赶出来。

    她可比思思豁达多了，因为她以前就做好准备了。

    ……

    王峥这边，等糖糖选完礼服款式后，就带她出去吃饭了。

    店长那边已经安排好了，王峥在这有个常年预留的包间。

    “小峥，确实不错，环境好，菜品也不错，可惜就是不能多吃。

    唉，你吃这个啊，我给你煮，别浪费了。”

    糖糖也是个公主胃，就吃了一丢丢，下来就是看王峥吃了。

    王峥跟幂姐和思思吃饭吃多了，也习惯女明星的饭量了。

    不过糖糖这是不是有点暧昧了，还给煮菜，没从紫萱的戏里离开？

    不过人家就做到这个地步，王峥怕自己反应过大搞笑话，也匆匆忙忙吃完了。

    实际上，拍戏那段时间，糖糖对自己动心，王峥是能感觉出来的，毕竟每天对戏。

    不过王峥认为杀青也就恢复了，男女日夜相处，互相有好感也正常。

    不过现在这，算了，大概自己敏感了吧。

    ……

    芭莎的红毯，三个女人一台戏这句俗语对她们无效。

    两个人都没理对方，糖糖做润滑剂都没用，不过主持人声音响起。

    “接下来走来的是，燃爆夏天的仙剑组合。”

    接下来就看到了女生的演技，糖糖被默契的两个人推到了c位，向红毯终点走去。

    接受采访，挥手互动，新晋组合还是很有影响力的。

    夏彤今年没来，就旗下几个主编来了。

    随着大家入席，幂姐和思思都感到不自在。

    芭莎主办方也不知道她们的具体关系，仙剑cp里就诗幂出产的最多了。

    摄像机也时不时转过来照她们，两个人还得互相配合着姐妹情深。

    “怎么，我跟渣男分手，你们也没在一起。”思思微笑着说出了上面的话。

    “我可不像有些人无理取闹，我等他自己想清楚，反正二十年感情呢。”

    幂姐不甘示弱。

    “他好像有七年的感情不在你身上啊，当然，你要说他六七岁就懂感情那我认输。

    不过就是情窦初开的时候，把习惯当成喜欢罢了。”

    幂姐感觉思思这段时间战力见长。

    没等她反击，这货忽然和旁边的糖糖聊起来了。

    幂姐微微一笑，这气人的法子挺有效果。

    笑着举了一下牌，拍不拍的下另一说，但是肯定得举手，举一下牌就可以营销说差一点成功了。

    对了，她们三个还得上去颁一次奖，又是明星颁奖，永不落空。

    不过没想到碰到大拿了，这个宫殿模型拍出了三百多万，这么贵吗？

    尤其是看到这三百八十多万竟然是某个人送给周公子的，知道了，这就是明天的头条了。

    ……

    “幂幂，糖糖，一起吃个饭吧，好久没见了。”

    晚宴根本吃不了东西，为了礼服，大家中午也不敢吃，凸出小肚子就完了。

    “k姐，不用了，我连夜的票，横店那里明天一早有戏。”

    幂姐挺辛苦的，不过乐在其中，她这一天处理的事太多了。

    回来选了礼服，查了火锅店的账，又去干妈那呆了一会，什么也没耽误。

    至于王峥，她也没想好怎么面对他，电话聊聊可以，真见面很无语。

    糖糖也一样，回去卸妆，她一早也得飞走，大家都挺忙的。

    看着几人离开，老蔡转向思思。

    “怎么，要不要叫他出来，应该没休息？”

    “算了。”思思坐在车里轻轻说了一声。

    七年的感情被辜负是什么感觉，思思现在深有感触。

    王峥收到了老蔡的短信，“她不同意”很显眼。

    ……

    王峥继续闲了一段时间，哪怕是建国大业上映他都没出面。

    明星太多，不需要他的热度，对了，他看过了，是和父母一起看的，铁路单位包场。

    这种片子单位支持是十分正常的，有任务的。

    票房也争气，首周四天就破了一亿三千万。

    当然，大家的吐槽点还是没变，建国大业全是外国人。

    王峥没有号召粉丝去看，他本身就一点点镜头，没必要帮忙割粉丝。

    他不是天天去夏彤公司，还跟一些往日的好友聚会。

    嘴哥，沙溢，甚至还包括燕妮，大家都在各自忙自己的，很少聚了。

    不过他们的《武林外传》，已经确定成了一代经典了。

    沙溢他们现在发展的也不错，哪怕是嘴哥，也是男一男二一直有戏。

    燕妮去年的北风那个吹直接拿下影后，姚辰的潜伏又红了一把。

    倪虹洁反而有些销声匿迹了，喻嗯泰也专心学业，现在走话剧路线了。

    王莎莎专心学习，除了去年的《射雕》，也就没接什么戏了。

    这部戏拍的时间太长了，大家也记忆尤深，那时候每天喝酒唱歌，算是一段美好的记忆。

    ……

    国庆加阅兵，在这个场面上，他就是个小喽啰，白天看阅兵，晚上表演。

    简单的一首《国家》，最符合这个气氛了。

    不过主角是五十六个民族，是保家卫国的军人，是各行各业的代表，他们这些明星有个镜头就不错了。

    他的歌是和谭晶合唱的，这首歌一个人唱太奇怪了，他这是抢了杰克成的一个作品了。

    ……

    “小峥，你以后专门写红歌吧，都挺好的。”唱完后直接回车里，这可没有化妆间，谭静说道。

    “算了吧，还是不擅长这个风格，以后不怎么写了。”

    “浪费，说起来，你把烟花易冷和国家都录了，怎么不录往后余生。”

    “晶晶姐，能不说这事吗？”

    “可以啊。”

    两人目光忽然对视了，气氛有些奇怪。

    不知道谁主动，外面锣鼓喧天，车子里的两个人慢慢凑在了一起。

