    第10章 关于重生之后，身为一名劫匪的自我修养。

    看了眼还在昏迷状态下的小忍寺泉惠，秦莫问没有去管她，反而直接把门关上。

    看向阳台那些生长的不错的花朵，母亲还活这的时候很喜欢这些花花草草之类的东西，现在看来似乎除了好看之外，就是给这个未来的家中添了一些生气了。

    走回大厅，坐在那有些硬的沙发上。

    接着从怀里掏出了五个八宝粥罐头，“泰奇八宝粥”，1990年的华夏老品牌，闻名海外的产品，算是父母爱吃的东西，来不及做便当的时候直接带上两罐就很不错。

    打开八宝粥开始吃早餐，眼睛却盯着前面。

    沙发前有张茶桌，茶桌上是一个写了种种计划与猜想。

    例如：

    假设1：如何躲避警方的视线直接进入“忍睹居酒屋”与目标“小忍寺泉郎”谈话。

    假设2：如何获得自己想要的情报。（斗殴、下毒、用刑等等）

    假设3：交换人质是否可行？让小忍寺泉郎与女儿交换做为他的人质。

    假设4：如何逃离警方的追捕。（带着人质与不带人质的情况下）

    假设5：小忍寺泉郎不打电话该怎么办？（撕票？）

    笔记上记录了种种猜测与想法，看起来写这些非常可刑的人是真的很认真呢。

    秦莫问揉了揉人中，不，还不够。

    打开家里的冰箱，拿出几瓶“五粮液”，在想了想，走进了厨房，打开头顶上面经常放备用调味料，比如盐和面粉的东西。

    把手伸进去，在里面摸了摸，摸到有一种类似于纸盒的触感。

    拿出来，是自家父亲藏起来的好几包香烟，顺便拿出一袋面粉。

    走向阳台，从洗衣机旁边拿出一袋化肥，上面写着NH4NO3。

    回到自己的卧室，打开自己的衣柜，从里面拿出了一个箱子。

    打开，里面是一些过年时候没放完的烟花和鞭炮，数量还蛮多的，里面还有几个打火机和火柴。

    回到大厅，从沙发底下掏出了一个急救箱，每个家里都会备用一些的东西。

    比如绷带、酒精棉、医用酒精、生理盐水、碘伏等等东西。

    接着去找工具箱，拿出家里有什么电线断了的话，可以绑在一起的电工胶带，还有水龙头漏水的防水胶带。

    还有一些旧的报纸，基本都是以前拿来垫骨头或者一些食物残渣避免弄脏饭桌的东西。

    再想了想，把刚刚吃完的八宝粥罐头拿起来，看了看，脑海里浮现出一些方案。

    化肥+旧报纸=烟雾弹。

    鞭炮+烟花+面粉+胶带+八宝粥罐头+火柴=可抛式小型炸药。

    高度酒+火柴+烟盒+尼龙绳=定时炸弹。

    酒精+酒精棉+火柴=燃烧瓶。

    身为一名劫匪，能搞出一点炸药什么的不是很正常吗？

    还有两天左右的时间，想来应该是够了的。

    对此，秦莫问只能向那些有可能出现的警察内心里说声抱歉了。

    至于悍匪？

    不在他考虑范围内。

    “滴，您正在进行违法行为，非法制作弹药，目标为燃烧瓶、炸弹、定时炸弹，恶值+30。”

    等他忙完，时间已经来到晚上了。

    “呼~”

    吐出一口浑浊的气息。

    终于搞定了，只要等到两天后就可以明白了。

    至于小忍寺泉郎会不会打电话，只能说看天。

    毕竟他手里的有用情报也没啥。

    话说我是不是忘记了什么？

    秦莫问疑惑的坐在沙发上，看着面前自己的杰作，陷入了思考。

    ......

    ......

    ...！！！

    对了！小忍寺泉惠！

    突然间想到他似乎忽略了什么，父母的卧室里还有个人质。

    她好像没怎么吃饭也没怎么活动，甚至连口水都没喝。

    “可恶，第一次做劫匪没想到竟然忽略了人质，身为一名劫匪，我的自我修养还不够啊。”

    摸了摸脸上的面具，走过去急急忙忙的打开门。

    打开灯，一入眼，只看见眼前美少女毫无风度的躺在床上，身子即使被绑着，也挣扎着似乎想缩起来。

    好看的面庞变的通红，眼睛里充满泪水，闪烁着泪光。

    被封住的嘴巴露出了奇怪的水流。

    一看见秦莫问，一边拼了命似的朝他那边靠过去，一边嘴巴还“呜呜”的叫着。

    肚子传来“咕咕”的声音，嘴巴旁那奇怪的水流好像变多了。

    看着眼前可怜的少女，秦莫问陷入了自我的沉思。

    她似乎也没上过厕所，虽然内心里有点大胆的想法，但是为了面前少女未来的身心健康，还是算了吧。

    哎，身为劫匪，今天是失败的一天。

    当然，身为一名变态的话，可能是成功的一天？

    (本章完)

