    “活见鬼！”

    罗南真的从床上跳起来，脑袋瞬间大了一圈儿。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这没道理啊，他没有灵魂出窍，没有感应到魔符捕猎，也没有干别的什么事……好吧，干得不少。

    可那些事儿，与灵魂力量暴涨有何干系？

    他当即收敛意念，回归更实在的层面，体察神轮身轮耦合情况。此时，冰山汪洋的“水位”仍在持续上涨，没有中止的意思。

    已经跳出精神层面了，还不算完？难道“我心如狱”模式是制造吸血鬼吗？

    为什么……好吧，又是为什么！

    罗南定下心神，抛开相关问题，却也无奈地重归精神层面，集中心神，寻找问题关键。

    格式论体系已整体融入生命星空，罗南也事先得知“标准答案”，理解了相关运作法理，很多东西就显得分外直观：

    没有了有形的锁链，周覆星空的格式论体系，却化为无形的牢狱；他改掉了锁链单个锁定的模式，可牢狱干脆就是一锅端。

    在无形规则的约束下，星空下的各个生灵，或多或少与罗南生作用。其中绝大部分，作用力都比较微小，可积少成多，很自然就形成了规模。

    从这个角度看，罗南突然有了一个假设，只是假设：

    有关灵魂力量“失控性增长”的理由，从生命星空现阶段的情况看，一个完整的格式论体系，绝不只是罗南的单人模式，而是覆盖了感知范围内所有生灵的宏阔结构。

    仿佛一个行星系，罗南是星系中心的太阳，拥有着最大的质量，形成引力，吸引广阔星空中的其他天体，围绕他来运转。

    几位“信众”和他互相作用的程度较深，是星系中的行星、小行星、彗星等……而绝大多数人，与他作用的程度很浅，离得“很远”，甚至不属于这个星系，但多多少少也有一点儿联系。

    如果只是一个“行星系”，也就罢了，可人与人之间作用模式，存在更多环节。

    用耦合理论来解释，格式论体系，由大大小小、里里外外多个齿轮拼接在一起，在严谨的体系法理下，浑然如一，形成精致的内在结构。各级各阶，各组各别，彼此咬合，形成精妙的传动，最终百川归流，汇集到格式论体系的核心，也就是罗南的身上。

    再多想一层，多个齿轮、齿轮组共同运作的模式，岂不就像一部扭曲虚空的庞大机器，以其为核心搭建的生产线，从各个层面收集能量和原料，以此为基础，生产出越来越多的灵魂力量。

    这条生产线的功能太强大，又毫无节制，持续不断地生产，直到产能相对过剩，经济危机。

    罗南现在面临的就是一个相对过剩的危机。

    灵魂力量多了好不好？当然好，但请先给他一副凡种的体魄，才能彻底消化利用。

    什么“凡种体魄”当然是臆想，可既然不具备，就等于是购买力不足，即使非常需要，也买不起。就算一咬牙贷款买了，长期的利息压力，也能把人给压垮。

    生产和消费失衡，危机自然到来。

    到这里，罗南的脑洞开始失控，不可避免胡思乱想。他觉得，自己就像一个找不到销路的工场主，一个笨拙的资本家。

    对那些多余的产品，如果能像倒牛奶一样倾倒进河里，或者扔进焚化炉，他也甘之如饴。

    问题是，他甚至找不到一个足以承载的渠道。外接神经元的“虚空藏”，曾经是一汪深湖，如今也被填满了

    至于能够焚化灵魂力量的炉子……直接承认是脑洞，还要更爽快些。

    罗南又开始围着床绕圈儿，但没有完全甩脱脑洞的影响。当然，他不是真要找一个焚化炉，而是沿着“经济危机”这条线走下去。

    以他刚有基本概念的机械设计知识，勉强支撑了一个“奇想”：

    他应该干预的，一个聪明的工场主，在资本还算充足的情况下，完全可以改变生产线的功能，生产新产品，开拓新销路，哪怕是多一点消耗呢！

    啧，说好的纯粹观察，结果他又犯规了。

    可这个突然冒出来的念头实在太美妙，让他忍不住付出心力。他就琢磨着，其实不需要改造整条生产线，只需要将其再增加一个环节，将工作部的产品，持续不断地消耗掉……

    烧炼精元！

    罗南第一个念头是这个。修馆主曾言，这种炼精化气的功夫，需要心意参与，反过来又锤炼心意，提升层次。是对灵魂力量的一种提炼过程。

    可是这门功课，讲究太多，特别是将满未满，玉生紫烟的那个火候，一天到晚，连续不断地烧炼，早把精元熬干，走火入魔去了。

    那烧什么……罗南或是受焚化炉脑洞的影响，和“烧炼”较上了劲。

    陡然间嘭声闷响，罗南一脚踢到了大床框架下沿，都顾不得疼，把力气都泄到对床铺的拍击上。

    烧炼外接神经元啊！

    所谓“真气逆行”，以身轮主导，驱动神轮，加以干涉作用，完全可以持续消耗灵魂力量。而且从这个角度看，身轮如火，而拥有“虚空藏”的外接神经元，里面储放的不是灵魂力量，是一湖的原油！

    一把火放下去，难道还烧不出个所以然来？

    等等……

    罗南这时才有空咝咝叫痛，揉动脚趾。疼痛带给他危机感，他必须承认，这个想法太冒进，而且没有实际的现象、数据支撑，一个弄不好，就是不可收拾的局面。

    聊做备选吧，需要做几回实验，收集些数据，再做打算，毕竟外接神经元不是他身体的一部分，谁也不知道，长时间烧炼，会造成怎样的后果。

    这样，一时半会儿，“生产线改造”落不到实处，还是倒牛奶比较实际些。

    怎么浪费……呃，消耗呢？

    罗南挠头，此时他脚趾的疼痛略微衰减，他也坐回到床上，下意识翻动笔记本，想再寻找一个解决问题的灵感。

    但很可惜，灵感这玩意儿，在限定条件太多的情况下，从来都是吝于现身的，脑洞终究难以解决实际问题。

    两个本子都翻遍了，罗南没有找到任何靠谱的办法，直到眼角余光，在纸页间扫到了一抹青黄。