
　　而叶枫和肖胜两人，此刻的确是快迟到了。

　　原因还有些令人无奈，那就是因为肖胜虽然拿到了驾照，到其实还是个新手，上路的次数确实没几次，所以肖胜带着叶枫的第一次出行，就直接追尾了。

　　不过好在肖胜刹车及时，一脚刹车下去，就和前车轻轻地碰了一下而已。

　　叶枫倒是没有多么的慌乱，倒是肖胜此刻就有些神色紧张。

　　因为他追尾的这辆车在他看来是一辆豪车，飞驰e系，眼前的这辆车落地价格估计在六十多万，差不多能买三辆他开得这种帕萨特。

　　“没事，你就刚好亲到了他的尾巴而已，估计连漆都没有掉，放松点。”叶枫这个时候就这样安慰肖胜。

　　而这个时候，前车的飞驰车主似乎也意识到自己被人追尾了，这个时候就从打开车门从车上下来了。

　　从车上下来的是一个剃着寸头，满脸横肉，还穿着一件黑色背心。

　　“叶子咋办，估计要赔钱了，这人看起来好凶的样子该不会讹我吧？”肖胜这个时候还是有些慌的。

　　他看了看四周这条路是镇子往市里的路，路上都没有什么人，两边还是些荒废的农田，要不是前面这辆车突然刹车，肖胜觉得自己肯定不会撞上去的。

　　“没事的，我看他车也没什么事情，咱们好好和他讲道理就行了。”叶枫这个时候就拍了拍肖胜的肩膀说道。

　　看到对面的那个寸头大哥从车上下来，肖胜也打开车门走了下去，叶枫看到这一幕也下车了。

　　两人下车之后，那个寸头大哥就气势汹汹地朝着驾驶室的张大宝走去。

　　“怎么开车的，没长眼睛啊！”那寸头大哥上来就毫不客气地骂了肖胜一句。

　　他看了一眼自己的车尾，作为一个老司机的他知道他的车屁股基本上没事。

　　说实话，刚刚后面这辆帕萨特撞上来的时候，他几乎都没感觉，就有一种很轻微的晃动之感，他就是看了看后视镜，发现后面的这辆车都贴到他尾巴上了，然后才意识到自己应该是被追尾了。

　　听到这寸头大哥这么一骂，肖胜就语气一滞，本来还想道歉说对不起的话，一时间憋到了嘴边就说不出口了。

　　“这样好了，看你还是个学生，就赔个一万块钱吧。”那寸头大哥这个时候就这样说道。

　　“一万块！”肖胜顿时间就觉得有些难以接受。23sK.com

　　“我说这位大哥，我看你这尾巴也没有什么事情，而且你还是突然急刹的我都来不及反应，怎么就要一万块钱，你这不是讹人吗？”肖胜这个时候就这样说道。

　　“小子，你有没有开过车？不管我怎么开，追尾全责懂吗？我话撂在这里了，今天不赔个一万块钱你就别想走了，你知道这是什么车吗，这可是五六十万的飞驰，随便擦掉一点漆就要整个面板喷漆，随随便便五六千就砸下去了，我收你个一万应该不过分吧？”这个时候那寸头大哥就这样说道。

　　“太...太贵了，能能通融一下，优惠点，或者咱们走保险吧。”肖胜有些难以接受这个价格。

　　“小子，别敬酒不吃吃罚酒，一万块没得商量！”那寸头大哥有些不满地拍了拍帕萨特的引擎盖。

　　“这...我真没这么多钱！”肖胜这个时候就有些为难地说道。

　　“没钱？没钱就打电话让你家里人把钱送来，要不然我就叫人去你家里取！”这个寸头大哥这个时候就有些恶狠狠地说道。

　　“我看还是走保险算了，保险公司会给出一个公道的价格的。”这个时候肖胜有些无奈地开始说道，然后他就要拿出手机拨打保险公司的电话。

　　见到这一幕，那寸头大哥立马就瞪了瞪眼睛。

　　“打！打尼玛电话呢！”说罢他就要上来抢夺肖胜手中的手机。

　　他的话还没有落下，就发现自己的身体突然就腾空而起，他像一只小鸡一样被人给提了起来。

　　这不禁让他有些有些慌乱。

　　要知道他可是接近一米八的个子，而且满身横肉，接近两百斤，从他穿着的背心上就可以看出他有多么强壮魁梧的身体。

　　不过就算是这样，他还是被人给一只手提了起来。

　　“谁...什么人！”顿时间那寸头大哥就回头看了一眼，然后他就发现是叶枫将他给提了起来。

　　“和你讲道理你不想听，那我就只能和你讲讲武德了。”叶枫将寸头大哥一把提起来，然后就往后面提了。

　　这寸头大哥想要挣扎，但是却根本无法挣脱叶枫的手。

　　“我看你这车也没什么问题，你就别整这些有的没的了，有些钱你讹得起，有些钱你讹不起。”叶枫将这寸头大哥跟拎着一个婴儿似的拎到了他自己的车子前面，然后打开车门，将他塞进了驾驶室里面。

　　接着叶枫就将安全带抽了出来，然后打了个将这个寸头大哥和座位绑在一起打了个死结。

　　做完这一切之后，叶枫才开口说了一句：“我们赶时间，就不陪你玩了。”

　　说完，叶枫就用手将车轻轻地一推。

　　那寸头大哥就连人带车一起一起冲向了那边荒废的田里。

　　吓得那寸头大哥坐在车子哇哇直叫，都差点给吓尿了。

　　做完这一切，叶枫才拍了拍手，像是做了一件微不足道的小事情一样。

　　“走吧，老肖，再不走要来不及了。”这个时候叶枫就回到了肖胜的帕萨特那边。

　　而此刻肖胜则有些目瞪口呆地望着叶枫。

　　“叶子....你是怎么做到的？”

　　肖胜觉得眼前的叶枫一点都不像自己认识的那个叶枫。

　　“没什么，他手刹没刹，一推车就滑动了。”叶枫不想在这个问题上多说什么，就随便找了个借口说道。

　　“不...不是...”肖胜嘴巴张了张，但是当他看到叶枫老神在在地坐在副驾驶上闭目养神的时候，他也便不再多问了。

　　很快，他们就来到目的地，市区的黄嘉酒店门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第518章 撞车免费阅读。https://xs.23sk.com 