    小可怜声音弱弱的，一直蹭着叶佳期。

    “怎么了？怕吗？不怕。”叶佳期耐心哄她。

    小可怜也不知道怎么的，不吭声了，不说话了，就这样窝在叶佳期的怀里。

    她家离王校长家并不远，她将小柚子送了过去，王师娘高高兴兴地将小柚子抱过来。

    王师娘很喜欢小柚子。

    “师娘，小柚子好久没跟小晨晨玩了，你今天把小晨晨抱过来让他们一起玩吧。”

    “好啊，佳期，中午来我家吃饭，今天下雨，不方便。”

    “谢谢师娘。”

    王校长还在家，他听到声音，走了出来：“佳期，对了，村里人都说昨天看到一个年轻男人来找你，那是……”

    “认识的人。”

    “哦，他有打扰到你吗？如果他对你做了什么不好的事，你一定得告诉我。”

    “这倒没有，不过……别让他接触小柚子，小柚子怕他。”

    “好，好，知道了。”

    叶佳期又逗了一会儿小柚子，这才离开王校长家去孤儿院。

    雨下得挺大，叶佳期踩着砖头往孤儿院走。

    山里一到下雨天就会如仙境一般，朦朦胧胧，到处是飘荡的云雾笼罩在山上、村庄里。路边种了很多种高大的树木，很有夏天的气息。

    雨水连绵不绝。

    而乔斯年一直站在叶佳期家门口，目送她去了孤儿院，他的目光停留在她的背影上，久久没有离开。

    乔斯年没有伞，站在屋檐下，衣服湿了大半。

    他在屋檐下找了一块地方坐下，就像昨天夜里一样，一直坐着。

    他仰起头看向天空，微微眯起眼睛。

    天空是阴沉沉的灰色，雾蒙蒙，黑云压城，像是随时还会有一场大雨，而雨水就随着风不断地飘动着，落在山上、地上、树上。

    偶尔一阵风吹过屋檐下，会吹起他的头发和衣袖。

    乔斯年静默地坐着，一动不动，脸上是沉静和坦然。

    下雨天的村庄没有人走动，天地之间像是只剩下他一个人，和这雨水融成一体，身影落寞而孤独。

    他一个人寂寞地坐在屋檐下，眼中是看不见底的深邃和幽沉，仿佛在等待，却又不知等待的结局是什么。

    有时会有一两个村里人路过，都不约而同地会盯着他看几眼，而乔斯年也当作没看见，一直在坐着。

    中午下课的时候，叶佳期收拾好书本。

    她撑着伞去王校长家。

    雨还在下。

    但她没想到的是，乔斯年还坐在她的家门口。

    这样子的乔斯年是她从未见过的模样，就好像变了一个人似的，执着却不霸道，脾气也好得出奇。

    远远地，她看到了他。

    叶佳期倒有了点脾气，她睨了他一眼，绕道离开。

    乔斯年立马站起来，远远地冲进雨中：“佳期，佳期……”

    一走到雨里，他身上又全湿了。

    “你疯了？乔斯年，你要发疯去别的地方啊！你知道我的缺点，你知道我心软，可你不觉得利用我的缺点来达到自己的目的，很无耻吗？”叶佳期冷漠地看向他。

