    在认出这只恶魔军团首领的身份之后，艾伦立刻偏头躲开了尸体发火的视线。

    这并非是艾伦怂，而是刚才他在与尸体发火的视线交错的瞬间，脑袋就像遭受到了重击一般，猛的出现了一阵剧烈的刺痛。

    这明显是遭受到了某种精神攻击的表现。

    明明双方还隔着一百多米的距离，那家伙居然也能利用精神攻击来伤害到自己。

    领主级别的恶魔，果然没一个是好相与的。

    “大家别看恶魔军阵中央的那只蓝色僵尸，它会利用目光来施展精神攻击。”

    在低头避开尸体发火的视线之后，艾伦立刻就像自己的队友们汇报了它会借助目光来发动精神攻击的情报。

    听到艾伦的警告之后，本来没看着恶魔军阵的修娅芮菈和艾芙娜下意识的便想抬头朝军阵中央望去，但她们才刚仰首，便遭到了爱莎的厉喝：

    “低头，别乱看！”

    被爱莎厉声喝止之后，两位少女才反应过来，刚才自己差点就干了傻事。

    回过神来的她们顿时觉得尴尬不已，明明已经成为职业者有一段日子了，居然还会犯下这种低级错误。

    开口喝止了两位队友的大意之举以后，爱莎连忙关切的朝艾伦问道：

    “艾伦，你没事吧？”

    爱莎的心思很活络，对事情看得也很透彻，艾伦既然发现了那名恶魔首领能利用目光进行精神攻击的这个特性，那他多半是已经受到了这种精神攻击。

    “没事，还好我发现得快，仅仅是被擦了一下。”

    半蹲在地上的艾伦抱着枪使劲揉了揉自己的太阳穴，然后打起精神再次看了看山坳下方那一群正在往上攀爬的巨大野兽，朝爱莎说道：

    “不出意外的话，那只恶魔首领应该就是尸体发火，我听说它一向都是待在邪恶洞窟里面的，这次上来地面，估计就是因为那一枚恶魔之卵了。”

    “尸体发火！？”爱莎皱了皱眉，“它的真身不是已经被赫拉迪姆法术协会的法师们封印了吗？还偷运恶魔之卵来人间干什么？”

    “这估计得问赫拉迪姆的大佬们了......”

    艾伦耸了耸肩，然后继续抱起枪，瞄准山脚下的巨大野兽扫射了起来。

    而爱莎在稍加思索无果之后，也举弓搭箭，配合着艾伦清理起了下方的巨大野兽。

    巨大野兽的身材高大、上肢粗壮，在平地和森林里的移动速度都还算不错，但要说起爬坡，那就差点意思了。

    特别是眼前这座倾斜五十度的四十多米高坡，就算是在毫无干扰的情况下，这些巨大野兽也需要至少二十秒才能从山脚爬到坡顶。

    可惜，在艾伦和爱莎的干涉狙击之下，这短短的四十米在这些巨大野兽眼中简直犹如天堑深渊一般，可望而不可即。

    几乎每前进一米，都会有好几位同伴倒毙在上山的道路上。

    而就在艾伦和爱莎奋力的狙击着巨大野兽的时候，后续的恶魔军阵已经来到了距离山坳仅有五十米的空地上。

    位于军阵中央的尸体发火看了看前方耸立着的山坳，眼中闪过一道幽光。

    下一刻，它突然伸手抓住了身边的一只精英僵尸，拉着它用力一抛，在这只僵尸根本没反应过来的时候，就将它抛飞到了前方的山坳上。

    在看见第一只精英僵尸稳稳的落在了山坳上之后，尸体发火又继续抓起了一只身边的僵尸抛投了起来，然后是第三只、第四只、第五只......

    就在山坳上的爱莎和艾伦正专注于对付巨大野兽的时候，冷不防空中突然袭来了一道黑影。

    “小心！！”

    在黑影袭来的时候，一直守在艾伦身边没什么事做的修娅芮菈立刻出声提醒了一旁的爱莎和艾芙娜。

    她话音刚落，那道从空中飞来的黑影便“砰”的一下摔到了山坳顶部的空地上。

    众人定眼一看，才发现这道黑影居然是一只浑身破破烂烂，但身形却壮硕的僵尸。

    山顶上的四人都杀过不少僵尸，对于僵尸的模样在熟悉不过了，所以他们一眼就看出了这只僵尸是一只精英级别的僵尸恶魔。

    “芮菈去干掉这只僵尸，艾伦别分心，继续和我压制巨大野兽。”

    不过，对于有了修娅芮菈和艾芙娜加入的爱莎小队来说，一两只精英恶魔是很难对他们造成什么影响的。

    尤其是僵尸这种行动迟缓的货色，修娅芮菈通常都能够无伤击杀。

    可令四人没想到的是，爱莎的话音才刚落，又有一道黑影带着凌厉的风声摔到了山顶上。

    “不妙......”

    在第二只精英僵尸落地的时候，艾伦便意识到了不对。

    因为他曾经玩过的一款丧尸类游戏中也出现过这样的场面，一些BOSS或者巨型丧尸在进行攻坚作战的时候，会把自己的小弟们直接抛飞到幸存者的身边，以此来引起混乱或者对幸存者们造成伤害。

    而一旦它们使用了抛丢手下的策略，那就绝对不可能只抛一只两只那么简单。

    心生警觉的艾伦立刻就把自动步枪收回了储物空间，然后迅速取出手雷朝下脚下丢了起来。

    经过了几波消耗之后，山脚下还在继续爬山的巨大野兽已经只剩下不足五十只，对山顶上的几人其实没那么大的威胁了。

    艾伦现在要做的，就是尽可能一次对那些巨大野兽造成大量杀伤，然后腾出手来应付山顶上新出现的危机。

    见到艾伦收枪取出手雷之后，爱莎立刻就领会到了他的想法，随即便用掉了自己最后储存的一点法力值，拉开阿瓦罗萨，使出了三箭齐发的多重箭，配合着艾伦对山下的巨大野兽进行了最后一波覆盖式的打击。

    在她射出连续四波，每波九发箭矢的箭雨之后，艾伦丢下去的手雷也接二连三的爆炸开来。

    而就在手雷爆炸的时候，天上又接连摔下来两三只僵尸。

    像精英僵尸这种恶魔，一只两只还好，毕竟它们行动迟缓，招式僵硬，除开防高血厚之外，应付起来也不算多难。

    可一旦这玩意汇聚得多了，对付起来就没那么容易了。

    别看这些精英僵尸的数量只是从两只增加到了五只，但它们带给修娅芮菈的压力却一下子激增了三四倍之多。

    原本在对付一两只精英僵尸的时候，她还可以利用灵活的走位来避开僵尸的攻击，并在它们攻击之后的空挡里对它们造成伤害，但现在僵尸多起来之后，她不仅躲闪的难度徒增，而且连攻击的机会也变少了许多。

    虽然职业者有生命灵光护体，挨上那么一下两下攻击也没什么事，可如果消耗生命值也换不来满意的战果的话，再去以伤换伤就没什么意义了。

    况且，芮菈为了防止僵尸攻击到其他人，还必须把僵尸的仇恨死死的拉在自己身上，这无疑是给她增添了不少的难度。

    随着艾伦再次丢出了一波手雷之后，山顶上的精英僵尸已经增加到了七只之多。

    眼看修娅芮菈就快要顶不住这些精英僵尸攻势的时候，迅速丢完手雷的艾伦立刻转身朝爱莎点了点头。

    刚和艾伦一起解决了巨大野兽的威胁，爱莎马上朝身旁的艾芙娜命令道：

    “艾芙娜，立刻使用冰霜新星减速那些僵尸！”

    “明白！”

    得到爱莎的命令之后，艾芙娜立刻冲到尸群边上挥动了法杖。

    湛蓝色的魔法灵光从法杖上闪过，只听得“刷”的一声，一道巨大的冰环从她的脚下扩散而出，瞬间就刮过了那些精英僵尸，将它们染上了一层冰蓝色的寒霜。

    在尸群被艾芙娜的冰霜新星减速之后，修娅芮菈便立刻从僵尸的牵扯之中脱身出来，回到了艾伦身边。

    刚才她虽然在艾芙娜释放冰霜新星之前就将自己的灵气光环切换成了抵抗冰冻，但仍旧被那道冰环的寒气冻得有些发颤。

    这个世界可不存在什么不能伤害到队友的设定，技能只要放出去了，那就必然会生效，即使是作用在队友身上，那效果也是一样的。

    所以像是冰霜新星一类的以自身为中心往外扩散的范围技能，法师们基本都不会在身边有队友的时候释放。

    而就在芮菈从尸群的围攻下脱身出来的时候，艾伦正好将AK-74N从储物空间里拿了出来。

    随后，山顶上再次响起了一阵清脆的枪声。

    别看精英僵尸血厚防高，但是在面对有力量光环加持的7N39穿甲弹时，也显得和纸糊的一样。

    艾伦一梭子扫下去，当场就把被冰霜新星减速的七只僵尸打死了五只，平均六发子弹就能干掉一只精英僵尸。

    虽然山坳下的尸体发火乘艾伦换弹匣的时候又丢了一只精英僵尸上来，但无奈还是顶不住冰霜新星的减速和7N39的扫射。

    不到五秒，剩下的三只精英僵尸也被艾伦扫成了一地的冰渣。

    解决了这些拦路虎之后，四人随便收拾了一下精英僵尸掉落的战利品，然后便从山坳的另一头撤离，一路朝罗格城塞奔去。

    直到离开为止，他们都没有再朝尸体发火看上哪怕一眼。

    能够自主离开邪恶洞窟，并且率领着这么一大支恶魔军队，这只尸体发火早已不再是一般的职业者能够招惹得起的了。

    在感知到自己扔出去的小弟被全灭之后，位于恶魔军阵中央的尸体发火忍不住仰头发出了一阵愤怒的嘶吼，然后随手一挥，将身边的一只沉沦魔巫师打成了一团碎肉。

    已经离开山坳的艾伦也听到了尸体发火的这一声嘶吼。

    对此，他只是默默的捏紧了自己的拳头，并没有说出什么豪言壮语。

    但他却在心底暗自与尸体发火作下了一个约定。

    “等着吧！我的老朋友，下次、我绝对不会再这样狼狈的逃离了。”

