    正如同覃靖所知道的一般，顾瓷确实没有答应齐老的邀请。

    根据她这些年来深刻至极的经验。

    拜师如同带小孩，要一个麻烦，要两个更麻烦，若是三个……那简直就是灾难。

    “嗯？顾丫头你不打算拜齐老为师？”

    顾瓷摁了摁太阳穴的位置，十分无奈的开口，“我不是已经有你了？”

    “你这孩子，可真是……这多好的机会啊……”

    虽然嘴里面是这样说着，但是实际上却是覃靖忍不住的裂开嘴，嘴角的笑容也跟着变大。

    即便……他已经很想要在齐老面前控制了，但是最终还是没能控制得住。

    从一名S级的内阁长老手中保住了自己的徒弟这个事情，他能吹一辈子！

    见到覃靖那一副小人得志一般的模样，齐老更是觉得气不打一处来。

    而一旁，听着几人对话的沈大师师徒已经全然震惊在了原地。

    他们万万没有想到，琴协内阁的长老，竟然直接邀请顾瓷当他的徒弟，而且顾瓷竟然给拒绝了！

    这样天大的好事，顾瓷她竟然拒绝了！

    顾瓷她究竟知不知道这个老者的身份如何？

    她该不会是连以为自己的师傅才是整个琴协最厉害的指挥，所以才拒绝了吧？

    这样一想，沈大师和顾芷然更是觉得荒唐至极。

    顾芷然更是不敢置信，自己随口对乐团首席的一句多加引导和煽动的话，不光没有对顾瓷造成任何的不良影响，最后竟然报应到了她自己的身上。

    顾芷然又想起来，齐老原本根本就没怎么注意顾瓷的指挥。

    好像齐老对顾瓷产生兴趣，就是从顾瓷指出她们乐团的错误开始的，一想到这，顾芷然觉得自己的心都在滴血！

    原本他只是想要将顾瓷拉下马，却没有想到现在是赔了夫人又折兵。

    反而……让她自己成为了这一次考核之中最大的笑话。

    一想到这里，顾子然就觉得难受极了，他的眼中也不由得冒出了泪花来。

    沈大师看到顾芷然这样也是复杂。

    他倒是没有从顾芷然的口中知道圣光乐团的人率先对着顾瓷提出质疑的事情，想必顾子然真的向她隐瞒了不止一星半点的事情。

    一想到这里沈大师就觉得越发的失望，但是想到到底是顾芷然在那天救了他的……

    但是说实话，如果真的是他们先挑事，那么发生这样的事情，也不能全然怪得了顾辞了。

    如果这样的话，齐老又爱才心切，在看到顾瓷的指挥之后，就已经将顾瓷划分到了自己的领域去，那么后面为他出头，似乎也是十分顺理成章的事情。

    只

    顾芷然连忙摇头，语气之中满是委屈，“我没有，他是我的堂姐，我怎么会故意质疑他的实力呢？是乐团的人说的，我也想要阻止了，但是根本就来不及……”

    “却没有想到之后，堂姐来帮我指出了我的失误……”

    “所以这些你之前都没有跟你老师说清楚？”覃靖看着顾芷然那一副好像马上就要哭出来的模样，眉头直皱。

    顾芷然这样，好像是她们几个故意欺负了他一个。

    但是，事实上在琴协考核上，先挑起纷争的是圣光乐团自己的人，而不是顾瓷他们。

    方才，跑过来直接找他麻烦的也是他和沈大师，也不是因为顾瓷，

    覃靖实在是明白不了，为什么在这样的情况下，沈大师和顾芷然还能如此理直气壮。

    “可是……”这个时候沈大师已经哑口无言，顾芷然更是连半句话都不敢说，甚至自己进入琴协的可能，怕是已经被彻底磨灭了。

    一想到着顾芷然的眼中便充斥着怨毒。

    感到无地自容，沈大师连一刻都不想继续在这里待了，在到了别之后，沈大师几乎是直接带着顾子然落荒而逃，那背影再也没有了方法时候的。义正言辞。

    他承认，这一次的事情确实是他还没有了解清楚事情的真相，就先妄自下了定论，但是与此同时，这件事情也变成了沈大师心头的一根刺。

    顾芷然刺上去的刺。

    沈大师甚至不由的在想，在这件事情上面顾芷然对他有了隐瞒，那么在其他的事情上呢，顾芷然是否也对他有所隐瞒，圣诞是想到这里已经不敢再继续想下去，他担心自己再继续想下去，就会得到一个可怕的结果……

    下意识的，沈大师大师就切断了这种想法

    而另一边，顾瓷三人，这边的气氛也依旧诡异而离谱。

    覃靖的脸上是掩饰不住的笑意，也只有在齐老朝他望过来的时候，他才会收敛一二枪，脸上的笑容收上一收。

    但是只要齐老一移开视线，覃靖脸上的笑容就会慢慢的再次出现。

    他原本以为自己锲而不舍的当上了顾瓷的老师，最终这好苗子还会被人轻飘飘的朵朵，但是今天的事情实在是太出乎他的意料了，顾瓷为了他，放弃了成为齐老徒弟的机会。

    原本一直以来覃靖都以为顾瓷对他不冷不淡，也对他这个师傅没有什么感情，也是直到这一刻，覃靖才知道，原来顾辞只是表面上有些冷而已，实际上还是在乎他这个师父的。

    正美滋滋的想着，若是让顾辞知道，必定会毫不留情地戳破他的美梦。

    她之所以不拜师，就是嫌麻烦而已。

    只不过，覃靖到底没有直接飘上天去。

    看着覃靖此时此刻的这副模样，齐老忍不住的又哼了一声。

    他转过头去走到顾瓷的旁边，一边替他装小瓶子，一边试探的开口，“顾丫头，你之后随时都可以直接来琴协内阁报道，你的实力已经达到了这个程度，没有必要再经受外面的那些指挥了，如果你有什么问题也可以随时过来问我，随时跟我联系。”

    “哦，对了，顾丫头，我们先加一个联系方式吧。”

    一边说着，齐老一边直接拿出了自己的手机来，他带着几分生疏打开了社交软件，速度倒是极快。

    “哦，对了，还有手机联系方式也不要忘了。”

