

               聊到目前不明了的局势，程文浩虽然还是很自信。

    但一想起这头喂不饱的狼，他就有些头痛。

    这还是其次，达木丁身边的一些人也开始转变为狼的角色，想着从他身上吃肉。

    比如今天找他一起吃饭的巴图，在他们的游戏规则当中，这就是一个很小的角色。

    微不足道，可人家如今也看中了那个铜矿。

    到时候自己可能除了要养一头贪婪的大胃狼外，还要养着他身边的这些狼崽子。

    所以进退两难。

    程文君站了起来，递了一根烟给他的哥哥，倚在露台的栏杆上，望着外面平整 的草原，深吸了一口气。

    突然想到了什么一样说：“对了，还有个事情忘记跟你说了。”

    “东北王家来了人，我刚得到的消息，而且他们的动静还不小，来了很多人，不过不知道为什么，来了几天后又离开了。”

    “哦，还有，来的人是王觉北最优秀的那个儿子王世豪，现在无法确定他到底有没有回去。”

    “这个王世豪似乎对矿很感兴趣，这几年在东北到处挖，不会也是为了这个铜矿来的吧。”

    程文浩顿了下，眉头更深：“东北王家也来了人？消息确定？”

    “百分之一百的确定。”

    程文浩突然想起了白天跟巴图一起吃饭的时候聊起来的一件事情。

    说有一群*人来了他们濛谷，就是为了要救输达封，而输达封之所以来这边。

    除了一个项目以外，最终的目的还是那个铜矿的事情，因为扎木答应了他，铜矿会给输达封开采。

    *人来救输达封他可以不当回事，但为何是王世豪这么一个对矿情有独钟的人过来救的。

    那么就必然是王家也参合在了这铜矿当中。

    再想到这里，程文浩脑海当中又猛然出现了什么事情一样。

    一拍脑袋：“我草他娘的，居然忘记了这件事情！当初王觉北落魄的时候，输达封不就帮助过他吗！”

    “而今过来一来是为了报恩救人，二来肯定就是为了那个铜矿！”

    ‘文君，这事情肯定没有我们想象的这么简单了，越来越复杂！我们必须要想好退路，必要的时候可以放弃铜矿！’

    “可是哥，我们为了这铜矿付出了太多太多，就这么放弃，我实在觉得有些不太心甘。”

    程文浩说：“那还能怎么样，我们程家虽然也是八大家族当中的一员，可王家是什么体量，八大家族的人谁不清楚！”

    “尤其是周家倒闭后，王家成了八大家族之首，还有，他那个儿子王世豪跟苏启这鸡贼走的太近。”

    “他们不是在非洲那边弄了一个什么钻石矿吗。。”

    “等等！”

    程文浩自顾自的说道这里后，汗毛悚然直立。

    “我操，不会苏鸡贼也参与到这件事情来了吧。”

    这下程文浩有些不淡定了，在露台上着急的走来走去，仿佛遇到了什么过不去的坎一样。

    如临大祸，整个人都有些颤抖。

    他堂堂八大家族家主，竟然提到苏启的时候怕成了这个样子，说出去也没有人会相信。

    但他就是怕了，王家是八大家族之首，他们家族的商界区域相邻，这些年来没少被的王家给欺负。

    但是苏鸡贼是谁，这狗日的是家族中的家族，圈子里面的人谁不知道。

    别人不知道周家那些产业是怎么回事，但他贵为一家之主，当然明白这其中的门道。

    这个鸡贼，竟然用他的海口一口给吞了周家所有产业。

    在加上自己的庞大商业帝国，只怕他们八大家族前三加起来的总量才能够与之匹敌。

    而自己程家，根本就没有了跟人家玩下去的资本。

    “他娘的，苏鸡贼不会也参合到其中了吧，如果真的是这样，我们马上就退出去！”

    “这个家伙周家都能够吞下，他如果入局了，那我们真只能充当观众的角色了。”

    程文君也傻愣在了原地：“谁？哪个苏鸡贼？哥，你说明白点。”

    程文浩说：“*除了中海那个疯子，还有谁敢牛逼的拍着自己胸脯讲自己是鸡贼。”

    “我日！他来凑什么热闹，我们都在这里经营这么多年了。”

    程文君话听到这里后，脸色惨白，显得无比的懊恼。

    这种滋味就好像一个人在野外好不容易弄到了一只鸭子，杀鸭腿毛，腌制，烧火。

    好不忙活的弄的满头大汗。

    终于，这个鸭子被他给放在火上烤着了，他仔细的烹饪着，就为了等那一口香脆爽口。

    结果突然来了一个强盗，直接一把把这烤鸭给拿走。

    你拿走也就算了，他妈的连个谢谢都没有，在他们心中苏启就是这种人。

    铜矿上，他们耗尽了心血，各种投入已经达到了一两个亿，现在好了，结果出来了。

    *最大的狂徒入局了，换谁谁不操蛋，换谁谁不想骂娘。

    两兄弟于是越说越激动，越说觉得越是这么回事，断定了苏启狂徒的一只眼睛放在了这边。

    说着说着，两个人就开始骂娘，骂着骂着，竟然就骂了足足三个多小时。

    弄得那些旁边伺候的下人们一脸懵逼，真以为苏启是他们的杀父之仇。

    最后的结果是，程文君马上回国调查，看看苏启现在人在哪里。

    一旦得到消息苏启就在濛谷境内，他们马上就会退出，以保全自身。

    。。

    对于这两兄弟各种操蛋，苏启当天晚上只是打了几个喷嚏，也没有当做一回事。

    脑海中还在计划着怎么去把那块肥肉从程文浩的手中抢来。

    一直到第二天早上，他脑海里还在嘀咕着这事情。

    不过，这片民房里来了一个车队。

    车队十分扎眼，这景象如果是发生在*的话，肯定能把这一片的七大姑八大姨给引出来看热闹。

    很奇怪的是，车队的到来，并没有一个人围观，相反还有很多人似乎很忌惮。

    看到车队马上就回房间内大门紧锁。

    因为他们都看出来了，这些车子都是濛谷*的，这么庞大的车队肯定来了一个大人物。