    清晨。

    旭日升至东南斜角，温暖照射。

    四方势力的修士都已经就绪，各自带上了法宝、丹药和符箓等，准备进入道观小天地之中。

    分了三批人选，清晨去第一批，正午第二批，晚上第三批。

    而青柠和孙楼等南派夜勤人是第一批。

    青柠背着一个小包，里边有各种应急物资, 头戴一个圆形钢盔，穿着厚实外套，面色严肃，一边等待，一边在小声念叨着。

    “十三，十三，我的十三，我来救你啦。”

    孙楼在一旁不知道该说什么，以至于张了张嘴，但什么都没说，吸了一口清晨的冷空气。

    小江和潘力在一起窃窃私语。

    其他势力的修士聚在一起，相互交谈商议着自己好不容易得来的信息。

    等到天师府算测完成，随着大统领的一声许可，第一批的一百多名修士，便全部涌入了小天地之中。

    他们通过扭曲的大门，像是沉入了海底，经过了大梦，再睁眼时，已经到了古朴的城镇里边，有了各自的身份。

    青柠睁眼，身上披着不太合身的道袍，眨了眨眼睛，看着后边的道观，有些不明所以。

    陈十三注意到了异变, 他发现街上出现了一些原先不曾有过的人物。

    多了一个木匠，多了一个铁匠, 还有饭店掌柜、小厮等等。

    多了不少人物。

    终于来了。

    陈十三起身，随便给拿药的居民抓了一把药物，走到了药铺门前，斗笠微低，遮住面容，看着这些人物的表现。

    先是茫然。

    这很正常，毕竟陈十三刚来的时候也是茫然的。

    随后这些人很快的反应了过来，有些选着不动声色，旁敲侧击的朝周围居民打探消息。

    有些则直接举高临下，朝着路人质问，甚至于要去官府询问官员。

    这很违和。

    尤其是居高临下的那些人里边，有个人是小厮。

    可以说是低微的身份。

    这就导致了周围居民开始对这小厮的反常举动做出了议论。

    “这小厮今天怎么发起了癫，会不会是被鬼上身了？！”

    “还囔囔着自己是什么天才修士，太奇怪了，送到山上道观里，让道士驱驱吧。”

    “奇了怪了，刚刚还好好的，一会儿没见到，就发了这种魔怔。”

    “……”

    陈十三很有兴趣的安静看着，以至于居民来抓药时，陈十三都叫他们看上什么自己拿。

    而随着居民的疑惑与议论增多，那身份为小厮的修士面容突然怔住，随后逐渐呆滞，像是眼前有什么事物让他着迷一样。

    片刻之后，小厮又恢复了过来，继续着嚣张的言论，并且大摇大摆的朝着官府所在前往，要去当面质问官员。

    居民的疑惑和议论还在继续，且随着扮演成小厮的修士走向官府，这种声音还在不断增多。

    陈十三坐在窗台上，单手撑着脑袋，饶有兴趣的观察着。

    目前来看并没有太大变化，除了刚才这修士突然怔了一下。

    陈十三觉得很有可能要等到今天晚上才能看到变化，大概就是红月出现之时。

    而周围的其他修士就显得小心谨慎多了，虽然做的事情也有些不符合当前人物角色，但至少比那小厮修士正常得多。

    且在小厮修士的超常发挥下，他们的不寻常反倒没有人关注了。

    “舍己为人了属于是。”

    陈十三感叹一声，以至于他都在猜测这种当出头鸟的人物是不是背后大人物故意策划的。

    以一个嚣张的人物吸引眼球，有效的保住其他修士。

    听起来倒是不错。

    陈十三将药铺的居民叫了出去，关了药铺的门，打算离近点观察。

    有几个修士似乎相识，很快就相互交谈了起来，分享着自己短时间的所见所得。

    “此方世界似乎没有修行者的存在，问了好多居民，他们都说不知道。”

    “我的身份似乎是个木匠，你们也都被这天地安排了身份吧？”

    “估计是天道规则如此，没什么好说的，先按照身份探索就好了。”

    “嗯，还有几个人叫我抬头看月亮，莫非这月亮真有什么奇异之处？”

    “他们也叫我看月亮，看来确实有些反常。”

    “而且这些人的残疾率似乎还不低，大概有三成居民都或多或少的有些残障。”

    “可能小天地里是如此吧。”

    “……”

    陈十三站在他们所处的房屋外边，把声音稍微加大了点，随便拉过一个过路的居民，说道。

    “听说了吗，晚上北边的路上有个园林，里边有奇光闪耀，像是什么宝物出世了一样，据说还有一个奇兽看守。”

    普通路人一脸茫然，“有这回事吗？”

    “肯定呀，据说还有飞在天上的人物去了里边，抱出了一块奇石，然后不见了踪影。”

    普通路人还没回话，房屋里边就先走出了几位修士，朝着陈十三询问道。

    “这位兄台，可真有此事？”

    陈十三打量了他们一眼，先是微微惊讶道：“木匠、铁匠，你们怎么和掌柜混在一起了，还有泥土工和短工？”

    几位修士互相打量一眼，其中扮演掌柜那人开口道：“我们在商议事情，听到你的言语，好奇之下就出来询问了。”

    陈十三皱了下眉，点头道：“事情是我听别人说的，不过那处园林确实存在，听说晚上才出现，是处奇异之地，你们有兴趣的话，可以晚上去看看。”

    “好的。”几位修士点头。

    陈十三也没多言语，转身离去了。

    现在只等月色再次降临。

    陈十三返回路上，又遇见了前天晚上的那老妪，当下靠近询问道。

    “大娘，你孙子没事了吧？”

    老妪看见陈十三，止不住的点头，“好啊好啊，岂止是没事了，整个人都不动了呀！”

    “那就好。”陈十三点头，伸出手刀，笑道：“这就是医术的高明之处，不仅治疗夜游症，还可以治疗日游症。”

    “呵呵。”老妪笑了一下，没说话。

    她准备绕开陈十三，回家去了。

    陈十三突然一转话锋，朝老妪问道。

    “你还知道什么，能和我说说吗？”

    老妪神情先是一怔，随后开口笑道：“我什么都不知道呀，我能知道什么。”

    陈十三突然低头，袖袍中滑出龟刀，身影微侧，使得龟刀能被身形挡住，压低了声音，说道。

    “我记得你有脖颈偏瘫，我来帮你治治吧。”

    老妪面色一变，惊愕道：“你在威胁我？”

    “不。”

    陈十三摇头，晃了晃龟刀，解释道。

    “这是手术刀。”

    老妪摇头，实在不敢相信。

    陈十三再介绍道。

    “治标治本。”

    

