    到底是时势造英雄，还是英雄造时势？

    这是一个足球界讨论了无数年的老问题，不管是球员还是主教练，还有团队，到底谁才是最重要的主角？

    当初瓜迪奥拉的巴萨声名鹊起的时候，很多人就发出疑问，到底是瓜迪奥拉造就了巴萨，还是巴萨造就了瓜迪奥拉？还有梅西跟巴萨的关系，到底两者是谁成就了谁？

    同样的还有杨阳和皇马的关系，这是一个永远都没有答案的问题。

    杨阳自己觉得，足球是一项团队运动，不管是球员、主教练还是团队里的每一名球员、教练员和工作人员，都在发挥着作用，哪怕是一名微不足道的理疗师，他可能因为一次专业的按摩，避免了某一名球员的伤病，进而通过球员的发挥，帮助球队赢下一场关键比赛。

    试问，这名理疗师重要吗？

    这是一个很无趣的问题，因为足球从来都是众志成城的结果。

    但也不可否认的是，在足球的历史上，从来都不缺乏英雄，他们通过个人能力，或踢球或执教，让团队其他人都仅仅围绕在他周围，在他的带领下，球队走向胜利，创下了丰功伟绩。

    这应该也就是所谓的英雄造时势。

    所以，谁都不知道，如果没有瓜迪奥拉，巴萨是否会迎来梦三队，也没有人知道，如果没有杨阳，如今的皇马会变成什么样子。

    而范加尔认为，如今的阿贾克斯就缺乏这样一名造就时势的英雄。

    他有预感，两年内，阿贾克斯的这一批球员会崭露头角，脱颖而出，但如果没有遇到合适的主教练，那他们最后的结果很可能是无所作为地离开球队。

    可谁又能说清楚，阿贾克斯所期待的英雄会是谁？

    博格坎普吗？

    他当了多年的助理教练，又是昔日名宿，还是技术团队一员，根正苗红。

    但实际上，博格坎普并不适合，至少他还没有做好准备。

    如今的荷兰足球人才凋零，在范加尔退下来之后，基本上就没有世界级主帅了，更年轻一批的主教练里，罗纳德·科曼的执教之旅也是磕磕绊绊，没有真正蜕变升阶。

    对于这一点，杨阳也感到很为难。

    这应该就是老祖宗所说的，在人世间，千里马常有，但伯乐不常有。

    …………

    …………

    从荷兰返回到马德里，杨阳跟大卫·席尔瓦、马塞洛、苏亚雷斯、阿扎尔、拉莫斯和费尔马伦等人，都是拖家带口地前往马德里机场。

    那盛况让媒体记者都快乐疯了，不知道还以为是皇马公费旅游呢。

    可实际上，都是球员自费。

    加那利群岛是个好地方，大卫·席尔瓦的家乡就更是如此。

    最主要是够安静，可以避开媒体记者的纠缠，享受一段安宁的圣诞节假期。

    在休假期间，杨阳依旧还是每天坚持训练，下午会跟队友们到沙滩上去踢沙滩足球，这也是他训练的一部分，既是游戏，同时又能调节身体，一举两得。

    美美地休过了圣诞节后，球队返回马德里，平图斯再一次给球队上大量。

    今年跟去年不同，去年的首场比赛是在十二月底，但今年是在一月初，皇马的准备时间会更加宽裕一些，再加上经验更丰富，因此教练组很有信心。

    皇马之前对国际足联的转会禁令提出了上诉，结果仲裁法庭的裁决也早就下来了，他们认可了皇马的辩护，认为皇马确实违规了，但并没有国际足联所说的那么严重，因此国际足联减轻了对皇马的处罚，只禁了一个转会期。

    正好，今年的冬歇期转会，皇马不能引进球员。

    皇马一向都没有在冬歇期转会引援的习惯，所以对这一条禁令倒也没放在心上，再加上现如今球队兵强马壮，也没必要再引援了。

    不过，在皇马减轻处罚后，加泰罗尼亚媒体可就不爽了，因为当初巴萨可是被禁了两个转会期，凭什么同样的罪名皇马的处罚力度却只有巴萨的一半？

    甚至有媒体阴谋论地表示，皇马是做通了国际足联的工作，可殊不知，减轻处罚只是因为皇马的辩护策略奏效了而已。

    ……

    冬歇期转会并没有因为失去皇马这个大金主而变得黯淡，相反的，因为中超球队的强势介入，让整个欧洲足坛的冬歇期转会变得异常热闹。

    切尔西的巴西中场奥斯卡转会上海尚港，转会费高达六千万欧元，这一笔转会让整个欧洲足坛都大吃一惊，不仅仅是因为转会费，还因为奥斯卡在当打之年转投中超。

    而在中超内部，北京队的国脚张成栋以两千万欧元转会到河北，也同样令人吃惊，因为在英超已经证明过自己实力的施奈德林从曼联转会到埃弗顿，也差不多是这个价钱。

    比利时天才中场维特塞尔从圣彼得堡泽尼特转会到天津，也是两千万欧元。

    不管是施奈德林，还是维特塞尔，都是欧洲知名球员，但他们的转会费却跟张成栋接近，这也让人感到匪夷所思，只能说是中超球队财大气粗，任性妄为。

    同样壕气冲天的还有法甲大巴黎。

    由于在法甲联赛表现不是很理想，大巴黎冬歇期再度追加投入，以四千万欧元的高价从沃尔夫斯堡挖走了德国边锋德拉克斯勒，之后又以三千万欧元，从本菲卡签下了二十岁葡萄牙边锋冈萨罗·格德斯。

    如果说，签下德拉克斯勒还算是能够被人所理解的话，那么签下格德斯就叫人意外了，尤其是身价还高达三千万欧元，这对于一名年仅二十岁的葡超小将来说，确实已经算是天价了。

    无独有偶的是，曼城也从巴西帕尔梅拉斯引进了十九岁的前锋热苏斯，身价高达三千两百万欧元，成为了冬歇期转会市场上仅次于奥斯卡和德拉克斯勒的重磅转会。

    可真正让人意外的还是两名小将，热苏斯和格德斯的转会。

    两人都没在四大联赛证明过自己，一个十九岁，一个二十岁，但就是这样的两名球员，身价竟然都超过了三千万欧元，这是相当疯狂的。

    ……

    杨阳是在巴尔德贝巴斯，齐达内的办公室里听到了这两则消息，他的第一反应就是疯狂，紧接着脑海里就浮现起了弗洛伦蒂诺曾经说过的一句话。

    “转会费暴涨的时代即将来临！”

    越是接触，杨阳就越是佩服弗洛伦蒂诺的睿智。

    对于这个时代，皇马早在几年前就开始布局，弗洛伦蒂诺就好像总能够未卜先知似的，每每都能够料中转会市场的发展趋势。

    “巴黎圣日耳曼还在到处挖角，先是扬言要挖梅西，接着是内马尔，现在听说还想要挖迪玛利亚，而法国队报说，他们的头号目标是你。”齐达内笑吟吟地看着杨阳。

    杨阳的合同跟皇马只剩下一年半了，如果真被挖角，也不是什么不可能的事情。

    当然，挖杨阳的费用恐怕又要创造一个天价了。

    “这样的重磅转会，冬歇期估计很难完成。”杨阳摇了摇头，他现在也是俱乐部的经营者，对转会市场也有自己的一些判断和分析，“但如果真的一旦成功的话，那无疑将彻底引爆转会市场，那一定会非常疯狂。”

    “是啊。”齐达内点头，眉山紧皱，“你想啊，不管是挖谁，梅西也好，内马尔也好，或者是其他球队的头牌球星都好，得到了一大笔转会费后，势必要重新投入转会市场去，甚至可能会出现恐慌性的引援，这非常要命。”

    杨阳听了之后，突然嘿嘿一笑，“你还在想着你的博格巴？”

    “当然，我想要把他带到皇马来。”齐达内充满了期待。

    杨阳觉得，齐达内跟博格巴之间并不仅仅只是欣赏那么简单，估计多少还因为两人都是法国人，而且私底下关系也好，但目前的皇马确实很难有博格巴的位置。

    这不，刚刚还在研究国王杯打塞维利亚的首发阵容，杨阳等人尽皆替补，但皇马的中场依旧还是能排出卡塞米罗、德布劳内和伊斯科这样的中场组合，可见皇马的中场竞争有多惨烈。

    “那再等两年。”杨阳呵呵笑道。

    两年后，大卫·席尔瓦、莫德里奇等一批老将们也差不多了。

    “两年？”齐达内摇头一叹，“我看这转会市场上波涛汹涌，两年后，球员的身价不知道会涨到多么离谱的地步，博格巴这样的球员，你觉得还那么好买吗？”

    对于欧足坛来说，两年时间太长了，中间能够出现太多的变故了。

    尽管博格巴跟曼联的合同里有条款，但这再简单不过了，续约涨薪，重新签一份就是了。

    正好现在博格巴在曼联表现出色，续约合情合理。

    所以说，齐达内真正担忧的是，一旦转会市场抽风，那他和皇马很可能将永远跟博格巴擦肩而过，这对齐达内而言，多少也是一个遗憾。

    可人嘛，都是理性的动物。

    强行要引进博格巴，肯定开罪更衣室，齐达内也不会这么干。

    所以，当他看到转会市场上波云诡谲时，他更多是无奈。

    杨阳则是有些摩拳擦掌，因为他的阿贾克斯可是聚集了一群出色的青年才俊，转会身价暴涨，对他们是有好处的。

    当然，前提是，他能把阿贾克斯全盘吞下，同时皮特·博斯能带领这支球队崛起。

    可这哪有这么容易？