    用了整整两天，安澜才和媒体那边沟通好，用什么方式去将苏云镇的事情摆到公众面前。

    顺着之前陆氏集团打的底，先炒作苏云镇，以及苏云镇的投资价值，和安氏集团在苏云镇的温泉山庄项目。

    然后再在舆论到达最巅峰的时候，让蒋奶奶以受害者家属的名义站出来揭露。

    再之后，一点一点的将她手里握着的证据给放出来。

    时间，就定在周六。

    周六一早，安澜就带着小九和轻语出发了，去采买好帐篷，安澜故意给买的帐篷拍了个照，发到了朋友圈：周末带小朋友去露营去啦，山上信号不好，联系不上别找哦。

    安澜发完朋友圈，转过头就联系了之前已经联系好的媒体。

    安澜：一切按照原计划行事，晚上八点。

    那边回复了好之后，安澜才将工作号的手机给关机了。

    小九在后面玩iPad，很快就看到了安澜的朋友圈：“妈咪你还发了朋友圈啊？果然谈恋爱了就是不一样，妈咪你之前都不发朋友圈的，你这算是变相的再给陆叔叔报告行踪吗？”

    安澜瞥了小九一眼：“你倒是挺懂。”

    小九眨了下眼，嘿嘿笑了起来：“那是自然啊，毕竟我也是有不少小女孩追的好吗？”

    “嗯？”

    一旁轻语也忍不住笑了起来：“小九在幼儿园的确挺受欢迎的，每天早上都有人给他送早餐。”

    小九连忙补充着：“但是我从来没有收过。”

    安澜瞥了小九一眼：“很骄傲嘛？”

    “一般一般。”小九嘴里虽然说着一般一般，只是下巴却是忍不住地抬了起来。

    安澜嘴角勾了勾，她发朋友圈，不是给陆翌然看的。

    而是给叶景阳看的。

    今天事情一爆出来，叶景阳是肯定会联系陆翌然的。

    毕竟陆翌然是安氏集团现在持股最多的股东，叶景阳只是为陆翌然做事的。

    一旦联系不上陆翌然，叶景阳十有八九还是会找到她这里。

    她提前做好预告，到时候，才有借口啊。

    安澜眯起眼来，转过头看了一眼窝在后座上一起看着动画片的小九和轻语，嘴角微微翘了起来。

    他们这次要去的是一座叫做鹰背山的山，海拔近三千米，听说看星星和日出日落云海都很棒。

    安澜之前虽然就住在榕城，可是却也的确没有去过鹰背山。

    从盘山公路上山，下午五点左右，安澜他们就到了山顶。

    山顶是一片平坦的草地，因为是周末的缘故，已经有十多顶帐篷搭了起来。

    安澜找了一个相对比较平坦一些的地方，将帐篷那些给拿了出来，准备搭帐篷。

    之前在国外的时候，安澜倒是和小九一起去露营过，帐篷倒是搭的很快。

    小九见状，只拿起一旁的小锅：“妈咪，我看到山顶的小河了，我看他们都在那里洗锅那些，我和姐姐去将锅洗一洗，好煮吃的。”

    安澜直起身子朝着不远处的小河看了过去，倒是不远，河中间还有人站着玩水，水不深，在视线范围内，而且有小九在，应该很安全。

    “好，去吧。”

    小九和轻语一起端着锅碗朝着小河而去，安澜看着他们到了河边，找了一处比较浅的水洗锅，很快两人就将锅碗给洗好了，端着锅碗往回走。

    安澜这才放下心来，继续扎帐篷。

    正扎着帐篷，安澜却就听见了小九欢天喜地的声音：“盛叔叔，你怎么会在这里？”

    安澜一愣，抬头看了过去，就看见小九正在和一个人说话，那人穿着一件白色衬衣，脸上戴了一个口罩，果然是盛弈寒。

    盛弈寒和小九似乎正在说什么，十分自然地抬起手来揉了揉小九的头发，小九脸上笑容满面，连连点头，两人说着话，便又朝着她这边看了过来。

    很快，三人就朝着这边走了过来。

    “妈咪，妈咪！”小九声音中满是雀跃：“你快看看这是谁！原来盛叔叔也在，这可真是太巧了。”

    安澜看着小九那蹦蹦跳跳的模样，嘴角勾了勾，的确是有点太巧了。

    盛弈寒走到了安澜面前：“安总。”

    安澜笑着点了点头：“嗯，盛先生，盛先生怎么想起来露营了？你的伤好些了吗？”

    “好得差不多了，伤那些都已经结痂，只不过痂皮还没有脱落，稍微有点别扭，不能够做大幅度动作，不然就容易把结痂给扯破。”

    “最近因为受伤的缘故，一直在休息，都觉得自己在在家里呆的快要生蘑菇了，这才磨了经纪人和朋友一起，带我出来玩一玩。”

    “但是寻常的景区那些人实在是太多了，经纪人害怕我被人认出来，引起混乱，就找了这里，说这里山路盘旋，海拔也挺高，而且旅游配备并不成熟，所以来的人不算多，在可控范围内。”

    “不过这里人虽然少，却也不是没有，所以我一直都戴着口罩。”

    “倒是没有想到，竟然这么巧，能够遇上安总。刚才我在帐篷里听到小九的声音，我还以为自己听错了呢。”

    盛弈寒目光定定地看着安澜，眉眼温柔，欲语还休。

    只是盛弈寒却也似乎十分懂得分寸，只又笑眯眯地转过了头，看向了小九：“小九和轻语去洗锅，是要准备做什么啊？你们晚上吃什么？”

    小九嘿嘿笑着：“吃面条。”

    小九说完，又压低了声音：“我妈咪不太会做饭，只能勉勉强强煮熟，能吃罢了，绝对算不上好吃，面条还好一点，至少不会踩雷。”

    安澜翻了个白眼：“我还在这里呢！你吐槽我能不能够避开当事人？”

    小九吐了吐舌头，晃了晃脑袋，一副无所畏惧的样子。

    盛弈寒被小九给逗笑：“我们今天来的人比较多，带了好多次的，我们甚至还准备煮火锅，火锅底料和菜都是现成的，我让人给送点过来吧？煮火锅的话，不需要太好的手艺，能够煮熟就行……”

    “或者要么安总你们直接跟我们吃，除了火锅，我们还带了其他吃的，卤味，零食，甜点都有，还有饮料。”

    “哇，你们怎么带了这么多东西啊？”小九眼睛一下子就亮了起来。

