一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还是你去联系吧。”吴雪白了叶凡一眼，“我可不是你这个傻大胆，什么都敢跟林总硬。”

    这句话特别暧昧，直把董玥君听愣了。

    “吴小姐，叶凡经常和林总打交道吗？”她的话语中饱含醋味。

    吴雪捂嘴直笑，“当然啦，叶凡可是我们林总的好伙伴，还是生死之交呢！”

    “别听她胡说八道。”叶凡翻着白眼，连忙否认。

    董玥君深深的看了叶凡一眼，小声嘀咕：“回家再找你算账！”

    随后两个女人继续讨论工作。

    总体来说，主办方还算给董玥君面子，没有什么霸王条款，也没有提及赔偿的事情。

    很明显，这都是叶凡带来的福利。

    其实林婉清自己也很清楚，她找董玥君合作，就是在卖叶凡的人情，弄那些杂七杂八的条条框框惹恼叶凡，只会吃力不讨好。

    即便真出了什么状况，她也不敢让叶凡赔偿。

    否则逼急了这个煞星，鬼晓得他会做出什么报复性的事情来。

    而叶凡虽然不愿意承认，但是他的确和林婉清达成了许多默契。

    这个女人非常不简单，潜移默化便将自己拉入了她的阵营之中。

    最起码，在表面上叶凡是她的人。

    林婉清为他一个外人下这么大的功夫，就是在向李家其他人展示自己背后的武力。

    叶凡很不喜欢这样，但又无可奈何。

    毕竟林婉清和董玥君的合作是双赢，他再如何自私，也不能拦着董玥君赚钱。

    事情很快交接完，吴雪起身告辞离开。

    “对了，这里有三张票，是周五晚上的VIP贵宾席。”吴雪从包包里拿出三张入场券递给叶凡，“你要是有空就带孩子去看看，但是得注意安全，那天晚上肯定很多人。”

    “算了，我拿一张就行。”叶凡笑了笑，“两个小的就别去凑热闹了，万一磕着碰着，我可担待不起。”

    董玥君也是这样想的。

    她在看到紫颖儿的名字的时候，就不太乐意让两个孩子跟叶凡去看晚会。

    “行，那这两张我留着做人情。”吴雪跟叶凡是老同学了，自然不会客气，留下两张入场券。

    叶凡道了谢，和董玥君一起送吴雪出门。

    回来后，董玥君把叶凡推到沙发上，插着腰叫喝道。

    “好哇，没想到你跟林婉清还是合作搭档啊！你不是说，跟她没关系么？还让我理她远一点，是不是怕我撞破你的好事？”

    叶凡没好气的遥摇头，“这话你也信？我对林婉清那个女人敬而远之，他们家干什么的你又不是不清楚！”

    “你别生气嘛！”董玥君也知道叶凡很讨厌林婉清，见他生气，连忙坐到他身边，“我是开玩笑的。”

    “呵呵！”叶凡看了看手表，“很晚了，该下班了吧？”

    “今天的事情差不多了，晚上回去我给其他人发一下彩排的流程，明天再叫她们过来开会。”

    董玥君点点头，收拾了一下东西，挽着叶凡走出办公室。

    张姐他们还在清点化妆品储量，三百人的精妆可不是随便打打粉底、抹抹口红就能应付过来，里面要用的东西海了去了。

    一人一千八的费用，不是那么好赚的。

    董玥君报以歉笑，“张姐，麻烦你们了。”

    “没事儿，董总你先回去，我们也做的差不多了。”张姐等人连连点头，和叶凡、依依、诺诺道别。

    叶凡一家人漫步回家。

    接下去的两天时间，董玥君为了晚会的事情忙得焦头烂额。

    不过，付出的汗水换回了丰厚的回报。

    董玥君她们等于要化两次妆，一次彩排一次正式演出。

    彩排的妆比较简单，可是费用也不低，一个人八百标准，三百人就是二十四万。

    董玥君在彩排这一天，就能赚到手五万！

    至于正式演出的精妆，恐怕收入可以翻三倍！

    三天时间赚二十万，足以抵得上董玥君半年的收入！

    并且，晚会演出的负责人是李家子弟，对董玥君带的化妆队伍很尊敬，一点也没有亿万富翁的架子。

    董玥君不用猜就知道，别人肯定是给叶凡的面子，否则怎么可能对她这个小小美容会所的老板娘恭恭敬敬的呢？

    晚会的负责人叫李怀国，是李家老六的大公子。

    他可不简单，剑桥大学工商学院的硕士留学生，玩金融很有一套。

    前几年林婉清丈夫还在的时候，李怀国就是他的得力助手，为李氏集团的腾飞立下了汗马功劳。

    只不过后来李家内斗，林婉清的丈夫英年早逝，李怀国便开始了自保之路。

    别看李家目前全在针对林婉清，其实各个姐弟之间也在明争暗斗。

    李怀国当初和林婉清的丈夫走得太近，在家里时常受到众人的排挤。

    他是个聪明人，很珍惜自己的小命，所以在林婉清上位之后，他一直坚定的站在中立区域，谁也没偏过，老老实实做好手里的事情。

    李家年青一代大部分都是草包，年长的就更不用说，清一色的老流氓、女土匪。

    家里好不容易出了一个商业人才，只要不帮林婉清办事，自然不会过于刁难。

    所以，这两年长辈对李怀国的考察期一过，他的日子立马好过许多，手里的权力也越来越大。

    这一次，李怀国作为李氏集团“世纪夏夜晚会”的策划人和总负责人，工作担子特别重。

    好在长辈没有在这次的晚会工作上和林婉清闹矛盾，让他稍稍松了一口气。

    在晚会现场，李怀国和导演坐在角落里交谈，助理匆匆忙忙拿来几份文件，给他签阅。

    李怀国一目十行，签完之后有跟着导演去检查场地设施。

    这是李怀国这几年最大的活动，他一丝不苟，事必躬亲，把整个演出现场的气氛带得非常高涨。

    毕竟除了导演组和那三百多演员，其他参与维护和安排的工作人员，全是李氏集团的正式员工。

    大家看李总都干得这么起劲，他们哪里还敢偷懒？

    此时是下午四点，晚会八点准时开始，准备工作井井有条，可李怀国依旧不是很放心。

    “那些演员都准备得怎么样了？”

    李怀国在现场确认了好几遍，这才缓了一口气，苦笑着看向身后几个助理。

    “李总，我刚才去确定过，大部分都在化妆。有些化好妆的，已经去休息室热身了。”助理回道。

    李怀国皱起眉头，说道：“让他们在晚会开始之前千万不要做危险的动作，否则出了岔子受了伤，没人担待得起！”

    “是的，李总。”

    一个助理连忙朝内场跑去。

    李怀国忽然想起什么，继续问道：“对了，那些小演员没有和化妆师发生冲突吧？”

    “没有，您不是跟他们交代过了么，这次化妆师队伍的级别非常高，连紫颖儿小姐，都得巴巴的喊她们‘老师’呢！”助理回道。

    “嗯，这就好。”李怀国咧了咧嘴，接过另外一个助理递来的茶水杯，大口大口的灌了个饱。

    他对化妆师倒是不在意，只不过在那些化妆师身后的人，让他很忌惮。

    就在这时候，一个青年牵着两个孩子从会场外走了进来，拉着一个工作人员问东问西。

    李怀国不悦的说到：“你去看看那是怎么回事，晚会马上就要开始了，怎么还有人带孩子进来！”

    “是。”

    助理二话不说，起身朝那个青年快步走去。

    结果还没走两步，李怀国猛地蹿了起来，紧张兮兮的朝那人跑去。

    “叶……叶先生，这不是叶先生么？”李怀国看清楚来人后，脑门顿时冒出一层冷汗，垫着笑脸来到青年面前。

    “嗯？”叶凡打量了李怀国一阵，跟他握了握手，“噢，我记得你，你是李展斌的儿子！”

    “是是是，没想到叶先生还能记得小弟。”

    李怀国虽然没有参与过李庆英他们的那些破事，但是多多少少也听说过一些关于叶凡的事情。

    而且林婉清也在他面前隐隐提到过，叶凡这个人拥有覆灭整个李家的实力，不管以后李家谁来做主，千万不能招惹这尊煞星！

    李怀国原本就是个谨慎的人，对叶凡进行过一定的了解之后，立马猜到了他是个超级大高手。

    这种人物，已经超脱了寻常打手、拳手的水准，更何况叶凡还精通各种枪械，反追踪电子产品。

    也就是说，这个人的暗杀水平，搁在国际上都算是顶尖的！

    李怀国不敢得罪叶凡，对他毕恭毕敬。

    反而叶凡有点受宠若惊，他没想到李家居然还有这么懂事的年轻人。

    “你别这么客气，我就是过来看看我妻子。”叶凡摆摆手，笑道：“她现在在哪里？”

    “哦，叶夫人正在化妆间。叶先生，您跟我来。”

    李怀国亲自带叶凡进入，宛若领路的小厮，直把身后的几个助理看傻了眼。

    叶凡来到化妆厅。

    化妆大厅是体育场休息室临时改的，面积非常大，除了那些明星，其他演员都在这里化妆，估摸着得有两百多号人。

    叶凡环视一周，只看到张姐等人，扭头看向李怀国：“我妻子呢？”

    “叶夫人在里面为一些明星化妆。叶先生，这边请！”

    李怀国还以为叶凡找董玥君有事，连忙带着叶凡来到里面的隔间。