
赵夫人惊恐中回过头，大概是怎么都没有想到江清河会在这里。

她心虚的张望一番四周，想要笑又笑不出来，就这么僵硬着面部表情，她道：“二小姐，您怎么会在这里？”

“是我约赵夫人出来的，难道我不应该在这里？”江清河走到盥洗池前，打开水龙头，慢慢悠悠的洗着双手。

赵夫人小心翼翼的挪动着脚步，心里寻思着怎么找机会跟这个女人划清界限。

江清河抬了抬头，看向镜子里明显有些方寸大乱的女人，她再道：“赵夫人好像不想见我？”

“二小姐可真会开玩笑，我怎么会不想见您呢？”赵夫人尴尬的低下头。

江清河关上水龙头，“路上有点堵车，我刚刚才到酒店，赵夫人难道是介意我迟到的事？”

“没有，没有。”赵夫人故意装作很紧张的样子，迫不及待的说着：“学校来了电话，老师让我务必赶过去一趟，二小姐有什么话咱们改日再约，我先走了。”

江清河也不阻止她离开，看着她准备推门而出之际，才不疾不徐道：“看来赵夫人和我姐姐聊得挺愉快的，怕是心里已经有了盘算。”

赵夫人如雷轰顶，周身上下恍若被电击了一般，她的手接触着门把手，却是怎么也没有力气推开了，她连忙打着哈哈回过头，装傻充愣道：

“二小姐，您误会了，我刚刚是跟大小姐见了面，但我答应您的事，一定说到做到，我这张嘴闭的可严实了。”

“赵夫人也不必隐瞒我，我知道人往高处走，水往低处流，我这个人势单力薄，肯定也不是沈三爷的对手，赵夫人出卖我母亲去巴结我姐姐，也是情理之中。”

“人无信不立，业无信不兴，国无信则衰，二小姐你可得相信我。”

“赵夫人这般保证，倒是我小人了，我不该说这种怀疑你的话。”江清河和颜悦色的走上前，离她仅一步之遥。

赵夫人乐呵乐呵的笑着，“二小姐，我不会出卖您的。”

“好，我相信赵夫人的话，既然学校里有事，那咱们就不耽搁了，你快走吧。”

赵夫人转身准备开门。

……

江清柠从包间里一路疾行而出，原本已经跑过了洗手间，眼角余光却在不经意间瞥见了掉在地上的一只手拿包。

她下意识的走了过去，仔细辨认，这不就是赵夫人刚刚拿着的那只包包吗？

江清柠左右环顾一圈，最后将视线停留在一米外的洗手间上。

滴答滴答。

有水流声萦绕在洗手间内。

江清柠推开门的刹那，一股血腥之气扑面而来，熏得她差点吐出来。

她连忙捂住口鼻，这才看清楚冰冷的地面上躺着谁。

赵夫人正面目狰狞的躺在地上，还残留着一口气，拼了命的往江清柠身边爬过去。

江清柠吓了一跳，惊愕道：“您这是怎么了？谁做的？”

赵夫人痛苦的张着嘴，瞳孔圆睁，最后一口气没有提上来，就这么倒在了江清柠怀里。

血液湿透了江清柠的衣衫，又粘又腥。

“啊。”突兀的吼叫声从门外传来，服务员受不住这血腥一幕，声嘶力竭的大喊着跑开了。

须臾，不到一分钟，一群人一拥而入。

酒店经理被吓得面容失色，拨打急救号码的时候双手都在颤抖。

江清柠最终被带入了警局。

“柠柠。”沈烽霖一路心急火燎的赶过来，他看着被羁押的江清柠，面色惨白，两眼空洞，衣服上更是被血染红了一大片，如此状态下的小丫头，真正是让她心疼极了。

江清柠闻声抬了抬头，在见到他的一刹那，仿佛心里的所有委屈瞬间倾巢而出，她忙不迭跑了过去，反反复复的说着同一句话，“不是我杀的，真的不是我杀的。”

“我知道，我知道。”沈烽霖顺了顺她的头发，“你别怕，我来处理。”

“赵夫人还活着吗？”江清柠害怕这个答案，却又迫切的想要知道这个答案。

沈烽霖摇了摇头，“已经死亡了。”

江清柠双手捂住口鼻，“都是因为我，如果我没有见她，她可能还会好好地活着。”

沈烽霖安抚道：“她知道的太多，对方不会给她机会好好活着的。”

江清柠不仅后背一阵发凉。

“你先坐着，我去交涉。”沈烽霖脱下外套搭在她的肩膀上。

江清柠安静的坐在椅子上，头顶上的灯光又冷又暗，她很努力的让自己保持镇定，奈何这一系列的风波，早已扰乱了她的心境。

她很乱，前所未有的乱。

“清柠。”徐萌萌气喘吁吁的跑进了羁留室，看着面无一点血色的江清柠，越发心疼的抱紧她。

“萌萌，外面是不是围着很多记者？”江清柠低着头，一个劲的搓着自己的裤脚。

徐萌萌坐在她身侧，“那些人都不必理会他们，他们都是一些见风使舵的玩意儿，咱们越是在意，他们越是蹦得高。”

“我之前还想不通江清河绕这么大一圈子图什么，原来她就想着让我做这个嫌疑人，哪怕没有任何证据，只要经过舆论一阵发酵，我最后也会被坐实靠金钱买通证人被无罪释放的杀人犯。”

“我不会让她得逞的，槟华酒店那么大，总有一个镜头拍到她也出现在那里。”徐萌萌言之凿凿道。

“我就怕她后面还要做什么，这个女人心机太深了太可怕了。”

“你不相信我，你还不相信沈三爷吗？他肯定会有办法解决江清河的。”徐萌萌说得铿锵有力。

江清柠郑重的点了点头，“你说的没错，我家三爷一定不会任这个女人牵着鼻子走。”

夜幕降临，别墅区，一片安宁。

程易推开房门，一心以为屋内的人已经沉沉的睡去，刻意的放缓着脚步声，只是当房门敞开的刹那，窗前静立而无言的身影着实是把他吓了一跳。

江清河好像没有听见任何声音那般，依旧岿然不动的站着，月光折射进屋子，碰巧落在她的眉梢间，倒映着她眉眼处那盈盈泛光的泪水。

她又哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338094"  chaptername="第782章">加入书签</a>
</div>
