
　　匈奴营地的大帐中，头曼单于正在撒气，“李牧这个没种的老东西，再这么耗下去，什么时候才能打赢？”

　　他狠厉的目光射到樊於期身上，指着鼻子质问：“你不是说很快就能击破李牧吗？这又是一个月过去了，你说的胜利在哪儿！”

　　樊於期也是相当的憋屈，分明知道对手的弱点就在那里，可再怎么打都打不来一场大胜。

　　继续耗下去匈奴人是吃不消的，头曼不甘心这么放过李牧，可也不能无视己方的劣势。

　　于是他对樊於期下达了最后通碟，“再给你最后半个月的时间，若还不能击破李牧，哼～”

　　李牧战败，国师陆言随之身死。那些见不得光的小人，将掌握秦国朝堂。早晚有一天，嬴政，你这个国家会毁在他们手里。

　　樊於期的脑海浮现出蒯彻的面容。

　　鬼谷第三位传人，背后有不明的势力，甚至能够影响秦国朝堂。

　　他相信，蒯彻这种唯恐天下不乱的人，背后的势力若在秦国拥有了巨大权力，那么秦国距离覆灭也就不远了。

　　“大王放心，我绝对会杀了李牧！不惜一切代价。”

　　樊於期积蓄着无边的杀意，转身走出了营帐。

　　……

　　秦国与胡人的交战尚在进行，天下人都投去了关注的目光。

　　战有两个月余，一向攻无不克、战无不胜的秦军，在名将李牧的带领下，竟然只与胡人打成守势。

　　这种不太合理的情况，引发了众多的猜测。

　　秦军战斗力不行？

　　李牧这个名将是吹出来的。

　　赵国这些个降将忠心有问题！

　　秦国朝堂内斗，国师陆言失势，李牧是陆言的人，有人给李牧拖后腿！

　　各种各样，说什么的都有。其中有有一条，引起的风暴最大。

　　燕王丹暗中指使墨家弟子为胡人改良军械，导致北地军情不利，无数百姓被胡人屠戮。

　　传得有模有样，连胡人以前弓箭射多远，现在能射多远，甚至图纸都有人爆出来。

　　一时间，墨家在天下的名声十分尴尬。

　　燕丹为这件事已经快愁疯了。造谣一张嘴，辟谣跑断腿。他确实不曾派人去给胡人改良军械，可那个樊於期是他送过去的。

　　现在的谣言最多损害墨家的清誉和他个人的声望。樊於期的事情要是暴露，嬴政即刻就会带着大秦铁骑到燕国边境。

　　燕丹没有办法证明这一切跟自己和墨家无关，除了发一发义正言辞的声明，剩下的就只有等时间过去，热度消散。

　　在燕国境内一座大山的半山腰，有一个名为“亡剑医庄”的地方。这里的主人却因为目前的传言，做出了出走的决定。

　　亡剑，可以说是毁坏剑器，也可以理解成忘记剑器，或者无剑。反正来到这里求医的人，都自觉地不带剑。

　　因为这里的医仙念端大师就是这样的规矩。

　　念端一身素衣，不着装饰。一双眼睛仿佛看破了岁月，若静水流深。

　　她双手捧着一个药箱，放置在空地上，转头喊道：“蓉儿，你那边东西都收拾好了吗？”

　　端木蓉，如今已经是婷婷玉立，十七岁的姑娘了。容貌清丽，头戴一只藤紫色头巾，扎着马尾，身着过膝长裙，气质清冷脱俗。

　　深紫色的瞳孔倒映着家中的一切，端木蓉留恋地看了一圈后将门关上，口中回应：“师父，来了。”

　　她双肩背着一个木箱，踩着急促的步子走到念端面前，“您吩咐过的东西，都收拾进去了。”

　　“嗯，我们走吧。”念端拎起地上的药箱挎在肩上，领着端木蓉走出医庄的大门。

　　门口的杆子上挂着亡剑医庄的“三不救”：需要下山出诊的不救；上山登门求诊的不救；姓端木的不救。

　　北风吹过，木制的牌子磕碰在杆子上，发出一阵声响。

　　念端和端木蓉师徒二人，不约而同地望向这个木牌。

　　端木，以剑为生，钟情于剑，弃置一切去攀登剑术的最高境界，最终你又落得何种下场。

　　蓉儿已经十七了，她没有父亲，也没有母亲。

　　念端平静地把眼睛闭上，呼吸也没有什么波动。这些陈年旧事，在过去这么多年的沉淀下，她已基本看淡了。

　　取名为“念端”，取名为“亡剑”，不救姓端木的。过去的自己所做的荒唐事，在如今看来，只堪一哂而已。

　　不救，姓端木的。师父给我取名为，端木蓉。我的身世究竟是怎样的？我的父亲又是谁？

　　端木蓉的眼睛弥漫着水雾，这个问题困扰她很久了。从前她想试图开口问师父，却总被师父的威严吓退。

　　“师父，我…我们这次要去哪儿？”

　　“赵国。”

　　“赵国，是去行医吗？”

　　念端睁开眼睛，表情变得严肃，“是的。那里李牧正与胡人交战，二十多万人的大战。”

　　端木蓉不由地提醒道：“师父，赵国已经亡了，现在是秦国。我们要去给秦国行医吗？”

　　念端皱眉，黑瞳仿佛有寒光闪烁，“蓉儿，秦国人，不值得救吗？”

　　“当然不是。无论是哪个国家的百姓，生病了，都应该得到救治。”端木蓉关于救人说得很坚定，可是关于秦国，她的神色不太好看，“只是秦国，他一直在侵略别的国家，造成那么多的惨剧。一想到这个，我就不是很舒服。”

　　蓉儿，你天性善良，这济世救人之心你是有了。可这残酷的世道……

　　念端眼睛里流露出爱怜，紧接着神色一变，充满了凌厉。

　　正是因为蓉儿你太善良，我才不能让你继续留在燕国。秦国的铁蹄早晚会踏进燕国的土地，若是继续呆在这里，祸福难料。

　　还有，六指，当年我就说过你看中的那个人不是块美玉，你还不信。如今他已经是燕王，燕墨却要在他手中彻底没落了。

　　“蓉儿，耳听为虚，眼见为实。关于秦国，这一趟，你自己去看。”

　　端木蓉点头，“嗯，知道了，师父。”

　　“医者医人，却不能医世。而有的人，却可以做到。”

　　师父的话让端木蓉惊讶不已，她红唇微张，眼眸中写满好奇，“医世？真的有这么伟大的人？”

　　念端只是摇头叹道：“现在他还不是。”

　　“是谁？”

　　“秦国国师陆言，很多眼中的，助纣为虐之人。”

　　“什么？！”

　　果不其然，在端木蓉心中，对陆言的看法同样如此。她有些慌乱，不知所措，“这，那一年蒲阳大战的罪魁祸首。他，这……”

　　“救人，救世。如何救人，如何救世。这就是为师带你走这一遭的考题。”

　　她压下心头无尽的疑惑，双手在胸前攥紧，“师父，我会竭力参悟的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十五章 全职高手！免费阅读。https://xs.23sk.com 