 “轰！！！”

只见狐尾横扫之际，秦逸尘竟是神力暴涌，生生震碎了周遭的空间！而几乎是同一瞬间，涂锦儿身后的空间震碎，秦逸尘那修长身影暴掠而出，手持两柄匕首，想借此机会，一击定胜负！然而，涂锦儿虽未回眸，但两道狐尾却猛然回扫，秦逸尘匕首斩出一道迅如神雷的弧光！“轰！”

一缕淡粉狐毛飘散，化作道道火光，然而，那两尊匕首神兵，皆是被涂锦儿用尾巴卷住，随即被融化！“秦师弟……”见到秦逸尘躲过了先前那一击，原本心已经提到嗓子眼的涂麟才长舒口气：“没想到小师弟的空间造诣，也是如此不凡……”“是啊，这样以来，小师妹想赢他，就有些难了。”

一时间，尹啸等四位师兄神色间惊诧更甚！要知道，空间之道，同样是大道！这位秦师弟，十八般兵器样样精通就足够恐怖了，更是手握冰火，此刻，更是展露出极为精湛的空间神通！几位师兄对视一眼，皆是不禁赞叹，因为换做他们，刚才那一击，能否扛下是两说，但是躲……是肯定躲不过的！而且，若是其他两道狐尾也就算了，可面对那道燃腾着涂山之火的狐尾，他们三人都很难抵挡！但是赞许过后，涂天枢神色间却流露出一抹忧虑：“问题是，秦师弟的空间还未入道，这么躲闪下去，不是办法。”

“能躲过九十九回，但若是被小师妹逮到一回……”此话一出，尹啸三兄弟脸色又陷入了凝重。

紫云等人更是满脸愁云，关键是，老大能凭借空间造诣周旋，可涂锦儿的涂山之火，同样能将空间焚灭！只见秦逸尘身形腾挪，不断找寻机会出手，可涂锦儿虽是控制不住涂山之火，但并不代表丧失理智。

而且不知是在无数次欺负师弟师妹的作福作威下，涂锦儿的战斗经验也绝非未出家门的小妖。

只见涂锦儿一只狐尾护在周身，足以抵挡秦逸尘的攻击，而那道燃腾着涂山之火的狐尾，却不时化作一尊凶悍妖影，所过之处，就算伤不到秦逸尘，却能将空间直接变作一片火海！不难看出，秦逸尘此刻，已然陷入了被动！涂麟眉头蹙起，有师尊在，自然不会让秦师弟受伤，可问题是，两者切磋的范围，绝不会是无限大！“轰！”

只见秦逸尘一步踏出，眼前是炽热火海，那飘舞不断，甚至不时化作几道狐妖模样的涂山之火，令他额头淌汗……而在秦逸尘身后，黎涂撑起的护盾，已经不再随着前者而扩大。

倒不是黎涂偏袒自己的女儿，而是因为秦逸尘的身后，就是黎涂妖庭！既是切磋，总是要有个范围限制的。

“秦师弟，认输吧！”

透过火海，那道修长身影随着涂山之火的澎湃而不时扭曲，涂麟见状，急忙道：“秦师弟，输给涂山之火不丢脸！”

“是啊，秦师弟，小师妹她还控制不了涂山之火，你……”尹啸隐隐担忧，因为除却涂锦儿还难以掌握涂山之火外，更重要的是，这次爆发涂山之火的原因是什么？

还我神果！这对小师妹而言，简直是足以拼命的大事啊！此刻，就连妖庭之内的黎涂望着那被涂山之火逼到已无退路的修长背影，都是放下茶杯：“逸尘，停手吧，我都看在眼里，是你赢了。”

秦逸尘输，也是输给涂山之火。

但是若论自己这位十弟子和锦儿之间的胜负，那俨然是逸尘赢了。

因为若非涂山之火，秦逸尘仅仅是和紫云一样，手握一柄神刀，就足以战胜涂锦儿！就连紫云都有些意动，当然，他并没有偏激到觉得耻辱，毕竟，老大和涂锦儿之间，是老大赢了。

正如涂麟所说，输给涂山之火，不丢脸。

这可是冠以涂山之名的火焰，涂锦儿更是黎涂携妻祈福，涂山祖树赐福的小女儿！就算秦逸尘此刻说停手，涂麟等几位师兄，都对其实力赞叹不已！“还我神果！！！”

“轰！”

只见涂锦儿玉足脚踏火海，一步步走来，少女周身的火焰，似令漫天神魔都不敢靠近！涂锦儿眉头紧蹙，似乎涂山之火也令她感到炽热，而那双狐眸望着秦逸尘的修长身影，终究是贝齿紧咬，道：“小师弟……你，你可是吃了我半块神果的，你必须要还我！”

只是那狐眸中不断升腾的火焰，以及粉嫩肌肤不断泛出，似是难以压抑本尊之力的狐毛，似在警告秦逸尘，要是敢说半个不字……涂麟等师兄看在眼里，顿时脸色骤变：“不好！小师妹的涂山之火，恐怕要失控了！”

“师尊，出手吧！”

黎涂起身，六尾尽显，然而就在此刻，却见秦逸尘嘴角，扬起抹淡笑：“还，是肯定要还的。”

听到这话，涂麟等师兄才松了口气，然而秦逸尘的下一句话，却令他们险些晕死过去！“不过，师弟我，可还没到山穷水尽呢！”

“轰！！！”

那一瞬，秦逸尘周遭也燃腾起炽热神火，宛若日曜一般，竟是横掠火海，向涂锦儿冲杀而去！那一刻，涂天枢的狐眸睁开了，那是一双纤尘不染，令人丝毫不觉得泛有妖性的狐眸。

那双狐眸，宛若一双明镜，能够映照一切，然而此刻，却满是震撼与担忧！“秦师弟疯了么？

！”

只见那宛若一轮烈阳轰杀而来的身影，令得涂锦儿口中，爆发出一道狐妖的嘶吼！而随着嘶吼，涂锦儿中间的那道尾巴，更是化作一尊狐妖，涂山之火凝聚的狐妖！秦逸尘携自身道火冲杀而来，不仅是令涂锦儿泛起昂扬战意，更是令涂山之火遭受到挑衅一般！那一瞬，涂山之火所化的狐妖，猛然张口扑杀而出，欲将那道烈阳直接吞入腹中！然而就在秦逸尘即将被涂山火狐吞噬的刹那，却见其身影一振，下一瞬，竟是出现在火狐身后，双手高举，一尊神锤宛若夹杂着破天裂地之势，直砸涂锦儿那毛茸茸的脑袋！ 