    “我们要面对多少敌人？一比五十？一比一百？”

    “这是自杀。”

    “我们不可能救回小女王殿下了。”

    “今天就是我们的死期。”

    当高等精灵大军开到九恶魔之环所在地之时，仅有一千多人的高等精灵大军发现他们的对手是超过十万的亡灵军队。

    阿克汉和曼弗雷德全军出动，在阿克汉将注意力全部集中在复活仪式上时，曼弗雷德最精锐的三支部队，邓肯霍夫圣骑士团（亡灵黑骑士）、赫尔穆特亲卫团（精锐荒坟守卫）、邓肯霍夫守卫团（精锐荒坟守卫）已经全部做好了战斗准备，别的不说，单单是这三支精锐部队的数量加起来就是高等精灵的两倍之多。

    除此之外，阿克汉还将居尔派了出来，这头超级尸妖王又一次为纳伽什服务了，居尔麾下的三支精锐荒坟守卫也做好了战斗准备，它们分别是怒石湖骷髅军、天劫军团、幽冥军团，这些荒坟守卫们继续跟随着居尔效力。

    在纳伽什扎一战中给高等精灵造成致命打击的最强荒坟守卫部队——纳伽什扎守卫保卫着仪式现场，而在它们的周围是亡灵军队的预备队——幽冥骑士团。

    幽冥骑士团是曼弗雷德的私人嫡系军队，这支军队只唯曼弗雷德马首是瞻，它们为冯-卡斯坦因家族服务的骄傲历史可以追溯到吸血鬼在帝国的崛起之战，那些日子以来它们在战场收获了无数恐怖称呼。黑暗魔法汹涌地在这些骑士周围形成一个死亡与恐惧的气息笼罩场，当骑士寂静的放低长矛，一道阴冷亮光从它们空空的眼洞中闪现，这通常是对面敌人所看到的最后一幕。

    也就是说，单单是亡灵的精锐部队数量，就是高等精灵的十倍之多。

    一时间，整支精灵大军沉默不语，每一位奥苏安的子嗣都明白，这就是他们的最后一战了。

    冷酷者-艾萨里昂站在全军之前，希尔凡尼亚的刮骨寒风吹过伊瑞斯亲王的盔甲和头发，希尔凡尼亚很冷，这里终年都不会有阳光，亡灵之风莽莽苍苍，孤寂的天地是如此肃杀和萧条，一种末世的凄凉景象让人打骨头里冒出寒气来。

    远处，亡灵大军无边无际，它们就像是包围着奥苏安的海水一样多，时不时从骷髅勇士脸上喷出的灵魂火就如惊涛拍岸的海浪，一波波地冲击着高等精灵们的心防。

    每一位奥苏安之子看到眼前的这一幕都忍不住唱起了精灵帝国的挽歌。

    他们是来救小女王的，可，为什么只有他们？只有他们这一千多人？

    高等精灵横扫全世界的大军，都在哪儿？

    传奇的凤凰守卫、咆哮的卡勒多巨龙、睥睨一切的龙船舰队、那华丽而流畅的精灵方阵和巨鹰骑士、那些查瑞斯战狮和魔法凤凰们，都在哪儿？

    为什么只剩下我们？

    一千五百人对十万，对亡灵多达几十层的盾墙，几乎每一位奥苏安的战士悲凉地无法说话，许多人忍不住洒下了热泪有的甚至忍不住放声嚎哭起来，他们不怕死，但害怕死得没有价值，害怕死得寂寂无名，害怕他们的一切努力都做了无用功。

    阿苏焉在上，阿苏尔还要经历多少磨难？为什么诸神要如此对待我们？我们到底做错了什么？

    就连艾蒂拉公主和聪慧者贝兰纳尔都忍不住动摇。

    “哭什么？”唯有冷酷者-艾萨里昂，一如往昔，他冷冷地朝着所有人说道，手中的刃牙剑朝着亡灵的海洋一指，他的声音就像是伊瑞斯的引路石般坚毅：“我的父亲，我的家族，他们都为守卫奥苏安，付出了生命的代价，我们伊瑞斯人，世世代代，生生世世，都为奥苏安守卫着海疆，即使是在最艰难的时刻，即使是绿皮大肚王咕噜将塔尔-伊瑞斯覆灭的时刻，我们都未曾绝望，舍得一身残躯，为奥苏安献上自己的力量，诸位，有什么好哭的呢？”

    所有的精灵士兵们都沉默了。

    见到众人还是没有响应，艾萨里昂接着说道：“我是谁？诸位，告诉我。”

    “您是我们的统帅，伊瑞斯的亲王！”有一位精灵贵族走上来大声地说道。

    “那么，你相信你的亲王么？”艾萨里昂面无表情，下目线的目光看着所有人。

    “亲王殿下，你的子民无论遇到任何情况都将永远追随你，无论面对何等结局。”精灵贵族大声说道。

    “无论面对何等结局？”艾萨里昂重复了一遍，他重新将目光望向远方，数以万计的亡灵大军，成千上万的荒坟守卫，难以计数的骷髅骑士和黑骑士，还有数之不尽的亡灵怪兽部队，以及那个曼弗雷德-冯-卡斯坦因和传奇尸妖王居尔。

    “我们誓死效命。”所有精灵一齐呐喊。

    是啊，即使敌众我寡，即使毫无胜算，即使注定死去，可阿苏尔的骄傲，岂是区区亡灵可以阻止的？岂是区区一场战斗可以剥夺的？

    阿苏尔，就是不屑！

    渐渐地，高精士兵们变了，他们不再哭泣，不再难过，年轻的长枪兵们伸手抹去眼泪，望向亡灵的目光越发坚定，他们视死如归。

    艾萨里昂欣慰地看到，阿苏尔们士气正旺，每一位精灵勇士都举起武器，朝着他们的统帅施以军礼，军队的阵线如海浪一般散开，每个人的脸上都升腾起了属于阿苏尔的自豪和骄傲。

    这，就是阿苏尔！！！

    属于伊瑞斯的号角已经响起，即使面对超过十万的亡灵大军，精灵的号角声依然在整个亡灵诅咒之地清晰可闻。

    他们都是勇士，他们都是真正的勇者，他们的鲜血和牺牲，将告慰诸神，告慰整个奥苏安，也将告慰我们所做的一切，艾萨里昂骄傲且自豪地举起刃牙之剑，朝着众人施以最后的军礼。

    强壮的狮鹫风暴之翼的身上，那位亲王一如数百年来残酷的守望一般，冷漠无情，希尔凡尼亚的寒风吹起了他的头发和披风，哪怕是一千五百对十万，哪怕说好的两路援军都没能抵达，哪怕是人类军队鲁莽地葬送了自己，艾萨里昂的战吼声依然令正在施法的巫妖王阿克汉和最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德感到心惊胆战。

    “前进！阿苏尔！”

    “为了凤凰王庭，为了艾丽萨拉，为了~奥苏安！！！”

    如一道银色的霹雳闪电炸开暴风雨前的乌云，高等精灵们开始了冲锋。

    奥苏安之子们很清楚这一仗十死无生，但他们已经不在乎了，每一位精灵都高唱着精灵帝国古老的战歌，他们所过之处，披荆斩棘，一路横扫而过，亡灵、怪物亦或者是那些幽灵，纷纷在高精勇士的面前倒下。

    聪慧者贝兰纳尔率领着一队荷斯剑圣，在瓦尔铁砧中精心打造出来的巨剑每一次挥舞都可以斩碎一大片的骷髅排骨，砍出成片的骨渣，荷斯剑圣们数量不多却能够以一当十，他们的前进几乎无可阻挡。

    次席大法师在希尔凡尼亚这种无比恐怖的环境之中法力被削弱了，然而贝兰纳尔依然是整个奥苏安中仅次于泰格里斯的至高大法师，面对四面八方朝着自己卷来的黑色洪流，贝兰纳尔抬手就是一个陨石术，灼热的陨石轰炸在亡灵军阵中，轰隆隆响个不停，把拥挤而上的亡灵砸得血肉横飞，惨嚎阵阵，但亡灵实在是太多了，死了一批又冲上来一批。

    同时，贝兰纳尔还要以一己之力对抗数十位亡灵法师，次席大法师必须同时兼顾近战、施法和压制魔法之风，这将是一场极为严峻的挑战。

    阵线的左翼，是艾蒂拉公主的泰伦洛克战车部队和骑士的冲锋，希尔凡尼亚荒芜干涸的土地在精灵战马的踩踏中颤抖，英勇无畏的艾蒂拉公主掀起的滔天怒火和奔涌巨浪横扫了附近的所有亡灵，每一位精灵骑士都携带着自己无与伦比的骄傲，誓要将一切的怒火发泄在亡灵头上。

    精灵是如此勇敢无畏，以致于他们差点冲穿亡灵的军阵，艾蒂拉公主发觉一切顺利还未来得及报告的时候，一大群荒坟守卫们已经聚拢而来，是居尔，居尔和它麾下的两个荒坟守卫军团，泰伦洛克战车车轮上锋利的钢刀在接触到这些超重甲单位时爆出了成片的火花，一整排荒坟守卫被切碎了膝盖，但也使得战车的速度慢了下来，骑士们无法冲破荒坟守卫幽冥行者军团精锐组成的盾墙。

    冲锋势头稍一减弱，古老的长戟就刺穿了战马的身体，骑士的鳞甲，一个接一个，战车被迫放慢速度，一头嗜血蝠狼从侧面冲来，用脑袋将战车顶翻，战车骑手倒地被开膛破肚，艾蒂拉公主则是遇上了居尔，初一交锋，她就知道自己绝对不是居尔的对手，只能拉过缰绳示意朝两边散开。

    冲在最前面的是艾萨里昂，伊瑞斯的亲王，他和他的狮鹫风暴之翼冲在最前面，刃牙剑每一次送出都可以解决一个强敌，狮鹫每一次拍打翅膀都可以横扫附近的长枪长矛，骷髅勇士们脆弱的身体结构无法支撑风暴之翼的巨力，就像是玻璃般碎裂了。

    跟随着艾萨里昂打出的缺口，一队迷雾行者部队，艾索拉玛负誓者勇猛向前，作为艾萨里昂亡父曾经的亲卫队，这些迷雾行者们没能履行保卫亲王的责任，他们为自己的失败感到内疚，并发誓要通过为艾萨里昂效死而弥补自己的错误，这些勇士们从来都不缺乏勇气和搏命的决心，他们使用长枪击穿了亡灵的颅骨，使用利刃切开亡灵的身体。

    一队阿斯塔瑞哨兵敏锐地注意到了从亡灵队列中出现的墓穴恶鬼和墓穴食尸鬼，在队长的率领之下他们弯弓搭箭，一片如飞蝗般的箭雨收割了这些可能阻止精灵勇士们继续前进的怪兽，好让他们保持冲击力，这些哨兵们为艾萨里昂的冲锋和前进做了保证，但他们很快就陷入了亡灵的包围之中，无处可逃，无路可活。

    “我们只能到此为止了，亲王殿下，祝您成功。”哨兵们爆发出最后的勇气，和周围的亡灵们开始战斗，拖住这些敌人，好让他们的亲王和迷雾行者部队保持前进的冲击力。

    站在九恶魔之环上，曼弗雷德不可思议地看着只有一千多人的高精居然冲破了数层军阵，就要快杀到纳伽什扎守卫、邓肯霍夫圣骑士团、邓肯霍夫守卫军团面前了，最后的吸血鬼伯爵有点愣神，他朝着仪式现场，被铁链和魔法牢牢禁锢住的永恒小女王艾丽萨拉笑道：“哎呦喂~我们的小女王殿下，你快看呐，你的族人来了，来送死了，你是不是很高兴啊？”

    “曼弗雷德，你这个人间残渣。”艾丽萨拉此时的意识还是清醒的，小女王看着精灵们英勇无畏的冲锋，本已经绝望的内心又燃起了希望之火，她了解艾萨里昂，她父亲的挚友一旦下定决心就无人能够阻止。

    或许，还有机会，艾丽萨拉狠狠地盯了曼弗雷德一眼，然后无论曼弗雷德怎么挑衅，都不再发出任何言语。

    曼弗雷德顿时感觉十分无趣，对他来说，看见别人痛苦的折磨和绝望的表情是最大的乐趣，他顿时将注意力集中在了阿克汉那边，只见巫妖王已经取出匕首，将战争女神大主教伊莎贝拉割喉献祭，那滚烫的混杂着信仰之力的鲜血注入祭坛之中。

    维克马大主教还在怒骂，他的脏话词库似乎储量非常优秀，一路骂得不带重样的，但是屁用都没有，他现在身上捆着铁索，套着纳伽什之铠，装着纳伽什的断手，准备接受死灵之主的力量。

    “曼弗雷德，轮到你了。”眼见着艾萨里昂越来越近，阿克汉不耐烦的声音响起：“如果无法阻止这群精灵，让他们打扰到了复活仪式，一切都完了。”

    “…………如你所愿。”曼弗雷德最后轻蔑地看了一眼还在倔强的永恒小女王，吸血鬼伯爵知道他现在离开仪式现场不太好，因为他的计划是在关键时刻打乱仪式，直接吸取纳伽什的力量——这会让他晋升半神，加冕为死亡大君。

    然而正如阿克汉所说，如果复活仪式被精灵打乱了，那么他为之奋斗的一切都将化为乌有，这也不是曼弗雷德愿意看到的。

    在阿克汉的再三催促之下，曼弗雷德骑上自己的亡灵战马，率领着邓肯霍夫圣骑士团、邓肯霍夫守卫军团还有幽冥骑士团，加入战场。

    曼弗雷德的加入对高精是致命的打击，作为一位双系（死亡系、亡灵系）的圣域大法师，又是一个家族领袖级别的吸血鬼，曼弗雷德魔武双修，这就意味着想要和曼弗雷德对抗必须同时能够对付他并非不堪一击的近战（泰瑞昂评价）和强大的各种黑魔法（泰格里斯评价），更不用说邓肯霍夫圣骑士团、守卫军团和幽冥骑士团这三支足以瞬间压倒整个战场的精锐。

    如果说艾丽萨拉之前还对未来抱有些许希望，那么接下来小女王亲眼所见使得她情不自禁地流下了浑浊的眼泪。

