    很快超级本上显示出了一个密室，除了赵雄外，剩下的两人正是李家家主李峰和宋家家主宋刀，这两个人王炎记忆中自然是有印象的，毕竟曾经是王家大少爷对敌对势力有过了解。

    密室处在赵家领地的一处地下，有通道直达李家和宋家，难怪这么多年来都没有发现这几家有明面上的沟通往来，原来都在地下进行。世家之间也都相互派出的有自家的探子，这么多年都没能发现，说明这几家已经把保密工作当成了习惯。

    这种人和王炎很像，一个是保密成了习惯，一个是怕死成了习惯。

    “我倒要看看你们三家谁是整个计划的策划者！”王炎来了兴趣，遇上一个和自己差不多的对手怎么能不高兴呢。

    密室里的气氛很严肃，因为今天突发的暴乱不仅让他们几家损失惨重，更加让他们的计划不得不中止，因为人手都要调回做好防御工作。天泉城已经彻底乱了，连城主都缩在城主府不出来，估计是想等暴乱结束后在出来收拾烂摊子。

    “现在天泉城暴乱，我们几家损失惨重，要不要趁火打劫？”李峰说道，“本来我们几家的底子就薄弱，何不趁此机会大肆搜刮一番，反正最后可以推到暴民身上。”

    “我赞成李家主的看法，反正就快对王家下手了，正好先把王家的一些店铺给收了！”宋刀点头附和道。

    唯独赵雄摇摇头，说道：“现在天泉城局势混乱，我们要小心谨慎一点。谋划了许多年，好不容易才熬到王家元婴老祖王天德的闭关时间，没想到却发生了暴乱。刚才搜索全城的神识，一股是城主的，另一股就是王天德的。”

    听到这里，王炎明白了，原来天泉城能够用神识搜索的元婴高手只有城主和自家的老祖王天德，那其他几家的元婴高手去哪里了呢？

    “哎，原本按照计划，这几天就是我们一举拿下王家的时候，可惜暴乱让王家老祖没有闭关。”李峰惋惜地说，“我等金丹期，还对付不了元婴期的高手啊！”

    宋刀有些担忧地说：“此次暴乱莫非是王家的幕后操纵，王天德是不是察觉到了什么，你安排在王家的人可否信得过？”

    王炎一听知道重点来了，王家的叛徒该浮出水面了。

    赵雄自信地笑了笑，说道：“我办事你们放心，王家的那步暗棋位高权重，哪怕是王天德都十分信任，甚至在王天德心里他比王家家主王震天还要有分量。所以王天德根本不会知道他一旦闭关就再也出不来了。”

    王炎也开始回忆，王家到底哪个人有这么大的权利。

    李峰看着赵雄自信的笑容，忍不住问道：“反正已经到了今天这种局面，你就告诉我们那步暗棋到底是谁吧？”

    “是啊，正好安定一下我们的心。”宋刀也很好奇，特别是现在发生了暴乱。

    赵雄思考了一会儿，用手指蘸上茶水在桌子上写了几个字。他一向小心谨慎，这步暗棋至关重要，不到最后他是不会说的。现在为了稳定两个家主的心思，只好提前说了，但是他依旧是在桌子上书写没敢说出来，以免被元婴高手察觉。

    两个家主凑过头来一看，然后赵雄很快用手一擦。

    “原来是他！”两个家主异口同声。

    连王炎也愣住了，虽然赵雄小心谨慎，但是仍然让潜伏在他们头顶的噬虫拍摄了一个正着。这个人王炎很熟悉，甚至是他父亲登上家主宝座，都有这个人的功劳在里面。他万万想不到，这个人会是叛徒，此人是王家大长老，王莽。

    王莽已经为王家服务六十多年了，论资历他比现任王家家主王震天还要高，论忠诚度那可是王天德一手栽培出来的。如果不是因为他不是王家之人，否则肯定当上家主了，而他也被王天德赐予了“王”姓，如果说他会背叛王家，估计谁都不会相信。

    宋刀略微担心地问：“赵家主，你是用什么东西收买此人的？”

    李峰也点头道：“此人很难收服，赵家主可有把握他不会变心？”

    赵雄哈哈一笑，道：“两位家主尽管放心，此人绝对可靠，因为他本姓赵！”

    嘶~~王炎听到这话到吸一口凉气，大长老竟然是赵家的人，那就是说赵家至少在六十年以前就开始谋算王家了。这其中的不稳定因素太多了，要确保王莽不会变节，又要让王莽在王家不断高升，最后又要让王莽舍得放弃他得到的地位和权利。

    换做事王炎就不会用这种风险很大的计谋，他喜欢低投入快收益的计谋，不过这也反应出了赵雄的耐力和毅力。如果不是遇到王炎，估计他真的可以一统天泉城，说不定以后也会建立宗派。赵雄这种人，完全就是一个乱世枭雄。

    “可惜，你遇到了我”王炎喃喃自语，“原本以为你赵家不过是参与其中，没想到竟然是你赵家在主导一切。好一个赵雄，好一个幕后黑手！”

    王炎竟然产生了惺惺相惜之感，从某种意义上来讲两者都是用一种人。

    李峰点点头：“没想到赵家如此深谋远虑，那我就放心了。若不是我们几个世家的元婴高手都在闭死关，哪里用得着惧怕他王家，天泉城还轮不到他王家一个外来户在这里耀武扬威。”

    宋刀也点点头：“还是赵家主高明，先是安排了一步暗棋，然后又凭借王炎那个废材造成了王震天家主地位不稳，最后又促使王天德闭关修炼。虽然因为暴乱产生了一点小意外，不过等到暴乱一过王天德闭关，我们在里应外合，这样就可以把那步暗棋推到家主的位置上去。”

    “到目前为止我的计划都没有出过差错。”赵雄说着，皱了皱眉头，“可是今天王炎却出现在了天泉城，这让我很是担心，此人怕是一个变数。”

    “那个废材吗？担心什么，难道有了奇遇一飞冲天了？”宋刀问道。

    赵雄摇摇头，说：“他依旧还是废材，但是背后多了一股势力。当初我特意嘱咐世俗界的赵氏皇族灭杀王炎，可惜反而被他灭了整个赵氏皇族。而且现在修行界出现的超级本我也怀疑和王炎有关。”

    “原来赵氏皇族是你赵家的附庸，难怪当初他们要杀我灭口。”王炎听到这里终于明白了，同时也佩服赵雄的足智多谋，通过蛛丝马迹就能猜到超级本和他有关。

    “超级本？”宋刀很赶兴趣地说，“那个传奇网游我也在玩，很不错。怎么和王炎有关吗？”

    赵雄不确定地回答：“王炎最开始在黑石城开了一家所谓的网吧，传奇网游就是从那个时候流传出来的，后来他在大夏国皇宫被杀不成反而消失，传奇网游也就跟着消失了。但是过了没多久大夏皇族被灭，超级本出现，上面附带的就是传奇游戏而且还了开多了商城系统，现在还多了个人商铺，这超级本可是一个很赚钱的东西。”

    “按照这么分析，王炎很可能是某个势力的代言人，那他回天泉城会不会找我们报仇？”李峰有些担心道，“当初我们李家可是不遗余力地打击王炎，甚至还背后下了黑手。”

    赵雄一副胸有成竹的模样，“李家主请放心，我们可是一条绳子上的蚂蚱，而且我发现王炎背后的势力也并不太看重他，只要我们不做出危害超级本发展的举动就不会引起那个势力的注意。这次我们的计划目的在于更换王家家主，就算失败被人发现充其量也就是王家内部大长老夺位叛变，怎么算也找不到我们头上。”

    赵雄哪里知道王炎不轻易动手是因为能量点不充足，而这次天泉城被王炎洗劫一空让他得到了足够多的能量点，更加发现了他这个幕后策划黑手。

    轰~~~

    几声巨响，整个密室都摇晃了起来。

    “不好，我们赵家被攻击了！”赵雄脸色一变立刻冲出了密室。

    此时的赵家已经陷入了一片火海之中，到处都是呼救声和惨叫声。

    “来人，告诉我发生什么事情了？”赵雄咆哮道。

    “报告家主，我们整个宅院都受到了攻击，死伤无数。”

    “报告家主，我们家族库房遭到洗劫。”

    “报告家主，我们家族的商铺遭到洗劫和焚烧。”

    ......

    钱没有了可以在赚，可是赵家年轻一辈失去了，就要等很多年才能成长起来。

    噗~~~

    赵雄再也承受不了打击，口吐鲜血晕了过去。

    李峰和宋刀则是幸灾乐祸地对视了一眼。

    轰~~轰~~

    又是几声巨响，那个方向是李家和宋家的驻地。

    两人脸色一变，各自飞快跑回了家族驻地。可是他们的家族已经陷入了一片火海之中.....

    相对于三家的损失惨重，王家就相对好一点，除了所有建筑物被摧毁以外，剩下的就是大长老王莽一脉几乎死伤殆尽，只有王莽依靠高深的修为只受了一点轻伤。

    “谁，是谁干的！”咆哮声响遍整个天泉城。

    整个天泉城已经一片混乱，赵、宋、李三家的中坚力量被摧毁殆尽，所剩高手十不存一，对于天泉城的局势已经失去了掌控力，更加没力量算计王家了。

    PS：求点击求收藏，起点网首发哦，大家用QQ登录点击收藏下哦！

