    众人吃好晚饭后，凌千户叮嘱完他们哪些地方不能去之后，就解散众人自由活动。

    然后，他转身就离开了操场。

    可他叮嘱的这些，完全没有意义，他们只能在这个操场活动，或者回到军账里休息。

    可赵高看了看天色，现在也才是傍晚6点多的样子，回去睡觉？

    对于蓝星人来说，10点之前睡觉，都是对年轻人这三个字的侮辱。

    思来想去，既然想不到做什么事情，就继续训练吧！

    想到这里，赵高直接拿上刀盾，就在操场角落里训练起来。

    举盾，格挡，劈砍，碾转挪移。

    每一式动作，赵高都全身心的投入进入。

    这些技巧，都是关乎着他自身，在后面能否活下去的关键。所以，赵高一点都不敢马虎。

    平时多流汗，战时少流血。

    短短的一句话，就道出了训练的重要性。

    在蓝星那种和平社会，大家可能也就听听，根本就不会在意。

    可在这里，是已经火烧眉毛的事情，因为他们随时都会上战场。如果不努力训练，下一个死的人，可能就是他们自己。

    说到底，人类这一种族，如果不是近在咫尺的危险，威胁着他们的生命，根本就不会想着努力。

    没有压力，就不会有动力。

    时间慢慢流过，有好些人，都是跟赵高一样，在这操场里努力训练着。

    即便他们身体素质不高，手掌起泡，他们也还是咬牙坚持！

    而这一类人，就是想得很清楚的人。

    他们无法反抗天赋空间，也无法反抗要上战场的事实。那么，变得够强，活下去就是他们唯一的想法。

    体力到极限了就休息，休息好了又继续训练，如此反复，根本不敢偷懒。

    一个小时，两个小时，直到三个小时后，赵高才停下训练，准备回去加一下技能等级，然后睡觉。

    赵高出了操场，一路走回自己住宿的军账。刚一进去，赵高就看见，他的四个室友，正在聊天聊得火热。

    赵高刚一进来，他们其中的一个30多岁，身体发福，地中海头型，就挺着三月怀胎肚子，跟赵高热情的打着招呼。

    “哎呀！小兄弟回来了。”

    “认识一下，我叫蓝天，今年38岁，以后大家可就是一个宿舍的人了，应该互相帮助，别到时候一上战场，就被人杀死了。”这个叫蓝天的油腻中年老男人，别有所意的跟赵高打招呼。

    “对，蓝大哥说得没错，一人计短，两人计长。更别说，我们5个人一起了。”蓝天话音一落，一个19岁的干瘦少年紧跟着开口道。

    赵高转过头看向少年，少年一脸天真的，带着笑脸开口：“你好，我叫白凌。”

    “而且，我相信，只要我们团结一起，成为彼此能交给对方后背的伙伴，我们就一定能活下去。”少年说完话，一脸真诚的伸出手，往赵高递过去。

    赵高看他那样子，不想太武断的拒绝，只能敷衍的一握他的手：“赵高，以后就一起努力吧！”

    在赵高心里，少年现在说的这些，只能算是他天真的想法。

    而且，那个蓝天，一看就是在社会上那种油嘴滑舌之人，见人说人话，见鬼说鬼话那种。

    赵高不否定，他那样的性格，在蓝星那种和平社会，肯定会比一般人活得滋润。

    可这里是无限空间战场，需要的是实力，大家才刚进来一天，在第二天就想着拉帮结派。

    不觉得太早了吗？

    “你好，我叫穆晨旭！旁边这位朋友，叫特孤独。”少年一介绍完，后面的一个24左右的青年，就开始介绍起来。

    顺便把旁边的那个23左右的青年一起给介绍了。

    “特孤独？这是名字吗？不会就是一个代号，不想告诉真实姓名吧！”

    “失策，自己也应该用代号的，要是别人有根据姓名诅咒人的能力，他不是抓瞎了！”赵高心里边默默的想到这些，边对着两人点点头，算是打过招呼。

    “你们先聊吧！我今天训练太久了，感觉太累，现在想休息睡觉了。”打过招呼，赵高就敷衍起来，不想跟他们继续多说。

    在赵高心里，他们能活下来的几率，不足两成。

    好些人都在利用空余时间修炼，他们居然回来聊天摆龙门阵，这是取死之道啊！

    怕是还没搞清楚，这里到底是在哪里？

    拉帮结派就能活下去，无限恐怖也就不会恐怖了！

    看见赵高脱下甲胃，直接躺床上的身影，四人一阵尴尬。

    他们热脸居然贴了冷屁股。

    在这一刻，他们心里，已经开始认定，赵高跟他们不是一路人。

    他们四人默契的，自动把赵高排除在外。

    躺在床上的赵高才不管他们怎么想，在这无限空间里，找队友也不是这种时候。

    而且，就算他要找队友，也不会找这种搞不清楚情况的猪队友。

    这就是赵高心里最真实的想法。

    躺在床上，赵高拉开系统面板，查看自己储存的经验值，开始给初级呼吸法升级。

    刚打开系统面板，系统界面又刷屏了7次，也就是说，时间又过去了三个半小时，他的经验值，又多了。

    “现有储存经验：397830”

    “初级呼吸法升级成功：18级231694”

    “初级呼吸法升一级，获得1点自由属性点。”

    “天赋额外收益：0.5点。”

    “拥有自由属性点：18”

    赵高花费231694点经验值，给初级呼吸法升级了一次，就只剩下了166136点经验值。

    看着这么一点经验，赵高开始感觉苦恼起来。

    昨天晚上还信誓坦坦的说，他不会被经验值问题困扰，今天晚上就被打脸了。

    现在技能等级才18级。就已经要这么多经验了。

    后面的技能等级怎么办？

    还有人物等级这些呢！更别说，自己不可能只有一个技能。

    光一个呼吸法，就开始感觉困难了。

    赵高无法想象，以后技能多起来，又要怎么办？

    越想，赵高越觉得头皮发麻！

    想到以后每天都为经验值头秃的画面，自己地中海，一抓头发，大把大把的掉，赵高就是一阵颤抖。

    “不能想，越想越烦，睡觉睡觉，以后问题以后解决！”赵高心里一横，直接把问题留给以后。

    拉上草席被子，直接鸵鸟状睡下。

