    张君浩坐主位，李莉、张伯良中校、杰克中尉、罗忠中校和黄永军中尉分别坐两侧，大家开会。

    黄永军说：“既然大战在即，我想队伍建设必须立即抓好。我提三点建议，一是每个步兵分队单独成立掷弹筒班，人员可以从86军和城内青壮年中招募。三个步兵班外加一个掷弹筒班，步兵分队就可以单独与日军作战。二是罗忠中校回队部工作，罗忠中校的特长是作战参谋，不应该让他带兵冲锋陷阵。现在的作战形势越来越复杂，不能每一次战斗都由队长亲自指挥，队长的职责是掌握全局。每次战斗的具体计划制订和作战细节，队长并不需要全都参与。参谋长制定好了，队长只要审核同意即可。有修改意见，就提。三是征用十头驴，我们特混战队现有九匹战马，用战马驮运武器弹药不适合，假如能征到十头驴子，就能基本满足重武器和弹药的运输。”

    张君浩看罗忠中校，笑说：“你的想法呢？”

    罗忠中校笑说：“黄永军中尉所说我全都同意。”

    张君浩看张伯良，张伯良笑说：“黄中尉所说我全都同意。”

    张君浩看着罗忠中校问：“你有没有合适人选？”

    罗忠中校笑说：“我分队一班长，原来是主力队伍的中尉副连长，淞沪会战，徐州会战、南昌战役、武汉保卫战等都参加过，是从士兵干起的百战老兵。经过多次战斗考察，我以为他完全能够胜任分队长工作。”

    张君浩的眼睛发亮，笑问：“我们的班长都有来历，个个都是过去队伍里的班长排长。你说的那个人叫什么名字？”

    罗忠中校说：“他来自川军，名叫杨健虎。”

    张君浩点头说：“川军，看来和你有渊源的。行！立即任命杨健虎为二分队分队长。谁接杨建虎班长职务，也请你和杨健虎一起商量确定。”

    罗忠眉开眼笑说是。

    张君浩对部下非常信任，他坚持用人不疑，疑人不用原则。现在主要部下们的意见既然达成一致，就必须听取，千万不能挫伤了部下的积极性与主动性。仗是他们打的，成绩和荣誉是自己的。张君浩也以为自己必须从具体事务性工作中摆脱出来，放手让部下去干。事必躬亲，并不是优秀指挥员应有品质。

    张君浩扫视大家，笑说：“我和罗忠中校、张伯良中校的工作重新明确一下。我全面负责特混战队工作。罗忠中校担任参谋长，张伯良中校担任副队长。罗忠中校具体负责作战行动的策划与方案的制订，交我审核同意后执行。张伯良中校负责对外联络以及队部各项事务性管理工作。十头驴由张伯良中校与城内官员协商解决，每个分队增加一个掷弹筒班，杰克中尉分队增加二十人，增加人员由杰克中尉进行分工。晚十二点后，我想率领队伍出城埋伏，打击日军15师团或河野旅团有可能来犯队伍。所以，队伍增加人员必须立即招募到位。”

    张伯良中校和罗忠中校一起大声说是。

    张君浩的房中，张君浩坐椅上，杨健虎中尉肃立在张君浩面前。

    张君浩看着杨健虎笑说：“罗忠中校对你评价很高，是他看中的你。你有信心干好分队长工作吗？”

    张君浩能这么说，罗忠中校得知后，一定会非常感动的。是罗忠看中的，就直接说，不会因为想拉拢人心，就编造说是张君浩看中的。

    杨健虎挺胸大声说：“有！”

    张君浩点头说：“很好！现在的局势相信你也清楚，我们暂时只能坚守在衢州城，今晚我们就将出城埋伏，打击有可能来犯的日军。”

    杨健虎点头说：“明白！请放心，我不怕死，我从出川的那一刻起，就做好了抛尸荒野的心理准备。只要您把作战任务交给我，我就保证完成。”

    张君浩站起来，抬手拍杨健虎的肩膀，点头说：“好样的。让罗忠中校和张伯良中校陪你到分队去，由张伯良中校宣布关于你的任命决定。”

    杨健虎离开后，张君浩站在窗口，眺望远方。

    日军第15师团和河野旅团强渡过乌溪江后，以一部寻歼74军，另一部前来攻打衢州城。

    15师团辖两个旅团，每个旅团设两个步兵联队，还有工兵、炮兵、辎重兵等各一联队，共七个联队。加上师团部，旅团部等非战斗人员，在战前总人数达到两万四千多人。经过在金华与这一带的消耗，该师团的作战队伍还有多少？四个联队至少有两个被打得有点残废了。假如再能对其进行沉重打击，该师团就得改为丙种师团。

    15师团既然遭受过重大损失，13军怎么还会派这样的师团承担主力任务？

    因为与日军战斗过的次数非常多，张君浩对日军的了解程度超过任何人。张君浩对没有坦克和重炮的日军并不虚，而且还有信心把之消灭。队伍装备着火箭筒，日军假如只有少量坦克，火箭筒也能把之摧毁了。

    张君浩坚信，不管有多少日军前来围困衢州城，他假如想离开，日军绝对没有能力阻止他。作为二十一世纪二十年代中国最出色的特种兵，他就拥有这样的自信。

    实在不行，最后还有一个离开方法，那就是跳进北侧衢江中游离。

    “上校，这么晚了，您怎么还没睡？”李莉的说话声。

    张君浩没有回头，笑说：“我在等罗忠和张伯良，我要他们连夜把人员增招到位，等会还要出去埋伏日军呢！”

    李莉走到张君浩身边，与张君浩并肩站立，也眺望窗外。

    张君浩看了一眼李莉，她穿着白衬衫，那个部位好高耸，扣子都扣不上。太晃眼了，多看了会忍不住想犯错误。

    “上校，等会我也要跟着去。”李莉小声说。

    张君浩看向远处，悠悠说：“你一直在写东西，到现在还没休息一下，要不不要去吧？”

    李莉轻叹说：“在大家都休息后，我才能静下来写东西，每晚不写到十二点，不可能睡觉。但再累，再瞌睡我都要跟着你们。”

    张君浩点头说：“行！那你赶紧回房小睡一会。”

    李莉笑说：“我不，万一您不叫我，我岂不没法跟你们去打仗了？”

    张君浩轻叹一声说：“每一次战斗，每一个人都有可能会战死。你不怕死吗？”

    李莉连连摇头，笑说：“战地记者的伤亡率极高，我既然选择了当战地记者，就随时准备着牺牲。”

    张君浩转身，与李莉面对面站住，李莉的高耸胸脯差一点触碰到张君浩的身体。

    张君浩柔声说：“你这么漂亮，这么能干，还冒这么大风险，不得不让我肃然起敬。”

    李莉的眼睛迎视张君浩的眼睛，微微点头。李莉突然说不出话，产生捧住张君浩的脸和张君浩接吻的强烈冲动。

    李莉的红唇微颤，胸脯起伏。

    “报告！”张伯良的声音。

    张君浩头脑瞬间清醒，大声说：“你赶紧回去继续写东西吧！出发时，我会叫上你的。”

    李莉犹如从梦中醒来般，羞红着笑了笑说：“我会开着门，等你们出发时，我直接跟了去。”

    李莉离开，张伯良和罗忠进来。

    罗忠说：“人员已征到，并安排到位。驴征不到，城内严重缺乏驴马。”

    张君浩点头说：“没有就没有，反正今晚不必走得太远。”

    罗忠问：“我们都出去了，明天日军飞机假如来轰炸怎么办？”

    张君浩一脸严肃说：“要相信86军的防空能力，我们不可能既防空，又设伏，两者只能选其一。”

