
　　第48章解除婚约

　　“凌夫人，骞昊，你们怎么来了？”叶柏轩赶紧迎了上去。

　　凌夫人气势汹汹，没有理会叶柏轩，直接走到沙发跟前，站在叶萌和墨锦城面前，她的目光率先落到墨锦城身上，本来她还是气势凌人的，想用自己的气势震慑住这个男人，可是当她的目光接触到这个男人的时侯，她只觉得自己的呼吸都要滞住了。23sK.com

　　这男人的气场太强大了，他到底是谁？会不会是她得罪不起的人？

　　她将目光转向叶萌，声音倒是依然温柔，“萌萌呀，你身边这位是？”

　　叶萌笑眯眯的说：“是我男朋友。”

　　凌夫人的脸色立刻就变了，“叶萌，你知不知道自己是有婚约在身的人？”

　　凌骞昊也面色也特别不好看，他觉得叶萌损了他的面子。

　　他眉头皱着，很不高兴，“叶萌，你能不能别这么幼稚？用这种方法气我，真是好笑，你就不怕我真的跟你解除婚约？”

　　他心里再清楚不过，叶萌对他有多喜欢，有多依赖，当初她妈妈病重的时侯，就是他陪在她身边安慰她的，所以，他肯定，她是离不开他的。

　　叶萌抬头，盯着他，“我以为我们的婚约在你和叶桃做那种事儿的时侯就已经解除了。”

　　凌夫人拉住叶萌的手，开口，“萌萌啊，男人在外面逢场作戏那都是必然的，要做好一个豪门太太，对这种事情自然是要睁一只眼，闭一只眼的。”

　　“在外面？”叶萌‘噗嗤’一声笑出了声，“他可不是在外面逢场作戏，是在家里跟未婚妻的继妹苟合，哦，或者说，在他心里，把叶桃当成外面的那种女人了？”

　　叶桃一听这话，气的都要哭了，“姐，你为什么要这样侮辱我？”

　　“啊？”叶萌眨着眼睛，“我侮辱你了么？难道不是你自取其辱吗？”

　　“叶萌，你太过份了，既然你不想好，那咱们的婚约就取消了，以后，你可不要哭着来求我跟你和好。”凌骞昊咬牙切齿的说。

　　不过他心里是笃定的，叶萌以后肯定还会回来求他，她在他面前根本就没有什么尊严。

　　他心疼的看着叶桃，伸手给她擦眼泪，“桃桃，别哭了。”

　　叶桃却哭的越发的凶了，“姐，我知道我错了，我不该跟骞昊哥在一起，可是我只是单纯的喜欢他，我从来没有想过要破坏你们，你为什么要这么对我？”

　　叶萌懒得理她，只是对着凌骞昊道：“以后我们再无婚约，跟你们介绍一下，这位是我男朋友墨三。“

　　凌夫人一听到这个姓氏，心里狠狠的打了一个抖，姓墨的？

　　这个墨是她想的那个墨家吗？

　　应该不会，像叶萌这样的人，怎么可能会认识墨家人，就算是叶家加上凌家，也难入得了墨家人的眼，而且，据说墨先生和夫人一连痛失两子，后来墨家便隐匿了，不过这个家族的势力却依然不容小觑，除了商界，军、政、界也有墨家的人，墨老爷子那可是开国元勋。

　　除了那个墨家之外，在淮城再无什么姓墨的大户人家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第48章 解除婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 