    许天明不是两个保镖的对手。

    几拳下去，他就鼻青脸肿，耳鸣又眩晕。

    两个保镖见他一副要死的样子，便像丢垃圾一样，把他丢出酒吧后门的巷子里。

    巷子里一股尿骚味，阴暗又潮湿。

    许天明意识逐渐涣散，想到叶无双还在楼上，他猛地咬破自己的舌头，用疼痛逼自己清醒。

    他慢慢爬起来，一步一跌，爬上自己的车，猛踩油门，来到季氏集团。

    “先生请留步。”保安拦住许天明。

    “我要见季深！”许天明佝偻着身体，有气无力。

    他清楚，现在这种情况，能救叶无双的只有季深！

    “请问你有预约吗？”保安尽职询问。

    “叶无双有危险，她被季晨带走了，再不去救就来不及了！”许天明紧紧抓住保安的胳膊。

    -

    清吧。

    二楼房间。

    季晨坐在床的边缘，凝视昏睡中的叶无双。

    “你知道吗，当我看见你的第一刻起，我就在想，睡季深的女人，是什么感觉……我猜应该很爽。”

    他的表情，有一种近乎病态的迷恋。

    与其说他迷恋叶无双或者叶无双的身体，倒不如说，他更迷恋季深所拥有的一切。

    他的精神很亢奋。

    亢奋到每一个毛细孔，都在流动的空气里摇曳绒毛。

    他没有直接染指叶无双。

    因为他想细细品尝这种一切尽在掌握，仿佛连灵魂都被洗涤的爽感。

    这对他来说，是绝对历史性的转折。

    他可不想浑沦吞枣……谁让他被季深压制了这么多年，已经快要透不过气呢？

    “我觉得现代十大酷刑里，一定有一条，是：成为季深的兄弟。”

    季晨在床前慢悠悠行走，眸光狰狞可怖，自说自话。

    “你知道从小到大，头顶一直有一座大山，是什么感觉吗？”

    “小时候，我苦练好几个月的小提琴，向家人朋友和老师保证，我一定会拿第一。”

    “结果第一是季深，而且他只练了一个月的小提琴，每个人都说他是天才，没人谈论我。”

    “上学时，我很喜欢一个女孩，女孩也时常来找我，我以为她对我有意思，直到她给我递了一封情书，让我转交给季深。”

    “再大点，我跟着父亲出入各种社交场合，每当我告诉别人，我叫季晨时，别人都会问我‘季少是你堂哥吧，他很不错，我听说他做了如何如何的一件事’。”

    “季深，季深，季深……每个人都在谈论季深！”

    “他爸出车祸去世后，我以为我的机会来了，我将取缔他的位置，成为京城第一少。”

    “然后他就该死的，接管了季氏，去了更耀眼的高度。”

    “连我和花颜结婚的时候，媒体用的标题，都是‘季少堂弟大婚’。”

    “我和别人谈生意，我说我叫季晨，别人对我爱理不理。”

    “可我若说我是季深的堂弟，对方就会立马舔着脸求合作，再拐着弯向我打听季深的消息。”

    “你能理解这种感觉吗？”

    “这种痛苦的，窒息的，快要把人逼疯的感觉。”

    “不理解也不要紧，反正一切都要过去了。”

    季晨回到床上，挑起叶无双的一缕青丝，缠绕在指尖，眼神又变得很迷恋：

    “让我见识见识，季深所爱之人的身体，有多美妙吧？”

    他会把香艳的过程拍下来。

    这是把柄。

    等叶无双醒了，他会把视频拿给叶无双看。

    叶无双若害怕事情流露出去，导致季深、季家人嫌她脏，不愿意娶她，那她就得委身自己，为自己所用。

    叶无双若是无所谓呢，他就把视频给季深看。

    他了解季深。

    季深是真的喜欢叶无双，能为叶无双牺牲很多。

    他一定不希望视频流传出去，给叶无双造成无法挽回的伤害。

    到时候，还不是他说什么，季深做什么。

    季晨俯身在叶无双脖颈处深吸一口，眼中迷恋更甚：“真香。”

    和妻子花颜身上的香水味道不同。

    叶无双身上的香味，是干净不染尘埃的独特香味。

    很勾人。

    季晨终于有了男人对女人的原始反应。

    他动手去揭叶无双的衣服，没等掀开，“哐当”一声，门被人从外边踹开。

    始作俑者，是他的一生之敌兼堂哥季深，那个俊美男人细长的眼中全是焦急担忧。

    待看清屋内情况，和那八个相机，眼中的焦急担忧变成滔天杀意。

    “堂——”

    季晨瞳孔紧缩，第二个字还没出口，就被季深抓着衣襟丢在地上，举起拳头狂揍，牙齿飞出去好几颗！

    季深却感觉不够，他用完拳头换脚踢，把季晨踢到口吐鲜血，肋骨不知道断成什么样子。

    “啊！啊！啊！”季晨不停惨叫。

    “季少！”封九过来喊季深。

    季深听不见，瞳孔赤红，全是血丝，周身充斥暴戾又嗜血的因子，一脚又一脚，恨不得把季晨踢成肉泥！

    “季少，叶小姐还没醒！”封九再次提醒。

    季深这才寻回了理智。

    他看着满嘴鲜血，几乎不成人样的季晨，一脚猛踹季晨的裆部，废了他的玩意儿！

    “啊！”季晨瞪大眼睛，旋即疼晕过去。

    季深呼吸沉重，把昏迷的叶无双紧紧抱在怀里，冰封着脸离开清吧。

    他回到季氏庄园，家庭医生立马赶到。

    “叶小姐只是喝了强效迷药，等睡醒就好。”家庭医生如是回答。

    季深这才松了一口气。

    季奶奶和季将军也放下心来。

    家庭医生离开。

    “阿深……”季将军开口。

    “不要再给大房一家求情。”季深打断爷爷的话，执起叶无双的手贴在脸上，真切感受她的温度和存在。

    “不是求情，爷爷的意思是，别让他们好过。”季将军语气坚定。

    他对大房一家最后的亲情，已经在得知季晨想对孙媳妇施/暴后，灰飞烟灭了。

    “自然。”季深闭上眼睛。

    半小时后，季深实名制举报大房一家偷税漏税，涉嫌多项贿赂和黑色产业链。

    一小时后，大房一家全员蹲监狱，全员终身监禁。

    季晨醒来得知自己成了废人，想自杀，却被第一时间阻拦了。

    生不如死，将是他最后的写照。

