    一百八十天，半年的时间，苏小凡此次功法蕴养已经进入到了尾声。

    一颗璀璨的犹如实质般的金丹，滴溜溜的出现在苏小凡的丹田之中，散溢出去的气机，令不远处的苏伟轩都感到心惊。

    无意识的张口一吸，只见传送殿内所有的灵气，尽数没入到了苏小凡的口中。

    一声长啸，回响在邙山福地之中，却是苏小凡神识归为，修炼完成了。

    “假法人间有万般，君宜求取紫金丹！”

    脑海中闪过吕祖所做的一首金丹诗，苏小凡睁开眼睛，犹如虚空生电，一道金色的光泽从他眼中射出。

    “大道至简殊途同归，终究还是踏入金丹大道……”

    苏小凡站起身来，整个身体在此刻竟然给人一种缥缈虚幻的感觉，看似在眼前，但又像是远在天边。

    “破丹成婴，真的要进入另外一个空间。”

    苏小凡此时的修为，距离破丹成婴也只有一步之遥，其实他是有机会捅破这层窗户纸的。

    但一种危机感，让他暂时没有打破这层桎梏。

    苏小凡在修炼的时候能感觉得到，如果自己踏出这最后一步，会有莫名的危机降临，甚至有可能危机到他的性命。

    不过现在的苏小凡，已经可以隐约察觉到，自己如果破丹成婴，将会被这片天地所排斥。

    而另外一处空间，或者可以说成是一个维度，却是隐隐向苏小凡敞开了门户。

    这些都是肉眼不可见的，只存在于苏小凡的感知之中，当苏小凡从修炼中醒转过来之后，那种感觉也慢慢的隐去了。

    “小凡，你闭关结束了？”

    苏伟轩的身影，出现在了传送殿之中。

    “爸，外面没什么事吧？”

    苏小凡开口说道：“我还要闭关一段时间，不过最长一个月的时间。”

    功法蕴养完了，但掌心雷法还没有修炼，苏小凡打算一鼓作气，将原本的掌心雷提升到掌心雷法。

    “没什么大事。”

    苏伟轩摇了摇头，眼睛直勾勾的看着儿子，“你现在是什么修为？我怎么无法锁定你的存在了。”

    苏伟轩发现，被自己神识锁定的儿子，好像在这空间之中游离飘忽不定，但儿子分明站在那里没有丝毫的移动。

    “爸，我现在是金丹圆满！”

    苏小凡对老爸自然没有什么可隐瞒的，“只要我愿意，就能踏出破丹成婴的这一步……”

    “不可！”

    苏小凡话声未落，苏伟轩连忙制止道：“天地灵气有缺，切切不可走出这一步！”

    “有缺？”苏小凡看向了父亲。

    “末法时代灵气缺失，是修者难以踏足更高境界的主要原因。”

    苏伟轩开口说道：“破丹成婴需要大量的灵气重塑丹田肉身，如果不能吸纳到足够的灵气，别说突破了，怕是你现在的肉身都难保。”

    苏伟轩虽然修为不够，但传承有序，对于破丹成婴时会遇到的问题还是很清楚的。

    “冰川禁区的灵气够不够？”苏小凡开口问道。

    “不够，远远不够。”

    苏伟轩摇了摇头，现在的灵气等级太低，或许等全面复苏之后，所有的灵气加起来够你一人突破用的。

    “竟然需要这么多灵气？”

    苏小凡闻言愣住了，他原本以为冰川禁区的灵气强度差不多就够支撑他晋级的了。

    “不一样的，破丹成婴，将会是生命很重要的一次跃迁升华，所需要的灵气是你无法想象的。”

    苏伟轩苦笑了一声，说道：“我怀疑明末的时候，就是王阳明一口气抽尽了地球的灵气，才知道后人完全无法修炼的。”

    “所以在没有充足灵气的情况下，你不要尝试去突破！”苏伟轩提醒了儿子一句。

    “好，我知道了，爸，我再闭关一段时间！”

    苏小凡点了点头，他原本也没想着那么快晋升到元婴期，而且苏小凡觉得似乎人类进化，并不止这一条路可走。

    地球虽然有大气层保护，但也是身处在宇宙之中，所以他现在所吸收的灵气，应该也是宇宙能量的一种。

    既然如此，那么是不是可以尝试直接吸收宇宙能量呢？这样就不会存在什么灵气匮乏无法修炼的事情了。

    苏小凡随口编造出了星空能量这个名词，可能是他潜意识中就对宇宙能量有着什么想法吧。

    “好！”苏伟轩点了点头，返身出了传送殿。

    回到自己的居所，远远看着儿子又坐下去的身影，苏伟轩也不知道自己现在是个什么心情。

    天地有缺灵气匮乏，苏伟轩深知修者之艰难，他相信，儿子绝对是这数百年来，唯一达到金丹圆满境界的修者。

    “修炼掌心雷法！”

    苏小凡没有多想，坐下后直接下达了指令。

    【修炼掌心雷法，扣除修复值3000点！】

    【掌心雷法修炼中，倒计时191:59:59……】

    【剩余修复值：2000点！】

    一连串信息出现在苏小凡脑海之中，看到修炼掌心雷法的时间，苏小凡也是松了口气，还好只需要八天。

    不过剩余的修复值点数，却是让苏小凡脸色一黑，25000点修复值，到现在就剩下了2000点。

    而开通修复系统的新功能，也就是万物商城，需要10000点修复值，苏小凡差了整整8000点。

    “车到山前必有路，活人总不能让尿憋死。”

    苏小凡将脑海中的思绪排了出去，注意力放到了掌心雷法上。

    此刻的苏小凡，那无暇金丹中游走出的灵力，已经按照掌心雷法的功法快速运行了起来。

    在这掌心雷法运行的过程中，苏小凡隐隐听到体内雷鸣声起，功法每运行一次，苏小凡都感觉到肉身似乎都更加强大了一分。

    修炼到第七天的时候，不但是苏小凡肉身有雷鸣声响，就连他身周数百米内，都出现了闷雷声，仿佛下一刻就会有雷电落下。

    “掌心雷法，竟然可以调动天上雷电之力强大术法，和掌心雷简直有着天壤之别。”

    对于掌心雷法，在行功的过程中苏小凡也是了解愈深，不过也正是因为如此，苏小凡发现自己在福地之中，无法完全修成掌心雷法。

    因为掌心雷法大成的最后一步，需要引雷入体，可是这福地似乎并不在地球维度之中，没有天雷降下。

    到了第八天的时候，苏小凡站起身来，掌心雷此刻已然是法修无可修。

    “爸，可以离开这里了。”苏小凡身形一闪，出现在了父亲给自己护法的小院之中。

    “你小子，我现在完全感应不到你的存在。”

    苏伟轩苦笑了一声，一直用神识锁定传送殿位置的他，竟然都不知道儿子是如何进来的。

    “金丹无暇，肉身无漏，我现在说自己是普通人，就没有人能看出我的修为。”

    苏小凡笑了笑，此刻的他身上毫无气机波动，就连肉身的能量都被封锁在了金丹之中。

    “战力如何？”苏伟轩开口问道。

    “可斩那老牛了！”

    苏小凡脸上露出一丝笑意，本命飞剑的变化，才是让他此次最为高兴的事情。

    【本命飞剑，上品灵器，缺少材料，不可炼制……】

    原本只是宝器的本命飞剑，在融入了金精和养魂木之后，竟然一跃炼制成了上品灵器。

    原本苏小凡还有些迷糊，但是当他感应到了飞剑的器灵时，心里顿时就明白了。

    这飞剑器灵，居然是苏小凡的神识蕴养出来的，和苏小凡同宗同源，几乎等同于苏小凡的一个分身。

    现在苏小凡的本命飞剑，可自行吸纳灵气蕴养，即使苏小凡将其放置在万里之外，飞剑也可以寻到苏小凡。

    如果遇到灵气充足的地方，苏小凡甚至可以将飞剑留下进化，并且随时都能将其召回，这样做远比在他丹田中蕴养的效果更好。

    心神微动，苏小凡身前空间泛起一道涟漪，但在苏伟轩眼中，却是没有看到任何物体出现。

    苏小凡现在的飞剑，有隐匿剑体的功能，就像是处在另外一个维度空间一般，当苏小凡需要的时候，飞剑却是可以破空杀出。

    苏伟轩知道儿子释放出了飞剑，因为那种强烈到下一刻就会受到致命攻击的威胁感，出现在了苏伟轩的心头。

    “爸，我想把飞剑留在传送殿吸收灵气。”

    苏小凡开口说道，他此刻并不怕飞剑离身，因为飞剑的器灵就等于另外一个苏小凡。

    在遇到危险或者什么情况时，器灵就可以做出准确的判断，是打是逃全在器灵一念之间。

    “别，你把飞剑留下来，还想不想让我修炼啊。”

    苏伟轩闻言顿时翻了个白眼，他就算心再大，也无法在头顶上悬着把飞剑的情况下修炼吧。

    苏小凡想了想，说道：“那我回头将它留在死亡禁区吧。”

    “老爸，现在外面是什么情况？”

    苏小凡开口问道：“死亡禁区还没有被人打下来吧？”

    “没，那里是真正的死亡禁区了，没有人再敢靠近。”

    苏伟轩摇了摇头，在三个月之前，那只瞎了一只眼睛的老牛，出了一次禁区，将布置在禁区入口处的现代化武器全部摧毁掉了。

    不过外界终究是灵气稀薄，也无法承载老牛那庞大的身躯，它只出谷三四十公里，没有找到人类修者就回去了。

    不仅是老牛，那头巨猿现在也时不时的会出禁区转悠，不知道它是不是在适应禁区外的生活。

    现在相关部门很是紧张，严禁修者前往死亡禁区，以免刺激到那只老牛，只是二十四小时不间断的监控着那里。

    “他敢出禁区？那死的更快！”

    苏小凡脸上露出一丝冷笑，这老牛骄横惯了，怕是真以为天下没有修者能制得住它了。

    “爸，你跟我出去吗？”

    苏小凡的神识笼罩住了整个福地，“小小她们又偷懒了，也不进来修炼。”

    “修炼？你爹我都五个多月没修炼了，你小子吃肉连汤都不给别人留……”

    听到儿子的话，苏伟轩顿时气不打一处来。

    原来，苏小凡最初闭关的时候，还是能分出一些灵气来的，筑基期的修者勉强可以修炼，只是进度要稍微慢一点。

    那种强度的灵气，却是不够苏伟轩修炼的，充其量能维持他修为对灵气的消耗。

    但是在一个月之后，苏小凡吸收灵气的速度又加快了，所有的灵气都被他截留在传送殿内，再也无法外溢出丝毫的灵气。

    没了灵气，苏小小等人自然是待不住了，可以说苏小凡修炼了多长时间，他们就在外面待了多长时间。

    “出去，我也看看最近外面又发生什么事情没有。”

    苏伟轩点了点头，他这几个月一直都没出福地。

    苏伟轩无法吸收灵气，就需要食物来补充身体消耗，也就是妻子给他带一些给养的时候说些外界的情况。

    “那走吧。”苏小凡身形一闪，出现在了福地的阵法边缘。

    “这阵法，我现在居然还无法破开。”

    仔细的看了一眼那吕祖天门阵，苏小凡发现，以他现在的神识，是可以看到阵法的，但想要强行破解，苏小凡还是无法做到。

    “爸，你先出去吧。”苏小凡抬起了头，仿佛看到了福地之外。

    “不一起吗？”苏伟轩有些疑惑的看向儿子。

    “别，你先出去，而且离这入口远一点。”苏小凡摇了摇头，他感应到了一些东西。

    “你搞什么啊？”

    苏伟轩看了儿子一眼，警告道：“你千万别在此时突破修为，那是找死。”

    “爸，你当我傻啊。”

    苏小凡撇了撇嘴，破丹成婴那是不可能的，但掌心雷法此刻却是蠢蠢欲动。

    苏伟轩知道儿子一向沉稳，当下也没多说，除了福地之后就向远处遁去。

    过了片刻，苏伟轩忽然发现，在自己身后十多公里处的天空中，很突兀的出现了一片乌云，将福地之外的地面给笼罩住了。

    无风无雨，平地起雷，一声霹雳炸响，一道雷光向着地面射落下来。

    “小凡！”

    看到这个情形，苏伟轩吓的心胆俱裂，刚告诉这小子不要破丹成婴，为何却是又引来的雷劫？

    “嗯？不太像雷劫的威力。”

    苏伟轩忽然发现，那道雷霆似乎只有指头粗细，完全不像传承中所说的天雷降世洗礼肉身。

    停住了脚步，苏伟轩远远的看着远处浑身冒着电光的儿子。

    此时的苏小凡，正痛并快乐着，他刚一出福地，就感受到了头顶上方的雷电之力。

    掌心雷法的功法，在苏小凡体内自行运转了起来。

    来到地面上的苏小凡，此刻就像是个大号的引雷针，从天空凝聚的乌云之中引出一道雷电。

    这道雷电刚一入体，苏小凡感觉浑身一麻，紧接着经脉传出一阵痛楚。

    但这痛楚的时间很短暂，也就仅仅几秒钟过后，那传入体内的雷电之力就被掌心雷法给吸收掉了。

    吸收了这道雷电，苏小凡体内顿时雷鸣之声炸响，引得空中乌云不断的有雷电落下。

    雷电击打在身上，由最初的疼痛，逐渐变成了麻痒，而苏小凡体内的雷电之音，也愈发的响亮了起来。

    苏小凡忽然抬起了头，没有丝毫的犹豫，手腕上翻，一道掌心雷法就击向了空中。

    光速是要快于音速的，只见空中那团乌云聚集的地方，陡然间闪出一道光团，紧接着雷鸣声才响彻天地。

    在苏小凡这一记掌心雷法之下，头顶的乌云完全散去，露出了湛蓝的天空。

    “发生了什么事情？怎么那边在打雷？”

    “可能是下雨了吧，没有涉及到咱们这边……”

    “好好的打什么雷，莫非是有高人在渡劫吗？”

    “你连个气感都没修炼出来，还琢磨高人渡劫，兄弟，想多了。”

    邙山福地距离洛川并不远，轰鸣的雷声传入到了很多人耳朵里。

    这凭空出现的雷鸣声，也让一些人议论纷纷，有些人干脆将其和修者联系上了。

    不过正在被嘲笑的这些人不知道，他们猜的还真没错，这雷声确实是和修者有关系。

    “儿子，你这道掌心雷，可以灭杀阳神修者！”

    站在原地等苏小凡来到之后，苏伟轩心有余悸的看着刚刚散去乌云的天空。

    “干不掉阳神中期的修者。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“我是借助天雷之威，才能打出这一记掌心雷法，平时打出的雷法没有这么大的威力。”

    其实苏小凡修炼掌心雷法，寻求的并不是雷法的攻击力，而是自己身体对雷电的适应能力。

    想要清剿死亡禁区，必须得能承受雷电的打击，否则稍微被电一下就僵在那里，岂不是给老牛当靶子嘛。

    不过可惜的是，刚才雷电入体，苏小凡察觉到修复值没有增长，这让用雷电氪金充值的想法破灭了。

    看样子随着系统的不断修复，对修复值的要求也变高了。

    苏小凡回头得试试是否还能吸收陨石，万一连陨石都无法吸收，那苏小凡真的不知道该拿什么给系统充值了。

    “已经很厉害了，咱们什么时候去找那头老牛？”

    看着儿子，苏伟轩眼中满是自豪，儿子牛逼就等于老子牛逼，没有老子当年把他射出来，现在的苏小凡还是碳水化合物呢。

    “先回去看看，让师父他们进福地修炼。”

    苏小凡可不知道父亲在想什么，开口说道：“刚哥那边我得去看看，我徒弟还在那里呢。”

    “好，我和你一起过去，说起来我也没见过那小子呢。”

    苏伟轩闻言点了点头，和儿子一起往山外赶去。

    苏小凡的车子已经被玄蕊开回去了。

    苏伟轩的手机又没了电，也无法打电话叫车，两人干脆施展身法向家里赶去。

    以苏伟轩父子的修为，能看清楚他们身形的人，最少也得是个阳神修者，即使是大白天，也没人能看到二人赶路的影踪。

    “妈，我回来了！”

    苏小凡的身形出现在自己院子里，推门走进了客厅，只有老妈一个人在家。

    “儿子，让妈看看，瘦了没？”

    玄蕊一把拉过儿子，“半年多都没吃东西了，妈给你做点吃的去吧。”

    虽然已经是阳神修者了，但玄蕊对于修炼境界这些，还真的是没放在心上，依然保持着以前一日三餐的习惯。

    “妈，不饿，我的手机还在师父那里吧？”

    苏小凡陪着老妈在沙发上坐了下来，同时神识向外延伸了出去。

    苏小凡没有尝试过自己的神识现在能覆盖多少公里，但他有种感觉，笼罩住整个洛川应该不成问题。

    “嗯？天地灵气复苏的好快。”

    神识在灵气的地方，传播的距离会更加远，只是瞬息之间，苏小凡的神识就来到了洛川主城的上空。

    高空之上的罡风，对于苏小凡神识的影响也变得极小了，他感觉自己的神识现在似乎可以冲出大气了。

    不过大气之外的空间，给苏小凡一种隐隐的威胁感觉，制止了苏小凡想要尝试一下的念头。

    “咦？洛川怎么多了些修炼的人？”

    苏小凡发现，在洛川居然有修者的灵气波动，而且人数还不少，足有一二十个人。

    “那是小小，多大的孩子了，还去游乐场？”

    苏小凡神识最先捕捉到了苏小小和墨子萱还有赵青瑶三人，都是二十多岁的人，此刻正在游乐场坐过山车呢。

    没有搭理她们几个，苏小凡又看向了其他一些修者，发现都是刚刚生出气感的人。

    这些人年龄不等，大的有六七十岁的老者，小的居然是个婴儿。

    婴儿？

    “卧槽，这不是刚哥的儿子吗？”

    苏小凡发现神识所笼罩住的那个地方有些熟悉，不正是刚哥父母的家吗。

    自己闭关的时候，刚哥嫂子好像刚刚五个多月，算下来这孩子已经生了差不多两个月了。

    “爸，妈，我先出去一下，不打扰你们过二人世界啦……”

    苏小凡给老妈打了个招呼，身形陡然消失在了沙发处，只有一阵风声从敞开的门外吹了进来。

    “这小子，怎么才刚出生，体内就有气感啊？”

    片刻之后，苏小凡的身形出现在郑家这套私宅的大门外。

    苏小凡怕自己高老高去的吓着刚哥父母，还是在外面敲起了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万一，应该可以抽奖两次，嗯，周一了，大家没月票支援胖子几张推荐票吧！

