    白嘉轩和天锦两人朝二楼走去，这次看上两人的目光更多了，甚至有不少人的目光放在白嘉轩身上。

    白嘉轩能感受到这种目光，众人看自己的目光可比刚刚和黄老板下来时候炽热多了。

    也这让白嘉轩确定了一件事，这位自己在火车上遇到的独行侠，身份不一般。

    清廷已经基本灭亡，别说一个贝勒爷，就是一个亲王，在外国人眼中，和一个挑粪的大爷没啥不一样。

    而眼前这位年轻的贝勒爷，如此受到这些人重视，这只说明一点，这年轻人身上，还有另外一重身份。

    二楼东面是半开放似的卡座，而西面却是封闭式的包厢，天锦没有带白嘉轩去封闭包厢，而是到了东边半开放卡座，这里能俯视看到大厅，而下面的人抬起头也能看到两人半个脑袋。

    看到两人在半开放似的卡座坐下，大厅下面很多人仿佛松了一口气似的。

    两人坐定，服务员询问两人需要什么，白嘉轩笑着问有没有茶，服务员愣了一下，随即连忙说道。

    “好的！”

    天锦也笑了笑说道。

    “那我和他一样！”

    两人先是说了自己来上海滩多久的琐事。

    待服务员上了茶后，两人才真正进入主题，天锦率先问道。

    “刚刚听黄老板喊大侠为陈先生，不知道大侠真实姓名是？”

    白嘉轩吹了吹热气说道。

    “别大侠大侠叫我了，叫我陈真，对了你伤口怎么样了？”

    天锦笑着说道。

    “那我叫您陈大哥吧，我伤没啥大事，没伤到骨头，这还得感谢陈大哥那药粉，对了，我还正好想问问陈大哥，你那药粉还有卖吗？我愿意高价购买一些！”

    听到对方询问药粉的事，白嘉轩也是一笑，不过他暂时没答应天锦，而是问道。

    “天锦不是你真名吧？”

    天锦摇了摇头，很随意说道。

    “这是我真名，我有三个名字，天锦是我汉名！”

    白嘉轩有些意外地看了对方一眼，天锦显然也看出白嘉轩对他有种距离感，随即说道。

    “陈大哥，那我也不隐瞒你了，我现在代表的是满清皇室，这次来魔都，也是准备采购一批军火，我这次来的消息没隐瞒，下面那些人，大部分都是冲我来的。”

    听到天锦这个回答，白嘉轩到有些愣住了，他随即笑了笑打趣道。

    “你们皇室买军火，还准备搞复国呀！”

    天锦苦涩地笑了笑说道。

    “身不由己而已，清廷灭亡是大势所趋，但是有些人不死心罢了，不过我也不看好新成立的民国政府，不过华夏大乱是已经可以预料到的，对于我们这种身份来说，与其说是复国，倒不如是自保吧！”

    这话，让白嘉轩有些赞同，一个刚刚灭亡的朝廷，那些皇亲国戚现在是最恐慌无助的时候。

    华夏上下几千年，那些旧政权被取代后，那些皇子皇孙们，大多下场都特别凄惨，就拿明末清初来说，不管是起义军，还是满清，对那些明朝的皇室子嗣，采取的政策基本都是人道毁灭政策。

    天道轮回饶过谁，现在轮到满清了，虽然他们那个小皇帝现在还在紫禁城里住着，但是其他皇亲国戚就没这么好的待遇了，特别普通的满人，生活那是一天不如一天。

    很多人都盘算着回自己东北老家，可现在那旮旯，俄国人，还有小倭子都在，甚至还有刚刚崛起的东北军。

    华夏那么大，却找不到一处让满清皇室的落脚的地方，只能在夹缝中求生。

    在这种背景下，新一代的满清皇室宗亲被挑选出来，承担责任，就比如眼前这位金贝勒就是其中之一。

    实际上现在的满清虽然已经宣布退位，但是势力还是很强，要不是北洋军倒戈，满清再坚持二十年都不是问题。

    最关键一点是现在的满清很多皇室高层，有钱，特别有钱，满清倒台并没有经历过特别大的血雨腥风，很多高层，积累了几百年的积蓄，他们想买一些军火来自保，也情有可原。

    在这种背景下，这位金贝勒，也算是一头肥羊了，对于下面那些军火贩子来说，这种没啥后台，但是又有钱的主，才是真正的优质客户。

    人傻钱多，速来！

    不过白嘉轩显然看出眼前这位，应该也没那么简单，上次火车上的暗杀行动，便已经说明了一切，对方连小倭子的高级军代表都敢杀，你说他们这伙人是肥羊？

    不过这些和白嘉轩毛关系也没有，他也不想去探寻什么真相，点了点头说道。

    “你的想法是对的，满清灭亡是大势所趋，未来的华夏，绝无满清复国的土壤，甚至成立小朝廷的可能都无可能，在如今的时代背景下，你们就算成立小朝廷，也不过是那些列强的傀儡罢了！”

    白嘉轩一口气说完，对面的天锦眼神直勾勾地看上白嘉轩。

    白嘉轩抿了一口茶，笑而不语看着对方。

    天锦过了好一会儿才无奈摇了摇头说道。

    “连陈大哥都能猜出我们的想法，那我想其他人，也大致能猜测到我们的想法了，陈大哥，您能给我们一些建议吗？”

    白嘉轩也是叹了一口气，看了天锦一眼，他对满清没啥好感，但是眼前这个年轻人，就冲他上次干掉小倭子的态度，白嘉轩便对这年轻人有些好感。

    其实换位思考一下，如果自己穿越到对方这种身份上，突然得知自己的国家完蛋，自己的家族除了钱，啥也没，所有人都对自己虎视眈眈，看着自己的族人从高高在上一夜之间变成人人喊打的老鼠，在这种情况下，如果进行自救？

    大概他们第一个想法便是买一批军火，想办法割据一方，先成立一个小朝廷，再慢慢图之。

    历史上很多朝代灭亡后，都成立了小朝廷，这些小朝廷有些存活了十几年，几十年，甚至如宋朝那样，南宋再延续一百七十多年。

    而刚刚灭亡的清廷王室，或许就有这样的想法，他们也想复制南宋的辉煌。

    而且他们有钱，还有列强愿意扶持，成功几率并不低，实际上他们最后真成功的，后来的伪满州国不正是如此吗？

    毕竟满清的根基还在，而且他们有钱，但是正如白嘉轩刚刚所说，满清想真正复国，在这片土地上，几乎没啥可能。

    就算复国，也不过是被列强扶持的傀儡政权，其实这点，天锦和他背后的那群人，又不是傻子，早已经能预料到他们的未来。

    但是人呀，到了绝望的时候，总有些庆幸，而天锦这个年轻人，显然脑袋还是清醒的，所以他才希望白嘉轩给他一些建议。

    白嘉轩沉吟了一会才说道。

    “天锦，其实我对满清没啥好感，但是你我也算相识一场，所以我也认你这个朋友，我给你们一个建议吧！”

    天锦眼神一亮，带着渴望地眼神看上白嘉轩。

    白嘉轩朝下方随意扫视了一眼，这一眼到让他看到挨在舞台边上的霍廷恩，他端着一杯酒，正和一个舞女打得火热，两人脸上全是笑，白嘉轩嘴角也露出一抹笑容，这才回过头正色道。

    “你们与其这样盲目地想着复国，大把大把金钱扔给那些列强，还不如以进为退，想办法把你们手上的产业和珍宝变现，掩藏起来，保存有生力量，

    在这种乱世，不要相信任何势力给的承诺，你们现在真的就是一头大肥羊，还是刚刚烤好，冒着热气的大肥羊，我劝你，趁着你们现在还有点话语权，想办法给自己的家族留一条后路吧，对于你们来说，未来没有最惨，只有更惨！”

    白嘉轩的话，让天锦脸色发白，他端起茶杯的手，微微颤抖了一下，艰难地喝了一口茶水，才颤抖地说道。

    “陈大哥，您如此不看好满清皇室？”

    白嘉轩点了点头说道。

    “对，我不看好满清皇室，也不看好现在的民国，甚至北洋系我也不看好，未来的几十年里，华夏注定是乱世，大破大立，未来华夏的主人，或许不是你们其中任何一位，

    在这场乱世中，你们满清是最弱的一位，淘汰是迟早的事，既然知道迟早会淘汰，为何不选择另外一条路？”

    白嘉轩的话，让天锦终于恢复了一丝神采，端起茶杯，朝白嘉轩说道。

    “陈大哥，谢谢你给了我的建议，我会认真思考今天陈大哥的建议，来，以茶代酒，我敬您一杯！”

    白嘉轩点了点头，和对方碰了一下！

    天锦喝着自己的茶水，也慢慢陷入沉思，他心里已经暗暗下定了决心。

    大破大立，死而后生!

    他有一些事没有和白嘉轩坦白，除了满清皇室代表身份，他还有一个身份，那个身份很有趣，是一个以破坏满清复国为目的的组织。

    这个组织现在人数不多，实力却不小，因为这些成员，都是满清皇室宗亲成员，他们的存在，已经大大影响了满清复国的的计划。

    对，就是这么奇怪，满清皇室内部，有人提倡复国，建立小朝廷，而有一部分人却坚决反对复国。

    这些人算是清醒派，他们很清楚满清再无复国的可能，还不如趁着这乱世，再给自己找一条退路。

    一旦满清复国失败，那不管是军阀势力还是列强，都不会再容许满清皇室的存在，到时他们的处境会特别艰难。

    这些人或许对未来也没啥期待，但是他们不希望满清皇室成为列强的走狗，也不希望满清最后那一点家当，在战争中消耗殆尽！

    而刚刚白嘉轩的话，如同一剂猛药，终于让天锦下定决心。

    他脑子里现在还想着白嘉轩刚刚的话。

    “你们的未来，没有最惨，只有更惨！”

