    第58章 师姐来和老师要人

    林修听闻，若有所思。

    虽说陪练也有一定的意义，但是总显得太过刻意，正所谓的学院风气。

    按照他的年龄来看，确实不错无可厚非，强大的导师武魂殿也多的是。

    然后说道。

    “老师，相比于更强大的导师，我对紫录勋章更感兴趣。”

    学院学习已经不适合他，就相当于跳级。

    至于魂师体系的众多东西他都清楚，就不用装逼了，再加上魂师必须对魂兽的足够了解，拼娜儿姐姐。

    综合下来，没有太多必要性。

    实力不允许的。

    比比东听闻，目光微动，“好，修儿，老师不日便给你安排。”

    她的计划中，林修本就无需在初级魂师学院学习，而高级魂师学院，除了队伍内部切磋磨合，更重要的是，对外战斗……

    看来小家伙心里明白的很，让导师陪练，也是怕他受到伤害，既然林修自己愿意，她自然支持。

    “多谢老师。”林修回应，随后又想到了什么。

    “老师，您对我的实力很清楚吗？”

    之前比比东没有观战，让他略微意外。

    毕竟他的能力，没有在她面前展示过，也仔细没有说过。

    比比东却操心的，在缺少一定基础上，给他制定修炼计划。总感觉哪里不对劲儿。

    倒也不是代表着这个老师不负责任，而是教皇冕下的心思，本就难以揣测。

    只见比比东端庄的仪态，雍容华贵的更加明显。

    淡紫色长发散落如瀑，酒红色的美眸，对着林修饶有兴趣的一笑。

    晶莹唇瓣碰了碰，“所以说，修儿，这是我们今夜的话题。”

    声音也是动听无比。

    她知道林修很强大，但依旧超脱她的认知，当然，教皇心境不会太过动容，否则岂不是变相的被小小弟子压了一下？

    显得不够淡定。

    所以就，今夜下手吧。

    林修……

    老师这是承认了？

    【宿主对成熟的美人没有什么抵抗力。】

    系统，你别过分！

    比比东玉手微微交织在一起，随意放在前腰，像是天气微凉的表现一样。

    实则是端庄的礼仪行为。

    然后教皇裙一动，转身。

    “修儿，帮老师准备笔墨纸砚。”

    ……

    一天就这么过去了。

    这一天时间，林修在比比东身边，担任一个小书童的角色。

    看着自家老师处理武魂殿政务。

    自始至终，哪怕他是弟子，基本比比东都没有和他言语过几句。

    整天一副淡然的神色，自若的书写。

    像是一副很古典的美景一样，无声无息，却又内质斐然。

    不得不说，认真搞事业的美人，很有魅力。

    更可况还是一个经历残忍的强者。

    他不是对成熟的美人没什么抵抗力，实在是……正如系统所述。

    不知某一刻。

    比比东处理完毕，看着她的小书童正在盯着她看。

    美眸瞥了瞥。

    “怎么？修儿觉得老师很美？”风韵的魅力，浑然天成的释放。

    且认真。

    不是妖娆妩媚的魅惑，就是很一本正经的诱惑力，手中执笔，指点江山，内在一股风发意气，那是强者野心。

    紫色的头发，多少垂落在耳边几丝几缕的微微飘动。

    林修……

    “不，老师您只是自恋。”

    比比东……

    伸出玉手敲了小家伙一下，倒是紧绷的精神瞬间放松了太多。

    “好了修儿，跟老师去外面开房……”

    利索的收拾桌子。

    也是此时，胡列娜求见。

    比比东没有拒绝，很快就看到胡列娜的身影。

    “老师。”

    “娜娜，你有什么事。”比比东问道。

    胡列娜平淡的看了一眼老师身边的林修。

    要人。

    “老师，您之前不是说过，如果林修能来，为了让他适应环境，和弟子一起……”

    意思很明显了，就没有说下去，不然以她的心智来看，还是会觉得不好意思。

    毕竟她可是圣女殿下，之前老师提到过，她还觉得非常不妥，不习惯。现在，林修值得。

    内心期待着老师的答复，应该没有问题的，老师对林修可是非常看重，肯定会安排他住进圣女殿。

    那样，这个神秘天才师弟，久而久之也会是她的跟屁虫。

    小师弟哎。

    林修……

    没想到老师这么用心，他没来之前就把一切的承诺给安排了。

    比比东听闻，不知所想，弟子竟然和她抢另一个弟子，本教皇改变主意了。

    “娜娜，之前你似乎很不情愿……”

    胡列娜赶紧回应，“没，老师，娜娜怎么敢忤逆老师。”

    没有的事。

    比比东也不拐弯儿抹角。

    “嗯，娜娜，这件事你不用操心了，本教皇自然会安排。”

    自己留着。

    流浪弟子的时间可宝贵的很。

    胡列娜刹那间失落。不敢忤逆分毫。

    小心的瞥一眼林修小家伙。

    只能回应一句，“是，老师。”

    ……

    玉小刚被吊在武魂城外，还不是武魂殿门口。

    这一天倒吊，不知道多少人对他指指点点，猜测他得罪了什么大人物，来来往往看猴子一样看戏。

    他羞愧的脸色堪比猴屁股一样，屈辱。

    生不如死，这种尊严的践踏，让他想一死百了。

    他不该承受这种非人的折磨！我是大师啊！

    然而，死都不能，武魂殿派出了几个辅助系魂师紧紧盯着他，看见他撑不住，就赶紧给他奶一口，吊着一口气。

    “比比东……你，好狠心。”

    说话也只能微微张嘴，精神意志模糊不清。

    按照他的剧本，不应该以本大师的面子，来武魂殿也起码是个坐上贵宾，比比东二话不说，就会告诉他吗？

    现在呢？说的机会都没有，比比东不保护他不给他面子不顾旧情也就算了，还默认这一切折磨。

    都是拜她所赐！

    除了暗骂比比东狠心无情，他无可奈何。

    没有实力，还痴心妄想，栽了跟头。

    怀疑自己是不是真的错了……

    然而想想自己现在的状态，惨不忍睹，内心愤怒疯狂。我没错，都是比比东的错！

    此刻，供奉殿派人到来。

    看着玉小刚可不能死了。

    “传供奉殿命令，审问玉小刚。”

    然后掏出供奉殿的证明令牌。

    没有人敢阻止。

    玉小刚听闻，涌起一点儿希望，供奉殿竟然肯出面来救他！

    感动万分，他现在只想脱离苦海和比比东的狠辣掌控，哪顾得想那么多。

    就像是抓住激流中的救命稻草。

    比比东，你无情无义，别怪我投靠供奉殿。

    玉小刚也清楚武魂殿内部力量的情况，那就是权力的矛盾。

    看来供奉殿对我的理论也有一定信任……

    笑了。

    很快，玉小刚被人放了下来，脸朝地。

    瞬间清醒。

    等等，刚刚说什么，审问？本大师是不是听错了？

    供奉殿为何要审问本大师？

    随即察觉不对劲儿。

    玉小刚脑子像是装了马达一样转的快，毕竟他那么聪明，什么都猜不到，事关生死，那是明明白白。

    如供奉殿那般，不可能为了区区理论就审问本大师。

    想想当初，他当个长老，千道流都百般刁难，还是利用比比东才成功的。

    “莫非是……昊天冕下！”

    玉小刚反应过来，慌了。

    他来这里的底气就是比比东一定会保护他，那他哪怕知道唐昊的消息，供奉殿也必然不敢动他。

    本大师就是这么排面。

    然而现在……

    完全超脱他的掌控。

    比比东不讲情面，不同情怜悯他，给他说话的机会都没有，更别说非人的痛苦折磨，他不知道自己该如何面对供奉殿的审问……

    东儿，快来救我。

    我不能伤害我的偶像，也不能伤害我徒儿的爸爸啊！

    声嘶力竭想吼叫，可惜没有力气。

    然后，玉小刚被拖死狗一样拖走。

    为了怕他突然嗝儿屁，几个魂师临走前还给他奶了一口。

    目送供奉殿的人把他接走。

    舒服了，玉小刚还活着，任务完成。

    ?  ?求一波推荐票月票，今天有时间，适当多更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

