 儿子？娘？疯

    了，疯了，这女人真的疯了。

    叶天龙对荣素素作出一个判断，随后努力从她怀中爬了出来，兔子一样蹦开五六米喊道：“

    夫人，你能不能冷静一下？”叶

    天龙尽量不刺激神情激动的女人：“你千里迢迢过来找我，不知道我有什么可以帮你的？”他

    和颜悦色，像是一个乖巧的孩子，没有激烈反抗荣素素的认亲，而是温柔地转移话题。

    “天龙，天龙，我真是你妈妈。”

    荣素素似乎看出叶天龙所想，扯下脸上口罩出声：“你真是我孩子，妈妈没有骗你的，你相信我。”

    “信，我信。”

    叶天龙很‘诚恳’地点点头：“那夫人过来这里就是找我认亲了？”

    他心里清楚，对荣素素这种偏执的女人，一定要顺着她的意思，而不是故意对着她干。唯

    有她心情好了，顺心了，她才不会再折腾，才会离开神刀花园。

    荣素素忙接过话题：“我听到你重伤昏迷的消息，担心你有什么意外，于是就从京城飞了过来。”“

    我这次来这里，一是想要看看你的伤势，看看我能否帮你一点什么。”

    “二是想要以后好好保护你，再也不让你受到伤害了。”

    “三如果有可能的话，找一个适当机会告诉你，我是你的妈妈，血浓于水的妈妈。”

    “我刚才来的时候，无尽担心，如果你有什么意外，我百死莫赎。”

    “所幸你吉人天相毫发无损，妈妈这颗心也就放下了，将来回到京城，我一定去大佛寺好好还愿。”

    荣素素的眸子有着说不出的疼惜。

    这故事编的不错。叶

    天龙心里暗暗赞许，如非知道荣素素的性格作风，他都要以为她是荣胜利派来对付自己的王牌了。

    当然，荣素素不可能受荣胜利唆使，但不代表她所言就是真实，很大可能山洞呆久了，神经衰弱。“

    谢谢夫人厚爱。”叶

    天龙绽放一个笑容，给神爷发了一条短信，让他买些药材熬点中药，随后看着荣素素轻笑一声：“

    我很好，我确实受了点伤，不过很快恢复了。”“

    只是我希望，夫人可以替我保密，不要对我公布我的伤势。”

    叶天龙轻声提醒一句：“因为我太多敌人了，知道我毫发无损，他们很可能会找上门来。”

    荣素素挺直了身躯：“天龙，你放心，妈妈不会泄密的，妈妈清楚，你这样做，肯定有你的考虑。”“

    而且妈妈从现在起，不会再让人伤害你。”

    “谁想要你的命，我就要他的命，就算是你外公荣胜利要对付你，我也跟他撕破脸皮。”荣

    素素斩钉截铁。叶

    天龙微微一愣，心里划过一抹感动，荣素素这种护短行为，让叶天龙感觉到一股久违的温暖。如

    果这女人真是自己母亲多好。

    叶天龙脑海掠过一个念头，随后看着荣素素笑道：“谢谢夫人，我会好好的，不会有事的。”

    看到叶天龙神色从容应付自己，荣素素很快醒悟到，叶天龙根本没有把自己当母亲，更多是疯女人。

    “天龙，我真是你母亲。”

    “我用你的血和我的头发去做了鉴定，前后三家国外权威鉴定中心，都拿出我们是母子的报告。”荣

    素素的俏脸露出一抹无奈：“我没有发疯。”叶

    天龙好奇一笑：“是吗？你什么时候拿的血了？”

    荣素素幽幽一叹：“那次在山洞的时候，你晕迷了，我就趁机弄破你的血，冷藏了你一点血液。”叶

    天龙又笑着问道：“你那时就感觉到我是你的儿子了？”

    荣素素坦然告知叶天龙：“有那种感觉，但最重要的是，你脚踏七星。”叶

    天龙心里微微咯噔，随后挤出一句：“可我脚上明明是八星啊。”他

    忽悠着荣素素，他的脚真是七星，只是自己觉得不吉，就多加了一颗，所以荣素素的话让他凝重。“

    是啊，当时见到你脚上八星，我也一度失望。”荣

    素素给出自己的心路历程：“可后来一想，可能你小时候又涨了一星呢。”

    叶天龙差点给白眼，又涨一星，开淘宝啊？

    荣素素呼出一口长气：“何况再小的希望，我也要去尝试。”

    “于是我就死马当活马医，最终拿你的血跟我头发化验。”

    她泪水流淌了出来：“结果老天眷顾，你真是我丢失多年的儿子。”叶

    天龙笑着伸出手：“不知道有没有化验报告给我看看？”

    “我顾着你的伤势，忘记带那些了。”荣

    素素露出一抹无奈：“不过我们真是母子，不相信的话，你可以拿我头发或血液去化验。”

    “由你自己安排化验，看看结果是不是一样。”

    说到这里，她伸出了左手：“你随时可以取我的血化验。”

    “好了，夫人，别开玩笑了。”

    叶天龙笑着出声：“我知道你喜欢儿子，可你不能随便拿人当儿子，不过如果你不嫌弃的话，我…”我

    可以做你干儿子这句话还没有说完，荣素素俏脸微微一羞，随后艰难挤出一句：“

    你还不信的话，我可以再说你一个胎记。”她

    希望可以真正的母子相认。叶

    天龙耸耸肩膀：“那天掉入冰潭湿了全身，还昏迷了，昏迷这段时间，我身上胎记，你早了解。”荣

    素素盯着叶天龙，一字一句：“七龙珠！”叶

    天龙哐当一声，重重摔倒在地上，无比震惊，跟雷劈了一样不动。他

    的命根内环，天生七颗小珠，谁看到都会笑称七龙珠，也是他征服天下美女的法宝之一。这

    个秘密，除了缠绵过的女人以及叶天龙外，估计也就只有生养自己的父母知晓了。而

    叶天龙和缠绵过的女人，又不可能把这事流传出去，所以荣素素知道，九成九是自己亲人了。

    叶天龙的心终于乱了，盯着荣素素艰难出声：“你真是我母亲？这……怎么可能？”“

    我真的是你母亲。”荣

    素素泪流满面：“当年不小心丢失你，是我一生的疼痛。”“

    天龙，我愿意接受你的查验，也甘受你的责骂，打我也好，骂我也好，只希望你能正确对待。”“

    而且希望你以后给妈妈一个弥补的机会……”她

    情真意切：“让妈妈再爱你一次好不好？”叶

    天龙额头渗透冷汗：“你是我妈，我爹岂不是……”荣

    素素咬着嘴唇回道：“叶天门，当年天门的门主。”叶

    天龙想到叶卫国：“我爷爷……”

    “你爷爷我不知道，听你爸说早年去了台城，早早就失去了联系，也不知道他是否还活着。”荣

    素素神情犹豫了一下：“不过你外公是……”

    “荣老贼……”

    叶天龙想到荣胜利，又是扑通一声倒地，晕了过去…… 