
    魏无寂压根就没想到，林辰竟然会主动对他出手。

    施威、东方宏远、利怜钰等人，从魏无寂的言行中，已经判断出，魏无寂明显是吃定了林辰。

    而此时，他们又是有些懵了。

    林辰竟然一脸自信，主动出手，难不成，自己等人判断有误？

    魏无寂终究曾是这片疆域的主宰者，离着塑道境大圆满都只差一步，他们的内心更倾向认为，魏无寂要比林辰更强。

    ‘这家伙好快的速度，难不成，他提前吃下丹药了？’

    魏无寂被林辰的速度吓了一跳，继而心中冷笑，那种丹药，只是纯粹提升移动速度，根本无法提升力量和瞬间反应速度。

    提前服下丹药，这是急着冲到自己面前送死呢？

    “天山冥王印！”

    魏无寂身上，黄褐色的气流冲天而起，化作一道壮观的光柱，他的身后，出现一尊高达十几米的神明虚影。

    他右手大拇指捏住掌心，另外四指并排，气息如山岳般厚重，又带着一丝要将万物毁灭的狂暴，朝已经冲到面前的林辰打去。

    “吼——”

    他背后的神明虚影，那如同两轮太阳般的眼睛盯着林辰，发出咆哮声，声浪滚滚。

    这一掌的威势，又猛地拔高一个级别。

    单单感应到这一掌的气息，施威和东方宏远等人，就都已经感觉身体有些发软，恐惧感不受遏制的从心底涌出。

    他们难以想象，直面这一掌的林辰，所受到的压力，该是多么可怕？

    面对这可怕的一掌，林辰也是一掌打出，漆黑的火焰，自他手掌涌出，化作一个火焰掌印，掌印迎风而涨，最终和魏无寂的手掌碰撞在一起。

    “火王神印！”

    轰！

    一声爆响之后，青色风暴和漆黑火浪，吞没了魏无寂和林辰的身影。

    地面剧烈摇晃，东方家的一栋栋建筑不断倒塌，地面出现蛛网一般密密麻麻的龟裂。

    在那青色风暴和漆黑火浪下方的地面，更是不断崩塌和融化。

    就在众人好奇谁胜谁负时，只见一道人影从那火焰风暴中倒飞了出去，重重摔落到地上。

    退到不远处的几个天运宗的长老，还有施威、东方宏远和利怜钰等人，脸上充斥难以置信之色。

    火焰风暴散去，林辰自那凹陷下去的地面走了出来，一步步朝惊怒看着他的施威走去。

    “宗主他竟然输了？”

    天空之上的田长老，也一直在关注着下方的战斗，见到魏无寂不仅输了，而且是一招落败，整个人像是被惊雷劈中，呆若木鸡。

    上一次，这家伙在自己等人面前，只能亡命奔逃，而才一年过去，他竟然能一招击败宗主？

    就在他失神的刹那，一道寒芒从他脖颈掠过，他尸首分离，朝着下方坠落，圆睁的眼睛里，满是错愕，死不瞑目。

    张勋将剑收回，看向下方，倒抽了口凉气，满心不解

    “林师兄他竟然一招就杀了魏无寂，难不成，他已经突破到塑道境大圆满？就算不是塑道境大圆满，也绝对离塑道境大圆满不远了！”

    他心中暗道，看样子，林师兄之前应该是一直隐藏了实力，太初神山的所有人，都被他糊弄过去了。

    不过也对，如果他没有这么强大的实力，又怎么可能成为太初神山的传承弟子？

    “现在还觉得，我需要逃走吗？”林辰朝着魏无寂走去的同时，说道。

    魏无寂犹如被逼疯的野兽，咆哮道“这不可能！这不合理！你一年前不过才——”

    “你话太多了。”轩辕枪自林辰空间戒指飞出，林辰握住枪柄猛地掷出。

    魏无寂话还没说完，喉咙就已经被轩辕枪捅穿，钉在了地上，他眼睛滚圆，片刻间，已经化作了一具尸体。

    林辰手隔空一抓，轩辕枪飞回他的手上。

    他冰冷的目光，扫向其余天运宗的人。

    “分头逃！”

    没有任何犹豫，天运宗的人瞬间朝着不同方向飙射而去。

    只是，他们剩余的这些人中，实力最强的，也才不过塑道境后期，就算分头逃跑，也不可能从林辰面前逃走。

    林辰一步踏出，已经到了其中一个塑道境中期长老身旁，轩辕枪一刺，那人直接毙命。

    林辰身影一闪，朝着另一人掠去。

    没一会儿，天运宗所有人全部毙命，无一幸免。

    看着脸色冷漠，如同杀神的林辰，施威、东方宏远、利怜钰以及在场所有施家、东方家和利家的人，都是屏住呼吸，犹如一只只惊恐的老鼠，深怕引起林辰的注意。

    “林师兄，原来你这么强！”张勋落到林辰身旁，笑道。

    “我可从来没说过，我很弱。”

    林辰笑道，刚才张勋挡在他面前，虽然很有可能，是张勋认为，就算他不主动站出来，林辰也会以内门弟子的身份，命令他站出来，但林辰依旧承这份情。

    张勋笑了笑，看了眼魏无寂的尸体，对林辰道“听风阁那边，发布了关于魏无寂的任务。找到魏无寂的位置，为‘擎山级’任务，找到魏无寂并且将他斩杀，为‘传承级’任务。林师兄你可以将魏无寂的脑袋砍下，带回太初

    神山，便相当于完成了‘传承级’的任务。”

    “哦？”林辰脸上露出喜色。

    他原本接的那关于天运宗的任务，也不过才“擎山级”，现在倒是在无意中完成了一个“传承级”的任务。

    “传承级”任务，功绩点奖励在一万到十万之间。

    林辰此时突然觉得，这魏无寂，还真是个送财童子，知道自己要走了，赶着来送自己一笔功绩点。

    若是魏无寂知道他的想法，也不知道，会不会气得活过来喷口血。

    林辰将魏无寂的脑袋砍下来，收入空间戒指，又照例将对方等人的空间戒指扒走，然后便打算带着林沫儿、东方月和她父母离开。

    就在施威以为，林辰将自己忘记了，而心中暗喜时，林辰看都不看他一眼，一掌对着他拍出。

    轰！

    施威被漆黑火焰吞没，等到火焰消散，只剩下灰烬一滩。

    “好了，我们走吧。你们随我一起去太初神山。”

    林辰对东方月和她父母说道。

    按照张勋先前的话语，林辰如果想的话，完全可以灭施家和利家全族。

    不过，他又不是杀人狂魔，施家和利家的其他人，并没有惹到他，他懒得去理会。张勋看明白了林辰的意思，因此并未多提一句，心中暗道，这位林师兄狠辣时极为狠辣，不过却是恩怨分明，若是换做其他某些传承弟子，在场的所有人，只怕全部要死

    无全尸。

    “林辰，在和你离开前，我有点事情，想要处理下。”这时，东方月突然开口道。

    林辰好奇她想要干嘛，点了点头。

    东方月走到利怜钰面前，一巴掌狠狠抽在她的脸上。

    啪！“这一巴掌，是让你以后不要那么嘴贱，不要那么喜欢污蔑人！”
