    ，(首字母+org点co)！

    此时正是傍晚，暖暖的橙光照下，恰好打在叶泠泠散落的秀发之上的。

    空气在这一刻悄然安静了下来，整个世界的声音仿佛被一颗跳动的心沾满。

    突然，小院子之中，水池里，鱼儿欢快雀跃，一声扑通打破了所有的宁静。

    只见此刻，秦风目光投去，恰好与叶泠泠那闪烁的美眸相碰。

    “留在这里，是不用负责的那种吗？”

    秦风忽然嘴角一扬，带着坏坏的姿态邪魅一笑问道。

    “不许说这个！！”

    叶泠泠双手握在胸前，像是被抓住了小尾巴一样。

    整个人怎么可以这么不正经，还提起哪一件事！！

    当时她是以为整个九心海棠一脉只能依靠那个来拯救，因此才迫不得已说出哪一种话来。

    秦风也不是一般的可恶，明明就看出这里有破绽，干嘛还要让人家说出这种话！

    “哈哈哈……”

    秦风看着叶泠泠一副又气又恨咬着小虎牙的模样，哈哈一声大笑。

    “什么事儿这么开心？”

    忽然，一道靓丽的身影出现在了后方，原来是叶泠泠的妈妈。

    “妈，我教不了他了！”

    叶泠泠双手抱在胸前，小嘴气得咕咕鼓。

    “怎么？你们这两个是闹变扭了？这都多大年纪了，在大陆上有些人家里像你们这样可都是孩子的父母了，若置身处境，你们要是闹脾气孩子怎么办？”

    白沁心一副批评教育的姿态说道。

    秦风听到这看似正经教育的话，刹那一脸无奈。

    别人听不出来他秦风怎么可能听不出来呢？对方这是在疯狂暗示着什么……

    这怎么都如狼似虎？

    哪有人对着十五岁的女儿说，想抱孙子的？？

    “妈，你觉得我像是哪一种闹脾气的小孩子吗？是秦风已经学会了九转御心诀的第一转，我已经没办法教下去了。”

    叶泠泠耸了耸肩，没好气的对着自己妈妈说道。

    也不知道是不是妈妈故意让自己教这个超级大变态打击自己的。

    本来她还以为五年时间修炼到一转已经是天才了，要知道当时妈妈跟她说，对方是练习六年左右的时间才将这第一转修炼成功的，而她是九心海棠一族之中修炼九转御心诀最快的人了，所以她叶泠泠怎么地也算得上是九心海棠一族比妈妈还厉害的天才。

    然而没想到，这个世界上居然有人一天就完成了。

    这简直是人比人气死个人！

    从对方生疏到熟悉的手法可以看得出来，秦风根本就没有练习过。

    没有练习过，在这么短的时间之内直接悟出，这究竟是什么变态级水平！

    她叶泠泠那里能成为这个人的师父？

    怕是只有老妈才能教的动了。

    “小风学会了？”

    白沁心听到这一句话，显然眼中满是惊讶的神色。

    她知道秦风天赋不错，毕竟能在这么一个年纪就得到万年魂环，一定不是庸才。

    所以她先前盘算着对方学习一年也就学会了。

    可现在女儿居然说他已经学会了！！

    说实话，若非亲眼所见，白沁心觉得不相信！

    这就跟有人在你面前说隔壁家牛二嫂生了个孩子，一出生就是封号斗罗！

    这种话你能信？！

    这不是在瞎扯吗！

    “嗯嗯，好像是学会了吧。”

    秦风也是一副不敢肯定的模样。

    “那你对这一只鱼试一下。”

    白沁心手中涌现出一股魂力，刹那水池之中一只鱼被抓了上来。

    那一只鱼被抓上来的时候，整个伤痕累累，奄奄一息。

    “九心海棠还可以帮动物疗伤？”

    看到白沁心抓起来了一条鱼，顿时秦风眼神诧异的朝着对方看去。

    “我们九心海棠一脉的武魂是特殊的治疗系武魂，可以治疗人，动物，植物，简单的说，只要是活的就治疗。”

    白沁心对着秦风言道。

    这也就是她们九心海棠的霸道之处。

    像七宝琉璃宗，这一个号称天下最强辅助系武魂的宗门，他们的武魂就做不到一步。

    “那我试试。”

    秦风将九心海棠召唤，紧接着一股鲜红的光芒散落而下。

    秦风另一只手像是鱼儿挥动身体一般，隔空一拍。

    刹那，九心海棠如同被撞击了一般，一股冲击波浮现。

    乱披风锤法是叠加重力，这个是叠加治疗之力，前者是用魂力施展在锤子之上，每一锤力量便会得到一个叠加，这个是用魂力施展在九心海棠之上，每一次施展魂力便可以让治疗之力倍增。

    秦风尝试着再度凝聚一股魂力在手心，刹那如同弹射一般打出！

    魂力再次施展，而后叠加在九心血海棠之上。

    秦风的九心血海棠像是汪洋一般，一抹鲜红的水纹之光在波动着。

    “二转御心诀！！”

    白沁心和叶泠泠对着母女两人同时惊呼道。

    自己推演出了二重御心诀！

    整个九心海棠一脉没有人能做出来吧？

    这家伙真的是人吗？

    然而这还不是她们母女两个震惊的地方。

    因为她们两个发现，秦风居然依靠着自己的推演，花费了五个时辰的时间，将整个九转御心诀修炼到了极致！！

    也就是一套全给参悟完了！！

    要知道，现在的白沁心也不过是六转而已。

    秦风花费了一个六个时辰左右，居然将所有的九转御心诀推演。

    这特么绝对是千万年难得一见的超级天才啊！！

    母女俩此刻都不知道用什么言语来形容她们震惊的心情了。

    然而她们两人不知道，这实际上真的是一个巧合。

    这九转御心诀与乱披风锤法非常相似，只要找到其中的互通点，那么就能非常快速的修炼，甚至可以直接套用乱披风锤法。

    “有点乏力。”

    秦风将九心海棠收到了自己手心之中。

    此刻整个后花园一片翠绿，那鱼儿也早就欢快的跃进了水池。

    不得不说，在九转御心诀的控制之下，九心血海棠的治疗之力提升到了巅峰。

    “小风，乏力就先回去休息吧，阿姨给你安排了房间。”

    连续施展到九转，别说一个魂尊，就算是她都要累成狗！

    “嗯，那辛苦白阿姨了。”

    只看到此刻，秦风在白沁心的带领下，来到了一个挺温馨的小房间里。

    叶泠泠因为有些肚子饿，所以就自己去拿了一些水果，跟在后方。

    “小风，你在这先歇息，阿姨给你们弄点晚餐。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

