    而就在李世民清点兵马，玄武门前耀武，命李泰为监军，李靖挂帅紧急出征幽州，救援幽州，平定幽州来犯敌军之时。

    幽州的清晨格外的清冷。

    高句丽大军兵临城下，为这座久经战火的边城平添了几分肃杀之气。

    狼烟滚滚，八百里烽火燃放，坚壁清野，幽州百里之地内，不见一丝人烟。

    这一切无不说明，北疆告急，大军来犯，紧急求援。

    整个幽州城战鼓声阵阵，即便是站在幽州城最中心，也能够听到城外一声声暴喝的声音，那是十万大军云集，仅仅呼吸声，便令整个幽州城变色。

    站在幽州城内，也能看到城外层层的黑云翻滚。

    幽州城大乱。

    “快跑啊，高句丽大军围攻过来，幽州城危在旦夕，黑压压的大军，幽州城根本挡不住啊。”

    “娘，娘，呜呜，你在哪儿啊。”

    “幽州城只有一万守兵，根本挡不住高句丽大军，现在不跑，等到野蛮的高句丽攻破幽州，烧杀抢掠无恶不作，到时候我们绝难活命。”

    “可恶的野蛮之人，毁我家园。”

    “哎，快别说了，趁着高句丽大军还没有围城，从南城门离开，快逃命啊，再迟点，就真的来不及了”

    彭的一声。

    一家卖粮店铺突然遭到一伙人蒙面的强壮男子闯入，这几个强壮的男子也不说话，进入粮店之内便开始抢粮。

    十几个呼吸的功夫，这几个强壮男子便从粮店里面冲了出来，个个背着粮食，疯狂的冲向幽州南门。

    也不知道谁家的孩子，父母走的匆忙，大街上人挤人，与父母都是，一个人站在街道上哭泣。

    一对夫妻当街吵架，妇女要男子带着他，可这个狠心的男子，大难临头，毫不犹豫的甩手将这个妇女甩在地上，独自一人背着鼓鼓的包裹离开。

    大街上到处都是急匆匆行走的凄苦百姓。

    虽然李秀宁保住幽州几年的平安，而且在幽州城威望很高。

    但是此时，也不知道是谁走漏的消息，幽州守兵只有一万，高句丽、薛延陀大军二十万兵马攻打幽州城。

    城破之日，便是屠城之时。

    这直接导致整个幽州城大乱，百姓对李秀宁能守住幽州城没有半点的希望。

    集体开始逃离幽州城。

    即便是此时在大街上巡逻的将士，看到如此惨状的幽州城，一点也不去维护治安，跟过客一样的看着。

    若不是李秀宁平日里对这些将士不薄，再加上大唐对逃命的惩罚极其严重，连这些城内巡逻的将士，都会伙同逃离幽州的百姓一起离开。

    高句丽大军还没有攻打幽州城，幽州将士百姓已经在强压之下，彻底大乱。

    整个幽州城宛如地狱般，完全没有秦牧来时的光景。

    战争之残酷，令人心痛。

    可此时的李秀宁根本无暇她顾，高句丽大军兵临城下，随时准备攻城。

    这个时候李秀宁若不在城墙之上，那乱的就不仅仅是城内的百姓，还有固守幽州的一万将士。

    秦牧按照往日的习惯，清晨时分游荡在大街。

    熟悉的街头完全变了样子，在主街的西南角，往日的这个时候，会有一个卖烧饼和羊肉汤的小摊。

    他每天都在这个地方吃早饭。

    可此时不要说人影了，就连搭建起来的草棚，都被拥挤的人群给推翻。

    叹息的看着幽州城乱象，秦牧摇了摇头。

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    战乱四起，流离失所的的总是百姓，若是天气太平，该有多好。

    以前的秦牧从来没有接触过战争，了解的战争也只是从书中，记忆中，说什么哀鸿遍野，千里无鸡鸣这种描写战争惨状之中知晓战争的残酷。

    听到这些话，他也只是简单一笑，说一句，战争真的残酷啊。

    这样的叹惋，所有人都会发出。

    可这其中并没有什么明显的感觉，顶多就是慨叹。

    可是当他现在真正的见到这一幕的时候，还是被深深的震撼和悲叹。

    这犹如地狱般的惨样，还只是在战争还没有打响之前，便已经惨绝人寰，令人痛心。

    若是真到了幽州城破之时，幽州城会变成什么样子。

    秦牧不敢想象。

    但凡了解幽州的便清楚，幽州远离大唐政治中心，八百里加急也需要两日才能抵达。

    距离最近的镇州、沧州，见烽火燃，也不一定立刻派兵前来救援，即便是派兵前来，那也需要十五日左右。

    可如今高句丽、薛延陀二十万大军来犯，只有一万守兵的幽州城，如何能守得住。

    幽州城，等不到援军的到来，即便是守城的这个人是名镇大唐的李秀宁，平阳昭公主。

    “这如何能忍，如何能忍啊！”

    一向心静如水的秦牧在此时出发了悲叹。

    若是幽州城破，城内，将如人间地狱。

    秦牧犹如一个失落的文人般行走在大街之上，行将就木的走着。

    他没有什么家国情怀，甚至还想着举兵起义反叛李世民。

    可是此时看着这一幕。

    好似有一股痰，咽在了喉咙之处，努力的想要咳出来，却怎么也咳不出来。

    胸中好似有一股怒火在燃烧。

    “幽州城，不该是这个样子，幽州的百姓，不该是这个样子，边地又如何，北疆又怎样，从前小爷生长在长安衣食无忧，遇到点小刁难便嚷嚷着反了大唐自己做皇帝，可这就是战争啊。”

    “这就是我亲眼目睹之下的战争，这叫我如何能忍！”

    秦牧突然暴喝一声，只感觉心中畅快了不少，咽喉之中的痰没有咳出来却消失不见。

    “小爷，绝不允许，百姓流离失所，幽州城变成人间地狱。”

    好似一瞬间秦牧找到了自己的目标一样。

    不为大唐，不为天下，只为这幽州南逃的百姓。

    只为这些流离失所，从此之后再无家园的百姓。

    什么家国大义，都是狗屁。

    而就在此时，系统的声音骤然响起。

    【叮，恭喜宿主获得三百大汉铁骑！】

    【叮，恭喜宿主获得西楚霸王套装，踏雪乌骓马，追云锁子甲，霸王枪，天子剑，虎头盔！】

