    方程轻轻的开口，语气很温和，没有半点儿责怪和迁怒的语气。

    “你可以不喜欢我，可以讨厌我，也可以觉得是我抢走了这白家家主的位置。

    你想让我下台、你不想让我成功的接任这白家家主的位置我也可以理解，但是......你不该用这样的手段，你这样......对我的伤害有限，反而伤害的都是你自己的家人。

    展禹，记住，你想打败一个人的时候，是要从对方本身找到切入口。

    你既然想搞垮我，那你就应该在明日之后的那个比试上击败我，而不是暗地里搞这些小动作！”

    说是方程这是在批评白展禹，倒不如说他是在教白展禹做人。

    “我.......我还这么小，我怎么能打败你？”

    白展禹理直气壮地看着方程，看来是被人捧在手掌心里长大的孩子没错了！“十四岁，还小吗？

    你要不要去外面看看十四岁的孩子都已经开始做什么了？

    当然了，也有依旧锦衣玉食、娇生惯养、如你这般的，但是也有很多已经担负起家庭的责任、挣钱养家了，还有去当兵打仗保家卫国的。

    展禹，年龄不是你在背后刷这些小手段的理由，你做这些事情，不论你是为了谁好，都不会有人领你的情的！不信......你去问问你的父亲，你的兄长，就算是因为这样，我不能继任白家家主了，他们......会认同你的做法吗？”

    方程指了指身后的白庆辉，还有站在一旁的白展峰和白展松。

    白展禹抬起头，小心翼翼的看向自己的父亲和兄长，果然，所有人都沉重的摇了摇头。

    白展禹微微的皱了皱眉头，然后又有些心虚的低下了头。

    “所以......这才是我们要比试一场的真正原因，觉得我不行的.....那就战场上见，我很希望白家的年轻人都是勇士，真的可以跟我比试一场，把我真刀真枪的打败！这样，白家的未来才更有希望，这是我衣义父的愿望，间接的......也是我的愿望！”

    方程说完这番话，便看到余一恩带着侍卫们回来了，侍卫们的手上抬着一团白色的锦被，大家自然清楚里面是白家主的尸身，纷纷躬身默然。

    余一恩指挥着侍卫们将尸身重新置于棺木中，方程看到此情景，便从白展禹的身前站起身，走向一旁站的侍卫们。

    “你们继续守着灵堂，逸少爷，还要麻烦你继续为义父守灵了！”

    “那也是我三叔，没什么麻烦不麻烦的！”

    白展逸朝着方程微微的笑了笑，然后带着许锦晨和自己的侍卫们向灵堂走去。

    他对方程的态度......似乎没有之前那么的恶劣了！“大伯，那......展禹您就带回去吧，我要先去义母那里告诉她义父的尸身找回来了，估计她回房了也不一定睡得着，我去告诉她让她放心入睡！”

    方程转头看向白庆辉说道。

    “你......你不带着展禹去弟妹那里受罚吗？”

    白庆辉听了方程的话有些疑惑，似乎不太相信自己所听到的！“受什么罚？

    自己家的孩子有什么可罚的，再说您的孩子也只有您能罚了，估计到了义母那里义母也不会说什么的，人之常情、可以理解的！若是要罚，那就是大伯您的事情了！”

    方程朝着白庆辉微微点了点头，然后便带着余一恩和李兆文向白夫人的院子走去！白庆辉默默地站在那里看着方程离开的背影，心中......似乎真的释然了！三个人来到白夫人的院子里，只见白夫人的卧房果然还亮着灯，方程无奈的笑了笑。

    “一恩，你和兆文在这里等我一下，我去跟义母说一声咱们就回去！”

    “好！”

    余一恩点了点头，便跟李兆文走到旁边的凉亭里坐了下来。

    方程来到房门前，轻轻的扣了扣门，里面立刻传来脚步声，开门的是白夫人的贴身丫鬟。

    “程少爷，您可来了，夫人她......怎么也睡不着，熬得眼睛都红了！”

    一看到是方程，小丫鬟急忙对他说道。

    “嗯，我知道了，我来了义母她就能睡着了！”

    方程笑了笑。

    一听方程这话，聪明的小丫鬟立刻就知道有好消息了，她急忙开心的向房间里面跑去。

    “夫人，夫人，程少爷带着好消息来了！夫人......”听到丫鬟的叫声，白夫人的声音立刻从房间里面传出来了！“程儿，你来了？

    你义父他......他......”“义母，找到了！”

    方程没等白夫人的话说完就急忙接上她的话，然后疾步向房间里面走去。

    只见白夫人正斜靠在床头上，脸上带着微微的的激动看向他。

    “怎么回事儿？

    究竟是怎么回事儿？”

    她急切地问道。

    方程微微的看了一眼站在一旁的小丫鬟，小丫鬟跟在白夫人身边很久了，也是个会看眼色的聪明孩子，她立刻朝着白夫人微微躬身。

    “夫人，这下您就能好好睡一觉了！我正好在厨房给您热了牛奶，我这就去给您端来，喝下去好睡觉！”

    然后她又朝着方程微微点了点头，这才转身走出了房间。

    “程儿，快告诉我到底是怎么回事儿？”

    见丫鬟走出去了，白夫人有着急的问道。

    方程不紧不慢、避重就轻的将整件事情给白夫人讲了一遍。

    听了他的话，白夫人的确如方程所说，并没有很生气，只是叹气就连平日里那么乖巧的小展禹都不能接受方程接任白家家主的这件事情。

    “程儿，难为你了！本以为接任家主这件事情会很顺利，可没想到白家内部是很团结，可是他们却把你当做外人，现在搞得你好像......好像对白家有什么企图一样，可是我知道，你是特别不愿意做这个家主的！”

    白夫人皱着眉头，有些无奈的说道。

    而看着白夫人为难的样子，方程微微的笑了笑，然后还摇了摇头！“义母，您这是说的是什么话！这才算什么问题，我遇到过比这严重的事情......可太多了！再说了，清者自清，我从不在意别人对我的看法，我只看实力说话！”

    方程替白夫人掖了掖被角，轻声安慰着她！ 

