
　　“监狱里，蒋老太太告诉我，北辰的死不是意外，是被人给害的。”

　　“他说，整个宁城不止是她蒋家和我们顾家作对。”顾老夫人的声音变得清冷，“既然不是郁芸，那么按照她说的，肯定是陆家、萧家甚至可能是韩家其中一人。”

　　刚才她同顾墨成提起宁城的五大家族，用意就在这里。

　　“我知道了。”顾墨成接过顾老夫人的话。

　　他想过可能是陆家、萧家或者是其他家族在对付着顾家，但是没有想过，他哥哥的死和他们这些家族也有关系。

　　涉及到顾北辰的死，事情不再是简单地夺取顾家在宁城的势力。

　　“墨成，萧家那边你不得不防。”

　　萧父对顾家一直不满，这事情顾墨成早些年就知道。

　　他和萧彦一块长大，没有接管顾氏前，萧父对他的态度可以，接管顾氏后，萧父当着他的面把他和萧彦放在一起对比。天籁小说网

　　对比的次数多了，给人感觉不舒服。

　　“墨成，如果你哥哥的死和萧家有关系？你怎么处理？”顾老夫人问道。

　　顾墨成和萧彦是多年好友，如果顾北辰的死是萧家做的，顾墨成夹在中间，他会不心软？

　　“将凶手绳之以法。”顾墨成直接回道。

　　他很清楚，哥哥的死和萧彦绝对没有关系，会有关系的是萧父。

　　他作为顾家的掌权者，有责任帮死去的顾北辰找出凶手，保护好顾家的每一个人。

　　苏雅怀孕的事情经过二三天的事情传遍了宁城的大街小巷。一个普通女孩子怀孕自然不会受到大家的关注，事情是和顾家扯上关系，加上苏雅的名声很差，她做过慕瑾瑜的情人，又向顾墨成告白过，所以让宁城的人很想知道顾家最后会不会因为这个孩子把苏雅接进顾家。

　　子嗣在豪门里很看重，有孩子傍身相对于一道救命符。陆家的夫人傅婉因为没有自己的孩子，所以她拼命地讨好陆洲的子女。

　　顾家的人丁不旺，顾臻那代他是独子，顾墨成的哥哥又早早死了，他和苏安安结婚后，顾家的人才一下子多了两个。

　　苏雅肚子里的孩子如果真是顾子铭的，可是顾家第四代的金孙，还有可能接管顾氏。

　　在宁城人谈论的同时，苏二婶知道后，她高兴坏了。

　　她一心想苏雅嫁入豪门，以前她攀附着蒋媚，是想依靠蒋媚让苏雅找个贵公子嫁了。

　　后面，苏雅喜欢上顾墨成，苏二婶瞧上顾墨成的家世，很想让苏雅马上和顾墨成好上。

　　可惜，他们的计策没成。苏雅没跟成顾墨成，反而被慕瑾瑜给睡了。

　　苏二婶不喜欢慕瑾瑜，要不是看在他对苏雅出手大方，她那时候肯定是不同意苏雅和他一起的。

　　后面，苏雅被慕瑾瑜给抛弃掉，苏二婶想苏雅这辈子是完了。苏雅还年轻，名声已经败坏，名门里哪个人家敢要她的女儿？就算是送去做小的，人家也得考虑考虑。

　　苏二婶正愁着苏雅的终身大事，天上竟然掉下这么好的事情。

　　失踪十多天的苏雅回来后，告诉她，说自己怀孕了。

　　苏二婶以为是苏雅在外面和男人乱搞出来的，当下是拽着苏雅的手，要带她去医院把孩子给打掉。

　　苏雅命惨，她要再生下个孩子，不得被孩子给害惨一辈子。

　　苏雅说，她肚子里的孩子是顾子铭的。

　　顾子铭，是顾墨成的侄子，顾家的小少爷。

　　听到苏雅这话，苏二婶高兴坏了，她好像看到苏雅凭着孩子嫁进顾家的情景。

　　顾子铭不如顾墨成，可是他是顾家少爷。

　　苏二婶对苏雅说，“你嫁给顾子铭后，一定得讨好顾老夫人的欢心，把苏安安给踩到脚底下去。”

　　苏雅怀上顾子铭的孩子，苏二婶想想就开始，在苏雅和顾子铭的事情传遍宁城的时候，苏二婶坐在家里等着顾家上门来提亲。

　　苏雅不急，也没苏二婶欢喜，相反地，她感觉到疲惫。

　　苏二叔知道苏雅怀孕的事情，他上门过来质问苏雅到底怎么回事？

　　苏雅被骂得眼眶里流着眼泪，苏二婶帮衬着苏雅。

　　苏雅说，她和顾子铭是喝多了，才发生关系的。

　　这件事情，她也是无辜的受害者。

　　苏二叔对苏雅的话是半信半疑，家里的三个女人没有一个听他的话，他对她们是又怕又恨。

　　苏二叔要带苏雅把孩子给打掉，苏二婶不肯。

　　苏雅肚子里的孩子是她的摇钱树。有了这个孩子，顾家的门，苏雅进定了。

　　这以后，她家小峰不就有钱了。

　　“雅雅流过一个孩子，医生说了，她要是再怀孕打胎，以后可就不会再有孩子了。”苏二婶撒谎道。

　　听到她这话，苏二叔犹豫了。

　　苏雅是他的女儿，他总得为了苏雅的一辈子着想。

　　最后，苏二叔没有强行把苏雅带到医院去打掉。

　　说服了苏二叔，苏二婶和苏雅等着顾家上门提亲。

　　苏二婶都列好彩礼单子，和各种要求。反正一定要比苏安安的多。

　　苏二婶在家里等四五日，别说是顾子铭，就是顾家的人影都没有出现过。

　　顾家难道不想对雅雅负责？

　　苏二婶不由地猜想，这可不行，她的女儿怀的是顾家的孩子。苏安安生下两个儿子，她得到顾氏百分之十的股份，顾老夫人还送了一个千年古玉给她。雅雅怀得不是双胞胎，也得拿到顾家几千万的钱财。

　　苏二婶等顾家过来等得焦急，她在电视里看到顾墨成对苏雅事情的回应。

　　顾子铭的这件事情势力会影响到顾氏。不管苏雅的孩子是不是顾子铭的，通过一张验孕单，一张合照，绝对有理由相信苏雅的话。

　　这件事曝出来三天后，顾氏正好有新项目在开展，需要召开记者会。

　　顾墨成说完有关项目的事情，有记者当场问顾墨成关于顾子铭的事情。

　　“顾先生，容我们八卦下。”

　　“你的侄子和苏雅小姐发生关系，现在苏雅小姐怀上顾家的孩子，你们打算怎么做？”

　　“听说过苏雅的名声很差，和顾夫人的关系也不好，你会不会因为顾夫人，逼她把孩子给打掉。”

　　这个记者问的问题是其他人想问的，不过他比其他人都有胆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第582章：等着顾家来提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 