
　　画面一转...

　　三人穿过虫门，形成空间跳跃，该跳跃来到一处漆黑之区，这似乎是宇宙外围，而来到外围，上空中就悬浮着一艘漆黑如墨的飞鱼飞船。

　　看着这一艘飞船，葛小伦陷入沉思，不由说道：“这外观是飞鱼吗？？怎么感觉很古怪啊！！还有，我怎么一点都无法感知这一艘飞船内的生命反应啊？？”

　　“这该不会是一个陷阱啥的吧？？我们不会一进去，就中人家圈套，从而翻车，被打的措手不及吧？”

　　啪！

　　葛小伦的担忧，让沐玄有一些看不下去，不由朝着他的后脑勺拍一巴掌。

　　这货....

　　怎么感觉，越来越猥琐，越来越怂了呢？

　　怎么一回事？？

　　原著，记得第一次会面三角体，葛小伦也没有那么怂啊！！

　　反而无比自信。

　　哪怕对于三角体的情报一概未知，可仗着葛小伦的经历不得不有充足的底气，现在看来，丫的一点底气都没有。

　　这究竟是哪儿出问题了？？

　　“老沐，你搞毛啊.....”葛小伦被拍了一巴掌，当时不乐意，不由询问沐玄。

　　沐玄回答道：“我在想，你这小子....怎么感觉越来越怂了！！彻底变成一个软脚虾，还没开打就怕！！”

　　“这距离天河战役已经过去半年之久，不至于还是那么屌丝吧？？”

　　“对，我也发现了.....银河之力，我记得在费雷泽，你和冷姐一起，虽然你当时很弱小，可你并不懦弱！！”

　　“甚至很勇.....反而，和饕餮打了一丈，你就想变了一个人一样！！懦夫，胆怯，害怕等等因素浮现.....”炙心也直点头。

　　这几天，她也觉得葛小伦有一些奇怪。

　　和之前的银河之力完全不同。

　　也许....

　　你足够弱小。

　　能力不足。

　　可你不能没有勇气。

　　一个人没有勇气，那不管你怎么强大，最终也是废物。

　　银河之力按照凯莎女王的神圣知识宝库来对比，不可能会这么一个模样，哪怕彦没有选择他，也不至于懦弱到这种地步。

　　甚至还不如赵信....

　　炙心也不明白。

　　面临沐玄和炙心的一唱一和，以及审问。怀疑。

　　葛小伦打了一个哈哈，解释道：“什么懦弱，胆怯，害怕啊！！！我这是担心，万一真是陷阱啥的。”

　　“那可不好......”

　　“行吧.....那么，要不你在这儿等着？？我和炙心两个人去就行了？？”看着葛小伦这满怀借口的模样，沐玄不禁询问道。

　　虽然不清楚....

　　可也无所谓吧。

　　葛小伦越是懦弱，越胆怯。

　　对于蓝星是一种打击，但对于自己来说，是一种不以为然。

　　以这种个性，变化。

　　沐玄本来对葛小伦的那一丝亏欠都会随之消逝。

　　原本以为抢了他原本的老婆彦，还有抢了他暗恋的女神蔷薇。

　　自己多多少少有一些亏欠。

　　可，葛小伦这模样。

　　沐玄不会有一旦亏欠，因为这样的葛小伦，完全不配拥有这两个人啊。

　　人家两个...

　　即便受到自己的影响。

　　也不见得个性出现改变，扭曲。

　　也充满着希望和勇气。

　　蔷薇去当卧底.....

　　彦在费雷泽努力着....

　　而你葛小伦...

　　作为超神学院的重要角色，却打退堂鼓。

　　这合理吗？？

　　....

　　炙心也看向了葛小伦，而这一次葛小伦倒也没有逃避，而是直视前方，道：“我还是一起过去看看吧！！”

　　“多补充一些没见过的知识，对于我，对于蓝星都是很好的。”

　　嗖！！

　　得到葛小伦的肯定，沐玄轻轻的拍打一下他的肩膀，道：“这才对嘛！！小子，虽然你是一个屌丝，可屌丝也得有屌丝样！！”

　　“嗯....”葛小伦直点头，但他的眼眸并没有直视沐玄，而是侧过头，展开黑色的双翼，朝着那飞鱼款式的飞船飞去。

　　沐玄看着走在前方的葛小伦，以及葛小伦此时此刻的表现，再一次疑惑起来。

　　发生什么了？？

　　这货....

　　究竟咋了？

　　我靠！！

　　想归想，沐玄不打算现在询问，得重新找一个时间线从侧面敲打一下，最好询问一下这几天葛小伦和谁黏在一起。

　　沐玄也张开双翼，打算朝着三角体飞船飞去。

　　可，刚一打算煽动翅膀，就被炙心一把拉住。

　　这让沐玄神色稍稍一怔，道：“干啥？？”

　　“你得拉上我啊....我翅膀打不开！！”炙心提议道。

　　沐玄一脸疑惑，道：“为啥？？那虚空没有禁用你的翅膀啊....我记得。应该还没来得及禁用，没来得及重新定义你的翅膀.....你为啥打不开？？”

　　原著炙心被装置虚空次级引擎的虚空生物干扰过一波，那是炙心寻找赵信留下的一个后遗症，因为这个后遗症。

　　炙心一直都没有展开双翼。

　　以人类一样的姿态活着。

　　这让她缺少一些天使的美观。

　　可，如今，因为自己的出现，炙心并没有去找赵信，而是寻找自己，路途中被饕餮追击，可当时的饕餮也不过是二代基因战士。

　　巨型饕餮的追击，不具备虚空引擎，也只是一昧的追杀，没有重新定义过炙心的天使基因，也就不会被禁用。

　　“没有为什么，反正你就拉上我一起吧！！快，快一点！！”炙心也没有解释什么，伸出玉手，一副要抱抱的表情。

　　这看的沐玄一阵无奈，只能一把牵住炙心的玉手，感受到这粉嫩白皙，还光滑的小手，带上她飞向飞鱼飞船.....

　　炙心被沐玄牵着小手，脸上挂着一抹红晕。

　　其实她可以飞....

　　但是她并不打算。

　　正如赵信之前提到的一样，独处，是一个很好促进感情生长的机会。

　　就像她的决定一样。

　　数据库表示沐玄配自己绰绰有余。

　　甚至还表明自己不配。

　　这倒是掀起炙心的逆反心理和好胜心。

　　你越说我不配。

　　我就非要搞定！！

　　否则，岂不是小瞧自己？？

　　小瞧天基王唯一的学生？？

　　在这等因素下...

　　炙心当然不会错过这么一个机会，她可不傻，一直以来，她智商都是名列前茅，甚至比彦都要高出一些。

　　至于情商...

　　好吧。

　　确实没有多少。

　　不过可以慢慢补充....

　　不是一个严重的问题。

　　....

　　三角体飞船内部....

　　刚一进入内部，就闻到一股浓郁的海风味。

　　地面全是晶莹剔透，以青色成型的晶石。

　　不清楚这些晶石来历。

　　但晶石似乎从脚下传来丝丝凉意，就像来到海底的世界一样。

　　“靠！！我就说，这丫的是一个坑....这尼玛，明摆着就是一个洞啊！！！飞船内部是洞，这什么构造！！”

　　“三角体呢？？我怎么没看见？？”

　　“是躲起来了？？”

　　“还是尼玛准备放水淹死我们啊！！”葛小伦狠狠的拍打一下自己的大腿，一脸义愤填膺的看着四周，嘴中一直咒骂着。

　　炙心弯下腰来，轻轻的拍打一下地板，发现传来一种玻璃一样的回应，好像此时此刻的地板由玻璃制成一样。

　　炙心给了沐玄一个眼神，继续走下去。

　　而沐玄也对于四周的内部结构一阵好奇。

　　这...

　　是一个飞船？？

　　这特么是水帘洞好吧？？

　　空无一物。

　　没有一点正常的样子，甚至椅子，板凳，大荧幕，作战指挥中心啥的，一律不具备。

　　怪不得....

　　怪不得鹤熙多次表面，三角体就是一群傻缺。

　　一生中一直发育脑部。

　　开发脑部...

　　大脑已经到达一个高度。

　　而....

　　却摆脱物质的所需。

　　全靠着脑电波来作战，下达指令。

　　甚至连一般神河语系都不会说。

　　吞吞吐吐的....

　　缺点已经很明显....

　　这种东西，确实引发终极恐惧。

　　可，也好搞定。

　　既然靠着大脑，那么做出一些大脑无法预算的事不就好了？？

　　换句话来说...

　　不用脑子！！

　　上去就给丫的一棍子，这三角体根本不会察觉。

　　也难怪，原著看见孙悟空就溜走了。

　　对付这等脑电波生物....

　　你大脑越强，反而会容易被它们找到突破口。

　　而你几乎没有大脑....

　　那它们也无法处理你....

　　三人继续前行。

　　来到深处。

　　嗖嗖！！

　　刚一来到此处，一个黑影如同大黑耗子一样串出来，以飞鱼一样的长相降临三人的眼前，但却一言不发。

　　甚至这长相奇特的它们，你完全看不见它们的眼睛....

　　真符合外星生物的设定。

　　畸形怪状。

　　面临该生物的降临，炙心集中精神，喊道：“小伦，这种生物我有过了解，它们不会提供椅子.....”

　　“行吧！！我就知道，我的价值就这.....”葛小伦也没有拒绝，而是郁闷的吐槽一声，双手一挥。

　　谷</span>三张晶莹剔透的椅子浮现在三人眼前。

　　“能搞个沙发吗？？”沐玄不由要求道。

　　葛小伦汗颜，道：“沙发？？”

　　“是啊....一直坐着这种椅子，你们屁股不会长痔疮的吗？”面临这么一个古怪的环境，沐玄完全不当一回事。

　　这引来炙心和葛小伦一阵不解。

　　大哥....

　　我们是来谈判的。

　　不是来旅游的啊！！

　　还给你整一张沙发？？

　　干脆给你整一张床，让你睡一觉好了。

　　吐槽归吐槽。

　　葛小伦再一次重新定义四周，制造出一张复古色的沙发。

　　沙发的出现...

　　沐玄没有一点客气，一屁股坐下去，翘着二郎腿，一脸看戏的看着三角体。

　　沐玄那边有着一张沙发，炙心也不由看向葛小伦。

　　不用多说。

　　葛小伦明白。

　　再一次取消掉三张椅子。

　　一转眼，椅子沦为沙发...

　　一人一张。

　　“行了吧.....真麻烦！！”葛小伦一脸无奈。

　　炙心缓缓坐下，一脸严肃的说道：“它们不属于神河生物，而是三角体生物，它们的发声和语言系统也和我们不一样。”

　　“不过，我可以翻译.....”

　　“喔！！那它们现在再说什么？？”葛小伦问道。

　　炙心回答道：“大意是打招呼.....”

　　“那准备谈判吧！！”闻言，葛小伦这才松了一口气，这还好，不是一见面就开战，有一个缓冲期。

　　啪！！

　　可，炙心的回答，已经葛小伦的开始谈判，却引来沐玄一阵不满，随手开启虫洞，一把星命顿时浮现在三角体，炙心和葛小伦眼前。

　　对着那一只三角体直接插去。

　　三角体生物猝不及防。

　　直接被星命插死....

　　“卧槽！！”

　　“你.....”

　　这操作，一言不合干掉一只三角体，让炙心和葛小伦一脸懵逼，不由看向沐玄。

　　你这是要搞什么啊？？

　　我日？？

　　我们是来谈判的！！

　　不是来宣战的啊！！

　　我叼....

　　不仅仅葛小伦和炙心惊愕，三角体那边的暴毙，也引来一阵惊愕，同时还有天刃7内部指挥中心，坐着的雄兵连战士。

　　“这.....”

　　“怜风首长，这就是你说的，沐玄成熟稳重？？”

　　“一言不合就干掉人家，人家话都还没有说完整呢！！”

　　“老沐，牛逼啊！！爽啊.....”

　　天刃7一些不明觉厉的人，比如说黄泽，对于沐玄的贸然出手，一阵不理解，希望怜风给出一个解释。

　　而，怜风也是满头黑线，强行解释道：“那....那啥！这小子，肯定有自己的打算，绝对不是贸然出手的！！”

　　....

　　沐玄这一边，翘着二郎腿，对于自己出手，完全不当一回事，反而表示道：“傻逼东西！！给老子客气一点！！”

　　“否则老子直接给你们飞船炸了！！”

　　“谈判交涉归交涉，不是让你们以胜利者的口吻逼逼赖赖的....在爷的面前，你们啥也不是！！就是臭弟弟！！”

　　“当心老子直接架火.....换一个来。”

　　“....老沐，这....”沐玄的勃然大怒，让葛小伦一头雾水，完全不知道为什么沐玄会有那么大的火气。23sk.Com

　　而炙心惊愕的说道：“你听得懂？？”

　　“废话，你老师天基系统又不是摆设！！这个煞笔一字一句我都能解析！！你也未免太被动了！！”

　　“这傻逼明摆着，就是说，蓝星什么脆弱，脆弱不堪....你们不配有椅子什么的！！一副高高在上的语气。”

　　“尼玛，你长得丑就不说，还出了吓唬人，而且还以这种口气，我特么能忍？？真当老子是软柿子是吧？？”

　　沐玄当然能听懂对方的词汇，经过天基系统的绑定，鹤熙的天基系统内就有关于三角体语言的一些分析。

　　甚至还可以和三角体直接对话，以共同语言的方式。

　　嗡嗡....

　　果然，一只三角体生物的死亡，并没有让它们爆发，而是换了另外一只，这一只这一次没有之前那一只嚣张。

　　而是很客套的说着：“你不属于神河生物，你也不属于天使.....你的大脑很莫名其妙，我们无法分析......而，已知宇宙中，我们三角体第一次面临你这等未知生物，你究竟是什么？？为何参与我们之间的战争！！”

　　“阁下，这是我们三角体与神河体，天使、蓝星的恩怨，请望给我们斑驳蓝一个面子。”

　　“给你妈给！给你妈巴子你要不要？敲你吗！”沐玄上去就是一巴掌，直接把它从空中击落下来，狠狠的撞击地面，虽然没死，但也受损不少。

　　对方来势汹汹，既然入侵比邻星，自然下一步是蓝星。

　　沐玄可没有那么好客气。

　　而且...

　　斑驳蓝文明。

　　现在也不是最高的一个档次。

　　能让它们再一次浮出水面，不就是因为凯莎陨落，华烨到来吗？？

　　天使内部出现问题。

　　以及卡尔这个老阴比的搞事。

　　才让这群玩意有机会。

　　如果凯莎没有陨落。

　　估计，这帮三角体还在某处角落当孙子呢。

　　也敢大摇大摆的出来？？

　　一直bb

　　一直高高在上。

　　对蓝星那么不屑！！

　　仗着蓝星没有大神保护呗....

　　既然蓝星没有，那么自己来。

　　反正...

　　丫的，自己后台是天基王。

　　不服你去找鹤熙，和鹤熙打一架。

　　少特么在自己面前装模作样。

　　用刘闯的话来说....

　　丫的，看不惯你，老子就削你....

　　....

　　这名生物被击落....再一次漂浮起来，但也没有出手，而是对着一旁的炙心，进行一阵对话。

　　“额....这不管我们的事，他完全出自于自我主义....我们管不住....而且，我们也不用管！！你们的入侵，对于我们天使来说.....是邪恶的！！是需要受到制裁的....”炙心似乎无比支持沐玄，对着这一只生物一阵反驳。

　　这引来一旁的葛小伦格格不入。

　　心想。

　　尼玛。

　　你们一个个都可以对话，我呢？？

　　我特么不会啊！！

　　这货，从一开始说什么，我特么就不知道啊！！！

　　淦！！

　　能不能翻译一下啊？？

　　“嘟嘟嘟！！”三角体继续发送者不明的语音....

　　而，这语音让炙心眉头一皱，果断的召唤出烈焰之剑，做出一副要杀敌的姿态。

　　炙心的转变，引来葛小伦一阵疑惑，道：“啥，啥情况！！翻....翻译一下啊！！我靠，我听不懂啊。”

　　“还用翻译？？明摆着，对方就想搞事.....直接打啊！！你傻缺吗？？”一旁的沐玄都有一些看不下去，训斥一声葛小伦。

　　这一训斥。

　　葛小伦也随之举起自己的大剑....

　　打算御敌。

　　而眼前的生物，再一次发出一些古怪的声波，传递着整个飞船内部，一只只全新的三角体生物包围住沐玄，炙心和葛小伦三人。

　　事情渐渐不可收拾....

　　“.....我尼玛，这不是谈判吗？？这味道，怎么变成这样？？”葛小伦脸色巨变。

　　嗖嗖！

　　可没有来得及出手，这四周的三角体生物便同一时间制造出一种古怪的声波，该声波的出现，让炙心，葛小伦的大脑一阵充血，一阵不适。

　　沐玄却打了一个响指。

　　【解析当前目标....】

　　【分析当前目标....】

　　【制造逻辑死循环！！】

　　【封锁当前空间！！】

　　【建立当前空间规则.....】

　　【规则一，禁止声波传播....】

　　【规则二，禁止大脑入侵....】

　　【规则三，禁止虫洞技术....】

　　【规则四，禁止概念修改设定....概念打击！！】

　　【完毕！！】

　　【封锁范围....】

　　【500米内！！】

　　【来源于天基系统....】

　　咔嚓！

　　下一刻，只是一个响指落下，四周的三角体生物瞬间就像哑巴一样，无法制造声波，葛小伦和炙心也随之从声波入侵，干扰中清醒。

　　“系统，借用天基系统，进行概念打击.....”沐玄对系统说道。

　　系统收到指令。

　　【开启概念打击....】

　　【开启逻辑死循环....】

　　【重新定义目标.....】

　　【三角体！！】

　　【建立反虚空，反逻辑，反光能，反暗能....】

　　【反声波！！】

　　【完毕！！】

　　【模拟中.....】

　　【模拟结束，均可秒杀，实现大规模概念打击，概念设定为0.....】

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　下一刻，这四周的三角体生物一个个就像不受控制一样，自我爆炸，自我销毁，化为灰尘，一点都不留。

　　一转眼....

　　四周空空荡荡。

　　全部死亡！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第388章：给你妈的面子！免费阅读。https://xs.23sk.com 