    砰~砰！

    伴随着两声几乎穿透天际的轰响，噬魂子弹瞬间喷吐而出。

    此番那迅捷的赤纹黑魔蚁距离凌风所在的位置约莫有着四百米开外。

    这个距离可是超出了第二魂技加之沙漠之鹰本身的射程距离。

    但心存测试效果的凌风依旧是毫不犹豫的开枪了。

    “果真是偏了！”

    看着那噬魂子弹擦着赤纹黑魔蚁的身侧飞驰而过，凌风抿嘴一笑轻道一句。

    原本就超出了射程，再加上那赤纹黑魔蚁的速度极快，这几个呼吸不到的工夫便是奔行了上百米的距离。

    所以，射偏了也属实在凌风的预料当中。

    不过凌风的这一举动，可是将一旁观战的鬼斗罗吓的心中一滞。

    他知道，别看那赤纹黑魔蚁的距离尚远，但此番距离之下最多也就是七八秒的工夫就能来到跟前。

    就当鬼斗罗向着要不要暂时出手替凌风抵挡一下的时候，便又是见到凌风再次抬起了手臂。

    只见，整片空间皆是被染成了金灿灿的黄色。

    那是凌风身上的两道魂环散发出的颜色。

    全力催发魂力的凌风，再次施展了第二魂技——噬魂连射！

    啪~啪~！

    这一次，在全力催发魂力的时刻，仿佛开枪的声音都发生了变化。

    伴随着凌风手臂的两下剧烈震颤，那此番距离不过百米的赤纹黑魔蚁眼中满是惊愕的栽倒在地。

    噗~！

    由于惯性的原因，被噬魂子弹击中的赤纹黑魔蚁整个身体仿佛一个棒槌一般在地面上留下了长达数十米的沟壑。

    知道遇到了一块地面掩埋的相对坚硬的石头才彻底的停止了‘滑行’。

    见此情况的凌风，脸上带着笑意。

    在刚刚之际，凌风能够清晰的感觉到这赤纹黑魔蚁浑身散发的魂力澎湃不已。

    显然这赤纹黑魔蚁是要释放什么强力的杀招的。

    但就在噬魂子弹轰击进入赤纹黑魔蚁的身体时刻，其澎湃的魂力在一瞬间归于平寂。

    这，就是麻痹造成的效果！

    如此之下，对于由此效果，凌风可谓是满意至极。

    在凌风心中甚至满意的同时，鬼斗罗此时惊愕的看着凌风。

    准确的说，鬼斗罗的所有注意力全部都集中在凌风身上那闪烁的两道金灿灿的黄色魂环上。

    早就知晓噬魂连射附带麻痹效果的鬼斗罗，更意外的是凌风的两道魂环。

    “这~这也太黄了吧~！”

    鬼斗罗情不自禁的脱口一声。

    他发誓，这是他这辈子见到过的最黄最黄的黄色魂环……

    咦？

    等等！

    圣子殿下在干什么！

    就当鬼斗罗惊叹这凌风身上的魂环颜色之际，突然发现，不远处的凌风竟然一手拿枪，另一只手臂竟然抱起了肩……

    而且看上去，嘴里还念叨着什么。

    侧耳细听之下，鬼斗罗听到了‘1.2.3.4……’

    没错，此时的凌风正是在计时。

    给这被麻痹的赤纹黑魔蚁计时，他要看看自己这第二魂技的麻痹效果能有这多少的时效。

    知道了这个时间之后，凌风就能以此作为基准去衡量到其他的战斗当中，不仅是对付魂兽，还有和魂师进行战斗。

    “圣子殿下，您~您在干什么……”

    原本想要提醒凌风的鬼斗罗，可是刚刚张口便是见到凌风深处了一根中指对着自己微微摆动着……

    “嗯？这个手势怎么看起来乖乖的……”

    见此情况，鬼斗罗撇嘴一声。

    虽然看起来怪怪的，不过鬼斗罗也明白凌风的意思，是不让自己出声打扰。

    “原来圣子殿下是在测试麻痹效果的时效啊~！”

    不多时，当鬼斗罗看着那逐渐开始蠕动钻出泥土的赤纹黑魔蚁，这才轻道一句。

    听到鬼斗罗的声音，凌风不由得对其翻了翻白眼。

    随即，在那赤纹黑魔蚁晃动着头顶的触角准备再次发起攻击的时刻，凌风也将默念的数字停止在了‘180’。

    “三分钟，三千年的魂兽可以被麻痹的时间是三分钟！”

    凌风满意的点头心中轻道一声。

    在分秒必争的战斗当中，三分钟足够做很多的事情了。

    随后，在那赤纹黑魔蚁再次急奔而来之际，凌风再次一枪射出。

    刹那间，炸裂子弹直接没入了赤纹黑魔蚁的身体当中，伴随着一声轰鸣炸响，赤纹黑魔蚁所在的方圆十米范围之内瞬间出现了一朵小型的蘑菇云。

    地面上更是出现了硕大的深坑。

    这一幕，都将鬼斗罗看呆了。

    同时间，鬼斗罗不由得倒吸一口凉气：没想到圣子殿下已经将魂技效果发挥到了如此的效果！

    在此之前，鬼斗罗还在躲避那爆炸效果的。

    如此之下，鬼斗罗都开始怀疑之前的战斗圣子殿下是不是故意让爆炸范围波及到自己的……

    就在鬼斗罗惊叹的连连感叹之际，凌风却是砸了砸嘴微微摇着头。

    看那架势，一副不满意的样子。

    对于那爆炸，凌风确实不太满意，尤其是见到那还未完全碎裂的轰砸在深坑当中的赤纹黑魔蚁尸体，凌风就更不满意的。

    这代表着，凌风刚刚控制的魂力并不精准，没能将赤纹黑魔蚁炸的粉碎。

    而且爆炸波及的范围也不太满意。

    按照凌风的意思，什么时候自己做到一枪炸裂子弹射出，让那赤纹黑魔蚁原地爆炸，自己就算是完全掌握这第一魂技了……

    “老鬼，再去引来一只吧，刚刚没有尽兴！”

    不多时，凌风对着缓步走来的鬼斗罗说道。

    “圣子殿下，还是要三千年年限的魂兽嘛？”

    对着凌风点了点头之后，鬼斗罗问道。

    “嗯，还是这个年限吧！”

    凌风略微思索之后继续说道：“块头越小越好，符合我试炼的目的！”

    “好的，放心交给我吧！”

    对着凌风拍了拍胸脯的鬼斗罗，身形一闪消失不见。

    抓紧时间原地暂且吐纳恢复魂力的凌风，半个小时后耳边再次传来了鬼斗罗的声音。

    “来喽！三千两百年，毒王峰~我去怎么来了蜂群……”

    “我去，你这个坑货……快特么闪开！”

    感受到不下十只的毒王蜂，凌风毫不犹豫的一枪，两枪，三枪……

    这一次，凌风全力施展第一魂技，接连射出了五枪！

