    正月十五元春省亲后，整个贾家上下全都累趴下了，精疲力竭，缓了两三天才歇过来。

    隆治帝的赏赐也送了下来，和省亲时元春赐下的差不多，贾母多了一个香玉如意、一个玛瑙枕，贾赦、贾政等人则多了一个玉如意，贾琦则是一柄宝剑和一副铠甲。

    另外给厨役，优伶、百戏、杂行人等赏赐五百钱，一时间贾家上下都是欢喜不已，贾母更是掏钱大摆宴席庆贺。

    荣庆堂，贾母院中。

    戏台上，贾蔷从姑苏采买回来的十二个小戏子正在上面唱戏，年岁小，戏唱的一般，就是图个新鲜，但是唱小旦的名叫龄官的小戏子一出现在台上，就引起了众人的注意，长相、气质很像黛玉，特别是上了妆，更似三分.....

    黛玉细看也惊觉这个龄官和自己好生相似，又见王熙凤等人交头接耳，心知众人必是看了出来，在编排自己，顿时小脸一沉，将不满挂在了脸上。

    一曲唱罢，贾母心中甚是满意，笑道：“这戏唱的不错，给她们赏，也让她们歇息，吃些酒才好。”

    又想到元宵节，娘娘甚是喜欢那个小旦，遂让王熙凤将人带来，自己瞧瞧。

    少时，王熙凤便领着唱小旦的龄官走了进来，贾母仔细瞧了瞧，又问了名字，又命鸳鸯给她一吊赏钱，便让她下去吃酒歇息去。

    就在此时，王熙凤拉住准备退下去的龄官，捧着她的脸，转向众人，笑道：“老祖宗，你看这孩子的扮相像谁？”

    在场众人早在元宵节元妃将人叫上前看赏的时候就看出了端倪，不过都只是笑了笑，没人接王熙凤的话。

    唯有性情豪爽的湘云毫无顾忌的笑道：“我知道了，活像林姐姐的模样！！”

    “哈哈.....”

    “果然不错！”

    此话一出，众人再也忍不住，纷纷大笑出声。

    见状，黛玉再也忍不住，哼了一声，起身便走了出去，紫鹃见状担忧的追了出去。

    “二爷来了！”

    刚出门，主仆二人便遇上了从前院赶来的贾琦。

    看着沉着小脸的黛玉，贾琦笑道：“谁又得罪妹妹了？”

    黛玉闻言怔了征，抿着小嘴低下脑袋，没有搭话。

    贾琦转头看向紫鹃问道：“说罢，怎么回事？”

    紫鹃闻言，抬起头看了黛玉一眼，想了想，还是将事情告诉了贾琦。

    闻言，贾琦眉头微皱，对于王熙凤的多事也是不满，湘云年龄小，不懂事就算了，怎么能闹出这么桩事情来，把黛玉这样的千金小姐和戏子作比对，这要是传出去，林家还不打上门来。

    看着有些委屈的黛玉，贾琦笑道：“心情不好，咱们出去转转。”

    说完，转身向着院外走去，黛玉看着贾琦的背影，想了想，带着紫鹃跟了上去。

    贾琦带着黛玉主仆二人到大观园转了一圈，一路上皆是无言，就是边走边看着园中的景象，半晌，贾琦回头说道：“怎么样，气消了没有？”

    见黛玉没有理会自己，又笑道：“她们笑你，把你比作戏子，你可以生气，但是今儿是老太太请客，你不做一声转身便走，失礼的就是你，你有没有想过老太太会怎么想？

    琏二嫂子胡闹，你以为老太太会任由她这么闹，信不信，这会子老太太正责罚她呢。原本你在，此事老太太当场解决，那就是后宅说笑打闹，而现在你生气走了，这件事说不得会传到前院去的，那时此事就变了，前院老爷听了肯定会过问的，琏二嫂子甚至湘云都会被责罚的。”

    看着仍旧不吭声的黛玉，又道：“我想这会子前院老爷们该是还未知道此事，你看要不咱们先回去，让老太太处罚她们便可？”

    黛玉本性并非小性儿，只是因为气在当头，此时听贾琦所言，感觉有理，又放不下面子，冷哼道：“谁让她们嘲笑我的，老太太、老爷罚她们是应该的。”

    贾琦笑道：“好，那咱们就回去处罚她们，事情是琏二嫂子挑起来的，那就让她去跪佛堂，至于湘云的脾气你也清楚，那就是个大大咧咧的主，你找三妹妹帮你一起收拾他即可，怎么样，可满意。”

    黛玉闻言，不好意思的低下头，脚在地上划来划去的，也不说话。

    贾琦心中好笑，对着紫鹃说道：“没看见你们姑娘逛累了吗，搀着点，咱们回去。”

    “哎。”

    紫鹃闻言，又看向黛玉，见没反对，便笑着上前搀着黛玉往回走。

    “二哥哥.....”

    荣庆堂门口，黛玉叫住了贾琦。

    “怎么了？”

    贾琦回头见黛玉没有跟上来，疑惑道。

    “这个，能不能不要让琏二嫂子去佛堂，她也不是有意的。”

    黛玉见贾琦疑惑的看向自己，低头闷声说道。

    “这又是何故？”

    贾琦故作不解的问道。

    “哼！”

    闻言，黛玉不满的哼了一声，抬头说道：“二哥哥又何必说这话，方才说的不过都是气话，这会子自然不算数。”

    贾母院外，黛玉身上穿着月白绣花小毛皮袄，头上挽着随常云髻，簪上一枝赤金匾簪，腰下系着杨妃色绣花锦裙，瓜子小脸蛋白嫩，画着淡淡的妆彩，看上去明媚动人，一双眼睛非常漂亮，充满了灵气，就这么看着贾琦。

    贾琦笑道：“怪道些人瞎传说妹妹只会刻薄人，我看妹妹不仅人长得好，心更美！”

    黛玉闻言，俏脸绯红，不满的娇哼一声说道：“二哥哥，你说什么呢。”

    贾琦笑了笑，对紫鹃道：“紫鹃，你说我说的对不对？”

    紫鹃双手合十，笑道：“阿弥陀佛，我们姑娘最是人美心善的，也就二爷才发现。”

    贾琦笑道：“怎么样，我没瞎说吧，依我说，妹妹不要总是哭鼻子，该多笑笑.....”

    未说完，黛玉便嗔道：“二哥哥取笑人，不是好人，我告诉老太太去。”

    说罢，也不给贾琦反驳的机会，飘然离去。

    贾母屋内，气氛有些低沉，原本喜庆祥和的气氛全都没了，贾母面带不虞的看着凤姐，湘云在一旁落泪。

    “老太太，二爷和林姑娘来了。”

    琥珀搀着黛玉走了进来，贾琦带着紫鹃拎着个食盒跟在后头。

    贾琦笑道：“哟，这是怎么了，云妹妹怎么还哭了，还是和三妹妹抢东西输了，哭鼻子呢！”

    黛玉见状，连忙走到贾母面前，笑道：“老太太，我刚回去给您拿来了您最爱吃的枣泥山药糕，刚出锅的，您尝尝。”

    说完，从紫鹃手中接过食盒，端出一碟糕点递了上前，贾母久经世故，反应过来，拈起一块糕点尝了尝，立马笑道：“嗯，不错，还是玉儿最懂我老婆子，来，都尝尝！”

    闻言，邢夫人、王夫人还有薛姨妈等人纷纷围上来，拈起一块糕点，边吃边笑道：“嗯，当真是不错，还是林姑娘最知老太太的心！”

    黛玉拈起一块糕点，递到王熙凤嘴边，坏笑道：“来，二嫂子，我喂你！”

    “哈哈哈！”

    闻言，贾母等人纷纷大笑。

    “嚯，难道妹妹有雅兴，我就赏你个体面。”

    王熙凤很会来事，立马反击说道。

    见状，黛玉忙将糕点塞进她嘴中，转身哄湘云去了。

    贾琦看着眼前的一幕，笑了笑。

