    

    梦境森林的变化让凌峰不安。

    一道白光隐藏在白雾之中向凌峰射来，一股强烈的危机感让凌峰脸色变化，他艰难的向旁避开，白光从身旁擦过。

    “吱吱吱吱~臭虫反应倒是挺灵敏的。”一道白影出现，一只没有实体的白毛虫冷冷的盯着凌峰，眼中泛着妖异的光芒似能摄人心魄。

    “这是什么东西？”凌峰心神剧震，眼前的这东西他从未见过。

    只是灵魂体的存在，难道这只妖兽已经化神了？

    这根本不可能，真是化神妖兽还会在这废话，自己早死了。

    但不是化神之上的妖兽又如何能以灵魂体的存在？

    “这是魔魂战场中的魂兽，非常危险，喜欢吞噬修士的灵魂。”云老此时说话了，声音非常凝重。

    “云老你终于开口了。”凌峰顿时心安了不少。

    “我的灵魂有点松动，最近一直沉睡，这块魂石已经支撑不了我多久了。”云老的声音很虚弱。

    “那我再为你寻一块魂石。”凌峰有点焦急，自己来到这个世界，云老陪伴至今，给自己的太多了。

    “不用担心。”云老声音缓慢。

    “眼前的魂兽不过炼气大圆满，想要消灭它，只能用精神攻击。”云老指点。

    凌峰心中一惊，此时白毛虫魂兽早已不耐，身影一闪，出现在凌峰身前，想要攻击，凌峰使出凌波九步避开。

    魔神炼体决让自己肉身无比强大，他一拳打出，四周空间都跟着震颤。但对白毛虫没有一点伤害。

    白毛虫魂兽一脸讥讽，丑陋的脸庞几乎与这片空间混在一起，让人难以捕捉。

    “这具躯壳不错，正好能借此还生。”白毛虫魂兽声音中充满惊喜，攻势更加猛烈，凌峰用尽了手段都难以对其造成伤害。

    四周的白雾更加浓郁了，凌峰几乎看不清白毛虫魂兽，他几次遭受到攻击，灵魂都跟着震颤。

    白毛虫魂兽更加兴奋。

    “人类的世界，将被我族统治。”白毛虫魂兽的声音充满颤栗，凌峰觉得应该是激动的。

    “叮~系统支线任务，魔魂战场开启，存活下来，获得洗魂丹一枚。”冰冷的声音在凌峰脑中响起。

    他心神震动。

    洗魂丹，这种丹药在云起宗只是传说。

    魂是什么？是一个人的根本，能炼制出洗魂丹的哪一个不是惊天动地的大人物，哪一个不是炼丹宗师。

    那早已超脱炼丹师的范畴，要知道云起宗一个只有一个八品炼丹师，就能震慑方圆百万里。

    炼丹宗师哪一个不是化神之上的修为，想要炼制洗魂丹，必须要对灵魂有所了解。

    魂是什么没人能说的清楚，对于修士来说，魂也就是神魂。

    化神也就是对神魂的变化与了解，化神之下，魂一无所知，更别说炼制洗魂丹了。

    所以洗魂丹在整个天地大陆就是比较罕见的，真要有洗魂丹出现，就是化神高手都会心动。

    没想到这次奖励居然是洗魂丹，由此可见这个支线任务有多艰难。

    仅仅是存活下来就能获得一颗洗髓丹，若是斩杀一些高阶魂兽呢？他现在想的有点多。

    眼前的白毛虫魂兽的攻击还在继续，凌峰的凌波九步发挥到极致也只能堪堪避开。

    精神攻击，凌峰只会冥法，冥法虽是精神力的法术，可并不适合攻击，再说他现在对冥法的修行也不过入门，对付修为低的修士还行，想要对付一个以精神力为长的魂兽，几乎不可能。

    凌峰心中焦急。

    他释放出精神力，一道虚幻的人影幻化成他的模样向白毛虫魂兽攻击。

    白毛虫魂兽尖叫一声，直接撞了过来，凌峰顿时感觉自己脑海如被大锤撞击了一下，让他脑海差点崩溃。

    “你的精神力太弱，不是他的对手，如今魔魂战场已开，我来对付他，你想办法出去。”云老的声音虚弱，声音却有一种穿透力。

    “云老。”凌峰一脸焦急。

    “不要说什么，逃出这里再说。”随即一道虚幻的声音出现，慈眉善目，但身影比第一次见的时候要淡了许多。

    云老一出现，白毛虫魂兽好似受了刺激一般，本能的兽性爆发，充满无限的渴望，疯狂向云老冲来。

    云老伸出一只手，轻轻一挥，只见他的身影更加虚淡，眼前强大的白毛虫魂兽却直接飞了出去。

    “吱吱吱吱~”四周的声音更多了，凌峰脸色大变，一下子出现了这么多的白毛虫魂兽。

    云老嘴角扬起一丝冷笑。

    “快走，这里交给我，只要魂石在，我就不会死。”云老的声音在凌峰耳边炸响。

    凌峰虽心中焦急，但也帮不上忙。

    四周全是炼气大圆满的魂兽，他甚至感受到一股强烈的快让自己窒息的气息飞速向这里靠近。

    筑基。

    凌峰脸色大变，眼神变的坚定，身影一闪，离开了这里。

    他将魂石小心的放在怀中，他相信云老。

    修为越高，他越知道云老生前的恐怖。

    魂能存在生前起码是化神之上修为。

    凌峰不再担心，他身影在白茫茫的迷雾中游动，好似幽魂，分不清东西南北。

    期间他碰到过几只魂兽，但都将他无视，向一个方向冲去。

    云老是想要将所有的魂兽吸引过去，让考核中的弟子安全出去？

    凌峰心神碎裂，他感觉自己很无能，极度无能，生前无能，死后无能。

    他的心在哭泣，但他的气势在攀升，他的怒火，他的修为以及他的精神。

    白雾茫茫虽看不见四周，但凌峰有一种直觉，前方可能就是一个出口。

    这种直觉变的可怕，在指引着他。

    不会是系统在作怪吧？指引自己完成任务？

    凌峰心神一颤，但管不了那么多了。

    他不停向一个方向跑去。

    前方迷雾逐渐稀释，越来越淡，但一到恐怖的光芒让他目瞪口呆。

    那是一道裂缝，从天空到大地，宛若一个上古神灵一刀将天地劈开一般。

    人在其面前是多么的渺小。

    多么的无力，恐怖的气息从里面溢出，让他灵魂颤栗。

    漆黑的裂缝，里面好似藏着让人恐惧的恶魔，能撕裂这片空间。

    一声嘶吼，让九天颤栗。

    “这.....这就是魔魂战场？”凌峰咽了口唾沫，他艰难的睁开眼睛，不敢相信。

    四周没有一只魂兽敢靠近这里。

    不时会有一只弱小的灵兽从其裂缝中被吐出，飞向四周。

    “开什么玩笑呢？在这样的地方存活？”凌峰想要离开这里，但后方早已变的雾蒙蒙一片，被一道柔和的光芒阻挡，他回不去了，阵法关闭。

    他心中骂娘的冲动都有了。

    这是逼自己不得不进入。

    这样的地方就是化神高手都不见得能存活吧？他好似感受到真正的神灵在哀鸣，他一个炼气小修士，为了一颗洗魂丹，来这里找死？

    若是系统有灵，他能掐死系统。        

