    千心这个提议可谓是十分合理，白羽是东盛帝国人，又曾经接触过永眠城的人。

    有他这样一个本地人在，千心的行动会方便很多。

    至于安危的问题。

    从如今白羽接触过的城主近侍来看，保护他的安全绝对没问题，至少就算真遇上打不过的，也能够逃掉。

    当然。

    除了玛奇玛。

    这位显然是之前城主近侍中最拉的一位，不过现在看应该重回巅峰了。

    “好的，我们多久出发？”

    白羽略作思考后，答应下来。

    千心扬起自己的马尾：“现在，兵贵神速，没时间耽搁了。至于这次出差的报酬，等城主回来后给你。奇迹之塔的规定就是这样，不管是谁，只要做出了贡献，都有相应的报酬。”

    白羽笑笑道：“这样的规定简直太合理了，对了，城主最近去哪儿了？如果不方便说可以不用回答。”

    千心道：“没什么不好回答的，城主正在考虑灵质结束后的事情，换句话说，奇迹之塔这么多人，她总得考虑之后的打算。”

    白羽点点头。

    所以，现在城主是不在苍蓝星吗？

    城主肯定掌握着离开苍蓝星的办法，当然了，这种离开肯定是靠着灵界通道。

    想要大规模的离开不行。

    应该只能供少数人使用。

    “不用担心，一但苍蓝星上有突变，城主能够感应到，她可以凭借雕像快速的返回。”

    千心以为白羽是在担心苍蓝星的安危问题。

    雕像返回吗。

    看来城主这么多时间不在，应该就是在游历外界了，这就是曜日境的强者啊，羡慕……

    一小时后。

    千心在奇迹之塔外，已经做好了准备。

    白羽也稍微做了一些准备，和她在塔外汇合，这一次两人也是乘坐灵界的传送门。

    在苍蓝星上。

    人类掌握了灵界传送门后，便习惯通过灵界进行旅行，这样能够最大程度的节约时间，也极其方便。

    当然了。

    灵界旅行的风险也远比在苍蓝星上大。

    但对于千心这样的强者来说，这点风险基本上可以忽略。

    半天之后。

    千心和白羽途径了三个灵界庇护所，便进入了东盛帝国的境内。

    白羽有伯爵的身份。

    在东盛帝国内基本上可以畅通无阻，两人很快就到了东盛帝国的的首都，盛京城。

    这里白羽并没有来过。

    但是白羽去过盛京城下方的灵界庇护所，那里也是东盛帝国唯一一个完全清除干净的区域，叫做百战界。

    这也是唯一一个，没有用灵界这片区域的特征来命名的地方。

    为的便是纪念那些在平定盛京城庇护所过程中，抛头颅洒热血的勇士们。

    纪念他们百战不退。

    百战界的庇护所，因为没有战事和异族、妖魔的威胁，已经成为了一个极其繁荣的城市。

    有几百上千万人，常住在百战界庇护所的城市。

    所以这里极其繁荣，不管是贸易、交通，还是其他方面，都属于东盛帝国内所有城市中的佼佼者。

    当然。

    两人此行的目的地，并不是在百战界，也不是盛京城。

    来到盛京城，只是一些特定的流程。

    并且白羽也可以趁着这个机会，见一见那些在盛京城的老朋友们。

    来到盛京城是夜晚。

    不过这里的夜晚，和白天也没有太大区别，灯红酒绿，笙歌曼舞。

    繁荣得让人眼花缭乱。

    白羽和千心来到了盛京城最豪华的空中酒楼，盛京大酒店，这酒店在盛京最高的高楼之上，第五百层。

    在酒店放眼看过去。

    能把盛京城完美的夜景收于眼底。

    而今天。

    酒店已经被人给包场了。

    这里包场的花费是一个天文数字，并且还不是有钱就可以包场的，得看身份和地位。

    白羽和千心一起走进酒店中。

    只见三皇子已经坐在其中，她身边除了白羽的熟人遥水魅之外，还有一名体型壮硕的中年男人，他穿着一身军装，头发剃着板寸，浓眉大眼，看起来十分有精神。

    白羽还注意到。

    他左手和右手都是纯机械的，看起来制造极其精密，应该是出于机械神教之中那些大技师之手。

    “白羽，来来来，好久不见了。'

    三皇子看见白羽，立刻热情的招呼，五人在豪华的圆桌前坐下。

    千心这一次过来用的是一具看起来三十岁左右的成熟女人的身体，也不知道是不是为了给人一点靠谱的感觉。

    毕竟。

    一直都是小孩子状态的千心，很难让人放心把事情交给她。

    “遥司主，三皇子，谈正事吧。这次永眠城的问题究竟是怎么样，严重到了什么程度了？”

    千心一直以来都是以严谨、效率高而闻名。

    果然一到了酒店，她便开始询问工作上的事情。

    “呃，现场的情况很复杂，我让遥司主说吧，毕竟我怕有可能表达不清楚。”

    三皇子自知专业的事情需要专业的人来做，立刻把话语权交给了遥水魅。

    遥水魅也不含糊，立刻说道：“永眠城现在的情况很复杂，之前永眠城出问题，只是一群高层，他们被赤杯的力量腐化堕落，成为了欲望的奴隶。

    我们把这群人清除之后，永眠城的问题就算是解决了。

    当然。

    这只是我们以为的。

    本来以为永眠城的问题已经得到根除，我们只需要在城中加强守卫，过个几十年，城里面应该就彻底不会有这件事的阴影。

    但是。

    第二次堕落者们爆发了。

    他们已经让永眠城大部分人被污染，并且正在尝试以人命来召唤邪神。

    现在必须阻止他们。”

    千心抓住了这句话中的重点：“也就是说，他们和赤杯建立了联系？”

    遥水魅点点头：“对，并且成为了赤杯的信徒。”

    “但赤杯不算是邪神。”

    千心十分平静的说道。

    赤杯不算是邪神吗？

    白羽心中对这个答案并不意外，当初伟大之城正大光明的使用赤杯的力量，也没有人管他们。

    如果赤杯是邪神。

    那他们可以说是肆无忌惮了。

    遥水魅点点头，回答道：“的确赤杯不算是邪神，但是如果赤杯堕落了、邪化了呢？

    我不相信。

    有那位正统的神灵，会制造出如此惨案。

    神灵的邪化并不是稀少的事情，而赤杯，也不是肉始神，不是我们人类飞升成为的神灵。”

