    黎钰还做着东山再起的美梦，但这个美梦终究在有关部门的人找上门来，出示逮捕令的瞬间彻底破碎。

    沐锦依对于这样的结果一点都不意外，因为此前的种种铺垫，黎钰在群众中的口碑一跌再跌，后面违法乱纪的事情又是有真材实料的证据，上面不拿她开刀才怪！

    黎钰被抓捕归案的消息很快的占据各大新闻媒体的版块。

    他们以前收了黎钰团队多少钱吹嘘她，这次就踩得有多狠。

    哪怕是一分钱没有拿到，他们也必须标明自己的立场。

    作为成功因为犯罪登上新闻联播的当红大明星，黎钰的粉丝这会儿终于消停了一些。

    当然，还是阻止不了一些脑残粉继续叫嚣着相信黎钰是无辜的，她是不知情被连累的，他们等着她回来等等的言论。

    既然决定了将黎钰作为典型，新闻联播自然不会对黎钰手下留情，破天荒的没有给犯罪嫌疑人用化名，脸部打上马赛克。

    卸下精致妆容，失去精修的黎钰，在没有滤镜的镜头下，苍老的根本不像是三十多岁的人。

    面部的皱纹，整容留下的沟壑，蜡黄色的肌肤，乍一看上去还不如大街上随随便便一个三四十岁的路人好看。

    萌萌琪：没想到黎钰素颜其实是这样的啊！她的粉丝还天天吹捧她盛世美颜呢！脸都垮成这样了，他们是怎么说得出口的？

    一只小脑斧：楼上的，黎钰粉丝最擅长的是什么？闭眼吹啊！天天说他们主子是天下第一美人，其他女明星都又土又丑，啧啧，现世报来了吧！

    居居一生推：只有我注意到，这次终于没有脑残粉跳出来说官媒是黎钰的黑子了吗？

    向日葵：一说起来黎钰粉丝的骚操作我就想笑，我还记得有次黎钰也是犯了事，被八大官媒点名批评，然后黎钰粉丝叫嚣着这些媒体都是黎钰的黑子，官媒也真能忍，被骂成啥样了都不吭声。

    ……

    一眼万年：本来还在欢快的吐槽，可是看完完整视频后，我发现我一点都高兴不起来，一直以来我都知道黎钰人品非常的差劲，但是没有想到她竟然丧心病狂到了这种程度！

    小白牙：我是吃瓜路人，看完视频后，对黎钰路转骨灰黑。

    在完整的视频片段中，详细的罗列出了黎钰犯下的所有罪证。

    抛开道德层面的不谈，她真正触犯法律底线的行为林林总总，令人发指。

    在娱乐圈这么多年，黎钰的手上可一丁点都不干净。

    因为嫉妒同剧组的女演员天然美，人气比她高，她在故意接触女演员后，假惺惺的和人家做朋友，后来她就往人家的水里掺了点料，把人当做礼物送上了一个富豪的床，黎钰则收获了一部剧的女一号。

    类似这种毁掉其他女演员的行为，黎钰做的次数太多，那些被她害过的女演员有的傻乎乎的没有怀疑到她的身上，有些怀疑也苦无证据，试图报案，却被第一时间压了下去，媒体也不敢报导，那真是一个求助无门。

