    皇马主场五比二大胜巴拉多利德，虽说再度受到了外界的质疑，但很快好消息就接踵而来。

    客场挑战瓦伦西亚的巴塞罗那没能攻破蝙蝠军团的防线，双方零比零战平。

    如此一来，皇马成功追回了两分，只落后巴萨一分。

    不仅如此，由于梅西和比利亚本轮都没有进球，杨阳再度上演了梅开二度，以八球领跑西甲射手榜，让整个西甲联赛都见识到了世界头号巨星的杀伤力。

    本赛季西甲踢了七轮，但杨阳却已经攻入了八个进球，并且还有四次助攻，不管是进球数，还是助攻，都明显保持着利物浦时期的水准，甚至整体表现要比在利物浦的时候更加出色。

    要知道，杨阳可是因伤缺阵了一轮。

    不过，虽说外界对皇马的取胜表示肯定，但也同样有不少媒体对银河战舰所暴露出来的隐患感到忧虑，那就是球队的防守。

    这已经不是本赛季第一次出现这种情况了，皇马不管是在对阵苏黎世还是对阵巴拉多利德，都丢了两个球，而这两支球队都明显不是强队。

    而强强对话当中，皇马一比二客场输给了塞维利亚，这让很多人对皇马的防守感到忧虑。

    甚至有不少人质疑，贝尼特斯的排兵布阵是否存在问题？

    皇马体育总监巴尔达诺在随后接受阿斯报采访的时候表示，球队确实还欠缺平衡。

    “从本赛季的几场比赛来看，我们都曾经踢得很流畅，但又很容易出现前后脱节的现象，这些都是球队重组建设的过程当中，不可避免会发生的一现象，需要通过努力训练和积累来得到改变，欲速则不达。”

    巴尔达诺认为，杨阳的复出确实给皇马的进攻能力带来了提升。

    “杨阳是一名现象级的巨星，我们所有人都希望他尽快痊愈归队，而事实证明，他的回归确实给球队的进攻带来了可喜的变化，但我们也要意识到，球场上有十一名球员，每一名球员的贡献都值得肯定。”

    “除了杨阳外，伊布拉希莫维奇、马塞洛、斯内德和劳尔，他们都表现得非常好，杨阳无疑是表现最出色的球员，但这也离不开球队的团队协作，我相信他自己是明白这一点的。”

    主教练贝尼特斯在赛后新闻发布会上也公开认可了杨阳对球队的贡献和重要性，但他同时也在为自己进行辩解，认为皇马现在所暴露出来的问题都是球队组建过程当中必然会经历的，这是任何一支球队都无法避免的。

    “我接下来所想要说的并不是辩解，而是想要告诉大家，我们仍是一支正在建设中的球队，我们在今年夏季进行了重组，引进了八名球员，其中还有杨阳、伊布拉希莫维奇、卡卡跟哈维·阿隆索这样的世界级球星，要把他们整合在一起，并不容易。”

    “在上个赛季，我们前七轮总共丢了十个球，本赛季则是丢了六个球，而且大家应该要注意，上个赛季的皇马是一支连续两个赛季拿下西甲冠军，较为成熟的球队。”

    贝尼特斯表示，球队本赛季的防守已经得到了明显的改善，这跟球员的努力，以及几名新援所带来的提升是分不开的，但想要一蹴而就，一下子就打造出一条世界顶级的防线，这是不现实的。

    “我对球队充满了信心，我们会在今后的每一个星期的训练和比赛中取得进步，我们会逐渐改变我们的防守，同时进一步提升我们的进攻水平，我一直都相信，杨阳还有巨大的潜力可以挖掘，伊布拉希莫维奇、卡卡和罗本等巨星也是如此。”

    媒体记者对于贝尼特斯的言论则是表示一定程度的怀疑，认为时间根本不会等待皇马。

    一个月后，西甲第十二轮，皇马将做客诺坎普球场，这将是本赛季的第一场世纪德比，也将受到全世界球迷的瞩目，甚至有可能会改变西甲联赛的走势。

    所有人都十分担忧，以皇马现在的防守状态，面对巴塞罗那有几分胜算？

    …………

    …………

    十月二十一日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠小组赛第三轮，皇马坐镇主场迎战同组最强对手AC米兰。

    这虽说是一场豪门之间的强强对话，可实际上并没有人看好AC米兰，这不仅是因为红黑军团整体实力要逊色于皇马，还因为客队从来没在伯纳乌击败过皇马。

    包括意大利媒体在内，对这一场比赛的预测就是希望AC米兰客场不要输得太多。

     AC米兰主教练莱昂纳多这一场比赛也是排出了四三二一阵型，采取三后腰打法，加图索、皮尔洛和安布罗西尼一字排开，在防线前沿形成牢固的保护。

    后防线上，赞布罗塔、内斯塔、蒂亚戈·席尔瓦和奥多组成四后卫，门将是迪达。

    两名前腰由罗纳尔迪尼奥和帕托组成，前锋则是大因扎吉。

    皇马这边则是排出了全主力阵容，门将是卡西利亚斯，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、佩佩和拉莫斯，中场双后腰是马斯切拉诺和哈维·阿隆索的组合，卡卡居中，前场则是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟组合。

    莱昂纳多这一场比赛的思路十分清晰，攻守两端都做出了非常明确的判断。

    在防守端，以三后腰在本方禁区前沿筑起一道堤坝，一旦皇马攻入到三十米区域，三后腰立即收紧，死死保护在防线前，不给皇马留下任何空档。

    加图索则是配合奥多，对左边路的杨阳进行限制，另一侧的安布罗西尼则是配合赞布罗塔，冻结住罗本，目的不仅仅是为了限制住皇马的边路内切，甚至还包括边路突破。

    到底是意甲球队，AC米兰的防守策略十分奏效，皇马开场之后很难制造出有威胁进攻，前面二十分钟时间里，甚至连真正突入到AC米兰禁区的射门都很少，更多还是远射。

    防守端的针对性战术奏效，进攻端则是以反击为主。

    由于AC米兰采取收缩防守的策略，皇家马德里在进攻时势必要往前压，防线前移，导致后防空虚，而红黑军团在反击时主要打身后，皮尔洛和罗纳尔迪尼奥只要拿到球就积极往防线身后传，发挥出大因扎吉的跑位和帕托的速度优势。

    防守紧密，反击犀利，AC米兰的这一套打法虽说让比赛变得很沉闷，但却十分奏效。

    如果是正面冲击，任何一支球队想要攻破意甲球队的防守，都不是一件容易的事情，更不用说是像AC米兰这样的豪门了。

    ……

    杨阳从一开场就清楚地意识到，自己是AC米兰防守的重心。

    加图索和奥多，这两名米兰主力防守球员从开场之后就寸步不离地跟着他。

    很显然，莱昂纳多是不想要给他一丁点的空间。

    比赛进行了将近二十分钟，杨阳除了一次左肋带球突破冲入到禁区，被蒂亚戈·席尔瓦和内斯塔两人左右夹击，仓促起脚，没能打正部位外，其余时间都被隔离在禁区之外。

    这肯定不是无的放矢。

    莱昂纳多是不想让他进入到AC米兰的禁区，甚至是禁区前沿。

    皇马在前面二十分钟时间里，已经进行过了多次试探，从中路突破到边路，都没能发挥出效果，AC米兰的这一条防线确实是表现得相当沉稳。

    意识到这一点后，杨阳也开始改变自己在球场上的比赛角色。

    第二十三分钟，卡卡中路得球后，往左侧带球突破，杨阳在外围策应，举手要球。

    卡卡迅速将球分到了左侧，杨阳停住球后，带球直逼奥多。

     AC米兰右边后卫跟加图索两人形成犄角，牢牢限制着杨阳，由于杨阳已经站在了禁区线附近，所以他们更多是限制杨阳的内切。

    谁都知道，禁区前沿弧顶区左侧一带，被媒体和球迷戏称为是杨阳区域。

    杨阳心里头也是清楚地知道这一点，所以停住球后，他并没有想过要内切，而是直逼奥多和加图索，不给AC米兰的防守球员任何观察周围局势的机会。

    面对杨阳，任何一名防守球员都是如临大敌，生怕不经意间就被杨阳给甩开了，而且加图索和奥多也不是没有吃过杨阳的大亏。

    在有前车之鉴的情况下，两人都不敢有丝毫大意，注意力全都落在了杨阳的身上。

    可就在杨阳眼看着就要带球启动的时候，却突然间将球往奥多右侧分过去，传往底线。

    这突如其来的变化让奥多和加图索都吓了一跳，紧接着就看到有一条高速插上的人影从杨阳的身侧掠过，同时越过了奥多，在底线前追上了皮球。

    马克斯韦尔！

    该死的！

    奥多大惊失色，立即转身就追，他懊悔自己早该猜到杨阳的意图，故意放慢节奏带球逼近，目的就是想要拖延时间，为马克斯韦尔争取时间。

    可等到奥多转过身来要追上去时，马克斯韦尔已经在底线前追上了球，左脚挑传到了后点。

    伊布拉希莫维奇身体十分强壮，从点球点一路冲撞上去，仿佛就像是一辆全速启动的重型坦克，用后背挡住了内斯塔，前面则是力压蒂亚戈·席尔瓦，抢在小禁区前沿头球攻门，近距离将来自马克斯韦尔的这一脚传中球顶入了AC米兰的球门。

    尽管身后的内斯塔倒在了地上，尽管身前的蒂亚戈·席尔瓦示意伊布拉希莫维奇有干扰自己起跳的小动作，但主裁判依旧还是判罚进球有效。

    一比零！