    这一顿饭吃的徐平安心里全是问号，宋哲民是什么都没说，只是跟徐平安碰了一杯，这让徐平安摸不清头脑。

    不光是徐平安，其他人也是如此，宋哲民竟然没有询问徐平安跟宋心云的事情，这不合常理。

    马博心里更是狐疑，老爸也没有提齐菲语的事情，到底出了什么状况，事情有点诡异，不过，今天这一关算是过去了。

    第二天，开始自由活动，第三天，所有人一起吃饭，饭后回到房间，徐平安询问宋心云是怎么回事，为什么你老爸没有提你的事情。

    宋心云直接白了徐平安一眼说道“逼你结婚你会答应吗”。

    徐平安摸了摸鼻子，反应过来了，宋哲民这一手很厉害，不说话比说话还有威力，避免了尴尬，给双方都留下了台阶。

    “不需要你父亲逼我，我会给你一个盛大婚礼的”徐平安一脸认真的表情说道。

    宋心云听完这句话，一脸鄙视的表情“新娘几个”。

    徐平安立刻尴尬的不说话了，气的宋心云直接在徐平安的腰上狠狠的拧了一下，来发泄自己心里的不爽。

    “我父亲明天上午要跟你谈谈，不是我们的事情，而是其他事情”宋心云直接说道。

    徐平安楞了一下，其他事情，正在徐平安思考的时候宋心云又补充了一句“好像跟你研究所有关，具体的你明天就知道了，我询问也不跟我说”。

    “我明白了”徐平安直接说了一句。

    牵扯到研究所的事情，徐平安的脑子立刻就清醒了，恐怕，宋哲民是在为某些人做说客，有人眼红天启集团的技术了。

    “老爸要跟你谈什么事情”宋心云带着疑虑询问道。

    徐平安一脸认真的表情让宋心云心里没底“你老爸要跟我谈你为什么不怀孕的问题”徐平安在宋心云的耳边轻声的说出。

    宋心云脸上一红，“啪”的一声，在徐平安偷袭自己的手上狠狠的打了一下，徐平安哈哈哈哈大笑着拉着宋心云进了卧室，.............。

    第二天，在一间茶社内，徐平安跟宋哲民两人进行了单独的谈话，徐平安听得出来，宋哲民这是在提醒自己，树大招风要提前做好准备。

    “伯父，请你告诉他们一句话，下个月，我将会加大在米国的投资，这是我对他们的回复”徐平安一脸平静的说道。

    宋哲民一愣，徐平安这是硬来啊，刚想要说话的时候，“伯父，这件事我不能显示出丝毫软弱的态度，否则，他们的手会深得更长”

    “自己没本事研究，就动了强盗心思，不敢对国外的企业下手，对国内企业，很有胆子下死手，我必须断了他们的念想”

    “不然，下一次过来跟我谈话的就是卫东朔跟陈青山之流了”徐平安一脸认真的说道。

    宋哲民皱着眉头思索了一下说道“你这样硬来好吗”。

    “我必须硬来，他们代表的不是国家，而是某个隐藏极深的利益集团，真以为我不知道他们在国外的一些布局，惹毛了我，将他们在国外的产业一锅端了”

    “大不了直接翻脸，没什么大不了的”

    “伯父可以明着跟他们说，一周之内我送他们一个礼物，作为回礼”徐平安一脸平静的说道。

    宋哲民认真的看了看徐平安，发现徐平安不是在开玩笑，点了点头，端起茶杯喝了一口，徐平安同样也端起茶杯喝了一口茶水。

    “伯父，我跟心云的事情会在最近几年内给她一个交代，这一点，还请伯父放心，我绝不负她”徐平安一脸认真的表情说出这句话。

    这是徐平安第一次当着宋哲民的面，对宋心云的问题作出正面回答，宋哲民点了点头，有了徐平安这句话就可以了，认可了徐平安这一份态度。

    两人分开之后，徐平安就开始打电话了，一连打出了六七个电话，这才长长的出来一口气挂掉了电话。

    宋哲民也将徐平安的原话给某人回复了，听完宋哲民说的，对方立刻就挂了电话，“不知死活”给了徐平安一个评语。

    两天后，众人结束了聚会，各回各家，宋心云返回金陵上班，徐平安则是直接前往杭州科技园区。

    时间慢慢的过去了三天，这一天，波兰方面发出通知，天朝的七彩金融投资公司违背了本国证券法，非法高于银行利率放贷，依据本国法律，给予五亿欧元的罚款。

    同时，吊销了七彩金融投资公司的金融许可证，并且对外公开了证据。

    这个消息也就引起了小范围的波动，金融公司放贷被罚款是非常普遍的事情，一般情况下都做的非常隐秘，很少被抓住罢了，没什么大惊小怪的。

    事情仅仅过去了三天，相关金融部门对天启投资公司发出处罚令，声称天启资本违规放贷，扰乱上市公司财务，罚款二十亿。

    这个消息在国内引起了很大的震动，伍思凯代表天启集团直接在帝都中级人民法院提前上诉，要求法院撤销这张违规处罚令。

    事情焦灼着过去了三天，日本相关部门宣布对四海投资公司违规炒作期货进行处罚，罚款金额高达十亿欧元，同时取消四海投资的金融牌照。

    瑞士相关部门宣布，对善德基金违反金融条例进行处罚，罚款二十亿欧元，同时将相关案件移交到反洗黑钱特别行动组。

    普通人没什么感觉，有心人则是非常的清楚，两个巨无霸开始交手了，徐平安这是下了狠手了，一副不死不休的架势。

    仅仅过去了一天，天启再生资源公司鲍兴宣布，已经同美国纽约市达成投资协议，将会启动以纽约市为中心的再生资源生态圈建设，总投资额度为六亿欧元。

    这个消息则是让很多人都倍感意外，天启集团竟然加大了在美国的投资，虽然仅仅只有六亿欧元，可这是最近几年来天启集团在美国的第一笔投资。

    国外的媒体纷纷发表文章，对这件事是猜测纷纷，美国那边的媒体倒是一面倒的欢迎姿态，纽约市长以及周围四个城市的市长更是发表了联合声明。

    欢迎天启集团过来投资，再生资源生态圈运行后，会为包括纽约在内的五个城市提供上万个直接就业岗位，会将困扰五个城市的垃圾问题进行彻底的处理。

    五个市政府一定全力保障项目顺利实施。

    “啪”的一声，一个非常精致的茶碗被摔碎了，一个老人在一个风景秀丽的庄园内呼呼的喘着气，一脸的阴沉。

    “徐平安，你这是找死”老人黑着脸说了一句。

    三家投资公司被罚款了三十五亿欧元，换成天朝币可不是一笔小数字了，老人很清楚，这是徐平安的反击跟决心展示。

    大不了一拍两散，决不妥协，别以为我不知道你们的龌龊事情，就是徐平安要传达的意思，很是强硬。

    “叮叮叮”老人旁边的座机响了，深呼吸几口，老人拿起来电话。

    “那位”询问了一句。

    电话内传出了一句“我是徐平安”。

    老人就是一愣，徐平安怎么会知道自己的电话，正在他思索的时候，电话里再一次传出了徐平安的声音。

    “是战还是和，给我一句话，别以为我不知道你是谁，你们都有什么力量，我对你们的实力掌握的很清楚”

    “如果要战，接下来你们会看到，你们在国外的十四家金融公司会被陆陆续续的罚款跟起诉”

    “如果你想玩阴的，可以，我会让你在国内国外的亲人感受到死亡的气息”

    “不信”

    “你就说一个字”

    “战”

    “我手里弹药很多，绝对奉陪到底，你有十秒考虑时间”。

    老人的脸更加的阴沉了“这里是天朝，不是你无法无天的地方”。

    “还有六秒”徐平安直接说了一句。

    “和”老人阴沉着脸说出这句话来。

    徐平安是什么秉性，内部早有分析，手段狠辣的疯子，连军舰都敢击沉，还有什么是他徐平安不敢做的。

    尤其是经历了解救父母被绑架的事件，非常清楚徐平安手里所掌握的力量有多强，现在徐平安能够打过来电话，说明，自己身份已经暴露了。

    “你很清楚该怎么做，我不会在给你打电话，三天之内看不到结果，我们继续”徐平安说完这句话电话就直接挂掉了。

    “啪”的一声，老人直接将电话砸了，这还是最近十几年第一次被人打电话威胁，被人逼着低头，心里怎么能好受。

    整个书房砸的一片混乱，最后坐在椅子上呼呼的喘气，没办法，自己儿孙众多，大部分人都在国外，真跟徐平安翻脸了，对方肯定会下死手的。

    再一个，这边跟天启集团相互暗斗已经引起大佬们不满意了，再斗下去，恐怕损失更大。

    好一会时间，老人脸上的表情是来回变幻，哈哈哈哈的笑了起来，大风大浪这么多年过来了，没想到今日被一小儿威胁。

    身上的斗志起来了“徐平安，我们慢慢来，我会让你乖乖的跪在我面前的”。

    两天后，在法院的调停下，天启投资公司的罚款被取消了，这件事没对外公布，也没有任何媒体报道这件事，就这么静悄悄的不了了之了。

    有心人对这个结果赶到不可思议，宋哲民坐在办公室内细细的思考着这件事，心里很清楚对方的能量有多大。

    在宋哲民看来，对方是真正的参天大树，没想到这么快就讲和了，国外发生的事情宋哲民不清楚，只是看到徐平安宣布加大在美国投资后，这件事就结束了。

    气势汹汹的杀过来，最后静悄悄的结束这件事，这完全是虎头蛇尾吗。

    内心深处对徐平安的手段感到震惊，宋哲民明白，这件事肯定不是那么简单的，虽然不清楚徐平安怎么解决的。

    也能想象得到，这件事不狠狠的搬一次手腕不算完，“天启集团到底是什么实力”宋哲民自言自语的说出了这句话。

    不光是宋哲民，很多人都在思考，能够静悄悄的结束，这里面到底发生了什么。

    徐平安此刻已经顾不得这些事情了，凯尔到了杭州来见徐平安了，为超级多胰制剂的事情而来，在四个国家进行人体实验已经半年多了，效果惊人。

    已经取得了天朝，米国，英国，欧美的膳食补充剂认证，这一次过来跟徐平安见面，就是商谈价格问题。

    “boss，我们打算按照超级鱼油的模式来走，一瓶是三十粒，成本价格是四十欧元，我们给经销商的价格为一百五十欧元”凯尔将自己的考虑跟徐平安说了。

    “这个价格不通过”徐平安立刻说了一句。

    凯尔就是一愣，不解的看着徐平安，徐平安端起茶杯喝了一口说道“你不觉得经销商的利润太高了吗”

    “给他们一百五十欧元，他们最起码卖三百欧元，让他们保持如此的高利润不符合我们的利益”

    “你很清楚产品的价值，再一个，总部启动的太空项目花费很大，因此，这个产品必须保持高利润才行”徐平安非常肯定的说道。

    “我们该如何确定价格体系”凯尔询问道。

    徐平安思索了一下“批发价格为两百欧元，零售价格为三百欧元，全球统一售价，另外，每瓶包装为二十四粒”

    “成品效果稀释一下，五瓶才能缓解初级糖尿病情况，想要稳住最起码需要两个周期，此后，每天要保持一粒食用量”。

    “丝”凯尔吸了一口凉气，总裁这一次也太狠了吧。

    “我们虽然提高了给经销商的价格，但是，我们可以给他们规定一个销售返利，每一瓶减少六粒，就是给你的余地”徐平安看着凯尔眼带深意的说道。

    凯尔这才恍然大悟，给了徐平安一个大拇指“我真的不适合做老板，下不了这个狠心，boss真是一位合格的资本家”。

    “哈哈哈哈哈”

    “凯尔，如果不是因为太空项目太花钱，我也不会这么做，为了我们的发展战略，现阶段必须如此”

    “你好好的计划一下，用每瓶减少的六粒来分摊我们的销售成本跟促销成本”徐平安大笑之后认真的对凯尔说道。

    