    萧阳听得有些发懵，下意识的运转真气。

    他立马感受到丹田里有一丝异样，脑海中再次闪过一些阴暗的念头。

    这些念头都不算很深，很容易就能被他的意志压了下去。

    但是如果强行使用大量真气的话，恐怕真的会和霍银铃所说的那样，再次丧失理智。

    “银铃姑娘，谢谢了，要不是你出手帮忙，我恐怕不知道会变成什么样子。”萧阳心有余悸道。

    结果霍银铃还没有说话，沈长生倒是不客气起来。

    “就一句口头感谢就行了？”

    “小子，老夫为了镇压你体内的邪气，可是没少下功夫。”

    “你要是敢口头答谢，我就把你这身骨头都给拆了，你信不信？”

    萧阳哪里不知道沈长生这话里的含义是什么，分明就是想要琴谱嘛。

    当即装傻充楞起来：“嘿嘿，一句道谢怎么够，起码也得重金酬谢啊，沈老你就直说吧，要多少钱？”

    “我们龙王殿别的东西没有，就是钱多。”

    沈长生气得吹胡子瞪眼：“你小子少跟我装傻充楞，把琴谱拿出来，否则我把你丢海里喂鱼！”

    “还有你身后的这些小虾米，一个都别想逃。”

    朱坚强和沈钢锋他们都害怕的往后缩了缩。

    别人说这话他们绝对不信。

    但沈长生这老杂毛可是什么都干得出来的。

    人家连十几岁的孩子都敢痛下杀手，要真把他们丢海里喂鱼，他们哭都没地方哭去。

    “给就给，老大个人了，怎么还为难我们这群小辈，真是白活了这么多年……”

    萧阳嘀咕了一句。

    他之前装傻充楞，不过是拿沈长生寻开心罢了。

    人家帮了自己这么大的忙，于情于理都应该拿出琴谱共享才对。

    当即从龙王戒中取出琴谱，交给了霍银铃。

    同时还提醒了一句：“银铃姑娘，我看这琴谱应该是夏朝以前的古物，但是上面记载的这些音符，大多已经失传，如果不是精通音律的人，估计很难看懂。”

    霍银铃的注意力全在琴谱之上。

    脚步也加快了几分，来到萧阳身前，一把接过琴谱。

    然而她没注意的是，自己的身体和萧阳完全是紧挨着的状态。

    就像是一对情侣，在船头浪漫的约会。

    萧阳尴尬的往后面退了半步，问道：“发现什么问题没有？”

    霍银铃黛眉微皱，一手端着琴谱，另一只手在空气中轻轻拨弄，像是在抚琴一般。

    但是她每次拨弄到一半的时候，就会停住，好看的眉毛皱得更深。

    朱坚强低声道：“阳哥，这琴谱会不会是某种武功秘籍啊，而且是那种比《独孤九剑》还要高深的秘籍？”

    “我看电视剧里面经常这样演，往往遇到这种秘籍，都是有缘人才能解开的，其他人就算是再怎么想破脑袋，也不可能窥探其中的奥秘。”

    萧阳倒不否定这种说法。

    这本琴谱是用假的伏羲琴作掩护，将其藏在琴身之内。

    而且还为此建造了摩加迪沙大佛，单单是最后那两扇大门，就只有轩辕剑才能破开。

    能动用这么高的规格保护这份琴谱，里面是绝世武功的可能性，非常的大。

    然而霍银铃却是一言不发的看了半天，这倒让萧阳感到迟疑起来。

    以霍银铃在音律方面的造诣，就算是古琴谱，也不应该看这么久还找不出答案才对。

    终于，她轻轻开口了：“这琴谱有问题，沈老，架琴，我要亲自弹奏才知道问题出在哪里。”

    “什么？”沈长生十分意外的看着她：“这天底下居然还有小姐你看不懂的琴谱？”

    “有意思，看来这趟没有白来啊！”

    说着说着，他反倒是笑了起来。

    随后抬手一挥，一根根细若琴弦的真气分别打入巡洋舰的两端。

    这一幕把暗龙的那些人看得目瞪口呆。

    用真气贯穿巡洋舰的钢板，这老家伙还是人吗？

    萧阳脸上的肌肉微微抽动，他可比暗龙的这些人看出了更多的问题。

    用真气杀人，哪怕是刚入门的武者也能做到。

    可用真气凝聚成琴弦就不一样了。

    首先得对真气的掌控有着极高的造诣，需要将这些真气维持在一个极度平衡的状态才行。

    这一点就已经不是寻常人可以做到的了。

    而且还要使得真气能够像真的琴弦一样发出声音，这就得让真气具有一定的韧性。

    这种高端操作，不比在豆腐上雕花轻松啊。

    “萧阳，你帮我拿一下琴谱。”霍银铃突然说道。

    “哦。”萧阳拿上琴谱，站在她的旁边。

    一股少女的芳香扑鼻而来，引得他体内的邪气又开始死灰复燃起来，身体下意识的朝霍银铃的娇躯上贴了过去。

    霍银铃脸上一阵羞红。

    她深吸一口气，双手按在真气凝聚而成的琴弦上，开始试音。

    与现代的音律不同，琴弦上主要弹奏出来的，只有五个音调，分别是古代的宫、商、角、徵、羽五音，这也是华夏最早期的音律。

    但是在这五个音调的组合下，又能千变万化，仅仅是试音，就听得人闭目享受。

    很快，一段如仙乐般的琴音传递出来。

    霍银铃十根青葱白皙的手指，在真气琴弦上拨动，时快时慢，弹奏出来的曲子也越发动听。

    突然。

    琴声戛然而止。

    所有人都诧异的睁开眼睛，像是一场美梦突然被打断了似的。

    萧阳问道：“怎么了？”

    霍银铃没有说话，看了一眼萧阳手中的琴谱，目光跳到了另一段，然后重新弹奏。

    几秒过后，琴声再次骤停。

    “这不是琴谱。”霍银铃收回双手，摇了摇头，给出了答案。

    众人的心都是一沉，感到非常沮丧。

    就像是捡到了个稀世珍宝，以为自己能成为摇身一变成为千万富翁，结果鉴定宝物的专家告诉他，不过是一堆破铜烂铁罢了。

    这种从天上掉到地下的失落感，要是承受能力不好的，随时都能崩溃掉。

    “不过……”

    霍银铃犹豫了一下，拖着自己的下巴，轻声道：“这好像是一份地图。”

