    龙战将卧室的书桌搬了过来，摆在了客厅的正中间，端着机枪站到桌子上，开始对着外面疯狂输出。

    将射击位置向后方回缩，看起来好像作用不大，实际上却妙用无穷。

    既能规避来自楼下街道中，占据主体数量的武装分子的枪线，还能以四周墙壁作为挡板，极大的保证自己的生存力。

    而选择站到书桌上开枪，主要是防止误伤到屋内的自己人。

    其次是借助落地窗联通上下的特性，进一步的将枪线射界扩大。

    拥有了这攻守兼备的准备工作，龙战弓腰狙枪开始对武装分子进行打击，一个个精准的5连发点射打出去，就像是在玩真人版的打地鼠游戏。

    只要对面房子窗户口出现人，立马就会被子弹洗礼。

    100发容量弹袋，也足以保证续航。

    不到10秒钟。

    躲在对面两栋楼房中的敌人，被龙战从窗户处打倒七八个，剩下的全都被龙战一杆枪压得不敢露头。

    龙战甚至还能抽出空来，攻击对面马路边的武装分子。

    一个人的火力，压住几十个武装分子。

    简直是不要太凶猛！

    而B队借助于龙战的凶猛火力压制，不用担心来自于平行视角的子弹，只需要关注于街道上的敌人。

    从各个刁钻角度打出去的子弹，让街道上躺下了十几个武装分子。

     B队这边八仙过海各显神通，精确的枪法压的敌人喘不过气来。

    反观武装分子作为进攻方，很明显都是些泥腿子，手上的二手枪也欠维护保养，枪法可以说一个比一个屎。

    双方之间交战了半分钟时间，就这么不到50米距离，自己这边死伤超过20人。

    硬是没伤到B队任何一人。

    “龙，可真有你的，继续加油。”

    桑尼冲着以土猛土猛的姿势，站在桌子上疯狂开火，子弹壳像下雨一样哗啦哗啦往地上面掉的龙战，趁着换弹匣抽空来了一波赞美。

    桑尼是真的佩服。

    同样作为一名专业的机枪手，桑尼可想不到用这种“奇奇怪怪的开枪姿势”，去正面硬干压制数十名敌人。

    这一点他发自内心的肯定。

    而每次和龙战一起出任务，龙战都会做出一些让人叹为观止，最后往往却能收获到意外奇效的行为。

    桑尼忍不住脑洞大开脑补，龙战哪天会不会来个倒立开枪。

    另一边的杰森也比了个大拇指。

    对龙战这虽然又奇葩又难看，但是却实际效果斐然的开火姿态，表达了发自内心的由衷肯定。

    接着大喊说道：“他们应该不知道阿奇姆在这里，或者根本就不在乎。”

    “啾！啾！”

    雷探头出去两枪干倒一名，提着火箭筒跑过来的敌人。

    回应杰森的话说道：“我又干掉了一具RPG，那玩意要是打进来，可不仅仅只是我们遭殃，感觉他们也想要他的命。”

    “幸好外面的这些家伙，除了人多，其他一无是处。”特伦特说道。

    “继续耗下去，不是办法。”

    杰森换了一个弹匣，知道继续这样打下去弹药吃不住，再次呼叫道：“作战中心，我是B1，空中支援还有多远？”

    “B1，这里是指挥中心，近距离空中支援仍然在延迟，不过，有一架撤离直升机表示可以在12分钟后，赶到你们西南方约两公里处的降落区。”迪亚兹回复道。

    听完迪亚兹的回复，混迹战场近20年的杰森。基本上已经做到了心里有数。

    说起来很冰冷，但却是事实。

    武装直升机固然作战能力很强，可在白天进入交战却是很危险的，尤其还是进行近距离火力支援。

     B队的请求迟迟不能得到准确回应，甚至现在还变成了延迟状态。

    这摆明了就是基地指挥部下了命令，空军的指挥作战中心担心出意外，武装直升机跑过来被RPG机给干了，平生事故头上乌纱帽不保。

    不愿意给“海军”DG提供支援。

    可空军又不能拒绝指挥部的命令，各军种之间合作是必须执行的。

    于是就用了拖延的办法来应付。

    同时为了防止B队真的被团灭，事后他们空军被调查等众多原因，“力所能及”的提供了另外一个方案。

    派一架直升机在交战区之外接应，既能避开被击落的风险，也能提前甩锅。

    万一B队没能赶到降落点登机，那就不关他们空军的什么事了，我该做的事情都已经做了。

    纯粹是B队的计划有误，后续撤退也没能完成。

    任务失败的锅，得他们自己背。

    这是杰森个人理解下的猜想，也是无限接近于真实的可能。

    否则芬蒂军事基地就在城外，距离B队现在所在的交战位置，直线距离仅仅只有不到20公里而已。

    对于时速几百公里的直升机来说，一脚油门就飞过来了。

    哪里用得着那么费劲，加个油半天都没动不说。

    最后还来了个啥……

    无限期延迟！

    这tmd不是扯淡嘛！

    官场上的政客会玩政治手段，军队中的高层也会为各自利益勾心斗角，杰森早就已经习以为常。

    因此他并没有任何的不满和恼怒，选择了理智接受这个结果。

    按下通讯器说道：“指挥中心，我需要知道降落区的准确位置。”

    “喀布尔高速公路旁边的一处空地，我会把定位发给了司机，你们跟着定位过去就能找到。”

    迪亚兹回话的声音，也不再像之前那么轻快，显然也是对空军非常不满。

    而作为红队第1行动组的指挥官，埃里克现在并不再指挥中心，显然是正在空军指挥部交涉。

    “收到，回见！”

    杰森结束了与作战中心的通话，接到小队频道下达指令：“史酷比，开到西巷，准备强行撤离。”

    史酷比是B队对民用面包车的专称，并不是指某一个车的品牌或者代号。

    给楼下的面包车下达完命令，杰森对屋内众人大喊道：“该离开这个鬼地方了，手榴弹准备。”

    变成了小队“背雷工具人”的克莱，立马停止射击脱下战术背包。

    从里面掏出防御性手雷和烟雾弹，逐个丢给B队的其他人，确保两种手雷每人手上都各有一颗。

    先用防御性手雷进行压制，然后接烟雾弹遮挡视线开溜。

    这是交火中撤退标准流程！

    然而就在雷、杰森等人都去接手雷，暂时放弃了对外面的继续进攻，所有压制任务都集中到了龙战身上时。

    再怎么强再怎么苟的龙战，终究只有两只手两只眼睛，难免会有遗漏之处。

    “嗖——”

    一颗子弹穿空而来，飞进了屋内。

    站在书桌上疯狂开火的龙战，一头就从书桌上面栽倒了下来，庞大的身躯扑通一声砸在地上。

