    卫国。

    杀字依旧横推而去。

    但诸位书王、书君却被明夫子之言震住了。

    那么恐怖的七座杀字碑，居然只是仿制品？还有可能是通向真正杀字碑的门？

    “明老头，所言属实？”

    中年书王脸色郑重问。

    “封圣便在此，诸位可向封圣求证一二。”

    明夫子道。

    唰唰——

    众人的目光都落在封青岩身上。

    “明夫子所言不差。”封青岩点点头，道：“书城地界的七座杀字碑，的确只是仿制品，亦是通向真正杀字碑的门。”

    “封圣何知真正的杀字碑，乃是何人所书？”

    白发书王道。

    “没有落款，青岩亦不知是何人所书。”

    封青岩道，目光一直落在杀字上，“这个杀字中，蕴藏着一缕极致的意志。”

    “封圣，这该如何办？”

    明夫子问，此时满脸的无奈，“这杀字中的意志，可是从真正杀字碑中逸出？”

    “或许吧，青岩亦不太清楚。”

    封青岩道。

    “这到底是什么意志？竟然隐藏着如此恐怖的杀气？”

    有书君疑惑说，此时经过明老头的解惑，亦知道了杀字碑有何不同。而且，他们亦隐隐约约猜测到，或许意志与书圣之位有关。

    这到底是什么意志。

    封青岩还不清楚。

    不过幸好。

    似乎杀字中蕴藏着的意志，只有淡淡的一缕……

    或许自己可以凭着帝魂挡一下。

    倘若是一道。

    还真要有人去补天了。

    在封青岩衡量一阵后，便猛然掠到杀字前，挡在前方不动。

    众人看到愣了一下便大惊，一名书王焦急大喊：“封圣，快闪开，此杀字不可挡！”

    “封圣小心！”

    不少人惊呼。

    “杀字中蕴藏的意志只有一缕，或许青岩可凭虚圣之位挡下来。”

    封青岩道。

    “封圣，还是小心为妙，以免出意外了。”

    有书君担忧道。

    “或许封圣真可挡住。”明老头沉吟一下道，“封圣可是圣境之下，第一个触摸到杀字碑的人。”

    “封圣小心些。”

    “封圣，若是挡不住，就不要硬挡。”

    不少书王书君道，亦没有再阻止，但还是有些担忧。

    而在此时。

    杀字已经推到，封青岩伫立不动。

    呼呼——

    杀气滚滚如浪潮汹涌而来。

    但是，并没有伤到封青岩的神魂，毕竟只是淡淡的一缕意志，他的帝魂似乎还能够承受得起。

    不过。

    他的躯体，却有种崩溃感的感觉。

    无数杀气在体内肆虐，犹如撕碎了他的身体般，令他痛苦万分。

    而明夫子等人，见到封圣真挡住杀字，都有些震惊起来。

    这个杀字有多恐怖，他们可是深有体会，竟然被封圣挡下来了？那封圣，岂不是天下无敌了？

    噗噗——

    封青岩连退数步，感觉身体要碎开般，体内出现无数的裂缝，似乎被杀气绞成无数小块。

    “不好！”

    有书王脸色大变，道：“封圣快退，不可硬挡！”

    “这是怎么回事？”

    明夫子愣了一下，为何封圣可抵挡杀字碑，而无法挡住一缕意志？

    那仿制品杀字碑中，可不止一缕意志啊。

    难道不是一个级别的？

    而在此时。

    封青岩闭上眼睛，死死挡住杀字。

    他的神魂倒是没有受伤，不过亦有些痛苦，毕竟是极致意志。但是，他的身体成承受不起啊……

    快要崩溃了。

    不对！

    封青岩十分清醒，猛然意识到哪里不对。

    既然他的魂，乃是帝魂，他的躯体，似乎亦是帝体啊。既然神魂能够抵挡意志，那么帝体亦应该能够抵挡……

    那为何？

    封青岩很快意识到问题在哪里。

    他之前一直相信他的神魂，乃是帝魂，所以迸发出帝魂的力量。但是，他之前并没有意识到，他的躯体同为帝体，所以并没有发挥出帝体的力量。

    不错，我之体，乃是帝体！

    可抵挡意志！

    在封青岩的念头生出，并越来越坚信时，发现躯体并没有那么痛苦。

    他渐渐发现躯体在变强。

    那种即将要崩溃的感觉，正在一点点减弱。

    而在此时。

    明夫子等人见到封圣伫立不动，面容坚毅，竟然真抵挡住杀字，心中亦被震惊到了。

    这是什么力量？

    在刚刚，封圣明显就无法抵挡，随时都有可能崩溃啊。

    但是，在封圣的面容变得坚毅，目光变得坚定时，竟然慢慢抵挡住了意志。

    不少人都诧异起来。

    虽然他们还不清楚，但是封青岩却猛然意识到，这就是意志的力量。

    这时他亦明白了，为何那缕淡淡的意志会如此恐怖……

    因为这是极致的意志啊！

    此刻封青岩干脆闭上眼睛，在细细感受极致的意志。

    而杀字完全停下，但并没有散去。

    依然杀气滔天。

    而封青岩用神魂去感受极致意志，片刻后脸上浮现些惊容。

    他终于明白，这是什么意志了。

    这是极道意志！

    怪不得杀字碑可以杀天！

    封青岩心中震撼不已。

    他感觉，即使是他的前前世，即是商帝之时，怕是亦无法生出极道意志。

    何为极道意志？

    在封青岩看来，超越天地的存在，方为极道。

    而极道意志，自然是超越天地的意志。

    我的意志能够超越天地？

    封青岩在问。

    虽然他很想说一声，自然能，但是，他内心却十分明白，他现在的意志，根本就不可能超越圣人，更加不可能超越天地。

    倘若以九品来划分，现在不过是君级而已。

    不过。

    终会有一天，会超越天地。

    当他回神过来时，发现杀字中的意志，竟然飘入到他的神魂里。但是，神魂无法融合意志，而意志亦无法摧残神魂……

    而杀字在意志飘出时，就瞬间崩溃下来。

    众人见到松了口气。

    “封圣？”

    白发书王走上前，轻声呼了一声。

    其他书王书君亦上前。

    “青岩没事。”

    封青岩缓缓睁开眼睛，神情变得有些疲劳。

    “没事便好。”

    众人点点头道，生怕封青岩出意外。

    “恭贺封圣成为天下无敌！”

    明老头嘿嘿笑走上来，道：“这个杀字，可是连圣品文宝亦不一定能够挡下，但是却被封圣灭掉了。”

    诸位书王书君听到翻白眼，懒得理会明老头。

    其实封青岩亦想翻白眼。

    他能够挡下杀字，完全是靠帝魂压制，这算不上是他真正的力量。

    ……

    ……

