    苦竹！

    敖雪喊出这个名字的时候，所有人的脸色都变了。

    天地间十大先天灵根！

    这是存在于远古时代的传说……从古墓中挖掘出来的神话。

    十大先天灵根的威名，甚至还在诸多先天法宝之上。每一种先天灵根，都拥有无上的威能，甚至传说……得十大先天灵根者，便可以打通仙道！

    就算是斐惗的阵界珠，也被十大先天灵根压了一筹。

    不过十大先天灵根，可遇而不可求，乃是传说中的东西，甚至现在的仙界都不知道是否存在。

    但是此刻，排行第七的苦竹却是出现了……被人炼制成身外化身！

    东林世家的这个至仙东林少辉的脸色惨白。

    他没想到，自己最大的秘密竟然被人一眼看破……不仅仅看穿了他这个身外化身，更是看破了身外化身的苦竹本体。

    “走！”

    此刻，东林少辉不再与北宫鱼纠缠，他的身上猛地爆发出一团翠绿色的光芒，一根通天彻地的竹影一闪而逝，带着他的身躯朝着城外逃窜。

    北宫鱼的身躯直接就被那一闪而逝的竹影震退。

    “哪里走！”

    北宫鱼大喝一声。

    下一刻，北宫鱼的身躯陡然间发生变化，化作一头巨大的禽鸟，翼展千丈，遮天蔽日。

    这是北宫鱼的两大本体之一……真正的鲲鹏神兽！

    鲲鹏有两大形态，一者为鱼，二者为禽。

    不过北宫鱼乃是仙界中唯一的一头鲲鹏，他在众人面前也只展现过鱼身，禽身作为他的底牌，一直没有显露过，甚至就连北海妖王都不知道北宫鱼的真正底牌。

    而现在，北海妖王北宫鱼已经死了，陆云身边的鬼差北宫鱼，则是化身神禽，绽放出恐怖的战力。

    刹那之间，一道一道的水波从这头鲲鹏的身上爆发出来，将整个观澜城都化作一片巨大的水泽。

    观澜城中的仙人，直接被这片大水泽弹出城外。

    水泽国度！

    鲲鹏神兽的天赋神通。

    东林少辉还未等逃出观澜城，便被水泽国度束缚。

    “这是什么神兽！”

    东林少辉看着那头巨大的黑色禽鸟，骇然的惊叫。

    此刻，在这恐怖的水泽国度之中，他的苦竹之躯竟然被压制住，隐隐间有显露本体的趋势。

    “死！！！”

    北宫鱼咆哮一声，这方笼罩整个观澜大城的水泽国度，瞬间凝结，化作一只巨大的手掌，狠狠的抓向东林少辉的苦竹化身。

    “啊啊啊啊——给我破！！！”

    东林少辉咆哮。

    他的头顶之上，一根通天彻地的竹影显现，恐怖的力量瞬间将那水泽国度凝结成的大手破开。

    东林少辉狼狈的从水泽国度中跳了出来。

    “不能让他逃走！”

    敖雪尖叫一声，此刻她也管不得什么了，一杆血红色的战戟出现在她的手中，血龙真身的战力瞬间爆发出来，一戟朝着东林少辉劈下。

    苦竹的关系太大，就算是暴露血龙之躯，敖雪也为陆云得到这件第七灵根。

    “这又是什么东西！”

    东林少辉一口气还未等松懈，就见到一道刺目的血光朝着自己劈下，顿时间大惊失色。

    那恐怖的血光，几乎要将他寄托在苦竹之身中的元神碾碎。

    “开！！”

    但东林少辉作为东林世家杰出的仙人，本身有大奇遇在身，炼化苦竹为身外化身，可不是寻常仙人所能比拟的。

    当即，东林少辉咬破自己的舌尖，一口墨绿色的鲜血喷出。

    霎时间， 虚空当中清香阵阵，似乎有亿万竹影在虚空中显现。

    轰——

    血红色的战戟带着恐怖的血光轰在那些竹影之上，竟然如入泥潭，一下子变得无比缓慢。

    但就在此时，北宫鱼的攻击又到了，巨大的水泽国度，再度将东林少辉的身躯困住。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！！”

    北宫鱼的口中发出一阵长长的吟啸之声。

    瞬间，鲲鹏的天赋神通水泽国度中，一条巨大的鲲鱼之影显现，翻身之间，化作一只巨大的鹏鸟。

    大鲲化鹏！

    这是陆云自创剑招的第二式。

    北宫鱼作为这一招的蓝本，自然也掌控了这一招，并且在他的手中，大鲲化鹏的威力更强。

    “这是陆云的剑招……你是陆云的人！！！”

    东林少辉惊叫一声。

    东林世家已将陆云列为敌人，陆云的各种绝招自然都被东林世家研究过。

    眼下，这头神禽竟然施展出陆云的绝招，东林少辉立刻反应过来。

    轰——

    巨大的鲲鹏神兽狠狠的轰在东林少辉的身上，他的口中溢血，他那寄托在苦竹中的元神，险些被这一招轰了出来。

    当——

    紧接着，敖雪也出手了。

    巨大的血红色战戟横扫，狠狠的轰在东林少辉的身上，将他的身躯扫飞。

    若非苦竹化身太过坚硬，恐怕这一击便足以将东林少辉拦腰斩断。

    东林少辉怒吼。

    但是在两大强者的围攻之下，他根本就无暇还手。

    北宫鱼和敖雪的联手之力太强。

    不过东林少辉也是被打的措手不及，若是他反应过来，或者防下一招，腾出手来攻击，便足以将修为稍弱的敖雪斩杀。

    纵使现在敖雪爆发出血龙之力，但是在正面之下，也不是东林少辉的对手。

    苦竹化身，太强！

    嗷呜！

    一击无效，敖雪直接化作龙身。

    彷如鲜血染红的龙躯达百丈，龙爪中握着同样巨大的血色战戟，无数种龙族战技与神通狠狠地爆发出来，将东林少辉那即将凝结成形的大神通轰散。

    敖雪的近身战斗天赋无双，纵使东林少辉有苦竹化身，也被打的无比狼狈。

    此刻，血龙与鲲鹏联手，以北宫鱼为主，在正面与东林少辉硬碰硬，以庞大的鲲鹏之躯，去硬撼苦竹之身。

    而敖雪则是在一边辅助，以丰富的战斗经验与精妙的龙族神通，去化解东林少辉的攻势，同时也截断了他的退路。

    ……

    观澜城的大战早已引起无数仙人的注意。

    但是观澜城乃是那无比霸道的妖神的地盘，就算是有心人想要探查，也不敢靠近。

    “不对……那不是妖神在与人大战，这股仙力波动……分明是至仙的！”

    “有至仙在对妖神动手？”

    不少仙人纷纷变了脸色。

    “听说今日妖庭的妖侯鲲侯前往观澜城去见妖神……可是为什么会出现至仙级的大战！”

    小狐狸在悬空岛上的根基浅薄，但是她却懂得威慑，任何胆敢触犯她的威严的人，都将她用雷霆手段镇压。

    所以在这个时候，哪怕是观澜城中爆发惊天大战，也无人敢上前观望，唯恐遭到妖神的报复。

    就连悬空岛外围，其他几个霸主也都是远远的观望。

    “不好……少辉出事了！”

    东林世家在悬空岛上的驻地，一个老者瞬间站起，他的脸色阴晴不定。

    “那个妖神将星辰体质带回妖神宫，现在少辉在观澜城遭到攻击，难道是针对我东林世家的阴谋？”

    老者的双目中带着一点点的精芒，朝着观澜城的位置看去。

    “一头未知的神禽，一条血色神龙……少辉竟然不是他们的对手！”

    下一刻，这个老者的身上升腾起一道剑光，便朝着观澜城的方向掠去。

    ……

    “有人来了，速战速决！”

    敖雪的口中发出一声嘹亮的龙吟，她的身上血光更胜，几乎要将北宫鱼的水泽国度染成一片血色。

    那还在挣扎的东林少辉，瞬间被压制下来。

    北宫鱼也彻底的疯狂了。

    忽然间，他的身躯一分为二，一头巨鲲，一头大鹏出现在东林少辉的面前，狠狠的朝着那的身躯轰去。

    一鲲，一鹏合力之下，竟然爆发出双倍的力量。

    鲲鹏合击！

    东林少辉的脸色惨白，他寄托在苦竹当中的元神分身之上，已经裂开一道道的缝隙。

    “陆云！！！我与你不共戴天！”

    猛地，东林少辉的口中发出凄厉的惨叫。

    鲲鹏合击之下，东林少辉那即将崩溃的元神，瞬间遭到重创，寸寸碎裂。

    “你们敢！！！”

    忽然间，一阵恐怖的威压从天而降，巨大的剑光在虚空当中凝现，这一剑，几乎要将整个观澜城劈成两半。

    死亡的阴影，瞬间笼罩在每一个人的心头。

    “果位！”

    敖雪的脸色苍白，北宫鱼因为施展的禁忌之术，更是失去行动能力，只能眼睁睁的看着这一剑朝着两人斩下。

    一个老者的身影出现在半空中，在出剑的同时，他伸出一只手来，朝着被轰在地上的东林少辉的身躯抓去。

    吼——

    但就在这一刻，一声如同虎啸一般的钟鸣声猛地爆发出来。

    一头声波形成的虎影从观澜城中冲出，直接将那道剑光震成碎片。

    “卿族的玄玄金钟！”

    老者脸色一变：“果然是陆云！”

    卿族的玄玄金钟落到陆云的手中，这是卿族的一个耻辱，也是众所周知的事情。

    此刻，玄玄金钟爆发出的攻击，立刻就让东林世家的整个果位仙人意识到不妙。

    玄玄金钟可是传承果位仙器，拥有玄妙的力量，可不是普通的超品仙器所能相比的。

    是也能治这一刻，他手中的仙剑之上，都浮现出了一道道的裂纹。

    “卿族的那几个果位所言，陆云在五阴乱神岭的老魔头水元子保护下到了北海……没想到，陆云竟然将卿族的族传仙器交给水元子使用！”

    “水元子明明不是卿族人，如何能使用卿族的族传仙器！莫非卿族的那几个果位也在这里，阴我东林世家？”

    当——

    又是一声钟鸣回荡，将老者的思维打断。

    老者只觉得胸膛一热，一口鲜血狂喷而出。

    老者一抬眼，便见到一头声波巨虎朝着自己扑来，瞬间吓的魂飞魄散，也顾不得地上的东林少辉，掉头就跑。

    他不过是采摘了第一枚罗天道果的果位仙人，根本就无法抵抗玄玄金钟的力量。

    “陆云！！！你就等着我东林世家的血腥报复吧！！！”

    下一刻，整个老者的声音滚滚传开，整个悬空岛都听到了这个声音。

    “是陆云，他竟然真的来到的悬空岛！！”

    听到东林世家果位的咆哮声，无数仙人都变了颜色。

    “一来到悬空岛，便让东林世家的果位吃了大亏……这陆云还真是……东林世家的克星！”

    “东林世家上一代家主便是死在玄州，在仙阚大城中，东林世家的那位能杀金仙的绝世天才东林少尘就是死在陆云的人手里。”

    东林世家的这个果位在逃窜的时候，自然也听到了这些议论声。

    但是他却没有后悔……毕竟东林世家在陆云这里栽了太多跟头，多这一次也不算多，虱子多了不怕咬。

    反正暴露了陆云的行踪，让北海妖庭来对付他便是

    ……

    妖神宫殿当中，卿寒的脸色略微的有些苍白。

    随着时间的推移，他身体中的剧毒越来越烈，就连那扶桑神树的力量都隐隐间有些压制不住了。

    到了现在，他每一次动用天星石引动自身的星辰之力加持在虎王太子与龙神太子的身上，让他们获得果位力量的时候，卿寒身上的剧毒便更深一分。

    当然……这件事他没有告诉任何人，就算是紫薇帝君都不了解现在卿寒的身体状况。

    “苦竹终于到手了！”

    卿寒的脸上，洋溢着一抹开心的笑容。

    敖雪和北宫鱼已经化作人形，他们将东林少辉的躯体送到了陆云和卿寒的眼前。

    东林少辉的元神虽然已经被北宫鱼震碎，但是他的思维却依旧附着在化身之上。

    东林少辉的眼睛里带着一抹深深的怨毒，恶狠狠的盯着陆云，将陆云的样子死死的烙印在脑海中。

    “这样看着我作甚？有胆子让你的本体过来。”

    陆云来到东林少辉的身前，一掌拍出，一道地狱之火涌出，直接将这个化身中的思维碾碎。

    嗡——

    一道梦幻一般的绿色光华，带着浓烈的生机绽放开来。

    一根翠绿色的竹子，缓缓的出现在几人的眼前，这跟竹子大约一丈长，手腕粗细， 竹身之上还点缀着如同星辰一般的光点。

    苦竹现身的刹那间，便产生一种异样的灵力波动，让人的心境瞬间宁静下来。

    “这就是苦竹！”

    小狐狸的两眼放光，苦竹可是天地间十大灵根中排行第七的存在，让无数仙人可望而不可及。

    但是现在，这株灵根，就这样静静的漂浮在几人的眼前。

    “可惜了，这根苦竹本来有机会化形为妖，成为一尊纵横天地的巨擘，结果刚刚出生，便被人抹杀了意识，炼化成身外化身，简直就是暴殄天物。”

    牧仙图中，紫薇帝君轻轻的叹了一口气。

    “陆云，你试试能否将这根苦竹炼制成身外化身！”

    卿寒有些迫不及待的说道。

    “不用。”

    陆云摇头，“苦竹之上，生机磅礴，对你很有用处。你身上的扶桑神树在十大灵根中，排行第三，苦竹虽然比不得扶桑神树，但也是至强灵根之一，完全可以压制你的剧毒。”

    卿寒微微的呆了呆。

    就连小狐狸也呆住了，十大灵根排行第七的灵根，陆云竟然眼睛都不眨一下，便送出去了？

    “难道真的被墨依姐姐猜对了，这个陆云喜欢男人？”

    小狐狸小声嘀咕着，“可是我变成男人的时候，可要比卿寒整个丑东西美丽百倍，为什么他却从没正眼看过我？莫非他只喜欢丑东西？”

    虽然小狐狸也十分眼馋这根苦竹，但却没有插手的余地，毕竟这是陆云的两个手下经过一番生死战之后才得到的。

    “其实……化解你身上的伤势，还有一个方法。”

    忽地，陆云开口说道。

    “什么？”

    卿寒下意识的问道。

    “集齐天地间十大先天灵根，将其炼入你的身躯之内，这样你就可以万毒不侵……而且近乎长生不死！”

    陆云十分认真的说道。

    “你就不怕他被雷劈死！！”

    小狐狸一下子跳了起来，“你知不知道，天地间十大灵根，都是独一无二的，每一种灵根只会存在一个！乃是真真正正的天材地宝！受到天地钟爱。”

    “有人独得一两件，便已经是天之大幸……若是谁敢将十大灵根统统炼入身体当中，恐怕天道都要动怒，直接降下混沌雷劫将其劈成劫灰！”

    小狐狸尖叫着说道。

    “别人不行，卿寒可以。”

    陆云理所当然的说道：“卿寒修复修仙之路，推演出了虚境主体，乃是修仙大道之下第一道尊，受到大道之花庇护，自然不会遭受混沌雷劫。”

    “当然，十大先天灵根可遇而不可求，这也只是我的一个设想而已。”

    陆云耸了耸肩。

    小狐狸呆呆的望着卿寒。

    到了这一刻，她才猛地醒悟，眼前的这个丑东西到底是什么来头。

    修复虚境……那么在大道之花下，卿寒便是道尊。

    “迟则生变，我现在为你护法，你将苦竹炼入身体之内。”

    说话之间，阴阳阵界珠出现在陆云的手中。

    他的手一挥，瞬间布下了一百零八座敛息阵法，与三千座防御阵法，将这片区域完全守护。

    “好！”

    到了这个时候，卿寒也不矫情，立刻盘膝做好，以自身沟通苦竹。

    ……

    陆云到了悬空岛上，就在妖神的妖神宫之内！

    并且还让东林世家的一尊果位灰头土脸，落荒而逃。这件事情顷刻间便传遍整个悬空岛。

    甚至通过悬空岛，传到了北海妖族的妖庭当中。

    顿时，整个北海妖庭震动。

    不过此刻，传说中的北海天龙墓即将出世，无数强者云集皇城海域，北海妖帝也无暇顾及悬空岛上的事情。

    ……

    悬空岛上却是风起云涌，不少强者都闻风而动，来到观澜城。

    北海妖族驻扎在悬空岛的上的力量，更是将妖神宫团团包围。北海妖族对陆云的恨意，绝对不比风族，东林世家，卿族少，甚至有过之。

    但是却没有人敢轻举妄动。

    东林世家的果位仙人都在这里折戟，落荒而逃，

    此刻的妖神宫，已经被各种大阵和结界包围，妖族大军更是讲整个观澜城占据。

    也幸亏北海妖族没有战争仙器，否则这妖神宫早就被战争仙器夷平了。

    “人家用了一年时间才建立起的势力，一下子就没了！”

    小狐狸欲哭无泪，她虽然保持着妖神的样子，但却一屁股坐在地上，毫无形象。

    “你们要赔我！”

    此刻，陆云为卿寒护法，炼化苦竹，小狐狸的面前只有敖雪和北宫鱼。

    星眸则是被藏在妖神宫的深处。

    “特别是你！”

    小狐狸指着敖雪，气呼呼的说道：“在大坟里的时候，你就要吃我，现在我都逃到大海里了，你又追过来害我！”

    “我为北海龙族的末代公主，对北海了若指掌。”

    敖雪的声音不疾不徐，丝毫未将外面的那些人放在眼中。

    “等公子回到琅邪天之后，我便带着你在北海寻宝，帮你恢复到巅峰实力。”

    “真的？”

    小狐狸一下子跳了起来，她直接化作本体，吊在了敖雪的脖子上。

    北宫鱼：“……”

    “妖神！！”

    就在这个时候，一个无比威严的声音在妖神宫中炸起。

    “妖帝陛下对你恩重如山，封你为北海妖侯，你却背叛妖帝，窝藏妖庭重犯！”

    这个声音无比宏大，响彻天地。

    “现在本王给你一次机会，交出重犯陆云，本王可以做主，此事既往不咎！”

    北宫鱼听到这个声音之后，脸色猛地一变。

    “是蛟魔王！”

    北宫鱼的脸色一下子沉了下来。

    当初北宫鱼号称北海第一妖王，而北海第二妖王，便是蛟魔王。

    蛟魔王的本体乃是一条五彩蛟龙，拥有远古龙族与远古蛟族的血脉。本来，他的修为已经达到至仙，有机会退去蛟族血脉，化身真龙。

    可是蛟魔王偏偏反其道而行，蛟龙同修，实力突飞猛涨，就连身为顶级神兽的北宫鱼，都只能压他一线。

    “他也吃了鲲鹏气……鲲鹏卵，也在他的身上！”

    北宫鱼感受到外面，蛟魔王的气息，瞬间有些坐不住了。

    “沉住气，你现在已经不是那个蛟魔王的对手。”

    敖雪见到北宫鱼有些坐不住，便冷冷的说道。

    北宫鱼的身躯一颤。

    吞噬鲲鹏气，蛟魔王也获得鲲鹏血脉实力更近一分，北宫鱼只是生死天书之下的鬼差，不会受到生死天书的庇护，他已经不是蛟魔王的对手。

    “妖神，本王念你是一个人才，所以才对你网开一面。现在本王再给你百个呼吸的世间考虑。”

    “交出陆云，还是要玉石俱焚，你自己选择吧。”

    ……

    妖神宫之外，一个黑发男子气定神闲，负手而立。

    他的身材并不高大，甚至略显佝偻，相貌也是平平无奇，放在人群里，瞬间就会被埋没。

    可就是这样一个普普通通的男子，却是名震北海的第二妖王。

    现在，第一妖王北宫鱼陨落……他便是第一！

    “不肯退去蛟族血脉，走上蛟龙同修的道路，这蛟魔王好大的志向！”

    东林世家的那尊果位隐在暗中，忍不住啧啧称叹。

    “一年前，鲲鹏巢被攻破，这蛟魔王似乎也吞噬了鲲鹏气，获得神兽鲲鹏的血脉，实力更近一步，若是再给他一段时间，恐怕唯有太皇才能压他一头了。”

    东林世家的这尊果位并未现身，他只等着北海妖族攻破妖神宫之后，趁乱将星辰体质带走。

    这一次带走星辰体质之后，他发誓绝对不再搞什么牧星，放养之类，直接星辰之力灌入星眸的身躯，让她迅速觉醒。

    反正，东林太皇与星辰体质结合之后，星辰体质便会枯竭而死……完美的星辰体质，与残损的星辰体质，并没有太大的区别。

    ……

    “百个呼吸已过，看来妖神你已经决定背叛陛下了……阵起，攻击！”

    轰——

    蛟魔王的话音落下，他身后的妖族大军凝结出一个战阵，一尊水神的法相在虚空当中缓缓的凝结。

    这尊水神，人面，蛇身，朱发，赫然是传说中，远古水神之首共工氏！