    冷空气南下，新的一周大幅度降温，今早的荥城只有16℃。

    七点半，荥城一中的学生都聚在操场上，参加每周一早上的升旗仪式。

    程澈有点感冒，一边吸着鼻子听校长在主席台上发言，一边偷摸着把语文“随心背”从外套袖子里抖出来，默默背诵杜牧的《阿房宫赋》。

    她旁边站着体育委员苏信，苏信瞥她一眼，觉得她努力背书的模样挺可爱的，于是打趣道：“喂程澈，你以后打算考哪所大学啊？”

    程澈侧头低声说：“还没想好，但是想学外语专业。”台上的校长嗓音很大，正好可以遮得住他俩的窃窃私语。

    “那考北大啊，北大外国语学院，我有一个表姐，就在那儿学阿拉伯语，研究生毕业之后直接能搞外交工作了，特牛。”苏信最后还比了一个大拇指。

    程澈抿了抿唇，她倒是想考北大，可她的数学成绩不允许啊，“谢谢你哈……挺看得起我……”

    苏信哈哈一笑，“你考北大，祁神上清华，大学再续前缘啊。”话说到半，校长正好结束了一段讲话，迅速地关上了麦克风，操场回归安静，只有苏信的“再续前缘”这四个字幽幽地回荡在三班队伍中。

    队伍前后都投来了八卦的目光。

    正好巡视到附近的老侯意味深长地指了指苏信，也不知道他是在指责苏信和程澈讲悄悄话，还是因为那四个字——再续前缘。老侯慢慢溜达到苏信面前，拍了拍他的肩膀，问道：“说啥呢，也让我听听呗？”

    苏信马上坐了一个给嘴巴拉拉链的动作，一本正经地望向主席台的方向。

    老侯转脸看着旁边的程澈云淡风轻地把“随心背”收回袖子里，满意地点了点头，随后又怒视了苏信一眼，眼神警告他“就算升旗仪式很无聊也不要打扰努力学习的同学”。

    老侯慢吞吞地走远，接下来是副校长上台发言。

    程澈突然觉得后背有些发寒，她转头往后瞅了瞅，看见宁安露出了一脸“你俩肯定有问题”的表情，还无声地说了两个字——祁琚。

    程澈的嘴角抽了抽。

    祁琚被点名代表学校参加数学竞赛，从这个星期开始，他每天早晨和晚上都要和火箭班的竞赛实验小组一起培训，获得了不用参加每周一升旗仪式和早晚自习的特权。程澈望了望天，突然好奇他现在正在解哪一道题，早餐喝的是豆浆还是牛奶。

    站在最后一排的乐恒里抬头看了一眼程澈的背影，他微眯着眼，舌头顶了顶后槽牙。

    -

    祁琚心不在焉地听着老师讲题，眼神却往窗外扫去。

    从这个位置看出去，他正好能看见升旗仪式解散后像海水一样朝教学楼涌来的学生们。

    其中，有无数个扎着马尾辫的女孩，但祁琚却能精确地找到他的女孩。

    ……

    程澈和宁安手挎着手回到班里，第一节课是英语课，她悄悄地把祁琚的百乐笔拿在手上，却没有写下一个字。班上有三个位置是空的，一个是祁琚，另一个是也去参加竞赛小组的学习委员，第三个是乐恒里。

    明明升旗仪式的时候还看见乐恒里，一会儿就逃课消失了？

    程澈不太明白，既然这样，他来上课的目的是什么呢？搞的大家都…心惊胆战的。

    第二节课是音乐课，宁安特地坐在程澈旁边，八卦今天升旗仪式发生的事情。在知道苏信的那句原话之后，宁安也愣了愣，“祁神不出国么？”

    程澈摇摇头，“不知道，我没和他聊过这些事情。”

    “去清大也好啊，第一学府！”宁安顿了顿，又补充：“你呢，首都有那么多大学给你选，不愁考不上。”

    程澈勉强地笑笑，耸了耸肩，歪头看音乐老师优雅地弹琴。

    听着听着，程澈肚子有点疼，是熟悉的坠胀感。一下课，她就往洗手间奔去，留宁安在后面不明所以：“怎么上厕所都不叫我咧？”

    程澈从洗手间出来的时候，正好远远地看见从实验楼回来的祁琚。

    有个男生在走廊上拦住了他，翻开一本紫色的《5年高考3年模拟》，似乎在向他请教问题。

    程澈站在原地，直直地望着他们的方向。她和祁琚正好站在长方形的两个对角点上，之间隔着一个教学楼天井的距离。

    祁琚右手握着书轴，左手拿笔，在纸上哗啦啦写着东西，他站得笔直，引得走廊上好多人偷偷围观。

    大家都在想，原来祁神并没有想象中的不近人情呐。

    “祁琚是左撇子啊？”有个短头发的女生边走进洗手间边和旁边的同学说道。

    “今天才知道呢。”另一个女孩搭腔道。

    程澈听见后顿了顿，其实祁琚两只手都能用。他小时候确实是左撇子，但在上小学之后，不知怎么的，祁琚只用了一个星期的时间，就奇迹般地改用了右手。从此以后，他就掌握了双手写字的技能。

    等上课预备铃响起以后，程澈才回过神来，小跑进了班级。她比祁琚晚了几秒钟回到座位上，祁琚转头看了她一眼，用眼神问她刚刚去哪了。

    “去洗手间了。”程澈说。祁琚看她，似乎想起了什么。

    一节昏昏欲睡的化学课过去，程澈听见老师宣布下课，捂着肚子倒头就睡。

    谢雍又守在三班门口等祁琚，怀里抱着另一本习题册。他看见祁琚出来，两只手分别拿着黑色的THERMOS保温瓶和小熊维尼的透明水杯。

    “祁神！这是06年的竞赛题，你看看呗。”

    “稍等。”祁琚直接往接水的地方走去。天冷的时候，热水很快就会被人接完。幸好化学老师没有拖堂，一排热水机前还有两三个空位。

    “行，谢啦，”谢雍爽朗一笑，又问，“是谁敢让你帮忙接水啊？”

    祁琚没说话，默默地接水。

    等解完谢雍这道题，课间又过去了。祁琚回到位置上，正好对上程澈朦胧的双眼。

    “这个捂肚子，”祁琚把透明水杯塞给程澈，又把保温瓶放在她的桌上，“多喝热水。”

    ……

    晚自习。

    程澈的肚子已经不疼了，中午回宿舍午休的时候喝了一杯辛鸣儿给她泡的红糖水，顿时感觉从脚暖到了头。

    她信心满满地抽出物理试卷，五分钟后，她败在了第三道选择题上。

    可惜旁边的祁琚不在……

    这个念头刚从脑袋里升起，程澈就被自己的想法惊了一跳。

    她怎么会这么依赖祁琚，以后她遇到不会的问题又该怎么办呢？

    越想越郁闷，程澈用手撑着下巴，在草稿纸上画出两个驮着球的正方形。

    等她做到试卷背面的时候，第一节晚自习正好结束。程澈咬了咬笔头，决心还是不休息了，眼睛还盯着试卷上印着的曲线。

    “程澈，有你的挂号信！”林知秋站在班门口，手里挥着一封邮政信封。

    程澈疑惑地回头，笔尖指了指自己，“我？”

    林知秋大声地嗯了一声，又转头对着另一个方向喊：“池萨，好多人给你寄明信片。”

    程澈起身跑到门口接信，心里带着一点未知的欢喜。

    会是谁给她写信呢？程澈定睛一看，上面娟秀的字写着：

    程澈收

    温慕卿寄

