    第2714章第两千七百一十四不值几个星际币

    罗碧有些犹豫：“小猪兽占地方，放哪儿呀？”

    不占地她就要，反正她不放储物器里。

    朱兴夙拎起来好几只小猪兽：“回去时放到悬浮车上，你们几个，一个人拿几只小猪兽，战斗的时候放到一边，如果开小型飞船来就好了。”

    战斗力弱的几个孩子拎起小猪兽。

    罗碧不管了，小猪兽犹如鸡肋，食之无味弃之可惜。

    罗碧安排小孩去前面探路，半个小时后小孩呼呼的跑回来：“方圆一里地之内，有小狐兽无数，一队晶兽，约有二十来只，一级异兽两只。”

    罗碧有把握灭了，偏头对其他人道：“杀过去。”

    小雷焰战士们摩拳擦掌，拎了小猪兽朝山林走，罗碧缓步走着趁机恢复体力，看到小狐兽过来，立刻与朱兴炙、卫鹀刮地皮捉小狐兽。

    七八十来只，让给朱兴韶他们，一人一只都不够。

    如果这样还打不过小狐兽，这也太弱了。

    多的罗碧和卫鹀、朱兴炙解决，戳着地皮一划拉，就是一串小狐兽。

    罗碧体能不行，划拉一次就歇歇。

    朱兴炙和卫鹀找在一块的小狐兽和小猪兽，小狐兽之间离得远了刮地皮一串划拉不起来，三两只他们也不值当出手。

    看着异兽凑一块有五只以上了，他们看情况出手。

    无他，还是嫌数量少，不值当出手。

    毕竟罗碧体能不行，扔一次是一次，异兽少了白瞎力气。

    伍城和朱兴戎几个一阵忙活，把扔到筐里的小狐兽击杀，小猪兽比小狐兽受宠，击杀之后扔给年纪小的孩子挖晶石。

    众人忙活了大半个小时，到了晌午，清出一块地盘。

    放眼一看，打下的地盘满眼是物资。

    “我滴个娘哎！”

    小雷焰战士们的眼睛都不够使了，一个个欢天喜地把周边资源尽收眼底。

    “这么多好东西，那边有果树，赶紧去摘，还有灵植。”罗碧四下一扫新地盘，高兴了：“卫鹀，你看着点异兽，我上树摘果子。”

    卫鹀也是兴奋：“我看着呢。”

    然后，卫鹀迟疑：“异兽过来了，你来得及下树吗？”

    谁知道呀？罗碧眼里全是食材，她开启储物手镯把踏板梯扔出来，踩了踏板上树：“你眼睛瞪大些，有异兽就喊我。”

    伍城搬着筐，跑到灵植那边：“我来挖灵植。”

    朱兴韶、朱兴夙几个收割黍谷，打下的地盘又几块黍谷，面积都不大，但总归是粮食，看到了当然要收割了划拉走。

    裴鸯小心采集茸菌菇，小菌菇可嫩了。

    白涓拿了小锄头准备挖野菜，罗碧在树上眼睛也没闲着，把竹篓放到树杈上，朝下看了一眼：“白涓，挑着好的挖一些就行了，野菜不值几个星际币。”

    伍城咧嘴，你看，好东西多的野菜都不稀罕了。

    白涓听了赶紧找品种稀罕的野菜，喊回去：“我挑好的。”

    朱兴韶看到能量木，眼睛一亮，叫上几个堂兄弟过去砍能量木。

    果树有好几棵，有几个也上树摘果子。

    (本章完)

