    传说,七千万年前，在其他世界遭遇毁灭性灾难的人类幸存者们来到了这个世界，获得了土地主人的庇护,在这片土地生存了下来,重新开始繁衍生息。人类侍奉土地的主人为王，土地的主人承认他们子民的身份,双方定下了契约。

    土地的主人永生不死,没有七情六欲,不懂情爱,基本在沉睡中度过漫长时光，人类却拥有丰沛的感情。土地的主人产生了好奇,于是在自己水晶一样剔透的心脏中加入了一滴人类的鲜血，水晶心脏开始变了颜色，先是黑色,然后是蓝色，再是黄色，最后变成了猩红。

    土地的主人一瞬间懂得了七情六欲,并且爱上了那滴鲜血的主人——一个人类少女。

    或许是那滴人类的血带来的改变,或许是这个种族的生物本就隐藏着这样的天性,每一个土地的主人从此都会在人类中有一位命定之人,命定之人出现以前，他们与人类出现前的土地主人并无差别,命定之人出现后，一切都会天翻地覆，他会感受到前所未有的东西，且命定之人的痛苦就是他的痛苦，命定之人的喜悦就是他的喜悦,即便看不见，摸不着。

    宋雎窈看着这“传说”，觉得这则神话故事编得还不错。

    命定之人，喜悲相连。站在人类的角度，听起来是有些浪漫，但她想了想，如果换作是她，她绝不愿意自己的喜怒哀乐被他人掌控。

    没有把这种神话故事放在心上，宋雎窈摇了摇头，继续翻阅书籍，将其抛之脑后。

    ……

    王宫内。

    银色的双眸盯着前方的照片，苍白的手按住了自己的胸口，里面十分平静，并没有心跳的震颤。

    内务官见他眉头拧紧，额头冒出了更多的汗，目露担忧：“陛下，又难受了吗？”

    说完这话，内务官都觉得自己说了句废话，从一年多前开始，国王陛下就没有一天舒服过。

    他们不是人类，不会无缘无故生病难受，唯一能让他痛苦的，只有那位命定之人。可是这一年多，他们翻遍了整个帝国，也没有找到她。

    能成为配得上国王的命定之人身份的女性，定然是人中龙凤，他们降低到最低的家世条件去找，最偏远的农村里的姑娘都没遗漏，整个大地都要翻过来了，但就是找不到。

    他们曾经怀疑她会不会被其他国家的间谍提前找到抓走了，可如果是这样，肯定会有目的，可时间已经长达一年多，没有收到任何谈判电话，可见她落入他国手中的可能性是非常低的。

    内务官忧心忡忡，再这样下去的话，国王也会有崩溃的一天的。

    “他在审判秀虚拟世界里面？”国王出声。

    内务官迟钝了两秒才反应过来国王问的人是江白奇，说：“是的，陛下。”

    “在里面做了什么？”

    这问法有些奇怪，npc自然是履行npc的职责，但是他当然不可能这样回答国王陛下，于是说：“据说是在保护被审判者。”

    国王眯起双眼。

    “这位被审判者，据说和以前的那些被审判者也不一样，人气非常高。”

    国王不再说话，也不知道在想什么，只是过了一会儿，又觉得冷起来。于是主殿的男佣女仆们立即忙碌起来，关掉冷气，转换暖气，把寝殿里所有冰都搬走，设备关掉……

    ……

    黑色的城堡内，凤家年轻人正热烈谈论着这一期的审判秀。

    “宋雎窈又创收了多少？”

    “我听说，至少这个数！”

    “哇！！！”

    “所以她这种人，真的会强奸那个谁？”

    “霍海吗？你觉得有可能吗？霍海是个什么东西啊，金玉其外败絮其中，他不去强奸宋雎窈都不错了，宋雎窈强奸他？天大的笑话。”

    “那她挺惨哦……”

    “谁让她命不好呢。”

    这时，有人看到了什么，暗示了一下兄弟姐妹们，热烈议论的声音逐渐安静了下来。

    凤临遐神情冷淡地从扶梯上走了下来，白色的蕾丝宫廷衬衫，黑色的长裤，他看起来高贵又华丽，一双深邃暗蓝的双眸，像神秘的蓝宝石。此时这双蓝宝石一样的双眸像深海，难以看到丝毫波澜，但谁都知道深海里危机四伏，恐怖至极。

    他们没有说话，悄悄交换眼神，看到彼此间的嘲弄。

    家主又怎么样？还不是一个没有人爱的可怜虫。表面看起来可能唬人了，可惜病例意外被他们看到了，他们都知道了他精神失常，疑似深受抑郁症的折磨，于是他们更加冷暴力他，等着他一脚踏入深渊，将一切都拱手让人。

    管家走到楼梯下迎接凤临遐，等他下来后说：“先生，机器人快递到了。”

    “嗯。”

    凤临遐没有看一眼那些人，那些人心里越发不屑，装吧你，可怜虫，以前他们不知道他为什么没把他们赶出去，现在知道了，原来内心渴望爱渴望亲情渴望得要命，根本不舍得把他们赶走。

    真是太搞笑了。那他们当然要好好“爱”他。

    机器人快递员被放了进来，确认他是芯片主人后，将手上的快递交给了凤临遐。

    凤临遐拿着快递盒上楼了。

    他并没有抱什么期待，盒子里的芯片他不是第一次收到，哪怕是从战场虚拟世界出来的复制体，对他也基本没有用处。

    他想要感受和体会到的，仍然没有。

    “先生，这次是从审判秀里出来的，也许会和其他虚拟世界里出来的您不一样？”管家说。

    “或许吧。”凤临遐说。口气里却没有丝毫期待。

    本来上一次之后，他就没有打算再把自己的人格复制体放进虚拟世界了，是管家多管闲事才会又送了一次过去，这一次它能再出来，自然也没有什么好意外的，因为他是天才，因此发现世界的真相也没什么好意外。

    凤临遐将芯片扔在桌上，并不想将它的数据放回到自己脑中，反正得到的也是一堆没有用处的记忆，他还得费时间去把它放到记忆宫殿角落里。

    管家却把快递拿起来，塞进他的手中：“先生，既然都送来了，就再试一次吧！”

    凤临遐看着老管家那双快要老泪纵横的双眼，终究还是再次拿起了快递，用指纹解锁，透明的小盒子里，一枚薄得像剪下来的透明胶布的芯片就在其中。

    凤临遐不是第一次见到这个芯片，国王制造虚拟世界的主要目的是军事和人才培养，但虚拟世界的价值，不止这两个，也可以用于医疗疾病上。像凤临遐这种，因为心理和精神上的疾病，而把自己的人格复制体放进去，重新生长重新经历，以期待可以拥有新的记忆和情感的人，不在少数。

    凤临遐是个天才，他的人格复制体已经很多次因为发现世界的真相而被送出来，这一次想必也是一样吧，在虚拟世界里，每天都觉得与世界格格不入，总觉得有哪里不对劲，对周围的一切都无法产生感情……虽然这方面也有现实世界中的本人性格就是如此的缘故。

    凤临遐想着，将芯片按到自己的后颈，数据会自动传输进后颈里的身份芯片里。

    他早已不抱希望，因此内心平静无波，再也没有一开始的忐忑与期待。反正，结果都是一样的。

    然而随着数据的传输，凤临遐的表情逐渐发生了变化，他怔住了。

    “爱丽……”

    他不由自主地呢喃。

    ……

    网球场上，猎豹一样的青年正在挥洒汗水，场外几名女性被迷得神魂颠倒。

    这时，场外，一个与场中的青年一模一样的年轻人走了过来，只是气质与他截然相反。但他们一样的傲慢。

    见到双胞胎兄弟的呼喊，场中青年停了下来，走了过去。

    “王宫的电话。”

    “？”

    “我们的复制体被回收了。问我们收件地址。”

    “真的？”网球也不打了，这事可比网球有趣多了，他很好奇他的人格复制体在里面经历了什么，会给他带来什么有趣的体验。想必感觉会很奇妙吧，就像自己的大脑离开了身体，去进行了一场奇幻旅行。

    ……

    一百多万回收的npc被逐个送回，但数量如此之多，每一个都要逐一核查身份，确认地址，再寄送，即便是半个月时间，也没能送完，毕竟这可不是普通快递。

    在王宫网络安全部门寄快递的忙碌之中，半个月时间过去了。

    在第二期余温中，节目组公布了新的总导演。

    审判秀总导演梁桥v：我一直是《正义审判》的忠实粉丝，很高兴也很荣幸有这个机会能够成为审判秀的总导演，进行这么一件充满意义的事，我会给予被审判者直击灵魂的考验，我也有很多想法想要展现给大家，敬请期待。

    新的总导演的身份一公布，就引起了一片哗然，居然是梁桥！粉丝们连连尖叫。更别说紧随其后公布的第三期的审判官的身份，更是让网友们沸腾起来了。

