
　　温吟被这话撩得浑身都颤了颤。

　　恨不得现在立马连滚带爬的从这个床上下去。

　　这就像是火炉，烤的她心慌意乱。

　　温吟整个人都往后缩了缩。

　　“噢噢噢。”温吟有点儿语无伦次，往后缩的样子娇憨又可爱：“那、那今天早上吃荤的吧？”

　　傅叙看着她这个样子，忍不住低笑一声，手也微微的松开了腿。

　　温吟正要松一口气，那大手顺着膝弯一路往上，浑身上下都窜起一股酥麻的电流，她的脚趾蜷缩，浑身都僵硬了一下。

　　想要往后退，那大手顺着往上一把勾住了她的腰，把人从床沿带了回来。

　　温吟大气都不敢喘一下。

　　咬紧了牙关，在心里反省，她真的是……一大早上的又在惹什么火。

　　一点儿都不长记性。

　　说不准眼前这位就是披着羊皮的狼。

　　噢不，他已经很以前温润清冷的样子不一样了。

　　“吃什么荤的？”他嗓音低哑，听得出丝丝坏气的笑意：“你管吗？”

　　温吟睫毛微微颤了颤，心脏在的疯狂的跳动：“我不会做饭。”

　　脸上也热，灼热的红了一片，非常的烫。

　　“我饿了，你去买早餐。”

　　“我也饿了。”男人低声开口：“有些难受，怎么办？”

　　温吟被问的脑子发懵，一片空白。

　　“呜……哥哥……”她眨巴眨巴眼睛，眸底氤氲起泪花：“你这么抱着我，我也难受。”

　　小姑娘服软撒娇起来，简直没法儿撩。

　　心都软得一塌糊涂。

　　温吟感觉到他的手在她的腰上动了动，心在这一刻提上了嗓子眼。

　　他该不会……要摸进去吧。

　　她正要开口，傅叙就在这时候松开了她。

　　他半倚着身子起来：“去洗漱，我订早餐。”

　　温吟在床上懵懵的眨了眨眼，心跳的速度还没有缓和过来，又庆幸又有点儿失落。

　　这就，这就完了？

　　她脸上红彤彤的一片，像被胭脂浸染了一遍。

　　她没有动，而他起身就是背对她换衣服。

　　温吟：“……”

　　这就有些见外了叭？

　　可他刚解开睡衣的扣子，就回头看了看温吟，“我去隔壁换。”

　　温吟：“……”

　　连个背也不给看了？

　　她手捏紧了拳头，合着她被他看了个千百遍，他一遍都不让她看？

　　擦。

　　这不是交了个假男朋友吗？

　　这并不符合她lsp身份。

　　温吟咬了咬唇瓣，看着他背影，扬起娇软的嗓音问：“那你为什么不能当着我的面换？”

　　“怕我看了你吃亏？”

　　傅叙脚步微微顿了顿，忽的回头朝她走过来。

　　脸上带着微微的笑意，衣服解开了那么两颗扣子，半露不露的撩着人，锁骨与胸肌，紧实又有肌肉，性感得紧。

　　温吟：“……”

　　男人弯身下来，指腹擦了擦她的眼角，因为刚才撒娇服软，所以眼睛湿漉漉的。

　　他这么一碰，她下意识的就往后退了退。

　　却听他笑着说：“现在就哭，有些太早了。”

　　“下回吧。”他起身，眸色深深的看着温吟：“下回让你哭的时候，看个够。”

　　温吟：“！！！”

　　果然是个老流氓！

　　她一脚踹在他的小腹上，别开脸说：“你赶紧出去。”

　　她就多余说那些话，羞死人了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　傅叙垂眼，手轻轻碰了碰她纤细的脚腕，嗓音拖腔带调的有些倦懒：“小脚挺好看，就是别乱踹，有些地方，可经不起你这么一脚。”

　　“你不能因为哥哥对你没防备，你就乱踹，是吧？”

　　温吟：“……”

　　……

　　他离开房间以后，她才微微的松了一口气。

　　明知道在她这个时候，他不会的，但是心里，对这种事情莫名的有种敬畏，有种害怕。

　　毕竟是第一次。

　　而他不会碰自己，不代表他不会让她碰他啊。

　　什么斯文正经的温润傅总。

　　就是一斯文败类，坏男人，老流氓，假正经，老闷骚。

　　温吟从床上下来洗漱，换衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　出去的时候，他也已经收拾好了，坐在客厅看报纸。

　　财经报。

　　她过去瞥了一眼，大致内容是某某集团涉嫌洗钱，被查封，云城经济发展间接受到影响。

　　她也不是学金融的，不懂这些门门道道的东西。

　　傅叙平日里看股市，股票，上面一片花花绿绿的数据，看得她眼睛都花了，反正她是看不懂。

　　温吟坐下，他一手顺势就搂住了她。

　　他放下报纸，细细看她：“一会儿早餐就送来，能吃得下多少？”

　　小姑娘今天穿着一身白色的休闲服，外套是件小夹克，小脸白皙泛红。

　　状态看上去不错，比起之前好许多。

　　温吟想了想：“一碗？”

　　“真棒。”他像是鼓励小朋友一样。

　　又问：“顾从澜开的药，有继续在吃吗？”

　　“最近没有了，发生的事情太多了，药没有带在身边。”

　　傅叙点了点头。

　　那这就是在往好的方向发展，大手揉了揉她的后脑勺，宠溺无边，嗓音也温润：“昨天晚上睡得怎么样？”

　　他浅眠，昨晚她应该没做什么梦，一切正常。

　　但具体的还得问问她。

　　温吟：“睡得很好。”

　　是少见的好眠夜。

　　傅叙翘了翘唇角，轻声问：“那看来我这个安眠药作用还挺好？”

　　“……”是吧。

　　确实是他。

　　他气息萦绕着，让她就算做梦，也是美梦。

　　在睡着没有意识的时候，潜意识也认为她在一个极度安全和舒适的地方。

　　温吟点了点头。

　　傅叙轻声问：“以后是否需要长期陪睡服务？”

　　陪睡服务。

　　温吟：“需要是需要。”

　　“但你不能对我动手动脚，不能觊觎我，我还小。”

　　傅叙听得一阵低笑，眼里都氤氲起笑意：“怎么叫动手动脚？”

　　“你碰我就不算，我碰你就算？”

　　温吟思考了一下，然后点头。

　　她现在还没有完全做好心理准备。

　　而她也信他说的两年后，但是在他那里，她都帮他了一回。

　　这么看来，似乎是只要不到最后一步，怎么着都行。

　　避免以后手酸，甚至——嘴酸。

　　咳——温吟看了一眼他，正经又斯文，应该不至于有那样的要求。

　　“小姑娘，这就有些太不讲道理了。”傅叙勾着薄唇：“难不成，我得三十多才能开个荤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第179章 下回让你哭的时候，看个够免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">