    苏愉辰一脸费解的仰起头看了他爹爹一眼，“这不是关犯人的嘛。”

    “带你好好看看，省的日后违反律法。”

    随着苏允弦一语话落他快步走在前面，只留下了小宝儿一人还在身后发愣。

    原本，允弦是想带着小宝儿好好的逛一逛这牢房的，一时兴起，他竟然带着小人儿先去了一趟刑房。

    “这些是什么啊？”苏愉辰跟在他爹爹的身后，往那屋里瞄了一眼，各式各样，五花八门的啥玩意儿都有。

    看起来最是有趣的也就是前面放着的那个竹子做成的，还穿着两根绳子。

    苏允弦将那东西拿起，将小人儿的五根手指掰开，随即穿了进去，“只要我稍作一用力，你这五根手指，就能被它加的粉碎。”

    嘶！

    苏愉辰迅速的将自己的小肥手从那玩意儿里面拿出。

    “那，这个呢？”

    他又是一脸疑惑的拿着地上的大石头，看了又看，这东西也能算是刑具？该不会直接朝着人的脑袋上砸上去吧。

    “是把你绑在这，一块石头，一块石头的垫在你的脚下……”

    到最后将整个人一点点的从那张椅子上支撑起来，到最后再将椅子抽走，气血全都倒流致死。

    “爹爹，我们出去吧？”

    苏愉辰看的浑身发憷，这些都是些什么玩意儿，想想脑子里都有画面了。

    苏允弦上下打量了面前的小人儿一眼，“知道怕，那日后长大就不要做违反律法之事，做个安分守己的人。”

    “爹说的对！”

    苏愉辰紧咬着下唇，狠狠地噙着眼泪珠儿试图不让往下落，不然，就显得自己太不争气了，只是到这儿来看看，都能给吓成这样。

    “走吧。”

    苏允弦命人关上这间刑房的门后，领着小宝儿又一道原路折返。

    算着时间已经差不多了。

    苏允弦让阿银将昀儿从里面给带了出来，小人儿过来的时候眼角还带着两行泪痕，看上去就像是刚刚哭过似的。

    “爹爹。”

    昀儿脆糯糯的低唤了一声。

    接着快步朝着苏允弦和苏愉辰两人身边跑来。

    “马夫人说，让我跟爹爹说一声谢谢。”

    苏允弦低声恩了一声，接着便对一旁的阿银交代了两句，让人将这俩小人儿给带了回去。

    马文氏瘫坐在牢房的地上，哭的就像个泪人儿似的。

    “你嫁入马家这么多年来，不仅是一点好处都没有捞到，如今还落得这个下场，你当真甘心？”

    苏允弦的一句话落，面前的妇人更是哭的泣不成声，泪如雨下一般。

    自从见过了昀儿之后，马文氏心底的最后一道防线也算是崩塌。

    若是她没有嫁到马家，而是找了一个极其普通的人家，哪怕是找个农户，在一块耕地务农，生活也是有滋有味的，一样能生一个像昀儿这般可爱的娃娃。

    而不是像现在这般，自己不但什么福都没有享过，什么都没有做，最后却落了个锒铛入狱的下场。

    “如果我说了，那，我能尽早的被放出去吗？”

    马文氏试探着看着苏允弦问道。

    “可以。”苏允弦想也没想直接一口答道，但思虑了一番后，又附加道：“即便是你什么都不说，衙门也一样可以从蛛丝马迹查到马家的罪行，自招，可要比被查出来，量刑轻得多。”

    “好！”马文氏紧紧地攥着自己的衣袖，有些艰难的开了口。

    “其实，昀儿根本就不是在他们说的那个地儿抱来的，我们是在徐州接到的孩子，在一个叫刘秀的人那，抱来的。”

    ……

    回家的路上，苏愉辰的心里脑子里还满满当当的都是方才他爹爹带着他看的那些刑具的画面。

    昀儿一脸惊诧的瞄了苏愉辰一眼，“苏愉辰，你怎么了，是不是生病，不舒服了啊？”

    “没事！我以后可是要做一个遵守律法的好人。”

    苏愉辰走在路上，还絮絮叨叨的嘴里念叨着，“得做个好人，得遵循律法……”

    这到底是咋回事儿嘛，她去看了马文氏一趟都没被吓成这样，苏愉辰这到底是怎么了。

    两个小人儿回到家之后，才懵了，家里就只有刘瑛娘儿俩在，娘亲跟大哥哥，还有小春姐姐他们都不见了踪影。

    今天一大清早严敏便让丫鬟去了一趟药铺，去给刘瑛抓了一点安神的药包，回来给她煮了喝。

    刘瑛姑且算是也安神了些，不像昨晚上那般，神神道道的。

    一见到苏愉辰和昀儿回来，她连忙站起身来，尴尬一笑，说道：“夫人跟锦玉公子出去了，说是，要去看看砂石，还有路况。”

    娘亲不在家……

    苏愉辰有些不大高兴，他忽的看到那个林州居然在玩自己的拨浪鼓。

    这玩意儿是他小时候的，早就已经玩腻歪的。

    可是，没有经过他的允许，就私自玩他的东西，这种做法，真的很令人讨厌哎！

    “这是我的。”苏愉辰气呼呼的走上前去，一把将那拨浪鼓从林州的手里夺了过来。

    林州木讷的回眸看了刘瑛一眼，接着又看着苏愉辰，没底气的说道：“我看到这在院子里放着，我以为，是没有人要的，对不起小宝儿小公子。”

    “你没规矩。”

    “爹爹说了，不问自取就是偷。”

    苏愉辰才从衙门被他爹爹给上了一课出来，这可不，就让他逮住了林州的‘罪行’。

    这一句话，可给林州说的下不来台面。

    刘瑛爱子心切，连忙站起身来对苏愉辰说道：“小宝儿小公子，你看，您大人有大量，就只是让林州玩一下，玩不坏的，再说了，他这不是已经还给你了么。”

    “一，不要叫我小宝儿小公子，只有娘亲和爹爹他们才能叫我小名。”

    “二，明明是他犯错在先的。”

    苏愉辰可是被气的不轻，但看着这娘儿俩那一副唯唯诺诺的模样，就像是一拳头锤在了棉花上似的。

    这态度，似乎他要是再追究下去，反倒是他做的不是了。

    “苏愉辰，你别气了，就是一个玩具么，这样吧，我带你一块咱们去找采阿妹，好不好？”

