    李斯当然也知道这次的出使很有问题。

    毕竟上任使臣还没死的时候，他就被吕不韦安排着继续出使了。

    这种行为，摆明了是默认前一位使臣已经没了。

    不过他所能得知的情报信息远不如韩非，所以他想不到这些反常的行为背后究竟潜藏着怎样的目的。

    倘若只是为了找个借口进攻韩国，那大可不必如此的大费周章。

    七国之间纷争上百年，谁跟谁之间不是世仇啊，想找理由随便翻翻自家的史册就能找出来一堆，师出有名这个事在如今的时代，已经不是事了。

    好在李斯和韩非不一样，他虽然想不明白，但他可以忽略这些问题，作为使臣，他只需要做好自己的本分工作，出使韩国，并为秦国争取到足够的利益，那就足够了。

    不在其位，不谋其政，他不是韩非，属于王位继承人的一员，需要为整个国家操心，他做好本职工作，就足以达成自己的目的了。

    “师兄，我既然被派来出使韩国，那韩国的事自然就是我来的原因。”李斯随便回了一句车轱辘话敷衍韩非。

    如果可以，他可不想莫名掺和进不该掺和的事情里，虽然富贵险中求，他也不是不敢冒险的人，但是贸然入局，还是自己一无所知的局，无疑是件愚蠢的行为。

    韩非又瞄了一眼自己的师弟，对他的回应并不意外，“我知道你一向务实，但是有时候，你就得驱散迷雾，探得真相，否则只会在茫然无知中踏入深渊。”

    李斯沉默不语，韩非所说不无道理，但是眼下两人是敌非友，轻信对方也非明智之举。

    最后他一转身，回道：

    “时候不早了，该进城了。”

    韩非也转过身，对着迈步朝前的李斯问道：

    “还记得桑海分别之时，我同你说的话吗？”

    “下次再见，不能因为顾虑同门关系，而手下留情吗？”李斯顿住脚步，给出了答案，“师兄放心，我不会留手。”

    “呵！我也是。”韩非留下一句不明不白的话，走到了李斯的前面，“不过不着急，还不是时候。”

    李斯握着节杖的手不由用力捏紧，韩非这话里有话，但是又不明不白的态度，让他有些憋屈啊。

    ………………

    城中，古寻翘掉了自己上午的一个时辰坐馆行医时间，跑去了紫兰轩。

    古寻到了地方以后，在卫庄的房间找到了紫女，不仅是紫女，他还见到了本以为应该已经走了的卫庄。

    “唉，你没跟韩非去……城北？”

    “没有，韩非和子房去城外，迎接新一任的秦国使臣了。”紫女跪坐一旁帮着解释了一番。

    卫庄见此，就咽下了就要说出口的回答。

    “新秦使？这么快就到了？”古寻差点都忘了这一茬了。

    “嗯。”卫庄点点头以作肯定，然后说道，“而且其人就是韩非的师弟，李斯。”

    “嗯。”古寻随意的哼了一声，反应很平淡。

    “你似乎并不意外？”卫庄追问一句。

    “你觉得是你们更了解秦国的动向，还是罗网更了解秦国的动向？”古寻笑着反问了一句。

    “……”

    想起了那个天字一等的内应，卫庄选择了沉默。

    好吧，论情报还是你更强。

    对于卫庄的反应，紫女不禁捂着嘴笑了一下，然后才对古寻问道：

    “对于李斯，你了解吗？他是吕不韦一派的人？”

    “啊……这个……”古寻摸到紫女身旁坐下，摸了摸下巴，思索了一下自己脑子里关于李斯的认知，然后回答道，“李斯他吧……应该不算吕不韦一派的。”

    “虽然他现在是在吕不韦手底下讨饭吃，但是这个人很现实的，一心谋求高官厚禄，对吕不韦肯定不是死忠。”

    “又是一个追逐权欲之人吗？呵！”卫庄露出了自己最常用的轻蔑笑容。

    紫女则分析道，“照这样说的话，这种人应该不会放过从韩国身上撕扯下自己功勋的机会了。”

    “为什么这么说？”古寻不解道，“现在秦王可在这边，还怕拉拢不过来一个想在秦国上位的野心家吗？”

    “可按你说的，他未必会选择此时形势并不占优的秦王，尤其是这个王现在还位于新郑，生命受到直接威胁。”

    卫庄又跟着加了一句，“况且那位秦王，是敌是友可还未见分晓。”

    “呃……”古寻一时语塞，他忘了大家视角不一样的，想法自然不同。

    “那就看回头韩非和对方见面的结果怎么样再说吧。”

    紫女跟着说道，“倘若那位秦王愿意松口，此事解决起来倒能轻松三分。”

    “他松口与否，韩国都必须给出一个足够令人信服的交待，否则也不过是枉然。”卫庄却反驳道。

    “所以我只是说轻松三分。”紫女低眉一笑回道。

    古寻又不明白了，“如果秦王都愿意松口了，韩国还能有什么麻烦？”

    “秦国使臣的死迟早天下皆知，作为强秦，它必须得到一个韩国的交待，维护住自己的面子，安抚自己的臣民，同时也对其余五国起到震慑作用，就算是秦王也不能说算了就算了，否则岂不是让人看轻了秦国？”

    “行吧……”古寻咂了咂嘴，觉得也挺合理。

    一个国家的面子问题当然严重，何况人家秦国还是七国最强。

    “那你们有什么计划？”

    原剧情里，韩非拿焰灵姬顶的锅，现在焰灵姬没被抓，又会拿谁顶呢？无双鬼吗？“”

    “没有计划。”面对古寻的问题，紫女很干脆的摇了摇头，“眼下各方的态度都还不明了，哪里来的计划？还是要等韩非一个一个见过之后，再做打算。”

    “那不是瞎聊半天！”古寻一翻白眼，无语道，“行了，不跟你们扯了，弄玉呢，我是来找她的。”

    “找弄玉？”

    这可有些稀奇了，古寻和弄玉见面的次数很多，但是很少主动找她。

    紫女不由问道：

    “你找弄玉做什么？”

    “有正事呗，先告诉我人在哪？之前来的时候碰上红瑜，那小妮子竟然不知道。”古寻没有细说，只是让紫女先告诉他人在哪。

    紫女双手负在胸前，偏头侧目打量了一下古寻，然后才起身说道，“跟我来吧。”

    说完，她人就朝屋外走去了。

    古寻赶紧一个挺身从地上起来，跟了上去。

