        面对我的紧张，如雪的脸上却出现了迷茫的神情，似乎在努力的回想什么，可是却又想不起来，很久之后她才对我说到：“承一，具体阻止的人是什么样子，如何阻止的，我并不知道，关于这一部分的记忆极其模糊，根本想不起任何具体的，对不起，我其实知道你想到的是可能有关你师祖，可我怎么也想不起来。”

    我长呼了一口气，说不失望那是假的，可是对着就要成为曾经的恋人如雪，我怎么会责怪她半分，摇摇头说到：“没事的。”

    “承一，我还能想起的，就只是仁花在失败以后彻底悔悟，才明白这些虫子...”如雪继续对我诉说着。

    而我也从如雪的口中，知道了一个从疯狂的执念中醒来的天才女子后来的经历。

    说是后来的经历，确切的说，不过是两年的经历，因为在那时天才仁花的寿命只剩下两年了。

    或许这就是仁花的定数吧，原本按照她的修行情况，寿命远远不只这么一点的，可是全力的培育出了逆天之虫，心神损耗太过，到后来已经是在‘燃烧’寿元了，所以她到醒悟后，还能剩下两年寿命已经是一个奇迹。

    那时的她放下了必入龙之墓的执念，对于自己只剩两年的寿命也能潇洒以对，毕竟是一个经历了那么多的天才修者，她能看破。

    只有唯一放不下的，就是自己在疯狂之下，培育的这些虫子，因为仁花已经预见到如果自己身死，这些虫子就是巨大的灾难。

    这场灾难，就算是那个阻止她的人也不能将灾难消弭，他是这么告诉仁花的：“巫蛊道，每一脉都是博大精深，就如你的巫术蛊术破解不了我道家之阵，只能选择偏激的方式，我道家之法，同样对你的蛊虫也是力有未逮，你必须得自己想办法消弭这一场灾难，想你你天才一生，早年更得与我同样之境遇，想必比普通修者更加明白天道之法则，一人造下的孽，若天道判定你不能清还，那是绝对要祸及后人子孙，甚至你的族人的，你得还，想办法阻止吧。”

    其实我听如雪说起这一段，我并不感觉到奇怪，很多人以为一人做事一人当，为什么要祸及家人，这就是天地不仁，以万物为刍狗的象征，但事实根本不是如此，这反而是绝对公平的体现，就假若一个罪人杀了十个人，他一人身死，但他一人的性命能和十人相比吗？那十人又何其无辜？

    这就不是一人能还的！

    在那时，不管是后世子孙，还是家人族人，都是以缘分和那个人相连，既然能享受到‘好’的缘分，那‘坏’的缘分也定然要牵连，于是这种牵连就把等同于那九人生命代价的罪责均分给了这些人，他们遭遇各种的事情来还清这一份罪孽。

    说到底，这才是绝对的公平，没有偏袒于任何一方。

    “也是警醒，勿造孽，会祸及无辜的家人子孙。同样也是一份激励，带原罪之无辜人，多行善，化解缘分牵连之人的罪。”这是慧大爷给我说的话，当年我就对这‘连罪’的法则产生过一些疑问，师父就扯着我，来到了慧大爷面前‘我道家修身，佛家修心，这老秃驴比我能扯淡，你听他讲，你心里也就明白了’。

    所以，我听到阻止仁花之人，给仁花讲了这么一段祸及族人的话，也就不奇怪了，这真的就是至理！

    “仁花在当时追悔莫及，可惜虫子已经不是只剩两年寿元的她能阻止的了。只能想办法压制。”如雪轻声的说到。

    “为什么不能阻止？就是虫子吗？用火烧，用脚踩，灭了它们就是。”我愤愤的说到，虽然我能理解天道的这一条法则，但是牵连到了如雪，我又怎能保持平常心？

    或许，这也就是我心性上的缺陷，也是人性本身的缺陷，离走到绝对公平的看待万事万物，去掉自私的原罪，上升到灵性大开的境界，真的还差了很远很远的路。

    “承一，你又发小孩脾气了，这虫子你也知道，坚硬无比，就算火烧，怕是也要足足十分钟时间才能彻底的烧死一只虫子，更别提脚踩什么的了，你是没见过它们真正活跃之时，那敏捷的动作，更何况你一脚奋力踩去，也不一定能踩死这种虫子，那面对这种虫海呢？承一，用昆仑之物培育的虫子岂是那么简单，它们还有顽强的生命力。”如雪给我解释到。

    “那到底是什么昆仑之物？”我追问到。

    “我没见过，我不是太清楚，可是我判断和你早年经历过的老村长事件，中间存在的一件事物是一样的，是那种紫色的植物。”如雪说到。

    “啊？是那个！”我惊呼了一声，如果是那个，我真的无话可说，我的脑海中浮现出了强悍的老村长，浮现出了杨晟改造出来的怪物！那这样的虫子，莫说是虫海，就算只有一两百只也是绝大的灾难，可是我不甘心的说到：“那怎么办？仁花培育出了这种虫子，难道她就没想过克制的办法吗？”

    “她本身能指挥控制这些虫子就够了，在她当时并没有想过要灭杀这些虫子，那些虫子除了产生了仁花意料之外的一个能力，那就是繁殖能力大大增强，另外这些虫子也生出了仁花根本没预料到的变数。”如雪给我解释到。

    “什么变数？”我追问到，因为就算我和如雪已经不可能了，但我也不想如雪的一生就留守在这里，当一个与蛊为伴的女人，只要有一丝丝可能，我都想拼出性命为如雪争取。

    “那就是这些虫子仿佛在昆仑之物的培育下，已经产生了一点点智慧，或者是对某些本能已经有了一点思考能力，那就是生存本能，只要是威胁它们性命了，它们就会狂躁而脱离控制，特别是仁花刻意培养的虫王，更是如此，所以就算当时的仁花，也不可能大规模的彻底灭杀它们了。”如雪幽幽的一叹。

    “那就坐以待毙吗？”我的脸色变了。

    “当然不是，仁花是何等天才的任务，而那个阻止仁花的人也并没有完全的放任不管这件事情，在仁花生命快结束的时候，他们终于根据虫子的特性，想到了一个办法。”如雪这样对我说到。

    “那就是把那些虫子封锁在大妖体内？”我再傻，联想起一路上的见闻，也想到了这一点。

    “是的，那些虫子有一个特性，它们吞噬一切，就是为了获得...”说到这里，如雪歪着脑袋似乎是在想什么形容词，然后才说到：“就是为了获得一种强大的灵魂力量？或者气息？这个我不知道，总之应该就是这样吧！它们吞噬，也需要消化，而消化的方式就是沉睡，你也看见了，它们释放出大量的黑气...说到底，仁花和那个人想出来的办法就是欺骗。”

    欺骗？我一下子愣了，几乎是下意识的脱口而出：“欺骗虫子？”

    “是的，欺骗虫子！因为他们研究过，让虫子不反抗的灭亡，只有两种方法，这两种方法说来好笑，一种就是不停的吞噬，不给予排除黑气和正常排泄，让虫子活活的胀死。第二种，那就是让虫子活活的饿死。”如雪说这话的时候，可能是觉得好笑，脸上竟然带着淡淡的微笑。

    “胀死，饿死？那明显第一条根本不可行，这么多的虫子，无物不吞，让它们胀死，老林子得经历多大的灾难啊？”我笑不出来，因为无论是胀死，还是饿死，如雪的岁月怕是已经‘葬送’在这里了，我如何能笑出来？

    “是的，第一条不可行，那就用第二条。当年仁花为了开墓，利用虫子杀死了三只大妖，你知道吗？”如雪忽然这样说到。

    “三只？”不是四只吗？我一下子傻了。