    杜启率领的薛仁贵大军，夺取江都城后，暂时不曾去追击李世民。对杜启来说，或许追击李世民，能再度削弱李世民的力量，事实上要真的灭了李世民，却是难如登天。

    毕竟李世民的身边，还有一定的兵力在，要覆灭李世民很难，所以干脆着手稳定当下的局面，把根基彻底的夯实，不使得局面崩溃。

    大军拿下了江都城，杜启便进入皇城，在皇城内转悠，而薛仁贵的军队则是掌握江都城。

    上官仪方面，出具告示。

    开始安抚百姓。

    半天时间，匆匆而过。杜启在皇城内转悠后，却不曾住在皇城内，而是往城内的军营去，在城内军营住下。一方面，是皇城其实不大，毕竟李世民经营江都的时间短暂，底蕴不足；另一方面，皇城早就空了，住在空荡荡的皇城也没什么意义。

    再者为了安全考虑，留在军营才是最合适的。

    傍晚时分，杜启刚吃过了晚饭，在军中巡视营地时，薛仁贵却是来了。

    薛仁贵兴奋道：“陛下，如今已经拿下了江都。故而当下，臣认为可以按照陛下的安排，着手夺取江南道，以及拿下河道附近的州县。”

    杜启道：“可以着手安排，明日一早，你留下一万精锐镇守江都。其余的军队，你分别安排一下，分兵夺取各地。攻伐各地，主要以招降为主，实在对方不投降，那再进攻。”

    薛仁贵道：“臣明白。”

    杜启摆了摆手，薛仁贵便转身离去安排。

    杜启巡视了一圈，就回到营帐中休息。他拾掇一番，开始看书时，上官仪却是急匆匆的进入，向杜启行礼道：“陛下！”

    杜启道：“何事？”

    上官仪道：“营地外面有诸多的商人，联袂来觐见，说是要见您。”

    杜启听到了后道：“他们说了是什么事没？”

    上官仪道：“说是为了经商的事情，不过看他们大多数略显惶恐的样子，似乎是来请罪的。这些商人，都是在李唐经商的人。”

    杜启略作思考一番，便吩咐道：“让他们进来。”

    “是！”

    上官仪转身就下去通知。

    不多时，一个个商人联袂进入，杜启粗略扫了眼，足足有十二个人。每一个都身着绫罗绸缎，都是大商人做派。毕竟相比于北方的商人，扬州境内的大商人很多，甚至这些商人的富裕程度，比北方的商人更加有钱。

    京杭运河的出现，使得南北贯通，如今南北顺畅后，许多商人在这里发家致富。虽说北方是政治中心，但南方的发展，渐渐有形成经济中心的趋势。

    不多时，上官仪带着一众商人进入。

    一众商人站定，齐齐行礼。

    杜启和颜悦色道：“诸位，坐下吧。”

    “谢陛下！”

    一众人齐齐向杜启道谢，只是无一例外，没有一个商人坐下来。反倒是为首的商人，他面色肃然，撩起衣袍跪在地上，叩头道：“陛下，在下有罪，请陛下责罚。”

    “在下有罪，请陛下责罚。”

    “请陛下责罚。”

    一个个商人都跪下，齐齐向杜启请罪。

    杜启眼中带着一抹笑意，笑吟吟道：“诸位联袂来觐见，却纷纷下跪请罪，是什么意思？”

    为首的商人名叫龚自全。

    他年纪抵近四十岁，略显肥胖，郑重道：“陛下，李世民在江都期间，我等迫于无奈，都各自赞助了李世民钱财，多的有十余万贯钱，少的也有几万贯钱。我等虽说迫于无奈，但也是给了李世民钱财，请陛下降罪。”

    “请陛下降罪！”

    一个个人员，不断的开口说话。

    这些人其实都曾出钱资助过李世民，如今杜启入主江都，因为担心遭到清算，遭到针对，故而全都齐齐来找杜启，希望杜启能不计前嫌，否则杜启真要出手，他们扛不住。

    杜启是一国之主，杜启即便不出手，但杜启要对付他们，根本不需要自己动手，只需要一个眼神，甚至就有人帮杜启动手。为求自保，他们才直接来请罪，希望得到杜启的谅解。

    杜启听到后，不曾立刻说话。

    恰恰是杜启的沉默，使得一众商人，都是面色发苦，更是心下忐忑。众人的脸上神情，都是有着无奈神情。

    怎么办？

    他们该怎么办？

    龚自全深吸了口气，再度道：“陛下，我等不懂行军打仗，也不懂治国之术，能帮到陛下的有限。即便如此，我等也愿意略尽绵薄之力，捐钱捐粮以帮助陛下。我等江南道的扬州商人，愿意捐粮三十万石，钱一百万贯，以便于帮助陛下。”

    杜启听到后，有些咋舌。

    三十万石粮食。

    一百万贯钱。

    这不是小数目，是一个巨大的数额，毕竟捐献钱粮的人，只是江南道的商人。区区江南道商人，就给了三十万石粮食，一百万贯钱，已经足以让人震惊。

    杜启微微一笑，说道：“龚自全，你等的好意，朕心领了。我夏国上下，不缺粮食，也不缺钱财。更何况你们在李唐时，为李唐出钱出力，毕竟是李唐治下，朕不会计较。如今，朕到了江都，你们踏踏实实的为夏国效力，踏踏实实在夏国经商，朕更不会针对你们。”

    顿了顿，杜启便再度道：“所以你们的钱财，便不必捐献。朕不会因为你们曾经资助了李世民钱财和粮食，便怪罪你们。”

    龚自全听到会，心中快速思索。

    他没有把杜启的话当真，旋即说道：“陛下，我等捐献钱粮，也是希望为夏国略尽绵薄之力。蒙陛下仁德宽厚，不惩罚我们，不降罪我们，那是我等的福气，是我们遇到圣君临世。恰是如此，我等更要略尽心力，恳请陛下接受我们的一点心意。”

    杜启听到后更是笑了起来。

    有意思！

    龚自全真是有意思！

    龚自全一众商人的本意，自然是给予钱财粮食保命，目的就是为了破财消灾，希望能免除自己的灾厄，希望不被清算。眼下杜启不追究，他却知道不能一毛不拔，所以干脆转变了一个说辞，变成了资助杜启。

    他们赞助夏国钱财，消息传开后，等闲人等因为他们帮助了杜启，便不敢随意针对他们。甚至于即便是一般的官员，要针对他们也不容易。

    杜启便不再拒绝，颔首道：“罢了，既然是一众人的心意，朕便收下了。”

    龚自全道：“陛下圣明！”

    顿了顿，龚自全道：“陛下，一应的钱财、粮食，都已经运送到营地外面，请陛下抽检清点一番，确定情况。”

    杜启说道：“不必了，朕相信你们。尔等，只要在夏国境内，遵纪守法，合法经营，朕欢迎之至。我夏国最初便是以商立国，时至今日，夏国的崛起，也离不开商业。所以尔等只要是合法经营，便没有人敢针对你们。”

    “好了，都起来吧。”

    杜启再度吩咐了一声。

    龚自全道：“谢陛下。”

    其余人纷纷道谢，然后才齐齐站起身，一个个给了钱财、粮食，反倒是内心舒坦，并没有什么内心难受的。如果杜启什么都不收，他们那才是担心，会担心遭到清算，毕竟一个个在江都的商人，家大业大的，一旦被清算，那就是家破人亡。

    如今破财消灾，得了杜启的认可，他们就可以继续在夏国经商立足。

