    神经病啊？

    神特么你来了我们中立就结束了。

    你以为你是谁啊。

    暗影巨魔心里活动异常丰富，面部表情异常精彩。

    他感觉面前这个亡灵太也太自信了点。

    暗影巨魔部族，藏身于扭曲禁地这么多年，那是耗费了多少精力啊，能因为你一个亡灵说结束就结束吗？

    李一鸣看到了暗影巨魔面部表情的变换，大体知道了他的想法。

    “这事情你做不了主，还是去把你们的族长叫过来吧。”

    “……”

    暗影巨魔没吭声，他在琢磨，这事情到底要不要和自家的族长说。

    如果是因为一个亡灵的一两句话就去找族长报告，怎么想怎么不对。

    但亡灵这段时间以来，确实折腾的很厉害，声势浩大，不得不引起重视啊。

    李一鸣也不着急，就那么静静的看着暗影巨魔。

    僵住了……

    好尴尬啊……

    过了能有两三分钟，暗影巨魔的嘴角突然抽搐了一下。

    算了，这个事情，还是和族长说一下吧，貌似不是自己能解决的。

    正打算潜入暗影，回部落通知一声。

    “不知道亡灵领主来扭曲禁地做什么？”

    一个苍老的声音突兀响起，听不出声音到底是哪里发出来的，四面八方都在回响。

    作为暗杀者，尤其还是暗影暗杀者，对于自己的隐藏，那是非常重视的，还能让你听声辨位？

    听到这苍老的声音，李一鸣面前的暗影巨魔明显松了口气，不用纠结了，族长已经来了。

    李一鸣好奇的向着周围看去，就见一处处阴影中都有人影浮现，那是一个个暗影巨魔。

    十几个暗影巨魔将李一鸣团团包围，暗器和匕首，已经对准了他。

    除了露面的这些暗影巨魔，在阴影之中，肯定还藏着更多的人手。

    还是很重视我的嘛。

    李一鸣心里一乐。

    那能不重视嘛，这段时间亡灵可是折腾的不轻，而且还放话出来要统一整个岛屿。

    暗影巨魔可以中立，可以藏身到扭曲森林，但当人家要统一岛屿的时候，那你藏也藏不住啊，肯定会被找上门来。

    暗影巨魔的族长和长老也不是傻子，早就想到了，自然也有自己的打算。

    李一鸣此时才来，已经让他们吃惊了。

    本来他们以为亡灵领主会早一些联系他们的。

    毕竟之前他们的族人就被捉到。

    如果是其他部族捉到了他们的族人，暗影巨魔还不会惊慌。

    作为暗杀者，抗拷问，那是必须要学习的，森林中的部族，很难在他们的族人嘴里问出什么有用的消息。

    可亡灵就说不定了，这是个原本并不存在于岛屿的种族。

    暗影巨魔根本就不知道亡灵是什么时候冒出来的，而且还快速成长。

    等他们注意到的时候，亡灵已经成型了，数量不仅多，而且实力还很强。

    族人落到亡灵的手里，八成是扛不住的。

    “……”

    李一鸣眼眶中的魂火跳动了下，挠了挠头，没说话。

    主要是没法说话，这特么没见到人，没有办法建立灵魂连接，无法传声啊！

    你让他变回到人类形态。

    呵，闹呢？

    周围为了那么多的暗影巨魔，玩意给人类形态下的自己来一下，那不就凉了嘛！

    沉默。

    你不是要在我面前装13吗，你不是不出现吗，那就耗着呗。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你们！

    足足等了五分钟，李一鸣和一群暗影巨魔就好像雕像似的，都站在原地，一动不动。

    暗影巨魔族长藏在阴影中，心中也在嘀咕，为啥不说话呢？

    看不起我？

    不至于吧，你都跑到扭曲森林来了。

    是你找的我，也不是我找的你啊。

    你这一句话不说，是啥意思啊？

    “亡灵领主，你为何不言不语，你不是想要见我吗，现在我来了。”

    “……”

    你来了，你特么倒是出来啊！

    李一鸣眼眶中的魂火隐隐有大盛的趋势。

    他看向面前的暗影巨魔。

    “你把我的话，传递给你们的族长。”

    “啊。啊？我啊？为什么啊？”

    安静的环境下，暗影巨魔都放飞思维了，以为这事已经和他没关系了。

    本来嘛，你是亡灵领主，我家族长也来了，还和我这个小小的暗影巨魔有啥关系。

    没想到李一鸣突然就让他去传话了，一下子没反应过来，茫然的问道。

    “少废话，把我的话传出去。”

    “哦好。”

    暗影巨魔楞了下，应到。

    “族长，亡灵领主说了，少废话，听他说。”

    我特么……

    李一鸣拍了拍脑门。

    这货真的是个暗影巨魔吗？

    暗杀者不应该都是那种脑子灵活的吗？

    怎么这货是个憨憨？

    暗影巨魔族长也茫然了，我特么没说话啊，你有啥话你就说啊。

    这是什么态度啊！

    就过分。

    “这句话不用传。”

    “这句话不用传！”

    暗影巨魔扯着脖子喊，听得所有人都脸色一黑。

    这都什么和什么啊！

    个憨憨！

    “暗影巨魔族长，出来见面。”

    憨憨巨魔一个字都没有改，就好像真的是个传声筒，扯着脖子喊。

    暗影巨魔族长躲在暗处观察，思考着李一鸣这句话的意思。

    让我出面，为啥？

    还有，为什么让那憨货传话？

    有啥话不能直接说，非得当面说嘛？

    难不成亡灵领主想要把我骗出去弄死？

    不是没有这个可能啊！

    暗影巨魔族长眼中精光闪过。

    “我就不用露面了，亡灵领主，你也应该知道，我是个暗杀者，不方便露面，你直接说吧。”

    这话说得有理有据，暗影巨魔族长感觉自己机智得一批。

    我是暗杀者，不露面很正常。

    我直说个鬼，我连声带都没有，哪只眼睛看到我能说出声的？

    这磕没法唠了！

    李一鸣也有点恼了。

    “行，你不出来，那就算了，我只是来通知你，暗影巨魔要归入到亡灵之中。”

    “行，你不出来，那就算了，我只是来通知你……”

    憨憨巨魔听了，张嘴就喊，喊一半突然就停了，瞪圆了眼睛看着李一鸣。

    这话，真的要这么传吗？

    这也太生硬了吧。

    李一鸣瞪着他不说话，让他继续。

    憨憨巨魔犹豫了下，最终还是按照李一鸣的意思，把话传出去了。

    这话一出口，不仅围着李一鸣的暗影巨魔躁动起来，就连藏在暗处的暗影巨魔族长也气得够呛。

    好牛啊，你好厉害啊。

    亡灵族是强，但我暗影巨魔就弱了？

    这都不是欺负人，欺负到家门口了，这特么是直接打到家里来了。

    你这也太霸道了！

