
　　“是沐清漪！我不会放过她的！”沐翎咬牙道。

　　沐飞鸾微微蹙眉，总觉得这个弟弟跟自己在家里的时候变了阴沉了很多。或者说……是自从上次报国寺的事情之后才改变的。但是沐飞鸾却总是为这样的改变有些不安。

　　“不要轻举妄动！”沐飞鸾沉声道，“不管上次的事情跟四妹有没有关系，你暂时都不要去惹她。”

　　沐翎眼中露出一丝愤怒和不满。沐飞鸾轻哼一声，冷笑道：“如果上次的事情跟她无关，那就表示暗地里还有人再盯着你，随时准备对你动手。不先将敌人找出来去对付无关紧要的人有意思么？若是当真是她做的，你以为上次你对不付不了她，现在你就会是她的对手了么？”

　　沐翎咬了咬牙，“难道就怎么算了？”

　　沐飞鸾漫不经心的打量着自己如玉一般的纤细玉指，淡淡道：“还是那句话，四妹，交给父亲处置。”肃诚侯府，能够名正言顺懂得了沐清漪的，只有沐老夫人和沐长明。而沐飞鸾当然希望由沐长明来解决。

　　“侯爷回来了。”门外的甲板上响起了下人的声音。沐长明从外面快步走了进来。沐飞鸾神色一变，脸上的神色变得柔和而略带欣喜，站起身来含笑迎了出去，“父亲回来了。”

　　沐长明看到亲自起身相迎的沐飞鸾心中不由十分贴慰，连忙道：“娘娘有孕在身，何必如此辛劳。”沐飞鸾浅浅一笑，娇声道：“父亲这是说什么话，迎一迎父亲怎么就是辛劳了，鸾儿可没有如此娇弱。”以沐飞鸾的身份，她坐着等沐长明来拜见也没什么不妥。但是也正因为如此，沐长明才更加高兴。作为父亲，比起亲自跪拜自己的女儿，总还是由女儿来拜见自己更让人心情愉悦一些的。看着这个从小便被自己寄予厚望的女儿，沐长明原本还有些不太好看的脸色也跟着柔和了许多。

　　一家人重新坐了下来，沐长明才问道：“娘娘怎么亲自过来了，合该让她们却拜见娘娘才是。”

　　沐飞鸾想起龙船上大发雷霆的华皇，眼神微闪，有些无奈的叹了口气道：“也不知道外面出了什么事，陛下突然大发雷霆。也是陛下体恤本宫，让本宫先行退下了。本宫出门的时候云妃娘娘还在挨骂呢，听说是被陛下降了品级了。”

　　云妃是慕容安的亲娘，自然也就是沐云容未来的婆婆。听到沐飞鸾如此说，最紧张的自然便是沐云容了，“大姐，云妃娘娘不会有事吧？”

　　沐飞鸾似笑非笑的看了沐云容一眼，淡淡道：“只是降了品级，云妃娘娘膝下有两位皇子，恭王殿下也是个能干的，想必过不了多久等陛下气消了就会升回来吧。”听了沐飞鸾的话，沐云容这才松了口气。沐飞鸾的话孙氏和沐云容信，甚至连沐翎都信，但是却骗不过同样了解华皇的沐长明。华皇是什么性格，少年时就与之相识的沐长明也是有几分了解的。华皇若真会看在恭王的面上对云妃好，那云妃也不会这几十年还是个二品的妃位了。倒是如果慕容煜和慕容安出了什么事，华皇绝对会迁怒到云妃身上。

　　沐长明想了想，对孙氏道：“我有话跟娘娘商量，你们先下去吧。”

　　孙氏母子三人虽然有些不情愿，却也不敢违背沐长明的意思，只得起身告退了。

　　房间里只剩下沐长明和沐飞鸾二人，一时间谁也没有开口说。气氛便变得有些冷淡了下来，好一会儿沐飞鸾才幽幽的叹了口气道：“父亲，还在怪鸾儿么？”

　　沐长明眼角的肌肉牵动了一下，好半晌才有些干巴巴的笑了一声道：“娘娘言重了，哪里……”沐飞鸾望着他，有些忧伤的道：“但是，自从三年前……你我父女竟然再也没有见过一面了。”自从三年前那件事之后，父亲就再也没有进宫探望过他。身为肃诚侯，沐长明每个月其实都是有一次机会可以递折子进宫探望女儿的。但是沐长明却从来没有去过，再加上这两年沐老夫人年事渐高精力不济，也极少再进宫。以至于沐飞鸾有什么事只能让自己的娘亲孙氏带话。但是孙氏本身并不是个能聪明人，十分要紧或者隐秘的事情沐飞鸾也不敢让她带。

　　“父亲觉得对不起母亲……在心中责怪女儿，所以……这几年才不愿意再来探望女儿，这几年还处处护着四妹，是么？”沐飞鸾一手抚着腹部，一边望着沐长明含泪道。这几年，并非没有人对沐清漪下过手，若不是沐长明暗中让人护着，沐清漪那样沉默寡言，懦弱胆怯的性子哪里还能活到现在？

　　沐长明眼中闪过一丝恼怒和尴尬，沉声道：“鸾儿，以前的事情……已经过去了。就不要再提了。”

　　沐飞鸾笑容有些苦涩，凄声道：“过去了……哪儿有这么容易过去？也不知道为什么，这几日陛下突然记起了四妹来了，跟本宫提过好几次，要本宫召四妹进宫晋见。若是……若是陛下当真看中了四妹，本宫要如何是好？”

　　沐长明眸中闪过一丝火光，再看看女儿楚楚可怜的模样不由叹了口气，柔声道：“不会的，鸾儿。你如今已经是皇上最宠爱的柔妃，未来的贵妃。咱们肃诚侯府也不需要再出一位皇妃。漪儿不会进宫的，父亲保证……陛下绝对不会看到她的脸！”

　　沐飞鸾半垂的眼眸中闪过一丝冷芒，轻咬着朱唇道：“女儿知道，强要父亲对四妹不利是女儿不好，四妹与我虽不是同母所生，却也还是血缘至亲。可是我……我也没有别的法子，父亲，若是将来四妹知道了夫人的事……一旦泄露出去，只怕就是好咱们肃诚侯府的灭顶之灾。”

　　沐长明心中一震，有些不确定的道：“不会的，当年的那些人……”都死了。

　　沐飞鸾幽幽道：“世上没有不漏风的墙，鸾儿听说这些日子四妹突然开了窍了，若是她有心打听，只怕是……”

　　沐长明沉默了良久，终于沉声道：“为父知道了，你放心，为父会处理妥当的。”

　　闻言，沐飞鸾这才破涕而笑，轻声道：“父亲放心，鸾儿有七成把握这一胎必定是个皇子，到时候父亲就是小皇子的外祖父了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第88章 沐飞鸾的表演(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 