    东方祭一脸无语，你小子前脚刚说是应该的，后脚就跑来问，能够有什么好处？

    “你倒是够现实的。”

    东方祭一声笑骂。

    林辰干笑道：“在前辈您面前，我觉得无需遮遮掩掩什么。

    荒天前辈的一些故交，曾告诉我，他是一个性格直爽的人，既然前辈您是荒天前辈的弟子，想来也是这般。”

    “呵呵，这话倒是没错！”

    东方祭最喜欢别人说他和自己老师相像，林辰这话对他来说，当真是非常受用。

    “放心吧，既然说你立了大功，自然会有你的好处。”

    东方祭道。

    林辰道：“若是有奖励的话，晚辈希望直接给我相应的功绩点。”

    “你小子，还讨价还价起来了？”

    东方祭笑了笑，似乎想起什么，“说起老师他在荒天小世界的故交，他其实曾打算去那边，将荒天小世界的一些人带过来。”

    林辰顿时眼睛一亮。

    荒天主宰曾想要将荒天小世界的一些人带过来？

    想来是昊初宇宙的那些故人！问题是，他为什么只是想，而没有去做？

    林辰本就打算询问，能否将荒天小世界那边数量众多的人给带过来，没想到，东方祭主动提及这个话题。

    他顺势问道：“我曾与昊初宇宙，也就是荒天前辈故乡的人有过交流，其中包括荒天前辈当年的长辈。

    他们都表示想要过来这边开开眼界，那不知荒天前辈为什么没将他们带过来？”

    东方祭解释道：“因为老师觉得，这边的机遇更多，但来了这边，以他那些故人的实力，便需要加入镇魔军，那代表着将会面临危险。

    待在荒天小世界，则要安全得多。

    所以，老师他便打算，等将界外邪魔全部清除后，再返回荒天小世界，将昊初宇宙的人带过来。”

    林辰恍然：“也就是说，将荒天小世界的人，大量带到这边来，并不会有什么问题？”

    “只要你别将荒天小世界的所有生灵都带过来，坏了荒天小世界那边的根基，又或者来到这边后难以安置。

    那么的确是没有问题的。”

    东方祭已经明白林辰在想什么：“你是想要将你的亲朋好友，也都带来这边？

    这的确没有问题，以你如今镇魔军中队长的身份，安置他们也非常轻松。

    但你还是要好好想一想。

    纵然他们实力比较弱，来了之后，无需加入镇魔军，但终归还是要比待在荒天小世界危险得多。

    即便是镇魔军内部，也有一些争端！你如今的实力，在荒天小世界属于最强，但在这边，只算是普通。

    若是一旦被比你更强者盯上，对方碍于镇魔军的规矩，不好直接对你出手，但转移目标，盯上你的家人，却是非常有可能。”

    林辰表情微变：“难道镇魔军内部，可以对其他成员的亲人出手？”

    “按照规矩，的确不能。

    但你要知道，规矩是死的，人却是活的。”

    东方祭想了想，给林辰举例道：“就比如，你得罪了一名虚空真神。

    按照规矩，纵然虚空真神，也不能对你的家人出手。

    但若是对方记恨上你，偷偷对你的亲人出手，手脚干净一些。

    你认为上面的人，会为了你而去大费周章，调查一名虚空真神吗？”

    林辰沉默数秒，点头道：“我明白了！”

    说到底，就是规矩摆在那儿，但仅适用于差不多层次的人之间！若是双方实力地位相差太大，对镇魔军的重要程度完全不可同日而语，那么这种时候，规矩的作用就不是很大。

    别说是对家人出手，纵然是一名虚空真神，暗地里将自己干掉，只怕都不会有人大费周章去调查。

    “所以，现在你还打算将家人带来这边？”

    东方祭道。

    林辰有些迟疑，一时间不知如何回答。

    东方祭道：“不用急着回答我，你自己好好想清楚便是。

    你如果打算再次返回荒天小世界，随时可以过来找我。”

    “多谢前辈。”

    林辰很期待，这次所谓的“大功”能让自己得到多少功绩点，不过这显然需要一点时间去等待。

    在等待的这段时间，他打算前往天宝阁走一趟。

    东方祭急着要去将魔元礼与界外邪魔勾结的事情，禀告上去，很快离开，林辰独自前往传送阵。

    到了天宝阁后，林辰被带到一间布置奢华的房屋等待。

    没多久，之前接待过他的那名老者，出现在他的视线中。

    “也不知道，上次在斗神台扬名后，有多少人去兑换我登记在天宝阁的手段？

    如今能领到多少功绩点？”

    林辰望着朝自己走来的老者，心中满怀期待与好奇。

    老者见到林辰，笑呵呵道：“没猜错的话，你这次过来，应该是来领取功绩点的？”

    见林辰点头，他道：“自从上次你在斗神台扬名之后，的确有不少人过来查看你所登记的手段，其中就有不少人兑换。

    截止到目前，你所登记的手段，兑换所得功绩点，抽去佣金后，剩余182个功绩点。”

    林辰原本满怀期待，听到这答案，不由得神色一僵：“就182个？”

    老者一脸不知道该说什么好的表情，无语道：“抽去3成佣金，还剩182个功绩点，这已经很多了。

    若非你上次在斗神台扬名，时间翻上万倍，也不可能有这么多的收益。”

    好吧，我好像有点太高看自己了……林辰心里暗自嘀咕道。

    上次虽然在斗神台那边的表现，取得不少人关注，但也就只是关注而已，没办法和南宫韵那等妖孽相比。

    压根就没有出现，无数人争抢着来兑换的局面！林辰很无奈的意识到，自己在人们心中，好像其实并没有那么天才？

    182个功绩点，其实也不少，但对曾在东方祭那儿，得到12万个功绩点的他来说，实在有点看不上！现在，只能寄期望于接下来的奖励了。

    想想也知道，靠着这182个功绩点，即便全部拿去闭关，也不可能让自己有什么提升。

    

