    第一百四十三章 出发荆州   

    孙坚也知道襄阳城池坚固，不是一两天就能攻下的，所以他做好了持久战的准备。

    

    于是他分兵四路，包围襄阳城，以东门作为主攻。

    

    “哈哈哈！孙坚鼠辈，有本事你上来啊！”

    蔡瑁叫嚣道。

    

    依靠城池坚守，他打退了孙坚无数次进攻。

    所以，他现在非常得意。

    

    之前的兵败早就被他忘得一干二净。

    

    不过正是蔡瑁这种小人行径，才让人恼火不已。

    

    明明是一个菜b，你却拿他没有任何办法，换作任何一个人，都无法忍受，更何况是心高气傲的孙坚呢。

    

    襄阳的城墙，还能比汜水关更高？

    

    干你呀的！   

    孙坚大军一次又一次爬上城墙，蔡瑁一刀一个非常舒爽。

    

    从早上到晚上，攻城都没有停歇。

    

    但是蔡瑁一直坚守了下来。

    

    再次打退攻城后，蔡瑁浑身血腥出现在正殿之中。

    

    “幸不辱命！”

    蔡瑁掷地有声地道。

    

    刘表命下人给蔡瑁看座，蔡瑁心里乐开了花。

    

    “德珪，辛苦了！”

    

    “不辛苦！不辛苦！为了主公，赴汤蹈火在所不辞！”

    蔡瑁表忠心道。

    

    蒯良对此非常不屑，但是刘表正在兴头上，他没有出口相讥。

    

    “孙坚尚未退兵，现在高兴为时尚早。”

    

    我打赢了孙坚，你不高兴，非要我输了你才开心吗？

    

    蔡瑁心里不爽极了。

    

    “无妨，只是不知道仲宣怎么样了。”

    刘表叹息道。

    

    王璨出使，才是重中之重。

    

    若是请来援军，襄阳之围才能解。

    

    “主公不要担心，左将军一定会来的。”

    蔡瑁为了恶心一下蒯良，开始支持王璨。

    

    刘表点点头，不愿意多说话。

    

    蔡瑁接着道：“更何况，就算没有援军，我们荆州也能胜利，袁术军的粮食可不多，能借给孙坚多少？”

    

    刘表眼睛一亮，确实是这么回事，坚持就是胜利。

    

    襄阳城中的粮食，吃两年都不是问题，这都得益于和幽州的贸易。

    

    多日进攻，孙坚大军疲惫不堪。

    当然，城里也是一样的状况。

    

    突然，狂风骤起，孙坚军中的帅旗折断了。

    

    旗手当即跪地道：“主公，饶我一命吧！”

    

    孙坚带兵仁慈，士兵才乐意为他效死，他怎么可能因为这一点事情责怪自己的部下呢？

    

    “此事与你无关。”

    孙坚道，那明旗手如蒙大赦。

    

    这个时代人，总是信一些鬼神之说，于是韩当委婉地道：   

    “这不是好兆头，我们应该撤军了。”

    

    胜利就在眼前，怎么可以因为一点事情，就失了锐气呢？

    

    孙坚朗声道：“自从出兵，我屡战屡胜，没有人能够阻挡我，襄阳很快就能拿下，我们不能因此前功尽弃。

    断旗不过是偶然罢了。”

    

    孙策也认同父亲的看法，毕竟人定胜天。

    

    韩当只能叹息，不过他还是争取道：“主公不得不防啊！”

    

    孙坚不以为意，却点头称是，毕竟这是老将，他必须给点面子。

    

    韩当追随孙坚这么多年，怎么可能不知道他在敷衍，但是一时之间，他也没有合适的理由劝说，只能作罢。

    

    不过，他留了一个心眼，派人送文书给看守船只的黄盖，让他留意一下岸上的动静。

    

    黄盖接到文书，莫名其妙。

    

    次日，孙坚攻城更加积极，使得蔡瑁叫苦不迭。

    

    “孙坚狗贼，我是不会屈服你的！”

    

    蔡瑁时不时大吼大叫，让人心生厌烦。

    

    “可恶！定斩此贼！”

    孙策暗暗下定决心。

    

    可是，每当孙策想要请战，孙坚都挡了回来。

    

    废话，攻城战多危险，孙坚能不知道？

    

    一旦上了城头，攻不下城池，想下来，就千难万难了。

    

    很少见到爬上城墙，还能退回来的情况。

    

    这样的战损，孙坚怎么可能让自己的儿子上场。

    

    所以，蔡瑁更加嚣张了，道：“孙坚狗贼，你一定是怕了，哈哈！”

    

    奇怪的是，因为自家主将的嘲讽，荆州兵士气大振，又一次把孙坚军赶下了城头。

    

    “孙坚老贼，你的人没用啊，既然你怕了，就让你儿子顶替你上来，我保证不伤他性命！”

    蔡瑁喉咙都喊哑了，但是他乐此不疲。

    

    孙策气得火冒三丈，再次请战。

    

    “父亲，让我去吧！”

    

    孙坚拉住血气方刚的儿子，小声道：“不要意气用事，你看老爹我，作战勇猛吧，可是也要看时机！如果能一鼓作气拿下襄阳，我一定会让你上的。”

    

    战斗！战斗！不断提升自己！   

    少年孙策励志着。

    

    另一边，王山坐在船头上，乘风破浪而行。

    

    由于江面太窄，海船行动不便，都是用楼船作战。

    

    所以，王山的水军清一色的楼船。

    

    这一次，他只率领二万水军，从沓渚港出发，跨海沿着长江直奔荆州。

    

    大将只带了甘宁和金正星，谋士为刘晔。

    

    至于为什么带上刘晔，因为他也是汉室宗亲，虽然现在已经很没有地位了。

    

    王山打算带他去见一见刘表。

    

    这一次出击，王山只有一个目标，那就是不可能让孙坚或者袁术占领荆州。

    

    至于作战，就要看情况了。

    

    幽州的水军不敢说天下第一，但是稳妥地排在前二的位置。

    

    至于第一？

    恐怕荆州也不敢抢。

    

    所以一路上甘宁横行霸道，无人敢阻拦。

    

    “主公，一路上我们遇到了三波斥候。”

    甘宁道，他都有观察。

    

    “有没有可能，我们已经暴露了？”

    王山道，他们水军声势浩大，数百艘船只，只要不是眼瞎，肯定能看得一清二楚。

    

    “第一波斥候，应该是属于袁术的，第二、三波斥候是附近的江匪。”

    甘宁道。

    

    “嗯，即使是江匪，也不能掉以轻心。

    他们多半会和当地官府有勾结，说不定就是他们的耳目。”

    王山道。

    

    “是！”

    甘宁道，“那么，此次作战，就已我军被发现了为前提，制定作战计划。”

    

    “好。”

    王山道，对于水战，他一窍不通，交给甘宁就对了。

    

    真以为甘宁被晒得乌漆嘛黑，就是一员莽将？

    

    如此对战，一定会吃亏的。

    

    甘宁是枪林剑雨里杀出一条血路的男人，勇猛无畏，无法无天。

    

    历史是这样记载的：   

    宁虽粗猛好杀，然开爽有计略，轻财敬士。

    

    甘宁出身书香门第之家，熟读诸子百家！   

    

