
　　圣剑入体！

　　在秦染的强大力量下，原来的图腾本体被融化，甚至被篆刻了规则的痕迹。

　　这样的材料，足够锻造一件新的圣衣了。

　　甚至这件圣衣，会比猎户座圣衣更强大。

　　但秦染并没有这么做。

　　一来他最近一年多，已经杀了太多的神，手头收集了大量的神性材料，不差这一个圣剑本体。

　　二来则是眼下机会难得，正是宣扬自己仁慈的时候。

　　甚至这种宣扬，还不是暂时性的好处。

　　作为一个现代人，秦染很清楚的知道，如果自己的信仰能一直传承下去，那么神用圣剑赐予信徒心生的故事，将会成为未来信仰体系中的经典故事。

　　就好像摩西分海和上帝灭世一样经典。

　　在这样的情况下，秦染毫不吝啬，以圣剑作为材料，修补着这个孩子的脊椎。

　　光明的力量，吊着他的性命。

　　滚烫的液体流入孩子体内，却在秦染的护持下，对孩子没造成任何伤害。

　　造物主的伟大力量，让一部分圣剑材料，和孩子的脊椎融为一体。

　　这种融合不仅修复了孩子的脊椎，还能让脊椎能够正常的生长。

　　而因为圣剑的融入，这个孩子注定会与众不同。

　　“大概就像阿布一样？”

　　“阿布得到了生命母树的遗泽，控制植物的力量如同天赋一般。”

　　“而这个孩子…直接融合了圣剑本体，天赋可能比阿布还要惊人。”

　　“毕竟圣剑虽然破碎了，但其中的神力和本体，依旧是被规则洗练过的。”

　　秦染看着这个孩子，眼中的期待之色毫不掩饰。

　　他注定会是个剑道天才！

　　甚至随着年纪的增长，哪怕他不接触修行，也能与生俱来的诞生超凡力量。

　　而这种超凡力量，一旦和修行结合在一起，怕不是要原地起飞了。

　　“看来用不了多久，炎阳部落的三小强，就要蜕变成四小强了。”

　　秦染伸手一招，剩余的材料化作一个圆球，悬浮在他的身侧。

　　孩子实在是太小了，哪怕秦染尽可能的多用材料了，也还是剩下了很多。

　　没办法，自己就算把他全身骨头都给换了，也还是会剩下很多材料。

　　可问题是，自己也不可能换了他全身的骨头。

　　人类虽然羸弱，但生命本身却是蕴藏着不可思议的奇迹。

　　长大、修行、变强…这些都离不开那本质孱弱的身体。

　　别的不说，这孩子想要顺利长大，就离不开以原本的骨骼为根本。

　　“不管怎么说，一切都结束了。”

　　轻轻的将孩子放在地上，秦染继续着他的神迹。

　　“光明与你们同在。”

　　“以造物主之名，重塑开天圣剑。”

　　“此剑将永远流淌在你们的血脉之中。”

　　太阳造物主的声音在天地间响起。

　　许多人看到刚刚那一幕，脸上写满了不敢置信。

　　已经破碎的开天圣剑，在这位伟大的造物主面前，就这么被重塑出来了？

　　合着我们崇拜了上千年的神，不过是太阳造物主随手就能塑造的？

　　虽然这样的想法很亵渎，相当于背叛了自己的信仰。

　　但刚刚那一幕，他们谁也无法忽视。

　　哪怕太阳造物主隔着无尽时空，都轻易重塑了他们的开天圣剑。

　　甚至圣剑熔炼成液体的时候，幸存的超凡者还感觉到了神的气息。

　　只不过不同于之前，他们感觉到了是一股新生的神的气息，锋芒锐利无敌不朽。

　　至于原本那威严的意志，却是没有被他们感知到。

　　也许…复苏的只是一柄新的开天圣剑，原来的开天圣剑已经彻底消失了。

　　对于那位伟大的太阳造物主来说，开天圣剑也许就是他随手炼制的武器。

　　“毕竟…炎阳部落的声音，就比开天圣剑要强大。”

　　“开天圣剑是我的神，而圣衣只是铠甲罢了。”

　　有人神色黯然，觉得心中代表了一切的神，一下子就显得很廉价。

　　反倒是那未曾露面，却让整个天地都黯然失色的太阳造物主，有着浩瀚无边的力量。

　　崇拜的种子就这么种下了。

　　在一片肃穆之中，天空中的异象渐渐消散，神收回了他的目光。

　　等神的气息完全消散之后，炎阳部落的众人这才纷纷起身。

　　阿达来到那个青年身前，伸手将他搀扶起来，然后问道：

　　“圣剑部落已经不存在了。”

　　“虽然伟大的太阳造物主，重铸了你们的圣剑，让它可以和你们同在。”

　　“但你们终究是没了圣剑的庇护。”

　　“大荒的凶险太多了，不如就跟着我们回去吧。”

　　“炎阳部落欢迎每一个人，尤其是你们这样被神赐福过的人。”

　　阿达真心实意的劝着。

　　因为在阿达看来，圣剑部落能被太阳神恩泽，代表了太阳神的认可。

　　既然认可了，那么大家就是一家人。

　　面对阿达的邀请，青年先是看了看族人们，发现很多人的眼中都写满了茫然。

　　然后他又看向自己的孩子，随后目光渐渐变得坚定：

　　“好！我们跟你们走！”

　　“伟大的太阳造物主，赐予了我儿子新生，我将用一生来偿还。”

　　“不仅如此…我还要将我的儿子，培养成太阳神最忠诚的战士。”

　　“至于曾经的圣剑部落…”

　　青年看着自己的孩子，眼中有着一抹复杂：

　　“圣剑部落依旧存在。”

　　“只不过是换了一种方式，我的儿子就是圣剑存在的证明。”

　　“以圣剑之名宣誓，我这一脉永生效忠于太阳造物主。”

　　“欢迎你的加入！”

　　阿达拍了拍他的肩膀。

　　秦染津津有味的看着这一幕。

　　人类的悲欢在他这个旁观的神看来，还是有些意思的。

　　明明是自己带来了灾难和死亡，明明是自己害得他全家差点死光。

　　可在自己降下神迹之后，青年和他的儿子，反倒会是自己手中的利剑。23sk.Com

　　不得不说，神真的是在操控众生的命运。

　　“有时候无知也是种幸福。”

　　秦染摇了摇头，化作一道无形的光，朝着炎阳部落方向飞去。

　　已经一年多了，远征也该结束了。

　　大半个世界，都要被自己征服了。

　　剩下的那些小部落，炎阳部落有着足够的力量去应对。

　　至于现在？

　　是时候休养生息，将战争带来的好处彻底消化。

　　而自己…也得准备下一步的计划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第198章 无知是种幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 