    这一刻我想杀人的心都有了！

    真是怕什么来什么！

    男人坐门口直接把门堵死，我扫了一眼这个房间，试图找找窗户……

    可让我要抓狂的是这个房间居然没有窗户！

    就算有窗户，我要从窗户翻越离开，只怕这个女人也会有所警惕吧？

    到时候有人潜入这艘船的消息暴露，那我们几个人都有危险。

    “外面的人都在催了……你还等什么？只是……你是最后一个了，我今晚也累了，不想再接其他人了！”

    女人幽幽地说了一句。

    原本我只是个潜入者，还是偷偷来找食物的。

    可现在没想到画风突变，感觉自己像个背着老婆偷偷出来逛窑子的嫖客……

    我站在门口，一时间不知道说什么好。

    现在我动也不是，不动也不是！

    “喂，你怎么还不过来啊！你到底是不是这船上的人啊……”

    女人又有些抱怨地说了一句。

    这让我有些紧张起来……

    难道老子不过去她就会怀疑么？

    难道这船上的人……就会过去么？

    我吞了口唾沫，强忍着心头紧张的情绪，慢慢地朝着床边走去。

    慢慢来到床边，低头看着那满地的狼藉，还闻到一股恶心的味道。

    这让我内心都觉得非常恶心。

    忽然。

    床罩被拉开。

    里面钻出来半个赤裸的身子。

    女人长相略可，发丝凌乱，半身在外，另外半身用一床被子掩盖。

    我愣立原地。

    女人上下打量了我一眼，皱眉道：“你怎么全身都是湿的……你身上没有酒味，你也没喝酒啊！”

    女人的反应迅捷，让我有些意外。

    “外面下雨了，所以是湿的……”

    “可我们在屋内。”

    “船上的厕所有人用了，所以我跑到甲板上撒了泡尿，不小心就淋湿了！”

    我想起了之前那个去甲板撒尿的男人，应付说道。

    “你看起来很面生啊……”

    女人微眯着眼睛，上下打量着我。

    我吞了口唾沫，心头一沉……

    难道我还是要暴露了么？

    可她接下来嫣然一笑：“你是第一次来我们船上吧？”

    “我想大概是的……”

    我的动作神情都在表现着我对这里很生疏，我说不是也不行。

    “那你们是几个人来的？”女人问。

    我说：“一个人！”

    女人讶道：“一个人，那你可真厉害啊……”

    她又是一笑：“那你……你是用什么东西跟我们船长交换的？”

    “交换？”我皱眉。

    女人说：“是啊，难道你不用任何东西交换，你就能上极乐号吗？”

    极乐号。

    这应该是船的名字了。

    我模棱两可地反问：“那你觉得我应该用什么交换？”

    女人想了想：“我想……我也不知道，大概是罕见的珍珠？拳头大的钻石？还是彩虹颜色的贝壳？”

    女人的话让我有些无语。

    我心说这是在跟我开玩笑么？

    就她嘴里说的这几样是想找就能找到的么？

    就算能找到，在恶魔岛上这个连货币都没有的地方，这些奇珍异宝，有什么用呢？

    “难道是人头吗？”

    我还思忖着女人的话，她接着又问道。

    “你们这船上还能用人头交易么？”我讶道。

    女人道：“当然了，那多得去了……”

    我问：“什么人的人头才能跟你们交易？”

    女人道：“我们船长想要的人头啊！”

    我说：“那你们船长会想要什么样的人头？”

    此刻我已经不由得开始在脑海中想象这到底是一艘什么样的船，而这个女人口中的船长又是什么样的人？

    女人笑了笑：“你不是这船上的人，你也不认识我们的船长，你是怎么来这艘船上的？”

    女人的笑容风轻云淡，还带着调笑的意味。

    我这才意识到刚刚我问了一个非常愚蠢的问题。

    “偷偷潜入的么？可是这茫茫的水面，想要找到我们的船，是一件非常困难的事情呢！”

    女人的语气十分轻松，仿佛她已经看破我的身份，却并不是很好奇。

    我面色一沉，一脸警惕地望着女人。

    原本我们的处境就非常敏感，女人这话更是让我感觉到了危险，她知道我不是这船上的人……我的行踪暴露的话，后果不堪设想。

    “我都不紧张，你紧张什么？”女人道。

    我说：“你不怕……”

    我故意目露凶光，现在这个房间里只有我和她两个人，我有把握在她喊人通知之前，抢先把她干掉。

    “我看你的面相，你是一个好人，你应该不会为难我的……你既然是偷偷上船的，那你一定也是迷失方向的可怜人，我也是个可怜人……可怜人，又怎么会为难可怜人呢？”女人轻叹道。

    从表面来看，她确实挺可怜。

    至少从她疲惫地说出我是她今晚最后一个的时候。

    女人的眼睛会说谎，可我觉得她的眼睛没有说谎。

    “你知道这是什么地方吗？这艘船……是什么船？船上都是一些什么人？”

    深吸了一口气，我问道。

    既然我已经暴露，那我也没必要伪装。

    幽灵沼泽，极乐号，这是她对我前两个问题的回答。

    “至于船上都是什么人……我也不知道，我很少去问他们是谁！但我想，大多数都是从都市来的幸存者！就跟我一样吧！”

    “你也是幸存者？”

    “不然你以为我是什么人？”

    “那你怎么会来这艘船上的？又为什么要待在这艘船上？”我问。

    女人道：“难道你看不出来吗？”

    我上下扫了女人一眼，她似乎对我这毫无杂念的目光有些不习惯。

    又看了看周围昏暗的环境，这红色的床头灯成为了房间里唯一的照明工具。

    整个房间里散发着的恶心味道跟香水味混杂在一起，那是一种非常奇特的味道。

    “是不是这船上的人把你关在这里的，然后强迫你去做一些不愿意的事？”我叹道。

    女人摇头：“不……是我自愿的，每一个上船的人都是自愿的！”

    “自愿的？你为什么自愿做……”

    自愿做什么，我没有说完。

    女人苦笑：“至少整座岛上，没有比这极乐号更加安全的地方了……至少在这极乐号上，我能保证我一定能活下去！”

    整座恶魔岛上，没有比这里……更安全的地方？

