    “自称是淡泊名利的人，被师弟击败之后也会愤然离场。年迈的剑道家依旧心怀不平，想与自己教出来的弟子再比试一番，这些都不是【明镜止水】，可却自称已经达到【明镜止水】境界的人。”

    “那么，看似心无杂念的人，在亲手击败了自己的师父与师兄后，又是否真的毫无波澜呢？剑之一道，千变万化。想要夺取剑道的天下第一，对凡人来说谈何容易。”

    “需要双手执剑，不断地击碎他人的梦想。这其中，也包括与他至亲至近之人。所以，唯有对【成为天下第一】的愿望心怀执念，他才能将一切痛苦都抛之于脑后，继续向前。”

    “所以，当这个愿望消失的时候，他就会开始自我怀疑，在恐惧中挣扎，变成现在这副样子...呵呵，就像我那么不成器的朋友一样。”

    说完，八重神子将头缓缓抬起，她的眼神中流露出一丝柔情，就好像是想起了什么人一样。或许...她想的就是那位【不成器的朋友】吧。

    “原来...师父一直在承受着这样的痛苦。”听完八重神子的讲述，当菜菜子再把目光看向土门时，居然会有一种莫名的心疼。

    而土门则还是在不停的叫喊着【对不起】之类的话，就好像真的有一群人在围着他破口大骂一样。

    “够了！”就在这时，一个令所有人都意想不到的声音响起，林彦转头看去，居然是他昨天抓到的那位自称是土门师兄的人。

    他怎么会在这里？难不成是来鸣神大社祭拜的吗？又或者...其实他一路上都在跟踪林彦他们，甚至还听到的八重神子刚才说的话吗？

    身为鸣神大社的大巫女，八重神子不可能没有发现他，也就是说，她默许了对方行为。

    “安西？为什么会有两个安西？”土门听到对方的喊声后抬起头，看得出来，他似乎一直记着这位被自己击败落逃的师兄，“你到底是人还是鬼？你也是来找我报仇的对吧？我知道，我当初就不该...”

    被夺走神之眼后，土门正如八重神子所说的那样，开始怀疑自己曾经的追求，他对那些被自己击败的人心怀愧疚，因为他们心中一定记恨着自己，而且时刻都在想着该如何报仇。

    这位被他成为安西的师兄，自然也在他认为的复仇人员当中。

    可安西却说道：“我对你确实没有什么好感。但，我也不想听你道歉。这么多年过去，我早已经想通了。当初你没有做错什么，是我自己...是我自己抹不开面子，选择逃出了师门。”

    “我相信绝大部分被你击败的人，都没有责怪过你。相反，我们会将自己的愿望寄托给你，希望你可以走得更远。”

    “我知道，你的【愿望】已经被夺走了，所以你无法再回应我们的期待。但你不该夺走他们的愿望！【不停磨炼剑道，成为天下第一】，这不是你教给他们的吗？”

    离开师门那么多年，这可能是安西首次和土门对话，看着他与曾经完全不同的模样，身为师兄，他也感到有些失望与心酸。

    “可是...说不定有一天，他们也会像我一样。靠着一腔血勇，追逐天下第一，说不定一开始就是错误的。说不定有一天，他们也会变成我这个样子，我倒宁可他们一直停在那里，不要再往前走了...”

    看得出来，土门并没有明白安西的心意，依旧沉浸在属于自己的痛苦当中。

    “可你有问过他们的想法吗？”安西说道，土门一直自认为，那些被自己击败的人会记恨自己，可事实真的会是这样吗？

    菜菜子在此时上前一步，说出了她成为土门弟子的经历。

    土门从海盗手中救下了她之后，菜菜子便决定要一辈子追求他的的脚步。她不知道自己将来会不会像土门一样痛苦，可她还不想停下脚步。总有一天，她会堂堂正正的挺起胸膛告诉所有人，自己是土门的弟子，是【明镜止水】的传承者。

    在她说完这些话之后，纯也也向前一步，表示自己和菜菜子有同样的想法，因为他也不甘落后。

    土门在听到这话之后，居然是醒悟了过来，虽然他自己已经无法再进步，可他却会把自己毕生所学传授给二人，并邀请安西来进行监督。

    安西同意了下来，不过他表示自己已经习惯了闲云野鹤的生活，所以不会留在道场，而是时不时的会去土门家里溜达一圈，看看他有没有再偷懒。

    在这之后，菜菜子和纯也向八重神子表示了感谢，随后便和土门以及安西一起，转头离开了鸣神大社。

    在离开的时候，林彦他们似乎看到土门笑了，看样子他已经解开了自己的心结，至于【明镜止水流】日后究竟会变成什么模样，那就要拭目以待了。

    “这算是顺利解决了吧？”目送着土门他们离开之后，派蒙和荧对视了一眼。

    他们现在已经完成了神里绫华的要求，既然这样的话，他们就可以回到神里屋敷，让神里绫华告知他们下一步计划是什么。

    可就在他们准备离开鸣神大社的时候，稻城萤美却突然在身后叫住了他们。

    “几位，还请留步。”走向前的稻城萤美说道，“八重大人有话想对你们说。”

    听到这话的林彦几人有些意外，八重神子这种大人物，居然会有话想对他们说？明明自己是想询问她有关雷电将军的消息，没想到她居然主动来找他们了。

    既然这样的话，林彦他们自然不可能放过这么好的机会，回到刚才的地方，八重神子早就在此等候多时了。

    在几人开口之前，八重神子便用一种耐人寻味的语气说道：“果然，并不是我的错觉。来自异乡的风...降为这片海域吹来新的生机。”

    “我们的相遇，似乎有些为时过早。但你们踏上这片岛屿的时机，却刚刚合适。为了不辜负我的期望而努力吧，小家伙。”

    自言自语的话，让林彦他们有些不解。

    “对了，能把他留下来吗？有些话，我想单独跟他谈谈。”说着，八重神子伸出手指了指林彦，这个举动，倒是并没有让他本人感到意外。

    因为在一开始看到自己的时候，八重神子的反应就有些不对劲，所以她会单独把自己留下来，也算是情理之中的事情。

    只是...不知道这位八重神子大人，究竟会和自己说些什么呢？林彦很好奇，荧和派蒙也同样好奇。

    不过，因为八重神子只点名了林彦一个人，所以荧和派蒙只能先回避一下，只留二人在原地对视。

