    几乎是同一时间，全球各个大国设立的“效能能量观测站”都发出了急促的警报声。

    这代表着地球上出现了大规模的“能量更迭”，并且是从低效能的符文能量，往高效能的能量更迭。

    各国研究所接着十万火急的指令，迅速研究这忽然出现的高效能能量到底是什么。

    很快，他们就把焦点集中在共和国西京市上空新出现的那道裂缝。

    新出现的裂缝已经完全覆盖了原先通往“幻·长安”的世界通道。只是，不知道这新出现的裂缝, 通往何处。不断往外宣泄的高效能能量阻碍着任何观测手段去探究里面的情况。

    西京市上空，拉响了“污染事件”警报。

    但直面这潮水般涌来的高效能能量的西京市市民，早已沉浸在意识的神游之中。神游天外，接受不知是什么的高大身影的呼唤，走向一条全新的进化之路。

    进化，对大多数人而言，都还是可望不可即的东西。

    如今, 进化的机会就摆在他们面前，他们没有任何理由去拒绝。

    西京市在短暂的时间里, 迅速停摆。

    因为众多人进入了意识神游状态，城市交通陷入一片混乱，连绵不断的车祸到处都在发生。

    直到某一刻，从西京市中心地带生长出一棵参天大树，在下方，大树的根须穿石破土，向四周蔓延，直至覆盖整个西京市的下方。随后，这些根须纷纷长出幼苗，突破地面的阻碍，在很短的时间里又长成参天大树。

    不断有大树的枝丫藤条分出来，将建筑、车辆等一切基础设施覆盖住。

    西京市的混乱这才得以停止。

    而在西京市的中心地带，施展了这般手段的汪文成已经精疲力竭了。即便是一位共和国序列十的半神, 将天赋作用在整个城市，还是西京市这种大城市, 也是非常辛苦的一件事。

    他瘫坐在中心地带的大树下面，喘着粗气。细密的冷汗不断从额头冒出来。

    “汪局，你还好吗？”这段时间一直跟着汪文成的纪正志关心地问。

    汪文成摇摇头，在搀扶下站了起来，

    “我只能暂时稳住一段时间。后续安排还是要看支援。西京市是个大城市，仅凭这里的应急处理中心，是应付不过来的。”

    纪开河皱着眉，

    “极高效能的能量在不断从那个裂缝里涌出来。”

    汪文成咽了咽口水，艰难地抬起头望着天空，

    “这是新出现的。”

    纪开河点头，

    “覆盖了原本的裂缝。”

    纪正志担忧地说，

    “辛渔乔巡他们已经进去半个月了，也不知道怎么样了。”

    “这突然的变化，应该跟内部的情况有关系。只是……我们目前得不到任何来自里面的消息。”汪文成说。

    纪正志怨怪地看了一眼纪开河，

    “我应该跟他们一起进去的。”

    纪开河瞪他一眼，

    “进去给他们添乱吗？你小子，心里一点数都没有啊！他们最差的都是五阶进化者，你一个刚四阶，战斗能力比起以前还下滑了的菜鸟进去干什么？”

    “起码，我能看到里面是什么样！”

    “看到了又怎样？”

    “看到了就够了！”

    纪开河怒骂，

    “愚蠢！”

    汪文成已经习惯爷俩的吵架了。基本每天都得来一回。他说，

    “我们还是去帮忙吧，别闲着。”

    ……

    燕都市，湖光研究院。

    监测中心。

    文凯旋望着巨大显示屏上面，不断攀升的全球效能浓度指数，眉头深深皱起。

    一名数据员说，

    “院长，预计十二个小时后达到50%，三天后达到80%，一周后达到99%。”

    文凯旋眉头皱得更深了，

    “99%……一周后。我们之间计算的是，浓度高于97.8%就能实现全民进化，对吧。”

    “是的。还有，浓度达到99.5%左右，会诞生第一位地球的神。”

    “100%呢？我们推算过吗？”

    数据员摇头，

    “推算不出来。我们无论怎么计算，只能无限逼近100%，达不到真正的100%。而这并非纯粹数学计算，无法用极限思维进行思考。100%是个彻底质变升华的分界线，也就是说达到100%后，我们的一切推算方式都将失效。”

    文凯旋点点头，

    “能量的效能分布分析结果如何呢？”

    “进展缓慢。不过我们发现，这种效能能量与共和国原生文明图腾之下的符文之力有一定的相似度。也许是共和国原生文明图腾符文之力的上级能量。”

    “跟其他神话图腾不相关吗？”

    “相关性非常低，几乎不参与主要图腾。”

    文凯旋思考了一会儿，说：

    “把我们之前考虑的最有可能晋升七阶的人列出来。”

    数据员点点头，在操作台上操作了一会儿。然后，四个人的人像出现在显示屏上。

    文凯旋看着这四个人的人像陷入深深的沉思。

    过了好一会儿，他才说：

    “立马把监测报告整理出来，分别给最高会、核心档案局、共进研发委、‘塔’共和国分部中心以及‘塔’国际委员会递交一份。除了最高会和核心档案局外，其余的组织不报告这四个人的信息。”

    “是！”

    交代完后，文凯旋急忙离开了。

    ……

    太平洋无生物带，海平面下7400m处。

    巨大的休止生物内部包裹着一座羊膜城市。

    这座规模庞大，但几乎没什么人的羊膜城市中心地带有座高塔，像极了巴比伦塔。

    塔顶。

    有两人在这里等候。某一刻。

    一抹红色在空中掠过，随后，红色的身影落下。

    “全到齐了。”身穿紫黑色大衣的“巡礼者”开口说。

    依红说过。“巡礼者”其实就是余小书。两者之间没有任何区别。

    余小书的眼神比起以前更加深邃了，逐渐生长出了一些紫黑色的漩涡纹。

    另外两人是黑桃K“外交官”和依红。

    黑桃K说，

    “红，你总是迟到。”

    依红不搭他的话，看着余小书说，

    “你直接说你的打算吧。”

    余小书点头说，

    “全民进化的时候快到了，那之后再过一段时间，地球的世界层次就要突破超越级。这意味着，第一位本土神将要诞生。除了第一，其他的对我们都不重要。这是我们必须要去争取的。”

    “怎么争？”

    余小书看着依红说：

    “我就直说了。我的想法是让你去争夺第一道超越意志。”

    “为什么是我？”

    “‘宿命论’是最大的优势。”

    “我拒绝。”

    余小书皱起眉，

    “我需要一个理由。”

    依红靠在一遍的墙壁上说，

    “我不喜欢。”

    “依红！”

    “巡礼者大人还是叫我的代号比较好。”

    余小书叹了口气，

    “上次从海上列车回来，你就像变了个人。”

    依红看着前方，没说什么。

    黑桃K说，

    “你还是再考虑考虑。”

    “我考虑得很清楚。你们根本不了解我。我也不想给你们制造更多麻烦了，这件事，换作任何一个人都比我有希望。”

    “为什么？红，到底是为什么？”

    依红摇头，

    “我大概要去做我自己的事了。”

    “什么意思？”

    “我想离开黑色革命。”

    黑桃K感到匪夷所思，

    谷鮢

    “为什么会有这样的想法？”

    依红说，

    “你们不了解我。对我而言，还有更重要的事要做。也不用问我，我不会说的。”

    “这很难让人接受。”

    “就当我是个不负责的人吧。”

    余小书猜到了什么，

    “跟乔巡有关吗？”

    依红没有肯定，也没有否定。

    黑桃K眉头颤抖，

    “又是他？他总是破坏我们的计划！我无法理解，为什么总是能跟他扯上关系。”

    余小书说，

    “我们所做之事，影响着世界。他所做之事，也影响着世界。碰撞是显然的。”

    黑桃K不停地按自己的眉心，感到十分不耐烦。

    依红双手环抱着胸膛，

    “我在离开之前，会全力帮你们的。”

    余小书思考了一会儿说，

    “我的身份注定是无法参与争夺的。只有黑桃K了。”

    黑桃K苦笑一声，

    “我感觉不太行。”

    “你的自信去哪儿了？上次失败一回，就被挫伤到这个地步了吗？”依红看着他说。

    黑桃K说，

    “跟时间意志相关的天赋本就如此，一旦被破解一回，很长一段时间都会陷入低谷。虽然，我可能心态的确出了点问题。”

    余小书望着天，

    “红不行，外交官也不行……再往下，就没有——等等！”

    她低下头，眼睛中的漩涡迅速旋转。片刻后，她定声说：

    “还有个人也许可以！”

    “谁？”黑桃K问。

    余小书沉声说：

    “‘屠夫’！”

    听到这个代号，依红立马激动起来，

    “谁都可以，唯独她不行！”

    余小书不理解，

    “红，为什么你又要反对？我知道‘屠夫’是你曾经的学生，但她的确是我们唯一的希望了。”

    “不行！”依红咬牙说。

    “请给我一个理由。”

    “她已经不是黑色革命的人了，于情于理都不行。”

    “我随时可以召回她。”

    依红大声说，

    “你不能这么做！”

    “红，你到底在担心什么？”

    依红眉头变得有些柔弱，

    “巡礼者大人，女王陛下！你选谁都可以，请别选她。”

    余小书静静地看着依红。她冷声说：

    “理由，理由。”

    “答应我的任性，不行吗？”

    “不行。”余小书此刻冷得像冰块。

    依红微微吸气，嗓音有些颤抖，

    “因为，她……她跟乔巡有仇，别让她去面对乔巡……我本来，本来已经让她远离这种纷争了，别在把她拉回来。”

    “你为什么要这么说？红，你到底知道些什么？”

    依红摇头，

    “请别问。”

    余小书接着说，

    “红，我知道是你将‘屠夫’养育成人的。但，我没想过，你会对她怀着这么深的情感。我以为，你的心应该容不下任何人才是。”

    依红低下头，

    “我爱她，像母亲一样。”

    余小书说，

    “如果这是你的理由。请恕我不能答应你。”

    依红垂目。她并未再挣扎。她知道巡礼者是个怎样的人。

    对于巡礼者而言，黑革的利益是高于一切的。

    巡礼者否定一切私欲。

    依红不再多说什么。

    黑桃K说，

    “红，你变得太多愁善感了。如此悲观。”

    依红说，

    “你什么都不懂。”

    黑桃K一口气憋住，不知道如何反驳。

    余小书说，

    “红，我不知道你面临过，将要面临什么。你打算离开黑革，我也不会阻止，只是，希望你明白，神话世界的淘汰十分残酷，不要被你心中的挂念所拖累。”

    依红看着余小书，

    “对于你而言呢？我知道你是谁，你就是黑桃A‘世界’。对于‘世界’而言，心中就真的十分澄明吗？”

    黑桃K愣住了。

    巡礼者就是黑桃A“世界”？那个神秘的，从没有人见过的“世界”！信息太过刺激，他感觉自己的脑子都要烧坏了。

    余小书皱眉看着依红，

    “你怎么知道？”

    依红说，

    “我又不是傻子。”

    黑桃K心里……敢情我是傻子咯。

    依红继续说，

    “我还知道，你并不在这个世界。巡礼者只是你在这个世界的投影而已！你的手段很高明！高明到用的是最自然的‘肉胎降生’方式。你以为这样就没有人能识破你的真实身份吗？我不知道你的真名叫不叫‘余小书’，也不知道你还在其他多少个世界有多少个投影，但我无比清楚，余小书、巡礼者、‘世界’是同一个人！你之所以无法去争夺那第一缕超越意志，正是因为巡礼者只是一道投影，不是真正的你！‘世界’大人，你敢否定乔巡没有影响到你的心分毫吗？”

    依红咄咄逼人，紧紧地盯着余小书的双眼。

    黑桃K已经听呆了。他这一刻才意识到，自己的认知层面跟红和巡礼者完全不是一个维度。

    余小书眼中的漩涡越来越快，过了一会儿，她说：

    “红，你知道吗，有那么一瞬间我很想杀死你。”

    依红摇头，

    “你不会那样做。”

    “说的很对。我的确低估了你，你比我想象得还要神奇。你，还有乔巡……我很惊讶，小小一个地球，居然能同时存在你们两个。”

    依红摆摆手，

    “这些话就别说了。没什么意义。你不妨好好想想，怎么跟其他人竞争第一缕超越意志。”

    “这么说，你答应了。召回屠夫。”

    依红眼神低沉，

    “我能拒绝你吗？”

    “不能。”

    “哼。”

    依红转身，直接消失了。只留下一抹淡淡的红色。

    黑桃K看着余小书，

    “巡礼者大……不不不，‘世界’大人……我们，我们接下来怎么做？”

    “叫我巡礼者就行了。在地球，我只是巡礼者。”

    “好的好的，巡礼者大人。”

    “把‘屠夫’找回来。”

    “红呢？她似乎……不太开心。”

    “她是个理性的人。”

    “理性？”黑桃K表示怀疑。

    “她时刻都知道自己在做什么。这是她最大的优点。不必担心她，也许……再过一段时间，我们就该提防她了。”

    “好的。”

