    “那倒没有，不过有点很好奇……大晚上的你一个人来桥头做什么？”烈幺幺看了一眼闪烁的路灯，提醒道，“这附近并不安全。”

    女子顺着她的目光望去，精致的眼尾蕴着些微扬的笑意：“你说这个？它虽然忽明忽暗，弄得氛围有些阴森森的，但正因如此……喧嚣的帝都，才能有一处安宁的地方不是么？”

    话是这么说没错，烈幺幺却不信女孩是由于这个缘故。

    顿了顿，女孩长睫微垂，忽地自言自语道：“或许只有这样……我才能见到他……”

    这句话说得非常小声，不过烈幺幺耳力很好，听了个清清楚楚。再抬头看看女孩身上环绕不去的煞气，她心里隐约有了些猜测。

    煞气形成的原因有很多，大部分煞气对人有害，然而不乏有些特殊煞气，是生者活着时留下的执念，死后不入冥界，便会逗留在眷恋之人身旁，逐渐演变成煞气。

    两者最大的分别，就是看有玄门中人接近时，煞气会赶紧藏起来，还是继续留在宿主身旁？

    前者藏得越深越好，生怕被人发现；后者则会强势萦绕宿主体侧，宛如一个保护者。

    烈幺幺想用煞气强化自己的修为，却不能做出强取豪夺的事情！

    可惜了如此浓厚的煞气……

    好馋啊！！！

    她眼巴巴地收回目光，尽力压制自己渴望的情绪，正打算离开，女孩却幽幽地转向烈幺幺，红.唇微启：“你相信这个世界上有鬼么？”

    哇……

    居然问现任冥主相不相信有鬼？

    这不就专业对口了？！

    烈幺幺觉得有些想笑，她控制好表情，沉思两秒后，才回复了这么一句：“我相信真正爱护自己的人，就算离开人世，也一定会留下些东西……萦绕在我们身边。”

    她是冥主，谈起这些事情，眉目中带着十分的自信。

    女孩见烈幺幺的模样极为认真，一时间看得愣住了？好半晌，她才轻笑着摇头：“奇怪，类似的话我听了很多，唯独从你嘴里说出来时……仿佛有种不容置疑的感觉……”

    她顿了顿，自我介绍道：“我叫丁姝。”

    烈幺幺扬眉，淡淡地报出自己的名姓。

    丁姝听罢笑了笑，唇角的弧度在月色的浸染下，颇有几分坚韧的味道：“你住在附近么？”

    “嗯。”

    丁姝顺着烈幺幺手指的方向望了望，眼中裹着些眷恋的味道：“我以前也住在那附近……和他一起……”

    不等烈幺幺开口，她像是积攒了多年的故事般，缓缓道来：“你刚刚说，爱护自己的人离世后，会留下些东西萦绕在自己身边……他刚刚离开的时候，很多人都劝过这些话，我却听不进去……但最近越发觉得……或许他们说的是真的？结果当我说出内心的想法时，朋友们又劝我不要再陷在里面……好奇怪？明明是他们先说的啊……”

    烈幺幺点点头，专业道：“你这种情况持续多久了？”

    丁姝眨了眨眼：“啊？”

