    “好吧，我们可以谈谈。”

    面对黑洞洞的火箭筒炮口，夜玫瑰终于是恢复了本来的神态，正色看着祁风说道。

    “这才对嘛。”

    火箭筒被祁风放下去，就如他方才瞬间掏出来一样。

    “说吧，你来找我到底有什么事情，可别告诉我你是想我了这种傻瓜才会信的话。你的学生多不胜数，之前我也仅是最不起眼的那一个，如果不是我现在的地位，恐怕你才不会记得。”

    祁风与那双黑眸对视，再次强调她不要打感情牌，说一些无意义的东西，因为闲聊时间已经结束。

    “就像你说的，我也没想到你的舅舅竟然会爬到这个位置。所以我想知道，你们舅甥俩儿与那个李琛之间到底有着怎样的合作关系，你们付出了什么，他给予你们怎样程度的支持？”

    夜玫瑰也坦言开问，而且一上来就询问一些秘密。

    “对不起，这个无可奉告！”

    祁风自然是表现出被触及了底线的样子，脸色隐隐不好看。

    他知道，百花组织的根就扎在十九区，对于十九区内的很多隐秘消息他们都会想方设法搞清楚。

    夜玫瑰冲他翻了个白眼，不悦道：“你看，我们这样交流的话你什么都不会说。”

    “因为你根本就没搞清楚状况，我已经不再是你的下属，而你也没有权利无偿得到消息，所以你需要学会付出。”

    祁风用手指节敲了敲两下桌面，表示他们之间是对等的，做生意可以，但白嫖不行。

    “嗯...”

    黑衣美人闭目垂帘，眼皮半开半阖，长长的睫毛上闪烁着微光，她轻吟一声后再度睁开双眼，似乎想清楚了什么，对祁风说道：“一个问题，一个情报。”

    “可以，但不包括之前那个。”

    祁风点点头，同意了这个方案。

    “第一，我想知道关于无名和大邪王这两个人的一切情报，你明白我的意思，是一切，你和你舅舅所掌控的政府部门探查到的一切。”

    她在祁风眼前竖起一根青葱玉指，晃了晃，令后者很是想咬上去尝尝。

    心中虽然有着龌龊思想，但脸皮上当然不能呈现，依旧是冷着脸，回道：“这是两个问题。”

    “好吧，是两个。”

    夜玫瑰略感头疼地抚了抚自己的前额。

    眼前这家伙原来不是这样的呀？现在怎么变得比最狡猾的商人还要难缠？

    祁风点点头，说了：

    “无名，人如其名，可能他就叫这个名字，也可能是大家都不知道他的真实姓名，所以给他起的这个称呼。他曾以一人之力强挫八大门派掌门的联手围攻，被江湖上尊为“天剑”、“武林神话”。最近一次出手就是在这座城市，灵魂教的四个主教被他一招“万剑朝宗”秒杀，十分牛批，十分强大！有人说他很可能是四阶超凡者中最顶尖的那一撮，也有人说他能与五阶高手战平，甚至更有人说他其实就是五阶超凡者，总之这个人充满了神秘，在此之前他的一切都只是传说风闻...”

    “等等，停！”

    夜玫瑰的眉角跳动，终于忍不住了，叫停祁风所说的这些毫无卵用的话。

    她问道：“难道你们知道的就只有这些？搞笑吗？这些消息现在已经在整个新洲的超凡界流传了，根本不算是情报！”

    “所以说，连你们专业的人士都不清楚更多，我这一个无名小卒能知道什么？”

    祁风耸耸肩，表示这是你问的，我知道的就这些。

    “好吧，那关于大邪王的呢？”

    夜玫瑰有些不耐烦地摆了摆手继续问道。

    祁风接着吹：“大邪王也非常牛批，从来没有人见过他的庐山真面目，传说他本人就是邪恶的化身，反派中的反派，被无数黑道中人敬仰崇拜...”

    “够了！”

    女人气的胸膛起伏，黑色蕾丝覆盖的大凶之兆晃的对面的老色批有些眼晕。

    她怒冲冲地盯着祁风：“你不能骗我！”

    “当然，大夏人不骗大夏人，但我知道的真的只是这些，你总不能让我去无中生有瞎编吧？”

    祁风摊开双手，一脸无辜又真诚的表情。

    “好吧，关于他们你不知道也算正常，那么你告诉我关于那个李琛的情报吧，他你总该了解的吧？”

    夜玫瑰收敛自己的怒意，恢复了平静之色，眸光望向办公室的窗外。

    “李琛，江湖人称“琛哥”，斧头帮帮主！关于他的崛起足足可以写一本传记。最初他手持一把斧头从街头砍到街尾，建立了斧头帮。后来屡次与敌对势力的交锋当中，他总是一马当先，充分发挥带头大哥的王者风范，用手中的斧头砍翻任何胆敢与他作对的人，十分的威武，十分的霸气。更有一曲斧头摇火遍全网，受无数网民追捧，被人尊称为“斧头舞王”、“新洲舞帝”，粉丝无数...”

    说到这里时，祁风已经说不下去了，因为他看到了一双寒意向外散发几乎凝为实质性的双瞳。

    “咳，你叫我说的嘛，知道的都说了...”祁风撇撇嘴：“别忘了三个情报，现在该换我问你了...”

    那双瞳孔向外散发的寒意更加凛冽！

    气氛有些微妙，办公室内的两人互相盯着，寂静无声。

    “艹，人去哪了？”

    “刚才保洁阿姨不是说她到了这层吗？”

    “找！一定要给我找出来！如果找不到，你们就都要去密狱玩一个月儿，让那些默好好安慰你们的心灵！”

    “遵命，长官！”

    ...

    直到外面传来一阵乱响时，房间内的气氛才被打破。

    夜玫瑰原本冰山一样的脸孔瞬间融化，宛若雪莲盛开的样子。

    她微笑着看着祁风，说道：“答应你的不会反悔，现在说说你想知道的情报吧。”

    祁风刚要发问，就感觉眼前一阵眼花缭乱，整个房间和面前的人影开始扭曲，最终化作一个不断旋转的大漩涡把他给吞噬了...

    黑衣美人冁然而笑，望着眼前一副神情呆滞模样的祁风，抚手轻声说道：“你的体魄力量很强，于三阶中也算好手了，但你的精神防护实在薄弱。”

    夜玫瑰，不仅是一位三阶塑能系魔法师，更是一位有着制造幻术能力的异能者！

    施展异能需要消耗精神力和体力，她修炼魔法道路来强壮自己的精神力，这便形成了互补，让她制造幻术的能力不断变强。

    她能给中招者编织出各种美梦，令其分不清虚拟和现实，从而成为彻底受她所操控的傀儡。

    一旦中招者在环境中认为自己凉了，那现实中也就真的脑死亡了。

    这种手段非常可怕，而且成功率极高。

    也因此，她被百花组织内部中的其他成员称之为“幻术大师”！

    “唔，其实这也不能怪你，你成为超凡者才多久呀？能成长到这个地步也算不凡了。”她又用食指点着自己的下唇站在祁风的角度解释了一下，也算是侧面烘托一下自己的强大。

    “阿风，你看我是谁？”

    随后，夜玫瑰从桌子上下去，俯身把臻首靠近祁风的眼前，问道。

    “娘子...”

    神情呆滞的祁风说话了。

    这家伙什么时候结婚了？

    夜玫瑰一愣，这个在关于祁风的情报上还真没有。

    当然，这却并不妨碍她继续引导：“对，我就是你家娘子。”

    “大娘子还是小娘子？”

    她又是一愣，反应过来后心中暗骂道：‘啐！这小子竟然还是个渣男，枉我刚刚还对他有些好感。’

    她把心情平复一下，说道：“当然是你最喜欢的娘子喽。”

    “可是...可是...你们我都喜欢啊...”

    夜玫瑰：(*｀皿′*)?

    女人恨的牙根直痒痒，很想当场狠狠地教训这个玩弄女人感情的家伙。

    但好在她忍住了。

    就当她想询问祁风所知晓的真正情报时，门外走廊中又响起了各种声音：

    “麻蛋，找遍了，真没有啊！”

    “是啊潮哥，监控上显示那女的从电梯中出来就不见了。”

    “要不我们报告局座吧。”

    “不行！这种小事惊动老大，你们让老子的脸往哪搁？”

    “那，那报告副局座也行...”

    ...

    办公室内的夜玫瑰脸色一变，她决定先立即开这里，找一个安全的地方在进行审问。

    于是她立即对祁风说道：“夫君大人，我们回家好不好？”

    “可，可是，现在是上班时间，回去的话会有人说闲话的。”陷入幻境中的祁风挠挠头，有些不情愿，甚至反问道：“娘子，你们不是去上班了吗？怎么有空来我这里？”

    家里没人？

    这是重点！

    夜玫瑰瞬间从祁风的话中明白了信息要素，一面心想着，一面对祁风说道：“哎呀，请假来看看你不行吗？”

    “哦...可是你们砖场不是不允许请假吗？”

    祁风接着反问。

    ‘你个死渣男！你竟然让你老婆出去搬砖？世界上还有这种男人？你还是人吗？！’

    夜玫瑰一脸地不可置信，脑补几个女人出去搬砖的场景她就感觉非常奇葩。

    但她又觉得祁风在这种情况之下不可能说骗她的话，心想：‘你一定是有什么特殊的癖好，是个变态！大变态！’

    厌恶地用目光剜了祁风一眼，她强忍着怒火温柔道：“今天停工休息了。”

    “哦，这样啊...可是...”

    见祁风又要说话，而且很可能是刺激自己的话，夜玫瑰连忙打断道：“夫君大人，我们有话回家说吧，快点好不好？”

    “好，好。”

    这回祁风才慢悠悠站起来，夹着自己的公文包走出去。

    跟在他身后的夜玫瑰眨眼间变成了男秘书，亦步亦趋跟在后面，眼中闪烁着莫名之色。

    ‘死渣男！死变态！等到了你家，我拷问完你情报后，看我怎么收拾你！代你老婆狠狠地收拾你！’

