    张钟升微笑说道：“现在，你明白为什么不能共存了吗”

    “可是···”小刘明显还想再说什么。

    “哼！”

    随着张钟升一声冷哼，车内的气温迅速降至冰点，小刘瞬间心脏猛烈一跳，如同坠入冰锥冷洞里，他这才想起，眼前的中年人有着怎样的身份和权利，头皮猛得发麻，连忙应“是！”，低头不敢再看。

    正当这时，桌上的红色电话突然‘滴铃铃’响了起来。

    张钟升接起电话，电话那头却没有声音。

    “喂？”

    张钟升眉头一皱，正要挂断，却听到电话那头传来一道冷漠声音。

    “你就是张钟升？”

    张钟升沉默了几秒，才回答道：“你是谁？”

    “很快你就知道了。”

    啪！

    电话里传来一阵爆炸声，紧接着便是‘丝丝丝丝’的电流声，张钟升还没放下电话，下一秒，他就透过窗户，就知道了电话里那人说的‘很快’是什么意思。

    一公里外的高空处，尽管已经看起来如同一个小绿点，但张钟升很快就分辨出那是一辆军用指挥车。

    轰！！

    将近十吨重的指挥车从高空坠落砸在地上，爆发出一道剧烈轰响声，紧接着，就是猛烈的枪火倾泻声。

    “市长！”

    车门被‘砰’的推开，一个警卫兵焦急说道：“不好了市长！先遣队遭遇大规模火力，已经全军覆没了，现在敌军已经到了离此不到一公里处，还在朝这边前进！”

    “大规模火力？”

    张钟升沉默了几秒，说道：“你能确认吗？”

    警卫兵一愣，他只知道先遣队全军覆没的消息，以及敌国间谍和白鹰集团暗中勾结的事情，但此时经张钟升一问，关于事情的真相，他确实毫不知情。

    甚至，细想之下，将这两件事结合，再纵观最近所发生的事，几乎满是疑点。

    先遣队拥有呼叫通话机，为何连救援信号都没有发出就已经全军覆灭？

    从凤山区域到这里少说有将近十数公里的路程，而先遣队上一次呼叫发生在几分钟前，难道说对方几分钟就跨越了这么长的路程？

    还有，z市地处华国中心，哪来的这么多间谍····？

    警卫员心中疑惑，却没说出口，也不了解真相，只能先着急劝阻道：“市长，来不及了，对方真的已经···”

    张钟升摆了摆手，站了起身，看向窗户处。

    “传我命令，全体待命，全市进入一级警戒状态，所有人员不得随意出入。”

    “是！”

    警卫员走了出去，车内再次只剩下张钟升和小刘。

    叮叮铃铃~

    电话再次响了起来，但没过几秒，铃声就再次戛然而止。

    “市长···”小刘迟疑着出声。

    “伤亡，在有些时候是必要的。”张钟背着手，站在窗户前面静静看着。

    “必要的伤亡，才能带给人们警醒，因此，在我第一次亲眼目睹父母被一名武师击杀的时候，我就知道要去改变。”

    “······”

    “我并不憎恨他们，甚至我并不憎恨武者，我只是”

    “你知道为什么天人会消失吗？”

    “那是因为，这个时代在顺应我，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈···”

    张钟升再次笑了起来，笑的疯狂，笑的歇斯底里，手扶着车窗床沿笑到腰都弯了下去，才缓缓停了下来。

    “时代在顺应我。”

    枪火声已经越来越清晰，甚至小刘已经能够透过车窗看到几百米外奔跑的士兵。

    “可惜，现在很多人已经忘记了初衷，已经开始懈怠，已经有些安于享乐了，甚至有几个市，武者甚至都能进市局掌权了？无法想象。”

    ‘轰隆’一声巨响，一颗手榴弹轰然炸响，旁边几辆汽车被炸到掀飞起来，弥漫起了浓浓的黑雾。

    “无法想象，在几十年前，人们为了改变世界所付出的努力和血汗都被现在的人逐渐忘去，所以，我要让所有人都重新警醒。”

    在小刘的震惊目光之中，一个身高三米，恐怖体型的暗金色巨人从中烟雾中走了出来。

    ······

    猛烈的炮火盖过了士兵们的叫喊声，道友明任凭无数子弹倾泻打在他的身上，却仍然毫无停滞般一步步朝前走去。

    道友明从刚才的文件之中，已经得知了事情的真相。

    叛变？

    白鹰集团是间谍？

    全部都是谎言，真相只是一个人的态度，在这个人面前，所有人都只需要执行他所下达的命令，即使是错误的。

    因为一个莫须有的罪名，就有无数的武者和普通人丧生。

    他没有再对面前这些不知情的士兵下手，错误本就不应该由这些无辜的士兵承担。

    道友明缓缓抬头，一眼就看向了前方百米处的军用指挥车，和站在窗边的张钟升。

    暗金色的瞳孔之中随即露出强烈的杀意。

    下一秒，道友明动了！

    轰！！！

    恐怖的气浪从两边蔓延开来，十米外的士兵甚至都被吹的站立不稳，只过了半秒，道友明就轰然落在了军事指挥车前。

    “停手！”

    “停停停！！！停火！！”

    枪声戛然而止，所有士兵都心惊胆战的看着窗前的那道暗金色恐怖身影，和高达三米的道友明相比，军用大型指挥车甚至显的有些小巧。

    道友明站在车窗外，居高临下俯视看向窗内的张钟升。

    没错，就是俯视。

    道友明站在车外，甚至比车内的张钟升还要再高出半个身体，庞大的身躯彻底将窗户全部封住，外面的士兵们根本看不清里面。

    “市长呢？市长走了没！不是说让走吗！”

    “市长还在！”

    “市长就在那个怪物面前！”

    道友明对士兵们的叫喊声视若无睹，死死的盯着面前的张钟升。

    小刘早已经被吓到腿软，但还是强迫让自己走到张钟升旁边，想要把对方从窗边拉开。

    “市长，快··快走”

    小刘努力的让自己视线从那道恐怖身影面前挪开，但还是双腿止不住的哆嗦。

    恐怖夸张的肌肉隔着玻璃都能清晰可见血管，毫不怀疑，即使是5cm厚的军用防弹玻璃，对方仍然能够一拳轰爆。

    小刘拼了命的想要拉开张钟升，张钟升却双目有些失神般看向道友明的身躯，仿若无闻。

