
早上十点，阿尔奇准时的出现在了酒店外面，秦阳和卢西恩、司徒香等人坐在车上，跟在阿尔奇的车后，向着城外而去。

车子抵达荒山脚下，阿尔奇等人下车向着山上而行，秦阳打量了一下，阿尔奇一行五人，除开路易斯的父母以外，还有两名老者，胡须全白，看上去年纪不小，应该是凯尔家族的修行强者。

秦阳跟在阿尔奇的身后，没过多久，就登上了荒山山头，在这山头上竟然有着一个中年男人，他坐在一个金属箱子上抽烟，看到阿尔奇到来，便扔下了手里的烟头，站起了身。

“你可算来了……”

阿尔奇走上前笑道：“让你久等了，东西都带来了吧？”

那个中年男人伸出脚尖踢了踢脚下的箱子：“嗯，带来了，我给你说，这事我可是冒了风险的，如果不是我们多年老朋友了，我可不会做这样事情。”

阿尔奇拍了拍中年男人的肩膀：“放心，出不了乱子，你人不都在这里吗，我只是用一用，这事算我欠你一个人情。”

中年男子脸上露出一个笑容：“好！”

阿尔奇走上前，打开了箱子，拿出了里面的东西。

秦阳站在不远处，看着阿尔奇和这中年男子寒暄，眼光已经落在那个箱子上，想来那个箱子里装的便是阿尔奇挑战自己的底气所在，可是当箱子里的东西被拿出来后，秦阳却是愣住了。

那东西非常的熟悉，竟然是一件制式的飞天战甲！

阿尔奇竟然找这个中年男人借的飞天战甲，难怪阿尔奇这么会有信心，他超凡实力加上飞天战甲，战斗力至少可以媲美通神强者，这样的战斗力自然不用担心会输给自己。

秦阳目光落在中年男子脸上，冷笑道：“你胆子可真够大的，难道你忘记了深蓝守则第七条的规定了吗？”

那个中年男人原本悠哉悠哉的表情陡然就变了，他猛然转过头，看向说话的秦阳，眼光中已经多了几分慌乱。

“你是谁？”

深蓝守则第七条规定了深蓝战士不得将自己的飞天战甲出借给他人，更不得利用飞天战甲为非作歹谋取私利，这个中年男人应该是深蓝的成员，所以听到秦阳这么一问，顿时就有些慌了。

飞天战甲对于非深蓝成员都是陌生的，他们根本不可能知道这是什么玩意儿，更别说知道深蓝守则了，秦阳能准确的说出他违反的深蓝守则第七条，这只有一个答案。

他也是一名深蓝战士或者在深蓝组织里工作！

秦阳冷笑着看向阿尔奇：“看来你并没有告诉他，你借他的飞天战甲最终是为了对付谁啊？”

阿尔奇脸色也有些微变，事情似乎有些变得出乎人的意料了！

他自然不是深蓝的人，他只是听自己老朋友聊起过，知道他有一种战甲能够刺激人的潜力，将战斗力大幅度提升，所以他就想借用一下，可是却没想到秦阳似乎认识这个战甲，而且话里话外非常的熟悉。

阿尔奇冷冷的说道：“我昨天就和你说过了，可以想办法提升自己的战斗力，我这么做并不违反我们会签的约定！”

秦阳笑笑，眼光却挪到了那个中年男人的身上：“你确实可以这么做，但是他却会因此有麻烦了……我叫秦阳，华夏人，听说过我吗？”

中年男人脸上神色陡然一变，他是深蓝战士，自然对近期发生的热点事情很清楚，华夏那个很有名气的秦阳加入了盘古，一个人赤手空拳吊打一整个巨熊国的小组，就因为这个小组的成员对他的朋友出言不逊，之后在对诺萨人的战斗中，秦阳更是斩杀了一名黄方诺萨，震惊了整个深蓝军营。

阿尔奇要对付的人竟然是秦阳！

中年男子顿时觉得头皮都炸了，自己私自出借飞天战甲的事情如果被揭穿了，那自己可就要有大麻烦了。

“是你！”

阿尔奇听到中年男子的惊呼，转头问道：“什么情况？”

中年男子苦笑着说道：“老朋友，恐怕今天我不能帮你了。”

阿尔奇皱眉道：“为什么？”

中年男子苦笑道：“之前我给你讲过，我们的战甲是不能私自出借的，秦阳也是我们组织的人，而且名头很大，实力也很强，我如果把战甲借给你，那他举报我的话，我便会倒大霉的。”

阿尔奇也顿时有着两分急了：“可是之前我们不是说好了的吗？”

中年男子从阿尔奇手里拿过飞天战甲，将它又放回到箱子里，合上了箱子的盖子，然后将之提到了手里。

“秦阳，这事我不会插手，今天的事情，你就当没看到吧。”

秦阳自然无意于去凭空得罪人，当下点点头道：“行，你走吧，今天我就当没见过你。”

中年男子松了一口气：“好！”

阿尔奇看着中年男子要走，顿时有些急了：“你怎么这样，你这边走了，我这事怎么办？”

中年男子停下脚步，叹了一口气道：“阿尔奇，作为老朋友，我奉劝你一句，这事到此为止，就这么算了，秦阳真的不是好惹的，他身后的大佬太多了，我听说华夏修行强者，至尊后期的梅洛衣非常欣赏秦阳，将他当自己后辈一样对待，你要是真杀了秦阳，谁能承受得住一位至尊后期强者的怒火？”

阿尔奇神情复杂：“难道我的侄儿就这么白死了？”

中年男子摇摇头道：“这件事情说到底还是你侄儿咎由自取，你如果强出头，或许还要把凯尔家族都拉下水，划不来啊，死者固然让人悲痛，但是重要的是活着的人啊。”

中年男子说完话，直接头也不回的掉头离开了，阿尔奇看着他的背影，眼光复杂。

秦阳看着阿尔奇，淡淡的说道：“你所依仗的东西没有了，那这场生死斗还打不打了？”

阿尔奇咬了咬牙，握紧了双拳，心中一时间矛盾无比。

中年男人的话，让他很吃惊。

至尊后期强者梅洛衣！

谁招惹得起一位至尊后期强者？

没人招惹得起！

ps：

太困，一边写一边打瞌睡，先睡了，明天一万字~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50752864"  chaptername="第二千二百四十八章  违规者">加入书签</a>
</div>
