    “客气了。”

    “博士这次过来，应该不只是过来打个招呼的吧？”

    博士在曙光营地十多年都没有表明身份，这次过来，总不是闲聊，实际上李和也有些事情要跟无禁者联盟谈，但，那是找任侠面谈。

    对于李和的问话，博士笑了笑。

    他指着左计秋的眉心说道：“我在左计秋的灵魂中装了一个宇宙。”

    “或者说，是大统一模型。”

    “大统一理论，又称万物之理。由于微观粒子之间仅存在四种相互作用力，万有引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力。理论上宇宙间所有现象都可以用这四种作用力来解释。而大统一模型，就是来说明这四种相互作用力的。”

    “最早。”

    “爱因斯坦认为大统一理论可以总结为一个完美而简洁的公式，但在20世纪的研究当中，出现了弦论、圈论、旋子论、扭子论、时空非互易论等等理论。”

    “人们发现……”

    “越是研究，越是复杂，越是不可能得出一个解决一切的方程。”

    “人们离物理学的终极答案越来越远。”

    “那是仰之弥高的感觉。”

    “即便。”

    “幻想时代中的绝对时间是二十年，可相对时间，某些空间的时间，却是近乎永恒的，在永恒无尽的时空当中，人类依旧没能找到那个答案。”

    博士说到这里露出了微笑，而李和跟左计秋也真正明白了博士的强大。

    穷人类之力，在无尽的时间当中都找不到的答案，被博士找到了。

    博士随手一指，左计秋顿时失去意识，而从他的眉心处，一道神光打出，一个宇宙在李和面前迅速展开……

    “实际上，灵感真的很重要。”

    “运气更重要。”

    “因为，这种物理学的终极答案，宇宙的终极答案，根本不可能通过正向推导去得到答案，只能去假设，去猜。”

    “爱因斯坦坚信的是对的。”

    “物理，或者说，一切规则，都有它的美。”

    “它是一个方程，但这个方程具备很多种侧面，是一个无法直接观测的方程，我唯一能够做的就是，通过混沌的模糊演化，给它构建了一个‘笼子’，将它装了进去。”

    “然后。”

    “只需要将宇宙所有的数据输入进去，答案就会揭晓。”

    “这就是我的大统一模型。”

    “一个装着终极答案、终极权柄、终极真相的盒子，比起门卫守着的那个盒子，我更愿意它为潘多拉魔盒。”

    李和看着那个宇宙，更看着那宇宙本质的大统一模型。

    科学的魅力再一次让他痴迷，不由问道：“当数据输入完全的时候，会发生什么？”

    “主宰。”

    “一切的主宰，无论现实还是幻想，无论过去还是未来，那是真正的一切之源头，亦是一切之尽头，是一切的一切，真正的全知全能。”

    即便是李和，现在的呼吸都有些紧张。

    他明白，人类文明追求的终极目标，已经在他眼前了。

    “人类，能得到那个答案吗？”

    咽了口口水，李和有些紧张的问道，博士双眼似乎穿过了无尽的时空，许久，他答道：“如果时间是永恒的话，终有一天，是可以收集全数据的。”

    “我开创了原始模型。”

    “很多势力都拿到了它，但，即便是帝国科学院的那个模型，数据收集进度恐怕还没有到0.000001%。”

    “按照现在的文明水平，想要得到那个答案，首先得让人类文明永恒才行。”

    “或者，文明变得更强，更高级。”

    “不过。”

    “即便是成为神级文明，想要补完数据，也需要一百万年。”

    “然而。”

    “如果没有幻想的限制的话，人类成为神级文明所花费的时间，甚至不需要一百万年，也就是说，只要能够解决幻想的问题，至多两百万年，人类就可以拿到那个终极答案。”

    “李和。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    李和怎么会不知道呢？只要能够解决幻想的困扰，再确保文明可以继续发展，科技可以不断的进步，两百万年后，人类就将获得宇宙的终极答案。

    成为一切的主宰。

    而解决幻想的最优解，不是炎帝国如今的各种404机构之类的压制，因为这如同治水一样，终有一天是堵不住的。

    科技的发展又会催生出更多的幻想。

    想要解决这个问题，最好的办法就是……消灭基数。

    幻想降临需要幻想累积到一个阈值才会爆发，而产生幻想的是人，那么，只要人死了，或者说，只留下极少数的人，幻想积累到爆发的阈值，就会无比遥远。

    那么。

    假设，幻想阈值=70亿人x1年份幻想。

    也就是，幻想阈值=3500人x两百万年份幻想。

    显然。

    如今的情况，幻想降临不是这么一两年，甚至三五年的事情，至少要个几十年才会出现，这还是不加限制，科技发展全面推进的情况。

    实际上。

    如果只存留数万人口，将绝大多数人类灭绝，那么，人类是可以撑到两百万年以后的……

    而神级文明。

    许多文明发展到这个阶段，文明已经统一成一个“个体”了，也就说，到最后，其实只需要剩下一个人就可以。

    当那个人拿到终极答案……他将成为一切的主宰。

    不管是一个人，还是一群人，总之，解决幻想的最好办法不是去战胜幻想，而是灭绝穷人……

    李和手脚有些冰凉，如坠冰窟。

    而博士叹了口气，问道：“你有看过《2012》吗？”

    “看过。”

    李和阴沉的点了点头，《2012》是一部末日灾难电影，在电影当中，人类集合全世界的力量在喜马拉雅山建造基地，并在基地中建造了诺亚方舟。

    而登上诺亚方舟的船票……10亿欧元一张。

    显然。

    如果有开往人类文明彼岸的船票，价格绝对不会只有十亿百亿炎币这么简单……

    李和从来不惮以最大的恶意来揣度资本，但没有想到，他还是太过缺乏想象力，他知道消灭穷人这个骇人听闻的事实，但却没有想到对方很可能已经列出了时间表。

    博士看着李和，淡然说道：“奥林匹斯的乌托邦实验，可不是豢养读者那么简单。”

    “时间不多了。”

    “李和。”

