    “爷爷，我总觉得这些并非是陈强哥哥的真实厉害。

    他说他是金丹境的强者，可是您也治疗过金丹境的古武者，没发现他们的气息都不太一样吗？”

    安然微微一笑道。

    “你的意思是？”

    “他们都是强者，只是陈强哥哥要更厉害一些。

    但他将他的气息给内敛了起来，至于为何如此，我想这有他自己的道理。”

    安然想了想，细细一笑道。

    “小丫头，古灵精怪的。”

    老者淡淡一笑，戳了戳安然的小脑门。

    “爷爷，不能再戳了，会变傻的！”

    安然捂住小脑门后退几步。

    老者笑了一声，带着安然便离开了咖啡厅大门。

    当这两人离开之后，街边的拐角处，一个身着黑色西装的青年男子双眼微微眯了起来，他看了一眼老者以及小女孩道：“真没想到这小女孩竟然会受到陈强的重视，你要好好跟紧他们，看看这小女孩到底有什么特别之处。

    若真有可能成为强者的话，切记一定要想尽办法带回来！”

    “是！”

    那人点头，随即跟在老者的身后。

    “陈强，你以为你成为了白家客卿就能救的了白家吗？

    白家子弟不过是一些废物而已，就算是白老，白展龙在我眼里也算不了什么，将白家的底蕴资源摆在我面前，我都不会心动！重要的东西不在上面，而在地下！”

    一言而落后，男子淡然一笑，随即消失在了原地。

    白家，白家大堂。

    白展龙坐在正堂之上，听着门外痛苦的嚎叫之声，却迟迟不敢出门。

    随着一些筑基境九阶的白家子弟拼命用灵压震住了大堂大门，不让外面的力量渗透进来，白展龙已然慌张了，他第一时间想到的就是陈强。

    然而，他并没有陈强的联系，甚至陈强去了什么地方他也不知道。

    “这陈强，早不在晚不在，偏偏这个时候不在！这么多林家子弟一起来攻，还多了不少分神境的强者，我白家怎么可能吃的消？

    我白家子弟们怎么可能抵挡的了？”

    白展龙心中很慌，他深吸一口气，看了一眼挡在门前的白家子弟们，低声道：“你们……都给我听好了，谁要是能够将这大门守到外面的人进不来，你们就是我白家的功臣，就是我白展龙的恩人！待此事过后，必有重谢！”

    “多谢家主！”

    “没问题，我们尽力！”

    几个白家子弟们连连点头。

    ‘嘭！’一道身躯砸在了大门之上，剧烈的震动使得整个大门稍稍摇晃了几下。

    几个人懵了一下。

    白展龙眉头皱起，“能不能挡住？”

    “能！”

    众人回应。

    “好！”

    白展龙沉声一怒，他瞧了一眼门外闪烁的身影，看着白家子弟们一个个倒下，又一个个站起来冲了过去，想起自己这些年来对待这些人很不好，心中总是有些过意不去。

    若是可以的话，此事一过，他就将白家的资源分给他们一些。

    原本以为压着他们修炼，能够节省不少的资源，可没想到林家的突然崛起以及一些不知从何而来的人，压的他们都快要踹不过气来了。

    若是再没有一点防备的话，他白家可就彻底完了！他只有将希望放在陈强之上，也已经给白老联系过了。

    若是白老还惦念的父子之情，必然不会不救他。

    进入大门之后，林家子弟要想得到白家的资源就必须从白家大堂经过。

    因此，他白展龙守在这里，也就是守住了白家的资源，保住了白家的东西！大堂外，一个个白家子弟倒在地上。

    他们想要站起身，可林家子弟们根本不给他们站起来的机会，一个个踩在他们的身上，那得意洋洋的笑容就好没将他们放在眼里过。

    若是没有分神境强者们的打压，这些林家子弟们根本就不会被他们放在眼里。

    甚至可以说，他们一个人就能够打两个。

    “嚣张不，还嚣张不！你倒是站起来啊！”

    “白家子弟也不过如此么，什么吞了丹药就能变强！给了这么多天时间，也不过如此！”

    “起不来了吧！老子要让你们一直都起不来！”

    林家子弟们哈哈一笑，瞧向几个白袍子弟时，恨不得踩断他们的背脊。

    一种屈辱蔓延而生。

    恨的白家子弟们想要从地上站起来再和这些人打，却感无力。

    “干什么？

    你们要干什么？”

    林家子弟们双眉挑起，问道。

    “你们……你们这些人无非是仗着那些分神境强者们的碾压才的程度！有本事你们自己来试试看啊！”

    “就是，一个个没有这胆量还敢在我们面前猖狂，真不知道谁给你们的勇气？”

    “等着，今天你们踩在我们的背上，来日就是我们踩在你们的背上！”

    修炼是需要时间的，短短几天的修炼根本不可能一下跨入分神境，也不可能那些人打！能够坚持到现在已然很不容易了。

    可他们没想到的是，这些林家子弟们趁机报复他们，还一个个踩在他们的肩膀头，那一个个的眸光好似很享受一般！这可是耻辱啊，而且还是奇耻大辱！他们就从来没有感受到过！若是可以的话，来日，他们要灭了林家！“哎哟哟，吹，接着听你们吹！就你们这个样子，老子都能打一群了！”

    “你先起来再说吧！”

    林家子弟们哈哈一笑道。

    几个分神境强者打了一个哈欠，扫了一眼这些人，无奈道：“奶奶的，白家一个能打的都没有，亏我还白白期待了一下。”

    “就是，你看看这些人，一个个都已经趴在地上死去活来了，还敢在咱们面前说大话，这自信未免也太大了一些。”

    “不是说白家还有陈强吗？

    不是说陈强乃是金丹境强者吗？

    他人呢？

    我怎么没有看到他？

    该不会是知道咱们今天几个要来，所以怕的都跑了吧！”

    “哈哈哈，有可能！”

    一边说着，分神境强者们哈哈一笑。

    就在这时，白微雪从侧门内走了出来。

    

