    云熙有些茫然不解的跟着猛毒前往训练中心的另一个“食堂”。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 而令云熙意外的是，训练中心这第二个有些神秘的“食堂”，居然并不在生活区内！

    当云熙跟着猛毒走出生活区，又走了大约五分钟后，云熙才猛然想起猛毒要带自己去的那个神秘“食堂”在什么地方！

    数天前，云熙跟着云岳、常青等人进入这个中东军事训练中心的时候，在经过门口的指示牌时，确实注意到上面有一块用红色颜料，特别进行标注的“食堂”区域。而且那块区域的面积并不算小！

    想起指示板上那个用红色特别标注的“食堂”，云熙的心中突然有种非常不好的预感。她感觉到自己这顿“午餐”恐怕并不容易享用。

    当云熙在“食堂”入口处，从常青手中接过一把阿拉斯加捕鲸叉生存刀的时候，她的喉结已经开始不受控制的滚动了，如果到这个时候云熙还不明白，她所要享用的“午餐”是什么的话，那她就实在太对不起她那过一百六十的高智商了。

    在云熙拿着阿拉斯加捕鲸叉生存刀进入“食堂”的时候，c班的学员已经在“食堂”的空地上等候“享用”午餐。

    “炼狱”根据训练课程的差异，分为a、b、c、d四个班，而通常情况下，基本不会出现云熙这种“插班”训练的情况。

    所以当云熙出现在“食堂”的时候，c班的那些学员都是感到有些诧异。

    云熙环顾了“食堂”空地上的c班学员，在里面现了两个熟悉的面孔。

    他们中一个是在餐厅主动给自己让座的大个子，云熙记得他叫海勒尔，意大利人，曾在法国外籍兵团第2外籍步兵团服役；另一个是帮自己拦住珊娜，叫艾德曼的非洲裔学员。

    艾德曼跟海勒尔一样，也曾服役于法国外籍兵团。不过两个人服役的部队不同，艾德曼之前服役于法国外籍兵团第2伞兵团。

    见到这两个曾经帮助过自己的学员，云熙友好的朝他们点头示意。

    海勒尔手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，熟练地挽着刀花，走到云熙面前，眼睛盯着她那张绝美的脸庞，问道：“蔷薇，你怎么来这儿了？d班不是还没到进食堂的时间么？”

    云熙能感觉出海勒尔看向自己的眼神，跟马诺尼不一样，那是一种不带有****的注视。

    云熙冲着海勒尔微微一笑，指了指站在旁边，一脸严肃的猛毒，回答道：“猛毒教官让我来这儿吃中饭，所以我就来了。”

    “那你知道这儿的午餐是什么……”

    原本海勒尔有意想要提醒云熙一句，但是被猛毒狠狠瞪了一眼后，到了嘴边的话又硬生生的咽了下去。转过身对c班的其他学员说道，“嗨，兄弟们，我觉得我们应该为蔷薇的勇敢鼓掌！”

    “是的，我觉得我们都该为她的勇敢鼓掌！”艾德曼跟着说道。

    “没错，我也这么觉得！”

    “食堂”的空地上，掌声一片。

    而作为掌声主角的云熙尚且蒙在鼓里，她不明白为什么自己只是来参加异食训练，这些老学员会为自己鼓掌。

    没过多久，云熙十天特训教官之一的夜魔，出现在“食堂”空地上，而在夜魔身后，四个助教推着两辆装着食物的木板车紧随其后。木板车上的东西被黑布罩着，所以云熙完全不知道车上的食物到底是什么。

    夜魔冲着空地上的所有人咧嘴一笑，说道：“我知道各位在这里的训练很辛苦，所以特意让人空运了两头肉质鲜嫩的牛给各位补充营养。不过在空运的过程中，因为航路管制的原因，牛肉晚到了几天，没有预想中的那么新鲜。不过放心，我保证，这些牛肉是可以吃的。”

    呼，原来是牛肉！

    听到夜魔的话，原本还半悬着一颗心的云熙，顿时放下心来。如果只是牛肉，而不是蛇、豆虫、蜘蛛、黄鳝、老鼠这些看到就令人毛骨悚然的东西的话，云熙觉得自己如果咬咬牙应该能坚持过去。

    因为在龙穴，为进入“炼狱”做准备的时候，云熙自己就偷偷去厨房尝试过生吃猪肉和牛肉，心里多少还有点准备。

    不过与一脸淡然的云熙不同，云熙身边的海勒尔和艾德曼，在看到夜魔身后那两头罩在布下的因为“航路管制”，而“迟到”的空运牛肉后，顿时感觉有一股股胃酸往自己的喉咙口冲。

    这个时候，海勒尔和艾德曼一巴掌拍死自己的心都有了，没事犯什么贱，花了大价钱去打听“食堂”的招牌午餐干什么，现在可好，还没吃就先想着吐了。

    夜魔对着身后的四个助教打了一个响指，示意他们揭开“空运牛肉”上的黑布。

    随着黑布被揭开，一股恶臭像针一样扎进云熙的鼻子中。云熙朝着木板车上的“空运牛肉”定睛看去，顿时脸色大变，喉间出阵阵干呕声。

    这哪是什么空运牛肉，分明就是因为天气炎热，并且没有进行冷藏保鲜，已经开始轻微腐烂的牛肉。

    而且凭借云熙双目都是一点五的视力，她还能清楚的看到在腐烂牛肉上，缓缓蠕动的，白色的蛆虫！

    这种异食训练，跟龙穴的那个腐烂池有异曲同工之处，只不过龙隐部队腐烂池训练并非强制性要求每个队员训练的，而这里的“食堂”却要求每个学员都要“享用”午餐。

    “呕！”

    这下次云熙再也忍受不住胃部的抗议，捂住嘴，冲到一旁的角落里，吐得稀里哗啦。

    弯着腰，涨红着脸，吐得眼泪水都流出来的云熙，心中那叫一个后悔，后悔早晨的时候，因为贪嘴多吃了两个枣泥馅儿的花式馒头。

    而云熙呕吐的举动，也带起了c班其他学员的连锁反应。当其冲的就是早就已经获知内情的海勒尔和艾德曼！

    “废物！”

    夜魔收起脸上的笑容，冲着“身体”空地上的所有学员，大声吼道：“你们这些废物就不应该来这里接受训练！”

    ...