
　　一晃便是一年过去了。

　　这一次，自己可以在这个世界停留三十二个月，现在已经过去将近十九个月了，还有一年多的时间，自己就可以回去了。

　　纽约现在恢复了以往的平静。

　　却是……多了几分趣味。

　　托尼斯塔克。

　　这位钢铁侠，真正的大放异彩！

　　由着自己的缘故，已经暗地里将伊凡·万科关押了，至于未来人药业中的基利安，也让自己有意无意的透露给雪莉。

　　似乎CIA的速度很快，直接将其擒拿了。

　　这个世界是钢铁侠的世界，他是主角。

　　梦幻本源之力肯定和他有关。

　　至于布鲁斯班纳，仍旧在逃窜，被军方追捕，于此，易初三只是简单了解了一下，便是下令小梦实时将班纳的痕迹放在黑市上。

　　既然当初拒绝了自己，就该承担这种后果，当然，也有自己的一丝恶趣味。

　　终极生物，绝境病毒！

　　自己收拢了数据，交给奥斯本集团秘密研究，似乎成果还不错，在生化科技上，奥斯本不弱于斯塔克工业。

　　这种东西……很奇特。

　　奥斯本集团花费大代价将其完善，并没有流出去。

　　否则，集团将会面临相当的压力。

　　不过，黑市上还是可以流通的，易初三对此没意见，尽管很贵，那也是赚钱的。

　　三爷那边，自己送过去两支。

　　非关键时刻，不能够出手。

　　黄三爷自然欣喜。

　　不过……自己并未让阿冷他们注射，那种病毒还是有些缺陷的，对于身体很好，却容易影响心智。

　　黄三爷身边的那两个，小梦一直在实时关注着，如果出现意外，直接给予毁灭。

　　可……用来作为它用，还是相当好的。

　　“你们就是所谓的武道家？”

　　“格斗家？”

　　“太让我失望了！”

　　纽约市的一家东方武馆！

　　是七个月前，易初三投资建造的，速度很快，眼下已经步入正轨。23sK.com

　　一共九层！

　　第九层区域。

　　易初三站在宽阔的演武台上，自身不动，任凭四周一位位身材魁梧壮硕的汉子攻击。

　　那都是阿冷请来的格斗家、武道家。

　　起码战力上超越寻常人。

　　都是可以一个打五个，一个打十个的存在。

　　可是现在，一共近十位那般的汉子，连易初三的身体都靠近不了，瞬间被一个个弹出去，而后重重的落在大地上。

　　施展太极缠丝劲，易初三看着那些人，有些失望！

　　罡劲！

　　自己已经琢磨出来了，终究还只是化劲的功夫，就是将浑圆的劲力逐步圆满，而后覆盖脏腑体表。

　　成为一道神奇的力量。

　　勉强算得上覆盖全身，勉强算得上有了透体而出的手段，尽管化劲之时，自己就能够凌空打出一寸。

　　易初三踏步离开第九层，阿冷也为之跟随。

　　一年的时间，阿冷身上化入了三道大梦之力，迈入化劲境界。

　　“老板。”

　　“斯塔克先生邀请您晚上七点钟会面！”

　　阿冷开着车子，易初三耳边响起小梦的声音。

　　近一年来，小梦似乎又提升了不少，接触的信息越来越多，一切越来越不一样了。

　　易初三点点头，看向窗外。

　　那个锤子哥！

　　所谓的雷神！

　　已经离去了，却是……不出意外，要不多久，这里就要有传闻中的纽约之战了，一切比自己预料的快一些。

　　复仇者联盟？

　　美国队长！

　　似乎他已经被挖出来了。

　　……

　　……

　　“汉娜！”

　　女娲大厦！

　　是自己花费重金从纽约一个地产商手中买过来的。

　　钱！

　　对于自己没啥用了。

　　这是属于自己的集团公司，按照小梦的信息分析，眼下，已经涉及多个行业，再加上奥斯本集团、斯塔克集团那边的资源。

　　发展的很快。

　　华尔街那些人近来不少，易初三没有拒绝，有他们那些人，女娲集团会更加安稳。

　　一共七十二层！

　　顶层！

　　汉娜作为首席执行官正在处理事情，雪莉是她的助手，虽然还有些稚嫩，不过……有小梦护航，也没有出什么问题。

　　真有一些不长眼的，自己直接就吩咐小梦暗地里就处理了。

　　“初三！”

　　身在不同的岗位，气质都不太一样。

　　得到大梦之力的加持，汉娜已然更为出色，颜值身材没的说，管理能力上也突飞猛进。

　　米白色的职业西装，无暇的大长腿外显，踏着一双银色的高跟鞋，金色的长发随风而动，很是耀眼。

　　“集团最近没有什么大事吧？”

　　易初三坐在沙发上，伸手一拉，便是将汉娜抱在怀中，至于雪莉……已经见怪不怪了。

　　“没有！”

　　“发展的很是顺利，就是现在盈利能力尚未达到预期。”

　　汉娜嘻嘻一笑，对着初三的脸上便是落下一口。

　　落下一个红色的印记。

　　女娲集团因为初创没多久，尽管不缺钱，可是……许多行业的影响力需要时间，所以盈利不显。

　　女娲手机！

　　女娲电脑！

　　女娲无人机！

　　女娲卫星！

　　女娲药业！

　　女娲能源！

　　女娲工业！

　　……

　　都在快速发展，可……需要时间。

　　“盈利？”

　　“你看着办就好了。”

　　“将手头的事情处理一下，晚上我们去斯塔克集团那边。”

　　嗅着汉娜脖颈间熟悉的香气，易初三很是享受，手掌已经开始不老实了。

　　“斯塔克集团？”

　　汉娜紧紧抱着易初三，身子软软的，闻此，低语颔首。

　　******

　　“托尼！”

　　“佩珀！”

　　晚上六点多，易初三便是和汉娜一块前往托尼在斯塔克集团的专属区域楼层，那里……已经开始准备晚宴了。

　　“初三！”

　　“汉娜！”

　　相对于托尼的随行，佩珀连忙打着招呼。

　　因为易先生一连串的动作，对方现在也算是斯塔克集团不小的股东了，再加上对方现在女娲集团的份量。

　　不可小觑。

　　至于汉娜，一年来，见过很多次，都是女子，都是首席执行官，关系自然更加好。

　　“你们来了。”

　　没有了外界历练，托尼的性情没有太大改变，就是和佩珀之间，也不好说。

　　至于托尼身上的伤势，自己送给托尼一份绝境病毒的配方，似乎……还没有使用，因为胸腔还在亮着。

　　“托尼，晚上请我过来吃饭，有要事？”

　　托尼请自己吃饭的次数屈指可数，每一次都涉及重要之事。

　　易初三坐在沙发上，笑语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1521章 女娲集团免费阅读。https://xs.23sk.com 