    “好了！”

    忙碌了半天的七酱忽然道，苏乐看着面前的培养罐里已经蓄满了各种物质组成的溶液，颜色偏绿不停的冒着泡泡。

    “我怎么看它都像一罐子毒药，你确定里面能造出人来？”苏乐指着培养罐道。

    “你少废话了，血呢？”七酱道。

    苏乐把手里的注射器递给他：“喏，给你。”

    七酱接过苏乐手里的注射器，看着这注射器的型号沉默了一会儿，道：

    “他没给你抽干吧？”

    苏乐摸着头尴尬一笑：“怎么可能，我就抽了一点点。”

    他才抽了半管不到，怎么可能会挂，这么亿点点血对他来说应该不是问题，毕竟以前也是作战组的队员呢，身体素质应该还是过得去的。

    七酱将注射器里的血液弄出来一点放到面前操作台上的检验仪上操作着。

    “这是干什么？”苏乐好奇的问道。

    “我在校准他的基因位点，这个出错了制作出来的躯体就不是他了。”七酱道。

    苏乐似懂非懂的点点头，反正他也听不懂，只能安静的看着七酱操作。

    没一会儿，检验仪上的血液逐渐消失，融入到了底下的渗透层中，通过导管进入了培养罐中，苏乐能很明显的看到培养罐中多出了一抹鲜艳的红色。

    “行了，你等着吧！”七酱从自己的身体上分出一部分贴在了培养罐上。

    “你这是......”苏乐看的奇怪，就好像上面加了个标签一样。

    “起点催化作用，给他提提速，不然咱们哪有空等他十个月！”七酱道。

    在这个银色小方块儿贴在培养罐上后，罐中的液体忽然搅动起来，产生了一个小小的旋涡，好像有什么东西聚合在了一起，以肉眼可见的速度粘合在了一起！

    这些物质从液体中分离出来后逐渐组成了一个非常幼小的胚胎，然后胚胎逐渐变大。

    “你千万别告诉我你等会儿要给我一个婴儿！”苏乐黑着脸看着培养罐里的情况。

    七酱也疑惑，他重新查看了一遍后尴尬的笑道：“不好意思不好意思，顺序错了！”

    他在仪器上点了两下，培养罐中迅速恢复了平静，原本的胚胎也消失不见。

    “重来重来！”

    他又一次启动了仪器，罐中的溶液再一次涌动了起来。

    没一会儿，溶液罐里又有了一个雏形，而这次的雏形刚出现就又成年人的大小，看上去血肉模糊的完全不能称之为一个人。

    在七酱的催化下，这个躯体很快成熟，以肉眼可见的速度成长着，仅仅用了半个小时不到的时间一个完整的躯体就出现在了培养罐里。

    苏乐看着培养罐中这个和于然长得一模一样的躯体，紧闭双眼沉睡着，呼吸看上去很均匀，胸膛有规律的起伏着，身体好像虾米一般蜷缩着。

    七酱打开培养罐，这个躯体便流到了旁边准备好的床上。

    “怎么样，满意不？”七酱得意道。

    苏乐看着这个和于然一模一样的身体，他没有灵魂，空有一副躯体。

    “行，那我们收拾一下赶紧走！”苏乐把这个躯体装进伴手盒后道：“你收拾一下现场，我去给你望风！”

    说着他便释放出精神力来回扫描着周围的环境。

    七酱比了个“OK”的手势转头便开始打扫这个实验室。

    很快，实验室便恢复到了制造之前的状态，所有痕迹都被抹除。

    七酱再一次把苏乐收进身体后重新变透明，返回波卢零卡。

    ......

    在返回波卢零卡之后，这里变得非常混乱，明显有人发现了安保人员不能动了，所有人从到二楼狂欢着，三楼也没能幸免，整个波卢零卡都透露着疯狂。

    七酱找了个角落把苏乐放出来，苏乐出来后直接给仇瑾拨过去视频：

    “你在哪？”苏乐问道。

    看着镜片上仇瑾那标志性的魅惑笑容，苏乐怎么看都觉得她像一只狐狸。

    “我在玫瑰水店，你的事儿办完了？”仇瑾笑道。

    苏乐点点头：“那你等我一会儿，我现在过来。”

    说罢他挂断视频走出酒吧，朝着仇瑾的玫瑰水店走去。

    路上有无数人朝着波卢零卡蜂拥而去。

    “快点儿！再晚了被抢光了！”

    “你别挤我啊！”

    “安保真的都挂了？就这么看着我们抢？”

    “废话，快点儿吧！”

    “谁特么摸老子屁股！站出来！”

    ......

    这些衣衫不整的人好像都知道了波卢零卡现在处于放空状态，抢水没人管，整条街上拥挤的人潮全都在往那里涌去。

    苏乐是唯一一个逆向而行的，就像河流中的岩石，人流在他身边分开，苏乐面无表情的看着周围这些脸上带着贪婪神色的人。

    被人潮冲击了十几分钟后周围终于冷清了下来，他快步走到玫瑰水店的门口，这里坐着的两个大汉还是上次来的时候那两个人。

    苏乐径直走了进去，他俩只是看了苏乐一眼，并未阻拦。

    可能是于然说的话给了苏乐心理暗示，现在他看仇瑾的人怎么看都感觉这是一群特工，不管是眼神还是动作，他总感觉这些人受过训练。

    走进店里，装饰和上次还是一样没变，房间里传出的声音依旧让人脸红，苏乐快步走到三楼退开了仇瑾办公室的门。

    “哎呀哎呀，大杀手回来啦，欢迎欢迎！”仇瑾从办公桌后面站起来笑道。

    苏乐盯着她的眼睛看了一会儿想从中看出来些什么，但是失败了，仇瑾的眼神没有任何变化，还是那么魅惑，就像一个随时会把人吃掉的妖精。

    苏乐关上门后把伴手盒里的的三具尸体拿出来扔在地上，淡淡道：“两个爆头，一个被我摧毁了精神，我想你的情报网这么强大，知道我的裂能应该不难吧。”

    仇瑾微笑着走上来，她没有承认也没有否认，她穿着一身酒红色的旗袍，略紧的旗袍将他丰满的身体完全呈现了出来，看上去极为诱人。

    她走到三具尸体的身边伸出手在他们脖颈的大动脉上摸了一下，道：“于然还活着？”

    这个躯体制造出来后苏乐没有杀，赶时间的情况下直接就带过来了。

    “你觉得他算活着吗？他的精神已经被我摧毁了，现在就是个活死人。”苏乐淡淡道。

    仇瑾满意的摆摆手：“果然周琦先生出手就是不一般啊。”

    苏乐：“......这个梗你要玩一辈子是吧？”

    仇瑾轻笑了一声，在自己中指的戒指上点了一下。

    一个干练的男人走了进来，对着仇瑾一弯腰。

    “抬出去，处理掉吧”

    仇瑾吩咐道。

    这个男人立刻点点头，他又招呼进来几个人一起把三具尸体抬了出去。

    “好了，请坐吧！”仇瑾在几人出去后笑道。

    苏乐点点头找了个地方随便坐下来。

    仇瑾拿过来两个高脚杯放在苏乐身边的小茶几上，又从自己的酒架里拿出一瓶红酒给苏乐倒了一杯。

    “我不喝酒。”苏乐皱眉道。

    他确实不喜欢喝，但是更重要的是怕这女人在里面做手脚，尤其是在想到这女人的特工身份后。

    “这酒里面放东西了没？”苏乐心道，有的时候苏乐觉得精神交流这种方法真的是神技！

    “没有，放心吧！”七酱快速扫描一遍后道。

    “不喝？”

    仇瑾惊讶道：“不是吧，那在婚礼上和我隔空相对的人是谁啊？是你吗？还是说我看花眼了？难道和我敬酒的是周琦先生？”

    苏乐：“......”

    他拿起杯子一饮而尽。

    “这才对嘛。”仇瑾给自己也倒了一杯同样一饮而尽。

    喝完酒后她把酒杯随手一扔，走到苏乐身边，一屁股坐在苏乐的大腿上，那充满弹性的臀部刺激的苏乐差点没跳起来！

    她身上的味道很好闻，是一种很奇异的香味儿，猛然搂住了苏乐的脖子。

    “你说你帮我这么大的忙，我该怎么谢谢你呢？”仇瑾咬着红唇道，眼神中写满的柔弱和魅惑。

    “苏乐！你要把持住！”七酱的声音在苏乐心中响起！

    她是特工她是特工，她是妖女她是妖女！苏乐不停的默念着清心咒。

    “你要说话就好好说话，你要是没地方坐那就去你办公桌后面坐好，你坐我身上算怎么回事儿？”

    “还有，千万别说什么谢我的废话，咱俩之间只有交易，麻溜的把进入档案室的方法告诉我，甭跟我来这套，要是你想赖账用身体抵账的话，那你就太看不起我苏某人！”

    苏乐一连串的话说完后，发现仇瑾脸上除了惊愕什么表情都没有。

    “你这么看着我干什么？你觉得我很好色吗？”苏乐咬着自己的舌尖道。

    仇瑾愣了一下，忽然哈哈大笑起来！

