    听到陈建华的报价后，罗方荣差点跳了起来，你以为你是谁呀？

    双方围绕报价，迟迟定不下来，商业谈判就是你来我往，唇枪舌剑，江浩不善此道，眼见大家都因为药效定不下来，于是自己又想到一种方案，合资办厂，共摊风险。

    也只有他，对自己这个配方充满了信心，药效绝对是真的。

    “大家静一静，听我说，既然贵司对我的配方还存疑，我这里有一个方案，不知道罗总意下如何？”

    听到江浩还有方案，罗方荣等人来了兴趣：“郝总，请讲。”

    “不如大家换一种合作方式，大家合资成立子公司，我投资一千万，加上技术专利入股，生产和管理都由山河药业负责，药品独立销售，这个方案怎么样？”

    罗方荣思索片刻后，问道：“股权如何分配？”

    “我要30%的股份，剩下的70%属于山河集团。”

    “郝总，你这更离谱了，你知道从药品的临床试验到上市审批有多复杂吗？生产管理的投入有多大吗？最后的销售渠道更是要花很大的成本维护，您一开口就要了30%的股份，非常不合理。”

    “我这是成品配方，巨额的研发成本已经没有了，只要做一些临床试验就能审批上市，效率也非常快，依托山河药业母公司，完全可以将生产外包给山河药业，这样还能给母公司带来订单，销售渠道也一样，真正的子公司只要保留研发中心、行政部门和财务部门，大大缩减成本，罗总，你说呢。”

    按照江浩的想法，他只想做上游供应链。

    “那我们山河药业不是就成了你的代工厂了？”

    “罗总，别说得这么难听，成立的子公司，不也是山河药业的子公司，你们可是掌握了70%的大头呢。”

    罗方荣暗暗计算利弊与得失，就在这个时候，他的电话响了起来，他拿出手机一看，对大家说道：“失陪一下，我接个电话。”

    说完就走到会议室尽头的窗口，回过头来看了大家一眼，确认距离够了，大家应该听不见他说什么了，这才接听了电话：

    “董事长，有什么指示？”

    “小罗，你们谈得怎么样了？”

    “还在谈，对方要价太高，我准备再压一压。”

    “别压了，直接一口价，两千万，专利咱们买断。”

    罗方荣倒吸了一口凉气，他不知道为什么董事长在这个时候给他打电话，而且一开口，就将买断的价格提高了一倍。

    “两千万？可是，对方现在不同意买断，想要和我们合资，一起开发药物。”

    “合资？难道他知道这个药物的价值了？是了，他不知道，又怎么会开发出来。”

    “价值？刘总，难道这药的临床试验数据已经出来了？”

    电话那头沉默了片刻后说道：

    “出来了，120组对比试验，没有一例失败案例，效果出人意料得好，最关键的是，这个配方的中药材都非常的普通，且大部分都已经能通过人工种植，你知道这些意味着什么吗？”

    吸～

    罗方荣再次倒吸了一口凉气，他知道，无论如何，这个专利一定要拿下，之前只是看在陈建华的面子上，他们觉得这个处方应该不会假，如果药效是真的，他们就捡了一个大漏，于是就报了个价，同时私下立即安排实验人员，开始对配方进行临床试验，而通过这么多天的试验对此，第一批试验数据出来了。

    这张配方是真的有效，且效果惊人，如果山河药业能够得到这张配方，那么瞬间就能摆脱自己国内二流药企的身份，成功登顶国内一流巨头。

    可想而知，这份专利的重要性，已经关乎到山河药业的战略层面了。

    难怪董事长想都没想，直接准备两千万买断，如果真的能成，那绝对捡漏了。

    “我明白了，那对方要求合资，专利入股，另外加一千万现金，占股30%，他的生产和销售，外包给咱们总部。”

    “答应他，避免夜长梦多，我担心这份秘方的消息可能还会走漏风声，上次咱们新药核心数据泄露，直到现在还没抓出内鬼呢。”

    “是。”

    得到了董事长的授权，罗方荣顿时有了底气，尚方宝剑在手，他要尽快促成项目的落地。

    他挂断电话，整理了一下衣领，走了回来，热情的对大家说道：“不好意思，让各位久等了。”

    “没事，罗总业务繁忙，我们都能理解，聊到现在，大家都渴了吧？喝茶，俗话说买卖不成仁义在，就算今天没有谈拢，这茶还是要喝的。”

    罗方荣自以为谁都没听见的电话内容，却被江浩听了个正着，他立即意识到，对方是对自己的这张配方势在必得了。

    配方一下子从买方市场变成了卖方市场，于是江浩也不着急了，开始喝起了茶，同时邀请大家一起喝。

    “郝总，刚刚的方案还是偏高了，您也知道，我们山河药业出人出力出钱，风险成本太大，这样，我们也拿出我们最大的诚意，二八占比，您看如何？”

    罗方荣还想着再谈谈，压压价，能占一点便宜就占一点便宜，到时候你一点我一点，最后取个中间值那也是好的，如果自己用25%的占股比例就拿下了这个项目，那么自己回去将会得到很大一笔奖金。

    “20%？这是你个人的诚意？还是代表贵司的诚意？”

    江浩很不高兴，啥意思？真当我没听见啊？

    你董事长都同意了，你给我来这一出？

    “郝总说笑了，我来这里自然是代表山河药业。”

    江浩点了点头，说道：“既然谈不拢，那今天就到这吧，我呢，也回去货比三家看看。”

    说完，他就起身准备离去，陈建华也有些诧异，谈判不就是你来我往，互相砍价吗？哪有一言不合就不谈了的道理？

    罗方荣也傻眼了，对手这不按套路出牌啊？

    “郝总，留步，咱们这不是在谈嚒，你说个数，多少能成？”

    “我说个数？”江浩停下脚步，转身看向罗方荣，他刚就说30%，现在还让他说？显然对方还抱有幻想。

    见他点了点头，江浩斩钉截铁地说道：

    “我要占股40%。”

