
余洋接过M1加兰德步枪，放在手中大致的看了一眼，这把步枪是余洋第一次使用，相比于春田步枪，这款步枪性能可以说是优越多了。

余洋拿在手中掂量了两下，抓了一把子弹塞进了自己的口袋之中，慢慢悠悠的走到一个边缘的阵地旁，眼睛一直盯着周围，但是却时不时的转过头看两眼约翰巴隆斯。

天色很黑，看的不清楚，甚至连影子都看不清楚，余洋只能够通过脚步声来判断约翰巴隆斯的位置，心中思考着什么时候能够有机会将这个自己找个很久的家伙直接击毙。

美国人开始进行紧张的准备工作，首先就是在距离阵地二三十米开外的位置点燃了篝火。

这么做是为了防止日本人偷偷摸上来，美国人手中的照明弹十分的有限，只能够使用这种简单的方式防备日本人的偷袭，不过美国人也不敢在火堆旁边呆着，远远的将火放好了之后，就立刻远离火堆。

临时堆起的火堆将美军防线前段照亮，日本人如果想要偷袭就必须要越过被火光照亮的这一片区域，就等于给美国人当靶子，有限的火光让余洋可以看清楚美军的踪迹，至少说能够隐约的看见了约翰巴隆斯的大致位置。

休息没有十分钟，日本人就再一次的进攻了，这个期间余洋和美军士兵没有太多的交流。

余洋身下有一个现成的散兵坑，直接趴在了地上，余洋抱着武器瞄着远处的日本人，日本人冲锋的士兵加起来大约有一两百人，猫着腰小心翼翼的往前探路，在火光之前停下了脚步，只能够看见一些人影晃动。

一个美军士兵对着一个疑似日本人的位置开了一枪，余洋看见美国士兵开枪之后，立刻挥手大叫了起来：“先开开枪，这些日本人在寻找我们的位置，准备炮火覆盖，散开，散开！”

余洋一边叫着，一边离开散兵坑向着不远处的一个位置离开。

听到余洋的话之后，十几美军士兵离开了既定的阵地，躲在阵地后面的位置，刚刚跑出去一段距离，日本人的炮火就落在了之前美军的阵地的位置，都是一些迫击炮和掷弹筒，数量不多，但是如果刚才没有余洋提醒的话，美军可能要付出不小的代价。

“炮火结束之后，第一时间回到阵地上知道了吗？日本人的炮步协同虽然做的没有德国人好，但是也不弱，准备战斗！”

约翰巴隆斯一直盯着阵地，距离大约也就是十几米的距离，相比于在三十米开外的日本人，美军还是有一些距离的优势。

“是长官！”身旁的几个美军士兵说完之后，迅速的开始检查自己的弹药，炮火开始变弱，日本人的炮弹有时候比士兵的性命还要之前，能够对阵地炮击，这一次日本人可以说是下了最够的血本了。

当最后一发炮弹落在地上的时候，一群美国士兵迅速的冲回了自己的阵地，约翰巴隆斯距离余洋并不是很远，余洋的眼睛一直盯着这个家伙，寻找下手的时间，不过当余洋冲上阵地的时候，暂时放弃了这个放下，日本人已经冲上了美国人阵地上方。

余洋还是低估了日本人不要命的精神，美国是等到炮火结束之后，才冲上阵地。

但是日本人做的更加狠，在炮火还未结束的时候，就已经开始冲锋，头顶着自己人的炮火就冲到了美国人的炮火面前，跑的快的日本人已经来到了刚才空无一人的美军阵地。

“该死的，只能先将这些日本人干掉了！”余洋抬起自己的M1加兰德步枪，对着不远处的一个日本人开枪射击，头顶又有照明弹升空，余洋眯着眼睛适应了一下亮度，转过头看了看四周，短短的几秒钟的时间，日本人已经有二十多人冲上了阵地，再一次准备美国人短兵相接。

不过这一次的美国人和上一次有很大不同，上一次美军缺少弹药，手中的步枪就是烧火棍，不得不和日本人进行白刃战，但是这一次，美国人得到了补充，弹药充足，余洋不打算和日本人进行更多的纠缠，看见日本人之后，立刻开枪射击。

M1加兰德步枪，在这个时候射击能力体现的淋漓尽致，三个日本人抬着刺刀就要冲向余洋，余洋挨个点射毫无压力的就将三个日本人击毙，倒下的时候，距离余洋最近的一个日本人还有三四米的距离，余洋一边射击一边向着自己之前的散兵坑摸了过去自己的M4A1和AWM还在坑之中。

不过当余洋走过去时候，发现散兵坑已经不能呆了，被炸塌了一半，余洋咬了咬牙，先将两把武器放在这个地方，而是捡起来弹药充足的汤姆逊冲锋枪，M4A1只剩下一个弹匣，而AWM根本不适合近战拿起来就是大号烧火棍。

美军的一个反冲锋，只用了不到一分钟的时间，就已经拿下了阵地，二三十个冲上阵地的日本人，脚还没有站稳就被打了回去，余洋看着撤退回去的日本人眉头皱了皱，不明白为什么日本这一次撤退的这么果断。

“小心！日本人开炮了！”就在余洋疑惑的时候，远处的日本炮兵阵地再一次的发威，由于有照明弹，可以清楚的看见，三四百米开外，日本人一个迫击炮阵地，六七门迫击炮同时开火，一发发炮弹整齐划一的落在美军阵地上。

“草，这些小日本还真的不当人命是命啊！”余洋狼狈的找到了一个弹坑，炮弹落在同一个弹坑之中的概率差不多和中彩票差不多，余洋希望自己不会有这么好的运气。

现在阵地上还有几个撤退比较慢的日本士兵，伤兵，同时阵地不远处还有不少日本人。

这些日本人根本不管自己战友的死活，一轮炮火覆盖下来，有可能炸死一些自己的友军，但是日本人却丝毫不在意，战争之中最不值钱的就是人命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472071"  chaptername="第三百零八章  自己炸自己">加入书签</a>
</div>
