    在卫龙逃走之后，贺老六的身影才轻飘飘的落在地上，右手之上还抓着一块鲜血淋漓的肉块，看那块头没有一斤也是相差不多！

    低头瞄了一眼手中的肉块，贺老六目底深处不由闪过一丝失望之色g。

    他的功法特殊，出其不意之下有极大的可能秒杀掉许多强大的对手。但可惜的是他的这项功法也是有着一个难以弥补的缺点，那就是对方一但掌控了空间的话，那他也便无法再行近身。

    而如今卫龙撑开了自身的小世界，护住其身周百丈之地，那也就意味着他再也没有了近身偷袭的机会。

    见贺老六没有再次追杀自己，卫龙这才长长的松了一口气，但随即却又是猛的皱了皱眉头。

    侧头看了看已经缺了一大块肉的左肩，卫龙的双眼顿时变得赤红了起来。

    自打出道以来，他一向是顺风顺水，所经过的数百场战斗中基本都是他占据上风，如今日这般被人硬生生往下抓肉的事情还真的是没有发生过。

    “该死的家伙，你激怒我了！”死死的看向对面正在舔舐手上鲜血的贺老六，卫龙面目狰狞的低吼道。

    “嘿嘿嘿，那又如何？一个将死之人而已，发怒又有何用？”咧嘴嘿嘿一笑，贺老六一边取出两把柳叶双刀，一边戏谑的回击道。

    “想杀我，凭你还不够资格！”卫龙森冷一笑，手中银枪一颤之下便是激射出数道粗大的枪芒直取对面的贺老六。

    对于对方那诡异的身法他是无比的忌惮，所以尽管他此刻无比的愤怒，但他依旧是选择了远攻，以免再次受到那家伙诡异至极的偷袭。

    一见卫龙出手，贺老六也是不敢大意，双刀连挥之间洒落大片刀光迎上了那突刺而致的枪芒。

    轰、轰、轰……

    枪芒与刀光瞬间撞击在一处，立刻暴发出了强烈的能量风暴，倾刻间便是覆盖了大片的空间。

    不过还未等这一波风暴停歇，卫龙一侧却是刀光乍起，如疾风暴雨般向他倾泄了过来！

    卫龙目中寒芒暴闪，手中银枪陡然斜刺而出，堪堪的将那些刀芒挡在了十丈之外。

    只是他才刚刚的挡下这一波，后方却是刀芒又起，直吓得卫龙汗毛倒竖。

    就这样贺老六利用功法的优势，围着卫龙一痛狂攻，把后者逼的是只有招架之功，没有还手之力，有几次更是直接被攻破了防线，在他身上留下了数道深可及骨的恐怖伤痕。

    “啊——”

    似是被压着打了太久，卫龙的情绪都是出现了不小的波动，竟然在又中一刀之后主动放弃了被动的防守，硬生生的向着贺老六暴冲了过去！

    贺老六眼见卫龙如此，惨白的嘴角不由微微上翘，下一刻已然是再次消失在原地。

    “给老子出来！”而就在贺老六消失的下一刻，卫龙已然是冲到了近前，一见前者再次消失顿时是如发了疯般的将全身法力化做无数道枪芒一股脑儿的向着四周暴射了出去。

    然而他这尽乎于疯狂的一击注定不会起到半点的作用。因为此时的贺老六已然是彻底的融入了空间之中，根本就不会受到他的半点攻击。

    枪芒四散激射，吓得四周围观的众人纷纷退避，生怕受到其余波的波及。不过好在不知是事出仓促，还是卫龙法力耗损太多，这波看似不凡的攻击却是有些虎头蛇尾，仅仅只是持续了时间不长便是显得后力不足。

    然而他的法力不济，贺老六却是早就憋足了劲，还不等那枪芒散尽便是再次从其一侧悄然的冒出了头来，手中柳叶刀霍然举过了头顶。

    这一次贺老六出现的位置与卫龙相当的靠近，且恰好处于后者视线的盲区，这一刀若是当真斩下的话后者既便是不死也必然是身受重伤。

    只是就在他举刀欲砍之时，一点寒芒却是突兀的在他面前一闪，径直的贯入了他的面门之中！

    “嗯！”在那寒芒闪过之后，贺老六身子猛的一震，旋即闷哼一声直直的向着后方倒了下去。

    “哈哈哈……”随着贺老六的中招，前方原本状若疯狂的卫龙却是立刻恢复了冷静，继而转头看向地上一动不动的前者哈哈哈大笑了起来。

    “任你奸狡如狐又能如何？还不是成为老子的手下亡魂！哈哈哈……”纵声大笑，卫龙抬手向着贺老六的方向轻轻一抓。

    不过出乎意外的是他的这一抓根本没有起到半点的作用，并没有任何东西被他成功的抓起，这不禁令他颇为的意外。

    稍稍的加大了一些法力，卫龙再次隔空抓了一下。只是这一次的结果与第一次并没有任何的区别。

    “讨厌的家伙，死了还要给老子找麻烦！”为了取回那件至关重要的宝物，不得已之下卫龙只得迈步来到贺老六的尸体近前。

    在他看来自己那突发的一击绝对可以彻底的杀死了对方，而之所以自己的宝物无法自行飞回则可能是卡在对方骨头里太过的严紧，所以必须要亲自动手来取。

    然而出乎他意料之外的是，在仰躲在地的贺老六尸体之上他并没有看到他宝物的半点影子。

    这一下卫龙可是有些急眼了，那宝物对他而言极其重要，无论杀敌还是保命都具有相当重要的作用，所以他无论如何也不能遗失。

    “混蛋，怎么可能没有？”情急之下卫龙连忙再次向前两步，并打算俯下身子仔细的寻找一下。

    只是他才刚刚哈下了一点腰，小腹的丹田之处却是突然的一凉，一柄细长的柳叶刀已然无声无息的插入了其中！

    “这，这怎么可能！？”感受着丹田内传出的剧烈疼痛以及迅速崩溃的法力，卫龙无法置信的看向自己的小腹，继而一点点的顺着刀身挪向了下方的持刀之人。

    “六爷我精通空间之道，区区一枚破空针又能耐我何！”看着一脸无法置信的卫龙，贺老六戏谑道。与此同时自身法力更是如开了闸的洪水般通过柳叶刀疯狂的灌入了后者体内摧毁其一切生机！

    “我恨呐！”感受着自身迅速崩溃的生机，卫龙终于是彻底的绝望，缓缓的向着一旁歪倒了下去。

    只是还不等他真正倒下，下方的贺老六却是突然长身而起，迅疾无比的倒飞出了百丈开外。

    轰！

    而就在他刚刚离开的下一瞬，一方巨大的石印便是突然的从天而降，不由分说的将卫龙的尸体直接镇压在了下方！

    “无耻！”就在石印落下的下一刻，曾虎身旁的老谭却是怒喝一声的同时飞身而出，直接将贺老六挡在了身后。

    而就在此时，一只漆黑如墨的巨大手掌突兀的出现，直奔二人立身的地方拍了下去！

    “开！”老谭见巨掌拍来，目中杀意陡然暴起，直接一拳便是轰了出去！

    看那巨掌的气势绝对不是一般强者所能发出的，由此可见对方绝对是一名真真正正的孕物大能。

    而做为一名孕物境大能，对方竟然出手偷袭一名战斗中的低阶对手，这种行为实在是令人所不耻！

    由于气愤，老谭这一拳用力极猛，出手之后立刻形成了一个数丈大小的赤红拳影，径直迎上了那当头拍落的巨大手掌。

    轰！

    拳掌相交，顿时引起了强烈的能量波动，大片空间都是被震得寸寸龟裂如同蛛网一般！

    “血海狂涛！”不待拳掌之威收敛，老谭双手印诀一分便是再次施展出了一招威力极强的杀招，赤红如血的潮水径直笼罩向了对面一名冲出人群的中年大汉。

    “嘿嘿嘿，老家伙不知死活。魔山印，给我镇压！”那中年汉子眼见漫天血光汹涌而至，抬手一招之下之前砸下的那方巨大石印便是再次拔地而起迎向了那漫天血海。

    血光飞溅，石印翻飞，两大孕物境大能交手之下立刻掀起了剧烈的空间波动，恐怖的场面如同灭世。吓得那些旁观之人不住的后退，生怕被卷入其中无法自拔！

    不过这等恐怖的局面并未持续太久，仅仅只是盏茶时间那血海便是有些坚持不住，显然那方石印绝非凡品，其攻击效果明显要比之血海强上不少。

    “哈哈哈……小小散修有何本事，还是引颈受戮吧！”中年汉子见对方势弱，顿时气焰更加嚣张，心念一动之下那魔山印再次一震，立刻震荡出大片印影将本就已经难以为继的血海再次震散了小半之多，连带着后方的老谭也是身躯一震！

    不过做为一名刀尖上打滚了一辈子的老江湖，老谭也绝对不是善茬，虽然对方仗着宝物之威力压他一头，但他却也不会轻易的认输。

    因此在见到术法无法对抗之际，他果断的祭出了体内血光世界笼罩向对方，直接便开启了拼命的架式！

    对面中年汉子似乎也是没有想到老谭会如此的果断，稍一愣神儿之际自己的魔山印便是被对方的无边血光裹入其中。

    “混蛋！”眼见巨宝被困，中年汉子立刻心头火起，当下一边指挥着魔山印突围，一边毫不犹豫的释放出了自己的万山大界，直接撞向了老谭的血海，意图尽快夺回魔山印。

    然而就在他的万山界刚刚撞上对方的血海之时，异变却是突然暴发。只见那血海突然的剧烈翻涌了起来，随后一方巨大的石印陡然冲飞了出来，赫然正是他的魔山印！

    “好！”一见宝印脱困，中年汉子顿时心中一喜，连忙将自身万山界分开一道缝隙将其接引了进来并牵引着向自己迅速飞回。

    这魔山印威力不俗，但在此刻双方硬拼世界之力时作用却是并不明显。所以他还是决定先将其收起来，待得合适的机会再祭出来杀对方一个措手不及。

    然而他万万也不会想到的是，就因为这个小小的心思却是给得他带来了足以致命的祸事。

    因为就在那宝印堪堪飞回到他手中之时，一块拳头大小的灰褐色石块却是突然的自印后冒了出来，以迅雷不及掩耳之势直接砸爆了他的脑袋！。。

