    京州！

    占地广阔，为神州中心。

    上京之地，也是位于京州之内，京州为九州之首。

    一座座城隍神庙，遍地开花，遍布于京州九郡之内，不论是县，乡，村，皆是具备着城隍神庙。

    一座城隍神庙，占地辽阔，神像威严肃穆，淡淡的神光自上面绽放出。

    顺着神像一处神域，以神像为门户，正屹立于天地中。

    神域中，神光纵横。

    一道道神光，不断挥洒落下。

    神域如同白昼，无暗淡之地。

    方长秀居于神域中的一座殿堂中，端坐于中央位置，左方摆放着桌案，有一人端坐于桌案后面。

    方长秀目光看向左侧，端坐于此的一位文士。

    文士轻袍缓带，相貌清秀，气质儒雅，留着短须，一举一动都让人如遇春风，宛如喝了甜水一般。

    此正是肖胜铎，大乾次辅，方长秀昔年最大的竞争者。

    二人之间的恩怨，自大离末年开始，一路纠缠了几十年，直至到大乾定鼎天下，方长秀才算是压了对方一头，但好景不长，贵为开国太祖的首辅，位置自不会坐的太稳。

    肖胜铎这位次辅，就是大乾太祖用来牵制自己的人，二人自朝堂中又斗了十年，恩怨纠缠一生，

    自死后也没有消停，去了龙域大乾龙庭，恩怨依然存在。

    不过此等恩怨，到了如今却是告一段落了，天柱山一战，方长秀能够大获全胜，其中肖胜铎居功至伟。

    最为了解的人，永远是你的敌人。

    面对着神道前景，二者放下恩怨，联手把大乾太祖给坑了。

    这是必然的事情，真当这么多年来，二人相互争斗，是乐于如此，还不是大乾太祖一次次制造的机会，二人也是为了让其安心，才一次次斗下来。

    这么多年下来也不无对大乾太祖的怨恨，要是大乾太祖一直强下去，这自然是提都不用提，可有了更好的前景后，他们自然晓得该怎么做。

    作为带路党，肖胜铎自然获得了神位，现如今为正九品土地，看似不起眼，但有此晋升的渠道，在方长秀心中肖胜铎自会升上来。

    生前为敌，死后不合，但入了神道后，二者反而融洽起来。

    因为二者相互需要对方，相互扶持才能够在神道中走的更远，至于以往的恩怨，这非是已经烟消云散了，而是要等到未来再算。

    方长秀看着肖胜铎讲道：“应华洲州城隍神位，方霓凰早已晋升，余下第二位晋升者为叶初。”

    “但叶初走的乃是武官一路，和我们关系不大，眼前从六品京州州城隍位置不难，关键是正六品都城隍的位置。”

    “天下五都，上京为万都之都，乃是从五品的神位。”

    “正六品神位唯有东南西北四都，其中最重的为南都之位，但自方霓凰登临应华洲州城隍，南都都城隍的位置，已经不用考虑了。”

    方长秀此时话语一顿，肖胜铎浮现出轻笑之色，对于当初局势，肖胜铎尽管未曾亲身经历，但有着方长秀讲解，全部都已经了然于胸，似笑非笑的讲道：“那冯天河自找没趣。”

    “方霓凰能够凭借女流之身，而有此造化，其在灵王心中位置不低，远在那冯天河之上，那冯天河的举动徒惹人笑。”

    “到底还是年轻，未曾经历过大风大浪，这一次方兄能够为京州州城隍，自灵王心中地位已经超越冯天河。”

    “正六品都城隍，南都不用考虑，余下三都，北都不用考虑，北方草原封印破碎，也就是近几年的事情，西都和东都相比，自东都最重。”

    肖胜铎语气说道此地，不由的凝重起来，伸手向前一指，光芒不断勾画起来，简单的神州三十六州，皆已经勾画出。

    “正六品都城隍的位置，方霓凰占据南都都城隍，自应华，再到南都，这都是灵王晋升顺序。”

    “未来从五品上京京城隍位置，方兄已经无夺取希望，必定为方霓凰之物。”

    “所以从五品的神位，方兄选择余地不多了，或为山神，或为水神，要走出城隍体系了。”

    肖胜铎最后指向齐地位置，语气继续讲道：“东都位于青州，节制齐地，东靠大海。”

    “海外有十州三岛，当年齐侯就是自齐地东出逃窜。”

    “大楚国力日盛，岂能够让逆侯流窜于外，放弃十州三岛之地。”

    “大楚肯定会对十州三岛攻伐，而这就是方兄机会。”

    “三岛为九州，加十州之地，一共十九州。”

    “外加其他岛屿，还有南方十万大山边地，零零碎碎的加在一起，排除神州三十六州后，这已经有二十余州。”

    “进可再立一京，退可为海神，勾连十州三岛，荡平十州三岛阴界，立下灵王道统。”

    “这是方兄建功立业，晋升为从五品登仙的途径。”

    方长秀抚掌称赞讲道：“肖兄长于谋略，昔年天下公认，为当世第一，我方长秀远远不及。”

    “不过有一点肖兄说错了，非是我建功立业，而是我们。”

    “十州三岛，这幅员辽阔之地，要十余位州城隍镇守统管神道，我相信其中必定有肖兄一席之地。”

    方长秀神态郑重，语气肃穆的讲道：“肖兄神位底下，正九品如今并不起眼，我有意建言灵王，迁移肖兄神位，去青州为从八品河神。”

    “自青州建立水府，训练水族，练出一支水族精兵，为未来大事准备。”

    肖胜铎缓缓点头，附和的讲道：“这是应有之意，十州三岛不容错过，不过训练精兵一事，非是我所长，此事还要寻王功胜。”

    方长秀迟疑一二，也缓缓点头讲道：“也好。”

    “本来此事由牛马二位最佳，他们走武官路线，皆是掌管一州的将军，但成也次，败也此，他们目标太大，调动安排已经超出我的能力。”

    “王功胜昔年和我们同朝为官，这位大将军本事是有的，只是其心气不小，天柱山一战，这位对我意见不小。”

    肖胜铎缓缓摇头讲道：“大是大非面前，王功胜分的出轻重缓急，其本性孤傲，岂能忍受自己为神道小卒。”

    “由我亲自劝说，王功胜不会拒绝，一定会全力以赴，这是王功胜翻身的机会。”

    肖胜铎自座位上面缓缓起身，倒是雷厉风行的讲道：“事不宜迟，我这就前往，此事还要早早安排。”

    “如今神道不同往日，虽然高等神位不多，可低级神位中藏龙卧虎。”

    “大离，大乾，大周，三朝将相，虽然死伤了不少，但也都融入了神道中。”

    “不说大离和大周，光是大乾中兴名臣张子易。”

    “这位主持变法，康元中兴，挽回大乾国运，让大乾再续百年国运，可不是一位简单人物。”

    “而大离和大周二朝，开国功臣可不少，有神道这舞台，他们自会绽放出璀璨的光芒来。”

    说道此处肖胜铎叹息一口气道：“天柱山一战，不光是方兄谋略惊人，而是有一些人，他们不想拘束于龙域中。”

    “他们已经厌恶了龙域冷清，犹如活死人，想要享受神道富贵。”

    “那一些食古不化，不想变的，都死的干干净净了。”

    肖胜铎双眸中生出冰冷之色，天柱山一战，龙域中众多龙庭，根本不堪一击，一触即溃。

    那是因为他们不少人，都心照不宣，未曾诉说，可却都是顺应时势推了一把。

    方长秀一惊，心中的自得消散，目光坚定，语气沉声讲道：“放心。”

    “就算是他们看出，想要有所行动，却也是要慢上一步。”

    “他们现如今受制于神位，还见不到灵王，如今我神力积累足够，继方霓凰和叶初后，第三位登临从六品神位者。”

    “我这就选择晋升，成功后去感谢灵王，把一切都安排妥当。”

    肖胜铎郑重对着方长秀一拜，然后徐徐的离开了神域。

    看见肖胜铎背影消失，方长秀看着自己的神力，略微不舍，下一刻伴随着心念一动。

    神力源源不断的生出，不断的顺着某种冥冥之中的牵引，开始浩浩荡荡的冲去。

    一万滴金色神力，两万滴金色神力，转眼间三万滴金色神力消失，不断消散的神力这才戛然而止。

    冥冥之中，具备着无尽威严的话语响起：“晋升方长秀为从六品京州州城隍！”

    神道符诏，瞬间生出了一道道纹路，变的更加复杂，也更加的玄奥。

    神道符诏晋升成功，开始缓缓的融入到了方长秀体内，晋升至此已经成功。

    有神力晋升，封神榜保驾护航，未曾有任何波动，方长秀顺利晋升。

    一道神光冲起，招展着自身，扩大着神道气运。

    方长秀晋升成功后，目光中浮现出玄奥的符文，目光环视神域，气息起伏不定，本打算立即前往灵王神国，却也是不由的暂停，开始稳固自己境界。

    而于此同时，剑洲州城隍神域外，一位头扎玉簪，面色焦黄，宛如农夫的一位身影，却是登门而来。

    