    “宇智波一族的小鬼头吗。”

    听到对方好不客气的称呼，鼬的眼神也是微微一缩，这个家伙，藏头露尾的也就算了，出言不逊。

    怕是没死过吧。

    “这群村民怎么办。”

    泉有些担心的说着，显然她也意识到，要是突发起冲突，那必然是会牵连到无辜，他们大可以拍拍屁股走人，可保不齐这些人那就......

    嗯。

    鼬也是点了点头，这正是他所忧虑的问题。

    “不过是一头麋鹿而已，你们的家主说不定还和我认识，又何必大动干戈呢。”

    鼬的声音依旧是不卑不亢，但那话语之间，已经是有着摄人的怒气，别说是你的鹿了，就算是奈良家主的鹿，他也是照杀不误。

    自然有取死之道。

    “这确实只不过是一个贡品而已，但少爷我却对你们有兴趣，要不来过两招？”

    根岸半兵卫看到这个老人也是支持自己，更是一脸飞扬跋扈的模样，平日里面他们的君主过于器重这群忍者就已经让他十分的生气，同样是人，忍者讲究那么多的歪歪道道，反而是武士那么的豪爽放纵，却不想大名他们反而就只是器重忍者而轻视了他们武士一族。

    这要说起来，还真恨不得将他们的头都打爆。

    不过他好久没有用马匹拖着那些人招摇过市了呢，或许忍者能够活得更加久一些？

    说不定这样更有玩的乐趣。

    “宇智波一族哪有怎么样，血龙眼一族不也和你们拥有一样的眼睛吗，可惜了，就因为血龙一族的一个女人作为王的后妃干涉了内政，其结果可想而知了，整个家族都直接覆灭，想来作为监视者的宇智波一族，应该也是有所耳闻对吧，这不知道你们是否会有那种兔死狐悲物伤其类的悲凉。”

    根岸半兵卫脸上带着戏谑，讲起这段往事。

    宇智波泉没有听说过这些奇闻轶事，顿时也是浑身一震，眼神里面带着惊恐，至于旁边的那些队友，更多的则是一脸玩味的眼神。

    想不到这个家族，竟然还真像是传闻中的一样那么的不堪啊。

    同类相残吗。

    不过也不重要了，反正是他们自己的事情，一番言语，竟然就让鼬好不容易建立起来的团队直接分崩离析。

    不过话又说回来了，不过是鼬他们几个人同情弱者而已，未必意味着这群忍者就会对这群普通的村民心存怜悯。

    “要不我们就算了吧。”

    日向白嘟了嘟嘴，他也不想多生事端，语气里面有些不满，又像是在抱怨什么。

    毕竟要是被宗家知道了他在外面惹是生非，恐怕那一层皮都给他拔掉了。

    人在江湖身不由己啊。

    “啧啧啧。”

    根岸半兵卫看到自己的嘴遁很是舒畅，那也叫做一个得意。

    还真以为自己草鸡变凤凰了？

    “你是不是笃定了我会忍住，就因为我是忍者吗。”

    鼬的声音依旧是那么的平淡，但却缓缓向着前面踏步，黑暗中看不到他的脸色是什么样子的。

    “还是说狗仗人势，觉得有后面的那个黑袍高手帮忙，你就可以肆意妄为了？”

    “还是觉得自己的这个贵族身份，可以保住你这一条狗命呢。”

    无形的压迫感直接就是蔓延而开，伴随着石头破裂的声音，这个少年，竟然每走一步，地面上的那些泥土石块就碎成了好几片，仿佛蜘蛛网一般缠着周围延伸，可怕的声音密密麻麻的炸响。

    这是何等的力量才能够用脚底板踏出这样的气势渊宏。

    哪怕是那些精良马匹，也是忍不住嘶鸣不安的摆动着，晃动着马上的武士人心惶惶。

    这还是一个小孩子吗，看着这年龄也不过如此。

    该不会是妖怪变成的小孩子过来蛊惑他们的吧，一想到这里，顿时武士的内心里面也是不断的有着恐惧蔓延，哪怕是他们这边有着数十人，也依旧是惶惶不安。

    该死的。

    “所以你到底想要怎么样，混蛋，你想要冲撞我吗。”

    根岸半兵卫感觉到了莫名的威压，但还是强行将自己的武士刀抽出，朝着这个混蛋的头颅上劈过去，大不了杀了这一群忍者，最后再将这个事情掩盖过去就行了。

    反正这里每年都是死那么多的人。

    也不缺这几个王八蛋的尸体。

    “少爷小心。”

    黑袍老者惊呼，他没想到根岸半兵卫竟然做出了这样的蠢事，要知道这个少年至少是中忍以上的水平，说不定直逼上忍，就这么冲击，如果出了任何的差池，恐怕他的脑袋也不保了。

    “刷。”

    他率先一跃而起，护在了根岸半兵卫的前面，手中的苦无更是直接和鼬撞成了火花。

    “忍术，雷击电！”

    顿时苦无上传来电火花，鼬感觉到手上略微有些麻痹，也是猛然一跃而后。

    雷属性的强者吗，将自己的查克拉灌输到力量里面，不过可惜了。

    “土遁，土囚笼！”

    瞬间地面一阵翻腾，四块巨大的石板直接就是拔地而起压在了根岸半兵卫他们的身上，宛若囚笼一般陡然将他们禁锢。

    没有结印，根本就是毫无征兆，黑袍老人心里一惊险之又险的躲避过去，但石板内部顿时就是各种惨叫，隐约有着鲜血渗透而出。

    要知道每一块石板都有数百斤的重量，那些高头大马转瞬之间就已经化作一滩肉泥。

    “王八蛋啊，你可知道你做了什么。”

    黑袍老者直接就是将自己那束手束脚的衣袍扯开，漏出了里面猩红的甲胄，不过相比于那些外甲，他那脏辫下的防护更像是被人用十分残忍的方式烙印在身上的刑具。

    更可怕的是上面隐约有着咒印阵法的痕迹，黑色的墨水以及不可名状的文字在上面凹凸浮现着，伴随着他的呼吸不断的起伏。

    “怎么回事。”

    鼬也是皱了皱眉头，看着这一切如临大敌。

    这是什么身怀六甲的男人吗。

