    直接将他掀翻过来。

    还好这沙发够大。

    没让他这么直接翻下去。

    清辉的发丝没有绑起来，这么散落在身侧。

    小姑娘穿着宽松的睡裙，睡裙也是她一贯的风格，蕾丝花边，衬的那张小脸格外的稚嫩。

    清辉一只手压在他的胸膛上，另一只手撑在他的腹肌上。

    双腿岔开，将他牢牢的按住，小下巴微微仰着。

    腰腹处有小姑娘身上的体温源源不断的传来。

    再看看小姑娘这幅样子。

    周亦清只觉得自己身上的热量朝着某一点而去。

    他眼底更加幽深。

    身体的本能叫嚣着他要反击，要占有，将这个皮皮的暴躁的小姑娘按住，好好的教训一顿，让她的眼中只有他。

    不过理智还是让他停下了动作，这么看着清辉想要做什么。

    清辉却是没有想太多。

    这样的姿势有些欲|||色，清辉也没在意，只是觉得自己此刻处在上风，而是将他压住了，这一点，让清辉觉得很是满意。

    然后随口说着，“字面意思，从一开始，你就不情愿，但还是要完成什么任务一样的。”

    所以想着之前在传送到新位面的时候那一口，又看看他这幅态度。

    清辉立马决定以牙还牙，以咬还咬。

    当时也只是疑惑，她从来不想太深，一直到这明显的她不用动脑子都觉得不对劲。

    “所以才问，谁欺负你啊。”

    清辉按了按手下的肌肉，大概是觉得手感不错的关系，这么又按了两下，眼眸眨巴了眨巴。

    丝毫没有注意到周亦清的眼底幽深了起来。

    带着点危险。

    下一瞬。

    清辉只看见眼尾的黑影。

    一道力道按到了自己的后脑勺上，将自己往下这么一压。

    清辉身子往下一趴，整个人直接趴到了他的怀中。

    他的气息来袭，强烈而极具侵略性。

    清辉张口就想要反咬。

    两人纠缠在一起。

    已经是到了这个地步，周亦清倒是没有再问些什么。

    手压在清辉的腰间。

    等到两人停下。

    清辉的唇瓣绯红，大大的眼底隐约有着水光，压住他，还是那副得意的样子，好像自己赢了什么比赛一样。

    当然也差不多。

    周亦清摸了摸唇角被小姑娘啃出来的伤口。

    轻声的嘶了一声。

    感受到她的一只手还在自己的腹肌处。

    不由得微微吸气呼气的这么逗她。

    声音喑哑撩人，“好摸么？”

    “还行。”

    清辉下意识的又摸了两把，开口。

    仅仅就是还行？

    对于这个评价，周亦清有些不满意。

    扬了扬眉头。

    再次开口，“辉辉想不想知道清司令跟我说了什么？”

    清辉眨巴眨巴眸子，歪头，“你们还说话了？不是打架去了么？”

    看看这眼睛上的乌青。

    最关键的是，打架还不叫着她。

    就很气。

    “哦，我的表达不正确，你挨揍去了。”

    清辉想了想，越想越觉得气，最后磨了磨自己的小牙，面无表情的对着他开口。

    周亦清：……

    这话简直没法说了。

    你是不是个气氛破坏大王啊？

    周亦清气愤的抬头，一口咬在清辉的唇角。