    盛京城大半个月没有落雨，秋棠院里的海棠蔫儿着叶子，斜斜倒向一旁。悬在回廊的灯笼穗子褪了颜色，没精打采的耷拉着。廊柱上朱漆斑驳，就连池畔里的浮萍都遮住了大半水面。

    李太微瞧着二房没有了二伯娘打理，失去了往日的规整，不由想起先前李盛有意叫她与赵氏学着掌家的事儿来。

    略一思索，脚步就顿在了垂花门下。

    “郡主？”

    白桃见李太微没有跟上来，返身望过去。

    李太微回神，朝白桃笑了笑，才提了裙角，便听得身后大福奇道：

    “咦？那不是秦嬷嬷么？”

    李太微顺着大福的目光看过去，那人走的极快，拐过回廊往二伯娘的回香园去，李太微只来得及瞧见一片青布衣角。

    “怎么？有哪里不妥？”

    李太微随口一问。

    大福看了看探身过来的白桃，没有多言，只轻轻的摇了摇头。

    李太微没有放在心上，跟着白桃行至大堂兄李瑞的青绿居，大嫂赵氏已然在门口等着了。

    李太微尚未来得及行礼，便被赵氏抬手止住，她面色焦急，四下望了望，牵起李太微的手就把人往屋里请。

    “今日事急，有劳郡主跑这一趟。”

    李太微说着自家人不必客气，跟在赵氏身后，加快了步子。

    赵氏自小在嫡母手中教养，规行矩步，能叫她这般顾不得礼仪，李太微心中笃定大堂兄必是查出了什么要紧事。

    果然刚到李瑞的书房，赵氏就遣散了伺候的侍女，又叫白桃守在外头。李太微朝大福使了眼色，大福点了点头，与白桃一道退了出去。

    李瑞面色凝重的坐在雕着鹤纹的金丝楠木桌前，望着李太微鼻尖上的细密汗珠，软声道：

    “辛苦三妹妹亲自跑一趟，这事儿原不该牵连妹妹，可眼下秋棠院里正乱着，春园里三婶娘身子重了，祖母那里更是惊动不得……我思来想去，唯有三妹妹能于我商量一二。”

    李太微才落了座，便听得李瑞如此一言，抬眸道：

    “兄长可是查出了什么？那董记香粉铺子莫非真有猫腻？”

    赵氏亲手沏了茶端上来，一盏搁到李太微手旁的茶几上，一盏递到李瑞跟前，又安静的站到李瑞身侧，替他将手旁的文书简单整理一番，摞在一旁。

    李瑞接了茶，叹了一声，道：

    “我晌午亲自赶去的城西，却还是晚了一步！那家董记香粉铺昨日竟走水烧了个精光，就连住在铺子里的两个伙计都无一人生还。”

    李太微眸光一闪：

    “那掌柜呢？可有查到这铺子是哪家的产业？”

    李瑞摇了摇头，沉声道：

    “管事向周围的店家打听了，只说掌柜姓周，平日里鲜少露面儿，且听口音也不像是本地人。自铺子烧毁之后，此人便再不曾出现，听周围人说许是怕东家怪罪，这才卷铺盖跑了。”

    “可我命人私下查了一通，那铺子是盛京一刘姓商户的私产，这家自祖上起便在京城行商，说铺子租给姓周的掌柜时，只听说是荆州人氏，替东家来京城卖货，且爽快的付了一年的租金，没曾想才过了半年，就出了这档子事儿……”

    李瑞目光黯淡下来，若有所思的望着李太微，眼底满是愁绪，道：

    “眼下这事儿尚没有眉目，倒是不好轻易说与三叔听，便是我父亲那里暂时也提不得。”

    “我细想了一番，按理说薛家的手再长也不足以伸到京城来，何况为了这姨娘的位置也抵不上杀人纵火的大罪，可我总觉得……天底下也没有这样赶巧的事儿……”

    李太微细细听着李瑞一番话，眼底也露出几分犹疑来，略一沉吟，便道：

    “兄长可命人去兵马司衙门查过？”

    “荆州地广，且这人若真有问题只怕所言当不得真！”

    “不过……这周掌柜既不是盛京人，入京前定有指印文书留存兵马司衙门。他与刘家签下租约时想必也按了手印，兄长不妨带着租约上的名字手印，去兵马司衙门里查一查这周掌柜的来历。”

    “左右现在死无对证，可若能查出这个姓周的户籍文书，便能摸清他在哪家府上当差，届时交由当地府衙查办，此事尚有明朗的可能。”

    李瑞一听这话，只觉醍醐灌顶！

    “对对！我怎么没有想到这一层！”

    李瑞猛的站起身，走了两步又返身回来，惊讶道：

    “三妹妹怎会知道兵马司的事儿？”

    李太微端茶，随口搪塞道：

    “也是偶听父亲与大人们商谈时提及，兄长就在兵部当差，这事儿办着也顺手。”

    “不过……这香若真有问题，此事绝不会是薛家人的手腕。兄长说的在理，薛家没这份儿实力，更没这份儿胆识，也断不会为了忠勇侯府一个姨娘之位犯下这等大罪。”

    言罢，李太微抬眼，目光幽亮的看着李瑞夫妇。

    “此事若真与薛氏有关，只怕另有内情！兄长还需从薛氏身旁的人查起。”

    李瑞与赵氏对视一眼，赵氏咬了咬唇，有些为难，道：

    “这……这合适么？她毕竟是公爹的妾室……”

    李太微吹了吹茶水沫子，挑眉道：

    “薛家虽应下了这门亲，到底还没行礼，眼下她还算不得正经妾室，嫂嫂不必掣肘。”

    “再说……便是抬进了门，她一个妾室在府中只算的上是个体面的奴婢，还能越过嫂嫂与二伯娘不成？眼下二伯娘病着，你一个正房夫人给她屋里添人，伺候她起居，她莫非还敢跟你撂脸子？”

    李太微想起了什么，顿了顿，又道：

    “正好再过几日薛家也该来人定下这门亲事了，大嫂不妨趁机与薛氏的娘家人套套话，看看薛家在京城可有往来的熟人，有些事儿大哥与二伯父不便出面，还得嫂嫂出马才是。”

    李太微一番话交代的事无巨细，听得赵氏面红耳赤。她紧了紧手中帕子，抬头看了一眼李瑞，这才郑重的点了点头。

    眼看时辰不早了，李太微不便久留，赵氏亲自送了李太微出门。

    绕过垂花门前一座太湖石，李太微顿了顿，走到赵氏身旁，压低了声音道：

    “嫂嫂既嫁入我李家，就是我李家的人。行事举动随心即可，不必事事受人拿捏！”

    言罢，侧脸望了一眼跟在后头的白桃，又深深看了一眼赵氏。

    赵氏脸一白，忙垂下头去。

