    翌日

    “咕噜噜……”

    刚睡醒的易夏，一口气喝完了阴灵取来的冰镇薄荷巫药。

    清凉的气息，让他感觉甚是舒爽。

    柳城昨晚下了一场大雨，房间里的温度有些低。

    即便是身处地下室中，易夏也能“嗅到”空气中的水汽。

    “吱……”

    易夏推开铁门，带着清冷露气的微风铺面而来。

    昨晚易夏忙活了很久。

    即便是有巫的巨型身体加成，那些魔法材料也确实太多了。

    易夏发现了古灵精怪的魔法料理的一个好处：

    它能够很大程度地缩减魔法食材的体积，但并不损耗其原有的能量。

    甚至，在超凡厨艺和某种古老概念的加持之下，还有不少增益。

    易夏自然是不怎么需要介意魔法食物体积的。

    但他的物品背包介意……

    到目前为止，易夏的物品背包还是基础的模板。

    因为他的职业等级一直卡在六级，所以目前有些不怎么够用了。

    易夏之前在多元宇宙综网玩家的交易中心搜索过，并没有找到相关字眼的交易物品。

    后来通过综网玩家交流论坛，才知晓这玩意儿并没有那么简单。

    空间物品，向来不是多么廉价的。

    对于综网玩家来说，物品背包已经算是综网某种程度上的福利了。

    它的提升，只能够通过有限的、难度颇高的综网相关限定挑战途径产出。

    然后，易夏颇为意外地在里面发现了战斗之夜的字眼。

    战斗之夜排名前五十的参与者，就能够获得物品背包增加的基础奖励。

    易夏觉得颇为心动。

    他当然不觉得，自己一个六级的巫觋，就能够直接莽到前几。

    但如果参赛者并没有覆盖全部综网玩家的话，前五十相对来说，是一个希望颇大的数字。

    然后，易夏发现自己就属于没有被覆盖的那个群体。

    战斗之夜，只向职业等级10级以上的相关精英综网玩家推送活动信息……

    不过追随者的战斗，也有相关的奖励。

    但其要求，就要提高到前三十了。

    易夏觉得可能有些难度。

    虽然战斗之夜，只针对传奇以下的综网玩家。

    而且还根据10级、15级和19级，分别设置了相关的赛区。

    可考虑到多元宇宙的无垠性，易夏觉得说不准还有比自己更离谱的存在。

    毕竟，他还只是一个六级的巫觋罢了……

    不过，总算能够试试自己pvp序列的能力了。

    易夏曾经想着，在滇洲一会天下群雄。

    但很显然，这个世界割裂的超凡传承，让他的这一计划胎死腹中。

    现在的话，总算有机会了。

    易夏并不承认自己是多么争强斗狠的存在。

    一如他未曾觉得现在锦衣夜行一般的状况，有多么令他难受一般。

    只是，一个从未锤过钉子的锤子，总是不完整的。

    易夏也想了解一下，自己当前在综网玩家相关阶段的食物链位置。

    更何况，门票是白嫖来的。

    只可惜，没有看到面粉大赛之类的活动信息。

    易夏一度觉得，是不是在他不知情的情况下，上了某些组织的黑名单。

    但考虑到综网的公正性，易夏又觉得这个可能性不大。

    估计是，学徒级别的相关活动，并不多的原因？

    而且以他现在的职业等级，每天刷新的日常的副本极为有限。

    在庞大的、某种意义上可能是无限的相关副本中，刷出满足易夏需要的副本，概率太低了。

    等属性和技能都练得差不多了，易夏准备再逐步将巫觋等级拉到10级。

    到时候，应该能获得更多的活动信息……

    …………

    …………

    在早点摊喝了两碗豆花，听老板吐槽了一波自家儿子沉迷游戏的易夏，悠然地回到了地下室里。

    可能是这些日子，不断吸取火灾之力的原因。

    今天的柳城郊区，显得颇为太平。

    易夏错愕地发现，居然没有太多的火灾之力能够让他吸收。

    这自然是好事。

    易夏也不差这点火灾之力。

    而瘟病之力，基于人口的流动性，倒是仍然稳定地产出了些许。

    但相比于之前，已经是大有好转了。

    从科学的角度，很难定义瘟病之力究竟是什么。

    因为在很多情况下，细菌、病毒是自然界循环颇为重要的一环。

    而诸如疫苗之类，也需要病毒参与其中。

    但汲取瘟病之力，并不会影响疫苗之类的作用。

    它就像某种客观存在、又并不实际存在的唯心概念。

    一如汲取火灾之力，从表面上来看，并不会对物质环境产生任何变化。

    但火焰的滋生，却会出于某种原因而得到遏制。

    上古具备凶厄之力的存在，数不胜数。

    但被唤为上古灾厄之神的，只有蜚，不是没有原因的。

    在易夏看来，它是上古灾厄之中顶级以下的某种天花板了。

    “呼……”

    易夏缓缓睁开双眼，凡物所无法直视的世界之中，散发着幽绿与恶毒的瘟病之气呼啸着没入他的鼻腔。

    这也是守护的一种体现。

    至少，巫觋的相关面板上，是有相关职业经验和相关行为的数据增加的：

    “综网提示：你完成了一次职业行为，基于你的相关技能，你获得了45点职业经验的奖励。”

    随后，易夏从已经塞得满满的物品背包中，取出了那件印有签名的风衣。

    穿自然是不会穿的，易夏只是将它拿在手上。

    然后，尝试着用意识激活综网关于风衣介绍的相关活动链接选项。

    随着易夏意识的波动，下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “是否进入活动场景：战斗之夜？”

    “检测到玩家具备相关限定物品，可免费进入活动场景：战斗之夜-追随者区。”

    易夏扫视了一圈地下室里的电器，看看有没有没关的。

    然后，在确定都处理完毕之后，选择了进入。

    下一瞬间，他的视野逐渐变得模糊。

    昏暗的地下室逐渐远去。

    随后，易夏听到了此起彼伏的、比菜市场更加嘈杂的声音……

    他缓缓睁开双眼。

    星空之中，有人金发持剑，屹立光中。

    而底下，是宛如浪潮一般涌动的人海。

    人类的呼唤、兽状的嘶吼与元素的回鸣，在这浩瀚无垠的星海之中交织着。

    易夏身处浪潮其中，微不可见，几如沙砾……

