    东宫内，太子李建成面无表情的盘腿而坐，面前地上是一片水痕、碎瓷，显然是在大怒之后。

    一旁的韦挺、王珪也是一脸的无奈，特别是后者。

    一个月前，王珪献计，力劝李建成使平阳公主调回关中，一方面平衡秦王势力，一方面乘机拉拢右武卫大将军柴绍。

    更重要的是，备受李渊信任的妻兄陈国公窦抗去年病逝，窦抗虽曾经随平定西秦、攻克洛阳，但却是一位纯臣，只听李渊一人之命。

    而窦抗，一直是李渊执掌京兆兵力的最主要的人手……如今窦抗病逝，李建成将希望寄托在平阳公主身上。

    但谁都没想到，去年七八月份，颉利可汗率十余万大军攻入河东，几乎打穿了整个河东，驻守晋阳附近的平阳公主率军出击，受伤落马，此后一直伤情难愈，如今已然气若游丝。

    李建成的愤怒一方面来自于谋划的落空，一方面来自于妹妹的病情，另一方面也是针对太医署。

    说的头头是道，争论起来千言万语，但平阳公主病情却越来越重，太子妃、秦王妃、齐王妃几位妯娌去探望，情况越来越糟糕，李建成心想，怕是父亲也快要坐不住了。

    外间有宫人小心翼翼的进殿，“殿下，长安令求见。”

    李建成像是没听见似的一言不发，王珪等了片刻后皱眉道，“李德武虽不过长安令，但其岳父乃是裴相。”

    韦挺起身道：“殿下，王公，在下应付吧。”

    看李建成微微颔首，韦挺大步出了侧殿，招手笑道：“今日殿下公务繁忙，德武何事求见？”

    李德武行了一礼，轻声道：“在下亦听闻，平阳公主病重，太子心急如焚。”

    “是啊。”韦挺叹了口气，“太医署……”

    “今日听闻一事……”李德武小声说：“足下可曾听闻孙思邈其人？”

    “当然。”韦挺愣了下，“孙思邈常年不知踪迹，难道德武知其下落？”

    李德武摇摇头，“只是听闻太医署中有一人，自称见过孙思邈之徒。”

    “孙思邈的徒弟？”韦挺脸色变了变，拉了把李德武，“事关重大，走！”

    韦挺走了没多久，李建成就出了殿，面色阴沉的快步去了两仪殿。

    一刻钟后，圣人李渊、执掌后宫的万贵妃，太子李建成与太子妃，秦王李世民与秦王妃，齐王李元吉与齐王妃……全都出了皇城，抵达光德坊的平阳公主府。

    “臣恭迎陛下。”谯国公柴绍面色灰败枯槁。

    “如何了？”

    柴绍面无表情的瞥了眼不远处的几位医者，“今日灌药，呕吐不止，此刻已难以言语。”

    李渊眼角湿润，大步走入内室，站在床边。

    床上是一位青年妇人，身量颇长，但脸色惨白，面容似有痛苦之色，身子在微微颤抖。

    平心而论，李渊作为唐朝的开国皇帝，不是没有能力，政治手腕也堪称成熟，但感情充沛是他致命的弱点。

    作为一个帝王，不是不能有感情，但必须有着克制压抑自身感情的本能和自觉，而李渊做不到这一点。

    所以，在历史上，李渊只盼着你好我好大家好，最后酿成玄武门之变，两个儿子被杀，自己被“尊”为太上皇。

    所以，在历史上，李渊痛惜平阳公主之死，破天荒的以军礼下葬，由军队为其举殡。

    所以，在今日听到禀报平阳公主即将不治后，李渊大怒，言太医署为平阳公主诊治的医者均论斩。

    别以为李渊对几个儿女那么好就以为他性子软……杀起人来，一点都不手软。

    柴绍坐在床沿，缓缓握住妻子的手……原本圆润有力的手掌，如今绵软无力。

    李渊脸上已有泪痕，对于他来说，那么多儿女，最宠爱的就是妻子窦氏的三子一女。

    但如今，随着夺嫡日益激烈，李渊对三个儿子都颇有不满，所以才在李建成的建议下召回女儿，不料却即将阴阳两别。

    李世民默然无语的站在外室，看见李建成在宽慰柴绍，看见李元吉在痛殴几位医者，然后看到了匆匆而来的韦挺。

    “李怀仁？”李建成吃惊的瞪大眼睛，“他是孙思邈之徒？”

    “太医署那位医者自称孙思邈之徒，臣已细询，他只是见过孙思邈之徒的手段……即李善李怀仁。”韦挺解释道：“李怀仁能活死人医白骨，此事在坊间流传。”

    “臣已然去问过淮阳王，他亲眼所见，李怀仁持刀开膛破肚，多有活命者。”

    “而且是其自称曾拜孙思邈为师。”

    渐渐的，几个人围拢过来，李元吉一脸的迷糊，“开膛破敌？”

    在古代，一般来说，开膛破肚……那就是个死人了。

    李世民面色复杂难言，他倒是知晓这件事，早就问过了凌敬……用李善的话来说，他擅长治疗外伤，虽然平阳公主最早是因为伤情延绵，但如今已然病入骨髓。

    对于李善这颗棋子，李世民最早是希望通过他来判断河东裴氏的态度和立场……但没想到，李善太能折腾了。

    在山东闹出那么大的动静，帮着自己来来回回……将太子的脸都扇肿了。

    所以，如今，对于李善，李世民有着更多的期许。

    至少他知道，父亲李渊很看好李善，本有意召见，只是因为三姐病情拖延至今。

    如果今日李善前来，三姐依旧不治……父亲会如何看待李善？

    或许会不治罪，毕竟李善于山东战事有大功于国。

    但日后，李善这颗棋子的分量……李世民压抑着胸中烦闷，低声问：“此事不可轻忽……”

    李元吉冷笑一声，径直入内将柴绍拉了出来，附耳小声说了几句。

    看见柴绍眼睛一亮，李世民不禁在心里哀叹……若是自己拒绝，那等于和柴绍彻底闹翻。

    对于柴绍来说，只要有一丝希望，那都会拼命争取。

    即使不算柴绍，三胡只要捅到父亲那，也必然只是这样的结果。

    片刻后，数十人已经趋马出府，去请李善了。

