
任彪“嘿嘿”一笑之后说道：“人是铁，饭是钢。我实在饿得受不了了。”

说完就跑出去，重又进入水底。

秦晓鸾等人观察着这个水母洞，是一条斜着向上的洞穴。尽头处好像是拐了一个弯，看不清那边的情况。

等了一会儿，浑身湿淋淋的任彪拖着很大一块肉进得洞来，原来他跑出去割了足有半片猪那么大一块水母肉过来。

李淳风笑道：“任队长还真是会就地取材啊。”

闫本德叹道：“可是，这怎么吃嘛？”

任彪不乐意了：“怎么吃？生吃。难不成还去叫给厨师来？就算叫来厨师他也做不了啊？”

这话说的也对。他们不知道还要在这里被困多久，现在已经是饥渴交加，一点体力都没了。再不补充点食物，恐怕真的熬不下去了。

不过，尽管肚子里咕咕叫，但直接生吃这东西，还真的下不了嘴。

秦晓鸾说道：“要不咱们再往前走走，看能不能找到引火之物？”

任彪差点笑了出来：“武才人，您这话说的，咱们现在可是在地底啊！又不是在地面，还能找到木头。”

秦晓鸾心想，这些古代人真没知识，谁说地底找不到燃烧的东西？煤炭啊石油啊不都是从地下开采出来的吗？

不过，现在这个时候也没法给他们讲这些科学道理。

倒是李淳风帮她解了围：“武才人说的对，前面一定有引火之物。”

几人看着一脸肯定的李淳风，不由得都愣住了。

任彪和闫本德完全是处于“迷信崇拜”，秦晓鸾则在想：不会这家伙也是穿越的，知道煤炭石油这种科学原理吧？不过，就算是他知道，怎么能判定这里一定有呢？

李淳风微微一笑，给出了他的理由。

从掉下暗道开始，他就一直观察着周围的情况。诚然，这个水潭以及来时的路基本上是天然的，但也不乏人工开凿的痕迹。

由此可以推断出来，包括他们现在所在的这个洞穴，都是依势而建。

不管是谁，也不管是处于什么目的建造的这里，但有一点是不会错的。营造这么大的基地，肯定会讲究个“五行相生”。

五行，也就是“金木水火土”。现在咱们回头想一想啊，那些蝎子属于金，要想破蝎子阵就必须用到火。现在这个地道里面都是土，进来的通道是水。也就是说，其它四个要素全都有了，难道单独就缺这个“木”吗？

所以，前面一定有“木”。不管是不是“木头”，反正只要是木属，就一定可以烧。

虽然秦晓鸾对这种神神叨叨的东西不感冒，但闫本德和任彪却是深信不疑的。

不过也好，人在逆境的时候，有希望总是好的。

几人强撑起精神，走过了前面那个拐角，面前出现了一条地道。

这里原本是人工开凿出来的无疑了。

地道并不长，走了一会儿就到了尽头。这里是一间密室，比之前在橱柜后面发现的那个密室大了五、六倍。

任彪发出一阵欢呼声：“李天师，您真是活神仙！”

说完之后就朝着密室中间走去。

密室四周空无一物，只有中间有一个土台子，周围有好几张椅子。

现在的“椅子”在任彪眼里，根本就不是用来坐的物件，而是木头，可以引火烤水母吃的木头。

任彪上前抓住一把椅子，三下两下就摔成了一条条木棒，蹲在地下开始点了起来。

另外三人的目光落在中间那个土台子上。

土台搭建成了一个山的形状，上面搭建着一座宫殿。

李淳风沉吟道：“这个山我感觉很眼熟啊。”

闫本德则醉心于看那座“依山而建”的宫殿，精巧绝伦。一边看着一边啧啧有声地称赞着。

正看得过瘾，任彪抓起了其中的一个“殿”摔到地下，摔得七零八落。

闫本德暴跳如雷，指着任彪骂道：“你发什么神经？”

任彪一脸委屈地说道：“那些椅子脚点不着，得先用这些容易引火的啊。”

闫本德气得哇哇直叫，但已经摔了的也还不了原，最后只是狠狠地瞪了任彪一眼，目光回到剩下的宫殿上。

李淳风和秦晓鸾两人则开始在密室的周围到处查看，有没有什么通道。

看了一会，李淳风捡起一只椅子腿，在墙面上到处敲敲打打。

秦晓鸾立即明白了过来，这是在看有没有空鼓的地方。当即也捡起了一条椅子腿到处敲了起来。

四周全部都敲到了，到处都是实心的。

心灰意冷之际，“烤海鲜”的香味越来越浓。别说秦晓鸾和李淳风了，就连神飞天外的闫本德也回过神来。

几人回头看去，任彪用刀穿着水母在火上烤着，发出阵阵香气。

这下敲墙的也敲不下去了，看沙盘的也不看了，几人立即围了过来。

任彪把这块肉切成了四片，一人分了一份，然后又割下一大块在火上烤。

饿了才知味美。

几人先是咬了一小口，然后发现味道鲜美之极，立即开始大嚼起来。

闫本德一边嚼着一边说道：“要能有点酱沾着就更好了。”

秦晓鸾不由得哑然失笑：“再放点葱花姜末大蒜什么的不是更好？”

众人都笑了起来。

虽说现在还是处于困境，但至少不像之前一直处于马上就丢命的危险之下，而且现在能够有吃的，还能好好休息，已经是好了很多了。

几人一边聊着一边等着“下一串烧烤”，闫本德不断地揉着自己的肩膀腿，笑着说道：“你们猜，我刚才发现了什么？”

任彪马上接口问道：“出口？”

闫本德脸上闪过一丝尴尬之色，不过很快就被兴奋的神色取代了：“我发现了一个天才。哦，应该说，天才的设计。”

李淳风淡淡地说道：“别卖关子了，直接说吧。”

闫本德笑道：“你们知道那个沙盘上的宫殿是干什么用的吗？”

任彪说道：“不就是个宫殿模型吗？”

闫本德笑着问道：“你有没有想过，为什么会在这样一个地方做这么一个宫殿模型呢？”

秦晓鸾一愣，这还真是个不合常理的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69703281"  chaptername="845.宫殿的模型">加入书签</a>
</div>
