    

    她之前便怀疑过孙御女的死因，孙御女死的太蹊跷了。

    后来将信将疑的以为孙御女是服毒自杀，可当时太医查验说孙御女的右手有三只手指都沾了鹤顶红。

    姜玉茗那个时候便有些好奇如果是服毒自杀，为什么会有三个指头碰到了毒药。

    况且，就算别的茶水里没有鹤顶红，吃食里头也没有，孙御女是直接服用的鹤顶红，那么也应该是拇指和食指沾到鹤顶红，而不是三个指头都沾上了鹤顶红。

    甚至无名指上也有些许鹤顶红，姜玉茗原本是想不明白的。

    直到姜玉茗拿手帕掩唇的时候，才发现如果鹤顶红不在别的地方而是在手帕上呢。

    在手帕上或多或少会吸入或者是手帕碰到唇边，虽说手帕上的量不多，但一点点足以致命。

    姜玉茗当初便想到了这一点，便以为孙御女不敢直接吞服所以才把鹤顶红洒在了手帕上。

    可直到后来那方蓝色的手帕，她一直以为是袁答应的，直到袁答应戴着一套烧蓝首饰的时候说她找淡紫色的衣裳都找了好久。

    也明确表达了自己驾驭不住蓝色的衣裳，没有蓝色的衣裳，那更别说蓝色的手帕了。

    毕竟蓝色的手帕不太好配别的颜色的衣裳。

    尤其是孙御女常用的是颜色深一点的蓝色。

    浅一点的也就罢了，浅蓝色还是很好搭配的。

    那时候姜玉茗便怀疑上了袁答应。

    后来姜玉茗找温娴要来了孙御女生前留下的手帕，再对此她柜子里的那条手帕。

    果不其然，两方手帕连针脚都是一模一样的。

    她曾听谁说起过袁答应在找一方手帕，蓝色的手帕，那时候没怎么在意，如今想想，怕就是她这里这条了。

    只不过当初落霞捡到手里的把这手帕洗了一遍，手帕上鹤顶红怕是被洗掉了。

    如今既没有人证也没有物证，很难让袁答应承认，但是为了不让袁答应疑心手帕被她捡到了，她便同阿娴和宁小媛张贵人演了一出戏。

    让袁答应误以为那方手帕是被宫女给捡走洗干净了。

    不过姜玉茗还有一个点不明白，那就是孙御女盒子里的鹤顶红。

    根据孙御女的贴身宫女的说辞，那个存放鹤顶红的盒子钥匙只有孙御女自己有，那么袁答应是怎么把鹤顶红放进去的呢。

    这一点姜玉茗一直疑惑不解。

    罢了，这事儿且先放一边吧，总归知道了袁答应是个心狠手辣的，今后多提防着点就是了。

    说起来，孙御女同袁答应关系还不错，袁答应竟也下得去手。

    姜玉茗有些感慨的叹了口气。

    “想什么呢这么出神。”，温娴把手放在姜玉茗面前摇了摇。

    姜玉茗摸了摸怀里汤婆子，笑道：“没什么，在想等会儿先吃什么。”

    温娴笑道：“你呀。”

    姜玉茗扶了扶鬓边的流苏：“阿娴认识我这么久了，还不知道我是什么人么。”

    温娴那着帕子掩唇笑道：“那倒是，茶茶可是个十足十的吃货呢，刚开始那会儿信纸三页有一页都是吃的。”

