    霍嬗挂好弓，右手拿起带着枪套的龙刀枪，夹了夹冠军的马腹，冠军自觉的来到了这个百户面前。

    这个百户也双手抱胸，弯着腰低着头等待着。

    霍嬗举起枪碰了一下他的头顶，百户上前亲吻霍嬗的靴子，然后等他唱两句赞歌，这仪式就算是完成。

    臣服强者对匈奴人来说是一件很平常的事。

    完事霍嬗调转马头离去，要的就是格调，霍嬗不让匈奴人看见面容就是为了这个。

    等他们看到大军前来，等他们知道自己是冠军侯，那他们就会更加庆幸。

    “老伊。”

    “末将在。”

    “派人去通知前部汇合，前来打扫战场，务必每支箭都要找到，封锁留给斥候，另外再通知后部加快速度，准备接受匈奴人缴获。”

    “诺。”

    霍嬗骑着冠军转了转，身后跟着孙尚，他看着这满地的尸体和不远处吃草的马匹，愣了一会神。

    这是他第一次亲手杀人，一连杀了十七个人。

    仆图运气不佳，杀了十一个，所以是他赢了。

    虽然说杀的是敌人，但是他没想到心里很是平静，就跟杀了一群鸡没啥区别。

    他的心里没有第一次看到战场的那么不适，也没有丝毫的享受，反而心里很是平淡，就像过了平常的一天一样。

    霍嬗回过神来，他觉得自己有点不太正常，有心刺激一下自己。

    看了一下地面，跳下马来，取下枪套，露出寒光闪闪的枪头，来到被他射死的匈奴人左边。

    抓住他背部后心处的箭矢一把抽了出来，带下来了箭头上的丝丝血肉和喷涌而出的血液。

    然后把箭矢交给孙尚让他打理干净，接着就是一个有一个，一连收完十三支箭，霍嬗的心里依旧是那么的平静。

    既然想不通，那就不想了，战场凶险，没有时间留给他伤春悲秋。

    没用多长时间，周边的羽林军就已经到达了战场，他们还带回了一些匈奴人乱跑的马匹。

    战场范围挺大的，将近十五里，快到正午之时，战场才打扫完了。

    三个文书，张安世和韩增跟着霍嬗，田千秋不光是文笔好，他的口才也不错，所以留在了后部帮钟干。

    张安世走过来把战报递给了霍嬗，霍嬗接过看了看。

    斩首159人，降兵186人，俘虏314人，马匹900余，牛羊2400余，死的不算。

    五日粮草，财物17金。

    斩首就是杀敌，降兵就是字面意思，俘虏就是老人女人孩子这些，而牛羊的比例是一比三，匈奴部落的比例就是这样，所以缴获差不多。

    至于斩首为何多了一些，是因为部落那边的一部八连有一些。

    霍嬗把战报递还给张安世：

    “先留下来，攒到一起再发。”

    “诺。”

    中午休息一会，下午继续行军。

    小黑此时正好回来了，霍嬗从他那里搞清楚两个部落的位置。

    距离现在所处的位置北方，很近。

    而小黑有一套自己的距离测量单位，霍嬗这两天算是摸索出来了一点。

    很近就是在百里范围里，还行就是两百里，差不多就是三百里，嗯，霍嬗就摸清楚了这三个。

    而小黑说正北方有两个部落离得很近，应该就在百里范围里。

    所以这次霍嬗准备把这两个部落全都给吃下。

    按照情况来说，越往北，部落之间的距离越近，不可能像现在这样，几百里才能碰到一个。

    而按照他的估计，左谷蠡王麾下应该有三四十个小型部落，六七个中型部落就差不多。

    所以日后部落之间这种不足百里的情况随时会出现，分开打练一练是非常有必要的事。

    但是这两个部落霍嬗不太清楚情况，所以还需要去探查一下。

    至于什么时候探查左谷蠡王，等到什么时候碰到中型部落，那什么都清楚了，说不定连王庭都能探查出来在哪儿。

    中午休息好了以后，留下一个连守着这个部落，其余人开始往北方进发。

    等到下午差不多申时六刻时分，斥候传来了消息，发现了两个部落，距离他们五十里。

    他们已经走了四十里，所以说，在原来位置九十里的地方。

    根据探查的消息，这也是两个游荡部落。

    定居部落这玩意还真是一发现就能揪出一串出来，他们虽然是游荡部落，但是一直在这个范围游荡，还真和定居没啥区别。

    两个部落，一个五百多人口，一个六百多人口，相互距离在四十里左右，两个加起来就是一个中型部落了。

    霍嬗准备休息一晚，明日再发动进攻。

    将士们人倒是挺精神的，但是马不行，马得休息好了。

    当天晚上，霍嬗先是选了人选，这几天一直动着的是一部，二部也该动一动了。

    所以这两个部落，李陵的二部一营和上官桀的二营，两营一营一个。

    整体计划还跟原先一样，斥候探查周边，然后剩下的人马封锁，二部一营和二营进攻。

    进攻计划还是和今日一样，先是乌桓这边调虎离山，引蛇出洞，然后乘机行事，端掉部落，最后游射战术杀一部分，降一部分。

    次日凌晨开始行动，非常轻松，半日没到，羽林军将士又一次没有伤亡，然后拿下了这两个部落。

    将士们一个个喜笑颜开，霍嬗表面上也是笑呵呵的，但是心里感觉有些不妙。

    霍嬗接过张安世手里的战报。

    斩首317人，降兵364人，俘虏553人，马1700余，牛羊近五千，财物七十二金。

    霍嬗正好看完，上官桀等人喜气洋洋的走来了。

    刚过来行完礼，上官桀就信誓旦旦的拍着胸脯问道：

    “校尉，我们运气真好啊，这两日连续碰到了三个部落，接下来我们往哪走啊？

    校尉，你指个路，俺少叔帮咱们打头阵！”

    旁边的苏贤撇了撇嘴：

    “凭啥你的二部二营打头阵，要打也是我们一部打，翁孙，你说是不是？”

    赵充国摸着下巴的短胡子笑着点点头。

    然后上官桀开始争辩：

    “我们二部哪点比你们一部弱了，凭啥你们一部打头阵，你说是不是，少卿？”

    李陵也露出个笑容，点点头，然后说道：

    “说的对，不过还是听校尉的。”

    霍嬗乐呵呵的看着这一幕，上官桀别看整天大大咧咧的，一副没心没肺的样子。

    但是他可是一个人精，和每个人都处的很好，尤其是和苏贤。

    因为苏贤四军侯年龄最小，整天笑嘻嘻的，大家都挺照顾他。

    他俩是羽林军中的开心宝，他俩斗嘴，是行军枯燥路上难得的解乏剂！

    赵充国和李陵就比较沉默寡言，李陵是性格如此，赵充国是人比较稳重。

    但是他们四个不管哪个，一腔热血那都是满满的，让他们带着人马去万军从中冲杀，那都不含糊。

    不过都还年轻，还没有后面那名将和辅政大臣的风范。

    “行了行了，都别争了，我看此处地形不错，草也多，就在树林那边安营扎寨，正好战马粮草还够半月，咱们休整三日。”

    “不是……”

    上官桀刚吐出两个字，霍嬗看了他一眼，他立马低下头抱拳行礼：

    “诺。”

    霍嬗走了两步想了想，还是解释一下：

    “咱们进入草原已经连灭带降四个部落了，俘虏倒是还好弄，派些人盯着，让他们自己回大汉就行。

    但是降兵和牛羊马匹这些可不行。

    降兵近八百，这是一个很大的战力，一直不处理，日后越积攒越多，得先把他们处理了。”

    众人闻声也是点了点头。

    降兵确实是一个大问题，留着吧，不太放心，杀了吧，有点可惜，但是不能不处理，不处理就会越攒越多。

    所以还是尽快处理了以后，让他们投入战场的好。

    而霍嬗昨日就得到了消息，最早的那222人，经过了乌桓勇士的‘劝解’和这三四天的思想工作。

    有了非常强烈的上阵杀敌的情绪，他们都想吃肉，都想过好日子。

    至于当贵族，他们因为脑子里的禁锢，还是有些不太相信的。

    但是这不妨碍他们如今是士气高涨，一点没有死了朋友兄弟的情绪。

    部落也已经前往了大汉，他们没了后顾之忧，现在就等着让冠军侯看看他们的勇猛。

    霍嬗估计，等到这一批降兵过去，都不用自己做工作，前面的那些降兵就能说动他们。

    至于他们心里还有没有仇恨，霍嬗也不太清楚。

    匈奴人的脑回路跟汉人不太一样，如今的汉人，那是九世之仇犹可报。

    但是这些匈奴人想的是强者为尊。

    他们觉得强就有理，强者就应该吃肉，杀人，弱者就本该被杀，而霍嬗就是强者。

    仇恨有没有不知道，但是这些匈奴人一个个不服管教是肯定的，还得想个办法处理一下。

    ………

    “今日的加在一起，将近四千多的马匹和过万的牛羊，咱们用不了这些，带着严重拖慢速度，所以得送回去一些。”

    这些可都是他霍嬗的东西啊，可不能就这么扔了。

    他跟老霍可不一样。

    老霍出征，带的是大汉的兵，招降那是代表大汉招降。

    而霍嬗出征，带的是自己的私兵，招降也是以他冠军侯的身份，斩蛇剑从没拿出来过。

    因为匈奴底层部落只认识冠军侯，不认识啥斩蛇剑，没得办法。

    若是他们认，那霍嬗倒还挺高兴的。

    所以抢的东西、缴获的战力品那都是他自己的。

    就连那些降兵和俘虏都是一样，都是霍嬗的个人财物。

    不过他们就算了，他只要这些牛羊马就行。

    若是他们都变成了自己的财物，还得找地方安置他们，没地方。

    不过可以卖给大户，但是既然已经答应了他们，那就不能把他们当奴隶。

    等日后灭了匈奴，扫平了西域，奴隶多的是。

    霍嬗可不想背这个出尔反尔的坏名声。

    所以这些俘虏送回去以后，会给他们上户籍，日后他们就是大汉的子民，承诺的就要做到。

    所以就当他送给刘彻了，怎么安置，就是他的事。

    “正是，正是。”

    众人都点点头，很是赞同的模样。

    还是那句话，他们求的是功勋。

    霍嬗牛羊马一点也不给他们，在他们看来也是对的。

    如果不是李陵他们背后有人，就连他们也是霍嬗的。

    至于赵充国和上官桀，嘿嘿。

    不过霍嬗自然有给他们的一份，刘彻都有一份。

    毕竟自己的私兵是少府在养，他觉得自己吃相也不能太难看不是。

    不过以霍嬗估计，这些降兵若是能留下来一些，还有这些俘虏，刘彻最有可能把他们派去西域。

    因为已经没地方可以安置他们了。

    并不是说没地方放他们，地方大汉有的是，而是需要安置一个合适的位置。

    就像东边的乌桓义从，西边匈奴人和小月氏人合在一起，又加了一些羌人的湟中义从。

    这些都在边疆缓冲地带，防守敌人的同时防着他们。

    他们其实对于‘强盛的大汉’很是忠心，也是很强大的战力，但是刘彻以前对他们不是很重视。

    像湟中义从，身为大汉子民，有时候被人打了也没人帮，甚至十几年后连饭都没得吃了。

    刘彻没把他们当成汉人，没打散处理他们已经是看在老霍的面子上。

    简而言之，他们就是工具人。

    霍嬗出世后才好了一点，毕竟都是老霍的旧部，自然也是他自己的旧部。

    东边有乌桓，没地方可放；

    西边有湟中，势力已经很大了；

    南边不能去，放到南边就是浪费；

    北边不敢放，让匈奴人守家门口防御匈奴人，谁也不放心。

    所以也就只能去更西边的西域，说不定会出现个新的西域义从。

    不过这都是以后的事。

    ………

    等到下午时分，赵破奴带领后部赶到了此地，他一看到那大片的牛羊就皱了皱眉头。

    起初他还挺高兴的，这些东西可都是钱财啊。

    第一个部落打下来以后，不过三四千而已，影响不大。

    但是昨日的第二个部落的缴获牛羊来了以后，赵破奴就敏锐的发现速度慢了。

    所以他在看到这成片的牛羊以后才皱了皱眉头。

    他也是个急性子，立马就找到了霍嬗说了说这事。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    雪鸣声空行，100币！

    感谢！

