    有奥利开个头，巨魔族长们就明白了，开动脑筋，开始思索有哪些是死仇的部族。

    “可是，我们怎么把他们凑到一起去？”一名巨魔族长疑惑的问道。

    其他的族长也纷纷点头，期待的看向奥利。

    “呵，猎头巨魔的习惯是什么？”

    “他们会砍下猎物的脑袋，刻上他们的标记！”

    “还有还有，他们会把猎物的头骨做成项链。”

    猎头巨魔的习惯太明显了，就因为他们的习惯，所以才有了猎头的名字。

    奥利点点头，探过身子小声说道：“如果把森林巨魔的脑袋刻上猎头巨魔的印记，然后扔到森林巨魔领地中，你们说会怎样？”

    “这……”

    族长们对视一眼，恍然大悟，纷纷崇拜的看向奥利。

    不亏是奥利族长啊，这么阴损的点子都能想到。

    聪明得不像是个狂战巨魔。

    “还有，现在很多部族本来就在注视着你们，你们只要跑到他们的敌对部落去就行了。”

    “对啊，这样也行！”

    巨魔们眼睛亮了。

    这可就不是阴谋诡计了。

    我没惹你，你却想搞我，自己掉到坑里，还能怪得到我吗？

    看着面前这些终于开始使用脑子的族长，奥利笑了笑。

    这是个好事情。

    纯粹的战士，永远无法站在领主大人的身侧！

    奥利一直都感觉脑子是个好东西，智慧会帮助部族走得更远。

    想要在亡灵中混的好，就要比其他人想得多，做得多，要不然怎么会得到领主大人的另想相待？

    “还有我得提醒你们一点，血月。”

    血月这两个字出口，巨魔族长们的脸色变了。

    是啊，他们跑来骸骨领地，一方面是想回归到亡灵族中，还有就是他们想要知道血月的具体信息。

    “奥利族长，你给咱们说说，这血月到底是咋个回事？”

    “是啊，奥利族长，你可别瞒着了。”

    族长们连忙问道。

    “血月的消息是领主大人亲口说的，后天，血月将降临。”

    说起血月，奥利的脸色也严肃起来，沉声说道。

    “领主大人真的说了血月的时间？”

    还是有巨魔族长不太相信，难不成还真的有人能预言血月来临的时间吗？

    “你是在怀疑我的话，还是在怀疑领主大人的话？”奥利脸色瞬间黑了下来，眼中透着危险的光，冷冷的问道。

    “不是，我不是这个意思。”那族长连忙摆手说道。

    “哼，你最好不是这个意思，让我知道你在怀疑领主，可别我手里的斧子无情！”奥利神色冰冷的说道。

    “是。”族长神色一凛，连忙点头应是。

    “不用我说，你们也知道血月之日会发生什么。”

    “你们也会知道，如果让森林中其他部族知道血月的时间，会造成什么样的影响。”

    “既然大人说了，让他们消失，那我们现在为什么不把血月的消息传出去？”

    奥利扫视着在场的族长冷冰冰的说道。

    这……

    真狠！

    族长们浑身一震，惊骇的看着奥利。

    红月来临，必然是一场巨大的混乱。

    无数部族将消逝在血月之中，被发狂的魔兽彻底毁灭。

    在很早以前，血月还有规律，先祖记忆中都有那段历史。

    每当血月前夕，森林就会提前乱套。

    各个部族之间互相征杀不断！

    不为别的，就是为了资源！

    掠夺其他部族的资源，来补充自己的部族，争取在血月来临之时生存下去！

    弱小的部族会在血月之前就被消灭，或者被大的部族吞噬掉。

    这种情况一直持续到了血月来临时间不再规律。

    没有任何人能预言血月来临的时间，部族们也就无法提前去掠夺资源。

    如此，森林才终于消停了。

    但这也不完全是好事，血月不是不出现了，而是时间不再固定了。

    一旦出现血月，反而会有更多的部族消亡。

    现在亡灵首领预言了血月来临的时间，如果真的把这个消息散播出去，那森林肯定会大乱。

    曾经的混乱也将再次来临！

    没有哪个部族愿意，就那么眼睁睁看着自己消亡在血月之中。

    “血月即将来临，留给我们的时间不多了。”

    “你们现在回去，将自己的部族迁到领地附近。”

    “将血月的消息散布出去，那些窥窃着你们的部族，让他们消失！”

    奥利瞪起眼睛，双眼寒光闪烁，凌厉非常。

    这次的任务，是领主大人迈出的一小步，却是狂战巨魔迈出的一大步！

    只要成功，这森林之中最强大的势力，就将是他们了！

    “吼！”

    巨魔组长们举起武器，大吼了一声。

    “去吧，要让领主大人看到你们的能力！”奥利鼓励道，挥挥手，让族长们离开。

    族长们也知道现在时间不多，不容浪费，纷纷打了个招呼之后，就带着自己的手下，钻入了森林之中。

    奥利看着他们都离开了，才松懈下来。

    这些巨魔族长能不能成功，他心里也没底。

    希望不会出意外吧。

    奥利叹了口气，转身回了领地。

    光是这些族长，还是不够，得把领地中的那些巨魔也都动员起来。

    这场火烧得越旺越好！

    奥利不满足于现状，回去把事情和已经成为眷属的巨魔们说了下，让他们也去散播消息。

    作为唯恐天下不乱，身后还站着骸骨领主的巨魔们，对于这种事情，他们很高兴，纷纷答应下来，动身出发。

    血月的消息很快就在森林中散开，一场风暴开始酝酿。

    如果是别的消息，恐怕还不会传播的太快。

    但血月这个消息实在是太震撼了，没有哪个部族敢不认真对待。

    哪怕这个消息不实，他们也要做好万全的准备。

    人手，资源，武器，防御建筑等等，都需要搞起来。

    ……

    和李一鸣生活在一个岛上的领主，此时有些懵。

    他们发现今天的森林似乎不太平，到处都是乱糟糟的。

    这是发生了什么事情了？

    有几个领主是巨魔领主，因为手下巨魔，所以他们也被巨魔原住民接受了。

    有关系不错的，原住民就找上了门，告诉了他们关于血月的消息。

    “血月？我知道啊，血月怎么了？”一名巨魔领主听到巨魔族长的话后，有些疑惑的问道。

    “你知道？你什么时候知道的？”那族长大惊的问道。

    “好几天了啊。”领主莫名其妙的说道，这是什么特别的事情吗？

    “哎呀，那你为什么不早说！”那族长跺脚喊道。

    “你也没问啊，血月到底是个什么玩意？”领主也感觉到不对，连忙问道。

    “我真怀疑你到底是不是巨魔领主了，哎，你到底是个人类啊。”

    巨魔族长叹息一声，开始给领主讲解血月到底是怎么回事。

    听了巨魔族长的话，领主都傻了。

    奶奶个腿的！

    原来穿越成领主后还有这么个雷呢？

    系统也不说清楚点。

    完了完了，这下可怎么办？

    我能挡住吗？

    妈妈，异界好危险，我想回家！

