    

    兰膏明烛，华镫错些。

    谢长晏站在镜子前，注视着灯光中的自己，有些怔忪。

    十三岁的少女，豆蔻待放。娉娉袅袅，红花曼理。

    这一年，她的变化好生明显。尤其此刻，穿上宫里所赐的新衣，一身朱红，配着郑氏巧手描绘的飞燕花钿，灼灼生姿。

    从小到大，无人夸赞过她美丽，她也自知不是个漂亮姑娘，可是，这一刻，镜中的这个红衣少女，是如此抢眼。

    因为喜爱骑马射箭的缘故，她的身体发育得极好，腰细腿长，不同于寻常少女的纤弱，充满了力量。

    郑氏将五色丝系到她腰间，轻叹道：“吾儿很适合穿红衣。”

    谢长晏勾起唇角，也自觉相当不错。

    这时屋外传来商青雀的声音：“姑娘可收拾好了？”

    郑氏连忙开门请她进来。商青雀手中捧着一个匣子，在看到镜前的谢长晏时，眼睛亮了亮：“姑娘此身妆容真真好看。不过，还缺了一样东西。”

    “什么东西？”

    商青雀将匣子打开，递到她面前。“斗草。”

    所谓的斗草，分文武两种斗法。文斗就是女子们聚在一起，比谁的花草新奇，大多是插戴在头上展示的。而武斗则是各取一根草交叉成十字状后用劲拉扯，不断者为胜。因此玉京仕女，皆用千金市名花种植于庭院中，以备斗用。

    而此刻商青雀给谢长晏的匣子里，就有一朵花，一根草。

    花是白色的，叶序互生，叶片长狭，瓣如蝴蝶，幽雅脱俗。

    谢长晏奇道：“这是什么花？我从未见过！”

    “这是姜花。”

    “姜还会开花？”

    “此花不是咱们吃的姜的花，而是长在天竺的。说来也巧，上个月天竺商人带来一株，夫君机缘巧合之下弄到了手。可以说，目前在唯方，只有草木居中有。”

    “师兄还喜欢侍弄花草呀？”

    商青雀的目光闪了闪，声音低了几分：“夫君新娶的妹妹，名字就叫‘姜’。”

    谢长晏彻底惊了——敢情风小雅还是个情种？

    如此一来，她对那位新妾越发好奇了起来。究竟是何方神圣，竟能令她师兄神魂颠倒。

    不过对商青雀来说，恐怕就是“但见新人笑，哪闻旧人哭”了。因此谢长晏立刻换了话题：“那这根草呢？又是什么？”

    草细长，灰皮棕里，触之光滑，看似轻薄，却极为坚韧。

    “夫君说，此物姑娘书房中其实就有，所以，请姑娘猜猜看，究竟是什么。猜中了有奖。”

    谢长晏顿时来了兴致：“好，那我便试试。”

    她当即插上姜花，捧着灰草，和郑氏一起跟着商青雀上了马车。

    出天玑大街后，一下子就热闹了起来。尤其拐进天枢大街，更是处处张灯结彩，摩肩接踵。灯光映着一张张笑脸，令车中的她也看得高兴了起来。

    郑氏叹道：“玉京着实热闹啊。”

    商青雀点头道：“天佑大燕，盛世清平方有这般景象。”

    谢长晏拈着那根草，听到这句话，望着车外的街市，眸光微闪，不禁想到燕王。他到底是个什么样的人呢？她知道他是个好皇帝，知人善任，内政修明。如今大燕国力强盛，乃四国之首，虽说太上皇功不可没，但也有他的一份功劳，而且他还这么年轻。虽也有什么性好娈童、迷恋蝴蝶的传言，但无伤大雅。作为帝王，他是无可挑剔的。那么，作为夫君呢？

    谢长晏陷入沉思。

    她还没见过他，不知他的长相、喜好。他安排自己的住所给她住，准备奢美的膳食、华丽的衣衫，还给她聘了风小雅那样的师长。他希望她如何？或者说，他所期待的，是怎样的一个皇后？

    谢长晏一边想着，一边下意识地拉扯灰草，突然，指间一痛，竟是被那草割破了一道口子。

    郑氏连忙替她止血：“怎如此不小心？”

    谢长晏心有余悸地看着手中的草。如此厉害的东西，等会儿斗草岂非所向披靡？这究竟是什么东西呢？她的书房中就有？可她书房中除了花插里的时令鲜花，并无别的卉木啊……

    而这时马车停了下来，如意在外懒洋洋道：“到了。”

    谢长晏扶着郑氏和商青雀下车，见如意坐在车辕上一脸纠结。“你不进去？”

    如意盯了她几眼：“我既想进去看你出糗，又不耐烦那些小姐。她们总在背后说我。”

    “说你什么？”

    如意嘟起嘴巴。

    谢长晏心中“啊”了一声，想起这位美貌逼人的小公公正是流言蜚语中关于燕王性好娈童的一个铁证。

    如意看见谢长晏的表情变化，当即急了：“你在想什么？啊！你也那么想对不对？哼，我真是看错你了！你果然跟寻常妇人也没什么两样！”说罢，他怒冲冲地挥鞭驾车走了。

    “等、等等……我什么都没说啊！”谢长晏愕然。

    郑氏和商青雀双双莞尔。

    “娘，商姐姐，我真的什么都没说。而且那种流言，我没有相信啊！”

    商青雀道：“小公公气消了自会回来，不用担心。咱们进去吧。”

    一座白玉石雕刻的五间六柱十一楼牌坊耸立在山门之前。抬头望去，玉带一般的台阶往山上蔓延，两侧树旁系满了灯笼，华灯若乎火树，炽百枝之煌煌。

    有婉转绵长的歌舞声从山上传来，比起山下街市的喧闹，别有一番风味。

    谢长晏担心商青雀，便始终扶着她。商青雀垂头看着她的手，眸光中异色涌现，似乎想说什么，但最终没有说出来。

    台阶共计九十九级，上去后是一大片地势较缓的草地。燕国国风开明，男女并无大碍，俱是按亲疏分拨而坐。中间有一条小溪流过，正适合曲水流觞之用。有仆婢穿流其中，煮茶倒酒，好不热闹。

    谢长晏三人到时，喧嚣声立止，众人纷纷扭头侧望。

    谢长晏立刻联想到了自己身上的红衣，为何人人似都认得自己，是衣服的缘故吗？

    “走吧。”商青雀暗中一握她的手，领着她继续前行。

    她们从众人座前走过，一直到最上游，那里有一块单独空出来的草地，上面摆了几案瓜果。

    商青雀带她入席，让她坐了主位。谢长晏终于确定：这果然是特地给她留着的。

    偌大的山上至此悄寂无声，无数道目光凝聚在谢长晏身上，令她有些不自在。一想到这种不自在自此后将永远存在，心中不禁越发无奈了起来。

    成为世间最令人瞩目的女子，感受如何？

    如果问一年前的谢长晏，自是欢喜。但问现在的谢长晏，答案只剩下了无奈。

    谢长晏无奈地环视着下方众人，一片陌生面孔，不见荟蔚郡主和那名叫方宛的少女，看来是被禁足了。

    这时商青雀淡淡一笑，对远处的一名男仆道：“俊儿，去，将你家公子桌上的酒取一壶过来。”

    那名男仆愣了愣，随即走到一张席案前，跟在座的一位年轻公子低声耳语了几句。那公子笑了起来，提拎着酒壶亲自起身走向她们。

    此人不过弱冠，一身白衣看似低调，被灯光一映，却呈现出用银丝绣制的忍冬花纹，流光溢彩。而他的眉眼更是俊秀，顾盼间含情脉脉。

    谢长晏不禁暗想：此人长得才像传说中一个眼神就能勾走少女心魂的鹤郎啊！风小雅应该跟他换换脸。

    “在下李东美，拜见青雀夫人和……”他的目光在谢长晏脸上盈盈一转，笑了起来，“谢姑娘。这壶婆娑酒能入贵人之眼，是东美的荣幸。”

    说罢，他亲自将三人面前的酒杯斟满。

    他的衣袖十分宽大，做起这些事来却丝毫不嫌累赘，端的是风度翩翩。

    谢长晏注意到下面好些少女看着他的目光里，都带着倾慕之色。啧啧啧，果然这才应该是鹤郎啊。

    商青雀对她道：“李公子的婆娑酒乃玉京三宝之一，姑娘可品尝看看。”

    谢长晏当即捧起酒杯浅呷了一口。酒浆甘甜中带着些许酸，咽下去后还觉舌底生津，确实与众不同。

    商青雀介绍：“婆娑呕吟，鼓掖而笑。东美公子酿此甜酒，专为赏舞用。”

    谢长晏扬了扬眉毛，露出些许诧异之色。“婆娑之名是这般由来吗？我还以为是从汉高斩蛇而来——汉高婆娑巨醉，故能斩蛇鞠旅。”

    李东美本在笑的，听了这话一愣，眼底异色一闪而过，随即尴尬笑道：“谢姑娘此言羞煞李某。甜酱果酒，仅为娱乐，怎比高祖英武。不敢当，不敢当。”

    谢长晏放下酒杯，微微一笑：“既如此，舞在何处？”

    “说得是。”李东美忙转身招呼道，“乐起舞来，继续继续。”

    话音落后，鼓乐渐起，乐音一起，舞姬开始起舞，山上又恢复了先前的融融之氛。

    李东美向谢长晏行了一礼后回去入座，继续与友人谈笑风生。而众人也终于不再直勾勾地盯着谢长晏看，重新开始玩闹起来。

