    乔梁心里猜测着，嘴上问道，“老大，是不是廖书记把您要过去的。”

    “嗯，这次调到西北，离不开廖书记的推荐。”安哲点了点头。

    听到安哲肯定的回答，乔梁忍不住笑了起来，“老大，没想到我才离开西北没多久，您又要去西北战斗了。”

    “乔梁同志，听你这话，是不是我还得向你取经？”安哲道。

    “可别，我哪有资格让您取经。”乔梁哈哈笑道，“我肚子里这点货，还不都是您教出来的。”

    两人说笑了一下，乔梁正经起来，关心地问道，“老大，您这次调到西北，进不进班子？”

    “你小子想的倒美，组织上能提拔我就不错了，你还想一步登天，天底下哪有那么好的事。”安哲道。

    “老大，话不能这么说，关键看有没有能力和资格，不论是从个人能力还是资历上来说，我觉得您都是够格的。”乔梁由衷地说道，在他眼里，安哲应该是同年龄段同级别里最出色的领导干部之一，不论在厅局机关，还是在地方一把手的岗位上，又或者是在国企岗位上，安哲都经受了历练，他的履历完整，工作经验丰富，再加上个人能力出众，完全有资格胜任更重要的岗位。

    如今组织上对安哲的提拔和重用，在乔梁看来完全是理所当然的事，哪怕这里头有廖谷锋的因素，但安哲自身的能力却是不可忽视的，否则安哲又如何能通过组织的考核？

    老话说的好，机遇永远留给有准备的人，安哲的努力以及个人能力，注定了他将来绝不会平庸，这一次安哲的突然提拔，看似偶然，实则必然，乔梁始终相信，安哲是个到哪都能发光发热的人，这一次是因为廖谷锋的提携，但乔梁相信安哲到了西北后，也一定能做出一番成绩，到那时，才是安哲真正腾飞的时候，将来安哲一定能迈上一个更高的层次。

    乔梁正想着，就听安哲道，“梁子，我这次调走，最放心不下的就是你，今后你可得消停点，少惹是生非。”

    “老大，被您说的好像我经常惹事似的。”乔梁哭笑不得，道，“我得罪人一般就两种情况，一种是因为工作，一种是别人主动惹我，我很少主动去惹事的。”

    乔梁这话把安哲噎住了，认真一想，乔梁说的似乎也没错，但这其实跟乔梁性格好强脱不开关系。想及此，安哲语重心长道，“梁子，你平时的做法并没有错，但体制的大环境是十分复杂的，我们在敢于坚持原则的同时，更要懂得审时度势，有时候，适当的退让是为了下一步更好的斗争，就好比打拳，我们把拳头收回来，并不代表我们害怕投降了，而是为了下一拳更有力地打出去，你明白吗？”

    听到安哲的话，乔梁沉默了，他何尝不明白安哲说的是对的，但有时候人就是这样，控制不了自己的性格脾气，尤其是到了特定的环境里，脾气一上来，那真的是啥都不管不顾，很容易做出激烈的反应。

    见乔梁没有吭声，安哲不由严肃了几分，“梁子，我说的话你听进去了吗？”

    “老大，我听进去了。”乔梁认真点头。

    “听进去就好，你要明白，妥协，也是工作中必不可少的一部分，一味的强硬，有时候反而会适得其反。”安哲再次说道。

    “嗯，我明白了，老大。”乔梁点点头。

    “你啊，就怕你嘴上说明白，心里却是不服气。”安哲道，他对乔梁太了解了。

    “老大，我真听进去了，今后我会注意斗争的方式方法。”乔梁再次认真地说着。

    听乔梁是真的把自己的话记在心上，安哲这才满意地点头。

    接下来两人又谈了一会，这才结束通话。

    时间不知不觉到了晚上，有关安哲要调走的消息已经传了出来，认识的朋友，自然是向安哲贺喜，而原先的对手，听到安哲即将高升，心思却是五味陈杂，就拿骆飞来说，知道安哲要调走，骆飞一方面高兴，一方面心里又酸溜溜的，高兴的是安哲要离开江东去西北那苦哈哈的地方，酸的是安哲这么快又能更进一步，而他，将来能不能再往上提一提，还是个未知数。

    正因为心里头酸溜溜的，以至于骆飞晚上在和关新民吃饭的时候，说话也带着些许妒意，更有意无意地向关新民暗示自己也想进步的心思。

    对骆飞的想法，关新民没有理会，而是淡淡道，“骆飞，你现在应该好好想想的是如何干好江州的工作，争取让江州的经济社会发展大局有一个新的突破，而不是好高骛远。”

    “您教训的是，我其实一直都兢兢业业，无时不刻不在想着如何干好江州的工作。”骆飞陪着笑脸应承着关新民的话，心里却是有些不以为然，能不能提拔，还不就是上面领导一句话？跟工作干的好坏又有多大的关系呢？

    一直以来，骆飞都是这种心态，他从参加工作到现在，仕途都走得颇为顺利，但他在每个岗位上，其实也都没干出多少成绩来，反倒是屡屡都有贵人提携，因此，骆飞在长期以来也就形成了一种思想，能不能提拔，跟工作干得好坏没多大关系，反倒是跟懂不懂得迎合领导，懂不懂得攀附领导，投领导之喜好……等等有很大的关系。

    骆飞不知道，自己此刻的反应都看在关新民眼里，这令关新民颇为失望，要不是骆飞是他的人，关新民委实不愿意把江州市一把手这么重要的位置安排给骆飞，眼下骆飞看安哲提拔了，又开始有些不切实际的想法，关新民不得不敲打一下骆飞。

    “骆飞，你如果在江州市一把手的位置上干不好，别说你想更进一步，连保住这个位置都难。”关新民敲了敲桌子，严肃道。

    骆飞没想到关新民突然严肃起来，被吓了一跳，连忙道，“您放心，我不会辜负您的期望，一定主持好江州市的工作发展大局。”

    见骆飞态度端正，关新民脸色稍缓，心里暗自叹了口气，他手下真的是缺乏大将之才，对安哲，他倒是挺欣赏的，可惜安哲不是他的人，眼下安哲要调走了，倒也没啥好惦记的，只希望眼前的骆飞别让他太过于失望，他在骆飞身上投入了不少精力和资源，对骆飞的支持力度更是很大，而骆飞却是身在福中不知福。

    就拿骆飞今天来省城来说，骆飞对张海涛调离后空出来的江州市秘书长一职的安排有自己的想法，关新民听了骆飞的汇报后，自然是给予支持，毕竟秘书长这个位置是为一把手服务的，原先的张海涛，骆飞说对方是安哲的人，跟他不同心，使唤起来不顺手，所以关新民也支持骆飞将张海涛搞走，现在骆飞有了秘书长的新人选，关新民没有理由不支持。

    组织部那边，关新民甚至也亲自打了招呼，这一切都是为了帮骆飞扫清障碍，有利于骆飞在江州市更好地主持工作，只希望骆飞不会辜负了他的苦心。

    两人的饭局到晚上九点结束，骆飞在省城住了一晚，第二天，骆飞一大早就赶回江州。

    回到办公室，骆飞第一时间就将文远喊了过来。

    文远现任市W副秘书长兼研究室主任，这是骆飞原先还在代理江州一把手时，将文远和刘本涛还有柳一萍三人一起安排过来的，目的是为了盯住张海涛，最终达到钳制甚至架空张海涛的目的，眼下张海涛已经被他搞走，之前的一些安排也就可以动一动了。

    骆飞打算推荐安排文远去担任市检一把手，之所以会挑中文远，是因为文远有法学背景，对方原先就是江东师范大学法学专业出身，还读到了法学硕士，进入体制参加工作之后，有过几年在市縣政法部门工作的履历，只是后来因为文笔好，调到了市研究室，又去报社担任总编辑，然后又回到研究室担任主任。

    而让文远这样一个有法学背景和政法部门工作履历的人去担任市检一把手，无疑能少一些阻力，堵住一些人的嘴，至于省里边的关系，骆飞已经打点好了，市里边，骆飞是一把手，他亲自点的将，显然没人敢直接反对。

    办公室里，文远小心翼翼在骆飞对面坐下，不知道骆飞喊他来有什么事。

    “老文，我打算给你加加担子，不知道你有没有信心干好新的工作。”骆飞开门见山道。

    “啊？”文远吃了一惊，错愕地看着骆飞，随之而来的是狂喜，要给他加担子？难道说空缺出来的秘书长一职，骆飞打算让他担任？

    想想也只有这个可能，因为目前市里空缺出来的只有秘书长的职位，而他目前是副秘书长兼研究室主任，由他接任秘书长一职，似乎也是顺理成章的事。自己快要接近退出正处实际领导岗位的年龄了，如果能再迈上一个台阶，那显然还可以再干几年，这简直太棒了！

    文远以为自己猜对了，心情激动不已，呼地一下站了起来，大声向骆飞表忠心，“骆书记，您放心，我一定努力干好工作，在新的岗位上发光发热，帮您分担解忧，让您少操心。”

    文远一下太激动，声音洪亮，震得骆飞耳膜都嗡嗡响，骆飞忍不住翻了翻白眼，看着文远更是好笑不已，知道文远误会了自己的意思。

