    终于，在过了约莫盏茶功夫后，老道撑不住了。

    女子伸手挥动，那一根根细丝瞬间爆开，化作千万股，力量尖锐且分散，瞬间将老道周身的气劲撑爆。

    而老道的气劲一泄，整个人立刻便萎靡了下来。若非他的弟子赶紧把他搀扶，恐怕他已经摔倒。

    “中和之道，不盈不亏，非有非无，有无既非，盈亏亦非，连这个道理你都没有参透，这一大把年纪，修行都到狗肚子里了。”女子一挥手，那一根根细丝便瞬间消失不见。

    她好整以暇的看着二人，朗声说道。

    老道被臊的一阵红一阵青，但偏偏对方每一字一句都说中了要害，让他无从辩驳。

    那少年道士搀扶着师父，心中却是已经掀起了惊涛骇浪。

    南宗的修行分四境，“由无生有”、“先命后性”、“借假修真”、“以简驱繁”。

    他师父已经达到“借假修真”之境，在天台山已经是排在前列的高手，便是放眼天下，除却如“李嵩”等祖师高人外，已经是一等一的得道高真，竟然在这个女子的手中这么快就落败。

    虽然说境界不能与战力混为一同，但也从侧面说明这个女子实力的深不可测。

    听其声音，对方年岁应该也不是很大，怎么会拥有这么厉害的实力？

    少年道士虽然自诩已经是同辈中的天才，甚至得维岳先生邀请助其诛灭“五蕴之魔”，但与这个女子相比，却是萤火与皓月了。

    女子同时也在打量这两人，全真南宗还真是一代不如一代了。

    上一个能说得过去的修行者还是明末清初的仇兆鳌，近两百年来，全是一些庸碌之辈，连守成都做不到。

    眼前这个老道虽然有“借假修真”的境界，但看其情况，应该仅仅悟通了“借假”，尚未能“修真”。

    所谓“借假修真”，若是用生命科学实验室的划分，其实是两个境界。

    一个为借假，一个是修真。

    借假便是【戒律境】，而修真就是【烙印境】。

    这个老道的修行境界，约莫等同于【戒律境】，虽然还没能彻底把自身道路铭刻成坚不可摧的印记，但是已经明晰了后面要走的道路。

    纵观整个修行界，能达【戒律境】者，那也是百中无一了。

    但在女子的眼中，还不够看。

    境界过于虚飘，对战经验又严重不足，一看就是那种在深山中闭关练出来的玩意儿，所修所行所感所悟的都是前人的牙慧。

    “今日之事，皆因老道一人起，姑娘想杀便杀，只求你能饶我这徒弟一命……”老道好不容易平稳了气机，他斟酌着词句，开口说道。

    他的心中实在是不解，这天底下何时出现了这么一位女性高手，之前竟然一点都没有听说过。

    “我凭什么听你的？你让我杀你，我偏不杀。你们两个，现在都可以滚了。”女子嗤笑了一声，很不耐烦的甩了甩手。

    “这……”

    老道有些搞不清楚这个女子的脑回路，明明练尸养尸，应该是凶残之辈，却又不杀他们二人。明明对道门的经典了如指掌，却偏偏又练习这等偏门的法术，当真是奇怪至极。

    但是，既然人家放自己等人一马，他也不好厚着脸皮再说些什么。

    只得重重叹了一口气，而后转身离去，行走之际，他的背影看着尤其落寞。

    不过，他们二人走了之后，那女子却伸手在虚空中微微一勾手，一根细长的丝线便拽着一张泛黄的请帖飞了过来，晃晃悠悠的落入了她的手中。

    那请帖看上去像是历经了数百年的时光，纸面泛着暗黄，上头只写了三个大字：

    “仙巢会！”

    虽然是简简单单的三个字，但结合起来，却会有大量的信息自其中喷涌出来，女子只是念头转动，便立时知晓了前因后果。

    原来自百五十年前开始，每隔十年时间，都会举办一次“仙巢会”，而地点就在霍童山的霍童洞天内。

    相传里面沉睡着一尊真正的仙人，外人若是有机缘，也是能够见到这尊仙人的。届时哪怕仅仅是看仙人一眼，也能从中领悟出种种规则和玄奥，对于修行有巨大裨益。

    不过，女子内心还是觉得奇怪，对于“仙巢会”三个字有一种扭曲和割裂之感。

    仙人听说过住在山上的，住在天宫的，住在洞府的，却几乎没有听过住在巢穴里头的，一般巢穴不都是给鸟类居住的么？怎么会形容仙人住所？

    光是听这个名字，都给人一种不怎么舒服的感觉。

    见到这里，她的心中不由得也来了兴趣。

    公司的实验室一直在寻找着向上突破的契机，如今对于各个境界的研究仅止于【烙印境】，前些日子听闻老板已经寻找到了一个【烙印】之上的高人，并新开辟了一个境界叫【法统境】。

    只不过，这个境界还仅仅停留在纸面上，还未在真实数据上有任何进展。

    至于更往上的仙人，那就是可望不可及的缥缈层次，中间与【法统】隔着多少层境界，也是他们所无法想象的。

    “也罢，难得回一趟国，就去这仙巢会一探究竟，若是真有仙人，那就是无上机缘。”女子本就是爱凑热闹的性子，既然已经从那师徒二人的身上偷来了这请柬，也不能浪费了。

    “不过，距离那仙巢会还有半月的时间，霍童山就在附近，也不着急赶路，还是先把老板交代的事情完成再说……然后再问问老板要不要一起去。”

    女子把那请柬收了起来，抬头看了一眼福州城。

    远远望去，那五通神的力量已经膨胀到了极致，便是城内的普通人都感觉到不对劲了。

    五通本就是邪神，没有官方敕封符箓帮忙镇压消化神力，这些外泄的力量对于生灵并不友好，一些感知比较灵敏的动物，纷纷在逃离此地。

    女子的心中不由得有些担心，这样的情况，恐怕就是白信过来，也不一定能够控制得住啊。

    老板的实力那么弱，到底行不行啊。

