
　　出了阴蛇镇，不远处便是阴蛇山。

　　“凌公子，可还记得，我曾与你说过，大雪山之所以关押我们，是因为我们知道一个上古遗迹的下落？”

　　周玄道。

　　“当然记得。”

　　凌云说道。

　　周玄犹豫了片刻，道：“不瞒公子，这上古遗迹，其实就在阴蛇山中。”

　　凌云看着他：“大雪山关押你们，你们都不肯吐露这遗迹，现在为何要告诉我？”

　　“没有公子，我们肯定还被关押地牢里。”

　　周玄一脸陈恳的说道：“公子对我们，有着巨大恩情，且始终不图回报，但这种恩情，老朽不能当做没这回事。

　　我愿与公子，一同探访这上古遗迹，以此来报答公子。”天籁小说网

　　凌云若有所思：“这上古遗迹，莫非与阴蛇镇传说中的阴蛇有关？”

　　“正是。”

　　周玄道：“所谓阴蛇，就在这上古遗迹的守护兽，但只要我们布置得当，就不难除掉这阴蛇，进入上古遗迹。”

　　听到这话，凌云没有半点激动，似笑非笑的看着周玄道：“周玄，你早不说晚不说，却一步步将我引到这阴蛇山，才说出此事。

　　你是不是以为，我立即就会激动得控制不住自己，一门心思去闯这上古遗迹？”

　　周玄脸色一变：“公子此话何意？老朽真的是诚心想报答公子，公子为何这样说？”

　　“一个几近于鬼的守墓人，一个鬼灵，在这和我说鬼话，真以为我会信？”

　　凌云不再和他们兜圈子。

　　鬼灵，是人死之后，机缘巧合下融合煞气，导致意识不散，而形成的一种独特生灵。

　　而守墓人，便是专门守护鬼灵的存在。

　　听到他这话，周雅一脸茫然。

　　周玄则是脸色剧变，惊骇的看着凌云：“你怎么会知道？”

　　凌云没回答这个问题，只是冰冷的看着他：“周玄，你最好立即将实话告诉我，否则我转身就走。”

　　看似周玄在暗中引导他，但凌云何尝不是在将计就计，借此套路周玄。

　　周玄将他引来这，就说明无论周玄有什么计划，都缺不了他。

　　所以，他吃定了周玄。

　　凌云这话，果然抓住周玄软肋。

　　他面露苦笑：“凌公子，老朽的确隐瞒了一些事情，但老朽绝无害公子之意，公子既然知道老朽的身份，那应该知道天墓派吧？”

　　所谓天墓，即天地自然形成的墓地。

　　这种地方汇聚天地浊气，乃真正的死亡绝地。

　　但大道五十，遁去其一。

　　万事皆有生机。

　　这天墓，对众生来说，是大凶之地，但对一些阴灵来说，则是得天独厚的宝地。

　　天墓派是个极为神秘的门派。

　　这个门派，懂得寻找天墓，借助天墓修行。

　　“你们是天墓派？”

　　凌云释然，又有些惊讶，“想不到，你们还有传承？”

　　对于这个门派，他也了解不少。

　　只不过在他那个时代，这门派就几乎绝迹，没想到在这还能见到。

　　“公子果然知道。”

　　周玄愈发不敢隐瞒，苦笑道：“天墓派虽有传承，但也的确快绝迹，雅儿就是天墓派最后一任传人。”

　　凌云这下彻底明白。

　　“传闻，天墓派传人，为天生阴灵之体，身体为半灵半人，如今一看，果然如此。”

　　他看着周雅。

　　其他人察觉不到周雅的异常，觉得她与常人无异，就是因为，她是半人半灵。

　　正常情况下，周雅就是人，可一旦到了那种阴煞之地，周雅就会化为鬼灵。

　　“我是天墓派传人？”

　　周雅惊愕不已。

　　明显，她对此一无所知。

　　周玄点头：“雅儿，你不仅是天墓派传人，还是在天墓中出生，只不过十一年前，我们就离开天墓，所以你并没有关于天墓的记忆。”

　　“天墓派传承，需要在天墓中修行，才能快速强大，你们不呆在天墓中，为何跑到外面来？”

　　凌云皱眉道。

　　“过去，我们的确一直呆在天墓中。”

　　周玄无奈叹息，“可就在十一年前，天墓外来了一条阴蛇，它觊觎天墓的环境，对我们进行攻击。

　　这阴蛇是在强大，我无法力敌，只能带着雅儿逃走。”

　　周雅呆呆的站在那，显然受到不小冲击。

　　“雅儿，你我名义上祖孙，实际上我只是你的守护者，你是我的少主。”

　　周玄说着，对周雅行礼，“周玄，参见少主。”

　　周雅吓了一跳，急的眼眶都红了：“爷爷，您不要这样。”

　　闻言，周玄面露欣慰，却道：“过去不让你知道，是担心你露出破绽，如今既然真相已揭开，那自然礼不可废。”

　　见周雅一脸的不知所措，凌云和周玄都没管，知道她需要时间来缓冲和适应。

　　“所以，你一路引我来此，是想借我的手，对付那阴蛇？”

　　凌云看着周玄道。

　　“实际上，不止公子，还有姜家那些人，也是老朽暗中传播消息，将他们引来的。”

　　周玄如实道。

　　“你人在地牢里，还能对外传递消息，看来即便没有我，你也能从大雪山地牢里逃出？”

　　凌云道。

　　“不瞒公子，我虽破不了囚龙阵，但已暗中与一名大雪山弟子有联系。”

　　周玄叹道：“若公子不来，我只能对那大雪山弟子吐露实情，然后看看能否利用阴蛇，来将他除掉。”

　　“这次算你老实。”

　　凌云冷哼，“既然有姜家的人，你为何还要找我？”

　　“没人比老朽，更清楚那阴蛇的强大。”

　　周玄道：“它在阴蛇山修炼上千年，有着九万年修为，姜家那些人来对付它，多半不仅杀不了它，还是被它反杀。

　　想要对付这条阴蛇，必须用阵法。”

　　“在大雪山驻地，我连破遮天大阵和囚龙大阵，你知道我阵法造诣不凡，所以便盯上了我？”

　　凌云道。

　　“望公子恕罪。”

　　周玄躬身道：“我不愿欺瞒公子，只是为了少主，才行此下策。

　　而且，以公子的阵法造诣，降服阴蛇不在话下，到时进了天墓，里面有我天墓派传承，到时必定不会让公子失望。”

　　“只此一次，下不为例。”

　　凌云淡淡道。

　　周玄对他是有所隐瞒，但一路上都不存在什么冒犯。

　　对方之举，也是情有可原。

　　此外，他对这天墓派传承，的确颇感兴趣。

　　所以凌云没与周玄计较。

　　“多谢公子。”

　　周玄大松一口气。

　　“其他话，边走边说。”

　　凌云道。

　　接着，三人便继续骑马，朝阴蛇山深处奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第336章 天墓派免费阅读。https://xs.23sk.com 