    “我……”

    横天咬着牙，深深的吸了一口气，随后解下腰间佩剑，在抬头的那一刻，脸上重新布上一抹笑容，赔笑道：“自然明白，这是属下佩剑，有此剑在，横山宗弟子皆听命于梦荷郡主调遣……”

    话，是笑着说的。

    但是心中，几乎已经在滴血。

    他是万万没有想到，梦荷郡主将所有的路，都完全给他封死了。

    以前，他只是听说，北疆王府姬梦荷郡主整个人很厉害，现在才终于体会到，这何止是厉害，简直就是无孔不入啊！

    “屈雷将军，你暂且守候在这里！”

    落英说着，撇了一眼横山宗众人，对屈雷道：“记住，不允许有任何人离开你的视线，也不允许使用任何传讯水晶，明白吗！”

    “是，梦荷郡主！”

    屈雷凛然应命。

    “走！”

    落英对着楚然说了一句，两人随即直接跨入了参天古树的树洞之中。

    古树树冠冲天，树干粗壮，树洞入口也足以容纳四五个人并排而入。

    楚然和落英两人刚入树洞，就感觉到一股磅礴的天地灵力扑面而来，即便是两人的见识都很广，可面对这至少上百倍于外界的灵力，心中依然微微一惊。

    地下灵脉河在万丈深渊地底，万丈之遥，尚有如此浓郁程度，无法想象，真正的灵脉河中，灵力又会浓郁到何等程度。

    这条本该漆黑的树洞地下通道，也因为着浓郁的灵力，而产生的灵力辉光，而显得不那么阴暗。

    通道，并不是两人想象中的垂直向下，而是斜下的。

    一眼看不到尽头的通道，让两人忍不住互视了一眼。

    落英回头看了一眼，沉声传音楚然：“你确定我们这么忽悠他们，他们不会怀疑或者发现吗？”

    常年的战场经历，让落英的心境绝对不是一般人能够比拟，可即便如此，这一路，也让她手心捏了一把汗。

    忽悠了骆城城主骆阳派给一名大将和三千铁骑也就算了，现在又忽悠的横山宗宗主横天，一个硬屁都不敢放！

    这两人，可绝对都不是什么善茬！

    哪一个不是跺跺脚，北疆境都跟着颤三颤的人物？

    且都成名几十年，城府、阅历极深。

    或许可以忽悠一时，但恐怕很快就会察觉到不对。

    一旦被发现，两人必定暴怒至极，到时候麻烦可就大了。

    两人也别想活着走出骆城！

    楚然微微一笑，反问道：“你知道什么样的谎言，最不容易被拆穿吗？”

    落英好奇道：“什么样的？”

    楚然眼神微挑，眼中闪过一抹自信的辉芒：“真真假假，假假真真，真假并存！”

    “真真假假？”

    落英蹙着眉头，陷入沉思之中。

    楚然淡淡的说道：“我们今天所说、所做之事，皆是我将自己代入北疆王府之中，所得到的结论。以我对姬梦荷的了解，即便是姬梦荷亲自来这里，她也会这么处理的。”

    “不只是姬梦荷，就算是小王爷亲自来，也会这么处理！”

    楚然的话，让落英的眼睛，在他身上直直的停留了好一会。

    良久之后，才缓缓移开，随后深吸一口气，道：“这已经不知道是我第几次，想要扒开你的脑瓜蛋子，看看里面是什么模样了。”

    “唔~！”

    楚然耸了耸肩，没再多说什么，两人随即继续朝着树洞通道里面走去。

    出于谨慎，这一路上，两人的交流，都是以精神力传音的方式进行的。

    很快，两人就看到了远处闪烁着的亮芒。

    并且，隐隐听到了有人说话声。

    “这里面是真的不错，若是可以的话，我都想一直在这里修炼了。”

    “想的美！除非我们横山宗，能把骆城占领了，才有这个可能！”

    “也是，毕竟关乎国家龙脉，是不可能被允许的！”

    “……”

    就在几人说话之间，突然听到脚步声，猛然回头就看到楚然和落英两人。

    “谁！”

    几人顿时心中一惊，同时拔剑怒喝。

    楚然两人没有说话，径直的走到几人面前，落英直接将手中的横山宗宗主剑，横在了身前。

    “宗主剑！”

    看到这柄剑，几人心头一颤，连忙躬身施礼。

    宗主剑，对于横山宗的人来说，就如同帝王令在天月国中一样，有着无与伦比的地位。

    即便是他们完全不认识楚然和落英，也丝毫不敢有质疑之心。

    事关权威！

    不容置疑！

    “出去，横天在等着你们！”

    落英说完，两人便直接朝着更深处走去。

    这几名横山宗强者，你看我，我看你，都是一脸迷茫。

    显然，完全不知道眼前两人究竟是什么人。

    语气态度傲慢至极不说，竟还敢直呼他们宗主的名讳，即便是骆城城主骆阳见到他们宗主，也要以横宗主相称吧？

    “走！”

    其中一人皱眉低语了一句，随后一行人直接朝着外面而去。

    可是，当几人走出树洞入口，看到外面密密麻麻的围满了身披铠甲的将士，更有点傻眼了。

    尤其是在这些将士之中，他们的宗主赫然便在其中。

    “这……”

    他们想要问些什么，可别说是问了，直接被甲士拦在外围，都无法走到宗主面前。

    明显，他们的宗主，此时也是身不由己。

    ……

    紧接着，就有第二波，第三波，以及越来越多的横山宗弟子，从树洞之中走出来。

    变成了这些人中的一个。

    一双双迷茫的眼睛，让横山宗宗主横天，终于忍不住还是说了一句话：“原地等候，待命！”

    可一句话之后，迎来的只有一声来自屈雷将军的低喝：“梦荷郡主有令，不准多言！”

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    横天的拳头，攥的嘎嘣响，却也不敢反驳。

    其他人一听到“梦荷郡主”这四个字，也终于明白，将他们赶出来的那个女子，到底是何方神圣了。

    怪不得，连宗主都不敢反抗。

    ……

    “这就是传闻中的灵脉河？”

    “好恐怖的灵力！”

    当楚然和落英两人来到通道最深处，看到眼前一条从地下深处滚荡而出的一条“大河”时，两人都不禁跟着倒吸了一口冷气。

    大河宽有十米左右，里面流淌的都是由磅礴灵力汇聚而成的液体灵力。

    朦胧的灵力，覆盖整条灵脉大河，让这条灵脉大河，就宛若仙境之河一般，给人一种如梦似幻的感觉。

    深吸一口，浓郁的灵力直冲心扉，甚至都能感觉到，体内的力量，因为这缕灵力的入腹而精深了一分。

    这里的灵力，竟然精纯到几乎不用炼化，入体便能成为自身的修为！

    两人互视一眼，都从对方眼中，看到了震惊之色。

