    乔希希轻轻笑了一下。

    秦老爷子说完，转头看向乔希希，脸色顿时变的和蔼起来，声音都柔和了下来，“希希，阿寒之后也要劳烦你多挂心了，山里不比家里，你务必让他休息好再行动。”

    “您放心，我会照顾好秦亦寒的。”乔希希向秦老爷子做出承诺，语气坚定地道。

    与此同时。

    时瑾站在客厅里，手里攥着背包。

    她看向花园处的方向，盯着乔希希的背影，眸色暗沉了下来。

    时瑾眼珠子动了动，她见到陈泽铭经过，便把背包递给他，声音清冷地道，“你帮我拿到车里去，我不舒服，去趟卫生间。”

    陈泽铭点了点头，接过了她的东西，面无表情地往外走去。

    时瑾趁着没人注意，去了楼上，溜进了乔希希的卧室。

    乔希希的东西都收拾整齐摆放在桌子上，大的双肩包旁边还摆着一个淡粉色的水瓶。

    时瑾眸色一动，朝桌边走去，四处环视了一圈，不屑地愣哼了一声。

    乔希希不过就是少主女儿的保姆。

    还妄想飞上枝头变凤凰！

    简直是做梦！

    想着，她从里衣的口袋里拿出一包粉末，拧开乔希希的水瓶，把粉末倾数到了进去。

    看着粉末渐渐与水交融。

    时瑾拿起水瓶，摇晃了几下，让粉末完全融于水中。

    这种药无色无味，吃了会让人紧急拉肚子。

    一般她都用在紧急情况，拖延敌方时间用的。

    今天倒是便宜乔希希了！

    时瑾冷笑一声，将水瓶放回了原来的位置，转身便离开了。

    回到楼下，花园的几人已经聊完了。

    时瑾见此，立即面容镇定地朝秦亦寒走去。

    “少主，东西都准备好了。”

    秦亦寒淡淡地应了一声，看都没有看她一眼，而是转头问乔希希，“你东西拿下来了没有？”

    乔希希摇了摇头，轻声道，“还在房间里，我现在提下来。”

    说着，她便加快脚步往楼梯的方向走去。

    时瑾站在秦亦寒身后，见他一直盯着乔希希离开的方向，眸色沉了下来，眼底透着不悦。

    乔希希别的本事没有，勾引男人倒是有一套！

    不过这次，她休想得逞！

    想着，时瑾嘴角微扬，不屑地笑了一声。

    乔希希回到房间，把东西都提了下去，由陈泽铭搬到车上。

    一来一回，她也有点渴了。

    忙了这么久，还没好好喝口水。

    乔希希拿着自己的粉色水瓶，拧开瓶盖，正准备喝的时候，动作却突然顿了一下。

    她盯着瓶口，仔细观察了片刻，眸色沉了几分。

    时瑾在一旁紧紧地盯着她，等着她把水喝下去。

    乔希希察觉到了时瑾的眼神，立即顿了下来，没有动作。

    就在这时，秦亦寒有事把时瑾喊了过去。

    见时瑾走后，乔希希手指立即在瓶口抹了一圈，随后走到一旁，从口袋里拿出了一张深色卡片，仔细搓了一下，发现了很细小的白色粉末。

    果然。

    水瓶被人动了手脚。

    乔希希拧紧眉头，把手指放在鼻尖闻了闻，没有任何味道，看来是没毒的。

    她握着水瓶，眼神看向时瑾的方向，眸色沉了几分。

    等秦亦寒和时瑾谈完话后，乔希希握着倒了水的水瓶，故意朝秦亦寒走了过去，轻声道，“吃完饭就走了吗？”

    秦亦寒看向她，眸色微柔，微微颔首，沉声道，“东西都清点完了？”

    “差不多了吧。”乔希希笑了笑。

    时瑾盯着乔希希手里的水瓶，确定她已经把水喝下去了，眼底掠过一丝得意，随后她对秦亦寒笑道，“少主，王叔已经把食物准备好了，我们过去吧。”

    秦亦寒点了点头，一脸肃穆地朝餐厅走去。

    乔希希跟在秦亦寒身后，用余光瞥向时瑾。

    她刚才细微的表情动作，都被她尽收了眼底。

    看来时瑾为了不让她去雁荡山，真是费尽心思。

    连下药这种事都干得出来。

    这种事情，她在乔家都被暗算好几次了，时瑾的手段还是太拙劣了些。

    乔希希扬起一抹冷笑，立即往厨房走去。

    王叔见她进来，笑着道，“乔小姐，你怎么进来了？”

    “我来帮忙。”乔希希笑了笑，朝里面走去。

    王叔欣慰地看向她，笑着说道，“乔小姐，你待会儿还要赶路，这里让佣人来就好了。”

    “没关系，我就做些顺手的事情。”乔希希轻声笑道。

    女佣在准备餐具和水杯，她走过去，轻声道，“这些我来吧，你出去问他们想喝些什么。”

    “好。”女佣点了点头，离开厨房。

    片刻后，女佣进来，告诉了乔希希。

    得知时瑾要喝柠檬水后，乔希希勾了勾唇，亲自给她调了一杯，只不过用的水，就是她瓶子里的！

    餐桌上。

    时瑾见乔希希的位置空着，得意地挑了挑眉，故意问道，“少主，乔希希去哪了？”

    秦亦寒也有些奇怪。

    他拧了拧眉，正准备起身去找人，却见她从厨房里走了出来。

    时瑾看到她端着菜，不屑地哼了一声，一脸高姿态看向她，俨然瞧不起她一副佣人样。

    “这些事让佣人做好了，你去干什么？”秦亦寒看向她，目光微柔，嗓音低沉地问道。

    “我进去洗手顺便就端过来了。”乔希希笑了笑，坐在了秦亦寒身旁。

    很快菜就上齐了。

    大家吃到一半，时瑾见乔希希面不改色的样子，心里起了疑惑。

    她皱紧眉头，握着柠檬水喝了几口。

    这个药喝进肚子，几分钟就会生效。

    乔希希怎么还能镇定吃饭？

    时瑾喝完水，随便夹了块肉，正准备吃的时候，肚子忽然叫了起来。

    桌上的人都听见了。

    她脸色一尬，急忙放下筷子，起身往卫生间的方向跑去。

    秦亦寒盯着她慌慌张张的身影，眉头紧拧，眸色深得可怖。

    乔希希轻轻笑了笑，佯装关心地道，“她怎么了？”

    陈泽铭摇头，疑惑地道，“不会是闹肚子了吧？”

    “那可太不巧了。”

    乔希希说着，抬起手看了眼时间，故意轻声道，“我们还有十五分钟就要到出发时间了，万一延迟，到达的时间就又要推迟了。”

    陈泽铭担忧起来，起身看着秦亦寒说道，“秦总，我过去看一下。”

    秦亦寒沉着脸，没说话，脸色阴沉到了极点。

