    苏然嗤笑出声，这几个玩家可真逗，竟然在他面前商议着怎么对付他，还装成一不小心放走骨毛虫的，这些家伙……

    骨毛虫将计就计，拼了命地沿着崎岖山路往前窜去，期间触发了好几朵亡灵骨花，呼啸着从地底窜出，朝着骨毛虫撕咬过来。骨毛虫左突右闪，堪堪避过这几只亡灵骨花的攻击，它一刻也不敢停留，继续向前疾驰而去。

    骨毛虫一路上如有神助，非常顺利的就赶到了天梯石锁木桥前的平台上。

    守护在石锁木桥前方的是两堆黝黑的骷髅架子。苏然知道，如果让骨毛虫就这样贸然去闯，分身死都不知道怎么死的！

    骨毛虫先是往下瞅了瞅那几名玩家，见他们还在奋力地攻击着亡灵骨花，只是这若有若无的监视感却一点都没有减少。骨毛虫从岩壁上撬出一块颇大的岩石，朝着其中的一堆骷髅架子就扔了过去。

    “嘭！”

    呵，不错。这骨毛虫还挺准，只一块石头就砸中了这骷髅颅骨。骷髅守卫从沉睡中被惊醒，全身骨骼仿佛磁铁似的，相互吸引，迅速组合成型，化成了一具庞大的骷髅骨架，手持一把白骨长矛，王霸之气从其两个眼眶中汹涌而出。

    【黑骷守卫】LV40

    气血：1200

    攻击：169-180

    防御：55

    敏捷：3

    主动技能：骨矛投掷——将手中骨矛投掷向目标，命中+3，攻击+30%。

    横扫千军——扇形攻击，将身前三个目标暴力击退，暴击+3，攻击+15%。

    被动技能：亡灵复苏——气血低于50%时，随即召唤10-100只骷髅战士参与战斗。

    我了个大艹，这被动技能太骚气了！半血就召唤小怪？苏然心想，什么时候自己领地的骷髅守卫能有如此变态的技能，多好！

    黑骷守卫锁定了这擅自闯入的敌人，骨毛虫。它全身抖了抖，高高抬起手中的白骨长矛，如同雷霆般将白骨长矛朝着骨毛虫射出。此击力道十足，射出的骨矛犹如离弦之箭，朝着可恶的入侵者爆冲而去。骨毛虫闪身躲开了那黑骷护卫势在必得的一矛，趁着这守卫没了武器，身体化成骨轮，疾速旋转着冲向了这尊黑骷守卫。

    黑骷守卫见骨毛虫攻来，并不慌张，单手一召，那支深入岩壁的森白骨矛尾部开始剧烈震颤，瞬间消失，眨眼间的功夫便重新出现在黑骷守卫的手中。

    我靠，不带这么玩的，还带武器回收的！

    苏然骇然，但骨毛虫攻势已成，只能任其冲去，希望可以趁着空隙穿过护卫踏上那座天梯，石锁木桥！

    理想是美好的，然并卵，骨毛虫可怜兮兮地被黑骷守卫一矛给抽到了岩壁上，碎石飞溅。

    要了老命了。。。苏然看着那血量骤减的骨毛虫，心道还好不是自己本尊，这一击还不得让小骷髅的骨架瞬间解体，骨渣乱飞？

    呃，骨毛虫绝望地发现，另外一堆骨架竟然也开始了复苏，很快又一只黑骷守卫站了起来，尽职尽责地护卫起了这座石锁木桥。

    骨毛虫在原地不断地蠕动着，左看看右看看，思考起了遇敌对策。

    反观莫迁三人，正在半山腰上斩杀着亡灵骨花，又一朵骨花血量清空，瞬间枯萎，化成一堆碎骨掉落在地上，还爆出了一枚银币与两瓶金创药。

    莫迁边攻向另外一朵亡灵骨花，边朝着幽牵喊道：“小幽，别藏着掖着了，快点用群法把这些拦路怪一块清了，那骨毛虫不见了！”

    幽牵闻言望向那平台，果真，此时哪还有骨毛虫的影子？两只黑骷守卫还站在那里，一动不动地守卫着这座石锁木桥。

    “没事，那骨毛虫跑不远！”幽牵说完全身涌出了大量的冰蓝色魔法元素，融入到了魔杖内，一招【冰焰术】就轰向了眼前那摇曳着的三朵亡灵骨花。

    锵！锵！锵！

    冰蓝之焰火随之绽放，透着晶莹，绚丽无比。随即，这朵焰火构成的冰花爆炸开来，冰晶四射，威力十足！

    莫迁一见幽牵动了真格，招不离手，弃守为攻，在强大的攻势下亡灵骨花瞬间血量暴跌。

    弘光一刻也不停，尽力用盾牌阻挡住这三朵亡灵骨花的含怒一击，以保证后方战友的安全。

    很快，三人将路上的三朵亡灵骨花给清理干净，直奔平台而去。

    平台上果真是空空如也，那骨毛虫被这两名黑骷守卫给干掉了？幽牵点了点头，完全有这个可能。

    “伙计们，这两只怪并不是BOSS，而是40级的怪，咱们都瞪起眼来，一鼓作气，灭了它们进入山洞！”莫迁这个时候喊了一声，既然他们的任务已经无望，那就进入这山洞一探究竟，看看这群魔乱舞公会到底封锁着什么秘密！

    他们三人都明白，这是千载难逢的机遇！

    莫迁身为狂暴战士，高高跳起，一招跳斩就朝着其中一只黑骷守卫砍了过去，声势颇为不错。

    弘光默契感十足，待得莫迁一动，他就全力奔去，高举盾牌用出了盾战的招牌技能，怒吼！两只黑骷守卫仇恨瞬间被吸引，大踏步朝着弘光攻来。

    可就在两只黑骷守卫移动瞬间，整座石库木桥竟然被一道透明的光幕给挡住了，很明显地表示，闲人莫入！

    靠，系统又作弊！

    深藏功与名的骨毛虫在一边气愤地直撇嘴。此刻的它正吊在平台边缘，仿佛一只吊死鬼似的挂在悬崖壁上，情形惊险至极。本来它打算那三名玩家将两只黑骷守卫给引开之后，自己就窜身而上，从而进入这座神秘莫测地天梯的，可惜计划不如变化快，我呸，这可恶的系统，还让不让人玩了！

    算了，就这样干吊着吧……

    苏然一直视线附着在骨毛虫身上，却不知自己身前不远处竟然刷新出了一只暗黑骨蜥，刚刷新出的暗黑骨蜥竟然发现一只小骷髅正蹲在地上发呆，那姿势就跟在便秘似的，形象非常不佳。暗黑骨蜥咆哮一声就朝着那只呆着的小骷髅凶猛地撞了过去。

