    或许，纪川的出现就是一个契机。

    一直以来，他让袁刚在矿洞一家独大，所有人都已经习惯了这一切。

    久而久之，袁刚似乎也无所畏惧了。

    现在在这种事情上都敢糊弄他，若是继续这样下去，日后这家伙恐怕连他都不怕了。

    “杨继勇，你先回去凑钱，我们会在这里拖延时间，你的速度一定要快！”袁刚沉声道。

    倘若今天在这里连钱都付不出来，那他以后可就真的成一个笑话了。

    最重要的是他丢了面子也就罢了，一旦连累领事也丢了面子，那他就真的完了。

    “袁哥，这果子的价格实在是太高了，我这回去问谁借钱啊？”

    “向那些比较熟悉的家伙去借，过一段时间我会还给他们的。”

    杨继勇面露迟疑之色，他早就已经知道这果子是天价，可是今天看到的时候他真的是吓傻了，这价格……谁吃得起啊！

    说来也是他们倒霉，原本这果子的价位就已经很高了，今天还凑巧碰上什么品质最高的果子，所以价格更高。

    现如今领事已经点了，他们也就只能硬着头皮坐在这里。

    “我立马就去。”

    “要以最快的速度，千万不要耽误时间。”

    杨继勇找了一个由头之后便离开了归宸楼，心里则直接将这家店归为了黑店，简直可怕！

    宫俊瞧着袁刚那抓耳挠腮的模样，心头也不由得一阵好笑。

    “敢得罪我老大，看我今天不玩死你！”

    黄天贵在点完菜之后，心头也有些好奇，究竟是什么样的果子才能配得上这样的价格？

    如果这果子不是真的非同一般，归宸楼早就已经完了。

    “袁刚，你怎么了？”

    注意到袁刚那别扭的模样，黄天贵缓缓道。

    袁刚顿时露出了笑容，“没什么，只是觉得领事难得来一趟，希望不会让你失望。”

    “我就尝尝这家店的果子如何，如果真的是很少见的宝贝，那我回去向其他领事说道说道。”

    “我想应该不会让你失望，我听其他人说过的确是不错。”

    很快，果子便已经上来了。

    看着盘子里的果子，黄天贵等人的眼睛都直了。

    因为这果子长得实在是晶莹剔透，一眼看去就与寻常的果子不同。

    那浓郁的香味光是闻着就让人想要咬上一口，这一刹那，哪怕他们并没有吃，心中却也已经明白这绝对是个好东西！

    “瞧见了吗？那桌点了特色果子。”

    “据说今天这果子可是价格高昂，没想到竟然会有人点，这一桌人怕是也不简单啊。”

    “虽说价格很高，不过但凡吃过的人都说味道很不错，我想应该不会失望的。”

    注意到周遭羡慕的目光，黄天贵的心情也好了不少。

    “领事，你尝尝？”袁刚直勾勾地瞧着这果子，这绝对是天材地宝啊！哪怕是闻味道都是一种享受。

    黄天贵拿起了果子，心里其实也有些不舍，若是可以，他倒真想先将这果子带回去，只不过眼下这般情况，他只能直接吃了。

    一口吃下去，黄天贵的表情顿时变了。

