
　　穗子小巴掌照着于敬亭的胸口拍下去，连环拍。

　　给于敬亭拍麻爪了。

　　这要不是当着这么多人，他一定问一句——这是勾搭他？

　　穗子那花拳绣腿对他来说，不疼不痒，打在身上给挠痒痒差不多，除了把于敬亭逗得人如其名一直“挺”......咳咳，一点威慑作用都没有。

　　“你闭嘴啊！没看到人家是为我好吗？”穗子连续打了几下，神清气爽。

　　总算把这些天他“欺负”她的那些“仇”都报复了。

　　廖勇眼睛都直了，陈涵穗还会打人？给那么温柔的陈涵穗都弄的打人了，这个小街溜子真不是一般人。

　　“各位同志，你们也看到了，我爱人他对我从来都是打不还口，他怎么可能欺负我？”

　　穗子打的手疼了，索性用脚踩他，总算是看到大坏蛋皱眉了。

　　“我娘说了，打是亲骂是爱，稀罕不够用脚踹，你看，我多稀罕他！”穗子又踩他一下。

　　该，活该！

　　让他不分场合的犯浑，跟着穿制服的拗劲儿，能有什么好下场？

　　老警察吞吞口水。

　　北方女人家庭地位普遍偏高，要不怎么有彪悍的东北娘们这一说？

　　越是有素质的东北爷们，在家就越“面”，对媳妇都是打不还手骂不还口的，可那不都是有素质的男人才做的么，于敬亭这做派，横看竖看都跟素质不沾边啊？

　　于敬亭被她逗的心都刺挠，也不知道为啥，她今天看着比平时还顺眼，跟个小猫似的张牙舞爪，十分的欠植物。

　　“既然你是自愿的，那就没事了，我们也要去下一个屯了。”老警察要走。

　　“等会。”穗子叫住他，用于敬亭从没见过的严肃表情说道，“那个女人造谣我男人，是不是得让她给我男人道个歉？”

　　她是喜欢哭，她是胆儿小，但是不该软弱的时候，她从来都是有底线的人。

　　“柳腊梅跟李有财俩人，因为嫉妒我们日子过的好，屡次在村里散播谣言，还把您二位请过来，这属于浪费公共资源，我要她跟李有财一起，在喇叭里当着全村做检讨。”

　　于敬亭乐了。

　　他发现媳妇这个小黑兔关键时刻是真好用，这些文化人冒坏水来，还真是狠。

　　“这.......对方到底是个女同志，以后还要嫁人，要不，我让她去你家道个歉？我们再给她做做思想工作？”

　　穗子给村长一个眼色，村长忙上前说道：

　　“两位有所不知啊，这个柳腊梅不是我们村的，她是跟着她母亲后嫁过来的，平日里在村里风评极差，我这村长也深感不齿，感觉留这样的人愧对祖宗......”

　　村长早就想把柳腊梅弄走了。

　　他儿子跟柳腊梅有那么点不太干净的关系，上次要不是有人担保，他早就把腊梅弄走了。

　　现在能够借着这个机会把柳腊梅清出这个村，村长自然是愿意配合。

　　廖勇看向穗子，穗子点头。

　　“她之前还陷害过我，想害我流产，这些你们在村里打听一下，都能知道，这样的恶人，我男人都没打过她一根手指头，谁还敢说我男人欺男霸女？”

　　欺男是真的，霸女是真没有。穗子对于敬亭这点特别满意，他从不在男女问题上犯糊涂，虽然总嘴上占自己便宜，但是裤腰带还是管的住的。

　　“那就按着你说的去做吧。”

　　老警察看看穗子，又看看于敬亭，心里有种奇怪的感觉，这俩人站在一起怎么那么像他闺女故事书里的那个童话故事，叫啥来着？

　　想起来了，美女和野兽！

　　于敬亭就是凶残的野兽，穗子就是温柔的美女，野兽在美女面前，温顺的跟个大猫似的，穗子一开口，他就不说话了。

　　送走了警察，穗子把于敬亭拖到没人的地方，长长的手指点着他的胸膛，一下又一下。

　　“你啊你！你犯浑的时候能不能看看场合？要不是我来了，你是不是得让人请过去喝茶了？”

　　“切，多大点事。”于敬亭哼了声，进去他也不怕，几天后出来又是一条好汉。

　　“你还敢说！你气死我了！回去后，你要好好反省你的所作所为，保证以后再也不犯浑！”

　　穗子前世亲眼看到他砸医院让人家带走，那心理阴影挥之不去的。

　　她一口气教训完，感觉于敬亭沉默的时间有些太久了，不由得暗忖——难道她太严厉，伤到男人的自尊了？

　　穗子正琢磨如何补救一下，就听他沙着嗓子说道：

　　“你勾引我。”

　　“？？？”

　　“从刚刚，你为我说话的时候，我就想这么做了。”

　　于敬亭粗鲁的把人推到土墙上，凶残的压过来，穗子都没反应过来发生了什么，他的吻，铺天盖地的覆过来。

　　这是要把她的魂都吸出来么，穗子觉得他今天特别激动。

　　也不知道她这一身正气的表现，到底哪儿戳到他了？

　　这家伙的兴奋点真是个迷......

　　于敬亭今儿显然是格外的兴奋，压着穗子使劲儿犯浑，穗子就觉得自己好像到了另外一个空间，那里漫天烟火，满地繁花。

　　她身后背负的痛苦往过，被这个在她心里只能算个大男孩的家伙用匪夷所思的方式压制住，填满她悬在空中的心，压垮她身后那些沉重负担，垮......?!23sk.Com

　　穗子回过神时，就觉得身后的土墙松动严重，身体没了支撑，向后倒去。

　　关键时刻，还是得看身手矫健的于敬亭，他一手捞起穗子，拽着她退后两步。

　　穗子就听身后闷响，回头一看。

　　好家伙，生产队的土墙让他给压趴下了！！！！

　　本就是年久失修，被于敬亭这个大坏蛋一压，不堪重负，垮塌了。

　　穗子的脸腾就红了。

　　这要传出去，岂不是丢人到姥姥家了？！

　　全村的父老乡亲都得知道，她跟于铁根俩白天做坏事，还把墙压塌了！

　　对从小到大都是乖宝宝的穗子来说，这刺激可是有点大啊。

　　这堵墙挨着大队部，听到声音很快就有人出来查看情况。

　　于敬亭再次发挥了他过人的智商，拽着穗子非快推到李有财边上，指着地上晕过去的李有财咆哮一声：

　　“你这个臭不要脸的李有财，你竟然损坏公家财物？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第43章机智无双的于铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 