一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第147章坦白！

    “什么！混账东西！”东方不凡闻言大惊失色，豁然站起身来，“瞧你做的好事！你可知她是你师父，是你的长辈，如若传出去，你俩将遭受到世人唾弃，千夫所指。”

    “你惹的祸被骂也就罢了，可是许晴是个女儿家，今后让她怎么出门？怎么存活于世？你可知女儿家的名节有多重要，和自己徒儿勾三搭四做了苟且之事，她会被别人骂死的，你……你真是气死我了。”

    “告诉我！有没有人知道这件事？是不是你用了非常手段得到了人家姑娘？”

    “爹！这件事该怎么说呢。”东方白想了想不好回答，牵扯的事情太广，包括王家的恩怨，各个方面。

    “说！不好说也要说！平时缺少对你管教，居然做出此等败坏风门之事。既然吞吞吐吐，肯定是你强迫人家，老子打死你这个兔崽子。”东方不凡快气炸了，抬起手臂便要给儿子一个耳光。

    这件事若真传出去，肯定对许晴影响颇大，说不定想不开会自杀。一个大好姑娘正处于豆蔻年华，万一真走上不归路，罪孽深重啊。

    “元帅你干什么，为何要打少爷。”曹管家匆忙走进来，阻止东方不凡的举动。

    “老曹你别管，这小子欠收拾。”

    不知为何，东方白心中没有半点生气，反而觉得很贴切。

    身为人父都希望自己儿子往好的方向发展，望子成龙，哪里做过分的地方当然会生气，教训一下理所应当。

    这才是一个父亲该有责任和担当！

    “少爷已经够努力了，元帅为何发这么大的火气。”

    “努力？你瞧瞧他干的好事。”

    曹管家一边拉扯着东方不凡一边开口道：“少爷你怎么惹元帅生气了，快解释解释啊。”

    “因为许晴之事。”东方白苦笑道。

    “许小姐的事？老曹知道啊，您没做错什么啊。”

    “老曹，你是不是也糊涂了？利用卑鄙手段毁人家女儿名节，这还不叫错？”东方不凡打掉曹管家的手气愤道。

    “啥？许晴小姐被少爷……”曹管家是不知道这件事的，此事知道的人并不多，许晴也不许声张。

    “爹！你听孩儿跟你说。”

    “说！说不出一二三来，老子打死你。”

    东方白无奈，只好从西北王家和许晴的婚事说起，中间没有任何隐瞒。

    反正自己会玄功之事，曹管家已知晓，自己爹爹没什么可隐瞒的。再则说一旦隐瞒，很多事情解释不通，也无法自圆其说。

    东方不凡听着越来越吃惊，越来越不可置信，好像站在眼前之人并不是自己儿子一般，嘴巴张大都能塞下一个鸡蛋。

    “爹！事情就是这样，我说完了。”

    只见东方不凡神情仍旧没有变化，依旧在震惊之中，完全还没反应过来的样子。

    “元帅？元帅？”曹管家举起手在他眼前晃动了两下。

    “啊？哦！”东方不凡木讷道：“儿子，你没胡说八道吧？怎么听着像做梦似的？”

    “你居然会玄功？什么时候的事？修为还达到了地玄境！不仅如此，手下还有一批实力不凡的势力？一夜之间覆灭西北王家？不会再编造瞎话吧。”

    “元帅您没听错，少爷所说乃是事实。那天王家派人前来偷袭击杀少爷，是少爷凭借一己之力斩杀了三位玄功高手。老曹亲眼所见，岂会有假。”曹管家脸上挂起了得意的笑容。

    “怎么可能！上次出征之时他还什么都不会，半年时间成为玄功强者了？”东方不凡不可置信道：“他是我儿子啊，没错啊？这……到底怎么回事？”

    “爹！其实孩儿一直在隐瞒您，在很早以前我便开始修炼玄功了，而且已颇有小成，只是您不知道罢了。”东方白撒谎道：“师父不让我提及他老人家的名号，孩儿怕您问起来左右为难，所以一直没开口说过这些事情。”

    这样解释似乎合情合理，年纪轻轻玄功达到了地玄境，怎么着也要有个师父指路啊，不然凭借自己懵懂修炼能达到这种地步？即使能达到这种地步，但绝不会这般年轻。

    “你的师父是哪位隐世高手？”东方不凡脱口问道。

    “您看，又问了吧？之前孩儿就是怕你如此一问才干脆隐瞒不说的。”

    “哦！对了，你师父不让你说。”东方不凡反应过来尴尬一笑，“即便不说，看到你的玄功修为，也可得知你师父定是位绝世高人。”

    “您不用旁敲侧击，孩子对他老人家绝对只字不提。师父曾经说过，敢说出他的名号，将断绝师徒关系，永不联系。”东方白下了一剂猛药。

    “爹不问了！”东方不凡摆摆手，接着哈哈大笑，眼眶中隐隐泛起丝丝泪光，“好啊！太好了！我东方家终于后继有人了，我儿子再也不是废物了，实在太好了！依照目前的玄功修为，吾儿定是残阳城年轻一辈的第一高手。”

    “那是当然了，也不看看是谁儿子。”东方白拍马屁道。

    “你小子别拍马屁了，还是你师父的功劳，以后可要好好孝敬他老人家，毕恭毕敬。敢怠慢一丝一毫，老子不认你这个儿子。”

    “那是当然！师父对我有栽培之恩，万万不敢造次。”

    “只不过师父他老人家一直神龙见首不见尾，一般孩儿找不到他。师父乃旷世奇才，一生所会颇多，顶级玄功，炼丹，阵法，医术等等。孩儿深受师父喜爱，将毕生所学倾囊相授。”

    东方不凡唏嘘道：“高人有高人的风范，也有自己的事情要做，自然不是想见就能见到的。下次你们师徒碰面，问问他愿不愿意来元帅府做客，我要好好谢谢他。”

    “师父淡泊名利，性子冷淡，想必不会来的。”东方白直接掐断念想，免得以后麻烦。

    “也是！”

    “对了爹，许晴师父的事，我有一个法子。”

    “你不说差点忘了，虽说这件事不怪你，可毕竟毁了人家名节，以后该让她怎么嫁人啊。”东方不凡叹息道。

    “她想嫁给别人是不成了，我的女人，怎会让她嫁给他人？”东方白强势道：“爹！你收她做干女儿吧，如此一来，我俩的身份就平等了。”