    赶在圣诞节来临之前，罗南代表太平洋电影基金会，与三家娱乐公司签订了正式的融资合约，三家娱乐公司各自向太平洋电影基金会投资2500万美元，也就是总计7500万美元。

    相比于岛国长期信用银行，这笔投资数额少了很多。

    不过，这是同一期融资的投资额。

    也就是说，三家娱乐公司暂时只与太平洋电影基金会签订了一期投资合同。

    这一期投资同样为期三年，固定收益率百分之十二，投资在四个月内分两次支付到位，第一笔支付时间为新年过后。

    三家娱乐公司在现金流方面，当然比不上岛国长期信用银行这种金融投资机构，但7500万美元的款项最少也能让沙海娱乐解决三部中等偏下规模的电影项目的制片预算。

    罗南对于这次合作非常满意，三家娱乐公司投资好莱坞意向强烈，也表达了足够的诚意。

    双方也有约定，如果合作满意，韩方会继续与太平洋电影基金会合作。

    另外，罗南也与他们谈及了关于韩国影视作品北美互联网版权授权的事，三家娱乐公司的负责人，愿意充当奈飞接触韩国影视制作公司的中间人。

    有这些地头蛇牵线搭桥，奈飞收录韩国影视作品版权的工作，也会顺利一些。

    奈飞的版权库需要一步步扩大，北美谈起来最是麻烦，但海外作品的版权容易很多。

    版权体量增大，可选商品增多，才能进一步吸引到客户。

    罗南带领团队离开汉城当天，金英敏一直陪到机场去送行。

    “安德森先生。”金英敏跟罗南用力握手：“希望这是我们合作的开始，我们未来能成为战略合作伙伴。”

    罗南笑着说道：“我相信这一天很快就会到来。”

    金英敏客气的说道：“这次时间太紧，有招待不周的地方，还请见谅。”

    “你们的招待我非常满意。”罗南礼貌的说道：“我充分感受到了贵方的热情与好客。”

    金英敏似乎理解错了罗南的话，稍微压低声音，说道：“安德森先生下次再来韩国，我专门替你安排。”

    罗南说道：“谢谢。金先生到洛杉矶的时候，一定要去我那里做客。”

    金英敏言之凿凿的说道：“一定。”

    两人再次握手，罗南跟着谈判团队进入了登机口。

    金英敏看着罗南的身影越走越远，却有点发愁，全智贤和宋慧乔可以说是本土娱乐圈样貌顶尖的女星了，下次对方再来的话，能不能找到更出色的？

    实在不行，只能质量不够，数量来凑了。

    SM娱乐公司旗下别的不多，女团却能拿出一打来。

    罗南一行人没有再在东亚停留，而是搭乘班机直接返回洛杉矶。

    一方面，圣诞节马上就要到了，这是美国人最重要的节日，团队经过这段高强度的海外工作，也需要休息调整。

    另一方面，融资的目标已经完全达成了。

    不算一期之后的融资，单单计算太平洋基金会明年的一期融资，岛国长期信用银行加上韩国三大娱乐公司，总计融资高达2亿7500万美元。

    此外，罗南还有其他融资渠道。

    哪怕911恐怖袭击之后，再从阿布扎比民间融资多少可能有麻烦，相对论娱乐依然能够从印度孟买的山地基金会和德国的科赫影业进行融资。

    这样一来，即便沙海娱乐同时原作多个中大型制作项目，资金也相当充足。

    融资目标达成，罗南没有必要再到不可描述的国度去，毕竟那边有些无法用言语形容的巨大风险。

    特别是大剪刀，没有统一明确的标准，实在叫人不放心。

    罗南回到洛杉矶之后，圣诞节短暂的休息了三天，很快投入到工作当中。

    他先与来到洛杉矶的井上一夫见了一面，简单的聊了下对方来到洛杉矶后的情况，然后设宴款待了井上一夫一行人。

    具体的授权谈判，交给了奈飞的马克-伦道夫负责。

    岛国的影视作品，在北美本来就卖不上价，互联网授权价格更低，奈飞得到相对论娱乐的扩股注资之后，目前流动资金还算充足，从海外拿下些影视作品的授权不是问题。

    奈飞走的是正轨商业公司经营的道路，不是街头小门店或者作坊式的运作，很多触及到版权法规定的事情，必须要注意。

    新年之前，全智贤在经纪人的陪同下，从韩国来到了洛杉矶，罗南正忙于工作，跟她匆匆见了一面，就让康妮带着去华纳制片厂找珊达-瑞姆斯，让剧组安排全智贤进行试镜。

    《实习医生格蕾》的剧本中，有个叫做克里斯蒂娜-杨的亚裔角色，戏份是第二或者第三女配角。

    最初的时候，珊达-瑞姆斯按照好莱坞一贯的审美，找了一名叫做桑德拉-吴的女演员，原本罗南也没有意见，但看到了这位女演员的照片后，直接否决了这个人选。

    这所谓的亚裔美女演员，实在接受无能。

    罗南觉得，很有必要在好莱坞重新确定亚裔美女的标准。

    正好，可以先把全智贤拉来试试。

    唯一的问题，相比于实习医生的角色设定，全智贤年龄有点偏小，好在化妆能够解决。

    罗南是投资公司老板加项目第一制片人，珊达-瑞姆斯现在还没有任何说不的本钱，全智贤非常顺利的通过了试镜，专门给罗南打来电话，说要请他吃饭以表达感谢。

    由于暂时没有时间，罗南推到了以后。

    罗南这几天每天都要在华纳制片厂待到很晚，与导演戈尔-维宾斯基就《加勒比海盗》的拍摄与筹备交换意见。

    这个项目制片预算高达1亿2000万美元，加上宣传和发行费用，预计总投资将达到2亿美元。

    按照好莱坞的一般情况来说，《加勒比海盗》第一部的全球票房要达到6亿美元，才能保证通过票房就实现回本。

    无论对于投资方，还是对于导演来说，压力都相当大。

    “罗南，我想要个确定时间。”

    办公室里，戈尔-维宾斯基直接问道：“不算拍摄，目前前期筹备还有4000万美元资金缺口，资金什么时候能够到位？”

    罗南知道戈尔-维宾斯基压力大，保证道：“你放心，在1月5日之前，剧组账面上会多出2000万美元，剩余的2000万美元预算缺口，在你需要的时候，随时都能到完片担保方的账户上。”

    岛国长期信用银行一直与太平洋电影基金会保持着联系，双方正在协商资金往来事宜，首笔1亿美元的融资很快就会到账。

    韩国方面一直很积极，罗南回到洛杉矶的第三天，高达3500万美元的首笔融资就到了太平洋基金会的账上。

    但这笔钱没有投入到《加勒比海盗》剧组，而是优先用来启动《飓风营救》和《牛仔裤的夏天》两个项目。

    特别是《飓风营救》，导演和两大主演全部到位，剧本早就定稿，剧组也已经成立，就等资金到位后开始全面筹备。

    《牛仔裤的夏天》还在剧本完善阶段，不过新年之后，项目也会进入快速运作期。

    这三个项目，罗南也联系好了托尼-科赫，科赫影业新年过后，就会按照既有程序申请德国的退税优惠。

    尤其《加勒比海盗》，高达1亿2000万美元的制片预算，一旦退税申请通过，百分之十预期收益的退税金额，将高达上千万美元。

    这种合法收入，罗南当然不可能放过。

    戈尔-维宾斯基又跟罗南商讨了些拍摄计划方面的事，然后说道：“2000万美元资金到位之后，我会带着剧组大部分人员去往下加利福尼亚的罗萨里奥，在那里进行最后的筹备工作。拍摄时，也会优先拍摄那边的戏份。”

    罗南同意：“可以。”他接着嘱咐道：“你与特效组提前做好沟通。”

    “嗯。”戈尔-维宾斯基说道：“我已经跟他们打好了招呼。”

    剧组成立不久，罗南就决定将《加勒比海盗》的特效制作外包给卢卡斯影业旗下的工业光魔，这是好莱坞乃至全世界最为强大的电影特点制作公司，虽然收费比一般的小公司高，但特效更加有保证。

    特效本就是《加勒比海盗》的卖点之一，当然要保证质量。

    离开剧组办公室，罗南特意去了趟三号摄影棚，看了下主要演员们的训练情况，包括约翰尼-德普、凯拉-奈特莉、杰弗里-拉什和克里斯蒂安-贝尔在内的演员们，正在进行适合电影拍摄的专业剑术训练。

    电影剑术训练与竞技剑术完全不是一回事，前者必须在一定真实性的基础上保证剑术漂亮好看。

    按照罗南的要求，剧组动作指导组，在设计动作时，去掉了很多过于花哨的东西。

    这两年受到来自港城的动作指导们的影响，好莱坞的动作戏正在进行巨大的变革，在抛弃老式打斗的同时，还没有形成新的风格，所以会出现《霹雳娇娃》这种奇葩舞打片。

    看了会训练，罗南没有打搅演员们，很快离开了三号摄影棚。

    他得到了个好消息，罗伯特-艾格回了洛杉矶。