
　　第20章系统升级，天工图纸

　　等到酒店的工作人员前来更换完床铺以后，唐三盘膝坐在了床上，开始了今天的修炼。

　　而小舞则洗澡去了，先前逛街出了不少的汗，沾沾呼呼的让她有些不太舒服。

　　至于唐逸，躺在柔软的大床上，双眼无神的望着天花板。

　　这是他注意力全部放在脑海中的表现。

　　明天就要前往史莱克学院了，看着自己那两百多万的余额值，唐逸准备抽一波奖，加强一下自身。

　　搓了搓手，唐逸准备来个十连抽，先试试看今天的手气。

　　【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x1。】

　　【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x1。】

　　【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x1。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得修为等级增加一级。】

　　抽了十次，基本都是保底药剂，最后一次抽到了一级魂力修为奖励。

　　唐逸苦恼的抓了抓头发，今天的手气似乎有些不是太好啊！

　　咬了咬牙，继续点开轮盘抽奖。

　　然而就在这个时候，一道系统提示框忽然弹了出来。

　　【系统提示：由于宿主修为等级达到三十级，已满足初次系统升级条件。】

　　【系统提示：本次升级将花费一百万负面情绪值，请问是否升级？】

　　【是，否】

　　看着脑海中的提示选项，唐逸有些纠结，一百万啊一百万。

　　虽然有些肉疼，不过作为一名资深小说读者，唐逸当然明白系统升级的好处。

　　他毅然决然的选择了是。

　　【叮，系统升级完成。】

　　再次打开系统。

　　主页面和以前一样，没什么变化，商场里也还是一枚百年魂环和一枚千年魂环两件商品。

　　当唐逸点开轮盘抽奖的时候，眼前忽然一亮。

　　不知道是系统升级后的奖励还是什么，所有的抽奖品类区域竟然全都变成了特殊类。

　　唐逸的第二武魂意念具现化，便是从特殊类抽奖抽取得来的。

　　对于这个概率最小的种类，他的内心充满了期待。

　　没有犹豫，唐逸直接点击了开始。

　　指针在剧烈转动了两秒钟以后，逐渐停止了下来。

　　【叮，恭喜宿主获得特殊类奖励：天工图纸选择宝箱。】

　　转到物品栏，一个散发着七彩光芒的宝箱，正静静的放在那里。

　　【天工图纸选择宝箱。】

　　介绍：巧夺天工的制造工艺，让人惊叹的绝世之作。宝箱开启以后，可从巴雷特图纸详解、AK47图纸详解、沙漠之鹰图纸详解、蓝火加特林图纸详解中任意选择一种获得。

　　“嘶~”

　　看着系统给出的宝箱介绍，唐逸倒吸了一口凉气。

　　他的意念具现化武魂能够具现实物，但是需要具体到所具现物品的每一个细节，否则出来的就是一个半成品。

　　这也是这些年来，唐逸一直都没怎么使用过第二武魂的真正原因。

　　然而有了这个天工图纸详解，唐逸似乎是看到了一扇广阔的大门在缓缓的朝自己打开。

　　选择使用。

　　唐逸选择了巴雷特图纸。

　　其他的图纸也很不错，尤其是那个蓝火加特林，不过唐逸觉得，还是伏地魔更为的适合自己。

　　加特林什么的太高调了，不符合自己的气质。

　　一下午加一晚上的时间，唐逸一直都在具现巴雷特的各种零件。

　　即便是照着图纸具现，依旧是有着些许的难度。

　　好在只需要具现出一次，后面再具现时，便是完整的了。

　　这为唐逸减少了海量的难度。

　　当第二天早上太阳初升之时，伴随着一声咔嚓声响起，一把黑色的狙击枪，顿时出现在了唐逸的双手掌握之中。

　　尽管一夜没睡，但唐逸却感觉不到丝毫的疲累，整个人完全陷入到了一种无比振奋的状态之中。

　　从今以后，他唐逸正式改名，以后他就叫做唐·百里守约·牛逼puls·逸pro。

　　像戴沐白这样的渣渣，以后他一只手能打十个。

　　......

　　吃过早饭，三人一早便结账离开了玫瑰酒店。

　　从索托城南门出发，一路朝着史莱克学院寻找了过去。

　　对于史莱克学院，无论是唐三小舞还是唐逸，皆都是陌生的。

　　唐逸或许更为的熟悉一些，可也只是从字面上比两人知道得更多一点罢了。

　　大约三十分钟以后。

　　一个百余户人家的小村子，骤然出现在三人眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　村子规模并不大，甚至还比不上圣魂村，在村子的外围，有着一圈木制的篱笆。

　　此时。

　　村口的位置似乎聚集了大量的人群，但是因为距离有点远，看得并不太清楚。

　　等到三人走近，一队排着的长龙赫然呈现在几人眼前。

　　村口进村的位置摆了一张桌子，桌子后方则坐着一名须发皆白的老者。

　　那排着的长龙，乃是一名名看上去年纪不大的少男少女以及随行的家长。

　　然而让唐三和小舞大跌眼镜的是，老者旁边的一颗大树树干之上立着了一块木牌，上面用斗罗大陆通用的文字写着五个大字。

　　史莱克学院！

　　“这，这就是史莱克学院？”小舞张了张嘴，内心有点小崩溃。

　　本以为大师推掉众多著名中级魂师学院的邀请，从而推荐的学院，怎么也不会差，再不济也应该是什么非常有特色的学院才是。

　　然而眼前的史莱克学院......如果穷也是一种特色的话。

　　“应该......是的吧？”连一向对大师无比信任的唐三，此时也有些不太确定了。

　　“好了，既来之则安之，小三作为大师的亲传弟子，大师总不至于连自己的亲弟子也坑吧？”抬手揉了揉小舞的脑袋，唐逸笑着道。

　　“正所谓山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，我们先看看再说。”

　　相比于两人的不敢置信，唐逸早就知道结果，所以表现得还算淡定。

　　“老师应该是不会骗我的，我们先看看吧。”唐三摇了摇头。

　　尽管如此，小舞依旧是嘟着嘴巴，将不满两个字刻在了自己的俏脸上。

　　“也只能是这样了，不然还能怎么办？现在回去肯定也赶不上其他学院的报名了。”

　　三人是最后来的，自然排在了最末尾的地方，在他们的前面，此时至少还有上百名前来报名的学员和家长。

　　有些是就住在村子里边的，有些则是道听途说了一些传闻，慕名而来的。

　　但无一例外。

　　在众人看到史莱克学院那残破的现状后，基本全都皱起了眉头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第20章 系统升级，天工图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 