    “医子仍在昏迷，我们抽不出人手。”

    一位医学家门徒，顿了顿，说道，“您应该知道，以我等的本事，即便去了现场，也是于事无补！”

    苦行家之子，原本急得不行，听他这么一说，也渐渐平静下来。

    他越过人群，见到仍在昏迷的医学家之子，长叹口气。

    “时也命也！”

    “我也不瞒你，先前我方占据上风，眼看即将获胜，结果乌门出手，瘟部神通无人能挡！”

    “眼下，名子和其他百子，困守待援，只怕不能支撑太久。”

    苦行家之子叹道，“我这次来，本也没报什么指望，但心想着，万一医子醒来，或许能过去救人。”

    “可惜了。”

    周围的医学家门徒们，闻言很是惋惜，他们都知道，此战落败了，百家学派的精髓尽付东流，即便还有人存活下来，也再难有半点作为。

    可以说看，直接推出代天选帝的竞争了。

    医学家一众门徒，有心帮忙，却知道凭自己那点能耐，即便倾巢出动，也是于事无补。

    “抱歉，让你白走一趟。”

    苦行家之子闻言，去没有离开的意思，他苦笑道，“我此刻，真不知道那往何处去。”

    说来讽刺，苦行家之子，脚力无双，可以行遍天下，眼下竟生出茫然的感觉。

    可想而知，名家之子等人，若无外力援助，覆灭就在眼前。

    他就算回去了，也只能收尸，没别的作用。

    可要是不回去，又违背了先前结盟的誓约，一时间苦行家之子好生矛盾。

    医学家众人还想再劝，却冷不丁发现，躺在一旁的医学家之子，突然发出闷哼。

    “快检查！”

    “眼珠转动加速，似乎在昏迷中快速思考。”

    “温度，温度开始上升，全身都在升温。”

    “不好，先前针刺的穴位，冲破血痂，开始往外喷血。”

    各般症状，同时降临在医学家之子身上，一众门徒开始紧张起来。

    苦行家之子见状，也跟着上前，“需要我帮忙吗？”

    “我等实力低微，就拜托您护法！”

    苦行家之子点点头，转身朝外，提防有可能外界入侵的敌人。

    医学家众人，开始热火朝天起来，眼看着医学家之子反应越发剧烈，原本平静躺在玉床上的躯体，开始剧烈颤抖起来，到最后，竟在不停痉挛、弹跳。

    “快，用回天丹。”

    医学家门徒中，除了医学家之子外，地位最高的是副手，也是医术过人之辈。

    他眼见医学家之子快不行，急忙下令动用储备丹药。

    回天丹，顾名思义，乃是最紧要关头使用的丹药，一旦此药无救，将再也无回天之力。

    “快了！”

    数百名门徒齐刷刷动手，银针如丛林般竖起，刺落时快如雨点，落在丹药上，眨眼间将其分解消失。

    再然后，一根根挑着细微丹药颗粒的银针，几乎在同一瞬间，刺在医学家之子身体不同部分。

    回天丹的药力，以前所未有的快速，融入医学家之子体内。

    接下来，只有听天由命了。

    医学家门徒们心知，眼下自己百子情况不明，贸然用药只会适得其反，唯一能做的，便是用回天丹补充虚耗、激发生机，帮助医学家之子撑过去。

    果然，回天丹融入体内，医学家之子原本剧烈的反应，这件安抚下来。

    “医子，我们都在，能为你做些什么？”

    副手贴在医学家之子耳边，不停提醒他。

    医学家之子，表情充满挣扎，双手十指的指甲，开始充血发紫，从这些症状克制，他虽然身处昏迷，却还是非常痛苦。

    “都散开，医子要做最后一击了。”

    副手看得分明，医学家之子看似情况严重，实则充满希望。

    眼下这般状况，斗得激烈，仿佛随时丧命，换个角度去向，他和瘟部神通的对抗，已经到了最关键时刻，失败会死，但成功了呢？

    “医子！”

    门徒们虽然担忧医学家之子，但闻言还是朝四周散开，免得干扰自家百子发力、

    “奇哉怪哉！”

    苦行家之子，作为在场唯一的外人，亲眼见证这特殊的时刻。

    本以为占据无望，但谁能想到，他来之后，事情偏偏就开始绝处逢生。

    往好了想，医学家之子能成功醒来，掌握对抗瘟部神通的关键，他们就能反败为胜。

    想到这里，苦行家之子的内心，也和周围医学家门徒们产生共鸣，无比希望医学家之子能战胜瘟部神通。

    “呼呼呼！”

    医学家之子的呼吸，渐而粗重起来，如同风箱般呼哧呼哧。

    门徒们见状，知道医学家之子，已经到了最关键时刻。

    这是一道难关，也是生死险关，若能翻过去，医学家之子就能醒来。

    “医子，你一定能赢。”

    众人内心煎熬，浑然不觉时光流失，只觉得如同置身地狱般。

    过了不知多久，医学家之子突然睁开双眼，怒目圆瞪，竟是当场从躺着状态坐起身。

    “医子，你怎么样了？”

    副手急忙上前，扶住医学家之子后背。

    “哇！”

    医学家之子弯腰向前，早有人捧着玉痰盂，快步上前接住。

    大口污血秽物，被吐入痰盂中，接连过了许久方才停下。

    “我昏迷多久了？”

    医学家之子醒来，第一句话，就是问这个。

    “医子，还是我来说吧！”

    苦行家之子，见状快步走来，简简单单说了些背景。

    “眼下情况很不乐观，名子他们身中瘟部神通，连带着袁明也重病在身。”

    “朝廷一方毫发无损，一旦看破他们虚实，就彻底撑不住了。”

    “我此来报讯，就是为了寻求帮助，你眼下方便行走吗？”

    其他医学家门徒，看着苦行家之子的眼神，不免有些不善。

    他们家医子刚醒，就急忙催着离开，简直不近人情。

    “可以，现在就去！”

    医学家之子解释道，“我这次险死还生，总算稍微试探出瘟部神通，正好陪你过去，先帮袁明和帝心他们，解了这次的灾厄。”

    “你们来几个人，抬着我过去。”

    副手和身边几人，急忙上前，布置了软塌等一应物事，将医子抬上去。

    “事不宜迟，走！”

