    嗖嗖嗖！

    繁茂的翠绿色森林内，六道气势不凡的身影，正飞快地在森林中穿梭着。

    强横的气息，使得周围的一二阶魔兽，就像是遭遇了天敌一般，飞快地逃离了这片区域。

    毋庸置疑，这自然是雷骁一行人。

    风驰电掣之间，已经习惯了处在队伍绝对C位的雷骁，眯起眼睛向四周望去。

    此时，在最前面开路的，是一袭黑衣、身手敏捷的暗杀者双生姐妹。

    在连续炼化了两颗蔷薇聚能丹之后，目前，擅长近距离刺杀的南月，已经达到了三阶八星的层次，距离三阶巅峰强者，只剩下了一步之遥。

    在她的旁边，擅长远距离狙杀的南星，也是达到了三阶七星的层次。

    实力的提升，使得二人的速度，均是有了进一步增强，娇小玲珑的身躯里，仿佛蕴藏着无限的爆发力。

    接下来，雷骁身下五阶二星的虎杖自不必说，仍然是团队里堪称核弹的核心力量。

    而紧紧护在雷骁两侧的，是两位腰携长剑的女仆。

    左手边，是留着齐耳短发、扎着黑色发带的阿玲。

    和雪亚同出一脉，身为冰流家旁系的她。

    可谓是完美继承了冰流家族一贯的冷静与谨慎性格，俏脸之上，时时刻刻都保持着一副平静表情。

    较为年长岁数所带来的沉稳，再加上三阶五星剑斗士的实力，显然是一股不可忽视的强大力量。

    右手边，则是扎着单个麻花辫的阿冰。

    她的岁数，看上去要比阿玲小上一些，大概在二十五六岁的样子。

    不过，师承王国双剑流名门的她，拥有着堪比南星南月的极致速度。

    据法夏所说，在浮月家族内部，又被称为隼剑女仆。

    尽管现阶段，只有三阶三星的层次，可敏锐的观察力、配上细腻入微的性格，无疑可以在第一时间，协助己方排除任何潜在的威胁。

    “不得不说，队伍是越来越强大了。”

    左右看到这里，雷骁露出了满意之色。

    至于后排，自然就是夜苍与朝颜，这两位魔法系强者。

    四阶五星的肌肉牧师夜苍，不用多说，可谓是能打能奶，在他的怀中抱妹杀之下，陨落的三阶强者，就已经不下五位。

    有时候，雷骁甚至怀疑，这家伙很可能主职是战士，副职才是黑暗牧师。

    而最后的朝颜，目前则是达到了三阶三星的层次。

    拥有着一双熠熠生辉大眼睛的她，除了偶尔会做出些人类迷惑行为之外，实力也是不可小觑。

    不但可以放火，还可以灭火，几乎没有任何天敌，当然，一阶水系史莱姆除外。

    “一阶史莱姆，恐怖如斯。”

    想到这儿，雷骁又笑着摇了摇头。

    此时，伴随着已方在这座魔影森林里一路向前。

    隐约间，透过树叶的缝隙，远处高耸入云的百部山脉，已然是清晰可见。

    “看来，距离目的地已经不远了。”

    注意到了这一点，雷骁打开念话，对着行进中的六人道：“一会儿在隐蔽隘口处停一下，我要先观察一下附近地形。”

    “遵命！”另一边，周围众从属们的声音，立即传了过来。

    微微点了点头，雷骁又想起了刚才在府邸里的会议。

    首先，岗松、白芷、亚伦和巴德的任务自不必说，还是带领各自的队伍，继续进行最后一道缓冲区域的建设。

    而且，雷骁还特意嘱咐了陷阱的位置，要在距离领地稍微远一些的指定森林区域，并利用声音，建立相关警报机制。

    一旦陷阱被触发，己方必须要在第一时间内察觉。

    另外，还有加固暸望塔、以及建设炮台的事宜。

    毋庸置疑，既然魔法师中队已经到位。

    那么下一步，己方自然也要在领内四周部署魔导炮了。

    至于竹莎等新从属，在经过仔细询问后，雷骁得知。

    这些魔导塔出身的二阶魔法师们，可以布置一种名为「洞察之瞳」的辅助结界，将领地完全包裹在内。

    这种辅助类的结界，并无实际防御效果。

    不过，却能够破除或者减弱，任何隐形与幻术效果，使得领地内，无法被敌人潜入。

    因此，这些魔法师们的任务，自然就是全力搭建这种结界，再次提升领地潜在的防御级别。

    “话说回来，这些都不是最主要的啊。”

    想到这里，一边感受着极致速度所带来的凛冽寒风，雷骁的面容上，一边露出了一抹凝重之色，再次回忆起了当时的场景。

    ……

    十五分钟前，领主府邸会客厅。

    “朝颜学姐，没想到你也会在这里！”

    会议刚刚结束，只见紧紧抱着雷骁给予的三阶法杖的竹莎，径直来到了朝颜身前，满脸欣喜之色道：“塔里的各位导师、和我们这些后辈都很想念你呢！特别是导师们，没事就经常在嘴边提起你。”

    “哦？”听到这里，朝颜立马小手叉腰，一副可把自己厉害坏了的表情，得意道：“那些老怪们都怎么夸得我？”

    “导师们都说，没有你在，生活都变得枯燥了许多。”

    一边宝贝似的抚摸着三阶法杖，小脸上仍然满是兴奋的竹莎，一边继续道：“比如二长老说，你离开魔导塔后，大阁楼图书馆再也没着过火。

    六长老则说，自从你毕业离开，魔法实验室再也没爆炸过，对了，九长老还说，终于不用担心自己的假发被烧焦了。”

    “停停！”

    另一边，看到领主大人向这边望来，朝颜连忙捂住了竹莎的嘴巴，先是尬笑了几声，随后岔开话题道：“对了小竹，我记得你们至少应该还有半年的实习期，才被允许离开塔里吧？怎么时间提前了？”

    “本来应该是这样的。”

    莫名其妙被岔开了话题后，竹莎迷茫地捎了捎脑袋，随即回应道：“可是，在一次占卜大会上，五长老突然面色异常紧张地说。

    可能是在一个月后，也可能是在一年后，世界会发生可怕的大灾变，这才让我们提前出来的……”

    “原来如此。”听到这里，朝颜无奈地摇了摇头道：“不过，那个老怪物的预言，准确率似乎并不高吧？

    有一次，曾经说我第二天会遭遇飞来横祸，不过也只是一个花盆，砸到了脑袋上而已嘛……”

    ……

    回忆到了这里，雷骁的神色，变得愈加凝重了起来。

    毋庸置疑，这很有可能并不是空穴来风。

    看来，在这个所谓的大灾变到来之前，己方必须要尽可能地增强实力，以此来应对这次听上去就很不寻常的危机。

    就在雷骁想到这里的时候，虎杖粗犷的声音，突如其来地传了过来：“领主大人，前方不远处似乎有些异样……”

