 虽然被莎琳娜警告了，但叶天龙却不当作一回事。

    他不仅拒绝了王室联盟的要求，还依然一个人出入布城，似乎一点都不把王室联盟放在眼里。早

    上，叶天龙早早醒来，吃过早餐后，他就打出几个电话。

    确认陆小舞去交诚意金后，他就拿出哈曼留给自己的纸条，拨打上面的号码联系一个人。

    安巴王妃。

    泰斯王子的小妈。

    哈曼当初给叶天龙留下十字架，告知有什么困境需要解决，可以联系安巴王妃。虽

    然叶天龙现在还能掌控局势，远征号也不到绝境，但叶天龙还是想要跟安巴王妃提前联络感情。

    这样一来，真正遇见什么难题，就不会求人求的太突兀。

    电话很快打通，叶天龙忙喊出一声：“你好，我是叶天龙，我找安巴王妃，我想要拜访她。”

    一个冷冰冰地声音传了过来：“你好，我是王妃助理哈密儿，请问你有预约吗？”叶

    天龙摇摇头：“没有，我是哈……”哈

    密儿很不客气打断叶天龙的话：“对不起，没有预约不能拜访，你可以去市政大厅申请。”说

    完之后，她就啪一声挂了电话。

    叶天龙当场懵比，没想到对方这么不给面子，良久，他又重新拨打号码，电话很快再度响起来。叶

    天龙还没有开口，对方就冷淡出声：“叶先生，我已经说过，要见安巴王妃需要预约。”“

    告诉安巴王妃，是哈曼先生让我联系的，如果她没空，那就不见了。”

    叶天龙理直气壮：“只是让她见到哈曼先生后，记得告知我来过电话，不是我不见，而是她不见。”

    “哈曼先生？”哈

    密儿声音低了下来：“你等一等……”

    差不多三分钟后，电话另端又响起哈密儿的声音：“叶先生，王妃下午四点半到五点能抽出时间。”“

    请你四点半之前，到‘锦绣江南’茶楼见面。”“

    王妃时间宝贵，希望你不要迟到。”她

    提醒叶天龙一句，接着就啪一声挂掉电话。叶

    天龙再度懵比，寻思这助理脾气还挺大啊，不过终究还是拿下见面地方，叶天龙心里多少高兴。

    接下来的半天，叶天龙收集了安巴王妃的一些资料，然后还好好睡了一个大觉。

    醒来的时候，时钟是三点，叶天龙又把自己仔细收拾一番，随后就精神抖擞去地下停车场开车。“

    叮——”

    当叶天龙从电梯出来时，他的眼睛眯了眯，感觉地下停车场比昨天安静多了，连个清洁工都见不到。叶

    天龙走前几米，目光扫视全场，想要窥探出什么。“

    叮——”

    就在这时，另一扇电梯门打开了，两名黑衣猛男闪出，同时抬起右手，阴森森的枪口赫然入目。

    始终保持侧立的叶天龙精光爆射，身躯猛地向后一弹，顷刻撞入了两名黑衣猛男身上。“

    砰！”

    “扑扑！”两

    名枪手被叶天龙直接撞飞，碰撞电梯墙壁后惨叫落地，而他们也本能扣动扳机。

    子弹打在天花板，多出三四个弹孔。“

    嗖——”叶

    天龙不给两名枪手机会，左脚一扫直接踢中他们脑袋，随后抓起两把枪械揣入怀里。下

    一秒，叶天龙就把他们的躯体踹了出去。

    “扑！扑！扑！”

    又是一阵低沉的枪声，被叶天龙踢出去的尸体，被子弹打得不断晃动，胸前分别中了数弹。

    单薄的黑色风衣，再次浮现出朵朵鲜艳的红花。

    “扑扑扑——”随

    着枪声的响起，厮杀正式拉开了帷幕，二十多名枪手现身，握着枪械向叶天龙压了过来。清

    一色的西方猛男。“

    砰砰——”

    面对敌人的人多势众，叶天龙沉着挪动，随后抬手两枪，打在两名杀手的胸膛上，让他们闷哼跌飞。

    只是他们并没有什么大碍，子弹都打在防弹衣上了，他们稍微缓冲，随后又拿起枪械围杀过来。

    “砰砰砰——”见

    到敌人如此顽强，叶天龙双手持枪，扳机扣动，把十几颗子弹全部打了出去。三

    名枪手惨叫倒地，手脚中弹，鲜血直流，还有两名枪手被震飞，连带后面几名同伴撞翻在地。只

    是叶天龙虽然攻击凶猛，也遏制了枪手的推进，但杀伤力却有限，几乎没造成什么重大伤亡。

    “去死吧！”叶

    天龙一口气开完枪械中子弹，随后一甩空枪砸翻两人，接着身子一滑，抓起地上一片玻璃甩出去。

    一个枪手正要探头查看叶天龙的情况，那知他刚把头探出去，只觉得眼前黑影一闪。

    接着，左眼传来刺骨铭心的巨痛。

    “啊——”

    他的眼睛被玻璃刺中了，哪能忍受得了，双手捂面，连连后退，发出撕声裂肺的嚎叫。他

    踉踉跄跄一直后退，跟后面冲来的同伙撞一起，方摇晃着倒在地上。他

    痛得满地翻滚，鲜血溅了一地。

    “砰砰砰——”

    趁着这个机会，叶天龙吼叫一声，又抓起两把枪械，对着杀手冲了过去，速度极快，转眼就到。一

    阵密集枪声中，十几名杀手被叶天龙掀翻在地。

    有些脑袋开花，有些大腿中弹，有些只是擦伤。只

    是无论如何都好，叶天龙的疯狂气势威慑住了残存杀手。

    他们轰出几轮子弹没伤到叶天龙后就后撤。有

    两名枪手按捺不住，交替向叶天龙扑去，但冲到途中就颓然倒地。

    其中一人耳朵被子弹打断，鲜血汩汩冒出，躺在地上，撕声裂肺的嚎叫。另

    一人更惨，子弹正中下巴，牙齿下方几乎被掀掉，痛得直接晕了过去。“

    砰——”

    眼看叶天龙要冲出去，一辆商务车的车门忽然拉开，一个矮胖身影钻了出来，手持枪械映入叶天龙的视野。矮

    胖男子握着短枪，指向侧对的叶天龙，正要开枪，却看到叶天龙的轮廓。

    他微微一怔：“我的龙？师父？”“

    砰！”

    叶天龙身子一侧，同时轰出一枪，把这人轰倒在地，胸膛不断流血……

    “师父……”

    矮胖男子嘴角艰难抖动：“我是查尔斯啊……”“

    砰——”叶

    天龙又是一枪打在他胸膛，鲜血溅射。“

    挡我者死！” 