    听着至尊所说的这些，林凡总感觉这天地屏障好像是真的不能消除，同时对那里的人族，也是感到一阵悲哀，这过的实在是太惨了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这不就跟畜生一般，被人任意屠杀和奴役吗？

    “后来，我，武神，战神，轮回大帝，等四方强者闭关多年，本以为可为人族谋得一方净土，可笑的却是，对方仅仅一人，便将我四人镇压……。”至尊神色失落的说道。

    “不会吧？”林凡一听也是瞬间懵比，这怎么听起来，感觉那么的不虚幻呢？不会是为了吓我，至尊才会这么说的吧。

    在林凡看来至尊可是绝对的强者了啊，一招分天地，就算是现在的自己，也做不到这一点啊。

    如果真有那样的人存在，那还打个屁啊，早就被人给碾压致死了。

    “不对啊，至尊，你说这天地屏障实力只要比你强就能破除，那么你说的那些恐怖的家伙，怎么可能不消除天地屏障呢？”林凡疑惑的问道。

    至尊看着林凡，叹息一声，“东灵洲如今所能达到的巅峰境界便是大天位大圆满，如果突破这等境界，便是人们所说的追寻永生之路，从而冥冥之中会有接引，进入那一方世界，我等四人耗尽一切，封印天地，以玄黄界之力，布下屏障，那方世界之人，无法消除屏障。”

    “如今，你还想破除屏障吗？”至尊神色严肃的问道。

    林凡一愣，有些无奈，“只要能让我回苍灵洲就行。”

    “好，这个我会帮你，当你到屏障边缘之时，你可以再次激活我，我会帮你过去。”至尊说道，只要不消除屏障，一切都不曾问题。

    “至尊，这该说的咱们也说了，该传授我绝世拳法了吧。”林凡一脸期待的说道。

    “不行了，如今这是我的一缕神识，如果演示一次的话，我便会消散，那么便不能送你去东灵洲。”至尊遗憾的说道。

    “我去。”林凡翻了翻眼，这特么的不就是二选一嘛？不过想想还是算了，回东灵洲才是最主要的。

    随后林凡跟至尊再次询问了一些事情，当然对于那所说的悲惨一方世界，林凡心里也不太清楚到底是什么情况，只感觉对方活的真是艰辛。

    翌日……。

    荒灵儿来到林凡所待的地方。

    “都已经准备好了，梧桐神树能否恢复过来，就只能看着一次了。”荒灵儿说道。

    “恩。”林凡点了点头，跟随在荒灵儿的身后，此次荒灵儿的穿着很是正式，仿佛是要迎接着什么一般。

    蛮荒族的族人跟随在身后，向着那蛮荒之地的深处走去。

    没过多久，众人在一处地方停留了下来。

    这看上去类似一个洞穴，这洞穴的左右两边站着两名蛮荒族的侍卫，此刻见到荒灵儿来了，自然是退让到了一旁。

    “这里是蛮荒族的禁地，从很久很久以前便已经存在了。”荒灵儿轻声的说道，随后来到紧闭的石门前，敬畏的跪拜着，随后拿出一把匕，在手掌上割裂一道伤口，鲜血涂抹在石门之上。

    “轰……。”

    那一抹鲜血瞬间被石门吸收，伴随而来的却是一阵轰鸣之声，那紧闭的石门缓慢的打开。

    林凡看着漆黑的内部，一股沧桑久远的气息，从那洞穴之内散而来。

    “你们在外面守着。”黄灵儿说道，随后看向林凡点了点头。

    两人步入那漆黑的洞穴之内，里面漆黑一片，而当两人向前跨一步之时，两边的墙壁上，陡然升腾起了火光，照亮了整个通道。

    林凡看着墙壁上的图案，眉头微微一皱，如果是昨天看到这些图案，他或许还不太明白，这到底是什么意思，但是经过昨晚跟至尊的交谈之后，林凡心里也已经知道了不少事情。

    墙壁上的一幅图案，有一颗神树，直达天地，随后一群恶魔，蜂拥而来，最终树倒，化作一枚种子，飘落而去……。

    “到底是什么样的存在，竟然拥有如此力量，至尊那家伙，说的也不太详细，或许就是因为只是一缕神识吧。”林凡心中有些好奇，但是好奇心害死人，对于那些家伙，能不见面，最好不要见面。

    没过多久，通道走到尽头，展现在眼前的便是一个巨大的密室。

    而这密室之中，有一个水池，那水池散着白色的雾气，白如美玉，美不胜收。

    “好强的生命之力啊。”林凡此刻感受到那水池之中，散出了一股很是强大的生命之力，就算是现在的梧桐神树也都不一定能够赶得上。

    “这是生命之液，梧桐神树成熟之时，所产生出的神液，或许能够让梧桐神树恢复过来。”荒灵儿说道。

    林凡上前，将手伸进其中。

    “叮，恭喜现生命之液。”

    “生命之液：梧桐神树精华所在，蕴含无穷生命之力。”

    果然是好东西，所谓防人之心不可无，无论如何，自然是要让系统检测一下才行，如果这是荒灵儿布下的局，那可就是悲剧的很了。

    这一刻，林凡手掌一翻，逐渐枯萎的梧桐神树，漂浮在虚空之中。

    而就在这时，那升腾的白雾飘散到梧桐神树之上，枯萎的梧桐神树仿佛现了什么好东西一般，那些逐渐枯萎的枝干，如同活物一般的呼吸着，贪婪的吸收着那团白雾。

    “有用。”林凡一看，顿时心中一喜，随后将梧桐神树放入那水池之中。

    在梧桐神树落入水池的那一刻，梧桐神树的触须，不断生长，疯狂的吸食着水池中的生命之液。

    “看来我的猜想是对的。”荒灵儿见到这一幕，神色也是露出了一丝笑容。

    林凡笑了笑，梧桐神树如果能够成长起来，那么对自己也是有着莫大的帮助。

    不过这时，林凡看向荒灵儿，“你所做的这一切，到底是为了什么？”

    林凡可不会相信世间好人如此之多，像自己这样的好人，世间可不多了。这梧桐神树本就不是凡物，荒灵儿将其交给自己，肯定是有目的。

    “别跟我说看到了未来，这些我可不信。”林凡说道。

    荒灵儿笑了，笑的很是灿烂，“我的确看到了未来，但是我将梧桐神树给你，只希望你能帮我一个忙，但是现在还不是时候，等时候到了，我会告诉你。”

    “交易，我这个人最喜欢的就是交易，好，不过如果不切实际的，这场交易，我是会拒绝的。”林凡浅笑的说道。

    而就在林凡与荒灵儿交谈之时，梧桐神树陡然生了变化。

    一股远古的气息，陡然从梧桐神树身上爆了出来。

    “第二阶段了。”荒灵儿眼中流露出了一丝喜色。

    原本那干枯的枝叶之上，陡然冒出了一片片绿叶，那些绿叶充满了活力，仿佛是天地新生一般。

    水池中的生命之液此刻也已经逐渐的见底，基本上也都被梧桐神树给吸收干净了。

    林凡看着眼前的这一切，心中也是大喜，果然是成功了。

    梧桐神树不仅仅恢复了过来，同时还更近一步，那些枝干之上，生长出了无数绿叶。

    这正是生命之力活跃的象征。

    只要等梧桐神树恢复过来，那么便是去苍灵洲了。

    报仇，绝对不会忘记。

    ps：推荐一本书《极品直播之传奇归来》好朋友写的书，大伙可以去支持一波，嘿嘿。最近推书比较多，这本还是比较靠谱的。(未完待续。)