    

    
很快，选好了一个病人出来，两根红绳子绑在了病人的手腕上。

    
陆言和赵太医坐在十米开外，一人手持一根红绳。

    
赵太医极为得意，“小子，你输定了，为你的狂妄交上昂贵的学费吧，哈哈哈！”

    
陆言没理会，看着张三贵那边，张三贵负责计时！

    
“3、2、1！开始！”

    
随着张三贵的话音落下，赵太医立刻把手中的红线绷直，一手按在了红绳上，比上了眼，开始诊断，颇有大师风范！

    
而陆言，此刻心里毫无底气，看着手中的红绳，一咬牙，不管行不行，也得上了，希望异能一如既往的发挥作用！

    
随即陆言也是绷直了绳子，手按在了红绳上！

    
此时，围观的村民们纷纷担忧了起来。

    
“哎，也不知道陆医生能不能赢啊，我听说这悬丝诊脉，不是一般人可以做的来的啊！”

    
“可不是么，我活了几十年了，也就见赵铁柱使过这一招，没看过其他人！”

    
“那看来这一把赵铁稳柱赢了啊！”

    
“哎，陆医生要是被赶走了，那我们可就惨了啊，以后得任由赵铁柱宰割啊！”

    
“是啊，好不容易来了个好医生，又要被赵铁柱给祸害走了，这天杀的赵铁柱，怎么不来个雷把他劈死啊！”

    
村民们看着赵太医，气的咬牙切齿。

    
赵东这边，此刻很得意的看着身边的两个年轻人道，“不是我吹，我爸的悬丝诊脉，那是一绝，这世上，没几个人能超越他，这小子输定了！”

    
“那肯定，跟老爷子比，这小子是在作死！”

    
“没错！”

    
两个年轻人跟着附和道。

    
此时，手按在红绳上的陆言，满脸都是惊喜之色，因为的手指按上去的那一刻，病人的病情信息就出现在了他脑海里面了！

    
悬丝诊脉，这自动诊断病情的异能照样发挥，没有受到任何影响！

    
“哈哈！”

    
陆言心中一阵大喜，一把扔掉红绳道，“我已经诊断出来了！”

    
随即陆言拿起笔，在本上迅速地写了起来！

    
什么！

    
诊断出来了！

    
这么快，这才几秒钟啊！

    
在场的人都是一惊。

    
诊断中的赵太医也是心中一凛，忍不住睁开眼看了陆言一眼，心里暗道，肯定是错误的，不可能那么快的，这小子肯定是乱说的，想影响我的诊断，门也没有！

    
随即赵太医闭上眼，继续诊断了起来！

    
而陆言，已经写好了病情信息了，直接拿了起来，交到裁判张三贵面前的桌上，用碗压着！

    
“这么快？陆医生，你没弄错吧？时间还有，你要不要再诊断一次试试！”

    
张三贵看着陆言担忧的问。

    
“不用，我赢定了！”

    
陆言淡定的道。

    
张三贵看着陆言，欲言又止。

    
两分钟之后，赵太医这边也诊断完了，拿起手中写好的单子，递给了张三贵，一脸得意的道，“好了，张主任，你可以宣布结果了！”

    
说完赵太医一转身，负手而立，看着陆言，一脸傲然，仿佛世外高人一样！

    
“好！比试结束，那么现在我来宣布诊断结果！”

    
张三贵看着众人道，“赵铁柱，诊断病人的病情为：贫血！”

    
“陆医生，诊断结果为：贫血！”

    
“按照比试规则，先诊断出结果并且正确的为赢家，所以这一次，陆医生获胜，赵铁柱失败！”

    
“啪啪啪！”

    
“太好了，陆医生赢了！”

    
“太好了！”

    
“陆医生太厉害了！”

    
这一刻，村民们听到这种结果，纷纷大喜，疯狂的鼓掌了起来！

    
“什么！”

    
这一刻，赵家一行人听到这个结果之后，脸色都极为难看！

    
尤其是赵太医，当场脸都绿了，立刻冲到了张三贵面前大喊道：“不可能，他怎么可能诊断的跟我一模一样，还比我快，不可能，他不可能赢我，他压根就不会悬丝诊脉，怎么可能赢我！”

    
“你自己看，这是陆医生的诊断书！”

    
张三贵看着赵太医道，把陆言写的诊断书递给了张三贵。

    
上面写着两个大大的正楷：贫血！

    
这一刻，赵太医看到这个结果，差点背过气去了。

    
“怎么可能，怎么可能，我从医四十年，经验丰富无比，悬丝诊脉更是一绝，今天居然输给了一个实习生，怎么可能！”

    
赵太医不相信的大喊道，“肯定是这小子作弊了，作弊了，我不会输的！”

    
“赵太医，大家看着的，我怎么作弊啊？”

    
陆言看着赵太医冷笑道。

    
“肯定是你，你帮他作弊了！”

    
赵太医指着张三贵怒吼道。

    
“呵呵，赵铁柱，输不起就直接说，何必找借口呢！”

    
张三贵冷笑道，“几十对眼睛在这看着呢，你儿子也看着呢，写好的诊断书压在桌子上，事先谁也不知道写的是什么，我碰都没碰，怎么作弊，你能告诉我么？”

    
“不！你就是作弊了，你们两个合起来作弊，欺负我，要不然我不会输的，我不会输的！”

    
此刻，赵太医疯狂的怒吼道，整个人跟疯了一样。

    
众人看着纷纷摇头，耻笑。

    
“真不要脸，输了就说别人作弊，跟他儿子昨天一模一样！”

    
“他儿子就是遗传他的，所以说，有其父必有其子！”

    
“是啊，老的更不要脸！”

    
村民们都一脸厌恶的看着赵太医。

    
“我不服，我要重新比试，再比一次，你敢不敢！”

    
赵太医看着陆言吼道，在自己擅长的领域被击败了，他很难受，很崩溃，不愿意接受，想再比一次，赢回来，证明自己的实力。

    
“赵铁柱，你他娘的给我滚出来受死！”

    
就在这个时候，忽然，人群后面，传来一阵暴喝之声。

    
紧接着，一大群人，浩浩荡荡的出现了，抬着一扇门板出现！

    
门板上躺着一个老者，面色痛苦无比！

    
领头的是个三十多岁的壮汉，长得五大三粗，手持砍刀，凶狠无比，其他人也一样，都是抓着各种刀具，足足二三十个人，好像黑社会一样！

    
“是赵家村的恶霸赵虎！”

    
“他怎么来了啊！”

    
“看着样子，是来找赵太医的啊，赵太医这下恐怕麻烦了，惹了赵虎这种滚刀肉，死定了啊！”

    
“活该，让他欺负陆医生！”

    
村民们纷纷议论了起来。

    
此刻，赵太医一行人看着这一幕，吓得腿都发抖了！

