    东方，露出一抹鱼肚白，一片片金黄从地平线处喷吐而出，将云层及群山边沿镀上一层金红色。

    轻风徐风，微有些凉意。

    风云无忌面朝东方坐立着，体味着清晨的寒意。

    哎！~

    叹息一声，，缓缓的站了起来，低头看着一双白皙的双手，风云无忌脸上露出一丝苦笑，这双昔日可摧山折岳的双手，如今却是手无缚鸡之力。

    “没有……一丝真气都没有！”风云无忌心中起伏不定，那一剑，华丽而强悍，便是强悍的战帝，也因此而受了伤，但这一剑的代价，却是肉身的彻底崩溃。

    本尊虽然为第三分神重铸了肉身，但那仅仅是一个普通的肉身，剑元，而原本剑体中蕴含的过亿年的剑元，早已被风云无忌一剑耗尽。

    就本尊来说，只需保证第三分神存活即可，至于附送数亿年真气之类的，却是不在其考虑范围之内。

    这副*，与本尊的*除了在强度上有些差别外，其他便一般无二了。

    “也罢，一张都寄希望于本尊，终非王道，还是自已来解决吧。”风云无忌想道，随后从那坑洞内走去，在悬崖边站定，默运玄门妙法，眼观鼻，鼻观心，再次静心盘坐下去。

    “传我命令，没有我的命令，任何人，不得靠近剑阁！”风云无忌漠然道。

    身后，一块岩石后的阴影里，迟伤站了出来，风云无忌似乎早已知他在这里，没有丝毫吃惊的意味。

    “是，师尊。”

    “战帝……应该受了不轻的伤，至少，暂时，他还不会有什么大的行动，……拥有千亿年的真气也罢，没有一点真气也罢，闭关，是个心练的过程，如今功力尽失，心反倒更加平静了，正是最适合闭关的了。”风云无忌喃喃自语着，随后心神沉入意识海中了。

    自从地磁元脉中走出后，这还是他第一次有如此充足的时间，闭关自修。

    浩翰意识海中，一片虚无，君千殇的轮回之中，风云无忌早已将一颗心锻炼的凝实而剔透，外界、外物的影响，都还难对他产生什么影响了。

    剑者，兵中之皇，统属诸兵。

    剑道浩翰，统领诸刃，御使之间，如使指臂，可当得剑皇。

    由刃及人，一意之间，不论，万皇朝拜，不论愿与不愿，如此，可当得剑帝之称。

    那么神呢？

    怎样，才可称之为剑神。

    剑道浩翰，但终有其极致，于剑之一道，俯临四方，莫有言能败者，莫有言能与之齐肩者，能称神否？

    修剑者，触膜规则，功达神级，谓之剑神！

    但能败剑神者，俯目皆是。

    剑道浩翰，其极境，当如万种武道一般，莫有能言败者。

    又，剑者，兵中之皇，剑道踏至极境，当能傲视苍穹，俯瞰众灵。

    踏入神级，便可称神么？

    风云无忌心中众念纷杂，本尊与战帝之战，给了他足够的震撼。

    剑神，应当与本尊，战帝表现的战力一般，甚至，还要强过他们才是，这样，方才称得上剑神。

    风云无忌不禁又想起了自身所负的任务——推演出意念剑体*第八重天。

    不管是意念剑体*，还是什么别的剑道功法，其终级目标，必定都是追求剑道的极致，剑神！——暂且把这个极致称之为剑神，而不是剑神之境。

    那么，何谓剑神？怎么样，才能算是真正的剑神呢？

    手执利剑，眨眼间，摧山折岳，断川截流？抑或者，一剑斩出，天起云涌，天地雷动，又或是，剑气纵横，剑气过处，尸横遍野，血流成河？

    如此若是可称之为剑神，那么，或是剑神失却了手中之剑呢？

    ……

    又或曰：手中无剑，心中有剑，一草一木，皆可为剑，便是赤手空拳，亦能发出万丈剑气，斩断苍穹……这可能称之为剑神？

    风云无忌再次摇了摇头，如此境界，便是自已也能轻易达到，但太古能胜自已的，恐怕不少。

    东海有一群，魔域也有一群，战族也有一位，这位的程度，哪里称得了剑神，哪里配得上剑道的极致。

    龙有游浅水之时，马也有失却铁蹄之时，不论在渊在水，均有吞吐风云之恣，雄视天下之气，而不致学黑蛇之状，方能称之为龙；不论遇山遇川，均是一踏而过，不论有蹄无蹄，均能日行千里，方能称之为‘马’。

    那么剑神呢？

    风云无忌想道，突然之间，对于剑道的终极所在，变得非常的明悟了。

    纵观太古，由混沌之初，人类诞生起，至如今，其几万亿年，太古确定了一整套体系，但这套体系面前，冠以的名称却是‘力量’，力量体系

    不管是皇级也好，帝级也罢，又或是初等神级，其境界的提高，在某种程度上来说，都是为了提高本身真气的容纳量。

    但是，所谓天有不测风云，若是身为一个太古强者，失去了真气呢？就如自已如今这般。

    剑神，剑神，能称之为神者，必有其独到之处。

    风云无忌内心一片宁静，种种表象，一一抽丝剥茧，取其本原：

    剑神，当如是：

    不论手中有剑无剑，也不论心中有剑无剑，便纵是失却一身真气，只要还活着，眨念间，望山山摧，踏岳岳崩，千万里之遥，便是一念之间，便可贯达。

    不论面对一个，又或是千军万马，自一人独挡，便纵有一息尚存，便是一等一的强者，也休想踏过。

    神念所至，莫有言敢动兵者，便纵是两军交战，一念可分，便纵是神魔一般的人物，见之退避三舍，如此，当得称神！

    风云无忌不禁想起了至尊，以本尊的能力，尚称不得至尊，那么，至尊的能力该是如何？

    若是以力量来区分高下，那么谁的存在时间最悠长，谁便是所有位面宇宙第一高手？

    若真是按这个道理来，神魔的存在时间，远远超过人类，如此，人类永无出头之日。

    事实上，风云无忌相信，存在时间超过至尊的，必定有，但他能打败至尊吗？

    人类存活至今，能在《太古协议》下芶延残喘，必是有其道理。

    真气，只可能是辅助作用。

    由本尊，想到至尊，在风云无忌感知之中，若是入了至尊之境，依然拘泥于真气的多少，那便算不至尊了。

    而剑神，不知与至尊相比如何，至少，作为一个极致所在，不应比至尊差才是。

    没有真气，没有长剑，却能发挥出惊天地，动鬼神的能力，那么唯一的凭借，只能是神识，或者灵魂了。那么，这种能力的人，存在么？

    存在！

    ——这便是风云无忌的答案。

    轮回之中，风云无忌早已明白，神识之道，远远超出自已的预料，但是，对神识，在失去真气支持的情况下，到底，还能发挥多大的作用，这个，却并不清楚。

    眨念之间，风云无忌的神识便破空而出，包容整个剑域，但这一次，却并没有引起任何的天象，风云无忌便像一个旁观者一样，静静的观察着整个天地，做个旁客，再无以前那种如鱼得水的感觉。

    风云无忌有心试试这个范围到底有多大，神识再次往剑域外延展开去，再次延伸出数千里后，全身终于传来一阵剧痛感。

    噗噗！！！

    身子上撕开一条条豁开，一道道血泉喷涌而出，脑海里一阵眩晕，眼中天空倒旋着，风云无忌便那盘坐着，晕了过去。

    也不知过了多久，当风云无忌醒转的时侯，天空已然微暗了。

    仰望着头乌云掩饰的星辰，风云无忌心中起伏不定：“神识的运转，需真气的支持。若是选择原来的路，那么便那般如从前般，重新修练，在体内积聚真气，到时再以庞大神识引动天地元气贯体，慢慢的恢复到以前的程度——面对战帝，永远只有败亡一途——这，真的，便是自已的选择吗？依旧选择那条以真气积累为主的道路吗？”

    风云无忌淡然的摇摇头，抹去嘴角的血迹：“剑神，若想真正的达到那般境界，眼下，正是最大的机遇……”

    突然之间，风云无忌想到了本尊：“本尊虽然以理性办事，但凡行事，必有依据，他只重铸*，却不赋予真气，或许，这种情况……便是本尊的意图。”

    休息片刻，风云无忌试图联络那不知名孤坟中的本尊，但想想，最后还是放弃了——长久的依赖，只会形成惯性，如此，难成大器……自助者，天助也！

    一遍遍的梳理自身所俱有的神通，当一圈淡淡的光罩从体内迸出，笼罩整个剑阁之巅时，风云无忌脸上，终于露出了笑容。

    月色下，那轮光罩，迅速的转化为了银白之色，那轮光芒，迅速的吸引了剑阁下，丛丛黄金甲士的注意，一个个执戟立足，看向剑阁悬崖上……远远看去，剑阁上，便如出现了一轮巨大的银月，与天空的明月交相辉映。

    “领域！……”风云无忌睁开眼，淡淡的吐息道。

    这道银色的原始领域，正是风云无忌在君千殇的轮回领悟中，凝练出一颗圆满的心灵时，所悟出的，而如今，这便成了风云无忌的一切凭依。

    看着身外的这圈淡淡的，目前还不知道性质的领域，风云无忌目中露出了思考的神色……