    酒店离秦溯回的家没多远，昨天晚上路乔就是一路步行过来的，回去路上正好碰见今天的拍摄结束，准备散散步的靳大导演。

    身高腿长颜好，这样的男人走到哪里都是发光体，手持一柄伞，漫步在雨中，目露忧郁神色，完全就是从漫画中走出来的男主角。

    路乔挑了下眉头，正要上前去打招呼，结果，靳沉忽然就站在原地不动了。

    不可置信的看着路乔，隔着十几米，都能感觉到他身上突然爆发出来的狂喜。

    “苏苏？！”

    路乔似乎听到他这么喊了一声。

    苏苏？

    靳沉这是把她看成别的什么人了吧……

    一个叫苏苏的女孩子。

    她想起来之前在医院里他讲过的故事，心里叹了口气。

    感情真的是这个世界上最折磨人的东西了，这都是造化弄人啊……

    靳沉丢开雨伞大步朝她走过来，眼角有泪，如同做了错事不知道该怎么道歉的孩子。

    “苏苏，你回来了……”

    惊喜的冲到路乔面前，伸着手就要把路乔纳入怀中。

    看清了路乔的脸，刹那如同一盆冰水浇下来，冷的刺骨。

    也是，这是在异国他乡，就算茫茫人海里遇见，又如何能用得上“回来”二字？

    更何况，那一夜暴雨，电闪雷鸣都比不过她眼里的失望鲜明。

    她说过，“从此以后，我跟你再也没有关系，你放心，我一定会离你远远的，就算是看见了也会绕路走，他日，就算你知道了真相，在风和巷子里，长跪不起，我也不会再回来见你，这一辈子，就算是死了，到了黄泉路上，我都不会让你再看见我。”

    那么决绝的态度，被他彻彻底底的伤了心，又怎么可能会轻易的原谅他。

    她那个人，一向言出必行，说过一辈子不再见，就肯定不会跟他再见面。

    终归，不过是他的妄想而已。

    他这是相思成魔，都出现幻觉了……

    心情如同坐了过山车，攀爬到高处，又猛的掉下来。

    苦笑一声，失落的收回手，站在雨里，头发有些被雨水打湿了，垂着头，就如同被遗弃的小狗。

    路乔看着他失魂落魄的样子，也难得没有损他，声音和缓说：“回神了没有？把雨伞捡起来，一起回去吧，下雨挺冷的，淋雨又吹风的，别回头冻感冒了。”

    A国的秋天下雨是真的冷，雨丝就像是冰箱里冻过一样，打在脸上特别的凉。

    路乔忍不住又将脸往围巾里埋了埋，心里暗自庆幸，幸亏她的小姐姐机智，坚持让她裹了围巾，不然，她得冻死不可。

    “哦，好。”

    靳沉这会儿也没有精力和人开玩笑的，捡起自己刚才丢掉的伞，和路乔一起走回去。

    一路没说话，路乔敏锐的感觉到，靳沉这一路都在盯着她脖子上围着的那条围巾。

    到了酒店，路乔把围巾取下来，靳沉的视线依然是一动不动的盯着围巾。

    路乔看看手里的围巾，有看看靳沉，试探问：“你喜欢这条围巾？”

    靳沉动了动唇，声音艰涩说：“不是，只是觉得和我一个朋友织的围巾很像而已。”

