
“那么……”张弛接着说道：“如果我们在空中具有压倒性优势，日本联合舰队还能起什么作用呢？如果日本联合舰队起不了作用，日本又拿什么来阻止我们对日本本土进行海空封锁呢？不……他们没法阻止我们。所以，他们就想了一个办法，就像现在这样，他们在菲律宾闹出些动静，然后希望我们停下进攻的脚步转而把目光投向菲律宾。应该说，他们做的很成功，因为我们中显然有人上当了，而且还声称那些没上当的人都不懂军事！”

麦克阿瑟不由腾的一声站了起来：“上校，你要对你说的话负责，战场不是一个凭空猜测就可以的，你所说的这些有什么根据？”

“我没有根据！”张弛回答：“但我想奉劝你一句，麦克阿瑟将军。我在战场与敌人作战的时间要比你多得多，我不需要你告诉我战场是什么样的。我的根据就只有一点，那就是我在战场跟日本拼杀这么多年对他们的了解。而你，对他们甚至可以说是一无所知！”

实际上，张弛的根据可不仅仅只是这样，更是他现代所了解的历史知识。不过这一点当然是不能说出来的。

罗斯福阻止了张弛和麦克阿瑟之间的争论，问道：“上校，既然你认为……日本人是在虚张声势，那么你认为他们的目的是什么？拖延我们进攻的时间？好让他们在国内组织防御或是另一次反攻？”

“不，总统先生！”张弛指着地图说道：“他们的目的……其实是中国！”

“中国？”闻言众人不由纷纷朝张弛投来疑惑的目光。

“是的，中国！”张弛回答：“正如将军们知道的那样，日本是个岛国，一旦海空军战败就不会有任何的出路，只有被封锁到死一个结局，尤其日本还是有名的资源篑乏，它的能源、钢铁等重要战略物资全都需要进口或是从殖民地掠夺。所以，一旦日本失去海空优势就必死无疑。在这种情况下，日本人就会想放弃日本本土而将战略重心转移到中国……那里有资源、有兵源、有战略纵深、还有复杂的地形，那将会是个很好的与敌人周旋的地方！”

这话不由让与会的将军们目瞪口呆，就连哈尔西也是。

这也是张弛会如此激动的原因……因为他知道，如果美军的注意力被日军吸引到菲律宾方向的话，那么日军就有时间在中国展开“一号作战”计划，而这将会给中国带来数十万军民的伤亡，还有几千万百姓将在日军的统治之下。

反之，如果美军没有上当，直接了当的挥师日本，那么日本就只有灭亡这一条路可以走。

“总统先生！”麦克阿瑟回答道：“这一切都不过是猜测，如果我们仅仅只凭一个猜测就做出决定，而事实又并非如此，那么我们很有可能付出惨重的代价……当我们置菲律宾于不顾继续挥师北进，很有可能会被日本联合舰队从后方切断运输通道而陷入包围……”

“想要知道我说的这些是否是实情，其实很简单。”张弛打断了麦克阿瑟的话：“一，我们可以对菲律宾展开更细致的侦察，看看在菲律宾的日本人是否真如我所说的那样只是虚张声势。要做到这一点应该并不困难吧！”

说着张弛就把目光转向了麦克阿瑟。菲律宾不久前还是美军的殖民地，而麦克阿瑟又一直想收得菲律宾，再加上菲律宾百姓又希望美军回去，所以麦克阿瑟在菲律宾肯定有一个庞大的情报网。

“是的！”麦克阿瑟回答：“不过我想结果会让你失望，上校！”

张弛没有理会麦克阿瑟，继续说道：“另一点，就是日本人肯定会在中国方面集结重兵准备有所行动。日军这一次的行动，将会是希望一举击溃中国军队甚至占领中国全境，以期能够在中国组织防御。这也不难知道，因为在中国境内到处都是反日组织，我们很容易就能获得详细的情报！”

“嗯！”罗斯福点了点头：“那么，我们就把会议延后到明天。我想……明天我们就能得到确切的情报了吧！”

会后，尼米兹很快就跟哈尔西及张弛聚在了一起。

“又是一次令人印像深刻的辩论，上校！”尼米兹握着张弛的手，点头说道：“实不相瞒，这次就连我都不知道该怎么与那个高傲的烟斗（指麦克阿瑟）争辩了，因为就连我自己也认为现在这种情况不适合再往日本方向推进！”

“我也是！”哈尔西笑着说道：“因为我觉得这样做太冒险了，我们完全可以利用海空优势先解决掉菲律宾方向的麻烦再说。日本反正就在那，它逃不了！直到我听到了上校的一番话……才发觉自己可能是掉进了日本人的一个陷阱！”

“这很危险！”尼米兹对张弛说道：“如果你说的是实情，那么日本虽然还在那，但日本天皇甚至是日本人都有可能逃到中国，并在中国继续他们的军国主义……天哪，那时我们得到的很有可能只是一个空的日本！更严重的还是，我们还可能要与日本人在中国的土地上作战……这肯定会是场噩梦！”

张弛叹了口气，说道：“最不希望这一切发生的是我，因为那是我的国家！”

尼米兹点了点头。哈尔西拍着张弛的肩膀安慰道：“放心，我们不会让这一切发生的！”

另一边，罗斯福会后马上就命令战略服务局进行情报收集……战略服务局是美国中央情报局的前身，成立于1942年也就是珍珠港被偷袭的第二年，专门用于对敌占区的谍报和破坏活动。

战略服务局也不负罗斯福的厚望，当天夜里就送了两份文件到罗斯福的住处。

罗斯福叹了一口气，就自言自语的说道：“没想到这个中国上校这么精明，日本人的花招完全逃不出他的眼睛，而我们却全都被那狡猾的日本人给骗了！”

想了想，罗斯福又对战略服务局下了一个命令：“调查内容为最高机密，不许向任何人透露！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874329"  chaptername="第三百七十三章  验证">加入书签</a>
</div>
