    御花园里，百花初开，小草冒出绿尖，池水碧蓝，一个妖娆美人在宫女太监的簇拥下，游御花园，“德妃娘娘，这边走，娘娘当心脚下。”

    德妃站在木桥上，咯咯咯笑声，清脆悦耳，傅书言站在兰香阁里，这个女子的容貌与坤宁宫画像里先皇后有七八分相像，行为举止差之毫厘谬以千里，小家碧玉，她当真佩服那个人打哪里□□来的，腹有诗书气自华，先皇后饱读经史子集，画像传神，眉宇间气质高华，这个德妃，□□无法模仿。

    “太子妃，这个德妃长得真美。”知儿道。

    世上有相似容貌的，没有完全相同的人，“回宫。”

    傅书言转身带着春喜和知儿回东宫，傅书言进寝宫，月桂在屋里，月桂走上前，“太子跟尚公公在书房说话。”

    过了一炷香的功夫，高璟从书房走出来，夫妻俩小声说话，高璟一脸肃穆，“尚安已经查清楚了，德妃不是父皇身边的吕公公找到的，是有人先一步发现，德妃的家人已经消失得无影无踪，德妃只有一个舅父，冒充这个舅父来路不明，我怀疑是献王府的人。”

    “那下一步怎么办？”

    “量小非君子无毒不丈夫，自古帝王家父子反目，手足相残，司空见惯，先下手为强，父皇睿智，可是父皇有软肋，那是是故去的母后，德妃与母后面貌相像，她待在父皇身边，如果起歹意，父皇疏于防备，我带兵离开京城，恐京城落入献王之手，我大军腹背受敌。”

    “你的意思是除掉德妃。”傅书言道。

    “当断不断，必受其乱，妇人之仁，后患无穷。”高璟沉静的眼底隐有戾气。

    皇位之争，傅书言看见高璟性格的另一面，出手狠厉，没有一丝优柔寡断。

    入夜，御花园里一道黑影，匆匆往太液池边走来，漆黑的夜里，看来人身形和个头，走路姿势，是个女子，只见这个女子走到离太液池十几步远的地方站住，朝四周看，像是等什么人，由于紧张，她没有发现身后的人影，背后有两个人影悄悄窜上去，一条绳子套住她的脖颈，她来不及挣扎，瞪了两下腿，人就断气了，连哼都没哼一声。

    次日清晨，打扫御花园的老太监发现太液池里漂浮一个白色之物，忙喊人，几个太监打捞上来一个女子，已经被池水泡了一夜，面目肿胀，其中有一个太监认识，战战兢兢，“这好像是新封的德妃娘娘。”

    众人吓得脸都白了，赶紧回禀后宫总管，后宫总管回闵贵妃娘娘，闵贵妃唬得变颜变色，赶紧带着宫女太监亲自来瞧看，哆哆嗦嗦上前，仔细辨认，落水的女子面目全非，闵贵妃还是认出她就是德妃，宫女扶着闵贵妃，闵贵妃牙齿打颤，“快回禀皇上，德妃娘娘落水了。”

    皇帝昨晚歇在乾清宫，闻讯匆忙赶来，闵贵妃已经传了太医院的御医，御医跟皇帝几乎同时赶到，众人听见一声喊，“皇上驾到。”

    齐齐跪倒在地，皇帝上前一看，心顿时凉了半截，少顷，震怒，“太医，给朕看看，这是怎么回事。”

    太医院值夜的太医紧忙蹲下身子，仔细检查后，跪下，“回皇上，德妃娘娘系被人勒死，沉入太液池里，微臣看尸首泡了有三四个时辰，昨晚上半夜发生的事。”

    皇帝没有说话，眯眼沉思，跟前宫人有机灵的，多半猜到其中古怪，德妃娘娘大半夜不睡觉，跑到太液池干什么？身边一个宫人不带。

    “来人，把德妃宫里的宫人给朕好好审。”

    审问结果，德妃宫里宫女太监一无所知，连贴身侍候德妃上夜的宫女都不知道，娘娘悄悄溜出宫，成了一桩悬案。

    皇帝震怒，命把德妃宫里人悉数处死。

    夜晚，傅书言头枕着高璟的肩头，小声问：“德妃死了，你说父皇会不会痛苦？”

    高璟侧头，吻她秀发，“不会，以父皇的精明老辣，必然已经怀疑德妃，把德妃一宫的人都处死，封口。”

    杀了十几条人命，就像踩死蚂蚁一样，傅书言深感宫斗的残酷，高璟的决定，她只有帮他，不能拦阻，她深知一念之仁，可能惹来杀身之祸，她背后有傅家，还有许许多多的人，这些人的命系在高璟身上。

    她悄声说，“照你的吩咐，我已经派人在后宫散布出去。”

    没过几日，后宫到处传播流言蜚语，德妃来路不明，是先太子派来的奸细，预行刺皇帝，皇帝派人调查德妃舅父，德妃的舅父被人杀死家中，一家几口人也全部丧生，德妃的真实身份越来越扑朔迷离。

    高璟派去杀德妃的人没有留下任何破绽，果然，引出背后之人有了动作，德妃的舅父被杀，杀人灭口，实乃无奈之举，下下策，这样一来，背后主使只有铤而走险。

    东宫寝殿，月桂正利落地铺床，看屋里没人，月桂悄悄问；“主子，皇上不会真怀疑是先太子派人来行刺皇帝？”

    傅书言摇头，“先皇后已死了二十年，有几个人能记得先皇后的容貌，除非王府旧邸出来的，也就那么几个人，闵贵妃、罗氏、姚嫔，坤宁宫有先皇后的画像，太子兄弟三人叩拜灵位，后宫嫔妃们拜皇后灵位，匆匆看一眼，五官都不一定看清楚，除此之外，没有人能出入坤宁宫。”

    傅书言坐在绣墩上，一样样拔掉钗环，她为了筹备大军粮饷药品压在当铺里的嫁妆首饰，高璟派人一样样给她找回来，实现当年对她的承诺。

    “主子一说，奴婢明白了，此事不可能是先太子所为，只能出自宫里人。”

    月桂人憨厚，傅书言不要下人太聪明，在宫里，忠诚最重要，像知儿，笨笨的，春喜单纯，这几个侍女忠心耿耿，待国泰民安，给这几个侍女寻个好人嫁了。

    事态发展有条不紊地按照高璟的布局引向献王高琮。

    高璟生母追封为皇后，高璟立为东宫太子，皇帝不会怀疑高璟，闵贵妃无子，代理后宫，位份尊贵，不可能生异心，高珩行事端正，根本没有觊觎皇位的野心，不难分析出背后是谁布局。

    皇帝接下来却没有动作，此事不了了之，压下去了，皇帝的心思，令人费解。

    高璟率军离开京城前夜，夫妻俩即将分别，高璟心绪复杂，窗外照入帐子里的月光惨淡，高璟面色严峻，“言儿，我要走了，心总不安，你留在后宫时刻多加小心。”

    “璟郎，我在后方无事，朝廷有父皇坐镇，你放心，你多保重，你在前方战事艰苦，我想随你去，又怕害你分心照顾我，我在后宫等你回来。”

    高璟捏着她的手，疑窦丛生，“言儿，父皇的心思高深莫测，我总觉得父皇不追查下去，是另有打算，你要时刻提防有变，我安排人保护你。”高璟生在皇家，有极其敏锐的洞察力和准确的判断。

