    可白大少为何说少了？

    因为事情不想了结，随便找了一个借口。

    既然来了，不杀之不像他的风格。

    包山岳死定了。

    “少了！”

    东方白只言片语，一口咬定。

    “少了什么？”

    “少了一条灵脉，一条仙界数一数二的灵脉。”

    一条灵脉？

    卧槽！狮子大开口，卖了包山岳也不值百分之一灵脉啊。

    “血口喷人！”

    包山岳大急。

    “你是主动交出来，还是逼本少动手？”

    东方白冷漠道。

    “哪有什么灵脉？

    两个小姑娘，垃圾修为，身上会有仙界数一数二的灵脉？

    是你脑子不好使？

    还是当老夫是傻瓜。”

    “当然你是傻瓜。”

    “你！”

    包山岳气笑了，脸庞扭曲，甚至有些狰狞，“我明白了，你是故意这般说辞，你从未打算放过老夫。”

    “真的丢了一条灵脉。”

    说出去的话犹如泼出去的水，说丢了就是丢了，怎能承认？

    哪怕是事实！“真以为老夫那么好杀？”

    包山岳阴沉道。

    “杀你不难。”

    “妈的，那咱们试试？”

    包山岳吼道：“你只不过伤了老夫一下，真以为胜券在握？”

    “哪怕死，拼了这条老命也要与你同归于尽。”

    “你没资格。”

    东方白随意撇了一眼。

    侮辱啊，包山岳感觉到了深深的侮辱。

    修为比这家伙高，却说什么没资格？

    连拉垫背都资格都没有。

    这他么……“欺人太甚，欺人太甚！”

    包山岳运起全身仙灵之气。

    “哇！”

    包山岳莫名其妙吐了一口鲜血，随之体内气息不畅。

    “怎么回事？”

    包山岳喃喃自语，继而想到了什么，抬头看向东方白，“飞针有毒！”

    “没毒！”

    东方白否认。

    那不是毒，而是混沌之气，白大少自然否认。

    “放屁，老夫发现你年纪轻轻，满口尽是谎言，胡说八道。”

    “口中十句，九句半是假的。”

    “自己少见多怪，说别人谎言，你这个老家伙真有意思。”

    东方白不屑道，“现在觉得你还能拉着本少一起死么？”

    “你！”

    “今日就是你的死期，谁也救不了你，欺负本少的女人，不管你是谁，在哪里，都死定了。”

    东方白眼神灼灼，充满了杀意。

    此乃是他的逆鳞，不允许任何人伤害。

    敢做，就要付出沉重的代价。

    而这个代价也是最珍贵的，那就是生命！两女在一旁动容，心中暖暖的，一股热流涌便全身。

    曾经她们只是少爷的丫鬟，一生服侍左右，不敢有任何念想，任何念头。

    少爷让她们死，她们只能死。

    当她们是玩物，那就是玩物。

    可丢可弃，卑微无力，然而东方白并那么做，待她们极好。

    虽然自知身份不如几位主母，但主母有的东西，少爷都会给她们，一样不差，一丝不落。

    不曾大吼大叫，不曾又打又骂，疼爱有加。

    两女深刻体会到少爷的温柔，体贴，爱惜……少爷心狠手辣，对待敌人使用的手段令人发指，可对待两姐妹却真心非常。

    今日这番话，虽不算多么轰轰烈烈，但表明了少爷的心思。

    这个心思，两姐妹很早知道，明白，但当她俩的面第一次说。

    他的女人！是啊，做他的女人真好，真幸福。

    “老家伙，想好怎么死了吗？”

    东方白又开口道。

    “真要逼我到绝路？”

    “你本来就是绝路，没有后退的机会。”

    “那老夫拉着你们一起死！”

    包山岳激动道。

    这老家伙要自爆，既然活不成，执意要杀，不带走一两个太可惜了。

    突兀周边灵气朝着包山岳涌入，好似一个漩涡，拥有巨大的吸力，灵气源源不断的进入其中。

    东方白冷冷的看着，不为所动，似乎都是些小把戏，不值一提。

    甚至连看一眼都兴趣都没有。

    对了，东方白有混沌珠，赤炼之地，哪怕把整个小城震没了，他也不会有事。

    其实还有一点，也是最重要的一点，包山岳体内的混沌之气不允许他那么做。

    想调集仙灵之气来一个大爆炸，门都没有。

    包山岳呈现疯狂之色，双眼布满血色，“去死吧，都去死吧，哈哈哈……”“额！”

    包山岳愣了一下，“怎么回事？

    发生什么了？”

    “噗！”

    鲜血在口中喷了三米远，血雾在光芒的照射下，别具色彩，娇艳无比。

    包山岳跪在地上，双目无神，嘴里嘟嘟囔囔，不知再说什么。

    脸色变换不停，一会红，一会白，最终眼睛一闭，混了过去。

    混沌之气随着主人的修为提高而提高，想压制混沌之气，最少也要比白大少足足高上一个大等级。

    即便能压住，也有一定的时间限制。

    哪怕仙帝级别也会有，只是时间长短的问题。

    很明显包山岳没有压制的能力。

    巨大的仙灵之气漩涡，在这一刻消散。

    东方白拿出一颗丹药塞入两女口中，“如此浓厚的仙灵之气可不能浪费，赶快运功吸收，全力突破。”

    两女闻言，盘膝坐在地上，运转功法。

    东方白在一旁守护！“呵呵，没想到包山岳会被一个小鬼料理了，真是出乎意料啊。”

    一波未平一波又起！山林一侧走出一位老者，留着山羊胡，穿着华丽，一只手上戴着三只翠绿戒指。

    显然那不是储物之用。

    三个字：有钱人！“你是……”“慕容成华。”

    一爆出名字，东方白便知道了他的身份。

    “你是慕容老爷子吧？”

    “是！”

    “报仇而来？”

    东方白抬起头看着对方。

    “是！”

    “老爷子，不是本少的问题，这件事你应该清楚。”

    东方白摊了摊手，表示不怪我。

    “知道，那又如何？”

    慕容老爷子霸气回应，“杀了我孙子，又后死了儿子。”

    “小子，你死定了！”

    “一来就让本少死，你口气很大。”

    东方白撇了一眼，“是你教导无方，管束不严，让慕容千玺胡作非为，不知收敛，才导致身死的下场。”

    “至于你儿子……不知死活！”

    东方白言语相当不客气。

    他不会主动惹麻烦，但来了麻烦，从未怕过。

    

