
李经面色变得严肃起来，当时他也问过父皇这个问题。

李世明是这么回答的：不错，叫一个厨师来的确是一件小事。

问题是人的欲望是无限的，再好吃的东西吃多了也就那滋味了。

口腹之欲得到充分的满足，吃好了人就满足了吗？

不会。这时候就会想要住更大更漂亮的房子。

住到大房子之后，就会想到多请几个仆人。

对普通人来说，欲望还会受到银钱以及其他方面的限制。

但对当皇帝的人来说，完全没有任何限制。

然后就会和前朝炀帝一样，贪得无厌，最后落个国破身亡的结局。

为人君者，要想不走到这条路上，只能依靠自己的自制，从最简单的“吃”开始，控制自己的欲望。

众人纷纷情不自禁地起身下跪，叫了一通“吾皇万岁万岁万万岁”。

最让人不解的是曾庆福，跪在地下哭得稀里哗啦，鼻涕眼泪一大把。

秦晓鸾不由得心中暗骂：你这表演未免也太浮夸了吧？就连于奇正那个马屁精也没这么夸张啊。

曾庆福哭诉道：“家父生前多次说，以前给炀帝那个昏君做饭，都恨不得毒死他。现在遇到了有道明君，让天下百姓过上好日子，自己有这手艺，就应该去给圣上做好饭啊。他曾经数次到州县里自荐，却都是无功而返。”

齐超群不解地问道：“这又是为何？”

曾庆福答道：“也不怪州县的大人们。毕竟家父是给炀帝那个昏君做过事的……”

众人明白了。

不管那个朝代，不管皇帝多么昏庸无道，总有那么一些遗老遗少念念不忘。炀帝虽然暴虐，但对身边人不可能不笼络。作为给他做饭的第一御厨，确实很难说心里会怎么想。

州县官员为了保险起见，不举荐也是情理中事了。

曾庆福继续说道：“家父临终之前，都在为此事耿耿于怀，感叹生不逢时。”

众人都不免叹息不已。

李经叹道：“今天是开心的日子，大家都别伤感了。曾厨师，你也先去做菜吧，大伙都等着品尝你下一道菜呢。”

曾庆福这才记起了自己还有正事没做完，慌乱地告罪退下。

秦晓鸾心里有一种很奇妙的触动。

当今皇上和曾庆福之间，一个心心念念想吃对方做的菜，一个心心念念想做菜给对方吃。事情发展到最后的结果，是双方天人永隔，不能说不是一种遗憾。

这种遗憾有一个词能表达的很清楚，那就是“有缘无份”——只不过这个词通常是来形容男女之情的。

相爱的人不能相守在一起，这种遗憾是一种锥心的痛。

有些伤口会随着时间消逝而愈合，至少会结痂。尽管留下一道难看的伤疤，但至少不会再疼。

而这种痛，不管间隔多长时间，即便十年、二十年、五十年一百年，一直到你临死前，只要回忆触碰到这里，那种疼痛依然。

不，“依然”这个词用得不对。

事实上，时间越是久远，这种痛越是强烈。它已经从当初的“刺痛”，变成了“绞痛”。

这种绞痛，就像是一个变态的恶魔面无表情地撕破你前胸的衣襟，进而撕开你的皮肤，用粗糙的双手把你的心用力的绞着——就像去绞刚刚洗好的被子里的水。

这时候除了痛之外，还伴随着羞愧、悔恨和无尽的自责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186137"  chaptername="180.缘份的绞痛1">加入书签</a>
</div>
