
1940年1月29日，日军撤退，固守武汉周边县城。此消息一出，百姓们松口气，终归可以安安心心的过一个年了，而且再有2天，马上就到小年。

听见了日军撤退的消息，一名老者叹了一口气，慢慢悠悠的站起身，“也不知何时，王师东进。”

“爹，您就别想了。”一名年轻人开口劝道，“依儿子看呐，您等着王师东进或者北进，还不如等着独立师周将军北定三省呢。”

“混账东西，你怎么说话呢！”老者皱眉，他对周卫国的好感并不多，虽然周卫国战功凛凛，可不听号令，就是一个军阀。

“爹，您才是老顽固呢。”年轻人笑了笑，浑不在意，“周师长如今正在积极治理山东的疫情，若不是您拦着，我就去了，我可是想去见一见这位只比我大几岁的学长，是如何的风采卓然的。”

“你这些年，书都读到狗肚子里去了吗？”老者将手中的报纸砸了过来，气的不行，他是中山先生的铁杆支持者，在他看来，国民党就是正统，如今，老蒋更是在名义上统一了中国，不听老蒋的话的，就是个军阀。

年轻人抬起手挡住报纸，叹道，“爹，要过年了，您也别总这么生气。我和您论一论事实，来，您看看。”

年轻人从书桌上拿了一堆报纸，“这些都是或多或少有关于独立师的报道，独立师如今拿回南昌，帮忙光复武汉。又轰炸了两次东京，把日本人打的都害怕了。再看看日本人的下流手段，如果日本人不是正面无法打过独立师，会用这些恶毒的手段吗？之前为了挑拨周将军与委员长的关系，日本人甚至想让周将军当大总统。您知道百姓们有多希望周将军当大总统吗？”

老者叹口气，这些他都知道，如何会不知呢？

“可如果周将军真的当了大总统，他那么年轻，有几个将领会服气？委员长又该如何自处？所以要我说啊，周将军才是真正一心为国为民的人！呐，您再看看这个，这是一个记者去山东采访的，山东境内，没有一个百姓说周将军不好的。为了这一次的疫情，周将军将所有阿莫西林这个药的份额都给断了，全部用于百姓们治病，如果是其他人，会有这份魄力吗？”年轻人是真的想说服他父亲，省的他爹老在他眼前说周卫国不好。但事实上，周卫国的功绩，就他看来，当一个集团军司令的绰绰有余。而如今的独立师，虽无集团军之名，但早已有了集团军之实。在他看来，若不是鬼子一再出阴招，周将军不得不为百姓考虑，恐怕独立师早就已经光复山东全境了。

随后，老者挥挥手，“罢了，不要再说了。”

“爹。”

“诶，是我老了啊，自中山先生故去，我总觉得，国民党有蒋汪二人，足以撑起这个国家，可是呢，汪竟投了日本人。”说着，老者红了眼眶，“他这如何对得起中山先生？他汪兆铭年轻时，也是个鼎鼎有名的革命者啊！”

年轻人叹气，他家有钱，甚至有点权势，古人说，修身齐家治国平天下，他自问还未齐家，但他想要治国平天下，他想要跟着那位年轻人一起去创立功业，如古之冠军侯，杀的外族北逃。可他是家中独子，又如何放得下老父老母？至于汪兆铭，他一直觉得这人就是个彻头彻尾的汉奸，为了自己的权势，卖了中国。

老者闭上眼睛，“你不是一直想去山东吗？”

“爹，您同意了？”年轻人惊喜的道。

老者摇头，“至少等山东疫情平复。”

“谢谢爹，爹，你太好了！”

……

这般看法者，百姓居多，认为周卫国足以担起大任。最多的，自然是一些年轻人。年轻人崇拜强者，在他们看来，周卫国年纪比他们大不了多少，却有如此的成绩，自然是值得他们尊敬的。

“诸位同窗，今儿是小年，约诸位一聚，是为了与诸位辞行。”

“什么？”

“为什么要辞行？”众人七嘴八舌的问了起来，他们眼前这个年轻人，是他们中的领头人。

“我爹同意我去山东了！”年轻人笑了笑，故作镇定，但说实话，内心还是很激动。

“这？可是真的？”

“自然！”

“我与你一起！”

“我们也去！”

“没错，如今周师长手中肯定缺人！”

“我们正好能去帮忙！”

“停停停！”年轻人挥挥手，“我爹说，要等山东疫情平复了再去。我相信，疫情一定会很快平复的，我相信周师长！”

“不行，我也得去求求我爹。”

……

周卫国可不知道，有那么一群年轻人，要千里奔赴山东。

如今的他，正在准备过年的事宜，虽然疫情还没结束，但，过年是一件大事儿，如果没过一个好年，百姓们都会遗憾的。

“师座，夫人的电报！”杨阳拿了一份电报，兴冲冲的跑了过来。

周卫国接过，看着电报，笑了，萧雅说快过年了，问周卫国是不是一切都好，可随即又道，知道山东爆发疫情，也知道周卫国肯定不会闲着，上面那句话好像白问了。然后又说周继先与她还有安世、安欣一切都好，让他不要挂念，过年了还是要好好的过一个年。

看着看着，在萧雅家长里短的电报里，周卫国鼻子有些酸了。可他不能哭，也就忍住了，只是，内心的思念怎么也止不住，他想萧雅，想两个小家伙，也想周继先了。

猛的一瞬间，周卫国又想起来，自己原来不是周卫国啊，他是周文！是来自另一个世界的周文！他要怀念的，不应该是那个世界的事情吗？

周卫国握了握拳头，有些矛盾，但这些事，也只会给他造成一时的纷乱而已，“既来之，则安之。”

周卫国闭上眼睛，随后睁开，“阳子，我估计年轻疫情是没有办法平复的，今年，都只能在疫区过年了。”

“没事儿的，师座。”

“去给你爹娘报平安吧，发电报，让人给你爹娘送去。”

“诶！谢谢师座！”杨阳还是很开心，毕竟，要过年了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15383978"  chaptername="555.年（一）">加入书签</a>
</div>
