    第822章比一场

    “可是听说梁老师很喜欢她，还夸她唱歌很好啊。”

    “这你也信，说不定就是钱给到位了，也就她那些粉丝天天在那尬吹，能好到哪里去。”

    “琳琳，会不会是你太偏激了，我之前看过季含笑演的戏，她演技真的好好啊，长得也好看，虽然我没追过她们那档选秀，但是想来能当C位实力应该不会差的吧。”

    丁琳嗤笑一声，面上高傲尽显，“演员就好好演戏去，何必来我们歌手圈子混，那群爱豆，有几个是能离得了修音的，到时候……”

    后面的话还没说完，休息室的门就被人推开了。

    看到来人，大家面上表情都有些尴尬。

    只有丁琳一脸的无所谓，甚至还直接翻了个白眼，“也就一张脸能看。”

    一旁的杨简已经皱起了眉，随时都要捞起袖子冲上去和人争论一场的模样。

    最后还是含笑把人给拦住了。

    对着众人微微一笑，视线扫过，最后落在丁琳的面上，“看来大家对我都很了解啊。”

    话一出，有人明白了。

    赶忙笑着出来打圆场，“是含笑对吧，刚才我们都是乱说的，你别放在心上，琳琳她就是性格直了点，但其实心不坏的。”

    女生是在位丁琳刚才的话开解，但显然丁琳丝毫不领情。

    “我这可都是实话，我们这是专业的歌手舞台，一个爱豆来这里凑什么热闹。”

    她说话声音很大，整间屋子的人都能够听到。

    杨简已经忍不住地反驳回去，“唱歌好有什么用，嘴巴毒外加没素质，还不如野猪干嚎几声来的动听悦耳。”

    丁琳怒了，指着杨简喊道：“你说谁野猪呢！”

    杨简别开眼，“谁应我说谁。”

    丁琳怒气上头，冲上去就要动手，杨简也毫不示弱。

    眼看着两人就要打起来，含笑却是伸手拦住了丁琳的动作。

    丁琳瞪眼看过去。

    含笑依旧是一脸的云淡风轻，“丁小姐似乎对自己的实力很有自信？”

    丁琳扬起下巴，“那当然。”

    她年纪虽然不大，但不论是在学校里，还是之前节目的导师都对她赞赏有加。

    唱歌这件事，她从小就是极具天赋的人，所以骄傲是在所难免的。

    想到这，她自信更甚，“怎么，你要和我比一场。”

    含笑收回手，淡笑道：“这好像不是一个竞赛类的节目。”

    丁琳一愣，以为是含笑怕了，嗤笑一声，“也是，我们这档节目可是全开麦，没修音也没垫音，现场观众更是专业，你害怕也是应该的。”

    含笑依旧笑容不变，抬手拂过自己耳边的蓝色耳坠。

    耳垂轻晃，带出深蓝色的光晕。

    “看来丁小姐对我的误解很深了。”

    “爱豆而已。”丁琳不以为然，“季含笑，你敢不敢和我比一场。”

    这是宣战。

    丁琳本就对爱豆存有偏见，事实也的确如她所想的一般，之前碰上的几个爱豆全都没实力，彩排的时候没有修音，简直就是一场耳朵灾难。

    明明实力都没有，却还拥有这么多的粉丝。

    她这才觉得不服气。

    含笑点头，“好。”

    (本章完)

