
看着柳神那尚存着些许迟疑的神色，剑九有些沉默。

他知道柳神对自己仍有些许的防备之心，但也没有太过于失落，毕竟如今的柳神记忆尽失，已经不再记得他的存在，能认可他到如此的程度，已经是最大的幸运了，强求不得。

既如此，剑九不再迟疑，微微抬首，冲着柳神轻轻一笑，说道：

“或许姐姐一时间接受不了，不过倒也无妨，我这次本就是为姐姐而来，此后便待在姐姐身边，为姐姐护道，轻易不会离开，”

“‘道侣’之事，待姐姐记忆解封之时自知真假。”

见剑九如此说道，柳神也不在多言，深深看了剑九一眼，转身欲走回树中。

突然，只见剑九上前一步，从背后紧紧抱住她那绝世的身姿，嘴唇凑到柳神耳边。

“柳神姐姐，我好想你，真的好想好想”

被突然袭击的柳神身子猛地一僵，一向清冷淡然的她在这一刻慌了心神，微微挣扎，想要挣脱出这个陌生而熟悉，又充满着炽热的拥抱。

蓦然，只见她不再挣扎，却是听懂了剑九那平淡言语下，深藏着的浓浓思念。

良久，相分。

只见柳神头也不回，径直走向树身，像是什么都未曾发生似的，只是那略显杂乱的脚步，暴露了她此时那并不平静的内心。

目送柳神的身影渐渐隐去，剑九无言，只是愣愣的站在原地，像是发了一会呆，又像是在平息他那激动的心里。

“哈哈哈，哈哈哈哈”，一声清朗的笑声传遍了整个村庄，驱散了漫天的黑云，星辰隐退，朝阳破晓。

那源自遥远东方的金色霞光直直破开雾霭，温暖的照耀在剑九身上，映着他那灿烂的笑容，风采绝世，让天地失色，日月无辉，烨然若神人，天上地下只此一人。

原先围在村子中间的石村众人，早在老村长的指示下四散而去，唯有那清风与初升的朝阳，见证了他们这千百万年之后的重逢。

嗯，也不对，还有一个小家伙儿。

……………………………………………

柳神现身的那一刻，未随着石村众人离开的小不点顿时有所触动，仿佛看见了一道绝代无双，超凡脱俗的身影，风华盖世，震动古今。

小石昊顿时被吸引了所有的心神，那一道朦胧的身影，在他幼小的心里留下来极深的烙印，极难磨灭。

“小塔，你看到柳神了吗？”，小不点有些沉不住气，暗中向发丝间的小塔传音询问道。

虽然他并不知道小塔是否有灵智，也不知道小塔能否回答他的问题，可现在的他只想找人说说话，平复一下内心的激荡。

在他看来，既然柳神认的小塔，还可以和它交流，甚至能向它取回部分纯血生灵的躯体，想来也是可以沟通的，应当也是一个生灵。

最重要的是，毕竟小不点还只是一个孩子，不找人分享一下，估计会憋坏的。

“看见了”，小塔言简意赅，却不多说一句话。

“咦咦？小塔你会说话啊!!”，小不点有些惊讶。

本来小不点只是抱着，随便找一个东西倾诉一下的激荡的内心的意图，没想到小塔真的回答他了，吓了他一跳嘞。

实际上小塔此时并不应该是清醒的，原本的它应该是在消化，消化那自补天阁大劫中夺得的那几块纯血生灵的血肉。

甚至此前柳神与它的交流，也是不过是在与它的潜意识进行沟通，而小塔真正的灵识并没有完全的清醒。可是被剑九身上那刚刚复苏过的、尚且带有仙王杀气的骨扇一激，瞬间从半沉睡中清醒过来，这才能够回答小不点的问题。

不过小不点没想到这么多，也不在意这些，只见他想了想，冲着小塔继续问道:

“那，小塔你知道柳神是什么样子的吗？是男的还是女的？”

“这个问题的答案，你至少需要准备数百头纯血凶兽献祭，才能知道”，小塔微微停顿，慢慢的说道。

“嘶~”，小不点有些吃惊，还有些怪异。

“小塔你怎么不去抢！你是不是当我是傻子！！”

“值这个价，这个世间是平衡的，得到多少就要复出多少，这个问题绝对值这个价，若将其真容刻画出，放于世间，如果有人下界，悉其法相，将会引起一般怎样的动乱，战火必将席卷九天十地，震惊世间。”

小不点能从小塔那平静的声音下听出那绝不平静的骇浪惊涛，因此也不再追问，默默地转移话题。

“嗯，那柳神在和那个少年说什么呢？你听见了吗？这个可以说吧”

这次，那寸许高的小塔并没有一丝的反应，甚至它那残躯还微微的颤抖了几下，因为在听到这个问题时，一道堪称死亡的危机笼罩着它的内心。

“不能说，会死”，这是它冥冥中的得到的回应。

嗯，是剑九警告的，一个破塔而已，如果不老实，剑九能分分钟劈了它，让它变成一个死塔。

……………………………………………

“看够了吗？还不出来”，只见剑九冲着不远处的地方喊了一声。

话音落了良久，只见从那无人之处冒出一个半大的孩子。

看着有些不好意思的小石昊。剑九有些没好气的说道：“胆子挺大啊，小家伙儿，偷听我们说话，也不怕我挥挥手灭了你。”

“嘿嘿嘿”，小不点有点尴尬的挠挠头，“我这不是好奇嘛，而且，我不是也没听见什么嘛，大哥哥会原谅的我吧！”

看着有些自来熟的小不点，剑九有些无言，无奈的笑了笑，有些啼笑皆非，原来少年时期的荒天帝这么有趣，有意思，有意思！

“大哥哥你是怎么发现我的，我感觉隐藏的挺好啊”，小不点有些好奇的问道。

“修为上的绝对差距呗，小家伙儿，你还小，以后会进步的”，剑九摸摸小不点的头，轻轻笑道：“你也算是柳神姐姐教出来的弟子，那么自然也算是我的半个弟子，今后就跟我混吧，以后就叫九哥，或者剑哥”

“是，九哥”，小不点笑嘻嘻的应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268016"  chaptername="第二十九章  小弟">加入书签</a>
</div>
