    快餐很快上来，温小染给江母撕了筷子，低头吃了起来。对面，帝煜看着面前的东西，只用筷子沾了沾，并没有往嘴里送。

    店里的东西做得还算精致，可他就是吃不下。一餐饭，他看着温小染和江母吃完。温小染满口满口塞着东西，他越看越不顺眼，眉头拧成了结。

    千里迢迢来看这女人，结果不是看到她为别的男人流眼泪，就是没心没肺没形象地吃饭，他在她眼前就真的这么没地位么？

    吃完饭，江母赶着回去工作，温小染跟她作别，回头看到帝煜还站在原地。

    “您忙吧，我也得回公司交差了。”她挥挥手，做别。

    “你吃饱了我还饿着。”帝煜也不留她，在如此道。他抚着腹部，突然有一种可怜兮兮的感觉。

    “你刚刚自己没吃的。”温小染的心软了软，还是嘴硬地提醒。

    “外面的东西我吃不惯。”他直言，“我要吃你做的。”

    “没地方做。”她找借口。

    “去你家。”帝煜见招拆招。

    温小染没动。

    “只让你做顿饭，有那么难吗？吃完饭我就走了，谁知道什么时候才会来，也许一辈子都不来了。”

    他这话最终让她服了软。

    即使是最后一餐饭，就做吧。大不了算是分手饭，一顿饭吃完便相忘于江湖，算是了结了他的心愿，也算给自己的内心一个交待。

    或许真的觉得是最后一餐饭，温小染做得特别用心。一个小时后，四样菜搬上桌，色泽鲜艳，香味四溢。帝煜像被饿了好久似地，拿起碗筷就吃，将菜吃个精光。

    吃完后，他满意地抹起了唇。

    “温小染，看在你饭菜做得对我的胃的份上，我给你个机会。跟我回去做饭吧。”

    他这语气，好像是赏赐她似的。

    温小染想都没想，拒绝，“不去。”

    帝煜的尊严受到了严重创伤。从来，只有人挤破脑袋往帝宫钻的，她还是第一敢于拒绝他的人。

    “你这是欲擒故纵吧。”他不客气地指出。

    温小染简直要笑出来，“帝煜，你要是觉得我是欲擒故纵就是吧，既然如此，你就回家好好等着我的‘擒’就是了。”她保证，一辈子都不会去擒的。

    这话让帝煜沉了脸，“去给我做饭有什么不好，我可以给你比现在高十倍的工资。”

    的确挺让人心动的。

    只是，她要那么多钱干什么？现在的工资刚好能满足她和江母的日常所需，他们又没有欠外债。

    “多谢了，把这个机会让给别人吧。”

    她眼里没有丁点儿装的意思。

    帝煜给她的连番拒绝弄得闷极了。

    “温小染，你真是欠……”他举高了手。

    “喂！”温小染以为他要打人，吓得急忙往自己的臂下钻。下一刻，举高的手落在她的臂上，扯开。马上，扶起她的下巴，另一只手按在她的腰上，将她按了过去。

    温小染不知道他要干什么，只本能地闭眼。

    软软的东西落下来。

    他……又吻了她！

    意识到这点，她睁大眼，巴巴地看向他，完全给吓蒙了。

    “原来，要这样才能制服你。”他终于满意，舔舔唇，再次，吻上来……

    温小染发现，面对他的吻，她毫无抵抗能力，甚至……痴迷。

    疯了吗？

    蓦然醒悟，她一压牙……

    “唔！”

    吻得动情的人何曾防到这一招，帝煜的舌头硬是给她咬了一口。他退开，怒视着她。

    温小染红着脸与他拉开距离，跳得远远的，“时间不早了，我还得去公司报道，恕不奉陪。”

    连她本人都惊讶，发生了这样的事后，她还能说出如此有礼有节的话来。不过一说完，她就像火烧到屁股似地窜出屋子，生怕晚一步就给帝煜捞回去。

    温宅。

    “逸哥哥，怎么站在那里不进来？”温小慧下楼，意外看到站在大门口的欧阳逸，叫唤着跑过来，嘴里道。

    欧阳逸干净的脸上原本浮着戾色，在看到温小慧时温柔下来，“小慧。”

    “进去坐吧。”

    温小慧挽着他的胳膊往里走。

    欧阳逸轻轻挣了出来，“对不起。”

    “怎么了？”温小慧意识到不对，轻问。

    “我去找过小染了。”他道。

    温小慧的身子一下子软了下来，连声音都失了真，“她……都说了什么？”

    “她没有同意参加我们的订婚宴。”

    原来是这个。

    她才不在乎温小染来不来。不对，她压根就不想温小染来。

    不过，在欧阳逸面前，还是要伪装一下。

    她有意咬上了唇瓣，“我就知道，姐一定不会参加的。虽然她不能来我挺伤心的，但我知道，如果让她看着自己心爱的人和自己的妹妹走在一起，一定比杀了她还难受。这样一想，我倒宁愿……她不来了。”她演得逼真，还不忘挤点眼泪出来。

    眼前的温小慧完美地诠释了善良宽容和理解，让欧阳逸觉得，自己的确没有选错人。而她的好反衬出温小染的无礼，欧阳逸突然觉得，迟到地发现温小染的爱意并非坏事，因为她根本不适合自己。

    “小慧，你什么都好，就是太善良了。”他把她揽在怀里，下定决心要真心对温小慧好。

    温小慧听话地窝在他怀里，“逸哥哥，你这是夸我啊还是损我啊。”

    “当然是夸，小慧在我心里，是世界上最好的女孩。”

    温小慧甜蜜地闭上了眼睛：上天到底不负她啊，到底让她得到了欧阳逸。

    两个人拥抱了一会儿，欧阳逸将她推开，“还有一件事，我得向你道歉。”

    “什么事？”

    他的脸再一度变严肃。温小慧的心也跟着过山车似地拎起。心怀鬼胎的人啊，就是容易紧张。

    “原本我打算把你给我买的那个杯子包装好，放到订婚典礼上展示的，可惜，碎了。”说这话时，他很紧张。

    温小慧却一脸的迷糊，“什么……杯子？”她不记得有送过他杯子。

    “就是我昏迷在医院时你天天喂我喝水的那个啊，我一直当宝贝一样珍藏着。”可以说，温小染今天跌碎了他的杯子，就似跌碎了他的心。

    “哦，啊。”温小慧猛然想起般应道，既而拉起他的大手，“逸哥哥，杯子碎了就碎了，别难过。以后，我可以给你买更多。”

    此时，她的心里说的是：杯子碎了更好，她不想见到任何跟温小染有关的东西，更不想欧阳逸时时回忆起温小染的好！

    欧阳逸略略惊讶于她的淡然，但马上又释怀，“小慧，你真是太善良了，能得到你这样的女人做妻子，真是我欧阳逸前世修来的福份。我向你保证，这辈子都会对你好，而且，只对你一人好。”

    温小慧的心里像喝了蜜似的，甜到了极点。

    “等下跟我去我的工作室吧。”好一会儿，欧阳逸道。

    这是他第一次邀请她过去，温小慧自然开怀，连点头，“好呀。”

    饭后，她随着欧阳逸去了他的工作室。

    欧阳逸让她坐下，从包里拿出包装盒，拆开，倒出许多碎片来。

    温小慧的眼睛闪了闪，“逸哥哥，你这是干什么？”

    “我要把这个杯子重新粘起来。”

    “粘起来？”温小慧的眼睛发直，“破了就破了吧，为什么要粘起来。你想要，我还可以再买啊。”

    “不一样，这个杯子见证了你对我的爱，跟别的杯子没法比。”他十分坚持，捧着碎片都一脸珍惜样。温小慧看得一阵阵扎眼，仿佛看到了他捧着温小染的脸。

    她早就知道他对温小染有意思！

    很想将那些碎片抢过来撒到大海里去，但她终究没有这样做。这样做了，只会让欧阳逸生疑。

    欧阳逸开始工作，再不理睬她，她仿佛又回到了从前，欧阳逸对她客客气气，却从不亲近，却和温小染打打闹闹的日子。

    温小染！

    她咬着这个字眼，恨不能把这个名字所代表的人撕个粉碎！

    ……

    “温小染？”

    温小染抱着一堆资料去总监的办公室，才推开门就听到了有人呼自己的名字。她抬头，脸跟着一变，冷了起来。

    总监办公室的小会客室里，坐着温小慧。

    “你在这里上班？”温小慧出声时，眼里扎着刺，唇上勾着讽刺。

    “是啊，有什么不对吗？”温小染甩了甩肩，一副淡然模样。

    温小慧脸上的讽刺更深了，“我就说吧，你的能力不行。若不是当年爸给你找了那家公司，走关系进去，你一辈子也进不了大公司。”

    这话，不假。

    她的工作的确是父亲介绍的。但她进公司后一直兢兢业业，也做出了不少可圈可点的作品来，连上司都对她赞赏有嘉。

    “那么你呢？是不是凭着自己的势力进入了大公司？”温小染强压下心头的不快，反过来问她，“据我所知，你连专业都不对口，就进了爸的公司吧。”

    这话，惹得温小慧一阵脸白，她拧起了指，“如果不是你毁了我的嗓子，我怎么会……”

    “你搞清楚了，那个杯子是我的，水也是给我喝的。如果不是你拿我的杯子喝水，怎么会变成那样？说也奇怪，你不是从来跟我不对付吗？怎么那天会突然拿我的水杯喝水？”

    温小染的质疑惊得温小慧连退了几步，连话都说不出来。

    “不会是你自己给自己下的药，嫁祸给我吧。”

