    “我从不为自己轻易树敌，如果没有利益，即使这个人是我的杀父仇人，我也不会去对付他。”

    “可是，一旦我将谁认定为敌人。那我就会全力去寻找他的弱点、认真研究他的一切，直到将他彻底铲除为止。”

    “这一次，我遇到了一个有些看不透的对手。我有几名得力手下折在他的手上，他还在持续地对我的计划造成威胁。我觉得，我不能再容忍他了。”

    “他是个道士。”

    茶水仿佛一道银线，高高的流入杯中，发出汩汩的声响，杯盏都是精致的白瓷。

    倒茶的人，穿一身文生袍服，中年。

    是沧海君。

    这里是一间极幽静的茶室，冬日的阳光从几扇门窗的缝隙中透进来，照耀着空气中漂浮的细密的灰尘。

    在沧海君的对面，坐着一位双目深邃如星夜的男子。

    他看着沧海君倒茶的动作，眼睛睁着，一下也不眨；身体端坐，一丝也不动；双手平举，一抖也不抖。

    没错，茶杯正被他端在手中。

    他的双手，无比干燥稳定。

    沧海君倒过茶之后，缓缓收回茶壶，看着对方稳稳的双手，轻轻点了点头。

    然后男子并没有喝茶，而是将茶杯直接放在桌上。

    喀喇喇。

    一阵脆弱的裂响。

    半杯茶，竟然就将这坚硬的实木桌子压得不堪重负。

    男子皱了下眉，随意地拿起茶杯，一饮而尽。

    原来那小小一杯水里，早有神通。

    “不愧是天下最好的弓箭手。”沧海君赞了一声。

    “我不是最好的弓箭手，我师弟才是。”男子抬眼看向沧海君，认真说道。

    但顿了顿，他又说：“但我是最会杀人的弓箭手。”

    “这就够了。”沧海君嘬了口茶，放下茶盏，而后道：“这次要你杀的人，可能有些棘手。”

    “只要是人，我都能杀。”男子的回复十分断然。

    “据我调查，他修行的是一种奇诡的异种传承，从没人知道他修炼什么内功心法，不知修为从何而来，但偏偏极为强大。不过……他的弱点也十分明显，那就是手段极为单一，可谓简单粗暴。死在他手下的强敌，大多是并没有意识到他强大的攻击力，就被他一剑所杀。而现在……我，意识到了。”

    沧海君沉声道：“所以，我不打算给他出手的机会。这样即使他的那一剑再强，也没有用。”

    既然你对付所有敌人都是一剑秒杀。

    那么，我便让你出不了剑。

    沧海君的想法便是如此。

    “我会的。”男子颔首。

    “你必须认真对待。”沧海君又提醒道：“他曾斩杀大能。”

    “我也杀过。”男子平静地说道：“这并没什么了不起。”

    “他的神魂与体魄似乎也极为强大，只是我不知道他的极限。我会给你最强劲的弓、最锐利的箭，你也必须施展出你最强的手段。”沧海君又说道。

    男子似乎感受到了几分压力，眸光更甚，道：“可以。”

    沧海君继续轻轻说着。

    “我会给你创造最好的条件，将他的状态瓦解到最低。我不论耗费多大的力气，我只要他……”

    “死。”

    ……

    “天狼星？”

    沧海君离开之后，身着宽大白袍的娃娃脸少年来到这里，与男子对接。

    “是。”

    名叫天狼星的男子答应。

    “听说您是‘天杀榜’上的第三名？”

    白袍少年一边从腰间取下一枚锦囊，一边随口寒暄。

    “那个榜单叫‘天下第一杀手榜’、或者‘天下杀手榜’、‘或者杀手榜’。”男子纠正道。

    “呵，抱歉。”白袍少年一笑。

    随即将锦囊中的东西一一取出来。

    “这是你的羿星弓。”

    那锦囊显然是一道空间法器，他先是取出一把巨大的弓，几乎比他身高还长，玄色的弓身暗沉无光，但又有着一种异样的泽润。

    看一眼就感到沉甸甸的。

    “主上派人将其连夜送到铸剑城，找造弓大师重新祭炼过，加入了海沉石与天陨金精，还有十二道法阵，威力提升至少三成。”

    天狼星将羿星弓接在手中，作势拉弦，咔的一声，弦上明明无箭，可是随着这一拉，就有无尽的杀气喷涌而出！

    轰——

    白袍少年瞬间被逼得飞退三丈远，捂住胸口，一口热血险些吐出来。

    好强！

    还未出箭，仅仅是出弓，就有这般威势。

    真不知射出箭来，会是怎样一番场景。

    天狼星的眼睛也大放异彩：“这把弓的品质，已经接近仙器了。”

    他收了神通，白袍少年才敢重新上前，恭维道：“阁下的箭术，也已近通神。”

    天狼星握弓在手，整个人的气势陡然强盛了几个台阶，闻言直接道：“若是给我一把仙器，我敢去杀真正的仙人！”

    过了会儿，白袍少年才又取出一支箭。

    狭长、鲜红、锋利。

    见到这支箭，方才还算沉稳的天狼星居然坐不住了，霍然起身！

    他的反应令白袍少年很满意。

    “这是铸剑城中最好的造箭大师、也是世上最好的造箭大师，司马炼的珍藏，可以说……是世上最好的箭。”

    “这是用四象之一朱雀逢千年才脱落一枚的额前羽、混合朱雀精血，以苍梧之木为骨、十二精金为头，司马炼将这些人间极致的材料混在一起，请动四位地仙分别负责开炉、锤铁、融魂、画阵，花费整整十八年才打造出这样一支绝世好箭……”

    “朱雀羽箭。”

    “这箭只此一支，也只能燃烧一次。”少年将箭支交到天狼星的手中，“主上将这次机会，赠与阁下。”

    啪。

    天狼星重重握住这支箭，眸光中竟然带着些许虔诚。

    “主上之所以选择阁下，就是因为……他相信你的绝强一击，要比他亲自出手威力更大。”白袍少年也十分郑重：“请不要让我们失望。”

    天狼星一字一顿地说道：“我定不会辜负沧海君。”

    ……

    而与此同时，一封纯黑烫金的信也送到了德云分观。

    “听闻小李道长寻极阳童子而无果，今诚邀小道长于今夜二更往南山雅亭一晤，闲谈有无，不见不散。”

    信的落款是，“沧海君”。

