第一百零九章斗酒

　　“我们这里只卖啤酒，最烈的是产自意呆利的巴拉丁，四十度。想免费看完整版请百度搜”老板回答道。

　　“足够了。”林瑞熙看向陈轩，挑衅般问道“喂，你敢不敢和本少爷比喝酒”

　　他作为一个富二代常年花天酒地，喝酒比摇骰子还在行，如果能把陈轩灌倒，那就可以任他摆布了。

　　“怎么个比法”陈轩没有立刻答应，要是纯比谁喝酒厉害，没有彩头，那他可没什么兴趣。

　　林瑞熙嘴角上扬道“你要是喝不过本少爷，就要把昨天那个美女让给我”

　　“那要是我喝得过呢”陈轩似笑非笑，这小纨绔居然还对秦飞雪贼心不死。

　　林瑞熙冷笑道“你不可能喝得过我的，万一真被你赢了，你要本少爷做什么都行”

　　“那就这样说定了。”陈轩嘴角勾起一个不易察觉的弧度。

　　他以前除非和朋友兄弟在一起，否则几乎滴酒不沾，单纯比拼酒量，肯定不是林瑞熙的对手。

　　可是陈轩现在不是普通人，而是炼气筑基的修道者，这颗星球上的酒没有一种能灌得醉他。

　　服务员把一箱巴拉丁啤酒抬了过来，四十度的啤酒说高不高，但肯定不算低，一瓶下腹，酒量一般的人能立刻躺倒。

　　众人都知道林少喝酒厉害，家里就是开酒店的，这下陈轩总该吃亏了吧

　　男生们输了陈轩那么多次赌局，打心里都盼着林瑞熙能把陈轩灌个不省人事，在美女们面前丢脸。

　　薛子琪已经在考虑陈轩等下醉倒的话，自己带他回去会很麻烦，柳眉不由得微微蹙起，内心暗道“什么都敢和人家比，真是死要面子活受罪喝酒可不能单靠运气好就能赢的。”

　　林瑞熙拿起一瓶开盖的巴拉丁，不屑的看着陈轩“一人一瓶，本少爷先喝了”

　　说完，直接把瓶口对准嘴巴，咕噜咕噜的喝了起来，一瓶四十度的烈啤立刻见底。

　　“林少牛逼”几个男生吹嘘起来，这种喝法确实不是一般人能办到的。

　　林瑞熙喝完之后，一抹嘴唇，得意的盯着陈轩“怎么还不喝是不是还没喝就想认输了”

　　陈轩笑了笑，和林瑞熙同样的方式直接把一瓶烈啤倒进口里，一滴不漏。

　　众人眼里闪过一抹讶异之色，没想到陈轩表面看起来老实规矩，还挺能喝啊。

　　“很好，这样才有资格做本少爷的对手”林瑞熙傲然一笑，拿起第二瓶烈啤往喉咙里灌。

　　一连喝完两瓶，作为酒中高手的林瑞熙脸上也开始涨红，暗暗缓了口气。

　　陈轩跟着喝下第二瓶，却是面不改色，仿佛刚才喝下去的是两瓶纯净水。

　　原本以为陈轩两瓶之内就该倒了，没想到他一副没事人的样子，林瑞熙暗骂一声遇到行家了，这家伙要钱没钱怎么还这么能喝

　　第三瓶下腹，林瑞熙只感觉胸腹间一股热烘烘的气息直窜上脑，酒精开始麻痹他的脑神经。

　　陈轩面色如常，开始喝第四瓶。

　　见他还抢在自己前头，林瑞熙给激得眼中冒火，缓都不缓一下也拿起第四瓶。

　　这一次林瑞熙喝的速度比之前稍微慢了一两秒，喝完之后脸色更是涨得通红，四十度的烈啤一口气连喝四瓶，就是酒量再厉害的人也有点顶不住。

　　然而陈轩脸上还是毫无变化，这下众人不得不对他刮目相看，知道林少遇到真正的对手了

　　这一次，林瑞熙缓了大约有一分钟之后，又对陈轩叫嚣道“再来再来，别停啊”

　　和人斗酒，酒劲上来爱说大话是很多人都会的，陈轩笑着摇了摇头，在众人震惊的目光中，突然一口气连喝五瓶，中间相隔不到一秒钟。

　　林瑞熙看得眼珠子都值了，卧槽，这是把他往绝路上逼啊

　　这要是跟不上的话，就先输了一半。

　　狠狠的咬了咬牙，林瑞熙把五瓶巴拉丁拿到面前，然后一瓶一瓶的往嘴里灌。

　　喝到第五瓶的时候，林瑞熙嘴边不断溢出酒水，几乎喝漏了小半瓶，这意味着他已经接近极限了。

　　其实喝到这个地步，林瑞熙也确实称得上是酒中高手了，毕竟天海市是南方城市，这么能喝的人已经很罕见。

　　可惜他遇到的是陈轩，一个连喝九瓶都脸不红心不跳的怪物。

　　第十瓶入腹，陈轩笑眯眯的盯着林瑞熙的眼睛，把他看得怒气上涌，似乎觉得自己受到什么奇耻大辱，当即拿起第十瓶往嘴里灌。

　　然而酒水还没到喉咙，林瑞熙就全部喷了出来，紧接着急不可待的跑进洗手间里去，很快传出来一阵呕吐声。

　　众人目瞪口呆，他们还是第一次见到有人能把喝酒无敌的林少给灌吐了

　　吐酒就意味着输了，本来还想看陈轩出丑的男生们脸上一片火辣，玩骰子连输三十多局给陈轩，连林少喝酒也输给他，被一个“外人”男生出尽风头，他们想想都觉得脸面无光。

　　薛子琪怔怔的看着陈轩，没想到他又赢了，而且还赢得如此轻松随意。

　　卓凌风脸色一如既往的冷酷，无论陈轩赌博喝酒再怎么厉害，在他看来都是小道，不值一哂。

　　几分钟后，林瑞熙从洗手间出来，红着脖子叫道“来，我们继续喝”

　　“你输了。”陈轩目光平静的看着他。

　　林瑞熙顿时涨红了脸“本少爷没输刚才就是进去漱个口而已。”

　　陈轩摇了摇头，眼神怜悯般的看着林瑞熙，把他看得羞怒交加。

　　“够了，林少，你和这种人斗什么气。”卓凌风突然开口说道。

　　林瑞熙本想再和陈轩狡辩一番自己没输，听到卓凌风的话，直接乖乖闭嘴。

　　副市长的儿子，可不是他家开五星级酒店就能与之相比的，平时再怎么霸道嚣张，林瑞熙在卓凌风面前都要低一个头。

　　“熙少爷，你说过输了后，我让你做什么都行，还算数吧”陈轩似笑非笑的说道。

　　林瑞熙面色一变，心里生出一股不好的预感，当即问道“你想让本少爷做什么”