    第86章 楚军抵达！

    濡水是一条大河流，源头在塞外，此时的濡水西南岸，大批身着银甲的楚军正在乘坐船只渡河，河面上的船只数不胜数。

    在一艘最大的战船甲板上，站着两名男子，一名男子身高八尺，玉树临风，身着一袭白衣，手持一柄长剑，飘逸的黑发在肩后迎风舞动。

    另一名男子身躯伟岸，体格健壮，眼神犀利，身披银甲，头戴白缨兜鍪，腰挂阔剑，似有万夫不当之勇。

    前者名叫项庄，后者则是龙且。

    项庄这个名字，对一些人来说可能会很陌生，但了解过鸿门宴的人都知道项庄，有句话就是：项庄舞剑，意在沛公！

    项庄被誉为西楚第一剑客，其剑术出神入化，不仅剑术了得，在排兵布阵这一方面，也有极高的造诣。

    他还是项羽的堂弟，项燕是他叔叔，属于西楚项氏宗族将领。

    龙且，原是项梁麾下大将，曾与项梁首破秦军于东阿，项梁被章邯击败身死后，龙且就跟着项羽，成为项羽麾下大将。

    “也不知道辽阳城打的怎么样了，周勃樊哙一群人也真是着急，都不等我们到就打了。”龙且淡淡笑道，目光遥望东方，似乎看到了辽阳城下的一番血战。

    “还不是怕我们抢功，又或者，他们怕我们抢走他们的宝藏和兵符，哈哈！”项庄说到这里就忍不住笑了。

    “三岁孩童都不相信这个，也不知是谁散播的流言，真是有趣。”龙且淡然一笑。

    辽东有始皇帝留下来的宝藏，宝藏中有兵符的流言，他们在路上也都听到了，对此他们是不屑一顾。

    傻子才信呢。

    也就在这时，一艘搭载两人的小渔船朝着战船靠了过来，靠近战船之后，小渔船上的一名楚军斥候登上战船，径直走到项庄和龙且身后。

    “禀告两位将军，辽阳有消息了。”斥候神情恭敬的俯身作辑禀道。

    项庄和龙且先是面面相觑一眼，后是转过身去看向斥候，龙且神色带着一些好奇的问道：“战况如何？”

    “赵魏燕汉四军攻城不利，几乎全军覆没！”斥候答道。

    听闻此言，项庄和龙且顿时愣住，一时间不敢相信自己的耳朵。

    赵魏燕汉组成的联军输了？还几乎全军覆没？

    说实话，他们也不是没有想过联军会攻城失败，但从未想过联军会全军覆没。

    “消息属实？”项庄满脸怀疑的问道。

    “千真万确，汉将樊哙也死于辽阳战役！”斥候肯定道。

    “樊哙死了？”

    项庄和龙且再次愣住，哦不，是傻眼。

    汉军作为楚军的死对头，他们两个深知樊哙的实力，绝对是一员顶级猛将，属于非常难缠的敌人。

    这样的人物居然死在秦军手里，任何人听到消息都要傻眼。

    “知道了，你先下去吧！”

    龙且冷静下来，朝着斥候挥手，示意斥候退下。

    待斥候退下之后，龙且便满脸震惊之色的说道：“周勃他们是怎么打的仗，他们所有军队加起来有十万之巨，还携带大量攻城器械，这都落得全军覆没的下场，甚至连樊哙都死了！”

    “难不成秦军有三四十万兵力，利用人海战术击败联军，斩杀樊哙？”

    项庄面露沉思之色，沉咛道：“秦军不可能有三四十万兵力，若不然，秦军不会固守辽阳城，而是直接以优势兵力主动进攻。”

    “至于联军到底是怎么败的，樊哙到底是怎么死的，我们得找周勃他们详问才知道，反正无论怎么样，我们都要改变原先的看法，要明白我们要想灭掉死而复起的秦国，没有我们想象的那么容易。”

    说到这里，项庄神情凝重，面浮阴云。

    出征之时，他们根本没有把秦军放在眼里，都把这次北伐秦国当做一次游玩，而现在看来，他们大大低估了秦军！

    “那我们现在怎么办？”龙且问道。

    “还能怎么办，只能先去阳乐城与周勃他们会师了，到了阳乐之后，我们问一个具体，要知道周勃他们是怎么败的，了解清楚秦军实力，再来做打算。”

    “另外我们也将这件事传给霸王，看看霸王那边是什么意思。”项庄语气凝重的说道。

    龙且点点头，“如今也只能如此了！”

    一段时间过后，项庄和龙且乘坐的战船抵达濡水东岸，项庄和龙且也登下战船，静静等待五万楚军全部渡河。

    等五万楚军全部渡河之后，项庄和龙且便率五万楚军向东而进，目的地直指辽西郡城阳乐。

    一晃十日，秦四世元年三月二十三日！

    五万楚军在项庄和龙且的带领下抵达阳乐城，抵达阳乐城后，项庄和龙且做的第一件事，就是让楚军从燕军手中接管阳乐城的城防。

    对于楚军接管防务，孙忠杰和臧言都没有异议，周勃，陈馀，魏虎三个外人更是没有话说。

    接管防务之后，项庄和龙且将周勃等人邀在郡守府公堂议事，详问辽阳战役的具体经过。

    得知秦军装备精良，战力强悍，训练有素，项庄和龙且决定暂时以防守为主，在阳乐城坚守待援，等待赵魏燕汉四军援军抵达。

    这个决定得到周勃等人的赞同。

    .....

    辽阳城、公子府、内堂！

    “启禀陛下，斥候刚才来报，楚军已至阳乐城以西三百里，算算斥候回辽阳城的时间差，楚军应该已经抵达阳乐城！”

    内堂之中，嬴子辛高居首位，身上穿着宽松黑袍，宰父站在前者面前五步，神情恭敬的禀报敌情。

    “朕知道了，还有其他事情吗？”

    嬴子辛一边目不转睛的捧着奏简观阅，一边问道。

    楚军的抵达，嬴子辛一点都不慌，十万联军都能击败，樊哙都能杀，何惧楚军，再说了，江无琊说过，联军的大败，会让楚军忌惮秦军万分，不会孤军杀来。

    若是杀来也不怕，来一个杀一个。

    “斥候还有报，最近阳乐城有大量骑兵出城，估计都是赵魏燕汉四军的信使，在向他们的王求援。”宰父继续禀报道。

    (本章完)

