    吴德、冯山这俩人的奸计败露，引起了众怒。

    昨天围观的路人中，不少人都拍了视频的，他们居然把视频发到了网上，公开谴责广源中介的卑劣行径。

    老话说，好事不出门，坏事传千里。

    如今网络发达，这样的坏事更是一夜间就炒得沸沸扬扬。

    天亮之后，很多本来在广源中介挂房出售的客户，担心此事会影响到自己房屋的出售价格，于是就纷纷取消了那里的挂单，跑来盛泰中介重新挂。

    一些本来要去广源中介买房的客户，也是不敢相信他们，直接转来盛泰中介。

    这样一来，自然就忙得不可开交。

    借着这一波机会，罗超一下子就卖出去了五套房子，收入暴涨，笑得他合不拢嘴。

    叶清音为了锻炼杨月，也给了她机会。

    杨月也是不负众望，卖出去了两套，打破了零销售的尴尬。

    等客户签字，交了定金后，杨月兴奋地差点跳起来。

    她自己都没有想到，有朝一日自己能把房子卖出去。而且一天之内就卖出去了两套，这简直不可思议。

    一天卖出去七套房子，哪怕楚强他们当初在中介的时候，也从来没有创下过这样的辉煌。

    同样，这个成绩让得叶清音也是激动不已。

    她连忙跟张明说道：“要不是你当众拆穿了他们俩，重重地打击了广源中介，我们哪儿会迎来这么多生意呢？”

    张明挠了挠头，他倒是没有想到竟然会发生这样的戏剧变化。

    这下秦广源他们可真得是偷鸡不成蚀把米了。

    外卖到了。

    叶清音连忙出去付款，还盛情邀请魏豹吃点。

    魏豹也不扭捏，接过来就吃。

    忙到下午三点钟，他也饿得不行。

    叶清音还有点担心。

    她实在是不敢相信魏豹竟然会这么平易近人？

    但是，看到魏豹大快朵颐地吃着，确实不像是隐忍不发的样子，让得叶清音更是摸不着头脑。

    吃了饭，魏豹见盛泰中介也没什么事了，就向张明告辞。

    他前脚走，叶清音就赶忙问道：“他到底怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “我认识的魏豹不是这样的。”叶清音急忙说道。

    “可能是很感谢我给他亲戚治病，想报答我吧。”

    叶清音想了想，这也不无道理。而且，如果真是这样，那倒是一件好事。

    至少魏豹以后不会再找自己的麻烦。相反，兴许他还会罩着自己。

    有他罩着，秦广源他们如果再想找自己的麻烦，恐怕就得掂量掂量了。

    这还是张明的功劳。

    “张明，谢谢你。”叶清音感激道。

    “说这话就太见外外了。叶总，吃饭吧，都忙了一天。”

    “好，吃饭，吃饭。”

    打开饭盒，叶清音把肉全都夹给了张明。

    张明毕竟是男人，又在长身体，是该多吃点，吃好点。

    “叶总，你把肉都给我了，你不吃吗？”张明急忙问道。

    “我减肥。”

    张明笑了。

    你全身上下，除了车灯够大，看起来有肉，其他地方根本看不出来肉多，哪儿还需要减肥啊？

    不过，这是叶清音一番好意，张明也没有拒绝。

    稀里哗啦地把饭吃完，张明便开始忙碌起来。

    刚才因为太忙，只是把房源资料草草登记，还没有做整理。现在有时间了，得好好整理一番才行。

    “叶总，生意兴隆，恭喜发财啊！”

    叶清音一抬头，看到是秦广源跟林晴来了。

    她马上微微皱眉，心里有点不踏实。

    她觉得秦广源是来找麻烦的。

    不过，老话说，伸手不打笑脸人，她当然也不会直接泼冷水，而是笑道：“秦总门店众多，房源无数，那才真是生意兴隆，恭喜发财。”

    听到这句嘲讽，秦广源顿时气得嘴角抽抽。

    但是，他没有发作，呵呵笑道：“叶总客气了。”

    “不知道秦总登门，有何贵干？”

    “叶总，本来你我之间是没有直接矛盾的。之前的事情，都是误会，还望你不要放在心上。”

    “我没有放在心上。”

    秦广源笑道：“我就说嘛。叶总一看就是做大事的人，胸怀广大，怎么会斤斤计较呢？”

    说着，他立马从身上掏出了一张请帖，双手递了过去：“叶总，虽然你不计较，但我还是很过意不去的，毕竟是我有错在先。这不，我特意在天下第一味摆了一桌，想请叶总吃个饭，当面向你赔礼道歉，还希望叶总给个面子。”

    叶清音接过请帖，心里就犯嘀咕。

    这秦广源到底是什么意思？

    “叶清音，我们秦总可是真心诚意的，你可别不识抬举。”林晴没好气地说道。

    秦广源马上训斥道：“怎么跟叶总说话的？出去！”

    林晴气得转身就出去了，满脸不高兴。

    她一走，秦广源立刻赔笑道：“叶总不要生气。等我回去，定要好好管教她，一点规矩都不懂。”

    “没事。”

    “那叶总是答应了？”

    叶清音有点犹豫。

    这秦广源的表现有点反常，让她心里没底。

    “叶总，你放心好了，我是真没有恶意。再说了，连豹哥都对你们那么好了，我怎么还敢找你的麻烦呢？”秦广源笑道。

    他在来的时候，碰巧看到魏豹刚走。

    他还打听了，魏豹今天一直在盛泰中介帮忙，甚至跟着吃外卖。

    虽然秦广源想不明白魏豹为什么会这样自降身份。但是，这倒是给了他一个很好的借口，证明他确实不敢再为难盛泰中介。

    叶清音觉得有道理，她之前就是这么想的。

    所以，稍作犹豫，她便答应了下来。

    “好好。既然如此，那我明天晚上七点钟，准时在天下第一味的门口恭候叶总大驾。”秦广源马上笑道。

    他就担心叶清音胆小谨慎不敢去。

    现在她答应要去，正中下怀。

    “没什么事，我就不打扰叶总做生意了，告辞。”说完，秦广源心满意足地离开了盛泰中介。

    他一走，叶清音就把请帖放到一边，忙事情了。

    张明也没有多说什么。

    等到下班，回家后，他才问叶清音为什么要答应秦广源，这很可能是个圈套。

    “我也想过这可能是个圈套。但同时，这也可能是一个机会。”

    张明不明白。

    叶清音解释道：“我毕竟是开店做生意的。如果老是跟人过不去，明争暗斗，互相较劲，也不是个事儿。说实话，我真得早就厌烦了。所以，如果能跟秦广源握手言和，井水不犯河水，我是求之不得的。”

    “有道理。”

    “还有就是。秦广源这个人背景很深，又财大气粗。如果真跟他斗下去，到最后我不一定有好果子吃。当然，我不是不相信你的本事。只不过，咱们能不跟人斗，就不跟人斗，多一事不如少一事。”

    叶清音毕竟是个女人，又是一个很温柔的女人。

    她想的是，只要能与人和睦相处，自己吃点亏也无所谓。

    还是太善良了。

    张明完全理解叶清音的想法。不过，这不表示他会相信秦广源。

    想了想，他便说道：“小七嫂，那我跟你一起去吧？如果秦广源是真心要跟我们和解，那当然是好事。可他要是还想耍手段，我就收拾他！”

    叶清音点头道：“我也是这样的打算。”

