    冰冷的滚字，从乌奎口中吐出，尽显张狂、霸道。

    苏莫双眸一眯，此人比那严齐还要狂傲。

    “我若是不让呢？”

    苏莫淡漠道。

    这测试碑矗立与此，本来就是给岛内弟子测试的，对方若要测试攻击力，苏莫肯定会给对方让道。

    但此人上来就让他滚，如此藐视的态度，让苏莫心中涌起一阵杀意。

    “不让？”

    乌奎略显诧异，阴冷的目光上下打量了一番苏莫，森然一笑：“你很不错！很有胆量，只是我不知道谁给你的胆量，你知道顶撞我的后果吗？或者你认为李峰会帮你？”

    之前，乌奎见到苏莫与李峰站在一起说话，以为两人关系很好。

    “我不需要任何人帮忙，像你这样的白痴我见多了，这种话我也已经听腻了！”

    苏莫摇了摇头，不屑道。

    “什么？”

    闻言，乌奎眸中杀机涌动，阴冷的眸中仿若毒蛇一般。

    “既然你想找死，我就成全你。”

    乌奎手掌真气涌动，衣衫无风自动，就欲出手镇杀苏莫。

    “乌奎，你住手！”

    这时，李峰一声冷喝。

    乌奎目光看向李峰，不屑一笑，道：“难道你真要为他出头？手下败将而已，你若也想找死，那就一起上吧！”

    “我不是要为他出头！”

    李峰摇了摇头，道：“乌奎，你不要忘了风凌岛的门规，门下弟子严禁私斗，若是违反门规，轻则罚禁闭一月，重则逐出宗门，难道你刚进宗门，就要违反门规？”

    闻言，乌奎眉头一皱，心中沉思起来。

    李峰所言不假，他现在刚进宗门，还未站稳脚跟，若是因为眼前的一个蝼蚁，而被逐出宗门，那就得不偿失了。

    “小子，今日我就饶你一次，等到青元试炼之时，我会让你跪地求饶。”

    乌奎寒声说道，旋即绕过苏莫，走到测试碑前，右手成爪，一抓击在了石碑上。

    轰！

    石碑震颤，其上测试晶石光芒大放。

    一颗！

    十颗！

    十五颗！

    整整十五颗测试晶石，全部爆出紫色光芒，耀眼夺目。

    十五虎之力！

    众人震撼。

    不愧是灵武境的高手，随意一击，就是十五虎之力，七千五百斤力量。

    乌奎瞥了苏莫一眼，眼中满是傲意。

    苏莫眼眸微眯，十五虎之力吗？确实不弱。

    不过，若是仅此而已，还不足以让他为惧。

    “李峰，小虎，我们走吧！”

    苏莫招呼一声，旋即转身而去。

    牛小虎急忙跟了上来，李峰略一沉吟，也跟着离开。

    “李峰，你和这乌奎很熟？”

    山道上，苏莫看向李峰。

    “我和他来自同一个城池。”

    李峰点了头，旋即提醒道：“苏莫，我奉劝你一句，你最好不要和乌奎为敌，此人非常可怕。”

    “哦，如何可怕？你说说看。”苏莫问道。

    李峰略一沉吟，道：“乌奎乃是人级八阶武魂，天赋卓绝，修为已达灵武境一重巅峰，而且此人非常凶残，心狠手辣，和他作对的人，非死即残。”

    李峰以前和乌奎有些矛盾，所以，他虽然和苏莫关系不是多好，但也不想看到苏莫死于乌奎之手。

    之前他出言，就是想帮苏莫解围。

    虽然之前他输给了苏莫两万两黄金，但他愿赌服输，并没有怨恨。

    两万两黄金而已，对于他不值一提。

    “谢谢你的提醒，不过，现在不是我要与他为敌，而是他要与我为敌。”

    苏莫点了点头，向李峰道谢，李峰虽然为人比较高傲，心性却是不坏，颇为坦荡。

    旋即，苏莫话锋一转，冷声道：“若是他真不知好歹，只会自寻死路。”

    呃！

    李峰一愣，愕然的看向苏莫。

    本来他以为自己就够自大的了，没想到眼前这个外表温和的少年，心中比他还要自大。

    李峰摇了摇头，一个炼气境的武者，居然不将灵武境武者放在眼中，真不知道他的自信来自哪里？

    “你知道青元试炼是如何进行的吗？”

    苏莫又问道，他知道李峰来自大家族，见识不凡，所以便想提前了解一番。

    “青元试炼，是在青元岛上进行，主要是猎杀妖兽。”

    李峰道，他的确知道青元试炼，只是其中一些具体的规则，他也不知晓。

    “猎杀妖兽？”

    苏莫眼眸一亮，这么简单，这不正是自己提升实力与武魂等级的机会吗？

    “嘿嘿，猎杀妖兽，我喜欢。”

    这时，牛小虎咧嘴一笑，道：“我十岁开始，就跟着村里的猎兽队进山狩猎，杀妖兽正是我的强项。”

    “呵呵，小虎，希望你在试炼中取得一个好成绩。”

    苏莫闻言笑道。

    牛小虎虽然只是人级五阶武魂，但修炼颇为努力，修为已达炼气八重初期境界，在这批新进弟子中，实力属于中等水平。

    三人回到院落之后，各自回房。

    房间中，苏莫沉思片刻，便又离开了房间，向贡献堂走去。

    苏莫要去兑换贡献点。

    风凌岛的贡献点，获得方法有很多，宗门书册上有详细介绍。

    门内弟子，可以通过献给宗门灵草灵药，功法武技，妖兽材料，或者是完成宗门任务等等，来获得宗门贡献点。

    当然，还有一个比较简单的方法，那就是直接向宗门贡献金钱。

    毕竟，金钱财富，也就意味着资源。

    苏莫刚从李峰手中赢了两万两黄金，便想兑换成贡献点，然后从岛内换取一些兽魂。

    在林阳城之时，苏莫的武魂等级，可谓是林阳城第一人。

    但现在来到了风凌岛，人级六阶武魂实在太低了，比他武魂等级高的人，比比皆是。

    来到贡献堂，苏莫将两万两黄金全部兑换，总共才兑换了二十点贡献点。

    一个贡献点，需千两黄金。

    随后，苏莫又用二十点贡献点，兑换了十颗二级一重兽魂魂晶。

    二级一重妖兽，相当于灵武境一重武者，二级一重兽魂魂晶，一颗价值二个贡献点，相当于两千两黄金。

    比之一级九重妖兽魂晶，价格整整贵了五倍。

    房间中，苏莫盘膝而坐，吞噬武魂释放。

    啪！

    伸手捏碎一颗魂晶，其内是一头蜥蜴型兽魂，魂晶破裂，此兽魂暴冲而出，一声大吼，张口咬向苏莫。

    苏莫大惊，没想到这二级兽魂，居然还有灵智。

    苏莫急忙运转武魂，一股强大的吸力顿时将蜥蜴型兽魂吞噬。

    此兽身前或许极为强大，但此时只是魂体，对于苏莫的吞噬武魂完全没有任何抵抗之力。

    吞噬武魂吞噬了此兽魂之后，依旧没有多大反应，苏莫继续吞噬。

    很快，十颗兽魂全部吞噬。

    吞噬武魂依旧没有晋级。

    苏莫脸色有些难看，他的武魂在人级六阶停留了很长时间了，以前在林阳城时，已经吞噬了大量的兽魂，现在又吞噬了十只二级一重兽魂，居然还不能晋级。

    “怎么回事？难道我的武魂，最高只能晋升到人级六阶？”

    苏莫心中疑惑，虽然随着他武魂等级的提高，每一次晋级需要的兽魂越来越多，但也没有哪一次需求量会如此大幅度暴增。

    “算了！以后多多吞噬，我就不信不能晋级！”

    良久，苏莫想不明白，只能无奈的叹了口气，不再多想。

    旋即，他抛却心中杂念，开始修炼了起来。

    不过，这次苏莫并未修炼真气，而是修炼起了肉身。

    因为，随着他修为的提升，他的修炼度越缓慢，想要在青元试炼到来之前，突破瓶颈，将修为提升到炼气九重境界，非常困难。

    所以，他选择了修炼肉身，准备在青元试炼到来之前，将万象神功第三层修炼圆满，那时，他的肉身力量将能越炼气九重巅峰武者，堪比半步灵武境武者。

    如此，他的综合实力，在新进弟子中，将不逊色与任何人。

    房间中，滚滚灵气汇聚，苏莫体内，无数的象形符文充斥在血肉之中。

    修炼无止境，时间在修炼之中飞流逝，眨眼间数日已过。

    青元试炼，要开始了。