    可那散发出来的灵气又不应该啊！铁兰山也修行功法，曾在极寒之地内以一敌十，名震各大家族靠的就是这一套拳法。

    尤其是随着年龄的增长，修为的增加，这一套拳法所带来的力量尤为更甚！如今，一股股热流如刀刃般滑过他的面庞。

    令狐老头抹去额头上的汗水，他都已经做好准备带着陈强的尸体离开这里了。

    却没想到，陈强又一次给足了他惊讶，甚至这一次的惊讶比以前更强。

    罗海震惊的下巴都快要落在地上了，是他肤浅了吗？

    是他眼瞟了吗？

    陈强竟然能一口气将好几个长老都打飞了！还打晕过去了！此事若是传到了其他地方，还不得引起一阵轰动。

    他想到了自己先前的做法，差一点就要与陈强对立了。

    他拍了拍自己的嘴，低声道：“好险，好险啊！”

    陈强轻轻拍了拍自己身上的灰尘，看着错愕的铁兰山，“我说了，你想要做我的师傅，还没有这个资格！你的力量，你的修为或许在极寒之地内的修真者看来很强大，但是在我面前很不够格！需知，人外有人，天外有天，若是一味的认为自己的实力已经能主宰一切了，那岂非可笑了？”

    “这……”六七个长老都被打飞了，他的确没有资格继续说下去，也没有资格与陈强叫板。

    可他不甘心啊，难不成他要一辈子被踩在脚底下吗？

    铁兰山眉头一皱，他身形一动，刚想一拳打在陈强的脸上，试探一下陈强的实力时，陈强丝毫不惧，功法立刻运转，强横的灵气骤然之间使得空气温度上升了不少，吓的铁兰山后退几步，立刻保持距离。

    “我不想要挟你，我也不想将事闹的很大，你若对我好，我自然对你好，你若想要取我性命，今日就是你的死期。”

    陈强冷冷说道，话音刚落，铁兰山自知力不足，只能将自己高傲的头给低下来，“叶林，你很不错！你的身手像极了传闻之中的陈强。

    我不知道你们有什么关系，但是……极寒之地非你想的那么简单。”

    “看来，你是想被教训一下了？”

    陈强双眉挑起，他一步走上前，吓的那老头又退了几步。

    实力水平到了他这种阶段的，虽表面看起来很刚，可实际上比谁都要怕死！铁兰山慌了，陈强都这么猛了，这要是挨上了陈强一拳，自己小命能不能保住还不一定呢。

    况且，陈强的力量底细他还没有打探出来，若是轻易栽在了陈强手中，这辈子也算是活成了一个笑话。

    与其结仇倒不如结交，即便不能收为徒弟，但至少也能成为朋友相处。

    经过了一番心里挣扎之后，铁兰山只能将一块令牌拿了出来，递给了陈强，“你说的有道理，是老夫低估你了。

    既然老夫没有资格教导你，也没有资格成为你的师傅，那这一块令牌就赠与你，也算是我们相互结交的证明。”

    “我擦！”

    罗海微微一愣，他仔细看清楚这令牌后顿时倒吸一口凉气，整个人好似从天堂地狱一日游，“这……这是长老令牌，见令牌如见长老！”

    “看来，你懂得还很多。”

    铁兰山说道。

    罗海抹去额头上的汗水，他内心激动无比啊！有了这一块令牌，在极寒之地内谁还敢轻视他们？

    就算再怎么强盛的家族，也得乖乖的给陈强让开一条路。

    想不到铁兰山竟然会将如此一块珍贵的令牌赠与陈强！这就是实力所带来的好处吗？

    只可惜，他一身实力才达到了破元境一阶，如若不然的话，说不定还能得到铁兰山的赏识。

    这一块令牌在陈强手中，他也不敢抢啊！他没这胆！令狐老头的呼吸已经变的急促起来，令狐贝贝还没有看清楚形势，只是眨了眨眼。

    这一块令牌的材质很特殊，似天外陨铁所打造而成。

    在这一块令牌上面还残留着铁兰山的灵气，若是外人所见，感受到了这一股灵气的存在，必然为之臣服！这倒是一个不错的东西！只是不知对陈少主是否有用？

    陈强淡淡一笑，收下令牌后，从口袋里拿出了一个木盒子，丢给了铁兰山，而后拉着令狐老头与贝贝几人走了出去。

    陈强一走，罗海哪里还敢停留，只能跟着离开。

    几个老头趴在地上，自灵力恢复之后才渐渐回过神来从地上爬了起来。

    他们握住自己的腰肢，疼的一个个面色苍白无比。

    一想到陈强那惊人的实力，吓的他们立马一个抖索看向了大门前。

    见陈强不在，一个个这才呼出一口气。

    二长老深吸一口气，“没想到此子的实力竟恐怖到了这地步，着实少见啊！”

    “是啊，要不是咱们在攻击的时候，他留手了。

    不然，那一掌打下来，可真要命啊！”

    “我这老腰啊，疼的都快要直不起来了！”

    “大哥，你在看什么？”

    三长老看到铁兰山站在他的身前，拿着一个木盒久久不能回神，心中起疑的他还特意绕开了一下，瞧了一眼，一句我擦直接说出了口。

    其他几个长老也纷纷看了过去，那木盒之中所躺着的正是一枚货真价实的丹药！这丹药不光有丹纹，还散发着些许丹香。

    千百年来都难得一见的丹药就出现在他们的面前！看其成色，实属上佳之物！一个年轻人，竟拥有如此宝贵的东西！其身后的势力必然深不可测啊！“丹，是丹药，丹药啊！”

    “我擦，那小子竟然有丹药，咱们几个老头输的不冤啊！”

    “看清楚了，这不是过期丹药！这是一颗真正的丹药！老夫长这么大，还从来没有见到过一颗呢。”

    “大哥，他……”几个长老震惊的看向了铁兰山，都等着铁兰山的决断。

    握住木盒，看着丹药，铁兰山的面色已经潮红无比，激动的他双手颤抖起来，险些将木盒给落在了地上。

    他凝视着大门，随着空气之中的灵气消散开来后，说道：“这人的舞台不是极寒之地，而是更高的位面！他的眼光已经超过了我们任何一个人，到达了谁也不知的地步！我有感觉，过不了多久，极寒之地恐怕要洗牌了。”

    

