    沈文并没有跟赵白花争辩，他只是微微的一笑。

    不过，他的笑容里却带着对她十足的鄙夷。

    朱长安也冲着赵白花狠狠的瞪了一眼：“你闭嘴！”

    赵白花只能满脸委屈的退下了。

    “沈二，你们是好心我懂，可收养孩子不是小事儿，孩子不是小猫小狗的，这个事儿我看还是等这两天开了大会，大家一起商量一下决定。”

    “大队长，我们是真心的想收养江舟，他一个小孩子自己在外面飘着不是那么一回事儿，而且他跟我们家挺投缘的，跟七宝也是好朋友，两个孩子玩的很好，我觉得放眼全村，大概也找不到比我家更合适的了。”

    沈文顿了顿，接着说道：“而且，我跟海棠两个做好决定了，我们收养这孩子，我们不跟大队要一颗粮食，我们要靠自己的能力来养江舟，不占集体的便宜，不挖集体的墙角。就跟养自己的孩子一样！”

    他这一番话一出口，现场的人群都轰动了。

    “没听错吧？沈家老二要收养小狗子，还不要粮食？”

    “眼下小狗子都八岁了，正是能吃的时候呢！”

    “可不是，半大的小子，吃穷老子。二百斤粮食都不不知道够不够呢，沈老二竟然还不要粮？”

    “可别是吹牛皮啊！谁不知道，沈家的日子过的不咋地，沈老二的腿不好，干活不行，养老婆孩子都吃力，这会儿还敢收养别家的孩子？”

    “就是啊！沈二还真是够大胆的！”

    “你们别在这儿说风凉话，我就挺佩服沈二的，你们谁有这个魄力，能不要粮食就收养小狗子？”

    “也是啊，沈二两口子也是心眼好……”

    村里的人这会儿也分成了两派。

    一些人佩服沈文的魄力，觉得他跟李海棠是在行善积德做好事儿。

    可更多的人却觉得他蠢，是在吹牛呢。

    这个年头，一般人都吃不饱肚子，沈文家的日子又过得那么不好，还不要粮食养孩子？

    大家都等着他的笑话呢。

    沈家的人态度也都不一样。

    宋桂兰觉的儿子做的对，沈家这么多的孩子，多养一个也不算多。

    沈家大房两口子也没意见。

    王梅香却在心里直嘀咕，多养一个孩子，那得多钱？

    二房咋还能不要粮食啊？

    有那些粮食，沈文李海棠两口子不要，分给他们三房也好啊……

    沈文这会儿倒是不在乎别人想什么，他就只管朱长安的态度。

    大队长说的话才管用呢！

    朱长安看了看沈文，只见他脸上的神色很认真，可不像是在开玩笑。

    沈文的人品和口碑都不错，而且是个精明人，会处事，在村子里的人缘挺好的。

    朱长安对他也是另眼看待的，他知道把顾江舟要是交给沈文和李海棠夫妻养的话，那肯定是比给赵白花养要好的多。

    朱长安倒不是多么的在乎顾江舟的未来如何，他更在乎的是这件事儿他要处理好，要处理的得民心，可不能再像上次那样留下祸根了。

    他沉着眼眸想了片刻，然后冲沈文问道：“沈二，你当着大家的面儿跟我保证，要是收养了顾江舟，以后会对孩子好，把他好好的给养大吗？”

    沈文笑了：“大队长，我跟你保证，我们一定会好好的对待江舟，会把他当成亲生儿子看待的。”

    朱长安点了点头，刚想说什么。

    这个时候，沈文突然拍了一下脑门子：“哎呀，我忘了一个事儿了。”

    众人十分的不解，朱长安也问：“啥事儿？”

    大家心里都嘀咕，难不成这沈老二要反悔？

    沈文也没有回应大家的疑问，扭头冲着自己的媳妇跑去了。

    接着，他把顾江舟从李海棠的怀里给抱了下来，让他站在地上。

    沈文也蹲下身子，跟小孩子平视：“江舟，这个事情，我们还没有跟你商量过。现在叔叔想问问你，你愿意以后住在叔叔家吗？”

    沈文不是一个自作主张的人，就算顾江舟很小，在别人的眼里不过是个小孩子，小孩子的想法和意见，一般大人是不会管的，都是直接忽略。

    但是，沈文不是这么想的。

    孩子再小，也是有自己的感受的，而且顾江舟也到了懂事儿的年纪，这个孩子的心思也挺重的。

    他们这群大人，不能把顾江舟当成一个物品，说把他给送到哪里，就送到哪里去。

    刚刚一时情急，他忘了跟顾江舟商量，就跟朱长安提起了收养的事儿。

    沈文认为他现在自然得问问这孩子的意见。

    从赵白花跟宋桂兰的骂战，到后来沈文说要收养他，顾江舟一直没有说话。

    他其实觉得自己不需要任何人收养，他的灵魂是个成年人了，他可以靠着自己活下去。

    沈家人口多，除了沈七宝之外，他对其他的沈家人都谈不上多喜欢，顶多也就是不讨厌罢了。

    而且，顾江舟还在考虑一个问题，被沈文跟李海棠收养了之后，他跟沈七宝成了什么关系？

    难不成以后就变成了兄妹？那他可不乐意啊。

    沈文见他不答话，就接着说：“江舟，你要去叔叔家住的话，叔叔跟婶婶会管你饭吃，送你上学，七宝有的，你也会有。你愿意不愿意？”

    沈七宝这个时候也从大哥哥的怀里蹦到地上了，迈着一双小短腿，就冲到了顾江舟的跟前。

    “江舟哥哥，以后咱们就可以天天一起玩了呢！以后也一起去上学！太好啦，吼吼！”

    沈七宝觉得爸爸要收养顾江舟的做法简直是太英明了呢！

    沈家收养了顾江舟，以后不管发生什么事儿，顾江舟应该都会念着沈家对他的养育之恩，不会对沈家下死手的。

    这样，沈七宝也再也不用担心，有一天，顾江舟这个大反派会把沈家给团灭了！

    看着沈七宝满脸期待的看着他，顾江舟的心里就松动了一些。

    能天天跟沈七宝在一起，他也很愿意啊！

    而且，他也不想让沈七宝失望。

    他想了一下，看着沈文问道：“那我以后可以只叫你叔叔，不叫你爸爸吗？”

