
　　苍月的脸庞上长出来了紫色的虫族铠甲，手上也长出了锋利的刀刃。

　　这是苍月的虫族护甲，这一刻的苍月，才是真正意义上的刀锋女王。

　　苍月手上的锋刃和季义伦的长剑相撞，澎湃地气浪迅速向远方扩散。

　　火花四溅，苍月直接被季义伦逼退一步。

　　紫色的血液从她的嘴角缓缓渗出。

　　“苍月，你这是要背叛我？”

　　齐风怒不可遏，一身戾气几乎化为了实质。

　　“主人，你被那个黑暗力量控制了！”

　　苍月的声音宛如惊雷在齐风的耳边炸开，齐风整个人都僵住了。

　　对啊，他怎么会这么情绪化？

　　甚至有些冷血，残暴。

　　想到这里，齐风急忙切断了自己与变形虫之间的联系。

　　片刻之后，变形虫的的形态居然开始缓缓变化。

　　皮肤变得白皙无比，而腰身纤细，明显是个女子。

　　一头银发随风轻扬，略带灰色的瞳孔和脸上描绘的银色魔纹。

　　她的身上只穿着很少的布料，将凹凸有致的身材全部展示了出来。

　　她大片裸露的肌肤上，都是那种银色的魔纹，看起来十分诡异。

　　当然，最吸引目光的，还是她那和精灵一样尖尖的耳朵。

　　自己刚刚是被这个女人控制了？

　　但是，明明自己做的决定都是发自本心的，怎么会被控制？

　　齐风在虫族营地看着自己的手掌，有些不可思议。

　　“这么多人啊？刚苏醒就能赶上一场血腥的舞蹈呢！”

　　变形虫变化成的女子，忽然娇笑起来，举手投足间都带有无比魅惑的气息。

　　在场的人类和男性精灵看到女子，目光都变得些涣散。

　　在场只有齐风的虫族不受到影响，但是它们却明显比平时更加嗜血残暴。

　　希姿梅尔神色复杂地看着女子，缓缓开口。

　　“妹妹，你居然还活着？”

　　妹妹？

　　刚换了变形虫地齐风就听到这样一句话。

　　这个长得如此妖娆的女人居然是精灵女王的妹妹？

　　除了身形有点像，其余的地方真实没有一丝相像之处。

　　“哼！姐姐，人家还活着你是不是特别不开兴呀？”

　　女子笑得花枝乱颤，一对高耸上下起伏，引起人无尽的遐想。

　　此时苍月上前一步，冷漠地注视着她，手中得利刃闪烁着寒芒。

　　“所有想要伤害主宰的人，都得死！”

　　苍月背后的骨刺瞬间刺出，以迅雷不及掩耳之势穿透了女子的胸膛。

　　女子娇笑了一声，身躯轰然倒下。

　　可是再看，已经变成了寄生虫的本体，再不是那个女子的模样。

　　“小妹妹，你好暴力哦。不过，你这样，是杀不死我的呢！”

　　咯咯的娇笑声从苍月的背后传来，苍月回头。

　　发现女子居然又控制了一条变形虫。

　　根本，杀不死吗？

　　“等等！”

　　齐风赶紧劝停苍月，他真怕苍月为了杀艾莎梅尔，疯起来把在场的所有人都杀了。

　　苍月不能反驳主宰的命令，只能缓缓退下。

　　齐风来到女子的面前，就算是他，此刻都被她的美丽所惊艳。

　　她不同于柳沐沐那种邻家女孩，也不同于苍月这种萌哒哒的感觉。

　　也不是雁佳馨的高傲冰冷，更不是谭雪倩那种高贵优雅。

　　她的美是一种魅惑众生的妖娆，一举一动就能让男人为了她而死。

　　似乎她的一切，都那么的让人着迷。

　　“你是什么人，为什么控制我？”

　　齐风强忍着欲望，开口问道。

　　“你怎么能这样说人家？我没有控制你，那只是你自己的想法！咯咯咯......我只是稍稍加强了一些而已！”

　　齐风刚准备张嘴说话，此时的希姿梅尔也说话了。

　　“这是我妹妹艾莎梅尔，她堕落成了暗精灵，暗精灵供奉着欲望之神，和精灵族供奉的生命女神截然不同！”

　　“她擅长放大人心内部的欲望，从而达到受她支配的效果！”

　　齐风听了希姿梅尔的解释，再看看艾莎梅尔的脸。

　　这技能有些恐怖了，居然能控制住变形虫。

　　要知道，虫族对于精神类控制有着天然的免疫效果。

　　齐风此刻看着满目疮痍的精灵之城，有些懊悔自己当初干了什么。

　　这时，齐风忽然想起来一个被自己忽视的技能。

　　脑虫好像自带精神控制的技能，是否能够对抗艾莎梅尔？

　　想到这里，齐风委派了100只脑虫通过隧道虫的传送通道来到了精灵之城。

　　艾莎梅尔看着从通道爬出来几只奇丑无比的虫子，不屑地笑了。

　　”没有用的，只要是有欲望的生物，都会被我所支配！“

　　”是吗？“

　　脑虫的复眼闪过了刺目的电芒，直直穿透了变形虫的身体。

　　艾莎梅尔嘲讽地看着脑虫的攻击，就算能把自己附身的这只臭虫子杀了。

　　她也一样可以再换一只，反正在场的多的是。

　　但是下一刻，一种剧痛传遍了艾莎梅尔的整个灵魂。

　　艾莎梅尔惨叫了一声，面容此刻都开始扭曲了起来。

　　脑虫发射出来的电芒真正地损伤到了她的灵魂，让她此刻痛苦无比。

　　但是脑虫只有控制的能力，没有精神攻击的能力。

　　所以不得已，只能将这个艾莎梅尔暂时封印在变形虫的体内。

　　“希姿梅尔，你不得解释一下，为什么你们的圣泉之下又有暗精灵的存在？”

　　谭姜远在齐风的指挥下，此刻缓缓开口问道。

　　希姿梅尔叹了口气，她周围的精灵也一脸的疑惑不解。

　　就算是它们，都不知道为什么圣泉之下居然藏着一个暗精灵。

　　希姿梅尔踌躇了一会，才开口为众人讲述了事情的经过。

　　180年前，精灵族和暗精灵族大战，艾沙梅尔被暗精灵族掳走！

　　最后精灵族在人族的帮助下大获全胜，而暗精灵族从此消声觅迹。

　　但是精灵族的军队最后在暗精灵的祭坛上，找到了自己的妹妹！

　　那时的艾莎梅尔已经被暗精灵彻底同化，成为了堕落的暗精灵。

　　精灵族绝不允许自己的族群内有这种邪恶的暗精灵出现，便决定将她烧死。

　　年幼的希姿梅尔无法阻挡，就这样眼睁睁地看着艾莎梅尔在烈火中化为灰烬。

　　但她并没有把骨灰埋入精灵族长说的树下，而是悄悄倒入了圣湖。

　　年幼的她并不知道，她这么做给精灵族带来了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第71章 信奉欲望的暗精灵免费阅读。https://www.23sk.com 