
    “能够补充灵魂能量的东西很稀少，而且都非常珍贵，比如魂力元晶。据我所知，半个月后镇子里的‘星宿拍卖行’好像刚好有魂力元晶要拿出来拍卖！”

    圆脸大汉想了几秒，然后连忙道。

    “魂力元晶。”林辰脸色一喜，他记得在地球时，武千夜便有提过这东西。

    林辰点点头，看向圆脸大汉，道：“很好，你的回答让我很满意，我不会拍死你的。”

    圆脸大汉脸上刚露出笑意，就又听林辰道：“我会把你的脑袋砍下来！”

    瞬间，圆脸大汉脸色僵住，神色惊骇，还没等他有什么反应，林辰手上的血色断剑，已经从他的脖子划过。

    噗！

    顿时，鲜血喷溅，圆脸大汉的脑袋滚落到地上。

    “想要我死，就要做好被我杀死的准备，我可不是什么心慈手软的大善人。”

    林辰对着圆脸大汉的尸体冷冷一笑，虽然这两个大汉算是有些来头，不过，他林辰从来都不是怕事的人。

    接着，林辰的目光落在那几个乞丐身上。

    在几个乞丐眼中，此时的林辰，简直就如同一个杀神，一对上林辰的目光，他们便是心惊肉跳，表现得好些的，身体微微颤抖，表现不堪的，直接一屁股坐在地上，脚软站不起来。

    “求求您，不要杀我灭口，我什么也不会说的！我家里还有老婆孩子，大人您就放过我吧！”一个中年人对着林辰跪了下来。

    “对！我们一定不会和古家的人说是您杀了这两人的！求求您放过我们！”

    “大人，您行行好，放过我们吧！”

    其他的乞丐，都是跪下哀求林辰，小舞没有跪，不过看向林辰的目光中，也是带着畏惧，瘦小的身体，都是绷紧了起来。

    林辰皱起眉头，几秒后，又是舒展开，道：“都走吧！”

    说完，他目光落到脸色有些发白的小舞身上，道：“小妹妹，如果你不怕的话，那就留下来，你刚才请我吃大饼，我等下请你吃雪斑剑齿虎烤肉。”

    说完，他便没去理会众人，坐过去把那黑子哥身上的衣服扒了下来，这人体型和他差不多，衣服他刚好能穿。

    当然，这两人身上的其它东西，林辰也都毫不客气的据为己有，毕竟他现在身上什么都没有，穷得不行。

    那几个乞丐听到林辰不杀他们，立马感谢了几句，然后就跑了。

    小舞脸色有些迟疑，站在原地没动，似乎没想好要不要吃林辰的烤肉。

    林辰走到一旁，换上那黑子哥的衣服，又把两具尸体埋在积雪里，然后便走到那雪斑剑齿虎身旁，拖着雪斑剑齿虎庞大的身躯朝远处走去，要找合适的地方生火烤肉。

    从始至终，他没再和站在原地的小舞说话，要让她自己做出抉择。

    等到林辰快要消失在眼前，原本看起来有些怯懦和内向的小舞，脸上眼中露出了先前没有的狡黠和灵动，小声嘀咕道：

    “这人难道是傻子吗？竟然放任着几个乞丐离去，难不成，他真的以为，这几个乞丐能守口如瓶？”

    随即，她摇头自语道：“不对呀，按照他刚才的表现，应该挺聪明的，绝对不会没想到这一点，那么他干嘛不杀了几个乞丐呢？不想对无辜的人下手？心慈手软！不过，这倒也说明，这人还不错！”

    “又或者，会不会是因为他不怕那个金身三转的古家家主？也不对，他连金身境都不是，绝对不是那个古家家主的对手！哼！果然是个烂好人！”

    小舞自言自语了几句，最后黑宝石般的眼睛滴溜溜转动几下，朝着林辰追了上去。

    事实上，林辰之所以不杀那几个乞丐，一方面，确实有着不想杀无辜之人的原因，不过，还有一方面，那就是他自信就算打不过打不过金身三转的古家家主，但至少逃跑是没问题的。

    “奇怪，我的实力，都已经远在金身一转的封禹之上，为什么身上却没有金光，难不成，我真的还未踏入金身境？”

    林辰找到了一处干燥的洞穴，将雪斑剑齿虎放下，然后在一旁找用来生火的树枝，同时心中自语着。

    忽然，他想起之前在地球时，武千夜说过，就算他踏入超凡十重天，突破到金身境，对她来说，也依旧是太弱了。

    “超凡十重天？”

    林辰心中惊讶，难不成，自己的修炼之路和别人不同，别人超凡九重天就踏入金身境，自己则比别人多处一个小境界？

    “算了，先不想这些，反正我现在的实力，要比那些金身一转的修道者都强上不少。”

    林辰轻声自语着，很快便找了不少干柴，到了山洞处，他看到了之前脏兮兮的小女孩。

    “小妹妹，你的胆子倒是很大啊，竟然真的敢来吃烤肉，你没见到我刚才杀人了吗？就不怕我也杀了你？”

    林辰一呆，继而笑道。

    小舞摇了摇头，一副羞怯的的样子，微微低着头，道：“大哥哥你不会的，你不是坏人，不然的话，你刚才就不会放过那几个人了。”

    “呵呵。”

    林辰笑了笑，这小丫头看起来有些腼腆，不过倒是不傻。

    他道：“既然如此，那么你就等一会吧，马上就有烤肉吃。话说，真是饿死我了。”

    林辰话语说完，仿佛是为了配合他般，肚子咕噜噜又叫了起来，听得小舞嘴角忍不住勾起，林辰则是老脸一红。

    接下来，用干柴生火，还有处理雪斑剑齿虎尸体，这些对林辰来说，都是手到擒来的事情。

    没多久，火焰燃起，林辰直接用血色断剑，叉起一块二三十斤的大腿肉，开始烤了起来。

    他又将之前收集的野草和小野果碾碎，挤出汁液，一边烤肉，一边将这些汁液均匀滴落到烤肉之上。

    没一会儿，烤肉就变得色泽金黄，极为好看，而且散发出浓郁的香味。

    “咕噜！”小舞忍不住吞了下口水。

    “呵呵，看来你也挺饿的啊？”林辰笑着调侃道。

    小舞脸一红，有些不好意思。

    林辰笑了笑，见肉已经烤好，便放在刚才找来的如同芭蕉叶一般的叶子上，切成小块，最后又淋上一种淡青色的汁液。

    “好了，可以吃了。”

    林辰对着小舞说了一句，然后便又用血色断剑叉起一大块肉，放着给它烤，然后也是立马开动起来，实在是饿得要命。

    “呜……好吃！”

    小舞吃了一块烤肉后，小脸都舒展了开来，先是满足的轻哼了声，接着对林辰说道：“大哥哥，你真厉害，好好吃！这是我吃过的最好吃的烤肉！”

    “好吃你就多吃点。”

    林辰此时顾着自己狼吞虎咽，直接蹦了句广告词出来。

    没一会儿十几斤烤肉就被林辰塞入了嘴巴里，而且他依旧在胡吃海塞，看得小舞吐了吐舌头，觉得林辰的胃口也太恐怖了。

    不过那雪斑剑齿虎总共估计有一千多斤，小舞一点也不怕不够吃。她一边吃烤肉，一边对林辰道：“大哥哥，你要去那个‘星宿拍卖行’拍魂力元晶吗？我之前刚好有听人家说过这个消息，不过我估计你是拍不下来的哦。那东西好贵，据说至少也要一万枚下品灵极丹才能拍下来呢！”
