    说着，刘晓兵举起了手里的那本花名册，笑着说：“真是太巧了，我们昨天刚刚得到这个，就是抗联第三军第四师第一团二连的花名册，里面刚好有您父亲王保国的信息，连籍贯住址都有。”

    王德庆顿时睁大了眼睛，喜出望外，连忙跑过来，看着花名册上面，刘晓兵所指的位置。

    他激动的整个人都有点发抖，一个字一个字的读着上面的字，最后目光停留在“小李家村”，久久凝视。

    郝科长也下了车，后面跟着三个电视台的人，他快步走过来，神情无奈地说：“你们两个怎么走了，这是咱们县里电视台的，听说你们吸蛇毒救人的事之后，就想……”

    刘晓兵摆了摆手：“郝科长，你不用说了，我就是怕这个所以才跑的，我们救人只是举手之劳，也不想弄的那么高调，你可千万别弄这些。”

    陈四平也说：“如果你们说的好消息就是这个，那就免了吧，我们俩压根就不想上电视。”

    郝科长有些为难：“你看，电视台的同志都来了……而且县里知道这件事之后，十分肯定你们这种救人的精神，还要给你们申报一个见义勇为奖……”

    两人一个劲摇头拒绝，电视台的记者也说：“我们不会占用太多时间，就简单说一说过程吧。”

    刘晓兵还是不肯，他说：“如果你们非要采访，我建议你们去采访卫生所的那两个医生，要不是他们及时采取施救措施，后果还很难说。至于我们，就算了。”

    那记者说：“医生我们也会采访的，但你们不是吸蛇毒了嘛，这个比较有话题性……你也知道的，现在电视上要是不播点话题性强的，都没人看……”

    “话题性？那好办啊，那你不如去采访这位大爷，他身上一堆话题，只可惜一直没人关注。”

    刘晓兵指了指王德庆，忽然，王大爷把目光从花名册上移开，一把抓住了那个记者。

    “记者同志啊，你能不能帮我找找我爹……啊不对，找找这个小李家村，山东招远县的……”

    王德庆老人有些语无伦次了，记者更是一头雾水，于是刘晓兵便耐心地把这件事的前后经过讲了一遍。

    然后告诉记者，如果他们能帮助老人找到父亲的祖籍，找回自己的身份，这件事不但有话题性，而且十分有意义。

    不得不说，一切都是最好的安排，刚才刘晓兵从医院逃跑的时候，也没想到会有这么一出，此时却刚好可以借着电视台，来为老人寻亲。

    那记者听了刘晓兵的话，又看了看那本花名册，顿时意识到，这是一个极具话题性和社会性的新闻，可以做成一个系列，跟踪报道。

    而且还可以向上级申请，远赴山东，为老人寻亲。

    一旦这个节目做好了，那就是轰动性的啊！

    搞不好，直接火遍全国！

    脑海里电光石火般闪过这些念头，那记者立刻转过头，吩咐摄像机准备，拿起话筒，开始采访。

    “老人家，我想请您讲一讲，当年在和日本侵略者的战斗中，您的父辈是如何流血负伤，又是如何遗忘了身份，隐居在这座小镇的呢？”

    他倒是反应得快，采访对象马上就从刘晓兵变成了王德庆。

    王德庆正在激动中，也没多加思索，于是就开始讲述起了那些藏在自己心里几十年的故事。

    听着他和记者讲述，刘晓兵悄悄问郝科长：“我说，他的伤还没好利索，怎么就跑出来了，医院允许么？”

    郝科长说：“我们和院里打了招呼，先回来接受采访，然后再送回去继续治疗。本来这样是不合规矩的，是他非要回来的……而且医生说了，他的情况并不严重，估计再休养个三五天就没什么事了。”

    刘晓兵点点头，这才放下心来。

    记者的采访足足过了一个小时才结束，王德庆也差不多把自己心里的故事都讲了出来，这几十年老人憋屈坏了，这次一口气说出来，心里别提多畅快。

    记者也挺高兴，虽然没采访成吸蛇毒救人的，但在王德庆的讲述中，已经提到了这件事，这就已经足够了。

    最后，记者对着摄像头说：“观众朋友，关于这次毒蛇伤人事件中，那两位吸蛇毒救人的小伙子，他们在救人后就悄悄离开了，让我们向这两位不顾危险、勇于救人的小伙子道一声‘好样的’，同时，抗联精神是龙江大地四大精神之一，我们今天的幸福生活是无数革命先烈用鲜血和生命换来的，我们要继承先烈遗志，发扬革命传统，将永不屈服永不妥协的抗联精神永远延续下去。刚刚这位王德庆老人所讲述的，他的父亲在战争年代负伤遗忘身份的事情，本台也将持续跟踪报道。为革命先辈寻根，为抗联战士寻亲，这也是我们义不容辞的责任。”

    这记者终究还是能说会道，一番话说的慷慨激昂，目光里充满了信念。

    采访结束后，记者拉着刘晓兵的手，连连道谢，一是感谢他见义勇为的行为，二是感谢他帮助抗联战士寻亲的精神，三是感谢他低调做事不为名利的初衷。

    刘晓兵也挺高兴的，当地电视台能愿意接下这件事，对于王德庆老人来说，简直就是喜从天降一般。

    而且，郝科长还亲口承诺，这件事民政所也会一直负责，帮助老人找到家乡，找回身份。

    这场面也是皆大欢喜，不过陈四平有些不以为然。

    很快，电视台的人走了，郝科长也带着王德庆回医院去了，陈四平才对刘晓兵说：“这些人，其实就是做个顺水人情，如果不是有这个花名册，他们压根就不会这么说。不然的话，也不至于几十年都没人管。”

    刘晓兵叹口气：“这其实也很正常，抗战那么多年，无名烈士太多了，除了极少数之外，大多都无法核实身份，也没法查找。而且就算他们找到了招远县的那个小李家村，能不能查到王保国这个人还不一定。不管怎么说，这件事总归是有人管了，这就已经很好了。至于结果，只能听天由命。”

    说着，他看了看手里的花名册，又说：“其实刚才我有个念头，想把这花名册交给郝科长，我觉得他还是挺热心，挺负责任的。”

    陈四平说：“你可拉倒吧，这花名册得来不易，万一你要是交出去，他们不当回事，那还不如在咱们手里放着。等你回去上班的时候，往单位一交，这也算是你的个人成果，说不定还能获得表彰啥的呢。”

    刘晓兵哈哈一笑：“就你心眼多，不过你说得对，在没有绝对把握之前，花名册还是咱们留着吧。”

    此时的时间，已经是下午两点多了，两人简单商量了一下，就决定离开小镇，继续前往下一站。

    不过重新上路时，刚好路过了早上的那家粥铺。

    刘晓兵想起了和那位许大姐的约定，于是便下了车，想要跟她打个招呼再走。

    不料他刚走到粥铺门口，就见大门紧闭，上面挂着一个牌子。

    “家中有急事，临时闭店，如有紧急事情，请打电话189461xxxxx……”

