    远东皇朝兴起大军、多古兰德决定反击之后，大漠地区可谓是甚嚣尘上。

    远东皇朝不断夺取绿洲作为据点，大漠势力无力抵挡百万大军，最后决意与多古兰德组成联军，共同反击远东入侵。

    近日，在大漠势力的领军帮助下，多古兰德主力部队如潮水般驻扎进绿洲据点，迅速掌控了大漠西侧地区。

    与此同时，远东皇朝军占领大漠东部，不断西进，双方势力范围都聚集到了中线位置，前线据点的将士们抬头遥望时，甚至能隐约看到地平线另一头升起的狼烟，双方最近的先锋部队离彼此只有数十里的距离。

    大战一触即发，风沙中已经染上浓浓的硝烟气息，两军将士的精神都像绷紧的弦，夜晚休憩时都不敢脱下铠甲，生怕对方的先锋部队突然发动奇袭。

    第二天日出时分，珀修斯亲临一线，身上穿着28年前「月桂花战争」中亲征时穿过的战甲，目光沉稳冷峻，就像一头虽已年迈、却依旧威势十足的雄狮。

    斯汀站在珀修斯旁边，与他一同望着远东军驻扎的方向，忧心忡忡地问：“你真的要去吗？”

    珀修斯点头说：“这是远东皇帝的邀请，如果通过这次谈话能少死一些将士，甚至阻止一触即发的战争，我不得不去。”

    斯汀把手搭在这位老战友的肩上，重重地说：“我们都在你身后。”

    珀修斯微微一笑，拍了拍斯汀的胳膊以示安慰，随即骑上高头大马，在御前侍卫的护送下向着中间区域行去。

    不久前，远东皇朝发来邀书，希望双方领袖可以在开战前进行最后一次商谈——不是让使者传话来传话去，而是国王与皇帝面对面亲自谈话。

    局势发展到现在这个地步，可以说是剑拔弩张，箭在弦上，不爆发冲突的可能性已经非常小了，但为了尽可能控制战争的规模，珀修斯应邀接受了这一次谈判。

    双方的谈判地点选在不受任何一方控制的中间区域，珀修斯诚意十足，除了十几名协同出行的御前侍卫，什么排场都没有，快人快马就来了。

    远东方面就讲究得多，谈判队伍有数百人，光是先遣开道的皇家旗手就有66名，他们手持御用黄底金龙旗，奔跑围成一圈，将旗帜插于黄沙之中，昭示此为天子之地，随即如伏息的浪花般齐齐下跪俯首。

    旗手阵列后方，巨大的天子圣座由24名皇家仆从抬着，向中央缓缓走来，圣座主体由千年檀香古木制成，名工巧匠在上面雕琢出了象征至高皇权的图案，栩栩如生，盘旋的五爪金龙刚猛怒目，似要从圣座中破出，翱翔于九天。

    圣座之上悬挂着金色帷幕，在太阳的照耀下仿若燃起金色火焰，高大的人影在帷幕后正襟危坐，只可辨影，不可见形，神秘又富有压迫感的气势浑然天成。

    不可目视天子——这是朝廷中铁一般的规矩，即使是在领袖谈判时，这个古老的规矩也仍然生效。

    圣座两侧立着两道身穿「四爪金龙袍」的人影，右侧是一名沧桑的老者，他的须发如仙鹤的羽毛般雪白，负手而立，仙风道骨，那双深邃的眼眸仿佛洞穿了世间的一切凡物。

    张不凡，远东皇朝当今国师，阴阳司司首，传说此人精修古今罕见之咒术，神通阴阳，术力无边，28年前的「月桂花战争」中，正是此人在王城布下「大须弥九宫玄火阵」，险些将屹立了486年的多古兰德首都付之一炬。

    和绝大多数武将不同，对于阴阳师来说，年龄和肉体的衰老并不一定是实力的阻碍，他们的术力或许会因为年龄增大而有所下降，但随之精湛的还有操控咒术的经验。

    年迈的阴阳师往往比新生代阴阳师习得更多古老咒术，也更懂得如果用更少的术力催生更强大的咒术。

    所以，和28年前比起来，现在张不凡的实力有过之而无不及。

    立于圣座左侧的是一名身材纤细的少女，四爪金龙袍随着大风猎猎摇摆，泼墨般的黑色长发直接斩腰际，只是静静伫立在那里，就有一种凛冽的压迫感扑面而来。

    少女有着一双罕见的黄金瞳，宛如苍穹之上的孤高太阳刻进眼帘，如若细看，会发现她的视距没有焦点，虽然在看着多古兰德谈判队伍，却没有注视着任何一人，似乎连国王珀修斯都入不了她的眼。

    远东皇朝之中，能有如此气势者，唯有当今大内第一高手，天悬司首领，苍玄，也是普天之下唯一一个有资格进入圣座帘帐、目视天子之人。

    和远东皇朝比起来，珀修斯这边的排场就明显弱了许多，没有高手压阵，只有十几名穿着封闭式重甲的御前侍卫，但从某种意义上来说，这也是在展露自己的诚意。

    不管之前战书上怎么写，也不管战前如何造势，珀修斯心里很清楚，叶凌辰在王国境内被杀，这种事无论如何都不该发生。

    这个皇太孙就算真的罪该万死，也该完完整整将其遣送回远东京畿，让皇帝本人予以惩戒，这是政治游戏的规矩。

    现在发生这么荒唐的事，别说什么谁有错在先，也别管世间公道如何，从政治角度来说，多古兰德就是理亏，所以珀修斯没弄那么大阵势，而是放低姿态，也算是给远东皇帝表达了自己的诚意。

    双方会面之后，珀修斯解开战马腰侧悬挂的行囊，取出一壶烈酒和一个酒杯，淡淡地说：“28年前一别，现在又见面了，今天这重逢酒，我先干为敬。”

    珀修斯斟满酒杯，一口喝尽，再斟，再饮，再斟，再饮，一连喝了三杯。

    自饮三杯，不管在多古兰德还是远东皇朝，这都是罚酒的意思，珀修斯也算是将姿态放到了最低点。

    喝完三杯酒，珀修斯拭去嘴角的酒渍，抬头望向圣座帘幕之后的人影，眼睛微微眯起，声音纵使平淡，却带着国王独有的威严：“招呼也打了，酒也喝了，有什么条件我们心平气和慢慢谈，你我先行退兵，如何？”

