    真的有什么问题吗？

    其实宋洛也不知道。

    但无论如何，走这一遭应该是没有什么问题。

    反正闲着也是闲着。

    生出了这种念头的宋洛便拔山涉水，开始尝试着深入林中，跟随着泥泞中黄牛的脚步，一步一步朝着深处探索而去。

    树林十分幽静，到处都是高耸入云的树木，对于这里的树，宋洛记得在几年前福南县曾经大力发展‘原生态’，福南县主要以旅游业为主，为了保持环境优美，自然风景自然是美不胜收，野生动物也在福南县时常可见。

    这些在曾经的世界都是一笔一笔的成绩，只不过在现在，这些成绩都成为了负担。

    宋洛相信，如果以前的人知道将来会面临这样的问题，绝对不会发展什么原生态，至少也不会在人类居住区附近发展。

    宋洛继续前进，脚印越来越密集，宋洛忽然觉得，这脚印似乎并不是一只黄牛能够踏出来的。

    除非这黄牛在这原地跳了个探戈，否则不可能出现这么密集的脚印。

    这代表着什么？

    除了那只冲撞大巴车的黄牛之外，还有其他的灾难！

    同时，宋洛也发觉，这附近的灵气似乎开始变得紊乱了起来，已经紊乱到狂暴的状态下了。

    灵气磅礴，但却充满了暴虐的感觉，如果在这种环境下修行，宋洛想都不想就知道，一定会出大问题的。

    那头黄牛如此狂暴，多半也是受到了这片区域狂暴灵气的影响，因此才会发疯似的疯狂撞击大巴车。

    如此一看，倒也不一定是福山那边出了什么问题，而是这片区域本身就发生了什么了不得的事情啊！

    想到这里，宋洛神情一凝，双眸之间湛蓝色光芒，水之视野展开之后，宋洛开始顺着这丝丝缕缕的狂暴灵气，朝着深处走去。

    不远处有个湖泊，这湖面升起一片薄雾，烟波荡漾着整片树林的林形。

    这里起了雾。

    大中午的，竟然起雾了。

    薄雾蔼蔼之下，宋洛惊愕的发现，在这片湖泊的另一头，一群动物正在卧草而食，聚集在一起，不知道在做些什么。

    这些动物大多都是一些比较常见的动物，如兔子、野狗、山鸡以及部分家养的猪啊、牛啊之类的动物，宋洛倒是看到竟然还有一头野猪！

    野猪和家猪是完全不同的，野猪发黑，且是杂食性的，对人类来说更加具有威胁性。

    这些动物聚在一起，倒是没有任何的争斗，而是惊人般乖巧的坐在一起，没有任何多余的动作，似乎聚在一起等待着什么。

    这种莫名的肃杀感让人莫名感觉到一种敬意，这些动物只是在这里坐着，就让宋洛有些倒吸一口凉气。

    在水之视野之下，这些笼罩的薄雾丝毫没有任何作用，仿佛空气一般被宋洛直接看破，而在宋洛看破之后，惊愕的发现，在这湖中间，一朵水莲似乎正含羞待放！

    这水莲周围，一股强有力的灵气波动正在迅速凝聚，如果不出意外的话，这应该就是所谓的天地灵宝！

    而在这朵水莲大概直线距离七八十米的地方，也有一朵水莲，只不过那一朵已经绽放，里面的莲子已经被分食了个干净，不远处的岸边还充满泥泞的脚步，牛蹄在其中最为显眼。

    不出意外的话，应该就是那个发疯撞向大巴车的黄牛吞食过的莲子了。

    “呼~”

    长舒一口气之后，宋洛望向这群聚在一起的动物，毋庸置疑，它们都是为了这湖泊中的水莲而来。

    现在看上去，它们之间似乎并没有任何的情况，一旦这水莲绽放，这里恐怕立马就会乱作一团。

    宋洛见此，望向那群聚集在这里的动物，其中也不乏有拥有超凡能力的超凡动物，比如那只野猪，宋洛在它的身体里察觉到了不亚于二级的能力。

    更让宋洛意料不到的是，那湖泊底下，似乎还有一股危险的气息。

    水生生物。

    宋洛深吸一口气，正准备向朱厅长禀报自己发现的内容之时，忽然间异象突生！

    原本蔼蔼的薄雾忽然间开始消退，渐渐出现在宋洛面前的，是一束光！

    一束充满了未知气息的光芒！

    淡蓝色的光辉渐渐笼罩在整个湖面之上，处于湖面之上的莲花也在这一刻开始了绽放！

    而在这一刻，原本安静的兽群渐渐开始骚动了起来，他们似乎也感受到了这莲花绽放的气息，开始慢慢朝着湖泊中靠近。

    而此刻，原本和谐的一幕也已经荡然无存，那些如老鼠这般矮小的动物此刻已经被大型动物踩踏成了肉泥。

    “哞——”

    “咯咯咯咯——”

    “咩咩——”

    “汪！汪！汪汪！”

    一时之间，整个湖边都乱做了一团，动物们疯狂朝着湖泊之中涌去，叫声喧天。

    而宋洛只是眯了眯眼睛，尽可能避免阳光的照射，望向了那中央的水莲。

    那水莲虽然正在绽放，但明显还没有完全盛开，宋洛暂时并不着急。

    对于宋洛而言，他是水属性觉醒者，在这类湖泊中，他的战斗力水平可以说是翻了一番不止。

    宋洛对自己的实力充满了自信，三级超凡者之中，他可以说是一流水平，眼前这个动物绝对不会是自己的对手，如果真要说的话，自己的竞争对手其实只有一个。

    那就是在水底下的那危险气息的主人。

    宋洛并不知道那是个什么东西，但如果有这些动物前去蹚浑水的话，自己或许就能直观地看到自己最大的竞争对手是个什么生物了。

    “哞！”

    冲锋在前的是另一头老黄牛，与那只冲撞大巴车的黄牛相比，这一只黄牛很明显体格小了不止一倍，而且看起来更加的苍老。

    不过这老黄牛身上也是有一股灵气附着的，如果按照定位，面前可以算得上一个一级怪物。

    这老黄牛看起来还十分得意，冲在最前头，似乎对面前的这个水莲唾手可得。

    然而就在老黄牛刚刚踏入水域之时，水下一头凶猛野兽忽然迅猛窜出，直接一口将老黄牛大半个身子直接给咬了下来！

    见到这一幕，虽然宋洛早早就有过准备，不过当见到这水下的对手冒出头的一瞬间，宋洛还是有些迟疑。

    那是一只……鳄鱼？

    业陵市还有野生的鳄鱼？？？

    虽然宋洛之前也听说过有弱智放生鳄鱼的，但……不太可能出现在这里吧？

    此时，一些鸡鸭也开始朝着水莲发动冲锋，而那盘踞在水下的‘鳄鱼’再度行动，疯狂吞食着这些鸡鸭。

    而此刻，宋洛终于看出这是个什么东西了。

    这不是鳄鱼。

    是一只蜥蜴。

    一只看起来比鳄鱼还要庞大的蜥蜴。

