    “也好。”叶佳期也看明白了，“生活的真谛和本质就是快乐和幸福，她现在能过得幸福就很好，谁也不该去强迫她做任何事。”

    “嗯，到了伦敦，她可以做自己想做的事，照顾师父和小喻，挺好。”

    “是啊，如果把爱情丢了，一个人过一辈子也很好啊。”叶佳期靠近乔斯年，“那孟沉呢，他打算怎么办？他还年轻，他准备一直呆在新西兰吗？”

    “以我对他的了解，他肯定是在新西兰做一些事，做完了，他会回来。”

    “他会去找小紫吗？”

    “不知道。”乔斯年也不是万能的，很多事，他不能回答叶佳期。

    “好了，那说说咱们吧，快过年了，打算什么时候一起去纽约？”叶佳期道，“宁安说，他们一家也想去。”

    “我可不想见到老宋。”乔斯年格外嫌弃。

    “老宋怎么招你惹你了？”叶佳期笑，清亮的眸子看向他，“他上次还让人给小柚子送了个很漂亮的钻石手链，是真漂亮呀。”

    “我只想跟你过二人世界。”乔斯年把她的小脑袋按在怀里，轻轻摩挲，“到纽约后，把三个崽子丢给程遇之吧。”

    “我靠……老乔，你真做得出来。”

    “不好吗？”乔斯年挑眉。

    “你厉害。”叶佳期真是服了他，也就欺负遇之仁义厚道。

    乔斯年真是……厚脸皮。

    ……

    第三天，小柚子又开始不吃不喝了。

    这一次，连乔斯年训她都没用，她就是不吃不喝，一个人默默躺在自己的小床上，像生病了一样。

    叶佳期只好亲自哄：“宝宝，怎么了？为什么又不吃东西？不好吃吗？还是身体不舒服？”

    小柚子趴在床上，小脸蛋搁在枕头上，清澈的大眼睛看向叶佳期，充满了无辜和委屈。

    半晌，她才哑着嗓子哽咽：“小柚子要见纪老师。”

    “年后就可以见到了。”

    “要见。”

    “可是你纪老师已经回家了，不在京城了。”

    “要见。”

    不管叶佳期说什么，小丫头都像是复读机一样重复这句话。

    叶佳期好生无奈。

    这一次，她是真得在认真抗议，就是不吃，再饿也不吃。

    叶佳期只好把手机给她：“你既然想见纪老师，那你自己想办法，妈妈没办法了。”

    “好的，小柚子要给纪老师打电话。”她一咕噜从床上坐起来，抱着叶佳期的手机，又看了看叶佳期，“妈妈不可以偷听小柚子打电话。”

    “不听。”

    “所以你要先出去哦。”

    “……”真是厉害了。

    叶佳期揉了揉额头，她迟早要被小柚子给气死。

    叶佳期一走，小柚子抱着手机给纪长慕打电话，她已经把纪长慕的手机号码给偷偷背了下来啦！

    嘿嘿。

    虽然没吃饭，但小柚子陡然生龙活虎。

    几秒后，那头接起：“乔太太？”

    “我是小柚子啦。”

    “哦，乔沐元。”纪长慕的声音听不出什么情绪，像往常一样，平静到平淡，不起波澜。

    “哥哥，你在哪里吖。”

