    “想不到，这次来抓个人，居然还会有这等意外收获。”

    周平心里微微一笑，看着任强的眼神，也愈发顺眼。

    虽然这家伙是个十恶不赦的人贩，不过，站在自己这份工作的角度，任强可以说是一个非常不错的‘队友’了。

    尽管这个队友真正的想法，是为了让自己保命，不过周平可不在乎那些，他的行事准则，不看对方的好坏，只看对方能给自己带来什么帮助，又或者是带来什么麻烦。

    这就像是他选择给袁家卖命一样。

    当时他陷入了被顶尖世家针对的风波当中，可谓是非常大的麻烦，那时候整个燕京压根就没有人愿意伸出援手拉他一把，更不要说是收留他了。

    结果，袁家就愿意赌这一把，结果就得到了周平的效忠。

    哪怕周平自己心里知道，袁家当时帮自己，最大的原因就是为了利用自己这一身的本事，但，在周平看来，自己还有被人利用的价值，那就不算什么难堪的事儿。

    最难堪的，就是没有利用价值。

    更何况袁家伸出援手，确实是给他解决了麻烦，这才是周平的行事准则。

    眼下，周平把这件事情当成一个自己必须要去完成的任务，那么任强这个人的品性如何，跟他一点关系都没有，其中最大的关系就是任强到底能不能给他足够的帮助。

    现在看来，任强确实是很有用。

    可是，周平的心情好了，电话那边的‘吴总’，心情就不见得能有多么美妙了。

    ‘吴总’几乎是怒吼着说道：“你是不是脑子坏了？我怎么可能让人去你那里拿资料？我不是跟你说过了？赶紧把资料给毁了！你的脑子到底在想什么东西？”

    面对大老板劈头盖脸的一顿臭骂，任强表现的有些束手无策，慌慌张张道：“老板，你是说，这个人不是你派来的？那……那他到底是……”

    任强说到这里，就没有继续再说了。

    有些事情，不能说得太透了，毕竟这位大老板也不是什么蠢货，如果说得太多，难保对面不会听出来什么不对劲，现在这种说一半留一半的风格，才是面对大老板的时候最正确的选择。

    任强跟了对方这么多年，也算是拿住了对方的性格，果不其然，他这种说一半留一半的行为，差点没把对面的吴总给气死！

    吴总沉声说道：“我从来都没有派人去找过你，我刚才给你打电话，就是让你把那些资料给销毁，然后准备安排你赶紧跑路！”

    听到这话，任强不禁在心里冷笑出声了。

    安排自己跑路？你怕是在糊弄鬼呢！

    任强也不是傻子，能以他对这位大老板的了解来说，他当然知道对方是什么性格，这些年以来，经过任强的手处理过的‘人贩’，都不知道有多少了。

    这位大老板压根就不是那种会体恤下属的人，在他眼里，所有的下属都是利用的工具，一旦没有了利用的价值，就直接抛弃，绝对不会有任何的犹豫。

    现在大老板居然跟自己说，他安排了人过来接应自己跑路，这就让任强立刻就醒悟过来了，大老板这是想要对自己斩尽杀绝啊。

    想到这里，任强就赶紧说道：“老板，不用找人安排我跑路，我自己就能行！不过……如果这个人真不是您安排的，那您看看，是不是尽快派人解决一下？”

    此时任强根本就是不装了的状态，当着周平的面，直接就要求大老板派人过来，反正他觉得自己这点小伎俩也不可能瞒得过对面，不如就直接把自己的想法暴露出来。

    果不其然的是，周平听到他这句话，脸上立刻就露出了一丝笑容，微微点了点头，这个任强，还真是上道啊，算是给自己省了不少的事儿。

    不然的话，他真想把那个大老板给抓出来，那还是得浪费一段时间的。

    如今有任强这一出，对方自然是心急如焚，为了避免重要的资料跟证据落到了别人的手里，那肯定是得尽快赶过来，用尽一切办法阻止此事发生。

    在周平看来，任强这家伙的脑子绝对是够用的，要不是走错了路，现在未必会落得这个下场。

    “你的意思是，那人并没有控制你？”

    然而，电话那边的吴总却是有几分警惕。

    他现在确实是心急如焚不假，可是他也没有放松警惕，或者应该说，在他知道任强暴露的时候，就已经没有把任强当成自己人看待了。

    任强说的话，做的事，在他眼里，那也是必须要警惕的。如果说任强已经别对方给策反了，此时自己接了这个电话，就已经有着潜在的风险了。

    不过，相比较那些资料被泄露出去来说，他承担的这些风险，倒不是不能接受的，两害相较，取其轻，这个道理他还是明白的。

    而任强一听到大老板这么说，就知道自己还是太过于心急了，这会儿大老板肯定是产生了一些警惕，未必真的会派人过来，说不定连踪迹都不会露了。

    想到这里，任强倒是没有彻底慌张，而是在想办法找补，说道：“老板，对方今天只来了一个人，我一开始不察之下，才被他给伤到了。而对方也没有讨到什么好处，正在跟我的手下玩躲猫猫呢，我主要是怕迟则生变，所以才给您打这个电话过来，看看这个人到底是什么来头，如果是您因为误会之下派过来的人，那就可以暂时缓一缓，您的手下，那跟我也是同事，我肯定不能做出杀害自己同事的事情来啊。若是他不是您派来的，那就有可能是另一个势力，搞不好还有帮手呢，这也是不得不防的！”

    任强巧舌如簧，几句话就把前因后果都给编造出来了，就连一旁的周平，都听得摇头失笑，暗道，这家伙还真是个人才，哪怕是撒谎，都能撒得这么圆呼！

