    

    在此庞大的力量之下。

    沈焚连连后退，以此来卸掉受到的力量。

    对面的国师陆离同样后退，与沈焚不同的是，国师陆离也仅仅是三步，仅仅后退了三步。沈焚停下之后。

    脚下的地面，早已经出现了不少大坑，就连沈焚身后的石壁，都被撞裂了开来。

    “不对!’

    沈焚看着国师陆离。

    瞬间就感觉到了不对劲，和自己之前在鬼市遇到的国师陆离，实力完全对不上。

    要知道。

    那个时候，自己还打伤了国师陆离。

    可是现在，自己用出来的力量，可比当时多得多，竟然只是让其退后三步???

    这差距。

    也太大了吧?

    “沈焚，我说了，你执意查我，用出并不大，左右不过是你笔尖动一动的功夫。”

    “我早已经隐世，皇帝也不清楚。’

    “你怎么写，可以说都是随你，皇帝也查不出真假，至于武留王，不过是一个自我陷入爱恋中的人，更是无所谓。

    “你我差距，你也见到。”

    沈焚深深吸了口气。

    问道:“到底哪一个才是你?”

    “真正的你?’

    国师陆离摆了摆衣袖，面具下传来声音:“都是我，当初在鬼市第一次遇到的是我，现在遇到的也是我。’

    “不对，你的实力不对!”

    沈焚不相信，一个人在短短的时间内，竟然会有如此大的变化?

    陆离说道:“怎么不对?这些不都是你亲眼看到的吗?’

    “还要再试一下吗?

    沈焚肩膀一抖，背后的重狱锏破开包裹的布帛，落入到手中。

    看到重狱锏。

    国师陆离说道:“重狱锏啊!”

    “沈焚，这重狱锏曾经是天外陨石包裹而来的神兵利器，旁人知道它没有名字，落入大武皇朝的手中之后，几乎每一位拿着它的人，都有一个新的名字。”

    “这样吧，我告诉你它真正的名字，咱们就此作罢，如何?”

    沈焚:.!，

    “名字也仅仅是名字而已。”

    “我没有那么的在乎，只要能用就行了。”

    沈焚一脚踹在了后面的石壁上，一瞬间爆发了出去，醇厚的力量在重狱锏上携裹，所过之处，几乎留下了一道深深的痕迹

    “啧啧，重狱锏的特性加上你沈焚的力量，简直是它有生以来，最为契合的使用者了。”“不过

    在重狱锏砸向陆离面门的时候，陆离的袖口，却有一把剑滑落了下来，落入他的手中。浑身漆黑的剑身。

    一眼看去，材质几乎与沈焚手中的重狱锏一般无二。

    “价有神兵，我也有利器。’

    当~~

    重狱锏砸落下来，被漆黑的剑挡住。

    重击的声音，响彻周围。

    龙象剑身灌注力量，将沈焚的重狱锏弹开，借助这股力量，沈焚空中倒翻身体，再一次冲着龙象攻击而来。

    一时间。

    沈焚和常会两人，只剩下了火花可以见到，两人的身影，几乎被融入到了黑暗之中。旁观的人见此。

    “这种速度，这小家伙不特别啊!”

    “谁说不是呢?这個年纪，光是陆离般若功一种在身，足以堪称天骄人物了，而且这么看来的话，这小家伙的身上，还有很多的神秘之处。”

    “你们说说，这小家伙和那些隐世的江湖势力培养的人相比如何?”

    “呵呵。’

    “别的我不敢说，单凭这陆离般若功，足以压制那些所谓的隐世天才。”

    “就算是魔门的魔女和慈航静斋的圣女，和他相比，也得是那星辰与皓月之比。”“的确，常会般若功这种层次，闻所未闻，见所未见。”

    “谁能想到，这小家伙能将传说中的神功给修炼到这种层次?哪怕是创立者，估计也想不到。

    “有了这家伙，以后朝廷那边估计会更加的强势了，真不知道是好是坏。”

    “管它呢，反正都管不到咱们这边。’

    “说的也是，头疼的应该是上边的那些江湖门派。”

    当!

    洲

    宛如打铁的声音，不断的传来，火花到底绽放。

    良久。

    最后一声响彻，沈焚和龙象彻底分开

    沈焚喘着粗气，看着对面的陆离:“国师果然是国师啊!”

    打不过。

    他虽然有几种神功在身，可对面的陆离实在是太过微弱，他练功的时间还短，这一点是硬伤。

    而神兵比拼。

    原本以为，有重狱锏的特性，哪怕是再厉害的兵器，在自己陆离般若功的加持下，遇到重狱锏，不碎也得崩裂，然而事实上，龙象手中的黑剑，没有任何的状况。

    反而，和自己的重狱锏，几乎不分上下。

    龙象将剑横于胸前，淡淡的说道:“沈焚，你大概还不知道吧，曾经陨石坠落大地，里面虽然有一把重狱锏，可还有一把剑。”

    “我手中剑和你手中的重狱锏，同源同出。”

    “如果是别的兵器，这么久的碰撞，早就崩碎了，但是它不同，它虽然是剑，可它的硬度，却不输于你手中的重狱锏!”

    闻言。

    “什么?”

    “同源同出?”

    这一点，是沈焚万万没有想到的。

    龙象说道:“我手中的剑，名字叫做山河剑。’

    “硬如山河，坚不可摧。”

    “而你手中的重狱锏，其名唤龙锏，当年陨石坠落，形如龙，山河剑是龙形龙脉，唤龙锏则是龙骨。”

    “传闻大地的山河，是龙脉所成，故有其名，山河。’

    “大地则是龙骨所凝，故有其名，唤龙，执唤龙锏，可得龙骨之坚，龙之力量。”

    “不过因为它的名字，被后来所改变。”

    “沈焚，怎么样?你有神功，我有无上的功力，你有唤龙锏，而我也有山河剑。’

    “咱们两个打下去，败的只是你。’

    “如果按照现在的情况来看，你要败我，至少还要五十年。”

    “皇帝让你查我，不过是看看我和二十年前的我有什么区别，你若是执意的话，五十年后，我可在与你一战，如何?’

    沈焚听到常会的这话。

    不禁撇了撇嘴。

    五十年后?

    说的好像这五十年你不会有进步一样。

    五十年后和今天，有什么区别?

    似乎察觉到沈焚所想，龙象说道:“我二十年就是如此，二十年的时间，我的功力没有任何的增长，你知道吗?’

    听到这话

    沈焚愣住了。

    怎么可能?

    龙象将手中的山河剑收了起来，说道:“沈焚，十二神功其中的确是有可以让人变强的神功，但是也有几个，完全就是枷锁。’

    “如我这般，长生不死是给了我悠久的生命，可它也在束缚着我。”

    “天地，是公平的。

    “它不会倾向任何一个人。”

