    在场的几位可是都听得懂汉话，珍珠的声音虽小，可是他们几个都听到了，钟离生怕尴尬，刚要说话，惠子的一句话可是把他雷的外焦里嫩八分熟了。

    惠子听了珍珠的话，居然直接问钟离：“陛下，你真的对我有意思？那可是太好了，我对你也有意思。”

    加藤原木的神情尴尬，当即制止惠子说：“哎呀，你一个姑娘能不能含蓄一点，你说你以前给你说媒天天来，你冷着脸不看人家，今天这是怎么，一句一个大霹雳，这是怎么了？”

    加藤原木说着又要朝着钟离鞠躬，钟离笑笑说：“惠子，朕是对你有意思，你挺可爱的，不过呢，要想娶你呢，得有两个条件满足了才行。”

    惠子问：“什么条件？”

    钟离说：“这一来呢，朕这边得朕的娘娘同意才行，她不同意朕不敢娶你；二来呢，你这边得你父母同意才行，不要因为你的婚姻搞得与老人不和睦，虽然朕一直提倡婚姻自主，还有一点前提是尽量家庭和睦。”

    加藤惠子说：“这个简单啊，两位姐姐都在这里，问问她们就是了，你说你一个大明皇帝，威加宇内，富有四海，更是武功绝伦，居然还怕老婆，我们倭地的男人在家里可是都像大老爷一般。”

    钟离说：“朕说的可不是这两位夫人，你们还不熟悉呢，这位珍珠是朕的四夫人，牡丹是朕的六夫人，我现在一共有八位夫人。当然，在宫里都称呼娘娘。你要是嫁给朕，就排名老九了。大夫人也就是朕的正宫娘娘是西姐，别看朕是皇帝，可是这娶妻纳妾的事儿，没有她点头，朕没法办呢。没办法，真就是怕她，也不是怕，怎么说呢，反正她不点头朕再怎么愿意也不行的。”

    加藤惠子伸着手，数处九根指头说：“啊，要排名第九了？”

    牡丹笑笑说：“是啊，什么事儿可是从老大开始往下轮的，陛下就是娶了你你也是排在末位的。”

    加藤惠子说：“牡丹姐姐，你是第六，我比你也就晚着三名，我认了，就是不知道那位西姐同意不同意。”

    钟离说：“这件事儿我得写封信请示一下，如果细节能答应最好，西姐不答应，你也不要抱怨他，你这么好的姑娘，还愁找不到好人家。”

    加藤惠子搂住加藤原木的胳膊说：“父亲大人，你肯定会答应吧。”

    加藤原木嗔怪道：“你这丫头，老是这么任性，能不能先吃完饭，等你身体好了再商议。”

    “你不同意我就不吃饭。”

    “好好，我同意，我不同意也没办法，只要你自己愿意，你要大明皇帝陛下不嫌弃你就好。”

    珍珠附在牡丹的耳边说：“看看，头天夜里还打的你死我活，这会儿，非你不娶非你不嫁的要死要活的，这叫什么事儿啊。”

    牡丹说：“陛下，你还是先修书一封给西姐，等她恩准了你再谈婚论嫁吧，照这个势头下去，西姐要是不答应，这位惠子姑娘也要缠着你。”

    惠子脸一红说：“大明皇帝陛下器宇轩昂，武功高强，心胸宽广，关键是救了我的命，救了我父亲的命，西娘娘要是不答应我嫁给陛下，那我给陛下当个婢女服侍陛下总可以吧，反正我这辈子跟定陛下了。”

    珍珠嘿嘿一笑说：“我们的大明皇帝最大的魅力就是让女人死心塌地，好家伙，每一个都是这么说的，牡丹当年就是陛下的婢女，也是即便不嫁，也是愿意追随一生。那个白莲花简直就是抢婚，人家都是男的抢女的，她是女的抢男的，逼着陛下和她成婚，还是我们去救得陛下；那个江梅是个有夫之妇，当然有名无实的夫妻，她跟了陛下还是个处子，她说话也是惠子这个口吻；当年的莫阿娇那也是为了跟陛下，那时还不知道陛下是皇帝，简直也是死缠烂打寻死觅活的，太神奇了。”

    加藤原木听了说：“哦，那只能说明大明皇帝陛下的人品好，女人们愿意跟他不是看中的他的权力和财富，就是看上了他的为人，难能可贵的是，他还那么尊重他的夫人，纳妾没有夫人恩准他都不敢，真是让人油然起敬。”

    加藤原木起来又给钟离鞠了一躬，钟离看着加藤原木，心想：这倒好，过不了几天这个加藤就成了自己的岳父大人了。自己这么多老婆，还没见过岳父岳母啥样子呢，除了莫小二这个小舅子，别的都几乎没什么亲戚。

    想到这里，钟离赶紧对加藤摆手说：“加藤先生，您不要老是这么客气，要是从惠子这里论，您是长辈我怎么能让您给我鞠躬呢？”

    牡丹和珍珠互相看了看，牡丹说：“我的天，这就是开始论亲戚了，这个速度也忒快了吧，珍珠，咱俩也给西姐写信，让她不同意，看陛下还嘚瑟个啥。”

    钟离赶紧朝着牡丹和珍珠拱手说：“别啊，人家说能成一桩婚胜造十座庙，你俩可不能干这种事儿，再说了，你俩的为人我是知道的，怎么可能干出这种事儿呢？对不对？”

    牡丹丢给钟离一个眼色，示意钟离到外面说话。

    钟离只好让珍珠招呼加藤父女继续吃饭，他和牡丹出了房间，两人边走边聊。

    钟离说：“牡丹，感觉你对这个惠子很不待见，以前朕娶那些姐妹时你可没这样啊。”

    牡丹说：“这不一样，这个惠子是倭地人，再说了，时间也短促了，昨晚还要杀你，今天就要嫁你，唱戏的也没有这么编排的吧。”

    钟离说：“我和你解释过的，她是被逼的，再说了，现在都过去了。”

    牡丹仰起脸，看着钟离认真地说：“其实，如果西姐答应这事儿，对大明来说是好事。”

    钟离看到牡丹不再是吃醋说风凉话的神态，就问：“你是不是有什么打算，说出来听听。”

    牡丹说：“陛下，我是这么考虑的，不一定周全，你也不一定同意。权当算是一种思路，当然，这个思路也是听你说今后怎么安排艾丽斯和珍珠受到的启发。”

    钟离说：“你不用有顾虑，就咱俩你尽管说。”

    牡丹说：“你看，你的几个女人，好几个都生了孩子的了，我是还不想，不过，打完仗回去之后我也要准备生了。”

    钟离一把捧起牡丹的脸说：“真的，那可太好了，回国之前就播种。”

    牡丹羞涩地捶他一下说：“又瞎说，说正事呢，我说这个是起个头，当初我记的你不让艾丽斯和黑珍珠生，是说她们还要回国，还要当女王什么的，我就想，这个倭地群雄割据，一派混战，现在陛下亲征，已经控制了南北要塞，横扫本州岛，倭地一统是指日可待，下一步，可以考虑让加藤父女来主政倭地，让惠子当倭地太阳省的女巡抚，加藤原木做副巡抚，然后，你让惠子给你生几个孩子，巡抚一职世袭罔替，这样可保长治久安。”

    钟离点点头说：“嗯，也就你牡丹有这样的雄才大略，看的长远而且很准。”

    牡丹说：“那是，这点你要是告诉西姐了，估计她不愿意也得愿意。”

    钟离握着牡丹的小手说：“谢谢你啊，你可真是我的贤内助。”

    牡丹说：“我今天观察那个惠子，此前穿着忍者的服装，浑身束的很紧不细心看都看不出是个女人，刚才换了衣服，好家伙，那可是该大的大，该小的小，是个极品，你可得悠着点，我还不知道你，没完没了的……再说了，可不能只听新人笑听不到旧人哭……”

    钟离嘿嘿一笑，捏捏牡丹的鼻子说：“你呀，就是个巾帼英雄加小机灵鬼于一体，对了还有美人，呵呵。”

    说到这里，钟离凑到牡丹耳边叽咕几句，牡丹脸一红，捶他几下说：“哼，真那样累死你。”

    说着，两人回到屋里，继续吃饭。

    珍珠说：“你俩人也真是，饭菜都要凉了，有啥事不能吃饱了再说。”

    说着话，吩咐人把饭菜重新热了，然后端上来继续吃饭。钟离还让人上了一小坛子酒，和加藤原木喝了两杯，看的加藤惠子直发呆。

    加藤原木敬酒说：“陛下，刚才您和牡丹娘娘出去，肯定是商量和小女婚配的事儿，看来这事儿有了着落了。”

    钟离说：“对，加藤先生，在请示西娘娘之前，咱们先打开天窗说亮话，倭地的织田和德川撑不了几天了，朕打算消灭他们之后，在倭地设立太阳省，也可以是叫太阳特别省，不同于一般的省，但不是一个国，我想让惠子当太阳省的巡抚，您呢，当副巡抚掌管日常事务，将来惠子和朕生的孩子世袭罔替巡抚一职，这样做，也是为了照顾倭人的情绪，同时，也防止倭人将来为祸大明，彻底地造福两地的民众。”

    加藤原木一拍巴掌说：“陛下，真要是这样，那可是流芳千古的好事啊！”

    加藤惠子面若桃花一般，对着牡丹和珍珠鞠躬说：“谢谢两位娘娘成全。”

    钟离暗暗佩服惠子的聪颖，她一眼就看出牡丹起了很大的作用，于是，赶紧致谢，就凭这一点就大可放心，以后的团结没问题。

