
第198章龙象般若功

谢玉这次来到那个悬崖之上，找到机关眼，运起“西岭笑功”只听到：“啊、啊、啊……。”

然后就是机关晃动的声音，等机关开启后，谢玉深吸了一口气，就想地下宫走去。

其实这地下宫，谢玉最近已经来好几次了，只是每次谢玉都是来运“龙渣残土”。

这些龙渣残土就是还没有被断浪提取那部分，被断浪提取那部分，谢玉全部留在荷花塘种荷花了。

尽管因为段浪的提取，那些龙渣残土更不剩什么，但作为荷花肥料，绝对比任何植物肥料效果都好。

就是普通人，经常食用这荷花塘莲藕莲子，也会延年益寿长命百岁的。

甚至后来断浪之子成就大业，这荷花塘也是助他良多。

地下宫中。

谢玉见到那堆龙渣残土，也是满意的点了点头，谢玉学着断浪，先是脱掉全部衣服，然后钻入这龙渣残土中。

话说，这谢玉发现这“葫芦印记”在吸收那两个龙元，还有那些龙血元精之气时。

自己身体好像也一直处某种“重生”的状态，不然以自己“龙象般若功”九层180斤的整劲力道。

虽然与姬如仙战斗有些激烈，但也不该出站那种破皮现象。

实际上这一次的闭关，谢玉的目的就要好好修“龙象般若功”，毕竟这功法而三脉七轮气功理论，更讲究内在，侧重自身承受力精神什么。

于现在谢玉的状态不冲突，还有这些年谢玉几经虚幻世界，主动过被动都有修炼这“龙象般若功”。

一是这“龙象般若功”修炼简单入门容易层级分明，又不与自身真气发生冲突。

再有就是这“龙象般若功”是一门综合效果全面外功功法。

还有最重要的是，谢玉习惯修炼这门外功。

但奇怪的谢玉无论主动或者他被动的修炼，每次修炼到第九次就修炼不下去。

这三脉七轮气功，谢玉也早就是烂熟于心，可就是没有找到这“龙象般若功”突破第十层的方向。

但是在谢玉吃下第一颗“龙血丸”时，龙脉气血流转周身，这“龙象般若功”也是自动运行起来。

虽然有些像是和平常一样，但谢玉知道这“龙象般若功”好像变得有所不同，自己隐约也找到突破这“龙象般若功”第十层的方向。

所以这次谢玉闭关，虽然主要是躲避姬如仙的索命，但也有整理一身所学，尤其是准备突破“龙象般若功”第十层。

龙渣残土中。

谢玉按早先打算好的，学着断浪那厮按三脉七轮理论，不断搬运“龙象般若功”。

这龙渣残土中的果然涌出一股特殊能量，帮助谢玉运转“龙象般若功”，这股能量虽然有些特殊，但因为驳杂不纯。

这“葫芦印记”果然没有“收税”，谢玉在这特殊能量下，对自己能修炼到“龙象般若功”第十层更有信心了。

不知道过了多久去，谢玉一直沉浸在这“龙象般若功”劲力飞快运行中，只是也许是滚雪球效应，当这龙渣残土中的特殊能量，在谢玉身体中汇集越来越多时。

这“葫芦印记”突然就又“收税”了，这虽然让谢玉不太开心。

但这特殊能量被收税后，反而让谢玉来了灵感，瞬间凝神于天目穴处，片刻后有一明点，发出耀眼的光芒。

然后谢玉百会穴之金光与会**之银光，经中脉到中丹田融合在一起。

谢玉顿时明白，这时自己已经修成龙象般若功第十层功法，已达龙象融合之境。

谢玉先是出了龙渣残土堆，开始使练一些小巧的整劲功夫，随便测试自己修成这龙象般若功能给自己增加多少力道。

结果果然如谢玉所料，这次自己增加的不是二十斤力道，而是近七十斤力道。

加上原来龙象般若功第九层的180斤力道，总共有250斤力道，虽然这二百五这名字不好听。

但谢玉确实能感觉自己体内又增加了一道，好像天生就有的力气。

这种感觉可不是在和人比武争斗时，临时使用真气内力所增加力道的感觉所能弥补的。

只是谢玉突然想到自己在得到这“龙象般若功”时，这功法中记载的故事。

密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。

还有说是藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。

又结合谢玉前几个世界修炼“龙象般若功”的经历，谢玉好像明白了什么。

也许这“龙象般若功”并没有开篇介绍所说的说的那么简单。

虽说是下愚之人都能修炼入门，只要随着时间的递增，就能修炼接下来一层，但是现在的谢玉看来，或许这“龙象般若功”才是一门最看天赋的一种功法。

这里说的天赋不止是所谓的武道资质，也许还要加入“基因”。

是的，是“基因”，一个人要想完全修炼成功这一十三层“龙象般若功”，除了要活得久以外，还要有特别的“基因”。

不然这“龙象般若功”是如何修道第一十三层境地的，甚至谢玉大胆猜测。

若是“基因”足够，甚至这“龙象般若功”推演修炼到第十四层、第十五层也是有可能的。

这也是那些高僧“龙象般若功”修练到第七层、第八层、甚至第九层后不得寸进的原因。

而若是利用自己强大的武学修为，强制让自己修到自己不该修成的下一层。

就会出现一个现象，像功法中记载的，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。

这可能就是突然打破人体自我“基因”链锁，造成“基因”崩溃的一个现象。

这也是谢玉经历几个武林世界，主动或被动把这“龙象般若功”修炼到第九层后，再无所进的主要原因。

甚至谢玉感觉以自己的资质，能把“龙象般若功”修炼到第九层，应该有这“葫芦印记”的功劳。

也许也是因为“葫芦印记”，谢玉每修炼一层就增长二十斤力道，从未体验过所谓的几龙或者几象的气力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66018158"  chaptername="第198章  龙象般若功">加入书签</a>
</div>
