
　　“自己开心就好。”李和由衷的为他高兴。

　　冯磊找的是个乡下的丫头，常静初闻后直感觉天崩地裂，眼前一花，人都要瘫掉了。

　　“我不同意！”

　　一向尊重儿子意见的常静，第一次对儿子做出了否定。

　　“为什么？”冯磊很是不明白，多么漂亮的姑娘，又听话又懂事，不知道她老娘为什么要反对.

　　“娶了乡下的姑娘你这辈子就准备在苦水里面熬着吧。”常静自己从乡下里出来，她明白乡下的苦，乡下的拖累，娶了一个乡下的媳妇就意味着娶了媳妇的一家子，媳妇的父母，媳妇的兄弟姐妹，扯不断剪不断。她男人死得早算是解脱了，可不能报应在儿子身上。

　　“我有能力挣钱！我不需要你管！”冯磊这些年已经挣了不少钱，经济上已经完全独立，他认为自己已经是个成年人了，他有能力有担当做决定。

　　他老娘让他放弃他心爱的姑娘，他是无论如何也不能同意的。

　　常静就哭了，“你是没吃过亏，没上过当，非认死理是不？我是你老娘我还能害你不成。”

　　冯家一时间陷入了冷战，气氛有点怪异。

　　冯磊找李和帮着说项，“你帮我说说我老娘，为什么我就不能找乡下的呢？她自己是乡下出来的，她有什么理由嫌弃乡下的。”

　　李和道，“你老娘的话未必是对的，对的概率未必大于50%。她分析你的婚姻问题的时候，会从无数个现实角度去为你着想，但唯独缺失的是体会你们两个人之间的感情。当然，你们刚谈恋爱才半年多，自己也得好好斟酌斟酌才对。你跟你老娘好好沟通吧，她带你兄妹长大也不容易，多体谅下她。”

　　这种事情他不想去掺合，两头讨不了好。他从来都是支持别人的婚姻自由，但是轮到他两个妹子，他就让所谓的婚姻自由滚蛋了，包括他儿子和他闺女的婚姻，他都认为他有权利和责任去插手，原因嘛，就是他吃的盐比他们吃的饭多。

　　他看好两个人，那就是支持婚姻自由，如果不看好，他就会化身为独裁者。

　　“李哥，我求求你了，我老娘平常最卖你好的，你说话她一准听。”冯磊不厌其烦的缠着李和。

　　“哎，有时间帮你探探口风。”禁不住冯磊的缠磨，李和也就胡乱应了，不过这这辈分已经乱了，他喊常静姐，冯磊喊他哥，冯蕊喊他叔。

　　他跟常静开口，常静就没好气的道，“你自己还是光杆司令呢，先解决自己吧。”

　　冲动下说完这句话，好像又有点后悔，又笑道，“我没其它意思，你不要多想。我意思是啊，你年龄这么大了，也是该找个对象了。”天籁小说网

　　“那你看着办吧。我觉得冯磊跟那丫头感情不错。”李和平白惹了一身骚，也不欲多说了。他突然发现常静就连生气的样子都很好看，漂亮的女人生气叫做卖萌，不漂亮女人生气只能叫耍泼。

　　“感情？感情都当饭吃啊，还是怎么的，他是没吃过亏不晓得轻重。”常静仍有着少女难及的绝美和韵味，眼波流盼之间那晶莹瞳仁中泪光一闪，嗓音哽咽道道，“以前我家冯磊多懂事，我说啥就是啥，可是你看看，现在居然跟我唱反调了，非要跟我反着来。你说说，这婚姻哪里是一个人的事情？他一个人自以为是的非要给自己做决定，早晚要后悔死。将来你也是一样，切莫找负担重的，都是拖累，不然压也压死你，别看你现在逍遥着呢，真轮到你头上，你想脱身都没办法，哭都没地方。”

　　“得，你说道有理。”李和见常静莫名其妙的哭了，慌忙罢战认错。

　　理想状态的个人婚姻当然是感情、性和婚姻的统一，这是许多爱恋中的男女梦寐以求的。但是，如果睁眼看一看，就可以发现，爱情和婚姻在现实生活中似乎总是不能统一。

　　他以前也不是没有想过他和张婉婷，如果张婉婷没有那么重的家庭负担，如果他没有那么重的家庭负担，他的前半生会不会过得很潇洒，起码不会为买一份报纸而拮据，不会为戒烟还是不戒烟而发愁。要知道他那时候的工资收入已经算是迈入中产阶级了，但是依然过得困苦。

　　当然，这辈子他已经不存在这个问题了，他现在是土豪，他做啥都有底气了。

　　“我本来就说的有道理。”在这种问题上，常静一点都不谦虚，她自认为过来人，自然知晓一切。

　　冯磊在常静这里打不开突破口，自然在冯老太身上下功夫了，也不去香河了，见天的帮着冯老太去卖米酒和米线。

　　冯老太道，“我的乖孙哎，听你妈的吧，她说的不是没道理，好姑娘多的是呢，不要一棵树上吊死了。”

　　“奶，你说我都多大了？有人提过给我说媳妇这茬吗？”

　　冯老太道，“这真没有，左右你不算大，没人给你提很正常。”

　　她陡然听见孙子这话心里不是滋味。这些年她跟左邻右舍的老娘们托过话，看看哪家的姑娘合适，帮着冯磊相一个，可都是当面答应，最后没有一个给介绍过。

　　“奶，你别骗我了，你看看王新民比我还小一岁呢，人家去年就结婚了呢。而且咱这一片但凡结了婚的，都是有单位有工作的。我是看明白了，我这没正经工作就比人低一等。”

　　冯老太掰着手指头把巷口里这几年结婚的，没结婚的几个孩子一算，发现还真是这个道理！

　　但也不能打击孙子的信心，强撑着笑道，“咱家房子都有了，给你找个媳妇不难。”

　　“奶，你还没看明白啊，不是房子不房子的问题，关键是我没正儿八经的工作，谁家能看上咱家，咱家这情况很特殊啊！城里的姑娘根本不会多看我一眼，更不要提嫁给我了，你要是愿意你孙子一辈子打光棍，你就顺着我妈吧。”

　　冯老太神色复杂的看了孙子一眼，她家的情况是挺特殊的，她是寡妇，她媳妇是寡妇，一门两寡妇，走到哪里也不好听啊！她家这种情况在城里还真不好找媳妇，她当年不就是因为自己是个寡妇，才给儿子从乡下把常静娶了回来。

　　“你这破嘴，越说越没谱了，耽误不了你。”

　　冯磊见冯老太有松动的迹象，赶忙又加了把劲，不然就要前功尽弃，“奶，你还不明白我妈的意思啊？她说宁愿我一辈子打光棍也不要我娶乡下媳妇！这是她原话吧，这你这旁边也听见的，奶，你不能真打算让你孙子打一辈子光棍吧。”

　　“你妈开玩笑呢。”冯老太真的有点慌了，她跟常静处了半辈子，太了解她性子了，真可能做得到。常静只在乎肚皮饱不饱，可不会在乎什么子嗣延续的问题。常静可以不在乎，可冯老太不能不在乎啊，冯磊是千亩地里的独苗，要是真的打光棍了，那就是绝了户啊！她不能做老冯家的罪人啊！

　　越想越慌，越想心里越乱。

　　冯磊装作要哭的样子，“奶，我跟你说，反正除了这姑娘我谁都不娶了。你要是真忍心我打光棍我就认命了。”

　　“行了，行了，我回去跟你妈说。”冯老太咬咬牙，看来都是命，儿媳妇是乡下的，孙媳妇是乡下的也没什么大不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，263、独苗免费阅读。https://xs.23sk.com 