    何雨涵他们住进了新家，院子里也有了生气。

    一切都安顿好了之后何雨涵就准备把孩子们接过来，不过韩义先工作很忙她不准备再让他请假了。她让韩义先借了一辆卡车自己开车回了北里村。

    这次何雨涵又带了不少东西回家。她准备等下次送父母他们回去的时候再带一些鲜肉回去。

    看到何雨涵回来了几位长辈都很高兴。

    温瑾瑜问道：“房子都收拾好了？”

    何雨涵点点头道：“都收拾好了，这不是来接你们去看看嘛？把孩子们也都接走。义哥他们工作都很忙，我没让他们请假，我就自己回来了。”

    于慧茹说道：“那我们收拾收拾，下午就跟你去县里。”

    何雨涵说道：“孩子们穿的衣服和常用的一些东西带走，我那里准备了的就不用带了，以后孩子也会经常回来，要用到的。”

    何雨涵和母亲、婆婆一起收拾孩子们用的东西，以后孩子们要常住县里了，温瑾瑜和于慧茹都有些不舍得。

    于慧茹说道：“家里有孩子还热闹一些，这一下子都走了，就剩我们几个老的了。”

    何雨涵搂住母亲的肩膀说道：“妈，你们也可以经常到县里住一段时间啊，咱们那房子环境还算清净，没有什么乱七八糟的人，你们肯定会喜欢的。”

    旁边的何承霖说道：“就是，想孙子了咱们就到县里住一段时间，咱们又没什么事，时间还不是由咱们自己安排？”

    于慧茹说道：“静云怀孕这月份越来越大了，我想过段时间就回C市，不在跟前照看着我总是不放心。等孩子生了，孩子也大一些了咱们再回来。”

    何承霖说道：“都依你。华阳和浩博去县城由雨涵照顾着咱们也可以腾出手回C市了。”

    何雨涵说道：“妈，华阳和浩博我会照顾好的，您和我爸就安心地回C市。我二哥也不经常回家，我也挺担心我二嫂的。你们回去了起码能照顾二嫂一下。等孩子生了你们也不用着急回来，也帮着他们带带孩子。

    昨天我给我二哥他们寄去了一些东西，保证我二嫂怀孕期间不缺营养，等你们回去的时候也再带一些。”

    大家吃完午饭把家里托付给高树文一家子就坐着车就去了县里。

    到了新家韩宵一下车看看周围的环境点点头说道：“这里不错，挺清净。”

    大家都进了院子看到院子里的环境也都很喜欢，再看看房子更满意了。

    几个孩子到了新环境也不认生，都新奇地看看这儿、看看那儿，都很高兴。

    何承霖里里外外看了看点点头说道：“不错，房子很宽敞，这里的环境也不错，隔壁也是一样的吧？”

    何雨涵点点头道：“我大哥他们那个院子和这边房型是一样的。这院子不小，两个院子能种不少菜呢，有了这些自己种的菜，几乎不用买什么菜了。”

    刘忠义背着手看了看菜地说道：“这菜得好好种种，我看墙边还能开两个菜畦，我们给你把菜种上。雨涵，你看要种什么菜？”

    何雨涵说道：“种菜不着急，我自己慢慢弄就好了。这颠簸一路了，您快坐下喝点茶歇歇。”

    温瑾瑜也说道：“大哥，您坐下歇会儿，弄菜畦有他们年轻人呢，这点儿活义先他们下班就干了。”

    大家把东西都搬进了屋子，何雨涵让几位长辈们休息，她去厨房收拾食材。

    因为要给北里村的孩子们上课，刘忠义他们是不能在县城多呆的。温瑾瑜和于慧茹可以多呆些天，但刘忠义肯定要回去。

    所以何雨涵就准备今天晚上来个温居宴，大家聚聚就当温居了。

    温瑾瑜和于慧茹歇了会儿就帮何雨涵一起做饭。

    今天的食材何雨涵提前准备好了，鸡鸭鱼肉都准备齐全了，煎炒烹炸地准备了一大桌子菜。

    饭菜准备的差不多的时候顾祁深和何振华下班回来了，随后韩义先也回来了，刘刚今天也跟着来参加温居宴了。

    何雨涵已经有些日子没见到刘刚了，看到他也很高兴。

    刘刚这几年成熟了不少，因为一直跟着韩义先也学到了不少东西，学历也学到了高中，现在在工作上也能独当一面了。韩义先也给他加了担子，现在他也是每天忙的脚不沾地。

    何雨涵想着刘刚年龄也不小了，也该找个对象结婚了，等都稳定了看看是不是托人给他介绍个姑娘。

    顾祁深和何振华跟长辈们打了招呼后就都抱起了儿子一阵亲香。两个孩子也都想爸爸了，搂着爸爸的脖子也不撒手了。

    韩义先也抱起了自己的儿子亲了又亲。客厅里是一片孩子的欢笑声。

    饭桌摆在客厅里，桌上红烧肉、红烧鲤鱼、辣子鸡等摆了一大桌子菜。

    何振华抱着儿子看着这一桌子菜说道：“这么丰盛，今天这算是温居宴了吧？”

    韩义先说道：“舅舅他们要给北里村的孩子们上课，明天就得回去，所以只能这么赶了。”

    何振华对母亲说道：“妈，你们在这儿多住几天吧，也让孩子们适应适应。”

    刘忠义说道：“你们多住几天，我自己回去，我给孩子们上课就行，家里也得有个人照顾着。”

    韩宵说道：“让她们两个女同志留下住些日子，我和承霖跟你一起回去。”

    何承霖也说道：“就是，我跟您一块儿回去。”

    温瑾瑜说道：“我看我还是跟你们一块回去吧，我怕你们吃不好。让慧茹留些日子。”

    于慧茹说道：“那就这么定了，我住些日子，你们都回去。等华阳和浩博都适应了我就回去。”

    何雨涵端着汤进来说道：“菜都齐了，大家快入座吧。义哥，快去拿酒。”

    大家都入座，今天可算是欢聚一堂。韩义先给大家都倒上了酒。

    何雨涵抱着儿子喂儿子吃饭，小旭睿坐在妈妈怀里很听话，乖乖地吃着妈妈喂的饭。

    顾华阳和何浩博最爱吃姑姑做的饭，有温瑾瑜和于慧茹照顾着此时已经吃的满嘴是油了。

    男同志们见到了有好酒好菜，大家都聚在一起也不容易，自然是要好好喝一顿。

    