    何雨柱此时听到杨厂长的话，非但没有觉得有任何的不悦，反而是心里面放心了下来。

    跟自己合作这件事情，很显然杨厂长已经动心了。

    但是接下来要讨论的就是其他方面的事情。

    简单来说，这么大一笔生意，全场三千多号人的吃喝，凭什么就这么给你何雨柱来做了呢？

    没等何雨柱开口，杨厂长就直接说道：“你那个发小的村子很有诚意嘛！我觉得这件事情非常值得研究。不过咱们厂采购这一块儿，一直都是李茂富在做的。原则上我非常支持你，不过咱们也得就事论事！不如你去找李茂富好好谈一谈，看看他那边有没有什么问题？”

    杨厂长说着，笑道：“咱们无论做什么事情还是要讲究民主的！我这个厂长可不会搞一言堂那一套啊！”

    何雨柱心中哂笑道：咱们全厂谁不知道李茂富是你小舅子？

    肥水不流外人田，杨厂长虽然把最肥的工作留给了他的小舅子，但是按照何雨柱的猜测，其中的大头肯定还是杨厂长自己的。

    杨厂长有些话不方便跟他明说，因此得通过李茂富来跟他商量。

    总之，何雨柱开出的那些条件已经说动杨厂长了，接下来就看私人之间的利益分配能不能让对方满意。

    何雨柱看了看杨厂长，说道：“那好，杨厂长。既然这样我回头就去跟李茂富好好聊聊这件事情！”

    杨厂长笑道：“那好，何师傅就麻烦你了！不过万一这件事情没有谈成的话，猪的问题……”

    何雨柱赶忙说道：“这一点您放心！不管怎么样，那两头大肥猪我肯定给您整过来！”

    食堂的采购生意他是一定要拿下来的，因为他有足够的利润空间，所以不担心对方狮子大开口。

    杨厂长满意的点了点头。

    心说，何雨柱这个人能处，需要他办事的时候是真上。

    何雨柱跟杨厂长告别之后就走了。

    杨厂长等到他离开之后，想了想，走到隔壁，把办公室一个文员叫了过来。

    “你去把李茂富给我叫过来！”

    ……

    何雨柱离开之后，直接回食堂做饭去了。

    他知道杨厂长肯定得跟李茂富交代自己的事情，这个时候过去找李茂富也没用，早晚他还是得请示自己的姐夫。

    所以倒不如先让他们把条件谈完，自己再去找李茂富，这件事情就简单多了。

    中午吃过了饭，工人们开始回到岗位上工作，而食堂这边则是开始休息。

    何雨柱揣着两包买来的大前门去采购部门找李茂富了。

    似乎知道何雨柱要来，李茂富今天就在采购部，也没上哪去。

    何雨柱过来的时候，他正在跟部门的几个员工在那里打扑克牌。

    “李师傅，正忙呢？”

    何雨柱作为食堂的大厨，跟采购部的这些人也比较熟。

    毕竟他们成天往食堂送菜，少不得会有一些交集。

    李茂富听到有人叫自己，装作漫不经心的转过头来，“谁呀？”

    一看到是何雨柱，眼神当中顿时带上了几分玩味的神色。

    “哟呵，这不是何师傅吗？你怎么有时间到我们采购部来啊？是不是最近又研究出了什么新菜，需要我们帮着买材料啊？”

    李茂富身形有些肥胖，五大三粗的，歪戴着一顶军绿色的帽子，一看就不是个好惹的人物。

    说起这李茂富，其实也是个街溜子，小学都没念完就出来混社会。

    后来仗着自己姐姐嫁给了杨厂长，便混了个轧钢厂采购部股长的活。

    虽然人有些混不吝，又仗着厂长姐夫在轧钢厂没什么人敢惹，但是何雨柱也丝毫没有看不起他的意思。就凭他干采购部五六年来，菜品采购这方面就没出过什么大的问题。

    人人都有自己的才能，这李茂富也是个八面玲珑的主。

    听到李茂富的话，何雨柱只是笑了笑：“李股长你跟我开什么玩笑啊！就算要改菜单那也是我们主任的安排，我一个厨子哪有这个权利？”

    李茂富站起身来，把手中的牌给了一个工友，就朝何雨柱走了过来。

    他五大三粗的，在何雨柱面前矮了半截，但是宽了将近一倍。

    眼睛一瞥就给人一种精明市侩的感觉。

    “瞧您说的！又谦虚了不是？谁不知道你最近涨了工资，又被厂里领导点名表扬啊！我看过不了多久，食堂主任这个职位都得是你的！”

    “过了过了，我们陈主任做的好好的，哪有我什么事儿啊！”

    两个人笑呵呵的寒暄了两句，李茂富也懒得跟何雨柱过多的掰扯，便问道：“怎么，平日里也不见你到我们采购部来。今天过来找我是有什么事儿吗？”

    二人对于要谈的事情实际上心知肚明，但是都得装着傻，毕竟人多眼杂，不方便细谈。

    何雨柱从口袋里掏出两包大前门递到李茂富手里面，说道：“这不是平时没机会跟你好好处处嘛！今天晚上下班之后，我炒几个菜，咱们再喝点小酒，联络联络感情。”

    李茂富一看大前门，脸色也柔和了不少，“那行吧！下班之后我过去。”

    他把烟揣进口袋里面，就转身过去打牌去了。

    何雨柱淡淡一笑，也转身离去。

    下午下完了班，食堂这边的人都陆续离开了。

    何雨柱把从供销社买来的一瓶二锅头拿出来，又炒了几个菜。

    猪肉和鸡肉还是他从家里面带来的，娄家给的那些他一两顿也吃不完。

    过了一阵子，李茂富戴着他的小帽，闻着香味就摸索了进来。

    “哟呵，何师傅成啊！你做的这菜真是地道，我在外面就闻到香味了！”

    李茂富大模大样的走过来在何雨柱对面坐下，一点都不客气，拿起筷子就吃。

    何雨柱淡淡一笑，丝毫不以为意，而且还亲自给他倒上了一碗酒，然后给自己也倒上了。

    “李股长，今天你能过来那就是给我何雨柱面子！来，我敬你一杯！”

    何雨柱举起手中的碗笑着说道。

    “好，喝！”

    李茂富把嘴里的肉吞下肚子，然后拿着碗跟何雨柱“当！”的碰了一下，两个人都喝了一大口。

