
　　0378

　　要说听到林翰唱歌这件事为什么江扬反应这么大呢,这还要追溯到两年前的一次聚会中。

　　他、郭凯、纪弈城、林翰、还有蔺峰，他们五个是从小一起长到大，亲到可以穿一条裤子的兄弟。

　　尤其是最近几年,他们基本上都快在林家的客厅地板上安家了。都是在一个地铺上睡过的人,自然关系更显融洽。

　　凯哥是他们中年纪最大的,同时也是家里污糟事儿最多?的。凯哥虽然自己不说,但是他们也不能放任兄弟自己单打独斗啊。

　　所以后来郭凯之所以能把他那个狗屁不如的老子给掀下来，除了自身能力出众外,他们包括林翰在内也是出了不少的力的。

　　两年前郭凯成功完成了一出复仇记，大伙商量着聚一下，好好的帮凯哥庆祝庆祝。而?林翰，就是在那一次的聚会中一不小心喝醉了。

　　因?为家里有小朋友在，怕小朋友闻了酒精的味道不舒服,所以林翰基本上在外面都不怎么喝酒。成年前被亲爸管着不能喝，成年后又自己控制着不想喝，所以大家还真的没怎么见过林翰喝醉了的样子。

　　这次一醉，酒品看着倒还好。就是看着包厢里的话筒,忽然兴头就上来了拿起话筒就说要给大家唱一首助助兴。

　　林翰要唱,哥几个也就乐呵的坐在那里等着听。城子那小子见气?氛热闹,还自己也拿了个话筒说他也要唱。

　　结果林翰一开嗓……

　　江扬只能说，他第一次真正见识到了什么叫做歌唱界的噪音级别选手。跑调人人都避免不了,但是跑的跟阴间吊丧似的调子大家伙是真没听过。

　　这嗓音条件,如果不是真的见过,别人跟江扬说他都不能相信。而?且他都想不通,明明平时说话时听着挺正常的一个人啊，唱歌时怎么能这么……参天地造化，鬼斧神工。

　　偏偏自己还一点自觉都没有！

　　后来林翰醒来后就不记得自己唱歌的事了,而?他们为了兄弟的面子着想也就没再主动提过。

　　没想到今天他听到了什么？林翰居然去给腓腓唱安眠曲？

　　江扬边回忆边跑，而?见江扬跑的这么快，林麒也是一愣，随后跟上问：“林翰唱歌怎么

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;378、第378章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;了？”

　　江扬一听林翰唱歌怎么反应这么大？

　　事关腓腓，江扬也就顾不得兄弟的面子了。直接回了一句：“他那条件，他只配去给恐怖片配乐。我得去看看腓腓做噩梦了没有，最好今晚有个人陪腓腓一起睡，不然我怕他害怕。”

　　江扬的形容虽然稍微夸张了一点，但是倒也没完全冤枉了林翰。

　　而?林麒一听这形容，也顾不上他下来是干嘛来了，连忙和江扬一起快步来到了腓腓的卧室门前。

　　楼下，林景历眉头微皱，也同样上了楼。

　　小卧室内

　　腓腓小脸儿侧趴在枕头上，睁着眼睛在思考一个他人生中的第一个哲学问题：哥哥的耳朵里是不是装了一个小小的过滤器，可以让他听到的所有声音都变的非常好听？

　　思考半晌后，由于这个问题涉及到自然科学、人体构造、以及医学理论知识，目前只有小学学历的腓腓最终也没有想出个所以然来。

　　躺在被子里睡意全无的孩子漫无目的的想啊想，想啊想，忽然就想到了骁寒哥哥。有点想给骁寒哥哥打电话。

　　即使是自己的亲哥哥，但是在审美还没彻底扭曲前，腓腓还是觉得骁寒哥哥给他唱的安眠曲好听一点。

　　但是现在骁寒哥哥有没有睡呢？他现在打给骁寒哥哥会不会打扰到他？

　　而?且就算没睡，骁寒哥哥每天晚上也都要上课。不能打扰骁寒哥哥上课。

　　于是腓腓又翻了个身，准备数一下水饺。听源源说，数水饺比数羊更容易让人睡觉。

　　还没等腓腓数够一盘水饺，忽然他卧室的门就被推开了。

　　林麒和江扬进来后借着小台灯的光看到腓腓，果然还没睡。

　　江扬心说：我就说，腓腓听完他哥那歌后，怎么可能那么容易睡。

　　既然腓腓没睡，林麒便把腓腓卧室的灯给打开了。

　　“腓腓，怎么还没睡啊？”林麒坐在腓腓床边，旁敲侧击的问道。

　　而?江扬因为是才从外面进来，身上的衣服他自觉脏兮兮的，也就站在一旁，和林麒一样关心的看着腓腓。

　　装睡被发现，有些心虚的腓腓实?话实?说：“我刚刚在想一个问题，想的时间有点长。就忘了睡觉了。”

　　林麒：“什么问题啊？”

　　腓腓照

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;378、第378章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;实回答，说是一个很复杂的哲学问题。他暂时还没有思考出答案。

　　林麒和江扬当即听完都恨不得到林翰的房间里把人给揪出来。原来好好一个无忧无虑的孩子，被你这一首安眠曲唱的都开始思考起哲学问题了！

　　造孽！

　　而?刚好走到卧室门边听到腓腓回答的林景历则转身往另一个方向去。

　　此刻房间内的林斯年并没有睡。作为林家青壮年一代最悠闲的人，林斯年虽然打定?了主意在腓腓长大之前不出差、不加班，全心全意做全职爸爸。但是奈何其他人眼红啊。

　　你不出差是不是？那行啊。帮忙处理些文件总可以吧。于是在林斯年稍微一松口之后，大房、三房、连带着林景历那边的文件，全都呼啦啦的朝他涌来。

　　处理完最后一封邮件，林斯年一看时间，觉得可以睡了。这时却忽然听到敲门声。走过去开门一看，正是林景历站在门口。

　　林斯年一见是林景历，顿时没好气的说：“我已经准备睡了，不加班。”

　　林景历推推眼镜：“你现在还睡不了。”

　　林斯年轻嗤一声，“我又不是林翰，你还能强拖着我去加班？”

　　然后，三分钟前还放下话说不加班的林斯年出现在了腓腓的卧室内。自愿‘加班’。

　　见林斯年这个亲爸来了，其他人也就从腓腓的卧室内走了出来，把哄孩子的重任交到了林斯年的手上。毕竟现在还是让腓腓乖乖睡觉最重要。不然这么熬夜，明天肯定没精神。

　　再次留下一盏小台灯，林斯年躺好后问腓腓：“腓腓，你悄悄跟爸爸说，哥哥唱歌好不好听？”

　　腓腓犹豫了一下，没有说哥哥坏话，只是暗示爸爸道：“爸爸，我听完哥哥唱歌，忽然就不困了。”

　　林斯年：臭小子，自己自告奋勇来给腓腓唱安眠曲，结果是给腓腓提神醒脑来了？

　　面对着被林翰把睡意都给唱没了的腓腓，林斯年没有再提唱歌的事，但是为了让腓腓的睡意再回来点儿，林斯年开始自觉给腓腓更新起了：我的爸爸是大明星之征战娱乐圈第三百七十八章。

　　可能是因为从小就主动要求听这系列当睡前故事的功劳，林斯年的这个方法也很有效，原本之前还在思考哲学

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;378、第378章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;问题的腓腓二十分钟后便睡的一脸乖巧。

　　腓腓睡了，林斯年也就没再动弹。不多?时也逐渐睡去。

　　第二天早上，在腓腓还没醒来前，林翰昨晚的‘战绩’就已经在大厅内人尽皆知了。

　　林翰一脸的郁闷：“不可能，我要是唱的这么难听，我自己怎么没听出来？”

　　听到林翰的话，林麒忽然觉得，腓腓昨晚思考的那个哲学问题可能就是这个。

　　而?腓腓觉得复杂那也是一定?的，因?为每次录歌的时候，卖力的腓腓也不知道自己跑调呀。

　　不过比林翰好的不止一点的是，腓腓虽然跑调，但是遗传自爸爸的嗓音条件摆在这里，怎么跑都很难唱难听。

　　而?且几年下来，随着粉丝数的增多?，这俨然在乐坛已经形成了一种独特的流派与强烈的个人风格。并且一般人难以模仿。

　　江扬拿着一个橘子剥着吃，一边剥一边说：“我怕骗你干嘛，不信你去问城子。他那段时间看着你都想上去咬你一口。”

　　“嘶。”林翰害怕了。

　　不是怕纪弈城那病娇哈士奇真咬他，而?是万一真如江扬所说，那他这一首歌还不得把腓腓的好感度都给唱掉了？

　　于是等到腓腓下楼吃饭的时候，林翰小心再小心的观察了他弟半天，最终还是没发觉有什么异样。

　　今天的他弟依旧是那个暖乎乎的小朋友，还会给他拿面包吃呢。一点都没想咬他。

　　看来，还是江扬乱说的。

　　腓腓临出门前，林翰状似不经意的问：“腓腓，你昨晚睡得怎么样？”

　　腓腓点头：“挺好啊。”昨天还没听完爸爸到底有没有拿到那个奖，结果一不小心就睡着了。

　　这下林翰更觉得江扬是在污蔑他的清白了。

　　于是等到腓腓上学走后，林翰试探着在客厅唱了几句。

　　几句之后，林翰被大爷爷林国雄扔出了客厅。让他该滚哪儿滚哪儿，别来祸祸他老头子的耳朵。

　　腓腓的‘失眠’情况在接下来的一个星期里渐渐消失，慢慢又变成了那个睡觉很积极、早睡早起的乖宝宝。

　　只是一不小心就多了一个习惯，喜欢听骁寒哥哥唱歌。

　　不仅喜欢听，而?且每次听完还能‘记住’大致的音调，然后自己哼出来。可

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;378、第378章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;见是真的认真听了。

　　三个月的时间一到，就连在share网上分享的歌曲都是一首他从骁寒哥哥那里听来的，然后练得最熟练的一首歌。

　　楚骁寒上share网上听后觉得，这不能说是一模一样。但是确实?是用心了。还是要鼓励一下。

　　腓腓的‘失眠’好了，大家后续又观察了几天之后才算是放下了心，连带着一直关注着腓腓的赵琦他们也放下了‘我都要去隔壁了，但是腓腓睡不好怎么办’的担忧。

　　担忧放下了，随之而?来的便是铺天盖地的惆怅了。

　　以前幼儿园升学的时候他们年纪还小，所以才能不管不顾的做出开学第一天集体大逃课的事来。

　　而?现在呢？他们怕是连逃课都不能逃了。

　　七星小学又一届六年级毕业晚会那天，他们心中没有即将迎来两个多月没有作业的暑假的开心，只有溢满心怀的离愁别绪。

　　那样子，好像他们不是去隔壁待一年，而?是要和腓腓天涯海角了。

　　于是，这一天的毕业晚会，很悲伤。

　　腓腓坐在台下，和他的小伙伴们一起等着台上的节目开始。

　　梁韩煜对腓腓说：“咱们学校每年的毕业晚会都是由即将毕业的六年级学生自己策划的，基本上九成的节目都是他们自己排。我听说赵琦他们从一个月前就开始准备了。”

　　听煜煜这么一说，原本就认真的腓腓看的更认真了。

　　下午六点整的时候，台上的两个男女生小主持人开始报幕，把今天要表演的节目一个个都朗诵出来。

　　小主持人也是六年级的学生。就是外号小猴子的侯明和同样和腓腓在幼儿园就是同学的范甜甜。

　　两个孩子你一句我一句的报着节目。

　　侯明：“首先，晚会的第一个节目是由六年级三班的同学们带来的歌唱：《天之涯，海之角》”

　　范甜甜：“第二个节目是由六年级一班的同学们带来的小品：《坚强，再坚强》”

　　侯明：“第三个节目是由六年级五班的同学们带来的情景剧：《孩子哭吧哭吧不是罪》”

　　范甜甜：“第四个节目是……”

　　侯明：“第五个节目是……”

　　等到念到最后一个节目时，两个孩子按照流程一起念道：“最后一个节目，是由六年级全体学生带来的大合唱：《毕业了，我们不哭！》”

　　念完，似乎是再也承受不住，两个孩子一起扭头，抽噎着吸了吸鼻子。

　　作者有话要说：太悲伤了对不对？

　　即将毕业的孩子们：哇的一声哭出来。

　　————————

　　还有一更，码完发。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;378、第378章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8507459.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8507459.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8507459.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8507459.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 378 章 第 378 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>