    好处，不可能苏我虾夷一个人占了。

    如果是这般，他赚得太多。

    再者，从一个上位者的出发点考虑，苏我虾夷在倭国本就是占据了主动权的，掌握了倭国的命脉，如今，再让苏我虾夷继续担任倭州刺史，等于是任由苏我虾夷做大。

    苏我虾夷不是一个蠢笨的人。

    如果蠢笨，也不可能执掌倭国的政务这么多年。更何况，他年轻时，就得了父亲苏我马子的教导，能看清楚局势。

    看似是好处，极可能是取祸之道。

    苏我虾夷心中思忖一番后，放弃了第一种选择。他的心思，一下想到了第二种，可是他去了夏国内，也难以一展所长，极可能是处处掣肘。

    去夏国，不是他乐意的。

    苏我虾夷心中琢磨一番后，已经趋向于第三个选择。

    一方面，他的家人能进入夏国，家人安全无虞，且能在夏国读书，将来也有机会出仕；另一方面，他跟着去了大秦，建立功勋后，那就是开疆拓土的功臣。

    这也是绝佳的机会。

    所以在当下，苏我虾夷有了决定。

    苏我虾夷郑重道：“平西王，卑职已经考虑好了。”

    杜启道：“你如何决定的？”

    苏我虾夷说道：“我的打算是，我愿意追随平西王，随平西王征伐大秦。至于我的家人，也愿意让他们前往夏国，在夏国居住。”

    杜启的脸上，有了灿烂笑容。

    苏我虾夷果然是识趣。

    是一个聪明人。

    杜启摆手道：“去吧，好好休息一晚上，明日一早，便返回京城劝说倭王。”

    “是！”

    苏我虾夷直接就应下。

    他恭恭敬敬的退下后，回到了自己的营帐中休息。

    对于苏我虾夷来说，今天杀了无数的人，但他却没有任何的负罪感。他不杀人，就得被人杀死，如果不是他机敏，早就被杀死了。

    苏我虾夷休息了一宿，第二天清晨，一大清早，他早早起来连早饭都没吃，就先来杜启的营帐求见，只是杜启还未起来，所以苏我虾夷是告诉了摩勒多，请摩勒多转达他离开的消息。

    然后，苏我虾夷乘坐马车离开。

    从渡口码头到京城，有顶的距离，尤其苏我虾夷本身也上了一定的年纪，所以他赶路的速度不快，过了中午时间，才堪堪抵达京城。

    苏我虾夷不曾直接去宫中，而是先回到了苏我家族。

    他重新换了一身衣衫。

    又把苏我家族的各方负责人，全部喊来，说了接下来的安排。苏我家族的人中，有人一听到要归顺夏国，尤其倭国也不存在，顿时就不乐意了。

    倭国没了。

    苏我家族也要去夏国。

    等于是他们的权势，那就彻底化为乌有。

    所有有人直接站出来反对，不同意归顺夏国，也不同意要带着天皇去投降。

    苏我虾夷不曾直接处理人，反倒是一副耐心模样，仔细询问，更是让反对的站队，支持的各自表态，使得家族内支持和反对的人区分开来。

    见到了反对的人都表态后，苏我虾夷不曾有任何的优柔寡断，直接调集了家族的私兵，把反对归顺夏国的人，全部一个不剩的处死。

    这是铁血手段。

    更是大家族一族之长的魄力。

    苏我虾夷杀了人后，他环顾苏我家的其余人，缓缓说道：“一群人，鼠目寸光，没有半点的远见，甚至没有半点的常识。真以为，我倭国的实力很强，能挡住夏国。真以为苏我家族实力强，能挡住平西王吗？”

    “大秦的军队覆灭了。”

    “如今夏国，才是倭国这一片土地的主人。”

    “我们苏我家族的这点力量，在夏国的面前，根本就如同蝼蚁一般，直接就会被轻易杀死。这样的结果，只有被覆灭的份儿，不可能苟活下来。”

    苏我虾夷沉声道：“但凡有一丁点的机会，能够保全苏我家族的权势，能保全倭国，我也不会这么安排。真当我苏我虾夷，是脑子被门夹了，是痴傻了吗？”

    众人都是纷纷点头。

    赞同苏我虾夷的话。

    如果苏我家族能继续掌权，谁愿意去追随夏国。

    苏我虾夷一番训话后，统一了苏我家族的口径，使得整个苏我家族的力量，再度拧成一股绳，不至于是家族内部分裂。

    苏我虾夷安排了家族的事情后，便带着家族的人，又召集了麾下的文武官员议事，说了要归顺夏国的事情。

    倭国官员，都清楚大秦、夏国，不论是哪一方，都不可敌。

    根本就赢不了。

    倭国能否保存下来，全看对方的心态。

    如今苏我虾夷都说了，夏国要覆灭倭国，只留下倭州，所以在这一前提下，倭国肯定是保存不了的。这些倭国的官员，也都不愿意就这么赴死，自是愿意归顺的。

    只是，也有人执意要一战。

    只不过这样准备一战的人，却是再度被苏我虾夷处死。

    没有人还敢一战。

    苏我虾夷同意了官员的口径，便带着文武百官，率众往天皇宫中去。如今倭国的舒明天皇，继位的时间不长，还不到十年。不过舒明天皇的年纪，已经是年近五旬，比苏我虾夷小一些。

    这个年纪的舒明天皇，是极有想法的。

    他倒是想要推翻苏我家族的力量。

    可惜，没有这个实力。

    尤其是大秦登陆倭国后，扫荡了倭国的力量，迫使倭国称臣。这一段时间的舒明天皇，过着历史上最为凄惨的日子。虽说舒明天皇的父亲等，也是傀儡，没有掌权，可至少名义上，是倭国的天皇。

    至少，是权臣表面尊奉的。

    可是如今，舒明天皇却是处处遭到大秦羞辱。他的女人，被王青铜羞辱了。他的女儿，被王青铜羞辱了；甚至于宫女，也是不例外。

    这些都造成了舒明天皇内心的愤懑。

    以及内心的怨忿。

    无尽的怨忿下，舒明天皇的内心始终充斥着郁结之气。以至于，他在宫中极为暴躁。偏偏，他见到了苏我虾夷等人时，又是能够忍耐下来，不敢有任何发脾气。

    舒明天皇很清楚情况。

    一旦爆发，说不定他这个天皇就到头了。

    如今只能隐忍。

    先隐忍，先保存自己，等以后再来考虑报仇的事情。

