    “哈哈哈，齐家人也来了，好好！”

    “陈家今天不灭亡，实在天理难容！”

    韩家与赵家感受到了陈家的顽强，得到援助，自然无比高兴。

    陈家人却内心一沉，再多一个比他们强盛的齐家，那真没有生存的希望了。

    但也没有想要投降，哀兵之下，却弥漫着一股不屈之意！

    “陈家人必胜！杀一个不赔，杀一双就是赚！”

    陈家人拿着刀反而更有了力量。

    只是由于对方势力再次强大，多数人本来还能维持抵抗，现在很快出现了伤亡。

    吴敌等人也感受到了压力，跟随的不少人都选择了吞服给予的药物。

    他们就在众人震惊的目光中变得高大起来。

    “他们居然有这样一批药！”

    刚才陈重服用药物，挥刀斩王者的一幕，还刻在了他们的脑海中，不免有些畏意。

    一个个高大的人就开始在陈府院内横冲直撞。

    有的人甚至被抓了起来，直接扳在了地上。

    有的人看见对方犹如天神一般，挥刀而来，都傻傻的忘记了躲避，脑袋就分离了。

    因为身体变大，神经也变得微弱，他们受了伤似乎还不知道疼。

    但给对方带来的伤害是相当巨大的。

    一时间反而平衡了战斗的场面。

    只是谁都明白，这也只是一个时间问题，过去之后他们就会陷入副作用中。

    所以这些服用了药物的人知道，要趁机多杀点人，才能保全了自己。

    “陈重在那！”

    一个齐家人看见了，顿时围上来了好几个超凡。

    陈重之所以服用了成长型药副作用小，是他吃的是第一次得到的残渣，所以并没有那么强烈。

    “怪不得没人攻击你，原来你躲藏起来了。”

    “当天你在齐家的嚣张，没想过今天会付出沉重的代价吧？”

    陈重勾起了嘴角道：“你们就没想过，是他们不敢来杀我吗？”

    “哈哈，你以为你是谁？不过是掉落了段位而已。”一个齐家人道，“杀了他！”

    看来他们的消息，还是很蔽塞的。

    陈重拄着从大眼青年那里夺来的长剑，一脚踢起，对着其中一人就抡了上去。

    后者连忙用刀去挡，身子一颤，感觉到了它很大的重量。

    这把剑还挺合陈重手的，尽管不能与师父那个相比，但发出的威力绝对要大！

    旁边的两个超凡一左一由攻来。

    陈重转动着横划将他们逼开，不禁喘了口气。

    平时使用它没问题，现在气弱时，就使用出的效果会打了折扣。

    “我本来还有点担心，但看他没什么力量了，就没问题了。”一个齐家人很快看出了。

    说完就跳了起来，举着刀就向下劈来！

    陈重都能听到一股破风之声，忽然想到了大眼青年刚使用的一招。

    腰部发力，将长剑向上一碰，对方也落在了地上，向后扬去。

    突然他的目光发大，因为那把剑又翻转了下，极速向下看来，空气都似成了两半。

    “啊……”

    一截身子就脱落掉在了地上。

    剩下两人大惊，迟疑了下，重合了下位置，手中的武器上下抖着就刺向了他。

    陈重呵呵一笑，手中的银丝线一甩，正好挂在了两人的脑袋上，猛地一拉，他们的头就掉了下来。

    这血淋淋的一幕，让周围人看到不免畏惧。

    再次杀掉几个超凡，就算王者的打斗，没有他这么干脆与凶狠。

    齐家人也明白了，为什么其它两家不找他的原因了。

    “陈重，你好大的胆子，敢再次杀我齐家人！”

    一个王者极速而来，手中的剑也适时甩出，发出了啪啦啪啦之响。

    陈重连忙向后躲闪，脸上还是发出了热，传出着阵阵的疼，一摸果然流了血。

    “呵呵，你们可真够双标的，就允许你们齐家人杀人，不允许别人杀你们齐家人吗？”

    “那是当然，你一个被废了地位的人，又怎能比得上齐家？”王者猛地对着他就是一划。

    陈重也适时对劈而出。

    轰的一声！

    两道强大的白色匹练对撞。

    使得所在的这条长廊周围的护栏都被冲击倒了。

    陈重倒出去七八米远，灰头盖脸，咳嗽了两声吐出了口血。

    不是对方比刚才的人强多少，而是自己实在没有气力再释放了。

    刚才的长剑内气都没有注满，更无法发挥出应有之力。

    “哈哈哈，我还以为你很可以的。”王者走了过来，将长剑搭在了他的脖颈上道，“我给你一个活命的机会。”

    “哦？”陈重倒是没多少慌张，今天到此就没打算活着回去了，“是什么？我看这买卖合适不。”

    王者笑了笑道：“都还你一条命了，怎么不合适？让你的人停手，并把那个变大的药方交给我。”

    他刚已经得知，那些变大的人是陈重的人，战斗力十分强悍。

    陈重刚才也变大了，那显然药是他这位头目的。

    今天实际他们来的人并不多，一部分并不想效忠现在的族长，还有一部分保持中立。

    齐家要是得到，那自然会变得更加强大，别人不敢再冒犯。

    王者想着，同时能巩固自己的地位，在齐家开战的双方互不得罪。

    陈重呵呵一笑道：“我并没有这药，你还是杀了我吧。”

    王者冷笑道：“你竟然宁愿保存药，也不要命了？真以为我不敢杀你？”

    陈重平淡道：“人生很累了，正好死了一了百了，等会求你帮我一个忙。”

    “什么？”王者愣了，看着他似乎不像是在开玩笑，这家伙在想什么？

    陈重道：“我听说人死了以后，人的身体会减轻一克，而失去的那一克就是灵魂，帮我看看我的灵魂要向那个地方飘。”

    “神经病！”王者冷着脸，露出了杀机，就要在他的脖子上抹上一刀。

    轰的一声，从远处出现一道剑气，直接将王者的身子斩开了。

    “啊……”

    王者惨叫着，倒在地上，根本没有注意到这样的攻击。

    或许感应到了，但速度实在太快，都反应不过来。

    牛小天向着剑气方向看去，是陈山海发出的，此时他的身边已经围了六个王者，从他们的气势上看，都是相当强大。

    没想到在这个时刻，救自己的会是他……

    “老大，”吴敌叫了一声，连忙过来，激动道，“是族长救了你，实在太厉害了，天外飞仙！”

    “什么天外飞仙，别逗比了。”陈重可不想承认被他救了。

    吴名与骑士团的人过来了，他们身上都挂着伤，一副伤痕累累的模样。

    “二少爷，我带来的人死了不少了，要不现在撤吧。”陈奇道。

    陈重疑问道：“我都脱离了陈家了，你也要维护陈家，怎么要与我一起？”

    “唉，我想要维护陈家，但看这庆幸恐怕是完了，今后我就跟随你了。”

    陈奇再对它有执念，但是却不傻，不能陪着共存亡。

    “老大，该怎么办？你说吧。”吴敌道。

    “二少爷，是我们陈家人对不起你，你走吧，不要让陈家断了后。”

    “二少爷，我不该对你进行相逼，请你原谅，如果有来世再让你做继承人，绝对拥护你！”

    “二少爷，你走吧，如果等你变得强大，如果想为我们报仇，我们会含笑九泉了。”

    “……”

    周围人有的听到了他们在商量。

    但他们身为陈家人不能逃跑，更关键是这些人也牢牢盯着，只能死战到底了。

    陈重听着惨叫声，一个个陈家人在倒下着，内心没有任何波动。

    他忽然抬头道：“陈山海，我老婆人呢？”

    “我说过，收拾完赵家就交换给你。”陈山海说着一抖剑。

    一个王者的脖颈出现一道深痕，从房顶上滚落了下来。

    陈重不能让自己的人死了，只有道：“我不能为了我的老婆，让我身边的人死去，你是一个小人，就做你的守家奴吧！我们走！从今天起，我会离开京城，离开华国！”

    “哈哈哈！”

    一声大笑从院子外响起，突然在另一边的房顶出现了几个人，一股强大的气势让周围人都感到了心惊。

    华娜立即露出笑容道：“一号，二号，你们都来了！”

    为首的一个人也笑笑道：“我们的十三加入，一直说来见见面，有事情延误了，幸好没有耽搁了今天的大事。”

    陈重从他身上感受到了，不弱于在郑城见到的那个圣域副域主，也是半神段位。

    “见过一号大哥，二号二哥……”

    一号身材高大，但不像是三号那样的块头，看起来十分儒雅，他疑问道：“怎么看你们，似乎要离开了？”

    “是的，”陈重应声道，“这里已经不关我们的事情了，我不想让大家受到伤害，我不能那么自私。”

    一号摇了摇头道：“这你就错了，不管怎么样，这里是你的家，你的家里人怎么对你是一回事，别人怎么对你家又是一回事，你要怎么对自己家是一回事，你要怎么对欺负你家的人又是一回事，

    还有我听见你不管自己的老婆了？你要是抛弃了爱，那你的力量永远是微弱的，在这一刻你也是死亡的。”

