    “宝物库？”

    听到这里，本来已经有些困意的雷骁，不由得顿时来了精神，眼睛一亮道：“快带我过去看看。”

    就这样，在方海的指引下，带着琳与虎杖等人，顺着冗长的石质走廊里一路向前，雷骁进一步注意到。

    这座城主官邸，说白了就是一座小型城堡，共分有三层，刚才的大厅，就位于一层的中心部位。

    而宝物库，则位于三层的最深处。

    待到近前，雷骁发现。

    此时，宝物库厚重的金属大门，已经被打开，几个全副武装的交易会护卫，正在门口站岗。

    另一边，看到这里的新主人雷骁前来，那几个交易会护卫，立即恭敬躬身行礼，而雷骁则是微微点点头表示回礼，然后径直走了进去。

    进入至少有100个平方的宝物库，众人不由得均是惊叹出声。

    只见四周的墙壁上，悬挂着一幅幅精美的画作，一排排透明展示柜里，各种金杯银盏琳琅满目，一时间，就如同走进了一间稀奇的博物馆。

    经过一番查看后，雷骁注意到。

    这些物品，都只是些普通的贵重品，并没有任何属性，不过，角落里的一扇小门，倒是格外引人注目。

    走上前去，只见这道看似普通的木门表面，时而有七彩的魔法流光闪过，显然是暗藏玄机。

    “领主大人，这道门被附加了多重魔法禁制，还是让属下来吧！”

    就在雷骁看到这里的时候，一旁的朝颜上前一步，正了正自己头顶上的魔女帽，精神十足道。

    在得到了四阶法杖之后，她就一直处在了亢奋状态，恨不得随时随地都要放一把火才过瘾。

    “注意安全。”微微点了点头，雷骁后退了几步。

    另一边，只见手握四阶法杖的朝颜，先是小脸一扬，拍了拍自己的胸脯，然后便转过身去，开始默念起了一段晦涩的咒语。

    旋即，一个火红色的光点，蓦地在布满了魔法禁制的大门表面出现。

    伴随着朝颜口中咒语的愈加高亢，红色光点开始缓慢向外扩张，直至铺满了整个木门。

    顷刻间，伴随着一阵类似于铁链断裂的声音，所有的魔法流光同时消散，大门应声而开。

    “干得不错。”隔着魔女帽摸了摸朝颜的脑袋，在虎杖和夜苍的簇拥下，雷骁径直走了进去。

    进入这间略小一些的储藏室，雷骁不禁愣了愣。

    映入他眼帘的，竟是一片金币的海洋。

    此景此境，就如同是发现了海盗隐藏在某个洞穴里的宝藏一般，让人不禁心脏砰砰直跳。

    没有犹豫，将金龙悉数收入囊中，经过查看后雷骁发现，竟然足足有300多万枚。

    “看来，这城主平时果然是没少搜刮啊，是个运输大队长没跑了。”

    微微笑了笑，轻轻拍了拍空间手镯，雷骁继续进行查看。

    紧接着，他又在几个精美的武器架和装备架上，发现了不少闪烁着异彩的各类型三阶武器装备，正好也是30件。

    “刚才付出了30件装备，现在又回来了吗？当然，这还是在没升级的情况下，至于升级的事情，之后再说吧。”

    打定主意，雷骁又在最深处的一个精致武器架上，发现了一把造型十分漂亮、且锋利的四阶长剑。

    “没想到居然还有四阶武器。”

    看到这里，这一次，雷骁犹豫，随即开始了升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：闪光之刃」升级为「五阶武器：罗兰德尔」！】

    “发生质变，直接变为五阶了吗……看来，上一次六枚招募令的四次量变，真的是在为这一次攒运气啊。”

    惊喜之余，雷骁心神一动，一把光彩大盛的精美长剑，便是出现在了手中。

    仔细望去，这把五阶长剑的尺寸，和雷骁目前佩戴的三阶流光剑，几乎完全相同。

    不过，其精美程度、以及剑身的光洁质地，却明显比后者，高出了好几个档次，隐隐间，还给人一种莫名的圣洁之感，如同一件完美的艺术品。

    轻抚着略显冰凉的剑身，雷骁迫不及待地打开了武器的属性栏。

    【名称：罗兰德尔】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：不灭之刃「永不磨损，此剑在任何条件下，无法被损坏」】

    【附加效果二：天使之刃「对暗属性敌人伤害增加100%」】

    【备注：某失落帝国的三圣器之一，又被为称恒常之剑，曾经是五阶圣骑士杜兰的佩剑，其陨落后，据说此剑被投入了某处湖中。】

    “好家伙，两个特殊效果，其中一个还是永不损毁，简直就是居家旅行的必备良品啊。

    而且，从备注上来看，还是个三件套之一，不知道集齐之后，会不会出现什么特别的效果？”

    一边将之前的三阶流光剑卸下，雷骁一边美滋滋地换上了新的罗兰德尔。

    在这之后，将宝物库里有用的物件，全部搜刮一空的雷骁，便是带着众人，重新回到了一楼的大厅之中。

    此时，午夜已过，而大厅里却依然是灯火通明。

    这一刻，雷骁清楚地明白，自己还有许多工作并为完成。

    “琳，我不在的时候，这座空青镇，就交由你全权负责了。”

    将身着白色骑士服的俏丽女骑士与身着锦袍的魁梧老者，召唤到身前，雷骁吩咐道：“至于方海老先生，就负责在一旁协助吧。

    回头我还会交给你一系列的锻造任务，材料方面的事情不用担心，管够。”

    “遵命，领主大人！”另一边，二人双双抱拳行礼道。

    “琳，按照目前的态势，关于冷焰王国之后的动向，你怎么看？”

    略一沉吟，雷骁一边喝了一口自带的山泉水，一边疑问道。

    “回领主大人，经过您之前的布局，冷焰王国在边境战场吃紧的情况下，必然不会对咱们用兵。”

    琳先是黛眉微蹙地思索了片刻，然后回应道：“依属下看。

    冷焰王室近期应该会遣使前来，将您任命为新的城主，赋予您作为城主的一切权利，以此来稳住咱们。

    因此，按照目前的态势，咱们只要能保证履行税收方面的义务，在边境战场尚未稳定情况下，对方应该不会对咱们有所动作。”

    “非常好，那咱们就趁着这段时间，尽快发展起来吧。

    同时，伺机将对方的具体实力和兵力部署全部摸清楚，以备不时之需。”

    若有所思地点点头，雷骁继续开口道：“另外，关于城内税收的问题，不管是针对商人还是平民，统统降低到冷焰王国的正常水平。

    并且，可以再酌情针对商人们，设置一些优惠措施，进一步将空青镇发展起来，只要能够维持收支平衡即可。

    总而言之，这点儿税收我还没放在眼里，关键是稳住民心和商人。”

    “遵命！”另一边，琳与方海再次行礼道，关于领主大人的雄厚财力，二人自然早就已经见识过。

    “琳，最后一个问题，关于你们商陆家族的反应，你怎么看？”

    再次沉吟了片刻，雷骁又对着面前的俏丽女骑士问道。

