    玩闹片刻，祝长乐上马，朝秋离勾了勾手指。

    秋离低头笑了一声，跟了上去。

    前边是一大片田地，高高低低，绿浪起伏，看着就觉生机勃勃。

    祝长乐下马步上田梗，往那边走远了些，既在大军都能看到的地方，也避了他人耳目。

    “把我带这里来，长乐莫不是想……”话越说越低，秋离人也倾身靠了过去。

    “当然不是！”祝长乐赶紧侧移一步，后知后觉的发现自己之前的举动好像有那么一点点那意思，可她绝对不会承认的，她本来就没那么想！

    “不是什么？”

    “不是，不是……反正不是你心里想的那个。”祝长乐眼珠子乱转，她后悔了，应该让秋离走前边的，她要是走在后边转身就可以跑了。

    秋离一脸疑惑：“带我来这里，不是为了和我商议怎么拿下三角县？”

    “！！！”祝长乐瞪他：“秋离你故意的！”

    秋离更不解了：“故意什么？”

    “你还装！”祝长乐恼羞成怒，拿着潮汐剑就去敲他的腿。

    秋离看她连剑都未抽出，完全是把剑当成了棍子使，没忍住笑出了声，不闪不避的受了她一下让她出气。

    祝长乐也就打了这一下，瞪着他等他道歉。

    “我错了。”秋离笑意未收，拿走她的剑重又给她挂到腰上，“不过这也不能全怪我，你要想单独和我说点什么事，轻身功夫一用哪里去不得，偏要来这里，我能不多想吗？”

    “我可是西廉军主帅，哪能无故离开西廉军。”祝长乐哼了一声，还是不想理他。

    面前突然出现一个油纸包，她眼睛一亮，用力吸了一口气，也没闻着什么香味儿，那应该就不是肉食了。

    “是什么呀？”

    秋离将纸包一层层打开了，却是祝长乐完全不曾想到的杨梅。一颗颗溜圆的紫红杨梅上不知道撒着什么，想起这东西的味道她咽了口口水。

    秋离捏起一粒递到她嘴边，她咬进嘴里，顿时酸酸甜甜的满口生津。

    “喜欢吗？”

    祝长乐连连点头，想也不想就捏起一粒送了过去，秋离张嘴吃了，嘴唇无意间碰到她手指，反应过来的人忙将手缩回去藏到身后。

    “怎么，怎么会有这个？”

    “无意中看到的。”秋离自然不会说是特意找人打听了城中有什么好吃的，其他都寻常，就这个杨梅的做法和别地儿不一样，想着长乐应是会喜欢就找了些来。

    “这里产杨梅，所以代代相传下来的做法也多，这种是采下来后晒至半干，脱了些水份后会更甜，再将冰糖碎成灰状撒上，但是这个东西放不了多久，现在也差不多是尾声了，我多买了些，给你家人的马车上都送了。”

    不知道是这杨梅甜，还是这份心意更甜，反正祝长乐就觉得甜到心底去了，她背着双手边笑边点头，“这个甜，祖母也能吃上几颗，路上有个东西吃说不定能解解乏。”

    秋离‘恩’了一声，又捻起一颗送到她嘴边。

    祝长乐摇摇头，抓着他的手放回去：“要省着点吃才行，还好多天呢！”

    “够吃，我买了不少，吃到京城都够。”秋离仍是送到了她嘴里，只要长乐喜欢吃，那点小问题都能解决。

    祝长乐心里更甜了，两边腮帮子都鼓了起来，看那那边行进中的大军她问：“皇上那里送了吗？伯母那里呢？”

    “我娘有，老三当时见着了，也拿走了一份。”

    也就是说只有皇上没份，祝长乐捂住嘴偷笑，他们都有吃的，就皇上没有，哈哈哈哈！

    秋离以为她会说要送一份去，这些时日她受禁锢太多，有些事已经形成惯性了，没想到并没有，她这模样反倒像是做了坏事般开心得很。

    “你和娘又多一个下酒的小食。”

    祝长乐连连点头，对，这个下酒肯定特好，不过，“这几天恐怕不能偷偷喝酒了，明天到三角县后就得为怎么打朵尔镇伤脑筋，对了，说正事。”

    含着两颗杨梅说话不利索，祝长乐飞快嚼吧嚼吧吐了一颗，另一颗还是甜甜的，她舍不得吐了，鼓着一边腮帮子继续道：“大哥说三角县知府是何庆博的人，但是同知余新舒不是。”

    祝长乐把大哥说的那些捡着重要的说了。

    秋离明白了：“确定余新舒现在是不是还在三角县，如果在呢？玲珑阁下面的人拿捏不好那个度，恐怕做不到劝服他站到我们这边。”

    “先确定他的情况，这是其一，还有就是看住魏光良，三角县离朵尔镇这么近，明知道守不住城，在大军逼近时他肯定会退去朵尔寻求庇护，能带走的他不会留给我，带不走的呢？”

    自是要毁掉！

    秋离看向她：“你担心他会烧城？”

    “这种时候，他做出坚壁清野的事我都不意外。”祝长乐把杨梅核吐在掌心：“想想何庆博使的那些招数，相比起来坚壁清野都不算什么了。”

    秋离稍一沉吟：“我带玲珑阁先走一步。”

    “护翼队再带走一半，大哥说了，从这里到三角县都是安全的。”

    秋离不再坚持，握住她的手将一包杨梅放上去：“无论何时，蔡滨和胡斐必须有一个人跟在你身边。”

    “放心，我很爱惜小命的。”祝长乐上前一步抱住他：“我还等着和你成亲呢！”

    秋离嘴角上扬，再上扬：“我也在等着和你成亲。”

    两人嘴角笑出了同样的弧度。

    静静的抱了片刻，祝长乐松开手抬头看他：“小心些，别大意，三角县是一州治县，守卫数量不会少，防着他们耍阴招。”

    “好。”

    “我担心你，和你担心我一样多，所以我答应你让蔡爷爷不离我身边，免了你的担心，你也要尽量顾全自己，不让我担心。”

    秋离亲吻在她额头上，好一会才放开：“我一定会非常小心，不因他们不堪一击就大意。”

    祝长乐笑了，按着他的头下来一些，亲吻在额头相同的地方：“我希望我们是一对一直快快乐乐生活在一起的欢喜鸳鸯，坚决不做苦命鸳鸯。”

    “遵命。”秋离低头抵住她的额头：“长乐想要的，秋离一定给。”

