
    凯奇双颊发烫，索性闭着眼睛去摸，想趁着辰申熟睡之际、直接把他抱到澡桶里去。

    恩，以凯奇莉黑铁斗士境的修为，即便不催动斗魂光环的力量，把辰申抱进金澡桶也没丁点儿难度。

    不过眼下，这件事可就没那么容易了——

    “这里？恩，这应该是胳膊，看我把你拉起来！”

    怎料凯奇莉刚一用力，就听辰申闷哼了一声，继而身子一转、让凯奇莉的纤纤玉手向旁边一滑，才意识到那好像不是胳膊来着……

    “啊啊啊啊～这、这是什么？”

    凯奇莉惊了一跳，急忙撒手，心如小鹿乱撞：“呜呜呜……我、我好想摸错地方了，重来。”

    好一番折腾以后，辰申总算是被泡进了澡桶，一股温热感透皮暖心，好生舒坦！

    不过他就这么坐了好一阵儿，却发现对方迟迟没有动作，不禁好奇。

    神念暗动间，恰巧捕捉到凯奇莉那一脸纠结的神情。

    原来是这俏佳人发现，把眼睛一闭，可就什么都看不到了，还怎么帮辰申沐浴？

    可若是睁开眼，又太羞了些，实在是为难……

    也不知过了多久，桶里的水温都有些凉了，凯奇莉才鼓起勇气眯开一条眼缝儿，精致可人的面容红艳如霞。

    “呀！水、水都冰了！”

    凯奇莉蓦地回过神来，一边忙手忙脚的添柴生火，一边在心底自责：“惨了惨了，都怪我不争气，辰大哥正熟睡着，我有什么好害羞的？”

    还别说，她这一忙活、再加上自我心里宽慰，凯奇莉原本好似在坐过山车的心跳，总算是平缓了一些。

    待水温重新加热后，凯奇莉便从袖袋中取出一张崭新的兽皮浴巾，红着脸、眯着眼的开始帮辰申洗身子。

    她擦拭的动作很是轻柔，就像是小猫儿散步，舒服是舒服了，可却把辰申擦的心痒难耐，呼吸也在不经意间粗重了起来。

    “呀，辰大哥的脸由白转红的速度好快啊，而且身上也烫了起来。”

    “难道是因为水温太高、又加了过多补药的缘故？”

    单纯的凯奇莉还以为自己做的不够好，又是一阵瞎忙活，把自己累了个香汗淋漓。

    被汗水打湿的发梢有些散乱的黏在额头、嘴角处，在这暮色微光之下，愈显诱人……

    也不知过了多久，辰申已经被擦干身子、重新搁在床榻之上盖好了被子。

    他这场檀香暖浴，洗的那叫一飘飘欲仙。

    而对于此刻已轻手轻脚离开帅帐了的凯奇莉而言，这场檀香暖浴倒是有些“惊心动魄”的味道了！

    即便现在外头寒风如刀，她脸上那火烫的红晕依旧未曾散尽……

    回到自己的副将帐篷后，凯奇莉轻抚了抚自己那仍是起伏个不停的胸脯，如释重负的出了口气：“呼～～太好了！”

    “在给辰大哥泡完药浴以后，他的脸色已经比之前好很多了，总算是不枉此行。”

    她却是不知，辰申之所以会从泡澡前的“脸色发白”、变成后来的“红光满面”，完全是因为那啥啥的很，根本就顾不上调息对冲了。

    这货是怕在那种情况下，强行调息对冲，万一走火入魔可就惨喽！

    稍微定了定神后，凯奇莉一脸坚定的攥了攥小粉拳，低声自语：“恩……看来为了能让辰大哥早日康复，明晚还得继续！”

    “噗～～～”

    她却是不知，自己这句自言自语的话，被辰申的神魂识海一字不落的听入耳中。

    好不容易平复了心头躁火的辰申听闻此言，直接就喷鼻血了，干笑两声道：“哈、哈哈，那哥还真是……艳福不浅啊！”

    “就是不知道再来几次，我这着憋啊憋的、会不会真给憋出内伤来？”

    ……

    接下来的两天，凯奇莉还真是每晚必来，慢慢的胆子也放开了点，不再如之前那般扭捏拘谨：反正辰大哥熟睡着也不知道不是？

    而且不明真相的凯奇莉还一天比一天高兴：“嘻嘻嘻，辰大哥今晚的脸色比昨天更红润了呢，想必快该康复了吧？”

    事实上，压根儿就没有康不康复这档子事儿，我们辰大官人内火太旺，快要憋不住了才是真……

    三天后，正午时分。

    “酷～老大，根据5468、3697号骷髅勇士的报告，敌军刚刚进到了霜叶林地带，距离凯氏族城尚有三百里。”

    “他们此刻已扎下了营寨，开始组装那些个高大的骨木质器材，应该是攻城器械吧？”

    帅帐之内，辰申骤闻酷酷的神念传音，不禁剑眉一蹙：“就剩下三百里之距了吗？”

    “那也就是说，按照他们此前的行军速度，再过三天就将兵临城下。”

    “叉叉你个圈圈的，我要融合完月光斗魂，可还需要四天呢！”

    “不行，必须得想个法子、拖慢达氏部族大军的行进速度……”

    于是乎，辰申一边绞尽脑汁想对策，一边向酷酷了解大军的构成情况、军备物资等方面细节。

    比如——

    “达氏部族都是步兵吗？有没有空军？”

    “空军？”酷酷满腔疑惑：“空军是什么东东？”

    “呃……就比如说哥骑上飞行类坐骑的阿凤，就具有空对地的打击能力啦，那就是空军。”

    “哦哦，没有空军。”

    酷酷直言道：“我之前在月光之林四处晃荡了那么长时间，都没有遇到过一头能飞的蛮荒兽。”

    “就算有长翅膀、能飞的，也都是些寻常鸟禽，根本够不到蛮荒兽的层次。”

    “或许……月光之林内根本就没有飞禽类蛮荒兽吧！”

    “哦？”

    辰申眼前一亮：“这倒是个好消息。”

    “小白，赤兔，你们在干嘛？”

    “老大，本虎神刚刚狩猎了一头虎形蛮荒兽。”

    小白颇为神气道：“那小逼崽子还敢在本虎神面前叫嚣，现在已经成了我的腹中餐！”

    赤兔习惯性的打了个响鼻：“希聿聿～我刚睡醒不久，找了些新芽儿嫩草来吃，味道还不错。老大有何吩咐？”辰申嘴角一扬：“嘿嘿，哥这有一项十分艰巨的任务交给你们去完成……”
