    很快，小雅取逆还丹回来，小心翼翼的将一个巴掌大的锦盒递给苏晴。苏晴接过后打开，一枚如珍珠一般的浑圆丹药出现在锦盒之中。

    逆还丹是大玉王朝至宝，钦天监练气师耗费无数天材地宝，七年才能炼制一炉，一炉只出十枚。

    是皇帝陛下感谢苏家镇守玉国文脉，特地赏赐给苏家的。苏晴作为苏家嫡系长子，来青乐县就官的时候仅带了三枚以防不测。

    而现在，苏晴竟然如此大方的将这颗在别人眼里是无价之宝的逆还丹送给了一个萍水相逢，素昧平生的人。

    但对苏晴的价值观来说，起死回生的神药不就是给命在旦夕的人准备的么？而像这等级别的神丹妙药也许将来能在集案录中兑换出来，没什么好可惜的。

    将逆还丹送入薛崇楼口中，灵丹妙药入口即化瞬间没入薛崇楼的体内。

    原本薛崇楼的生机如在风中摇曳的烛火，随时都有熄灭的可能。在服下逆还丹之后生机突然间盎然了起来。

    耐心等候了两个时辰，天色蒙亮了起来。

    突然，坍塌上的薛崇楼身体颤抖，嘴里喃喃的发出了声音。

    “报仇……我要报仇……报仇……柔儿——”

    猛地，薛崇楼发出一声惨叫，翻身坐起。

    下一瞬，浑身上下无处不在的刺痛袭来，疼的薛崇楼紧紧的咬着嘴唇，鲜血从牙缝中溢出滴落。

    刹那间，薛崇楼出了一身冷汗。

    这是在哪？

    薛崇楼抬起头，茫然的看着周围。

    “你醒了。”一个声音突然在耳边响起，惊得薛崇楼差点暴起，回头一看，却是几天前有过短暂会晤的苏晴。

    “苏大人？是你救了我？这里是哪？”

    “青乐县衙！你怎么回事？怎么会受了这么重的伤？极乐门为何要追杀你？”

    苏晴的三个问题，顿时唤醒了薛崇楼的记忆。

    记忆伴随着欲裂的头痛袭来，薛崇楼捂着头发出了一阵如野兽一般的低吼。

    “我找到柔儿了……找到她了……”

    “慢慢说，你的命可是我用逆还丹抢回来的，逆还丹是什么你应该听说过吧？”

    “柔儿就在青乐县，昨天我走在大街上，柔儿认出了我。我找了她整整五年，终于找到她了。你没有骗我，她确实在极乐门。

    极乐门安排她接近海龙帮帮主龙天行，她成了龙天行的七夫人。可极乐门竟然给柔儿下了赤炎蛊毒。

    啊——

    为什么……老天爷为什么要这么对我！我历经千辛万苦才找到她，为什么又要把她从我身边夺走！”

    苏晴一脸怪异的看着薛崇楼，“昨天那个抢了龙天行七夫人的人是你啊。龙天行可是先天境界，你是怎么活下来的？”

    “柔儿的死，让我万念俱灰。万念俱灰正好契合我修罗功法的意境，昨天和龙天行一战成功破镜先天。但是，我愿永远不领悟先天，我只要柔儿。”

    突然，薛崇楼摸着身上的衣服，“画，柔儿的画……”

    “已经被水泡烂。”

    薛崇楼眼神一暗，“苏大人，可否给我笔墨，我要再画一幅。”

    “当然没问题，不过除了你的未婚妻之外你身上还有一幅画像，是个男人，他是谁？”

    “他当然是我不共戴天的仇人，哪怕他逃到天涯海角，我必将他碎尸万段。”

    “龚白鹤？”苏晴脸上大喜。

    “没错。”

    “你赶紧把龚白鹤画下来，龚白鹤不久前出现在江州，可能还没离开。有了他的画像，我们可以全州府通缉他。”

    “好。”

    很快小雅端来笔墨纸砚，薛崇楼提笔画快速画了起来。

    薛崇楼的画技……嗯，在苏晴看来这根本不能说是画技。他只是一抬无情的扫描仪，凭着记忆将龚白鹤的模样临摹下来。

    正如薛崇楼说的那样，无论是龚白鹤还是柔儿的画像，他都画了无数遍熟的很，一幅画顷刻间就完成了。

    看着眼前画像中高瘦的男子，苏晴的脸上浮现出了藏不住的惊讶。

    这个头戴书生帽，顶着一张长长的马脸的男人，微微吊起的眼睛目露淫光，脸上挂着猥琐笑容。

    “他是龚白鹤？”

    “没错，就算化成灰我都认得他。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”苏晴突然笑了起来，笑的几乎直不起身体。

    “苏大人笑什么？”

    “他竟然就是龚白鹤……正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我说他脑子被门夹了，处心积虑的要进班房，原来是躲你啊。”

    “苏大人知道他下落？”薛崇楼大喜问道。

    “小雅，李捕头来了么？”

    “刚刚到职。”

    “你去通知他，本官要提审飞天鼠，让他准备准备。”

    “是！”

    青乐县地牢。

    上次苏晴下令整顿地牢环境，地牢那令人犯晕的冲天臭味已然消失。虽然依旧有那么些味道，但已无伤大雅了。

    本来也不是什么难事，就是让牢里的犯人整顿内屋而已。

    伴随着一阵铁链声，飞天鼠被两个衙役拖着来到刑讯室。

    “哎哎，轻点轻点……”

    飞天鼠此刻的模样虽然和上次判若两人，但他的声音依旧中气十足，看来在牢里待得很是滋润。

    “飞天鼠，这些天过的怎么样？”苏晴面带笑意的看着飞天鼠问候道。

    “大人您终于想起草民了，草民知错了，念在草民是初犯，且已经将钱财赔给苦主的份上，求大人网开一面放过草民吧。”

    “放过你倒不是不可以，但是我怕真放你出去，你又不愿出去了。”苏晴轻轻的抿了口茶悠悠说道。

    “大人说笑了，大人若放草民自由，草民岂会不愿出去？”

    眼睛扫过苏晴左右，苏晴身边竟然只有李捕头一人，上次那个将他拿下的捕头展昭不在身边。

    “那个从宿州一直追你到江州的人就在外面，你敢出去么？”

    听了苏晴这句话，飞天鼠的脸色顿时变得不自然了起来。却还是强忍着笑容，眼神快速闪动。

    “大人，什么追我的人？草民不懂您在说什么。”

    “你处心积虑的进牢房不就是想躲那个人么？现在和我装糊涂？飞天鼠？不对，应该叫你龚白鹤才对。”

    话音出口的瞬间，龚白鹤的脸色猛然大变。

    如果方才还残留一丝侥幸的话，那现在就无半点侥幸了。

    “怎么，不装了？采花大盗龚白鹤，五年前你在宿州掳走一个叫柔儿的女子，而后将其卖给了极乐门。

    本官现在不问你的罪行，把你说知道的极乐门全都交代出来，免得受皮肉之苦。”

    “要我交代极乐门可以，但我只告诉你一个人听，你让左右退下。”龚白鹤收起笑容换上一脸冰冷说道。

