    看到老者的这幅模样，其他的本土修士此刻都不敢再说话。

    对于这些本土修士的模样，洛何的眼神显得戏谑不已，在他看来，这些本土修士也都是自找的。

    老者的目的并不单纯，或者说他本身就怀着并不善良的目的，分明是将这些本土修士当做玩偶而已。

    他的目的很简单，就是为打开眼前的祖地，至于眼前的这些本土修士，或许只是老者手中的一个棋子。

    “难道你们现在都没有发现吗？你们分明被老者给利用，他根本就没有想过要好好对待你们。”洛何开口说道。

    听到洛何的话，其他的本土修士纷纷愣住，不过回过神来后，发现洛何所说的确属实。

    老者的确是将他们当做棋子利用，不过他们也没有任何办法，抬头将目光放在老者的身上。

    “前辈，我们都是本土修士一脉，就算你想要对我们不利，我希望也能够有所顾虑。”一名本土修士说道。

    听到那名本土修士的话，老者的嘴角顿时浮现冷笑，掌心间汇聚着一股恐怖的力量，对着其他本土修士的身躯狠狠砸去。

    看到老者直接对他们动手，这些本土修士的脸色都有些难看，但他们都不选择坐以待毙。

    掌心翻转间，有着恐怖的力量汇聚在掌心，对着老者的身躯狠狠轰去。

    看到这些本土修士还敢动手，老者的眼神显得有些阴沉，不过他现在也并没有在多说，而是用冰冷的目光看着他们。

    “到这种关头还敢对我动手，真的以为你们能够对付得了我吗？”老者开口说道。

    这些本土修士的脸色都有些难看，虽然他们都知道老者的实力强悍，但他的这句话分明没有将自己给放在心上。

    这些本土修士好歹也和神魔乱舞抗衡这么长时间，心中都有属于自己的傲气，因此在听到老者的话后，他们的眼神顿时显得冰冷。

    “我不管你到底有什么能耐，但如果真的是拿着我们的性命来完成你的目标绝对不可能，不管你是什么身份。”那名本土修士说道。

    其他的本土修士也纷纷应和，不远处的洛何看到他们的内讧，嘴角浮现冷笑。

    虽然洛何知道老者的目的并不纯真，但他并没有想到这些本土修士敢站起来反抗，这倒是让洛何感到非常意外。

    如果这些本土修士真的如此勇猛，洛何倒可以考虑给这些本土修士合作，从而来共同面对眼前所遇到的危机。

    他们之前还是非常信任老者，只是老者的举动让他们感到有些失望，就连洛何也都感到滑稽。

    “不管怎么说，你们都是本土修士一脉，但你却对这些本土就是做出这么过分的举动，还想要让他们沦为打开主地的献祭品，难道你不觉得这个举动有些过分吗？”洛何在旁边添油加醋地说道。

