    湖滨镇以西，一座高山拦住了前往湿原市的路，想要通过便只能往两侧绕路。

    此时，走遍了湖滨镇南北两边树林的维克多终于将目光放到了这座高山之上。

    这是神奥地区最高山峰天冠山延伸出来的支脉山峰。

    因为靠近大海，又听说在山峰处能看到神奥地区最美丽的日出，所以又被叫做旭日山。

    而今天，是维克多带着精灵们来此历练的第三天。

    主要出手的精灵毫无疑问是二号、三号双刃丸，他们距离进化也就一步之遥，但这一小步却并没有这么简单。

    实战，是维克多目前唯一能够帮助到他们的了。

    植被浓密的旭日山也没有让维克多失望，强大魔兽比比皆是，而且越往高处，精灵越少但也越强。

    此时，二号、三号双刃丸正在联手对抗一只龙王蝎。

    灵活的双钳和尾钳完全覆盖了龙王蝎周围所有死角，无论双刃丸从哪个方向发起进攻，都会被它第一时间捕捉，并且挥舞钳子将双刃丸打断。

    三个钳子，两只精灵，多出来的那个钳子还总能随时解场，让双刃丸陷入苦战。

    作为毒+恶属性的魔兽，龙王蝎只要不遇到地面系的对手，凭借其强大的抗性和优秀的三围，基本都是同级别最难缠的对手。

    更别说，两只双刃丸已经算是在越阶挑战了。

    当龙王蝎用尾钳拦下二号的贝壳刃，再用左右双钳将三号死死压制住时，维克多终于看出了龙王蝎唯一的弱点。

    正上方！

    “三号，水流喷射飞到空中，空气斩打它背部！”

    “梅九！”

    三号双刃丸此时刚刚被十字毒刃击退，听到维克多的命令后毫不犹豫地使用了水流喷射，咻地一下便升到了空中。

    二号双刃丸虽然没有听到指令，但眼看三号有了新的动作，自己立刻加快了攻击频率，一套二刀流剑法使得密不透风，疯狂地在龙王蝎的尾钳上留下伤口。

    瞬间，龙王蝎一个吃痛，猛地收回了尾钳，也来不及关注空中的三号双刃丸。

    就在这时，三号已经蓄势完成，一对贝壳刃疯狂挥舞，大量空气斩瞬间打出，一股脑地全部砸在龙王蝎的背上。

    “咚撒！！！”

    龙王蝎顿时发出了凄厉惨叫，这一刀空气斩完全打在了它的要害处，看似坚硬的背部，其实比它腹部还要柔软脆弱。

    眼看这招有效，不用维克多再多指挥，二号，三号双刃丸便已经默契地配合起来。

    二号疯狂在龙王蝎面前左右横跳，吸引它的注意，甚至有时候不惜冒着受伤的风险，也要给三号创造进攻的机会。

    而三号双刃丸也不负众望，空气斩一次次打出，每次都能伤得龙王蝎吱哇乱叫。

    十分钟后，龙王蝎欲要挖洞逃跑，却又被二号双刃丸新学会水之誓约给硬生生从地下顶了出来。

    三号顺势再来了一套水流喷射+空气斩，终于将龙王蝎给彻底击倒！

    当体型庞大的龙王蝎轰然倒地时，两只双刃丸都忍不住喘着粗气坐在了地上。

    维克多赶紧带着爱心鱼跑了过去，对他们使用了治愈波动。

    至于龙王蝎，维克多没有多管，野生的魔兽生存能力都很强，不用维克多担心什么。

    不过，为了防止醒来后被对方再次纠缠，维克多也不耽搁，带着状态好了许多的双刃丸们提前离开了。

    维克多没有继续往前攀爬，只是绕着山腰又走了一段距离。

    因为这一高度生存着的魔兽已经能给双刃丸他们带来不小的压力，足够他们历练一段时间了。

    在治愈波动，和提前准备好的哞哞牛奶的补充下，两只双刃丸很快恢复了精力。

    维克多又带着他们稍稍登高了些许，很快便遇到了另一个对手。

    红色的翎羽，灰白色的骨爪，冷冽的眼神，再加上邪邪的坏笑。

    玛狃拉看似瘦弱的身躯却隐藏着极其强大的爆发性力量。

    维克多看着眼前孤身一人的玛狃拉，稍稍犹豫了一番后，看向了二号双刃丸。

    “这一场，你去吧！”

    “梅九……”

    二号双刃丸取下大腿两侧的贝壳刃，满脸认真地走了出来，眼睛一眨不眨地盯着对面的玛狃拉。

    战斗，一触即发！

    玛狃拉爆发力极强，在这冰天雪地中更是占据了环境优势，瞬间便来到了二号面前。

    二号双刃丸已经举起了贝壳刃，看准玛狃拉的行动轨迹就要将其击退。

    但就在这时，玛狃拉突然咧嘴一笑，然后毫不犹豫地扑到了双刃丸举起的贝壳刃上。

    它不怕死吗？

    二号双刃丸眼睛瞪大，但眼前的玛狃拉却已经化作泡影，瞬间便消失得无影无踪。

    影子分身！

    玛狃拉的目标显然不是二号双刃丸，影子分身骗过它后，已然径直冲向了维克多。

    只见玛狃拉猛地跃起，一双冒着黑气的冷白色骨爪狠狠地向维克多抓来。

    与此同时，维克多也立刻抽身暴退，而身边的三号双刃丸和漂浮的铜镜怪纷纷来到了他的面前。

    空气斩！

    铁壁！

    铜镜怪坚硬的身躯率先迎上了玛狃拉冷白色的骨爪。

    骨头VS青铜！

    恶VS超能钢！

    玛狃拉的骨爪瞬间反向弯曲，铜镜怪身体的硬度远超它的想象。

    但它骨爪上附带的恶系能量同样对铜镜怪造成极其强烈的腐蚀，疼得它差点就晕过去了。

    青色空气斩呼啸而出，正好卡在了玛狃拉旧力已去，新力未生之时，结结实实地让玛狃拉完全承受了这一击。

    “梅九！”

    转过身来的二号双刃丸带着满腔的愤怒，一个水流喷射径直冲向玛狃拉，势要从玛狃拉身上找回面子。

    不过，能够在野外完成进化，还能孤身一人的情况下独自生活在旭日山高处，玛狃拉的实力不容小觑。

    很快，它已经从空气斩的攻击中缓过劲来，眼看二号双刃丸已经再次冲了过来。

    玛狃拉故技重施，企图使用了影子分身，继续躲过二号的攻击。

    偏偏这时，二号双刃丸一对贝壳轻轻一敲。

    鼓掌（再来一次）！

    瞬间，玛狃拉影子分身没有憋出来，一双骨爪倒是再次亮起了黑光！

