    

    狗皇帝怎么这么难缠呢！

    看着男人，一脸认真的道，“怎么会是空头话呢，臣妾是认真的，往后余生，冬雪是皇上，春华是皇上，夏雨也是皇上，秋黄是皇上，四季冷暖是皇上，目光所致，也是皇上。

    臣妾对皇上的爱，是不变的信仰，不灭的火焰，是一千零一夜的温柔！”

    夜千寒看着她满脸深情的小脸，小嘴叭叭叭，长指一抬，微微挑起了她的小下巴，“宁妃既然如此深爱朕，那为朕做点事也该是心甘情愿的，对吧？”

    林苏苏莫名觉得前面有一个坑等着自己。

    可是，骚话已出，她也不能收回来。

    只能硬着头皮，呵呵道，“情愿，当然是情愿的，不知皇上想要臣妾做什么呀？”

    夜千寒淡淡道，“倒也不是什么难事，半个月后，越国使臣出使咱们大齐国，素闻越国刺绣技术精湛，咱们大齐也不能为此丢了脸面。

    宁妃琴棋书画，刺绣女红听说都是一绝，就由宁妃你来绣一幅百鸟朝凤图，到时与越国一较高下。”

    林苏苏一听，杏眸圆瞪，傻眼了！

    原主刺绣水平明明就很一般好么，至于她就更加不会了，连针线都没拿过的人，让她绣白鸟朝凤图？

    百草图她都绣不出好么！

    还要跟越国一较高下，到时丢了脸面，狗皇帝会不会一怒之下砍了她！

    林苏苏脖子冷不丁的一凉，一脸认真的建议道，“皇上，此等关乎国之脸面的大事，臣妾怕是承担不起，还是让绣房的人绣吧，专业之事还得交给专业之人啊！”

    夜千寒不以为意的道，“没事，朕相信你。”

    林苏苏哭唧唧，“可是，臣妾不相信自己啊，万一绣不好，砸了咱们大齐国的脸面可怎么办呀！”

    夜千寒嗓音微凛，“世上无难事只怕有心人，宁妃这般推三阻四，是不愿意为朕分忧？”

    林苏苏……

    “臣妾自然是愿意的，只是……”

    “没那么多只是，既是愿意，这事情就交给你了。”

    夜千寒不容置喙的一句，放开了她的小下巴，习惯性的拿过一旁的手帕，一下一下的擦着自己的指尖，想要擦去上头细腻黏人的触感。

    林苏苏看着男人一下一下的擦着指尖，顿时觉得有被深深的侮辱到了。

    妈的，狗东西，如此嫌弃就不要碰她啊，碰了一下就擦手，有病啊！

    怎么不把整个猪蹄拿去消毒呢，呵！

    林苏苏心内翻了个响亮的白眼，呵呵道，“皇上既如此看得起臣妾，臣妾只能恭敬不如从命了，皇上日理万机，臣妾就不打扰皇上了，臣妾告退。”

    林苏苏站起身，恭敬行礼告退。

    出了御书房，心内把皇帝骂成了狗屎。

    狗皇帝一定是故意的，就是不想让她安生，故用各种方法折腾她！

    半个月时间，百鸟朝凤图，这可怎么弄！

    林苏苏狂躁的抓了一把自己的头发，无比郁闷的回了长宁宫。

    倒在榻上，正要好好休息一下，忽然一个吊着眼睛吊着长舌的女鬼飘到了她的面前。

    林苏苏冷不丁被吓了一下，“无语道，你不要这么神出鬼没好么，会被你吓死的！”

    女人一下子把吊着的眼睛缩了回去，抱歉的道，“我是鬼啊，当然是神出鬼没的，大师大师，拿到帝王血了么？”

