    

    正因为这样，他熟知江家的手段，所以才会说出想要保护崔越的话。

    纵使崔家的家底不俗，但跟江家这个庞然大物比起来，还是势单力孤了些。

    崔越听完着实小小的震撼了一把。

    没想到原作者给江朔设定的完整背景居然这么牛逼。

    果然你男主还是你男主，头顶上的光环不是盖的。

    简单来说，爷爷是功勋老将，老爹是医学大佬，二伯是军界大佬，小姑是商界大佬。

    一家子都是牛逼哄哄的人物，又怎么会准许江朔这根独苗走娱乐圈这条“歪路”？

    想来好像也不是不能理解，不过对于独苗这个说法，崔越想起了江朔的弟弟，江北。

    “那现在有了江北，你爷爷不是该把所有精力都放在他身上了么？”

    “并没有，”江朔的心情好了不少，靠在床头悠闲地挑了一下眉，“江北是我小姑的儿子，她离婚后过继到了我爸名下，按照我爷爷那套老旧观念，江北只能算外孙。”

    崔越：“……你说得没错，的确是老顽固。”

    “所以说，”江朔突然坐起身来，认真地凝视着他，“我现在给你一次选择的机会，远离我还是抓紧我？”

    他摊开手掌，将那辆红色小赛车递到崔越面前。

    空调的冷风吹动着窗帘，炙热的阳光洒在书桌上，树上的知了叫个不停，空气里全是夏日的味道。

    江朔看着眼前的少年，看着他脸上的表情，看着他的眼神变化，摊开的手掌心里是希望，内心深处是忐忑。

    他给了他这个选择，在等待他做出选择的这几秒钟里，便决定这辈子不会再给第二次。

    因为对他来说，实在是太过煎熬。

    但于崔越而言，她从一开始就已经做出了选择。

    只是还没在答卷上写下心里的答案而已。

    她伸手接过了他手里的小赛车，说：“我会像你保护我一样来保护它。”

    “那就，麻烦崔老师了。”

    “……”

    三天后，老太太的身体状况慢慢好了起来。

    崔越和江朔离开时，老太太已经能够开口说话了，还让江朔有空就带着崔越常回来。

    谢苓这几天总缠着崔越献殷勤，又是要签名，又是送西瓜，旁敲侧击地就想知道他跟他表哥之间到底是什么关系。

    一听奶奶这么说，顿时举双手双脚赞成。

    “对，我奶奶说得没错，越哥你就得跟表哥多来我们家玩一玩，看看老人家。”

    何松松白了他一眼，将他的小心思看得透透的。

    全家人高高兴兴地送了两人离开，舅舅开车送他俩到机场，只有江家夫妇沉着脸色。

    外婆便拉着女儿的手说：“孩子大了，你们别老管着他，这样只会逼得他跟你们越走越远。”

    “我知道，”谢芙叹了口气，“我也不想总是管着他，可是你也知道江家的情况，当初要不是把他送到你这儿，而是让他爷爷来管教，他怕是连童年都没有。”

    “现在说这些都没用啦，”外婆拍了拍女儿的手背，“他以后会明白你的苦心的。”

    “但愿。”

