    在“月球”上，云海并没有找到关键的线索。

    而且他明显看出来了，要不了多久，彼此俘虏的“火星”和“月球”必然会在一个轨道重合。

    到时候，“太阳系”就会发生翻天覆地的变化。

    “火星”和“月球”的撞击，能够施放多大的能量，云海无从判断。

    但是他可以确定，它们的撞击绝对会对“太阳系”造成巨大的影响。

    别的不说，“火星”和“地球”撞击产生的碎片，就会在相当长的一段时间之内，对“太阳系”所有行星持续轰炸。

    这些都还是次要的，直接的撞击产生的能量绝对会横扫整个“太阳系”。

    如果有大质量的碎片直接冲向“太阳”，如果它将“太阳”的平流层撞破，那可能会对“太阳”本身造成巨大的影响，甚至可能让“太阳”提前进入衰减期。

    换句话说，“火星”和“月球”的撞击，可能会毁灭整个太阳系。

    “没有找到地球，但太阳系终归还存在于这里。”

    “不管怎么说，我不能坐视着太阳系毁灭。”

    飞离了“月球”，飘浮在宇宙太空中的云海这样想着。

    同时，他的生物智脑能力全面开动。

    就像是一台真正的超级智脑，云海将“月球”目前的运行轨道参数、大约质量参数及速度参数导入自己的大脑当中，结果却是瞬间就出现了。

    有了结果，他也就有了办法。

    静静悬浮着的他，突然猛地就朝“月球”冲了下去。

    在这个过程中，他已经完成了异形化。

    明亮的光芒，在“月球”表面绽放开来。

    如果换成一艘普通的战舰，在同样的质量和速度下，这样猛烈的撞击所产生的能量就足以让它彻底融化。

    只是云海不是战舰，他的身躯甚至比金属战舰还要坚韧。

    “怎么了？”

    “月球内部我没发现什么东西啊？”

    眼见月球表面被云海暴力撞开一个巨坑，而他的身躯再一次从那已经在星球表面形成了一个巨型峡谷的坑洞中飞出来，又一次加速冲向坑洞，云月奇怪地问道。

    “月球和火星的轨道已经完全重合了，也就是说，要不了多久，它们就会撞击在一起。”

    “这样的撞击，对太阳系来说是毁灭性的打击。”

    “我不能坐视这一切的发生，所以我决定做点什么。”

    简短的回应当中，云海已经连续撞击了月球数十次。

    那情形就像一柄袖珍型的铁榔头，在不停地撞击着某种坚果。

    月球的表面被云海连续撞击的坑洞，向四面八方裂开一道道恐怖的裂隙。

    此时，云月也终于明白了云海想做什么。

    他想通过自己的撞击，将“月球”撞碎开来。

    完整的“月球”和两倍于它的直径的“火星”撞击，绝对是灾难级的。

    但是，当“月球”四分五裂被撞成更多的碎片，那灾难级别就会降低很多很多。

    虽然“火星”会在相当长的一段时间之内连续遭受密集的陨石撞击，但终究不会撞碎它自己了。

    云月相信，云海是不会留下一片较大的“月球”碎片的。

    猛烈的撞击，并没有持续太久。

    当液态的“月核”喷泉似的从坑洞中喷射出来后，伴随着云海最后一次猛烈的撞击，守护了“地球”不知多少岁月的“月球”，在云海连续不断猛烈的撞击中，无声地碎裂开来。

    熔融状态的“月核”，暴露在低温的宇宙当中，迅速地冷却下来。

    跟云月预料中一样，云海并没有停下来。

    那些较大范围的“月球”碎片，在他连续不断的撞击当中，再一次碎裂开来。

    当然云海可以选择其它方式，比如空间能力或者能量射线攻击。

    只不过他的心中明显窝着一团火，却是想通过这种暴力而原始的撞击来尽情发泄一下。

    半晌后，一片小行星碎片带形成了。

    又或者说，一片密集的陨石带出现了。

    巨大的“月球”在云海暴力的破坏中，消失不见。

    这些碎片带如果再没有任何意外，它们会不停地撞击“火星”，直至变成“火星”的一部分，完成暴力的融合。

    “月球”的消失，也意味着针对“太阳系”的搜索，完全结束了。

    “地球”是找不到了，云海接下来却试图从其它星球或者卫星上找到更多的线索。

    在“火星”上，他们也发现了一个基地。

    只是相比月球上的基地，这个基地更小，而且也没有发现一个人或者任何线索。

    并且，在“木星”的轨道上，云月发现了一艘沉寂的“矿船”。

    那是一艘智能化自动运转的“矿船”，它的任务应该是从“木星”浅层采取某种气体。

    按照云海的理解，它在完成自己的采集任务后，会向“地球”出发。

    只是当它回去的时候，“地球”已经消失不见。

    “矿船”不会思考，所以它茫然地在“木星”和“地球”之间穿梭着，直至能源最终耗尽，在“木星”轨道上彻底歇火。

    这些，就是所有的发现了。

    云海和云月没有放过任何一颗行星或者卫星，完全地毯式的搜索并没有再获得任何线索。

    只不过云海仍旧没有放弃，他将搜索范围一再扩大。

    在“太阳系”与云月分了开来，俩个人划分出不同的区域，开始以“太阳系”为中心，向着其它恒星系开始了大范围的搜索。

    时间，在这样的搜索中慢慢地流逝着。

    不知消耗了多长时间，俩人甚至对“太阳系”所在的“猎户臂”一定区域彻底搜索了一次，却都没有任何发现。

    就这样，云海和云月持续了三个多月的搜索，终于不得不结束了。

    三个月的时间，已经远远超出了云海先前的预计。

    他很清楚，自己不能再这么下去了。

    不管发生了什么，“地球”消失了。

    对于已经发生的未知事件，如果有迹可寻，他是不会放弃的。

    但是现在这种情况，他不能再浪费更多的时间了。

    因为在遥远的河系中，异形文明还在等着他。

