
接到刘志辉消息的周卫国，还是楞了楞，没有想到李武居然中招了。

随后一想，也是，清风寨众人与自己关系不浅，相对来说，文化也不算高，更容易接近和欺骗，选择他们，也不是没有理由的。

再一看，名单上的人，光是清风寨的就有十多个。

揉揉眉心，周卫国觉得，还是有些头疼。

有些事情，一旦涉及男女之事，就会变得复杂，更别说，这些人当中有的人已经有了孩子。也就是说，有些日本间谍甚至已经为独立师的这些个军官生儿育女。

现在的中国，正是新旧交替的时候，新的律法和旧的风俗常常起了冲突。在很多人眼中，女人不过是一个附属品。甚至于，在这个时代，很多女人也是这样的想法。

因为从小，她们被灌输的，就是这样的教育。

周卫国实在不敢想，这些人万一被查出来是间谍，独立师的军官要如何自处。特别是，已经孕育了孩子。

谁也不会知道，这些人当中是不是也有人付出了真心。

周卫国不愿意当那打鸳鸯的棒子，但更不愿意让这些间谍安安稳稳的呆在自己的位置。

还是给刘志辉下了命令，揪出所有的女间谍。

南造云子之事，不能再发生在独立师，最近必须完全终止此类事件的发生。因为，大战就要来临。

1942年8月初，日军第17军，一支已辖有南海支队、一木支队、青叶支队等部，总兵力约十三个大队，集结于新几内亚东部和俾斯麦群岛，担负攻占莫尔兹比港的任务。

同时，天皇侍从武官长的弟弟百武晴吉中将任该军军长。

海军部则于7月成立第8舰队，任命三川军一中将为司令，下辖第6、第18战队、第29、30驱逐舰大队、第7、13、21潜艇战队，拥有包括重巡洋舰4艘、轻巡洋舰3艘在内的多艘军舰和潜艇，主力部署于拉包尔，以协同第17军作战。联合舰队还增派第25航空战队所辖的百余架岸基飞机进驻拉包尔，以提供空中掩护。

南太平洋，形势危急，战争，一触即发。

虽说日本加紧往太平洋运兵，但盟军也计划着这一次的反攻。

双方各有心思。

但这一切，于周卫国来说，不过是几个消息，这场转折战役，会持续数月之久，并且，今年，在其他几个战场也会有好消息传来。

两年多来，独立师沉寂的有些久了。除去不久前打的几仗，世人大概都快忘记了独立师的存在。

日本人埋下的钉子，又多又烂，着实给周卫国带来了不小的麻烦。

几天下来，刘志辉又抓了六名间谍，团级以上二十八名成婚的干部中，一共抓到七名日军女间谍。其中，还有两名已经生下孩子。

得知真相的军官悲愤欲死。

他们独立师，最大的仇人就是日本人了。

他们居然掉进了日本人的陷阱。

还和日本间谍有了孩子。

如果这日本女人只是普通的女人而不是间谍，这些军官们或许还会克制一些。可知道是日本间谍后，他们的仅存的理智也不见了。

一是羞愧，二是愤怒。

羞愧于，作为一名中国人，一名独立师军人，居然与日军女间谍成亲甚至于生子。

愤怒于，他们被间谍欺骗。

更别说，当军人的男人，大多都有些大男子主义。

刘远已经恢复了过来。

也被周卫国拉回来工作了。

至于曹莹，不知者不罪，刘远也没有太多责怪。

“没有想到，鬼子居然还派了这么多女间谍。”刘远叹气，“若不是此次察觉到，日后必然是大隐患。”

周卫国点点头。

“卫国，此前，真是对不住。”

“哥，一世人，两兄弟，这有什么好对不起的。”周卫国笑了笑，“真要对不起啊，好好干活，不过，也别说我压榨你，我可是把新达也拉来压榨了的。”

“你啊。”刘远无奈，“也好，这样我和卫民以后也能轻松点，接下来，你有什么计划？”

“计划？”周卫国挑眉。

“对啊，鬼子送了这么些礼物，你不意思意思？”刘远笑了笑，显然，对于南造云子事件，他还是有些介意的。被一个女间谍算计了，说出去怎么也不好听。

“先等小辉把间谍都解决再说吧。”周卫国笑了笑，“这事儿也不适合大动干戈，虽然找出了几个，但剩下的，恐怕会更加谨慎。”

刘远点点头，“确实。”

“所以，先不说其他。更何况，再过几天，鬼子就要开始焦头烂额了，还不用我们出手。”周卫国笑了笑。

“什么意思？”刘远自然不明所以。

“美国啊。”周卫国笑了笑，“中途岛日本失败了，他们该动手了，不然，等着日本反攻吗？”

“你是说，太平洋上又要热闹了？”

“嗯。”周卫国点点头。

“但即便如此，日本人也还是不会和我们就这么干瞪眼吧？”

“看情况吧。”周卫国笑道，“现在还不到我们出手的时候。”

至少，也要等到瓜岛结束吧。

那个时候，才是日本开始败亡的时候啊。

也是从那个时候开始，才可以进行，大反攻！

所以，周卫国等了很久了。

他并不介意，再多等一些时候。

只是，他还要再继续积蓄力量。因为，这场世界大战后，世界格局，将会再一次得到改变。

但周卫国其实也并不知道，结局，很多时候都会改变，因为事件的发展，充满着不确定性，一个小小的情报，或许就能改变一场大战。

要将原来的结局维持住，那么，各方必须共同努力。

“谁能阻止的了少年武士的赴死呢？他们听不到啊！”周卫国自嘲的笑了笑，这个时候，想起的居然是宫本武藏的这句话。

多少人，死于这场战争。

多少家庭，因此破碎。

而中国，也成为了这场战争最大的受害者，没有之一！

山河破碎，国破家亡。

若非军人们撑起这片残破的土地，用他们的血肉铸就城墙，中国，或许早就亡了。

“什么？”刘远疑惑，刚刚周卫国说得那句话，他并没有听清。

周卫国笑着摇摇头，“没什么，哥，我去休息一下。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45212492"  chaptername="916.瓜岛前夕（一）">加入书签</a>
</div>
