 来自仙界的男仙使出手了，同样恐怖异常，出手便是强大的仙术，若非洛天没有仙术，真的不好和他直接对抗。因

    为仙术对于下界的神通具有天然的克制作用，就像贫民遇到皇帝一般，具有一种要臣服的天性。

    只不过，洛天心智坚定异常，而且他的神通个个不凡，又有仙术印术在手，对上这个男仙使，竟然不落下风，靠仙术和对方硬轰，整个破败的皇天城，瞬间化成了齑粉。

    “可恶，这是他吸收我们的仙灵之力才能动用的仙术印记，”

    男仙使竟然没有占到便宜，望着洛天愤怒的喝道。“

    好强的仙术印记，也才是印记而已，一旦是真正的仙术，那该有多强大——”这

    个女仙使望着洛天出手，神色极为的凝重，洛天这并不是真正的仙术，而是仙术的一道印记，却是和自己的师兄打的平分秋色，这让她又惊又怒。

    洛天身上的秘密太多了，每一样都让她这个仙使眼红，她在仙界十万年，也从来没有得到过如此神通和宝物。

    “小子，你今天死定了，”这

    个女仙使抬道望向虚完的苍穹，神色微微凝重了一下，配合着她的这个师兄要共同击杀洛天，因为她知道，留给他们的时间已经不多了，真正的至仙门一旦开启，他们想走也走不了了。“

    卑鄙，堂堂的仙使，最少也是三级混沌强者，竟然合攻一个六级主宰的小人家，你们的脸都丢尽了，”

    一清道长不由的破口大骂，不过这两大仙使极为强大，他虽然是仙界的教化天尊，不过，远没有成长起来，根本不能上前。

    “天皇镜！”

    皇天灵顶着巨大的压力出手了，祭出了她的重宝天皇镜，对着那个女仙使都照了过来，光柱恐怖异常，如同从末世而来，要带走一切，而且还带有强大的吸力。

    “原来太皇天是折损在你的手里，还抢了他的天皇镜，该死，”太

    皇天连连失利，这丢失天皇镜有很大的关系，看到皇天灵向自己出手，这个女仙使，一掌对着皇天灵就拍了过来。

    不知道动用的什么仙术，所过之处，有一种邪恶的仙灵之力冲向皇天灵，皇天灵大惊，连天皇镜都在颤抖不已，自己体内的神通如同炸开一般，要脱体而去。“

    不要硬接，保持心灵空明，视它如无物！”

    此刻，一清道长不由的大声喝道。“

    道长，难道——”

    谢君豪有些不明白。

    不过，皇天灵却是相信这个一清道长，一瞬间心神空间异常，这个仙使那强大的仙术竟然穿过了皇天灵的身体不伤分豪。

    “该死，你是何人？能看穿我的仙术？”

    这个女仙使正和他的师兄大战洛天，原以为随手一击仙术，就能击退皇天灵，甚至把皇天灵击毙，却是没有想到被一清道长一语道破天机。“

    如此低劣的仙术也敢拿来献丑，实则实之，虚则虚之，你们是玉虚观的弟子？想当年，你们的玉虚观主见了本天尊，都要跪下叫声前辈呢。”

    一清道长凝重的说道，他想到了仙界的一个小门派，恰巧知道这个门派的事情。“

    你？到底是何人？”一

    清道长一语道破了女仙使的出身来历，还有自己的仙术，让她大吃一惊，不由的大声喝道，直觉感觉，这个老道不简单，一定是来自仙界。

    “道德教化天尊！”一

    清道长淡淡的说道。“

    三清之一？听说过你，你竟然还没有死？”

    男女仙使两人心中均惊，男仙使更是被洛天直接打伤了手臂。

    “轰轰——”这

    时，虚空之中，一座小山模样的大狗突然出现，对着一清道长就吞了下来。

    “不管你是谁，来到这里，说明，你失去了仙籍，没有了仙灵之气，眼力再好也无用，今天让你们全部陨落，”

    女仙使对自己的这只大狗很有信心，只要他能困住其他的这些人，洛天他们一定能击杀，因为，洛天的仙术印记不可能无限制的动用下去。

    “死狗，你终于出现了，再吃我一棍！”

    斗篷老者突然发威，在他的手中出现了一根惊天长棍，看起来腐朽不堪，上面满是虫眼，却是力量极大，对着大狗就轮了过来。“

    魔道天书令！”

    谢君豪也动手了，直接祭出了魔道天书令，而且为了增强威力，谢君豪把自己的白骨魔琴都融合了进去，所以，魔道天书令一祭出，除了强大的魔气之外，还有道道恐怖的音波激荡。

    “我顶！”一

    清道长神色一变，他可知道这只大黑狗厉害，这次又想吞他，故伎重演，手中出现了一根柱了，直接顶向大黑狗那张开的大口。

    “汪，妈的，又是你们几个，”

    大黑狗口出吠语，看到一清道还有斗篷老者就气的要命，特别是这个斗篷老者，敢打自己的闷棍，上次把自己打的翻了一个跟头。只

    不过这次却是学聪明了，张口一喷，一道宇宙风爆，直接吹飞了一清道长的那根柱子，同样身体猛的缩小，躲过了斗篷老者的打狗棍，不过，却是被魔道天书令给压在了下面。

    “凭你也修魔，早的很呢，给我破，”

    大黑狗疯狂的叫嚣，两只前爪直立而起，极快的飞舞着，虚空层层破裂，魔道天书令根本困不住它，被他一下子抓住，用力一扯，竟然被他给扯开，魔道天书和魔道令竟然一下子分离。“

    噗嗤——”

    谢君豪神识受损，直接喷出一口鲜血。“

    该死，这只狗似乎强大了许多，他吃了什么东西？”一

    清道长看到这只狗眼睛变得血红，如同两只巨大的灯笼一般，不由的惊呼道。“

    他吃了本天使的气仙丹，实力已经到了二级混沌的顶峰，凭你们几个想杀它，简直做梦，狗儿，杀了他们，”

    这个女仙使冷哼道。“

    杀！”这

    边，皇天灵怒极和洛天一起对抗两大仙使。“

    轰轰轰轰——”这

    时，那个男仙使的身后，出现了一个幽深无比的门户，直接吞向他。九

    幽之主出现了，他要不顾一切的控制住此人，给洛天机会。“

    不要和这只死狗恋战，缠住它足矣，”

    洛天指挥一清道长和斗篷老者，同时，三千法相真身出现，体内的神秘树叶连连闪烁，同时，动用了攻神伐仙还有宇宙苍穹乱，杀向那个女仙使。刚

    才此女说的没有错，自己的仙术印记，却是能量耗尽，无法再用了，所以，只能动用他另外强大的底牌，虽然会被对方  神通克制，不过，他有神秘树叶，可以抵消大半，威力仍然极大。 