    第105章这个刀，是真的刀

    执法部的骚动在明正阳死因真相被调查出来后转变为暴动。

    由何安等一批老成员带领着，频频找秋家麻烦。

    但秋家显然顾及不过来。

    江家不要命的报复、帝都音协的解聘、背后靠山的放弃，都如巨石压垮这个原本昌盛的家族。

    而就在这时候，秋家内部出现分歧。

    有嫡系认为秋汀当初犯下大祸，以致成为现在动乱的导火索，已经不配成为下任继承人。

    秋汀气得一口血差点没喷出来。

    怪他平时表现得脾气太好，这帮人居然敢蹬鼻子上脸。

    如果是之前,秋儒坐稳会长之位，没有人敢出面置喙。

    可现在，秋家腹背受敌，对秋家的掌控慢慢失去绝对权威。

    秋儒也相形见绌。

    自此，秋家开始无休止的动乱。

    ——

    明家。

    “嗒。”

    白子压在棋盘上，明祈眼中透着不服输：“如何?”

    “殿下，”明卿云和她对视,又垂下蓝眸：“您输了。”

    说着,他执起黑子落下。

    明祈低头,才发现自己早已悄无声息落入他的圈套。

    “……”

    明祈隐隐头疼。

    “再来!”

    这话落，纪舒来敲门了。

    “明姐，”她悄悄伸出头，像怕惊扰他们：“方小姐来了。”

    ——

    “下一位，是谁?”

    程家，程宅。

    程鸿钧坐在程老太太对面，越发恭敬的询问。

    “宋家。”

    老太太锐利的眼神沉沉：“钧儿，这应该不难得出。”

    程鸿钧沉吟一下，“如果真是宋家……”

    “一定会是宋家。”

    “嗯?”

    程鸿钧敛了心神说：“的确，当初宋家和秋家，都是背叛者。明祈心中最恨，最想解决掉也是应该的……”

    “还有一个原因，”程老太太看向程鸿钧，“你知道宋思北吗？”

    陡然提到这个不太起眼的名字，程鸿钧很意外：“知道。”

    他不解：“怎么了?”

    老太太手上捻着一串佛珠，却忽然岔开话题：“秋家的事，若再酝酿些时候……或者说,等秋家内部矛盾先生发出来,再针对挑拨。它的成效，会事半功倍。”

    程鸿钧跟着老太太的思路低头想了想，的确如此。

    但老太太说这话的意图明显不在此，程鸿钧琢磨着：“奶奶，你是想说，明祈动手过早了?”

    老太太颔首。

    “她这一串行动的确有惊人效果，连番动作打得秋家措手不及，毫无还手之力，确实好手段。但仔细琢磨，却能发现她操之过急……”

    程鸿钧坐在原地，回过味儿来：“是有什么刺激她了?让她忍不住要痛下杀手?”

    老太太瞥向他，话锋再转：“这还得感谢江家那些人。”

    程鸿钧眉头拧紧。

    老太太这才悠悠解释：“宋思北那早死的母亲，长相有些神似明祈母亲。”

    程鸿钧惊住。

    “这……”

    凌乱的线索在脑海中慢慢理顺，程鸿钧脑子反而更乱了。

    “宋思北和明祈?这……宋辉的心思……”

    “难怪宋思北一个私生子能有那么好的待遇……”程鸿钧皱着眉，又想到什么：“先是杀父之仇，后觊觎母亲，找替身……这要让明祈知道了……”

    他不寒而栗：“所以这才是明祈加快行动的原因，她绝对、绝对容不下宋家!”

    老太太哼一声：“如果不是江家人错估了明祈的手段……为了阻止明祈和宋家扯上关系,把这事给透露了。”

    “他以为自己在阻止威胁形成,其实是引起雄狮暴怒，反而加快步伐……这回秋家倒台，江家还不是同样受到重创。”

    “那位江家嫡子到底棋差一步。”

    程鸿钧坐在原地，神思不属。

    老太太不清楚，他却联想到更多东西。

    比如，宋南飞对明祈无止境的纠缠，还有接下来他可能会做的事情……

    再比如，宋南飞和彭琴的预谋……

    “钧儿，”老太太瞧着他发怔，提醒道：“宋家这也是自作自受。”

    “我知道你和宋家那位有些交情，但在家族利益面前……”

    “奶奶，我知道。”程鸿钧端正神色：“有些事情，该不该掺和，如何解决，我心里有数。”

    程老太太满意的点头。

    “不过，”程鸿钧说：“上次在秋家宴会上，我和明祈见过一面，只是被人打搅了。”

    “我还没能从她那里探听到口风，我们程家若真的想和她合作，只怕还得早点行动。”

    “不用了。”

    程老太太转着佛珠，一脸料事如神：“这合作，早就达成了。”

    “嗯?!”

    程鸿钧诧异不已。

    恰逢程鸿运从外面回来，他下了汽车，手上转着钥匙扣往里走。

    老太太和程鸿钧坐在二楼阳台上，瞧着他进屋，老太太反问：“你以为，我为什么会让程鸿运转班去那个明煜所在的班级?”

    这个投诚示好，从明煜前往塔北学院时就已经递上了。

    方文柠有远见，她自然也有一番思量。

    明祈回塔北后，她也曾观望了一阵。

    在确定对方的确有手段和所图后，程老太太当机立断，主动联系。

    两家孩子玩到了一起。

    她和明祈心照不宣。

    等他日，必要时候，程家是明祈的辅助，程鸿运……以后也会成为明煜最得力的帮手。

    她拼的，就是程家在这场斗争中自保，接着更上一层。

    ——

    “我其实一直不大明白，”方文柠坐到明祈对面：“你的底气是什么?”

    她直视明祈，毫不掩饰：“或者说，明祈，你最后的底牌，究竟是什么。”

    明祈回道：“我若是这么轻易的告诉你了，岂不是无趣得很。”

    方文柠摇头：“明祈，我似乎还是小瞧你了。”

    一介孤女，远走十五年后回归，就算早有布置，真的能一夕破局吗？

    赌她的时候，方文柠未尝没有纠结过。

    但看着明祈对秋家下手，方文柠隐隐悬着的心才猛然落下。

    这人当真是……不出手则已。

    秋家上下三代人，彻彻底底栽在她手上了。

    “好吧，”方文柠问她：“下一步，你打算怎么走。”

    “随便走。”

    方文柠：“???”

    明祈朝她笑：“我要刀人了。”

    这个刀，是真的刀。

    (本章完)

