    “从俺开始，每人领十军棍，行刑者徇私，乱棍打死！”

    宝玉（燃小石）的暴吼声让在场的所有人都惊住了。

    这是什么情况，不是都打赢了么？

    而且还创造了海战史上又一个记录，击毁战船两百余艘，歼敌三千，无一伤亡。

    这不是记录，简直应该算是奇迹了！

    “俺宝玉在这次海战中谋划缺失，指挥无方，是第一个该受重罚的人，特此，俺领二十军棍，以警效尤。”

    宝玉（燃小石）的心情比刚才还要沉重，众人面面相觑。

    军中监军和行刑者有些为难，都在狐疑。

    妙玉微微点着头说道：“总督大人的意思非常明显，如果每次打仗都需要奇迹来救的话，这样的仗就根本没办法继续打下去。打仗在于谋划和准备，在于执行和临场指挥……这次海战算海战么？如果总督大人没有超绝的武功，是不是我们这次会败得体无完肤？如果没有总督大人在呢？真正的战争，是部队，是下面的军士在打，而不是靠某个人的特殊能力……这是一场值得所有人深思的海战，我们必须引以为戒……总督大人的意思，这样的错误绝对不允许再犯第二次，更不能以此为荣！”

    妙玉的话，引起所有人的深思，同时也震撼了所有人！

    是啊，如果这次没有“宝玉”这个奇迹呢？

    想到这儿，有些明眼人汗水都出来了，是被惊出来的。

    沉重的军棍打在宝玉（燃小石）身上，也同时打在所有人心里……所有人都心甘情愿受罚。尤其是几个统领和偏将，这的确是一次深刻的教训。

    包括年土尧和茗烟他们……

    宝玉（燃小石）相信通过每，这次，能够让所有人都成长并成熟……战争，让幼稚走开！

    来时气势如虹，归去时同样气势如虹！

    带着一屁股伤痕累累，所有军士都竭力参加了“海战”的特别演习，没有一个人偷懒的。

    “训练时不流汗，战时就流血”是海战队训练的座右铭。

    同时渔获收获满满，两百多条巨鲸犹如被“牵牛”一般被手臂粗的绳索牵引着，浩浩荡荡进入大连湾，把整个港弯都阻塞了。

    像这种“巨鱼”，一两条，两三条，当地老百姓还是偶尔在海上见过的，但是像这种两百多条排在成一只巨大无比的“鱼龙”，还真的没有见过。

    岸上人山人海，除了看巨“鱼龙”外，还看两艘庞大的战舰互相倾轧，互相对射。

    自己人打自己人，还打得这么凶狠，打得这么不亦乐乎，还是第一次看到。

    这是要搞内讧内战么？

    但看起来还真不像，跟随进港的渔船甲板上都站满了看热闹的渔民，他们都在鼓掌，都在欢呼雀跃，呐喊助威。

    巨鱼进港，就在海湾的浅水滩头被斩杀，分割成一百斤一块一百斤一块的大鱼肉被吊装上岸。

    光鲸鱼皮就有近两尺厚，里面都有油旺旺的大肥肉。

    不怕它肥，老百姓正需要它呢，就算给俺们老百姓长“春膘”好了。

    一百斤在港湾买只要十文，运到家也只要十一文，童叟无欺。

    不用担心买不着，港湾有的是。

    一条巨鱼就有好几十万斤，这样的巨鱼有两百多条呢。

    鱼内脏也不能浪费，鱼肝被提炼出鱼肝油，鱼肺鱼肠之类的用大锅炖了，只要半文钱就来那么大一海盆。端两海盆回去，够一家子人吃五六天的。

    大鱼骨被砍剁成大块大块的扔在大柴锅里翻腾地煮，看起来没肉，等煮出来，上面全是好吃的贴骨精肉，香着呢。

    只要参与斩杀切割巨鱼的，人人管饱。

    吃腻了怎么办？

    旁边就有如小山般堆积的海带海菜，可以跟着总督大人安排的师傅学做各种“海菜”，或者学怎么把海带海菜晾制成干品……

    整个海港这才算是真正的海港了。

    被分割出来的巨鱼肉连夜都运输分送到东北各地，春耕即将开始，青黄不接，老百姓肚子里缺食缺油水。

    三天的斩杀分割，大连湾的鱼腥味一百里开外都能闻得到。

    宝玉（燃小石）真的在床上一动不动休息了三天三夜。

    自己在鲸落之地用功过度，全身无一处不酸痛，碰哪儿哪儿钻心地疼，这是后遗症。

    这几天，妙玉终于敢大胆地在宝玉（燃小石）面前走来走去了。

    “死家伙，一看到我就像狼似的，眼冒绿光……还对我那么凶……现在动弹不了啦吧……活该……”

    这两天妙玉有事没事就喜欢揩宝玉（燃小石）的油，掐得宝玉（燃小石）呲牙咧嘴，痛得不行，并乐此不疲。

    这时候又来“调戏”宝玉（燃小石），一边说话一边又去掐宝玉（燃小石）的胳膊。

    刚伸手就被宝玉（燃小石）一把抓住，拉进怀里，船舱里一室春光……

    风停云收，等两人走出船舱时，外面却是分外的热闹。

    只见在大海里，茗烟带着二十多个兄弟正驾驶着小舢板捕杀鲨鱼。

    斩杀巨鲸流出来的血和落入大海的残渣终于引来了一大拨鲨鱼群。

    成千上万只鲨鱼涌进海湾，这又是一景儿，引起众多人的围观。

    “终于还是来了，正等着你们呢，俺们餐桌上又多了一道难得的菜肴。”

    宝玉（燃小石）看茗烟他们杀得兴起，也跃跃欲试，被妙玉拦住了。

    “鲨鱼肉多腥啊，不好吃的……”

    “谁说俺们吃它的肉，不会吃它的鱼翅么？嘿嘿，一会儿俺就做一道一一燕窝鱼翅，给你补身体……不下去就不下去……”

    其实宝玉（燃小石）知道，要说补身体，鱼翅还真不如老母鸡呢。

    在像红扑扑“春姑娘”一般的妙玉面前，宝玉（燃小石）特别听话，说不下海就不下海。

    宝玉（燃小石）从旗兵手中抢过大旗帜，一边挥动旗语一边吼喊道：“抓活的，全部抓活的！不许损伤，要整个儿的。”

    总督大人终于下床了，看旁边春光无限的“总督情人”，看来是全好了。

    总督大人从来下的命令都是怪头怪脑的，不知道这次他又要出什么幺娥子。

    管他呢，就当一次特殊的“军事训练”好了。

    在茗烟的吆喝吩咐下，众军士纷份下海，海面上舢板林立……

    抓鱼获，就算是鲨鱼也总让人收获满满幸福满满。

    这时候，亲卫过来报告，安抚使李光地李大人，监察使纳兰大人请总督大人回宁古塔城商讨春耕事宜。

    妙玉笑道：“刚打完一仗……看来你的主战场不在这儿，在宁古塔城……”

