    上午时分。

    四合院的门口不间断的传来‘啪’‘啪’‘啪’放鞭炮的声音，有时候连着两声一起响，有时候有些间隔的响。

    前院西厢房。

    三大爷坐在老君椅上面乐悠悠地喝着茶。

    三大妈带着阎解娣在火炉跟前烤着地瓜，剩下的三个小子都出去玩了。

    胡同那么大，这三个小子活力也足，也不知道在哪里疯。

    这地瓜是个好东西，亩产量大, 价格也便宜，烤着吃当零食和平时味道不同也不会腻，味道甜兮、物美价廉算是极好的享受。

    本来三人也不在意，过年嘛，哪里有不放爆竹的。

    不过在听了一会儿之后，这外面的动静是一点没有停下来的迹象。

    三大爷有些纳闷得歪着头说道：“这是谁家的小子，放了多久了？那一盒二十个就得一毛钱, 这会儿怕是得放了两块钱的了吧？”

    三大妈两手游离在火炉壁上，她比较怕冷，能在屋子里面坐着，绝对不会出去。

    听到老伴儿的询问，她歪着头想了一下，开口道：“横是刘光天和刘光福俩兄弟吧？”

    “你又不是不知道，自从二大爷家出了上次那事儿，他那脾气就收敛了一些，平日里两个小子也没有挨打，二大妈对这俩孩子可是好得很。”

    想起二大爷家里的事情，三大妈就一脸唏嘘，谁能想到一直听话的刘光奇竟然是这种人？

    酒后吐了真言，结婚的时候见了红，这临到年跟前都没有回来过，以后怕是真像是当天说的那样，离开之后不想着回来，自当刘家没有这个儿子。

    “这些天这俩小子以前憋得时间长了，如今手里有了零花钱, 终于是可以放开了玩，指定要玩个痛快。”

    三大爷一琢磨，也觉得是这个理。

    但是随后又觉得不对，没听见这俩小子呼喊啊。倒是中院棒梗开心的喊了两声，二大爷应该也不会给这俩兄弟那么多钱。

    “我出去看看，不像是这俩小子在闹腾。”

    三大妈也没有在意，凑个热闹嘛，有人坐得住，有人坐不住，三大爷就喜欢凑合，顺便看看有没有能占便宜的事儿。

    她随口说了一句，“关好门，要不然屋子里面的这点热乎气都跑了。”

    “我知道，我知道。”

    三大爷披上外大褂，倒退着身子出了门，顺手把门给关好，两手抄着袖口就往外走着。

    一出门，三大爷抬头看了看天空，此时天色略微阴沉好像是要下雪一般。

    “今年这雪下得多啊, 年前就下了两场，难道还要有第三场？”

    “瑞雪兆丰年, 希望明年日子好过些吧, 今年二月才刚开始发点肉票，那肉罐头老感觉吃不着东西。这鸡蛋现在都没放开，哎，这人算不如天算，没有这东西，我也没有什么办法啊。”

    三大爷有些感叹，前面两年过得日子实在艰苦，一年不比一年，终于是有点抬头的迹象了。

    过了垂花门，走到四合院的门口，三大爷朝着外面看了一眼，他的心中顿时恍然。

    门口台阶上，一个身着大褂宽裤、留着寸头的壮汉在那儿放鞭炮。

    他一手那着长十来公分的黄香，另一手朝着旁边一招，旁边乖巧的小姑娘连忙将鞭炮放在他的手里，他只需要点着之后扔到街道是上面，就是啪的一阵炸裂的声响。

    而在胡同街道上面，一个留着西瓜头的小子也是一手拿着香放炮，东边放一个，西边放一个的，神色很是开心。

    三大爷一见人就明白了，他就说，这谁家能那么富裕，放个鞭炮，不当吃、不当喝的，都能放上好几块钱的。

    也真是会玩，放个鞭炮还能有人伺候着。

    三大爷有些酸不溜丢地说道：“传宗啊，你这给咱们院子添了不少喜气啊，放了多少钱的了？”

    “哎呦！”

    听到后边传来的声音，易传宗脸色慌张地将手里的爆竹扔到后面。

    三大爷话音刚落，眼见着一个爆竹就扔自己脚下，低头看过去一定神的功夫，啪的一声鞭炮就炸了，顿时就给他吓一个哆嗦。

    易传宗这时候转过头来笑道：“我当时谁呢，三大爷，您这走路带点声啊，给我吓一跳！这快乐的事儿，也不是看花了多少钱来算的，真要是按照钱来算也开心不到哪里去。”

    三大爷回过神来就不乐意了，“你小子，吓了我一跳，你还恶人先告状了！”

    易传宗咧嘴一笑，“嘿嘿，没拿稳，给您添个喜气。”

    小当偷偷地笑了一下，然后熟练地招呼着，“三大爷爷过年好。”今天他们炸了不少人了，这个叔叔很会玩。

    三大爷的脸色这才缓和下来。

    过年嘛，脚下响声炮，这边还道喜，没不乐意的说法。

    但是小孩子能放过，这结了婚的大男人就不能放过了，三大爷捏着嗓子说道：“传宗啊，你跟他们俩孩子能玩一块。”

    易传宗轻笑了一下，玩得开心，跟谁玩不是玩，他感觉挺好的。

    不花钱就能喊个递弹药的，还有一个帮他点炮的。

    这玩意没钱才计较谁放，有钱人多热闹了才好，花钱就是听个响，买个氛围，看个热闹，玩个痛快。

    顺带着带带‘干’儿子和‘干’女儿，算是提前积累一下经验，说不定还能有点意外的奖励。

    不过三大爷这口气可不像是夸人的，易传宗苦着心疼地说道：“三大爷您别提了，十块钱的零花钱都给买炮了，今天的量差不多放没了，过年我还准备整个大活，这十五怎么也得乐呵一下吧？怎么算都不够花，要不您教教我？”

    三大爷听得一脸心痛，十块钱的炮仗！

    这是一个大人能干出来的事儿？

    真拿着钱不当钱啊！

    过年他给孩子两毛钱买两盒炮仗，这小孩子省着放能玩十多天。

    果然，这大人不会算账，这日子就没法过！

    眼前这人手里就不能拿钱！

    “您还是别教我了，您只能省手里的，我钱没了再跟媳妇儿要就行了。”

    易传宗琢磨了一下又开口了，对着三大爷刺挠了一句。

    三大爷顿时一脸怒气，但是随后一琢磨，感觉这小子话里有话，他怒气冲冲地说了一句，“大过年的，你让三大爷心里痛快点，别拿我开涮。”说完拂袖而去。

    易传宗耸耸肩，他这左等右等，一直没有等到三大爷请客吃饭，他不得点两句？

    这人过日子，光算计那点死工资能挣多少钱？不得想想怎么多些进项，然后维持住？

    虽然吃着喝着别人在意的东西，心里开心得不得了，这事算不上好，但是这心里也是真痛快。

    尤其是三大爷。只要一想想铁公鸡拔毛这件事儿，他这心里就很是兴奋。

    那边的鞭炮声也停止了，棒梗很是开心跑过来，“传宗叔，您给安排的任务我都完成了！就是有一个不响的，是个哑炮。”

    易传宗转头朝着小当盒子里面看了看，那边也都放完了，三块钱三十盒炮仗，里面有十个哑炮，六十分之一的哑炮概率算是比较低了。

    “我这边也没了，今天的放炮活动结束，把那个哑炮给我，凑够二十个过年咱们整个大的！”

    棒梗很是兴奋地点点头，“给，传宗叔。”还是叔叔会玩。

    易传宗伸手接过来，然后装在一个盒子里面，随后装作放进口袋实则扔随身空间里面。

    他掏出一沓子钱，差不多有二十来块，随后从里面抽出两张两毛的，“来，一人拿两毛。”

    小当乖巧地伸手要拿，棒梗则是伸手拦着，他有些不好意思地看过来，“传宗叔，你都给我们玩炮仗了，我们不能拿你的钱，我妈不让我乱拿、乱要别人的东西。”

    易传宗微微一笑，当妈的还行，不让孩子拿，自己去拿，就是后面出了岔子。

    傻柱这人是不错，但是这老实人不一定就能办好事。

    看剧里，秦淮茹都想着赖上傻柱了，当然不会阻止自己孩子拿傻柱的东西，这寡妇可是很勇敢的，她巴不得棒梗多去拿点小东西让两人多些联系呢。

    但是这孩子可不懂这些，他分不清拿傻柱的和拿许大茂的有什么区别，也不知道自家和傻柱有什么关系，要懂点事了，怕是也不愿里面有什么关系。

    “你妈说得对，确实不能乱拿别人的东西，要是别人不愿意，那就是偷，小偷肯定是不对的。不过这次不一样，你们感觉是我请你们玩的，但是在我这边是请你们帮忙。有付出就有收获，有多少付出就拿多少奖励，应得的东西可以理直气壮的拿。”

    “来，棒梗给我表演放炮拿两毛，下次别炸（我）那两条狗，要不然狗的女主人过来，你妈得倒霉，你俩也得挨揍。小当给我递炮拿两毛，下次注意一下反正，小女孩子要细心，不能什么事儿都大咧咧的光想着凑热闹。”

    “好了，等会棒梗要是还想放炮带着妹妹一块看，小当要是买了零食也跟哥哥一块吃。”

    “这……”棒梗感觉这话有道理，却又感觉有些怪异，一时间说不上哪里不对，他心里好像明白了什么，又说不出来。

    易传宗将两毛钱塞到俩孩子手里，“这什么，拿着。”

    “我还有其他的工作给你们，一会儿你们去趟后院告诉许大茂一声，让他把我放炮的纸皮扫干净。这大过年的要保持街道的整洁，这红色虽然喜庆，却也多少凌乱了点。”

    这放了硫磺炮仗，一地的炮仗皮总得有人打扫，让许大茂出来扫地，这事儿他心里就很舒服，他抽空还想着再去买点炮仗。

    “好的，传宗叔，我们保证把他喊来打扫卫生。”

    “行，去玩吧，玩一会儿先把小当送回家，她还小点别老是在外面，冻感冒了，过年就捞不着吃好东西了。”

    “谢谢传宗叔。”

    横是没人对俩孩子这么好，这会儿棒梗似是要哭出来一样，他不敢在这里待下去，拉着小当赶紧跑了。

    易传宗笑骂了一句，“小兔崽子还要面儿，多大腕啊。”

    两手朝着后面背过去他朝着院子里面走去。

    出来玩了一会儿，也该回家了，这次的放炮还是挺开心的，就是花样单一了一点。

    下次尽量整点花哨的，什么多响炮仗，巨型炮仗，封闭式圆筒拟枪炮仗……

    走到前院两个厢房的门口，易传宗停下了脚步，他歪着头朝着西厢房三大爷家的位置瞥着，心中思索着，‘现在让不让炸鱼？’

    这个念头一出来，就再也止不住了。

    炸鱼，多么好玩的一件事？

    蓬的一声水花四溅，那炸裂效果简直太爽了！和扔块石头下去的效果是不一样的。

    小时候他只能拿着鞭炮河里炸炸泥鳅，效果也是不错的。

    现在这炸药子弹的都不缺，还能自己造。

    要是将手雷子扔河里！

    那是什么场面？

    易传宗的瞳孔瞬间放大七倍，心中兴奋的难以自持，这玩意自从买了来还没有用过。

    它们应该是坏的吧？是不是要找个机会实验一下？扔在水里不炸怎么办？好像是应该提前尝试一下？

    易传宗一脸深思地往回走，现在这改革还没开了放，捕鱼也多是专业的人员来进行，肯定是考虑过可持续性，没有必要去立法这种事情，一条规定下来就行了。

    这普通人也没必要研究这个，毕竟是一锤子买卖，不是每次都能炸那么多，炸一次等一年还不好处理。

    没有利益就没有杀害，那些鱼活得很开心，还没有经历过人心的险恶。

    这大冬天的要是用玉米面发酵一下打个窝，到时候一个手雷子下去，那还不得给一河面的白肚皮？

    要是炸个百十多斤，好像也算不上亏？

    主要是想想就很好玩。

    易传宗已经不知不觉回到了一大爷家里，他谁也没搭理自顾自的坐在方椅上面有点失神。

    里面正包着饺子的一大妈和娄晓娥两人面面相觑，一大爷也是挑着眉毛看着这丢了魂的人。

    仨人都愣愣地看着易传宗，这放了个炮回来，怎么就变成这副模样？

    娄晓娥悄悄地看起来，然后来到这人的跟前，弯着腰将脸凑上去，这人都没有一点反应。

    一大爷和一大妈看在眼里只想看热闹，这小两口怕是又要打闹起来了。

    娄晓娥皱着眉头，低头看了一眼自己的双手，她就是大脑王者，动手废物，这手里胳膊上都是面粉，看着像那么回事，干的活不一定怎么样。

    不过包了那么长时间饺子也是累了，她抬起手从下方不断朝上，最后对准易传宗的脸，一个巴掌按在脸上。

    易传宗一下就回过神来，直接抬手将虎爪给抓住，有些疑惑地问道：“怎么了，媳妇儿？要开饭了？”

    娄晓娥看着那略黑脸上的巴掌印，她的嘴里憋着笑，翻了一个白眼嗔道：“你就知道吃，不来帮忙出去放炮仗玩，真有你的！”

    易传宗朝着面板子瞅了一眼，旁边包了留个篦子的水饺，其中两个上面是类似怪石嶙峋的‘荷叶包’？

    五角星样式的，半月样式的，煎包样式的，大包子样式的，馄饨样式的……真是什么形状的都有，不愧是他易传宗的媳妇儿，几何成绩很好。

    “我不是帮你们和面了吗？我就爱干这活，这活适合我。像包水饺这种活还得媳妇儿你来，毕竟你心灵手巧，捏的很有创意，待会儿吃起来心情也很好，你看这又是星星又是月亮的，那还不得美到天上去。”

    易传宗嘴上说着好话，心里嘀咕着，‘只要不让你调馅子，只要不让你下水饺管生熟，怎么样的我都能吃下去！漏了馅儿的汤有滋味，大片的面叶也好吃。’

    一大爷满脸古怪地看着易传宗，他实在有些想不通，自家二弟这生了个孩子，怎么性格就一点都不像他们家的人？

    幸好这脸型比较像，要不然他都得怀疑了。

    一大妈那边抿着嘴强行憋着，险些就憋不住了。

    那会儿教的时候她就憋得很辛苦，一大爷更是半路出去好多次，自从这俩人结了婚，她见天儿笑得肚子疼。

    不过一大妈感觉这俩人是找对了，一个大男人整天老想着玩，一个有文化的女人动手做女人活也和玩一样。

    俩人也是和谐，毕竟谁都不会干，省得为了一点鸡毛蒜皮的家务事吵架了，整天打闹着过日子和没结婚似的，这感情能不好吗？

    娄晓娥听到这花言巧语被哄得很开心，这面上却嫌弃，她翻了一个白眼，“你就会哄我，说吧，刚才在寻思什么呢？指定又是玩的！”

    “没有！我多正经的一人？”

    易传宗先是坚决反对了一句，随后认真道：“我这不是不能去打猎了吗？但是咱们家也不能太艰苦了，于是我就想了点别的招，准备给咱们补充点营养。”

    一大妈往这边瞥了一眼，平日里买东西她都是偷摸着买，这炒菜的时候也是尽量关好了饭屋的小门，尽量少点香味跑出去，怕的就是招人闲话。

    他们家过得艰苦？除了一些个上了级别的领导和知识分子，哪里还有人比他们家过得舒服？

    二大爷比一大爷差着一级，这家里的生活水平差着三个档次。

    算上聋老太太总共五个人，也就是易传宗自己瘦了，他们四个都得长了小五斤，一大爷长得多些，这脸都更圆了，她的面色也好了很多，娄晓娥也更可爱了一点。

    “说说，你想的什么招，我就怕你惹祸。”一大爷那边开腔了，大过年的，看好这个会玩的比什么都重要。

    易传宗装过头去问道：“大爷，咱们这边的湖里河里的能不能炸鱼？”

    “你看！我就说吧！”

    一大爷当场就横了他一眼，转头和一大妈对视，那眼神仿佛再说，得亏他问问，要不然就得惹祸了。

    见自家大爷这反应，易传宗心中感觉不妙，连忙出言问道：“怎么了？难道不行吗？这公家应该没有规定吧？”

    一大爷嗤笑了一声，摇摇头解释道：“对，公家是没这规定，但你要是敢在河里湖里的炸鱼，咱们前院的三大爷指定第一个控告你！”

    易传宗差不多有点明白了。

    “这些钓鱼的人商量好的？他们私底下有说法？”

    真要是一群的人约定俗成，虽不如法律那般严苛，但这民意为天，激起公愤可不是开玩笑的。

    真是得被万人指着脊梁骨骂，还是活着的时候，那日子可不好过，干点什么事都得被盯着。

    一大爷点点头，“这炸鱼从老早就有，都知道这法，却少有人使用。弄的多了，又不能卖，还得招人恨。再说这一家人吃的鱼可能还没火药值钱，不值当的。”

    易传宗有些遗憾的点点头，看来短时间是不能玩了，只能是以后找个机会去海里完成这个愿望，鱼雷，火炮的也挺刺激。

    一回神，易传宗就感觉自己的脸被一根手指头划拉着，他面无表情地看过来，“媳妇儿，你画的什么？”

    娄晓娥眼神认真的比划着，轻喝道：“别出声，我快画好了。”

    易传宗眼睛瞥着娄晓娥的脸，这下巴好像要分层，是不是得拽住去练练？小肚子上面的肉也长了不少，现在感觉是挺好的，应该不会变得太胖吧？

    “你坐我腿上画，我给你检查一下。”

    娄晓娥怔了一下，小心地问道：“你那么想要个孩子？”过年了，作为媳妇儿就怕别人问这个问题。

    ‘废话，谁不想要个孩子？只要能养的起，这玩意还有闲多的？放羊什么感觉，我也想体验一下。’

    易传宗翻了个白眼，“别多想，咱们两个都超级健康，我是怕出现意外，趁着现在有空检查一下，晚上就不用管了。”

    “哦。”

    娄晓娥乖巧了很多，这是每天晚上都要例行的公事。

    易传宗诊断了三分钟，将手从手腕处拿开，“好了，继续玩吧，一会儿伺候我洗脸。”

    娄晓娥这会儿没玩的心情了，她有些失落的说道：“又没有吗？”他们两个人很努力的。

    易传宗拍了拍母老虎的屁股，不在意地说道：“一般两到六个月都算是正常，像我这种勇士拼杀起来自然是争夺个你死我活，每一场战斗都是上亿名战士的疯狂搏杀，其战况万分激烈，久一点也可以理解，等待也只是为了筛选出更好的个体。”

    “当然，这是咱们两个人的事情。我是大夫，这事儿你得听我的，保持心情的愉悦才能让身体状态更好，你安安心心等着受孕就行了，总有开花结果的时候。”

    娄晓娥啐了一口，眼神朝着一大爷和一大妈快速偷瞄了一眼，转过头来就是一声训斥，“你这嘴就不能把把门，大爷大妈还在这里呢！”

    不过听易传宗这么说，娄晓娥也是放心下来，她再次抬起手专心的画着，开心这件事情很简单，保持日常地生活状态就好。

    易传宗端坐着稍微有点无聊，要是有个躺椅还能让媳妇儿多使点劲，就当是按摩了。

    转眼朝着一大妈身侧的篦子看去，满满六篦子的水饺，他想吃这东西是一项大工程。

    不过这活放在娄晓娥手里应该能简单很多，毕竟小的饺子皮她包不了，真要是让她自己整，怕是一个饺子下一锅，那可还行？

    他也不是多么挑剔的人，能熟，能吃就行，这年头能整多好看？

    工作接近尾声，如今只有一大妈自己在收尾。

    一大爷喝着茶嘱咐了一声，“下午你再去拎两袋子面回来，过年咱们就不再买了，过两天那边可能会很忙。”

    “好，我出去遛弯的时候带回来。”

    “你脸别动！”

    易传宗瞥了一眼，平日里说他是孩子，自己还不是和长不大的孩子一样？

    “好，我不动。”

    “你又动了！”

    易传宗心中无奈，只能是尽量保持着姿势不变。

    “明天咱们回村子里面一趟，上次你请大家吃了顿饭，这次回去咱们特别感谢一下村子里面的领导。”一大爷那边又发话了。

    易传宗有心点头，娄晓娥却不乐意，他只能开口回道：“好，上次回去我还说要请孟叔吃饭呢，算是为以前的事情道个歉。”

    这全村里面伺候着他吃饭，表面是全村乡亲们一起干这事儿，实际上人家领导发了话，这事儿才能定下来，要不然最多就是施舍一点吃的，怕是没什么人愿意主动管一个大胃王，这事儿要命。

    一大爷点点头没有再说话，他们也就是今年回去看看了，如今易传宗都来了城里，这村子里面没有亲人，最多也就是清明的时候回去看看。

    易传宗感受着脸上的面粉在涂，他好奇问道：“你到底给我画了一个什么？”

    娄晓娥后仰着身子左右打量了一番，脸上憋着笑容。

    一大妈转头看了眼，责备道：“你这孩子，怎么给自家男人脸上画个王八。”

    “我这就给他擦干净。”娄晓娥玩得开心了，连忙补救自己在大妈心中的形象。

    易传宗双手环住娄晓娥的腰，语气平淡地说道：“这回，该轮到我了吧？”

    “不行！”娄晓娥坚决反对了一句，扭着身子就想跑，她那点力气自然是白瞎，无助地被用面粉支配着。

    “哎呀，你好讨厌！别往头发上抹！”

    “你让我呛着了！”

    一大妈捏完最后一个水饺轻斥了一句。

    “好了，你俩别闹了，易传宗端着一篦子水饺去外面烧火，这屋子里面的火太小，晓娥你也洗洗，都变成大花猫了，来个人还不得看你们笑话？”

    家里的最高领导人发话了，两人自然是老老实实地听从安排。

    柴房里面起灯儿烧火，土炉子的火就是旺，这蒸馒头的黑锅也是够大，不一会儿院子里面就飘起了香味儿。

