    火焰巨龙的声音。

    如同古老的铜钟敲响。

    仿佛自一万年前七，它就存在于这世间一般！

    林枫看到这里顿时一惊！

    “神明...也不过是强大的觉醒者罢了？”

    那岂不是说，他也有机会达到这种程度。

    即便是幻影，林枫都能够感受到，面前巨龙的恐怖力量。

    绝非是人力能够抵挡的！

    “既然如此，那就没办法了。”

    炎帝祝融，迈步而出！

    无尽的人族，跪倒在地面上，恭请神明！

    好似先民祈祷，神音祷告！

    而下一秒！

    所有的画面全部消失！

    林枫周围的场景瞬间发生了变化！

    “我...被传送到画中了！”

    心头一震，林枫转过头，看着身后部落中的众人。

    而这些人。

    此刻仿佛也看到了他一般。

    眼神之中充满了狂热！

    就好似，他就是炎帝，祝融！

    能够拯救他们于水火中的神明！

    为他们此下火焰，从此不再饱受风寒的炎帝！

    也是他们的帝王！祝融！

    但是，开什么玩笑？

    还没有成长起来之前，林枫可不想面对那只巨龙！

    【护佑我人族子孙，展现你心中的正义】

    一道古朴鸿蒙的声音传出。

    “这就是最后的试炼了吗？”

    林枫闭上双目，手却已经握在了杖刀之上！

    对方的数据，早已出现在心中。

    【火焰迦拉克隆】

    【等级：10星】

    【力量：2000】

    【速度：2000】

    【体力：无限】

    【技能：未知】

    每一项属性，都可以说是10星的极限了。

    而且是妖魔的极限，人类觉醒者根本就不可能达到这种程度。

    虽然他不想面对。

    但是不代表他不敢面对。

    如果连护佑身后众人的正义都没有。

    那他，还有什么资格，去扮演藤虎一笑。

    要知道，这位大将，最值得他学习的，就是为了自己心中的正义，不惜放走一位对手！

    而他也始终坚持着他的信念。

    不是为了变强，才选择正义。

    而是为了实现心中的正义，才选择变强！

    “那，就让在下来做你的对手吧。”

    拧眉，林枫拔出手中的杖刀。

    朝着面前，身形比高楼还要大的巨龙走去。

    剧烈的火焰扑面而来，极其庞大的威压，这是林枫之前碰到的妖魔都没有的。

    虽然对方的属性比他要高，但能力上，林枫还是有自信的。

    “呵呵呵，你竟敢妄想抵抗大自然的力量？”

    极尽讥讽的声音传出。

    “吼！”

    巨龙吐火！

    无尽的火焰从其口中喷出！

    所过之处，就连地面也被烧得焦黑。

    一切生命物质，在碰到之后瞬间融化。

    若是普通人被碰到，必然要当场碳化！

    身后的部落众人。

    看到这样恐怖的攻击，早已经吓得满色苍白。

    不敢动弹。

    “重力刀，反弹！”

    拔刀！

    “唰！”

    林枫拔出长刀朝着面前的空气中斩出。

    紫色的光圈出现！

    一层层朝着火焰迦拉克隆的方向席卷而去！

    重力！

    在这一刻！

    瞬间颠倒！

    “呼呼呼！！”

    原本汹涌而来的火焰，仿佛被压制了一般。

    反而朝着火焰迦拉克隆冲去！

    “砰！”

    没有预想到这一切。

    火焰巨龙瞬间被自己的火焰击中！

    剧烈的爆炸响起。

    狂风朝着周围席卷而来。

    大量的黑色碎屑被卷起。

    林枫的衣摆，也在猎猎作响。

    部落的众人见到这一幕，顿时欣喜若狂！

    无敌的迦拉克隆，居然被伤害到了！

    “炎帝，神威！”

    “炎帝护佑我万族！”

    “呜呜呜...”

    众人此刻激动地痛苦流涕。

    然而！

    “惊天动地！”

    洪钟一般的声响，从汹涌的火焰中传出！

    它显然没想到，林枫居然能攻击到它。

    然而其身上甚至连一个伤口都没有。

    依旧汹涌着火焰。

    “吼！”

    巨龙朝着林枫跳跃过来，想要靠着体型压制他。

    一只手掌，化为烈焰之爪！

    朝着林枫拍打下来！

    躲无可躲！

    “重力刀，猛虎！”

    林枫将凌乱的重力凝聚到手中的杖刀之上！

    朝空中斩出！

    “嗖！”

    霎时间天地失色！

    烈焰龙爪接触到这团扭曲的重力，瞬间被吸了进去！

    原本形状巨大的巨爪。

    在中立的扭曲之下，化为了一团火焰。

    失去了原有的形状！

    “吼！”

    巨龙吃痛，想要将手掌收回。

    但是，已经来不及了！

    “砰！”

    火焰瞬间炸裂！

    整条手臂，连带着火焰巨爪，直接消散在天空之中。

    “你竟敢！”

    怒吼一声，迦拉克隆另一只手臂，朝着身下的人影拍去！

    “砰！”

    林枫身前出现的护盾，如同泡沫般被击破。

    手上的防御戒指霎时间崩碎成块。

    “嗖！”

    正面承受这一击。

    林枫直接被打飞了出去！

    而后重重的摔落在远处的地面上。

    “嘶...”

    柱刀起身，林枫用手捂住胸口。

    冷汗从额头上流下。

    痛！

    剧痛！

    不但是承受这一下重击，而且他的胸口甚至被对方给灼烧了。

    若不是因为火焰免疫，再加上自己胸口的龙鳞软甲，帮他挡下了大部分的攻击。

    恐怕这一下，受到的伤害还要更重！

    几近于性命垂危。

    “还好，当时买了两件防装。”

    看向对方。

    巨龙也不好受，整个手臂都彻底消失。

    只能用躯体的火焰再造一个手臂。

    但这样，它的战斗力必然会直线下降。

    林枫朝对方看了过去。

    【力量：1714】

    【速度：1930】

    【体力：1739】

    果然！

    只要消耗它的火焰，终究是能将其击杀的。

    不过林枫经过之前的战斗，体力也所剩无几了。

    这样耗下去，显然好不过对方。

    而且得到的任务。

    是护佑身后的众人。

    现在别说是护佑了，一旦迦拉克隆越过自己。

    强行攻击身后众人，他根本没有任何办法抵挡。

    转过头去。

    身后的部落中，妇人怀抱着孩子，男人站在那里，都担忧的朝这里看来。

    就仿佛，林枫真的回到了当年一般。

    无比真实！

    “唉。”

    转过身。

    林枫看向面前的火焰巨龙。

    “看来，在下已经没有办法退缩了。”

    “从现在开始，在下，不会再退后半步！”

    林枫提刀。

    朝着天空之中斩出！

    巨大的紫色圆圈，以光速朝着天空之中飞去！

