    “我待会去一趟犬戎山，吃酒喝肉睡女人，你什么打算？”

    许七安笑眯眯的看向南宫倩柔。

    南宫倩柔皱了皱精致的眉头，嗤笑道：“一个江湖组织，有什么好应酬的。”

    许七安收敛笑容，轻声说：“我已经不是银锣了。”

    南宫倩柔眼里的戏谑和不屑缓缓收敛，似乎一下失去了交谈的兴致。

    良久，他淡淡道：“去凑个热闹。”

    咦，这不像南宫二哥的风格啊，莫非是担心我，害怕这是武林盟设下的鸿门宴？许七安心里嘀咕。

    .............

    犬戎山陡峭，云雾缭绕。

    此山是剑州有名的洞天福地，林莽苍苍，鹤鸣猿啼，从山腰处开始，一座座院子、阁楼星罗棋布，一直延伸到山顶。

    “犬戎山是剑州风景名胜啊，主峰雄奇，侧峰秀美，主峰有一挂数十丈的大瀑布，雨季时，山洪爆发，就算是六品高手，也经不起瀑布的冲刷。”

    “听说武林盟总部有八千骑兵，是当年那位逐鹿中原的武夫嫡亲部下。”

    穿过山脚高大的牌坊，许七安啧啧感慨：“八千骑兵，可以横扫剑州了，为何这么多年，朝廷一直容忍武林盟的存在？”

    南宫倩柔听着他喋喋不休，大多话题都不感兴趣，到了最后一个话题，忍不住说道：

    “因为当年那位匹夫和高祖皇帝有过一个约定。”

    “什么约定？”许七安满脸好奇。

    “我怎么知道，义父没说。”南宫倩柔白眼道。

    许七安继续侃大山：“剑州万花楼的美人，个个千娇百媚，有没有兴趣带一个回去做妾，想必萧楼主会很乐意。”

    南宫倩柔干脆不搭理他。

    “如果换成是我的话，能把萧楼主带回京城，当个妾室，那就完美了。”

    “你似乎没有娶妻吧，你若还是打更人衙门的银锣，确实不适合娶一个江湖女子为妻，至于现在嘛，她当你正妻绰绰有余。”南宫倩柔说道。

    “使不得使不得。”许七安连连摆手。

    “为何？”南宫美人眉头一皱。

    “正妻的位置，我要留给临安殿下，或怀庆殿下。”许七安一本正经。

    “滚！”

    南宫倩柔怒道。

    不信就算........

    很快，两人来到犬戎山主峰的大院里，经盟中管事通传后，他们被引进会客厅，厅中端坐着五官端正，神态威严的紫袍盟主曹青阳。

    简单寒暄后，曹青阳道：“南宫金锣稍等片刻，我有话要单独与许银锣说。”

    他从座位起身，默然前行，离开会客厅。

    许七安跟在他身后一同出去，穿过生活区，朝后山行去，渐渐远离了建筑群。

    “老祖宗想见见你。”

    曹青阳带着他进入密林，沿着小径深入，说道：“你放心，老祖宗不是嗜杀凶狂之辈，只是听说了你的事迹，很感兴趣。”

    许七安先自省了一番，监正给的玉佩戴了，神殊沉睡了，他现在只是平平无奇的许白嫖。见一见大佬，应该不会有什么问题。

    最主要的是，对方是个武夫，即使有些许小问题，想必也看不出来。

    其实他来犬戎山赴宴，多少也抱着几分侥幸，没准能见一见那位武林盟老祖宗呢。

    嘿，我果然是有大气运的人.........他心情复杂的自我调侃。

    在林间小道穿梭了一炷香时间，曹青阳带着他来到一块巨大的山壁前，方甫踏出密林，许七安的汗毛没来由的竖起，头皮发麻。

    下意识的看向危险的源头，崖壁之上，一只巨大的怪兽垂下头颅，两只水缸般的猩红凶睛，幽幽的注视着两人。

    那只怪物通体漆黑，长着粗硬的短毛，形状似狗，却有一张类似人的脸庞。

    异兽犬戎........犬戎山因它得名.........很强大的异类，我打不过........许七安心里闪过种种念头。

    这时，犬戎缩回了脑袋，消失在崖壁。

    “犬戎是武林盟的守护神兽，它当年曾追随老祖宗征战四方，就像灵龙与人皇。”曹青阳微笑道：

    “灵龙你应该是知道的，京城里有养着一条，吞吐紫气，是顶尖的异兽。不过它只和皇室的人亲近。”

    不用解释的这么清楚，那只是一条卑微的舔狗.........许七安心里吐槽。

    他跟着曹青阳，在崖壁的石门前停下来，听着紫袍盟主恭声道：“老祖宗，许银锣到了。”

    石门里传来苍老的声音：“根基扎实，神华内敛，不错。”

    许七安顺势抱拳，语气恭敬：“见过前辈。”

    苍老的声音再次从门内响起：

    “我听说了你的事，聪明人就该尽早离开京城，有没有兴趣来我武林盟做事，老夫可以收你做弟子，呵呵，你已经用行为证明了自己的品性。

    “再历练几年，做武林盟下一任盟主绰绰有余。”

    怎么每个人都想做我爸爸.........许七安不卑不亢的回绝：“京城事情未了，而且，晚辈已经有师父了。”

    “是魏渊吧。”石门里的老人一针见血。

    许七安默然。

    “你有什么想问我的？”武林盟老祖宗没有纠结拜师的问题，颇为洒脱。

    前辈您可真上道。许七安正好有一些疑问，当即开口：

    “晚辈看过一些关于您的卷宗，知道您当年是能和高祖皇帝一较高下的强者。六百年悠悠而过，为何高祖皇帝早已宾天，而您却能与国同龄。”

    回应他的是沉默。

    就在许七安以为对方不会回答时，石门缝隙里传来苍老的叹息声：“以你现在的品级，这些事的层次过高，其实不该让你知道。”

    几秒的停顿后，武林盟老祖宗说道：“大奉皇室中，高手众多，其中不乏高祖皇帝、武宗皇帝，以及镇北王这样的人物。

    “但他们没有一个能活到现在，你可知为何？”

    “请前辈解惑。”

    “气运缠身者，不得长生。”

    这个回答，就像一记重锤敲在许七安脑袋，打的他脑袋“嗡嗡”作响。

    “这是为何啊？”他喃喃道。

    “那老夫就不知了，或许是天地规则吧，具体缘由，你可以向儒家请教，或者司天监的监正。”老人笑道。

    儒家知道这个隐秘.........许七安瞳孔收缩，骇然道：“所以，儒家圣人是真的死了？”

    一直以来，许七安心里始终有一个猜测，儒家圣人其实没有死，只是假装自己已经死了，毕竟一位超越品级的存在，怎么可能只活八十二岁，这不是侮辱人吗。

    “儒圣也不能例外。”老人回答。

    如果这位老祖宗说的是真的，那圣人不可能还活着了，大奉皇室没有长生的强者这件事，侧面证明了这位老祖宗没有说谎。

    儒圣真的死了啊.........

    许七安心里难掩惋惜，同时，他心里解开了一些疑惑，难怪元景帝对镇北王如此“宽容”，要说气运加身最多的人物，那必然是皇帝，而镇北王是纯粹的武夫，他肯定.........

    “不对！”

    许七安脱口而出。

    曹青阳疑惑的扭头，看了他一眼。

    “你似乎想到了什么事？”老人说道。

    对于一位巅峰武夫的搭话，许七安置若罔闻，他低垂着眸子，脸色木然，但大脑里的信息素，却如同沸腾的滚水。

    第一：气运加身者，不得长生，这并不足以成为元景帝信任镇北王的理由，因为镇北王是大奉亲王，同样无法长生。

    历史已经证明了这一点。

    所以，元景帝那般信任镇北王，背后还有一层不为人知的原因。

    第二：元景帝贵为一国之君，他不可能不知道这个秘密，可他明知道气运加身不可能长寿，依旧二十年来修道不辍，渴望长生，这里就存在悖论了。

    难道他认为，自己能比高祖皇帝、武宗皇帝更加优秀？难道他认为，儒圣都无法抵抗的天地规则，他区区一个元景，能比儒圣更惊才绝艳？

    元景帝这人虽然不当人子，但他不是傻子，相反，他很有智慧。

    念头纷呈间，他低声问道：“前辈对元景帝修道这件事，有什么看法？”

    老人沉吟道：“他或许，自以为开辟出了一条既可以长生，又能坐龙椅的方法。呵，帮他的人，应该是人宗道首。”

    不可能是洛玉衡吧.........许七安皱了皱眉。

    这不是他偏爱小姨，主要是想起了一些细节，元景帝最初修道，是自己摸索。几年之后，才封洛玉衡为国师，封人宗为国教。

    身为京城土著，许七安还是记得很清楚的。

    如果不是洛玉衡，那会是谁？嗯，不排除是洛玉衡暗中蛊惑了元景帝修道，回京后问问魏公........

    “听说您当年和高祖皇帝有过约定？”许七安抓紧时间套取信息。

    “呵呵，只是口头约定罢了，当年大周覆灭后，各路义军逐鹿中原，我那时其实已经无心争夺皇位。因为我找到了晋升二品的道路，与皇位相比，我更渴望长生。

    “也是性格使然，我出身贫寒，年少时行走江湖，快意恩仇，身上的江湖气太重，更渴望无拘无束的生活。

    “之所以造反，是因为当年百姓过的实在不是人该过的日子，生活没了盼头，自然就要造反。他和我不同，他有野心，有壮志，渴望一统中原。反而对长生不感兴趣。

    “我记得他常说，人生在意，追求的应该是宏图伟业，而不是长生。长生没意思，当皇帝才有意思。

    “那一战我输了，并不是放水，输的心服口服。当时与他有过口头约定，将来如果他的不肖子孙重蹈大周覆辙，就由我先揭竿而起，推翻腐朽朝廷。”

    每一位开拓者都怀着赤诚之心，但后世子孙往往会在纸醉金迷中走向衰败............许七安心里感慨。

    “前辈如今，晋升二品了？”许七安试探道。

    问完，他连忙补充：“是晚辈唐突了。”

    “如果不像镇北王那样屠戮生灵，单凭自身，想要晋升二品，过于困难。我闭关五百年，依旧没能踏出最后一步。”

    老人不甚在意的说道：“青阳为了助我破关，想夺来地宗的莲藕，供我服用。”

    许七安立刻看向曹青阳，心说你对各大门派可不是这么说的，你说要为武林盟夺来莲藕，以后大家每一个甲子都有莲子吃。

    曹青阳回应他的目光，道：“我可以养一截莲藕。”

    “养不活的。”许七安提醒。

    “那就不关我的事了。”曹青阳淡淡道。

    “.........”

    许七安不搭理他了，看向石门：“莲藕能助前辈晋升二品？”

    老人回答道：“几率极大。”

    就算这样，他也没有亲自出手，只是给了曹青阳一滴精血，这位武林盟的老祖宗状态很不对劲啊！

    许七安目光闪烁。

    “希望有朝一日，能助前辈一臂之力。”他说。

    告别武林盟老祖宗，他随着曹青阳返回主峰。

    黄昏后，犬戎山大摆宴席，各大帮主、门主参加宴会。

    许七安理所应当成为了宴会的主角，对于这样的场面，许白嫖如鱼得水。

    他前世没少陪领导喝酒应酬，下海经商闯荡，同样没离开过酒桌，来到这个世界后，宫门修行，教坊司里的常客。

    酒席应酬的修为，堪比一品！

    三两下就和武林盟的门主、帮主打成一片，姐姐长姐姐短的叫着万花楼楼主萧月奴。

    杨崔雪等人也很开心，没想到许银锣这么上道，酒场好手，酒到杯干，毫不含糊，还能不避讳的和大家说一说朝廷里的秘闻。

    比如那位母仪天下的皇后姿色倾国，很青睐许银锣，有意召他做驸马。

    比如他是两位公主殿下府中常客，还能像模像样的说出公主府的布局，两位公主的一些私密小事。

    比如司天监的监正也有苦恼，监正的五位弟子个个都是人才，说话又好听，监正为他们操碎了心。

    比如王首辅的嫡女，对许银锣的堂弟情根深种无法自拔，为了他，不惜和王首辅反目成仇。

    当然，说的最多的还是教坊司的奇闻趣事。

    浮香花魁琴艺好，但更擅长箫技。明砚花魁舞姿无双，身段柔软。小雅花魁饱读诗书，却古道热肠........

    喝到微醺，酒席才散去。

    许七安拎着自己的佩刀，脚步虚浮的进了安置他的院落，进入房间。

    眼里的醉意立刻消失。

    “处理完京城的事，查完元景帝，我就来剑州，提前打好人脉，以后才能在剑州混的开........”

    他点上油灯，坐在桌边，抽出黑金长刀横在桌上。

    接着，取出玉石小镜，倒出一粒莲子，剥开，把莲子轻轻嵌入刀锋。

    他没有玉盒，就算有，也放不下一把四尺长的刀。

    钟璃说过，他这把刀，就缺一个器灵。而莲子能点化出器灵，把这把刀推向绝世神兵行列。

    .............

    PS：我最近在调生物钟，然后很悲催的发现一件事。每天按时睡觉，第二天醒来，头脑昏沉，一个白天都无精打采。

    然后，十点钟之后，灵感泉涌........以前我都是三更半夜的码字。

