    第325章 圣族彻底覆灭

    “死了，竟然真的死了！”

    “苏秀衣如入无人之境，仅仅只是用了一剑！”

    这一瞬间，所有人都看见了那道冰冷的身体从虚空之中落下，一个个的身体忍不住的颤抖，那可是一位强大至极的踏天境界强者，而且还是十二位踏天境界强者联手的情况下。

    12位踏天境界的强者联手拥有的力量，足以毁天灭地，但是他们根本就没有想到，十二位踏天境界强者联手的情况下，竟然被苏秀衣瞬间击溃。

    此刻的他们还看见倒飞而出的11位踏天境界，一个个浑身气血翻腾。

    “该死！”

    “这怎么可能？”

    “苏秀衣到底是如何修炼的？他为何掌控这般可怕的道？”

    “这可是最可怕的阿鼻道！”

    此刻的这11人，一个个目光惊恐的看着苏秀衣脚下横贯在虚空之中的奈何桥。

    奈何桥竟然硬抗她们11位踏天境界强者而不崩溃。

    同时此刻的他们看见自己身边的同伴，竟然再一次被苏秀衣一剑斩杀，一个个的心里怒火瞬间被一盆冷水浇灭。

    “好！”

    “人皇陛下的实力好强，这十一二位踏天境界的强者联手，哪怕是一尊强大至极的太古强者也难以抗衡，但是人皇陛下竟然有能力瞬间将这12人击溃。”

    “并且逮到机会，一剑斩杀了一位踏天境界，此等实力深不可测。”

    “我的选择果然是对的，跟随在人皇陛下的身边，绝对会是我这一辈子做出最正确的决定。”

    神行宗的老祖，此刻看见眼前的这一幕，整个人无比的兴奋，与身旁的老人对视了一眼，两人眼眸之中露出一抹狂热之色，刚才的他们还真的怕战神族的老祖等人联手对付他们两人，那么他们两人将会吃不了兜着走。

    但此刻看见苏秀衣依然强势霸道，实力深不可测，两人无比的振奋。

    远处此刻厮杀声响起，那些圣族的造化境界强者是很多，但是在此刻被苏秀衣的神之领域禁锢，大周皇朝的强者与之前冲来的这些人联合在一起。

    没有任何的压力，直接屠戮八大圣族的造化境界强者。一道道凄厉惊恐的惨嚎声，响彻虚空。

    但是此刻没有人觉得残忍，在这个尔虞我诈的世界，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “完了！”

    “八大圣族，完了！”

    这瞬间，一边急速压制自己体内翻腾的气血，剩下的11位踏天境界强者，眼睛被惊恐所占据，此刻的他们感受到刚才苏秀衣那强大至极的一剑，彻底的失去了一战的信心。

    而且此刻，神行宗的宗主与另一位踏天境界强者对着他们杀来，他们的战力与苏秀衣一方相比，变得更加的不堪。

    “逃！”

    11位踏天境界的强者对视了一眼，眼睛之中尽是绝望，直接选择了逃窜。

    然而他们身体刚刚有动作的这一瞬，苏秀衣目光变得无比的冰冷。

    此刻的苏秀衣，催动了他修行的定身术。

    一枚枚的灵文组合，定身术灵文战技被苏秀衣施展出来。

    在虚空之中，一个古老的文字出现，一股强大的力量，瞬间弥漫而开。

    本来要逃窜而去的11位踏天境界强者，在定身术落在身上的那一刻，身体颤抖了一下。

    感受到那股力量的瞬间，一个个变得惊恐无比，被吓得肝胆皆裂，对于他们这种可怕至极的强者来说，每一丝时间都会让自己陨落。

    一个个不计代价的催动体内的力量，瞬间将定身术能力崩散。

    但是他们在短暂的耽误下，已经来不及逃命了。

    因为这一瞬间，苏秀衣的神之领域力量被苏秀衣收了回来，在虚空之中，此刻一道道的星光交织在一起，这些交织在一起的星光化为了一条条巨大无比的铁链。

    这些铁链瞬间对着这11位踏天境界的强者缠绕而去。

    11位踏天境界的强者，就想全力爆发挣脱出来。

    但是在这一瞬间，苏秀衣吐出了四个字。

    “时间停止！”

    苏秀衣的身体之中有着一丝时空的血脉，此刻再加上强大自己的灵文能力。

    正要准备逃窜而去的十一位踏天境界强者，突然之间动作变得无比的缓慢，浑身变得僵硬无比。

    这一瞬，虚空之中，那些星光交织在一起变幻而成的铁链，瞬间锁住了这11位踏天境界的强者。

    神之领域诸天星辰的强大禁锢力量也被苏秀衣全力催动。

    11位踏天境界强者此刻在虚空之中，化为了11个大粽子。

    “雷暴，毁灭。”

    这瞬间的苏秀衣，冰冷至极的声音响起，苏秀衣的身体内可怕至极的雷霆法则与毁灭法则出现。

    雷电与毁灭两大强大无匹的法则与苏秀衣掌控的剑道法则交融。

    这瞬间的苏秀衣挥出了他最强的一剑。

    那冰冷至极的剑光瞬间对这11位踏天境界的强者而去。

    这一剑快到了极点。

    可怕的力量落在这11位踏天境界强者身上的瞬间，十一位强者眼睛之中露出一抹绝望。

    “轰隆隆！”

    瞬间震耳欲聋的声音响起，强大的力量，让11位踏天境界的强者瞬间齐齐喷血。

    浑身的经脉与骨骼也在这可怕至极的攻击下被震碎。

    这一剑几乎抽空了苏秀衣体内所有的力量。

    但是效果也极其的显著，十一位圣族强者在苏秀衣的这一剑之下，足足陨落了七位。

    剩下的四人被直接重创，根本就无力反抗。

    一脸杀意冲来的神行宗老祖与另外的老者看见这大好的机会，自然不会错过，两人速度变得极其的快。

    千钧一发之间，两人全力爆发，将这四位被彻底重创的家伙直接抹杀。

    两人杀死对手之后，并没有靠近苏秀衣，他们两人可不想死，两人转身立即朝那些八大圣族的造化强者所在杀去。

    片刻之间，八大圣族的所有高端战力全部陨落。

    “拜见人皇陛下，现在敌人已经被尽数诛杀，还请人皇陛下示意，我等接下来如何做？”

    苏秀衣听见这些人的话，冷冷的说道，“覆灭八大圣族，从此之后，我不想看见这世间还残存着这八大圣族的血脉。”

    苏秀衣的声音冰冷，绝情。

    (本章完)

