    摩加迪沙.总统府。

    位于英雄广场西侧，在半年前就开始翻新过了，花费了40万美金，总算看起来，变得严肃、庄重和充满仪式感。

    在广场中心放着一块巨大的横屏，这里将聚集超过3万人共同见证唐刀的宣誓仪式，为了保证安全，在三天前就有卫兵开始控制这里，进行前后左右的进行勘察，牵着军犬，这些都还是从德国佬那边购买来的，100只军犬总价17万美金.

    不过为了培育自己的军犬，在厄尔皮斯军校已经开了这个专业，唐刀丝毫不吝啬投入，有7000的人心值丢进去，兑换教官、教材，只需要时间，未来在军犬行业，一定会有索马里的一席之地。

    当然，这些都是后话。

    8时许，在摩加迪沙港口、救世主公司基地、厄尔皮斯广场三处会同时有火炮鸣响35响，代表这个国家已经成立时间，在8点30分，挂着索马里国旗的劳斯莱斯在所有人的注目下开进总统府。

    今天的主角，只有唐刀一人！

    一身整齐修身的西装，再加上特意蓄起的络腮胡，整个人看起来就充满了睿智和蓬勃的朝气，当他独自从车上下来时，被邀请的记者媒体们就开始大肆拍照。

    并不是索马里总统有多吸引人，而是总统是一名华裔才特别瞩目。

    唐刀是非洲独立几十年来唯一的一名华裔领袖！

    他还是世界首富，在他身上的新闻简直就是爆点，从法国通缉的罪犯到如今的东非之角的扛把子，这里面的转变，可不是1+1等于2那么简单。

    人生的旋律从来都是充满奇迹的，有人说，人定胜天！可也有人说，命运无常，而唐某人更愿意称呼为：当有鸿鹄之志！

    当然也有人戏称：生如蝼蚁，当有自知之明，命薄如纸，应当加倍珍惜，大丈夫生于天地间，无奈只能屈居人下，乾坤未定，你我皆是牛马！

    唐刀在礼仪兵的注视下，走上台阶，门口奥卡西已经静静等着，两只手紧紧的握在一起，十分用力。

    “未来，交给你了！”奥卡西很郑重的说，眼神里也有些轻松，更像是不舍，他在将自己的“孩子”和“希望”交给唐刀，而同样，他也是新一届的索马里总理。

    唐刀拍了拍他的手臂，两人走进会场内，下面坐了超过500名各个部落的代表和各国代表，大家同时起立欢迎鼓掌。

    男人，或许就应该被人瞩目！

    这种成就感无与伦比，奥卡西走下台，坐在位置上，所有人的掌声停下，全都静静的看向上面那个男人。

    怯场？

    不存在的，只是略微有些紧张罢了，唐刀没有将放在口袋里的稿子拿出来，那太逊了，直接脱稿，对着摄像头，微微一笑，这里的场景转播出去，在厄尔皮斯广场、摩加迪沙英雄广场以及国家电视台都同时响起他的声音。

    “1960年我们摆脱了殖民统治，但35年来，索马里因为战乱、疾病、饥饿等原因，死亡超过两百万人，每年平均染艾滋病人数超过10万，贫民缺少生活的斗志、人民缺少奋斗的目标，这些都是应该解决的问题。”

    …

    会场的代表、场外的民众们都在静静的看着唐刀，听着一个个数字，都感觉同样的心痛，贫苦是这个国家最大的问题，谁家里没有饿死国人？

    所谓的富豪，也不过就是一些有着皮卡车的商户，真正有钱的人，早就移民了，尤其是艾迪德时代，这个暴君给索马里留下什么？只有无尽的战争和高额的税收！

    所以，你想想，厄尔皮斯香蕉协会不吃香可能吗？

    一年努努力，普通的蕉农都能突破500美金的收入，这已经在国内是高工资了，相当于30万索马里先令，就算将来出现的新版钞票，也是同等汇率。

    这也是唐刀在普通民众基层获得成功的基础。

    所有人，都希望能够吃饱饭！

    唐刀双手按住演讲台，对着摄像头很郑重的说，“在我任内，不允许、也不可以出现任何一名饿死的索马里公民，任何人都将平等、都将享受应有的权利，任何学校、个人、组织都不会有歧视，我们应该生活的更有希望！”

    这可是关系到他们切身利益的，这话还没说完，下面就开始发出震耳欲聋的欢呼声以及鼓掌，只要能吃饱，皇帝姓什么，都不重要。

    坐在下面的也有兔子、高卢鸡、鹰酱、约翰牛、汉斯虎的代表，这五个大佬坐着，就连空气中都弥漫着逼格的味道，身后坐着各自的小弟，坦大叔朝着利比亚的代表和乌干达代表咧开嘴，指了指兔子，然后卡住自己的脖子，翻了个白眼。

    气的那两个河马差点晕死过去。

    你跟着老大了不起啊！

    好吧，谁叫你老大的步兵战术天下第一呢，确实牛逼。

    而此时的兔子跟其他几个互相看了眼，大家眼神最后看向高卢雄鸡，后者正在挖鼻孔，被这么一盯，一怔，将鼻屎擦在裤子上，笑着面对。

    都不是蠢货，法国佬在最后关头竟然支持索马里，里面到底有什么利益交换？能够非让小心眼的爱丽舍宫都放弃追究，肯定有原因，但这高卢雄鸡嘴巴比较严实，大家问不透，而在座的跟尼古拉斯的关系又很纠结，谁没有拿到点好处？

    兔子还拿到了第五代机的授权呢！

    大家都是流氓，就不要考虑谁对谁错了。

    也都想看看，索马里到底会不会崛起，毕竟，管理国家跟管理公司是不一样的。

    且看他起高楼！

    且看他，搅风云。

    “每年，索马里政府和救世主基金会将会投资50亿美金到基础建设上来，以后也会逐步增长，这是我给你们的第一个承诺，每个人都应该有一份工作！”唐刀说。

    眼睛可以近视，但不能短浅。

    索马里卡在苏伊士运河上，这位置，要是经济不发达那就真的说不过去了。

    演讲一直到9点多才结束，然后他在索马里国旗下宣誓。

    一名曾经在乌克兰边境线上需要讨好别人的小走私商，现在终于变成了东非巨龙，命运果然是不同的。

    它会在你强大的时候屈服与你，在你弱小的时候，欺负你，所以，你要笑着说，未来，我要干死你！

    仅此而已，不要妥协。

    索马里时间10点，盛大的游行开始，摩加迪沙等地陷入狂欢当中，为了保障这次顺利进行，从公司其他基地调来了超过1500名的安保人员以及情报人员。

    一礼拜就抓获了120余名有想法的实际操作者，缴获了炸弹700多公斤以及自动步枪21把，不允许吃一个错误。

    为了保证安全，在摩加迪沙就安装了2000个左右的摄像头，让犯罪无计可逃，只要你有足够的权利、钱和时间，还有下属强大的执行力，这些都不是问题。

    下午就是唐刀接见各国代表，表述双方外交的意愿。

    这一整天，他都是忙碌的，而那50亿美金的订单，同样令人垂涎三尺，很多大型建筑公司都开始找人说关系。

    这应该，也是唐刀给建筑行业的礼物吧。

    有钱，就应该大家一起赚，唐某人，可不小气。

