    中午时分两人到达江城市，天空阴沉沉，飘着丝般的细雨，马路上能闻见一股雨后的腥味，燥热的夏季被减淡了许多。

    两人凭着地址，打了一辆大头鞋出租车，好容易找到地址上的这户农家，司机还以为两人是来办案的，说什么也不要钱，肖扬硬是塞了十块钱给他，笑了笑，老百姓其实大多都善良的很，他们是希望社会上的坏人都被警察抓住的。

    这里地处城郊，小村子周围是一大片绿油油的黄豆地，涨势还不错，来到苏艳家门口的时候，大门开着，院子里的牛车下面蜷缩着几只灰突突的鸡，一条大黄狗拴在院子的栅栏上面，见有生人来，从狗窝里钻出来，汪汪的咬了几声。

    房子有些破，土墙，油毡纸的房顶，一共三间，残破的窗框上隐约还能看见一点红色，雨点顺着低矮的房檐不断往下滴答着。

    听见狗咬，房门吱呀一声打开了，探出一个少女的脑袋，还没等肖扬看清楚，那脑袋刷的缩了回去，大概是被方正的警服晃了眼睛。

    过了一会，换了一个三十七八岁，面容很憔悴的妇女出来，可能正在做饭，腰上还系着一块脏乎乎的围裙，满脸狐疑的看着方正，眯着眼睛，仿佛想起了一些什么，两手在围裙上擦了几下，干巴巴的说：“你们是？”大姐，我们是青平乡的……”方正见苏艳的母亲这副样子，也颇有些心酸地感觉。这才多久啊，当初见到苏艳的母亲时，虽然谈不上多光艳照人。怎么也比现在这副憔悴的模样顺眼得多。

    “啊？”许是好久都没有人在她面前提起这个地名了，苏艳地母亲本能的愣了一下，随即落下脸来，忽然大声喊道：“你们还想怎么样啊，我们家都搬走了，惹不起，我们还躲不起吗？都躲的这么远了，还不够啊。啊？还不够啊！”

    “这是咋的了，芳子，谁来了。你吵吵啥呢？”屋子里一个虚弱的男人声音响起。

    “没咋，没咋，你快别下地。没事，艳子。快扶你爸躺炕上去，别让他下地！”苏艳的母亲说了一句，然后冷眼看了眼方正和肖扬两人，哀求道：“我们认了，我们也不再闹了，求你们，别来找我们了。”说着眼泪噼里啪啦的掉落下来。

    屋子里也传来低低的抽泣声，是苏艳。

    苏艳地母亲狠狠的把门关上。屋子里响起骂声：“哭……一天就知道哭。哭个什么劲儿，赶明儿找个人家把你嫁了。看着你就碍眼！”

    苏艳的哭声更大了，仿佛又在拼命地克制着，让人听了心酸不已。

    方正想要走上去把门推开，却见那头大黄狗抖搂下身上沾着的雨水，然后气势汹汹的站起来，喉咙地低声哼哼着，凶狠地眼神盯着方正，大有你要敢过来，我就咬你的意思。

    方正无奈，只好大声喊道：“大姐，我们不是来找麻烦地，这次那小子犯事了，我们是想让你们去告他，会有人严惩他们的！”

    “我们不告了！”方正话音刚落，苏艳的母亲立刻推门怒道，显然刚刚她一直就在门口没走：“你们今天风明天雨的，我们小老百姓，折腾不起，我们不告了，爱谁谁，那个畜生人渣，你们不管，自有老天爷会报应他！”

    得，看来这苏艳的母亲对政府算是彻底死心了，都求到老天爷那去了，肖扬忍不住叹了口气：“阿姨，您打开门让我们进去说吧，你放心，我们没闲心坐这么老远的车来这揭你们的伤疤，这次是真的准备收拾那小子了！”

    苏艳母亲眨着眼睛看了肖扬几眼，这小孩看起来挺顺眼地，只是她现在一看见穿警服带大盖帽地人就反感，想了半天，可能也觉得老这么把他们堵门口也不是回事，邻居们一直都不知道她家的事情，一旦被传扬出去，在这也没法呆了。

    “你们进来吧。”苏艳母亲叫住了大黄狗：“阿黄，趴着去。”

    大黄狗很听话，遥遥尾巴转身回窝趴着去了，只是眼神还警惕地看着肖扬和方正两人。

    一进屋，肖扬顿时有种家徒四壁的感觉，不知为何，进着屋子就感觉不舒服，自家在山上的老屋也破，但一进去就有种温馨的感觉，嗯，就是家的感觉。而苏艳的家，则冷冷清清的，锅里虽然热着饭，但总给人一种屋子里没有生气的感觉。

    肖扬往西屋看了一眼，苏艳正坐在凳子上背对着他们，肩膀一耸一耸的抽泣，眼前的桌子上还堆着一大摞的书籍，房间很干净，地上连个纸屑都没有。

    “进大屋坐吧。”苏艳的母亲目光复杂的看了一眼女儿那屋，叹了口气说道。

    大屋的炕上躺着一个四十多岁的中年人，骨瘦如柴，眼眶深深的陷进眼窝里，身上盖着厚厚的被子，露出来的手看起来就是一层皮，包着骨头，不时咳嗽两声，虚弱得让人怀疑他还能活几天。

    “苏大哥……他，怎么变成这样了？”方正满脸震惊的问道，虽然对苏艳母亲的变化感到吃惊，但他对苏艳父亲苏洪武的变化更惊讶，要知道，那时候苏艳的父亲可是个孔武有力的车轴汉子啊，个子不高，浑身肌肉发达，一看就属于那种很有力气的人，可现在瘦的已经脱相了，要不是在这家里，走在大街上方正根本不会认为这人跟半年前那个人是一个……

    “怎么变成这样的，你会不知道？”苏艳的母亲冷笑一声，然后掀开苏洪武腿上的被子，苏洪武瘦地皮包骨的腿上缠着厚厚的一层纱布。依然能看清被染地暗红色的纱布早已僵硬。“他的腿被打折了。”

    苏艳的母亲语气里听不到一丝哀伤，淡淡的说着，仿佛在说一件于己无关的事情。只是眼里那晶莹的东西丝毫骗不了别人。

    “怎么会这样？”方正脸色变的苍白，喃喃自语道：“怎么会这样？你们搬走地时候不还好好的吗？”

    “那个……天杀的畜生，都撵到这来了，找人生生把我掌柜地腿给打成这样的，你说，这世界上还有天理吗？还有王法吗？我们找谁告去啊，谁管我们啊？叫天天不应，叫地地不灵的！”苏艳地母亲终于忍不住痛哭起来。

    躺在炕上的苏洪武一阵剧烈地咳嗽。脸被憋得通红，眼睛瞪的老大，苏艳母亲见状赶紧过去抚胸安慰这他：“他爸。你别吓唬我，现在咱家啥都没了，要是你再有个三长两短的。你可让我们娘俩怎么活？你个天杀的，可不能就这么丢下我们娘俩不管了。”

    肖扬眼睛一阵湿润。把头别过去，强忍着没让眼泪落下来，来时那种找他们家去指正许涛的兴奋这会早被丢到了九霄云外，都这程度了，他怎么忍心再去利用他们，算了，回头想别的办法，不行一会直接去找唐晓天好了。让他直接从上往下施加压力。再不行，就去找苏文秀。让她带自己见张省长去。还就不信，这世界黑道这种程度了。

    这时候苏艳忽然从西屋跑过来，噗通一声跪在方正面前，哭叫着道：“警察叔叔，求求你，求求你救救我爸爸吧，我求求你了，我给你磕头！”说着就要往地上磕头。

    方正吓得赶紧躲到一旁，肖扬上前把哭的唏哩哗啦的苏艳从地上拉起来，抿着嘴，使劲眨了两下眼睛，然后沉声说：“苏艳，你别这样，咱们现在就先送你爸爸去医院，好不好？”

    “可是……可是我们家……一点钱都没有了！”苏艳抽噎着，断断续续地说道，两只原本漂亮地大眼睛红肿的老高，头发有些枯黄散乱，看起来没有一点营养。

    “我拿钱。”肖扬深吸了一口气，说：“别地事先放放，先把你爸送医院去，在这样下去，真会死人的！”

    苏艳的母亲半信半疑的看着肖扬，她到现在也没弄明白，这个跟着警察一起来的小孩是干嘛的？穿的不错，白白净净的，看起来跟女儿差不多大，怎么好像这个警察很尊敬他似的？

    “你是谁家的孩子，你知道看病得花多少钱吗？小朋友，阿姨谢谢你的好心了，但我们不能去。”苏艳的母亲流着泪对肖扬说着。

    “大姐，他可不是一般的孩子，他说给拿钱看病，苏大哥就是有救了！”方正见苏母拒绝，着急的说道。

    苏艳的母亲见着警察也这么说，心里还是怀疑，这世上怎么可能有这么好的人？什么回报也不求，免费掏钱给人看病。难不成他们想害死我掌柜的么？越想越有这种可能，脱口而出道：“你们别枉费心机了，你们是不是想害死我掌柜的，我告诉你们，就算拼了这条老命，我也不会让你们称心的！”

    肖扬和方正忍不住相对苦笑，这家子人都被折磨得快疯了，现在已经要崩溃了，简直就是风声鹤唳啊。

    “阿姨，你看看，我们要是有坏心思，会来一个小孩，然后来一个穿警服的么？虽然不知道这段时间你们又遭遇了什么，但我可以向你保证，我们没有一点恶意的，如果真的有的话，你看看，就这个大小伙子你们一家都对付不了吧？”说着拍了拍身边的方正，方正则一脸无奈，自己成反面假设了。

    苏艳的母亲渐渐的平静下来，想想人家也真没什么理由这样，想害自己家的话，恐怕跟上次一样，突然冲进来几个大汉，对着老苏一顿毒打，然后起来就跑就是了，何必这么费劲呢。这时候躺在炕上的苏洪武虚弱的说：“那个孩子，我能问问，你为什么要来帮我们吗？”

    肖扬知道，今天要不把事情的经过说一遍，恐怕这家人是不会相信他们两的。于是，挑重要地，简单说了一遍。

    当听说眼前这个少年就是幸福村老肖家的孩子时。苏洪武脸上露出释然的表情，轻声道：“芳子呀，别怀疑了，我相信这孩子说地都是真的，咱家没搬走的时候幸福村的老肖家就很有名了，我也相信他们有能扳倒老许家的能力！”

    苏洪武说着用感激的眼神看了一眼肖扬，说：“不过孩子，你的好意我谢谢了。我的病就这样了，没必要浪费你地钱，我们也还不起。我活着一天，对他们娘俩就是个拖累，我就希望。能在我咽气前的那一刻，听到老许家那小子进笆篱子的消息。那样，就是死，我也能闭上眼了。”

    “爸！”苏艳悲痛地高呼了一声，然后扑倒父亲跟前，跪在地上双手把着炕沿，放声大哭：“我不要你死，爸爸，我不要你死啊！”

    苏艳的母亲也过去。搂着女儿的肩膀。“老天爷，你不长眼睛啊。还是我上辈子做了什么孽，要这么惩罚我们，让好人死，让恶人逍遥啊。”

    肖扬和方正过去拉起母女二人，肖扬低声喝道：“还哭，你们是真想让他这就死了咋地？要是想让他好好的活着，健健康康地活着，那就听我的！”

    苏艳母女二人早失了方寸，迷茫的泪眼看着肖扬，站在那里不知所措。

    “这跟前哪有电话？”肖扬问道。

    “旁边小卖店有。”苏艳哑着嗓子说道。

    “去打120，说清楚地址，让医院排一台救护车来，就说这里有重症病人！”肖扬看着苏艳说：“记住，想让你爸爸以后健健康康的跟你们生活在一起，就快点去。”

    “唉，唉！”苏艳苍白的脸上浮现出一丝血色，慌慌张张的朝外跑去。

    肖扬又看了一眼方正，然后苦笑着说：“方哥，我没带那么多钱，你带了没？先拿给我，回去我给你。”

    “啊，我才带了两百多块钱，怎么也想不到会出这种事啊。”方正满脸懊恼的抓着自己的头发说道。

    “噢，没关系，我找别人拿好了。”肖扬并没有把这个放心上。

    许是这年头打120地人还不多，片刻工夫，就听到救护车地警笛声，然后停在苏家的大门口，周围地邻居都好奇的趴在自家的窗户往外看，心说莫不是那户搬来没多久的人家死人了？也许是那男的吧，听说被人打的很惨。

    苏艳看住家里不断吠叫的阿黄，眼中还有茫然的色彩，她似乎有些不敢相信，自己一个电话，医院真的就来人了。

    “是你家打的120？一个穿着白大褂，带着金边眼镜的中年大夫匆匆走进屋，看了一眼炕上的苏洪武，皱了下眉头，说：“怎么都这样了才想起来去医院，你们这病人家属怎么当的！”后面的话显然是对屋子里站着的人说的。

    中年大夫说着指挥两个年轻些的医生和一个护士，“先检查病人的情况，看需不需要急救，然后挂一个吊瓶，抬到担架上去，轻点，慢点。”很干练的模样，倒也没因为这间房屋破旧而不耐烦。

    “谢谢大夫，谢谢大夫。”苏母眼泪在眼圈含着，不断的道谢。

    “病人家属跟着上车，你们两个也是？”说着疑惑的看了一眼身着警服的方正，仿佛这时候才看见他一般。

    方正只好点点头，说：“我是他们的亲戚。”

    “哦，一起上车吧。”大夫简单的处理下苏洪武身上的伤口，远不止腿那里一处，那只是最重的地方。

    到了医院之后，中年大夫领着这些人到了四楼骨科，直接给苏洪武做了心电，血常规等检查，然后交给这里的值班护士，带着几个人离开了。

    “这医生很不错！”方正在中年大夫走后赞许的点头说道。

    “谁是病人家属，下去交钱！”一个三十多岁的女人，扳着一张脸，像是扑克中的Q似的，倚在门口不耐烦的叫到。

    “我是，我是……”苏母慌忙站起身，眼中露出惊惶的神色，哪来的钱，她根本就没有钱。

    “下去交钱，连押金一起是三千五。”Q一扬下巴，居高临下的看着苏母，把手里的单子塞给她。

    “给我吧。”肖扬接过来，然后看着Q问道：“医生，我们暂时没带钱，可不可以先给看病，我回去取？”

    “什么？”Q像是被踩了尾巴似的跳起来，尖刻的道：“没钱？没钱看的什么病？当医院是慈善机构啊，不行，必须立马交钱！”

    肖扬皱起眉头，耐着性子解释：“不是没钱，而是仓促之间没带钱……”

    Q直接打断了肖扬的话，不屑的冷笑：“没带钱就回家取啊！啥时候钱拿来啥时候给看病！”

    “我说你这人能不能好好说话，你什么态度啊你！”方正气不过这个扑克脸女人的恶劣态度，忍不住走过来指责。

    见是一个带着大盖帽的警察，扑克脸医生收敛了些，不过还是不耐烦的说：“警察了不起么？警察看病照样得拿钱，嫌我态度不好，回家找你妈去啊，她肯定态度好。”“你……”方正刚要发火，被肖扬拉住了手臂，冲着已经不知所措的苏母示意了一下，然后说：“咱们到这是办事的，不是惹事的。”说着对扑克脸Q说：“麻烦你把你们院长找来，你既然做不了主，我们跟他说。”

    “嘿，你这小孩，你以为你是谁？你是国家主席啊，你说见谁就见谁，今天我就在这里告诉你，找谁都不好使，谁看病都得花钱！不花钱，就给我滚出去！”Q说着，两手一叉腰，虎视眈眈的看着病床上躺着的苏洪武：“穷就在家等死，来医院现的什么眼呢！”

    “啪！”肖扬再也忍不住，轮圆了胳膊，狠狠的给了扑克脸一巴掌，“就你这样的，明天回家带孩子去吧，给你这巴掌，是要你记住，做人厚道点！别那么刻薄！”

    “好！”走廊里响起一阵叫好声，不少人刚刚一直在那看着，扑克脸Q的人缘显然不怎么样，走廊里不少人都露出解恨的表情。

    还没等扑克脸反应过味儿来，肖扬回头冲着苏母一笑：“别担心，我下楼打个电话就上来。”说着冲方正道：“方哥，你在这守着！”

    方正点点头，说实话，刚刚肖扬不打折扑克脸，他都想动手了，什么不打女人，那也要看什么女人，这种狗眼看人低的玩意，打了也活该。

    肖扬到医院楼下，找了个杂货铺拿起电话给唐晓天的办公室拨了过去，接电话的是秘书赵强，一听是飞扬公司的肖扬，赵强没挂断电话，而是直接给唐晓天转了过去。这也是唐晓天吩咐过的，肖扬的电话，直接转。

    电话接通后，肖扬简单的说了一下事情经过，然后唐晓天在电话那头立刻说道：“好的，我立刻派人过去一趟，我等下在过去。”

    肖扬打完电话长出口气，看看阴霾的天空上的乌云越来越高，向东飘去，雨渐渐的停住了，想着，明天应该就晴了吧。

    强烈召唤推荐票，兄弟姐妹们啊，你们真忍心啊，让小刀一天就一百来张推荐票……不会都砸猪头去了吧？强烈召唤推荐票，怨念极大的召唤，俺一天更新一万多字，要点推荐票……这过分么？