    “准备迎敌，要来了。”

    杜潇潇没有心情责怪队友，她的眼里只有前方不断闪烁着靠近的模糊身影。

    掌心上的火焰逐渐凝实，由篮球般大小的虚化烈焰缓缓压缩成细小的火球，体积的缩小并没有导致它的威力下降，空气中热浪呼啸，威势不降反增。

    同时她的右手握紧了剑柄，随时准备与敌人展开近战。

    短短几呼吸间，楼道里的灯只剩下身前几盏，楼道变得斑驳老化，天花板下起了小雨，无数水珠从上方滴落，海风声夹杂着浪涛声逐渐逼近，异象越来越严重，那个模糊不清的身影已经很接近了。

    只见金色火球暴射飞出，在杜潇潇身前爆炸。

    风声呼啸，黑暗中仿佛点燃了一颗金色星辰，又像是恒星爆发，金色小火球短时间内快速膨胀无数倍，随后化为烈焰爆开。

    小小的一团火焰爆发后居然化为威力恐怖的火龙卷。

    霎时间狂风大作，焰浪狂袭，小火球化为焚毁一切的火龙卷，沿着楼道向远处吞噬而去。

    杜潇潇面前仿佛有一堵透明的墙壁，将无形无质的火焰挡住，威力再恐怖也伤害不到她。

    若非如此，恐怕后面的队友也将尸骨无存，她自己倒是无所谓。

    “厉害……”

    曲胜看着席卷一切的火龙卷，再看看自己右手变成的巨斧，人与人之间的差距怎么就这么大呢？突然觉得自己是个废物……

    “没想到队长真的这么强，以前还以为只是传言夸张。”

    白楼也是一脸感慨的模样，之前在总部听说过杜队的名声，但是没有亲眼见过她出手。

    今日一看，“曙光女神”果真是名不虚传。

    他们两个大男人除了在旁边喊六六六外，可以说是毫无用处，杜队长一个人就可以解决了，真不知道总部派他们跟着来的目的是什么。

    过了一会儿，火焰渐渐消散，楼道被烧得通红，虽然还未达到熔化的程度，但也接近了，再来一次估计能把整个楼层烧穿。

    “结束了。”

    曲胜感叹了一声，右手变成的斧刃垂下身侧，他不认为有什么生物能在这种火焰中存活。

    但是他却没有注意到杜潇潇的剑仍然架在身前，警惕地看着火焰中心。

    这就是队长与队员之间的区别，没有亲眼看到敌人的尸体前，绝不放松大意，因粗心大意而死的案例实在是太多了。

    咔！

    伴随着天花板传来的一声轻响，灯光毫无征兆地熄灭，众人身旁的黑木门猛然打开。

    于光明与黑暗的缝隙中，模糊身影出现在三人中间，在他们还没反应过来的时候，干枯的爪子已经牢牢扣住了曲胜的脖子，鲜血直流，止都止不住。

    杜潇潇猛然回身一剑斩出，却没想到对方速度更快，剑刃还未斩落之际就已经抓住了她的手腕，尖锐的指甲深深插入皮肉之中，血液止不住地往下流。

    同时，杜潇潇左手再次点燃的金色火焰在爪子扣住的那一瞬间消散，浑身充满了虚弱感，甚至无力支撑身上的铠甲，只能半跪到地上。

    曲胜更加不堪，右手延伸出来的斧刃被打回原形，还未来得及交手就趴到了地上，动弹不得。

    “搞什么……”

    白楼看着两个队友瞬间扑街，瞠目结舌，一时间反应不过来。

    若只是曲胜扑街了，他还可以接受。可是刚刚还在大发神威的杜队长都跪了，那他还怎么打？

    寒芒闪动。

    只见杜潇潇用尽全身的力气挥动手中的剑，重重地斩在干枯的爪子。

    也不知道这把剑是什么材质制成的，锋利无比，瞬间把干枯的爪子化为两段，杜潇潇一个翻滚便远离了那道模糊的身影。

    “救……”

    曲胜焦急地伸出手，想要队友帮他一把。

    哪料模糊身影的速度奇快无比，抓着曲胜的脖子，眨眼间就把他拖入了黑暗的房间里，随后大门紧闭。

    白楼此时倒是反应过来了，急忙过去掰门把手，还气急败坏地踢踹起来，用尽一切手段想要把黑木门打开，然而都是徒劳无功。

    轰……

    两道猩红光线接连射入曲胜被抓进的那个房间里，根本不管是否会误伤到人质。

    紧接着上空传来一声音爆，楼层剧烈震动，房间里似乎引爆了一颗炸弹，砖石乱飞伴随着透明冲击波飞溅而出，烟尘翻腾。

    洛秋刚刚结束小区那边的战斗，耳朵就捕捉到了西城区的爆炸声，开启超级视力后看到杜潇潇一行人，以及略带熟悉感的敌人。

    怒火高涨，瞬间开启生物力场超高速飞行，途中还使用热视线先打击一波，阻止敌人逃离现场，随后一拳打爆楼顶从天而降。

    “咳咳咳……”

    白楼滚了几圈，趴在地上被烟尘呛得咳嗽连连，急忙捂住口鼻，不知所措地看向爆炸的房间。

    杜潇潇已经把干枯爪子从手臂上拔了下来，很快就恢复了正常实力，区区烟尘自然挡不住她的目光，在那里她看到了一个熟悉的身影。

    嗒嗒嗒……

    洛秋随手拨开挡住自己去路的碎砖墙，从被轰成废墟的房间里走出，右手还提着一个睁着双眼、眼神里尽是迷茫的男人脑袋，乌黑的血液一路流淌。

    “这是……”

    杜潇潇看向他手里提着的脑袋，眼神颇为凝重。

    “只是一个傀儡，没有抓到正主。”

    洛秋摇了摇头，随手扔掉无用的头颅，在地上找张纸片擦了擦手，发现擦不干净后双眼射出红光，把手里的污血焚烧一空。

    “曲胜，曲胜，你没事吧……”

    白楼不认识洛秋，暂时把他认为是过来支援的友军，震惊了几秒后，从旁边的缝隙钻了进去，在废墟里寻找被抓走的队友。

    “别废力气了，他被抓走了，我刚斩下这个家伙的脑袋，他就跟着那片空间一起消失了。”

    听了他的呼喊，洛秋随口说道，他本以为那个男人是这次事件的根源，等斩下脑袋后才发现不是。

    那个时候曲胜已经跟随空间一起消失，不知道去了哪里，估计生还希望渺茫。

    不过他跟曲胜又没有交情，能救的话可以顺手救一把，不能救也关系不大，不，应该说跟他没任何关系。

    “我……”

    白楼自责地看着自己的双手，很后悔自己刚刚没能拉曲胜一把，或许他反应再快点，曲胜就不会失踪了。

    “唉，先报告给总部吧！”

    杜潇潇叹息着摇了摇头，不知道说什么好。

    想骂几句白楼，可看着他懊恼自责的模样又开不了口。

    刚刚她几乎没有得到队友一点帮助，要不是自己拼命挣脱，估计也是落得曲胜那般下场。

    只能说队友是些新手，实在是没有多少战斗经验，帮不上半点忙，还不如让她自己过来。

    若不是总部要求她带一带这些新手菜鸟，她宁愿孤身一人执行任务，至少不需要考虑队友的死活，可以用些大范围的攻击。

    “杜队，我……”

    白楼想说些什么辩解一下，又说不出来，曲胜的失踪与他的不作为有很大关系，回到总部估计得挨批评和处分，下放到某个分部也是有可能的。

    “呵……”

    洛秋看着这悲哀的生离死别场景，轻笑一声。

    随后一声爆响狂风卷动，已然原地消失，不知踪影。

