    霍以骁的眉头紧蹙。

    这确实不是一个让人愉快的话题。

    换作以前，他大抵是直接掉头就走了，可今日，他忍下来了。

    他看到了金老太太的迟疑，亦看到了老太太的坚持。

    而且，是他让老太太的说的。

    他答应了老太太，就在这里扶着她……

    再者，金老太太真的老了。

    站在老太太的身后，霍以骁一低头就能看到金老太太的头顶。

    坐在秋千上的老太太，满头银丝，黑色成了少数，背亦佝偻着，夕阳西下，余晖落在她身上，添了一层暖，却也暮气沉沉。

    霍以骁的喉头滚了滚，半晌，问道：“为什么？”

    金老太太一直在留意霍以骁的反应。

    她没有回过头去，也是不敢回头，她只用她不再灵敏的耳朵，听身后动静。

    即便下了决心，真开这个口，依旧让她忐忑不安。

    好在，霍以骁耐住了性子。

    金老太太略微松了一口气，缓缓道：“我还记得，你小的时候，总喜欢去祠堂，要是别处寻不到你，去祠堂总能找到。”

    霍以骁自然也记得。

    他当时太小了，生离死别，一知半解。

    等明白父母“已故”的意义之后，他又知道了什么是牌位，他就往祠堂去，有时候一待就是一下午。

    嬷嬷们不敢催他，大抵也是看他可怜，搬把小杌子给他，让他坐着，抬头看父母牌位。

    那些往日记忆，如今回忆起来，依旧清晰。

    霍以骁便应了一声，以示自己在听着。

    金老太太又道：“我晓得，比起皇家，你更希望自己姓霍，怀任夫妻是你父母，你是霍家的四公子，而不是朝堂上别人避讳这个顾忌那个，最后称呼出来的‘四公子’，可是啊，以骁，姓可以改，身上的血不会变。你坚持不肯认皇上，不肯做皇子，可在所有人眼里，你还是皇上的儿子，是皇子殿下……”

    说完这一段，金老太太揉了揉胸口。

    有些道理，清楚归清楚，说出来，还是闷得慌。

    闷得不仅是金老太太，还有霍以骁。

    夏天傍晚的风吹过来，又闷又黏糊，让人浑身上下都不舒坦。

    前头水面上，几只蜻蜓盘旋。

    以金老太太的眼力，不能看得很清楚，但人生经过了无数个夏天，她知道，雷雨之前是最闷的，真轰隆隆地来一场，才畅快些。

    “官场上的大道理，你比我懂，”金老太太往下道，“但女人家的事情，我比你清楚。

    以骁，你娶媳妇儿了，她现在用着方子，能以年纪轻、以前身子也不好、多调养几年为由，就这么候着，可她迟早得生孩子。

    沈家倒了，皇上不可能让他的孙儿还姓霍。

    过几年，你媳妇儿怀上了，挺着个大肚子，你要让她在孕中还操持那些麻烦事情吗？

    不管你愿不愿意认，她怀的就是皇孙，不会因为你姓霍，前朝后宫就把她肚子里的孩子当霍家子弟。

    先认祖、再生孩子，少操心。”

    霍以骁抿住唇，下颚绷紧，一言不发。

    如此沉默，并非是不愿和金老太太沟通，而是老太太的话，像一把匕首，刺进了他的胸口。

    他想到的是温宴的梦。

    梦里等着他们的，不是认祖归宗时的繁琐议程，而是“麻烦”。

    生与死的麻烦。

    老太太说得对。

    他不姓朱，他依旧姓霍，他跟皇上耗到了二十九岁，耗到皇上都心灰意冷放弃逼迫他低头了，可在旁人眼里，他的孩子，依旧是个大麻烦。

    他失去了温宴，失去了刚刚在温宴肚子里安家的孩子……

    霍以骁咬紧了牙关。

    他曾经想象过那个画面，只想了个开头，根本不敢细思。

    “我……”霍以骁开口，仅一个字，嗓子紧得不行，他只能轻咳着清一清，“您、您是想说，若我恢复身份，就没有那些操心事了吗？”

    “哪有这么容易，”金老太太摇了摇头，“你也知道，事情没有那么简单。藏在暗处的那些人，会抓住一切机会，往你身上扎刀子。”

    霍以骁自然是知道的。

    想要真正踏实，就得把那些未知的秘密都翻出来，把所有的隐患全部除去，把一切事情都掌握在自己手中。

    霍以骁平复了一下心境，放缓语调，与老太太道：“谢谢您愿意与我说这些。”

    金老太太愣了愣，而后，扯出一个笑容来。

    涩涩的，是苦笑。

    “因为我愧疚，”金老太太叹了一声，道，“你记得盏儿吗？以前院子里洒扫的丫鬟。”

    霍以骁道：“好像是有那么一个人。”

    金老太太侧过身子来，抬起头看着霍以骁，苍老的双手按在他的手上：“有一回，她在院子里碎嘴，她说，‘四公子的眼睛长得像太子殿下’，那年，你六岁。”

    霍以骁的呼吸倏地紧了。

    六岁那年，还是丰平年间，太子殿下值得就是他的父亲、现在的瑞雍帝。

    也是那一年，金老太太大病，不再亲自抚养他，将他送去了前院。

    霍以骁斟酌着问：“她还说了些什么？”

    金老太太的身子发颤，全靠握着霍以骁的手来汲取力量，她颤着声把记忆里的那些对白讲述出来。

    每一句话，都是她心中的一个窟窿。

    霍以骁默默听着。

    原来，其中是有这样的缘故。

    邢妈妈一直想问却没有问出来的缘由，其实，就是盏儿的几句话。

    “那几句话，成了我的噩梦，”金老太太道，“家书上说的全是安康、安康，那么安康，为何会……

    你若不是我嫡嫡亲的曾孙儿，那他去哪儿了呢？

    我的曾孙儿，是娘胎里就没有气了，还是他必须死？

    怀任媳妇呢？真是难产走的，还是因为保不住儿子，激动得止不住血？

    怀任回京之后，郁郁寡欢，他把你交给我之后，就没有再管过，不闻不问。

    我以为他是太过伤心，又怕过了病气给你，可其实，是你代替了他的儿子……

    我无时无刻不在想那些，以至于大病一场。

    那时候的我，没有办法不迁怒你，虽然你没有任何过错。”

