    “另外两个小家伙呢？”

    “我不清楚，昨晚天气不错，满天星，我修炼了一夜，今早睡了个回笼觉，醒来就不见人了。”

    黄岚伸展了下四肢，夸张的身材比例尽显无疑，脚上踩着一双索康尼的Paramout跑步鞋，迎着她这身装扮，妥妥的运动健美女神。

    安阳又将目光转向了小倩。

    小倩同志含蓄一笑，指了指外面：“出去玩去了。”

    安阳立马惊讶了：“出去玩！她们两个？”

    没有他的安排，也没有黄岚带着，兔子精和小婵居然能一起出去玩？

    太阳打西边出来了！

    小倩似乎预料到了他的惊讶，嘴角带着笑意：“嗯，我让她们出去的。”

    安阳睁大了眼睛，满心的惊讶最终化为一身叹息：“唉，你的话居然比我的话还管用！”

    小倩指作兰花掩嘴轻笑：“这可不能混为一谈，你和她们什么关系，我和她们什么关系，她们自然不好意思拒绝我，而且小婵和兔子精好像还有点怕我，她们也不敢在我面前撒娇，便只能乖乖听话咯。”

    小倩说这话时颇有些自嘲意味，但她脸上却没有沮丧或者无奈，仿佛在说很平常的一件事。

    安阳也没觉得有什么，小婵对谁都抱有警惕心，兔子精也有点怕生，这再正常不过了。

    “说来也是，不过，你是怎么想起打发她们出去玩的？”

    “她们刚来这个世界嘛，我总得让她们玩好是吧，而且她们两个都挺可爱的，就是太单纯了，尤其是小婵，她那么小，还严重自闭，整天闷在家里修炼算什么，就应该多出去玩玩儿，不过你放心吧，我叫了人跟着她们，不会走丢的，也不会出什么事。”

    “那你知道她们现在在哪吗？”

    “不知道，不过我前些天发现小婵会接电话，就给她取了部手机，可以给她打个电话问问。”

    “她还会接电话！”

    安阳又有些惊讶了，他还以为小婵只会用两个按键的通讯设备和录音器呢！

    “小婵很聪明的，大概是看我用的时候学的吧，我还教会了她打电话呢！”小倩如是说着，不慌不忙的摸出一个带安字的手机开始拨号，同时趁着电话里面传出嘟嘟声的时候问，“你找她们有什么事吗？”

    “有点事，不过也不是特别急，问清楚位置，我们去找她们吧！”

    小倩点了点头。

    电话很快接通了，她喂了一声，但话筒边传出的是一阵有些慌乱的轻微呼吸声，却没有人说话。

    接着是一阵细细杂音，呼吸声一下子平静下来，像是换了个人，小倩又喂了一声，话筒里才传出一道呆滞的声音。

    “喂？”

    这是兔子精的声音，有些软，还有些傻。

    小倩和她说了两句，问她现在在哪个位置，可话语却很纠结。

    直到挂掉电话，她才转头望向安阳，无奈的说：“你的兔子说她们在一朵长得很像小白兔的云下面！”

    安阳很淡定的点点头，说：“还是给你派去跟着她们的人打电话吧，问她们现在在哪儿。”

    小倩长舒了一口气，又开始打第二个电话。

    这个电话倒是很顺畅，毕竟像兔子精那么白痴的人是很少的，那样的人也不可能为安氏集团所用。

    “在黄角路，听说那边是个闲逛的好去处。”

    小倩同志话里有话。

    安阳自然听得出，无奈之下也有些愧疚。

    “等过些天我也陪你去逛逛。”

    “好啊！”

    小倩嘴角抿着笑，眼中闪烁着淡淡的光泽，打量着此时一身笔挺军官装的他，一双很美的眼睛微微眯出满足的轮廓。

    军官制服完美的展现出了他挺拔的身材，比起以往的穿衣显瘦，这身制服无疑给了他一种坚实、可靠的味道，因为刚在末日世界、帕尔兰斯忙了数十天的政治改革、军队调度，眉目间还保留着几分没来得及褪去的上位者气质，让他甚至显得有些迷人。

    那么多女孩子喜欢兵哥哥和军官制服，这可不是开玩笑的。

    其实小倩一直觉得自家夫君是属于很耐看的类型，看得越久就越好看，相处越久就越迷人，即使古代女子大多并不很注重男子的容貌，但她还是觉得自家夫君很好看，这绝不是情人眼里出西施，而是真的觉得很好看。

    安阳笑笑，上楼把这身军官制服脱下，换成了一身休闲服，才和小倩准备出门，顺便问了句沙发上躺尸的黄岚。

    “我们去找小婵和兔子，你要去吗？”

    黄岚看了眼落地窗外，摇头说：“不去了，马上就要正午了，那时的日之精华最浓郁，我得守着时间去修炼，你们这里的灵气太稀薄了，要是再不赶紧吸收日月精华的话，我就要由百兽之王变成一只废猫了！”

    安阳点点头，向外走去。

    小倩则停了一步，转头柔柔的说：“等下我会叫人来做饭，如果那时候我们还没有回来的话，你就先吃吧，不用等我们。”

    黄岚立马挤出一个笑容：“谢谢。”

    小倩温婉一笑，这才挽着安阳出了门。

    黄角路，按照跟随小婵和兔子精的人的指引，二人停下了车。

    而以安阳的修为，几乎在下车的瞬间就发现了远处的二人，只是感觉有点奇怪。

    小婵一个人面无表情的走在前面，生人勿近的模样，同时小心翼翼的避免着和行人擦肩而过，基本所有从她身边经过的人，她都要保持半米以上的距离和十二分的警惕。兔子精抱着一袋薯片不远不近的跟在她后面，既不靠近她，也不吊太远，一边将手伸进薯片袋里抓出薯片，又无意识的送进嘴里，一边十分好奇的四处打量，偶尔冲前面说两句。

    如果说她们是两姐妹的话，只有七八岁模样的小婵的无疑更像是姐姐，看起来正当芳华的兔子精反而像是个跟着姐姐上街的小女孩一样。

    这样的一个组合自然是很引人注意的。

    忽然兔子精停了下来，她转过头，满眼惊讶和好奇的望着旁边一个卖草饼的小摊，像是发现了一个很有趣的东西，那一看就很软糯弹性的草饼和漂亮的颜色一下子就吸引了她的注意，于是她便走不动路了，偏过头看着前面小婵的身影，就这样站在路边静静看着前方，也不说话。

    小摊的主人是个中年大叔，见这么一个漂亮得不像话、身材好得不像话的女孩子停在自己面前，自然眼前一亮，但见她没有买的意思，又不由一阵疑惑，想了想，还是温和的问道：“小姑娘要买点草饼吗？”

    但这句话并没得到回答，反倒是将这名女孩子吓到了一般，引起她往旁边踏了一步，距离他更远了些，脸上带着谨慎。

    小摊主人愣了下，竟有点不知所措起来。

    这……这，这是什么情况！

    直到小婵发现兔子精并没有跟上来，但她也没有转头，只是走到了路边边上，停住脚步，俏生生的站着，好像在等着兔子精跟上来。但等了一会儿也没感受到兔子精的气息，她这才皱了皱白净的眉，转过身搜寻到了正站在小摊边的兔子精，还伸手对着她朝小摊指了指。

    那姿势无疑在说——我要吃这个，给我买！

    小婵木然的往回走，直到停在小摊前，低头拿起挎在身上的一个巴掌大的小包包，从里面摸出一张百元大钞，递给了小摊主人，这才继续一言不发的站着，目光警惕的戒备着路过的行人，还有近在咫尺的小摊主人。

    小摊主人又愣住了，看了看默然站在一旁比推车高不了多少的小婵，又看了看一脸期待的看着自己的兔子精，感觉有些懵。

    “你们……要多少？”

    “要三个，啊不，要六个！”

    兔子精伸出一个巴掌，指着一种颜色青青的说。

    小摊主人嘴角抽了抽，用余光打量着兔子精魅惑众生的容貌，麻利的给她包了六个抹茶口味的。

    此时小婵已经继续往前走了，而兔子精小心翼翼的拿起纸袋也往前走。

    小摊主人连忙将她们叫住：“喂，还没找你们钱呢！”

    小婵充耳不闻，只有兔子精疑惑的转过头来，不解的望向他，直到看到他递出零钱的手，偏头想了想，才将信将疑的接了过来。

    她打量着这一把有好几种大小颜色和图案、却长得和刚才那张明显不一样的纸，往前追上小婵，远远地伸直手递给她，脸上带着一丝笑容。

    一张换这么多张，真划得来！

    后方的小摊主人还望着这方，表情十分蛋疼，包括目睹这一切的行人也有些楞楞的。

    这是……早熟的冷漠小萝莉带着自家智商发育不全的姐姐出来逛街玩吗？

    不远处，看着越来越近的她们俩，安阳的表情同样蛋疼，和小倩对视了一眼，却分明看到了小倩眼中的早有预料。

    而这时的小婵也看到了他们，不由停住了脚步。

    兔子精则流连于纸袋中的草饼，拿了一个放眼前捏了捏，软软弹弹，柔柔的，对着阳光看了看，只觉晶莹剔透的煞是可爱，却没注意到前方停住脚步的小婵，于是乎，她不可避免的便撞了上去，手中的抹茶味麻薯哗一下落了一地。

    她立马愣住了，睁大眼睛不知所措起来，低头望着近在咫尺的小婵小小的身影，呆呆的，还有些委屈。

    她，她还没尝呢！

    小婵低头扫了眼，怯生生的转过身，戳了戳她，又指了指前面。

    “书生来了。”

    兔子精一愣，连忙抬头顺着她指的方向看去，果然见到正一脸奇怪的看着自己的安阳和小倩。

    感谢订阅！

