    王霸立即点头。

    “是啊，附近应该有很多尸香花。”

    “所以，我出来的时候，才用毛巾把嘴口鼻捂了起来。你赶紧从衣服上撕下一块布，把鼻子捂住，应该就没事了！”

    封小鬼明白了，但他并没有动手。

    他只是说。

    “原来是这样，怪不得，今天晚上，尸毒发作格外猛烈。”

    他叹了一声。

    “不过，我早晚都会变成这样，尸香花的香气，只不过加快了这事的发生，早些晚些，其实结果都一样！”

    封小鬼话到这里，又深深地看了王霸一眼。

    他道。

    “王哥，你可能不知道，我其实，可能并不是中了尸毒，我本身，就是个怪胎。”

    “我从小到大，喝的水，就是棺材上生出的一种露水，我从来都尝不出任何味道。”

    “其实，我活着，并没有多少意义。这段时间，与你和杨哥的相处，还有，杨哥他的办法，也让我过了五天正常人的生活，其实，我……已经满足了。”

    “王哥！”

    “你一定要答应我，我等会儿，一定会发生尸变。”

    “在我尸变之初，您一定不要有任何的犹豫，一定要斩下我的头颅。我知道，您无法下手，但只有这样，我才不会变成那种杀人的怪物！我……求您了！”

    封小鬼话到这里，掉泪了。

    王霸听着这些话，心中一阵阵酸楚。

    他说不出话来。

    封小鬼转身而去，朝着黑夜之中走去。

    “王哥，其实，就算我死了，也死的不冤。与其被我师父安排在某处，被他尝试着用各种方法，都救不活我，让我默默的死去。我还不如今天，用我这个怪胎的命，换你，还有我嫂子活着……”

    “一个人换你们所有人都活着，小鬼觉得，值了！”

    话到这里，封小鬼哽咽着。

    他的一双尸眼之中，却带着满满的不舍。

    “师父和杨哥……回来的时候，王哥，你……替我向他们道别……”

    “特别是我师父，小鬼不孝，小鬼不孝，小鬼不孝……无法继续陪伴着您……”

    封小鬼毅然走向前去。

    他掉着泪，却步法坚定。

    他明明不舍，却走得坚决。

    雨中。

    他的喉咙里，发出了令人头皮发麻的桀桀声。

    此乃。

    尸语之术。

    在封小鬼再次出现尸毒迹象的时候，他师父严格规定，不许他在使用尸语之术，同时，帝王尸也被封了起来。

    因为这些术法的使用，会加剧尸毒攻心。

    桀桀……

    这声音，在夜色下，四处铺散开来。

    原本，赶尸客栈四面八方，出现了无数穿着寿衣的尸类，有的还算完好，有的甚至都已经腐烂了一半，它们全都在围攻赶尸客栈。

    不过，在封小鬼这桀桀的声音，发出之后。

    所有尸类的脚步，全都停了下来。

    它们无一例外，全都朝着封小鬼这边看了过来，只是片刻的停滞，又朝着封小鬼这边围了过来。

    几分钟之后。

    封小鬼的四周，出现了越来越多的尸类。

    从一开始的几十，到后来的上百。

    他脸上的尸毒迹象，也在加剧。

    那边。

    老柳树下。

    几个本在谈笑风生的归尸门的人，看到这一幕，不由得感觉有些奇怪。

    他们继续尝试掐诀，因为，这些尸类，都是它们，以及其他归尸门的人，在附近摆下的阵法引过来的。

    一切都听从他们归尸门的号令，全力围攻赶尸客栈。

    可现在那些尸类，却好像根本不听它们的号令。

    “这怎么回事？”

    “封小鬼那小子在干什么，那些尸类，好像不受咱们控制了啊！”

    “我估计，他一定是在用什么邪术，才控制住了那些尸体，不过别担心，我看封小鬼那小子也撑不了多久！”

    但这话说出来。

    那边。

    封小鬼口中爆出一声类似于怒喝的声音。

    “桀桀……”

    所有朝着他那边围困的尸类，一瞬间好似受到了惊吓，扑扑通通一阵，全部都跪在了地上。

    没错，是跪拜！

    跪下之后，向封小鬼臣服，跪拜！

    老柳树下那几位，看到这一幕，彻底惊了。

    他们无论如何都没有想到，他们归尸门精心布局，引来的尸类，居然全部都给封小鬼跪下了。

    “这什么情况？”

    “万尸朝拜？”

    见此一幕，归尸门的那几位，只能这么形容。

    然而，他们只听说过，湘西尸王出行，万尸朝拜，却无论如何都没有想到，一个湘西的赶尸匠徒弟，居然能让万尸朝拜。

    这颠覆了他们的想象。

    				

