
　　好在一旁顾晓乐眼明手快，一把把她扶住。

　　“谢，谢谢你！”

　　从他们两个人见面以来，

　　顾晓乐还是第一次从这位大小姐宁蕾口中听到这个谢字。

　　“这不算什么，

　　只要你别没事就摆你的大小姐排场就行了！”

　　顾晓乐撇了撇嘴，不露声色地说道。

　　“你的手，

　　怎么流血了？”

　　这时候宁蕾才发现顾晓乐的左手手掌心有一处伤口，

　　鲜血正不断地从伤口处溢出，

　　甚至已经开始滴落到了地面上。

　　“没什么？

　　刚刚被一只小母狗给咬伤了！”

　　顾晓乐皱了皱眉头地说道。

　　小母狗给咬伤了？

　　宁蕾先是一愣，

　　自己也没看到顾晓乐和这群树下的鬣狗交手啊？

　　他是什么时候被咬伤的？

　　而且咬的时候还知道是公的母的？

　　这也太奇怪了吧！

　　不过一转念她就想起来了，

　　自己刚刚在树下狠狠地咬了一口他捂着自己嘴上的手掌，

　　那，那岂不是骂她这个千金小姐是狗，M.23sk.com

　　还是一只小母狗了吗！

　　“你……

　　我，我不和你一般见识！”

　　宁蕾被气得一时不知道该说些什么好了，

　　只好气哼哼地转过脸，不再看顾晓乐。

　　“呵呵，生气啦？开个玩笑而已，

　　你咬我，我都没生气呢！”

　　顾晓乐大概是也觉得自己刚刚的玩笑有些失礼了，

　　只好主动示好地说道。

　　“你一个大男人这么小气，

　　咬你一口又怎么了？

　　大不了我让你咬回我一口好了！”

　　宁蕾虎着个脸，转回头看着顾晓乐。

　　“让我咬你？

　　咬哪都行吗？

　　啧啧……

　　那我可得好好考虑一下咬的部位了！”

　　顾晓乐故意弄出一副色眯眯的架势，

　　上下打量着宁蕾，

　　还不时用眼神扫视着她饱满的地方。

　　“你想得美！大色狼！”

　　宁蕾举拳就想打，

　　不过一看到顾晓乐还在滴血的左手，

　　心肠又有些软了。

　　“刺啦”一声，宁蕾从自己上衣上撕下一块自己的碎布条，

　　抓住顾晓乐受伤的手，

　　开始耐心地在他的伤口上包扎了起来。

　　第一次，顾晓乐还是第一次感到，

　　眼前这个看起来盛气凌人的大小姐，

　　原来性格中也有温柔可爱的一面。

　　“这么的大伤口，

　　要是不好好处理，

　　是很容易感染的！

　　这里可是荒岛，

　　你的伤口要是发炎了，

　　我们可就全完了！”

　　宁蕾一边包扎着一边絮絮叨叨地说着。

　　这一次顾晓乐也是难得的没有和她逗贫嘴，

　　只是安安静静地看着眼前这个大美女给他包扎着伤口，

　　什么树下的鬣狗，

　　还是何时能逃出荒岛，

　　返回都市的希望，

　　这一刻仿佛一切都已经不再重要了！

　　这一刻他只想这么静静地看着眼前的女孩……

　　“呜呜……”

　　不过这一刻的浪漫氛围一下子就被树下的鬣狗给打断了，

　　刚刚那只尝试过跳跃的鬣狗似乎并不死心，

　　而是重整旗鼓地再一次后退了十几米，

　　牟足了气力助跑跳跃！

　　这一次它的跳跃高度显然要比上一次高出很多，

　　那个不断流着口水的血盆大口居然真的达到了树上吊床的水平高度，

　　虽然顾晓乐和宁蕾都没有被它咬到！

　　但是这一口也不是无功而返，

　　而是一口咬住用来编织吊床的树藤，

　　这只大鬣狗显然不想放弃，

　　居然死死地咬住那几根树藤，

　　说什么也不肯松口，就这么挂在了他们的吊床上！

　　“妈呀，这可怎么办啊？”

　　宁蕾吓得花枝乱颤，死死地抓住一旁的顾晓乐，

　　生怕自己这个唯一的希望离他而去。

　　“不怕，只是一只鬣狗而已！”

　　顾晓乐虽然嘴上这么说，

　　但是心里同样也很紧张，

　　大脑也在飞速地旋转想着对策。

　　不过还没等他想要采取什么措施的时候，

　　惊人的一幕又发生了，

　　树下那其他的几只鬣狗在看到自己的同伴咬住了树藤，吊在空中后，

　　居然也开始助跑跳跃！

　　就在顾晓乐他们惊诧的目光中，

　　第二只鬣狗居然直接一口咬住第一只鬣狗的后腿，

　　紧接着第三只鬣狗也跳了起来，

　　然后便是第四只第五只……

　　这些鬣狗最后居然像是拔河一样，

　　一个咬着一个，

　　凭借着体重向后拉扯着。

　　那架势仿佛是要把顾晓乐他们树上的上吊床拽断！

　　果然树藤搭建的吊床，

　　在几只鬣狗的同力合作下开始摇摇晃晃起来。

　　宁蕾吓得已经闭上了眼睛，

　　可以想象得到如果一旦这个吊床不堪重负垮塌了，

　　那呆在上面的两人势必要喂了下面的这一群鬣狗。

　　“不用害怕，有我在！

　　不会让这群畜生伤害到你的！”

　　顾晓乐随手从吊床上操起刚刚才绑好的那根长矛，

　　用力地向咬住树藤的第一只鬣狗的头上戳去！

　　“噗”地一声，

　　鲜血四溅，

　　那一击不偏不倚地正刺中鬣狗的左眼！

　　那只大鬣狗痛得发出“嗷”地一声怪嚎，

　　顿时松开了嘴巴直接掉了下去！

　　它这么一掉，一个跟一个咬在它身上的一串鬣狗，

　　也都纷纷噼哩噗噜地摔倒了地上，

　　不过这些家伙都是皮糙肉厚，

　　除了第一只鬣狗被顾晓乐戳瞎了一只眼睛重伤外，

　　其余的全都不当回事的爬了起来。

　　只有那只瞎了一只眼的大鬣狗摔到地上，

　　好半天才爬起来，不住地发出痛苦地嘶嚎。

　　“它，它，它好可怜啊！”

　　宁蕾看着那只鬣狗低声地说道。

　　“它可怜？

　　我的大小姐，你可就别圣母婊的爱心泛滥了，

　　我们要是掉下去，只会比它更可怜！”

　　顾晓乐气得差点没笑出来。

　　不过这个时候那只受伤的鬣狗已经自己爬了起来，

　　停止呜咽般的哀嚎，

　　用它那只还没有瞎的眼睛死死盯着树上的顾晓乐。

　　这一刻顾晓乐甚至觉得这个家伙的眼中充满了仇恨的怒火，

　　看起来自己要是一天不离开这座荒岛，

　　这只大鬣狗都不会和自己善罢甘休的！

　　不过不管怎么说，眼前这一关算是渡过去了。

　　其他的鬣狗看到那只领头的吃了这么大的亏，

　　自然也没有一个敢再次尝试跳跃攻击树上的人类了。

　　但这些家伙似乎并没有死心，

　　依然围着这棵棕榈树的四周，

　　并打算马上不离开。

　　看到这个局面顾晓乐也不担心，

　　只要乖乖地等到天亮，

　　他不信这些鬣狗还会一直蹲守在这里。

　　不过这个局面才持续了不到一个小时，

　　一直安安静静没说话的宁蕾突然拍了拍他的肩膀，

　　面色带着红晕似乎是有什么话要说。

　　“你要干嘛？”顾晓乐有些诧异地问道。

　　“我，我，我……”

　　宁蕾吞吞吐吐地结巴了半天，

　　终于鼓足了勇气说道：

　　“我，我，我想要方便一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十五章 麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 