
　　没想到萧丙甘这个胆小鬼，这一次竟然主动站了出来。

　　不过，他的实力……

　　林北辰正在思忖之间，就听一边有人欢喜地道：“萧少侠的确是一个合适的人选……”

　　“不错，萧兄弟已经是武道宗师级的战力，我觉得可以。”

　　“少年英雄啊。”

　　其他人也都赞许地道。

　　啊哈？

　　林北辰大为惊讶。

　　他简直以为这些人拿错了台本，将本该用来夸赞自己的台词，安在了萧丙甘的身上。

　　但看到脸楚痕几人，也都点头，林北辰就意识到，也许是在自己昏睡的这三个月的时间里，萧丙甘做了一些什么事情，得到了众人的认同。

　　可以啊。

　　看来当初在神殿门口那一战，让小饼干成长了啊。

　　终于知道主动挺身而出了。

　　“我也可以出战。”

　　楚痕道。

　　他如今也已经是武道宗师级的强者，天马流星臂无坚不摧，的确是如今云梦城中的顶尖战力了。

　　接着，又有几个实力面前够格的人，如国立皇家初级学院的校长，私塾的老师，富商高价聘请的护卫等等，也都纷纷毛遂自荐。

　　年龄老幼不等。

　　实力高低不一。

　　其中包括刘启海和潘巍闵。

　　一炷香时间的激烈讨论之后，总共选出了十五人，作为备选。

　　其中不包括林北辰。

　　“我老人家的筋骨，也要动一动了。”

　　凌太虚难得地表态，主动请缨，道：“这样吧，我老人家也算一个。”

　　众人顿时都为之侧目。

　　林北辰不由得怀疑道：“老爷子，你行不行啊，一把年纪了，不要太勉强呀，毕竟这是真正的战斗，不是月下赏花啊。”

　　凌太虚不由得气结，道：“你这臭小子，信不信，我们两个人擂台放对，我可以揍得你满地找牙。”

　　众人都笑了起来。

　　林北辰道：“好吧，算凌老爷子一个，这样一来，十六个人争夺四个名额，接下来的十日，大家好好修炼切磋，争取拿出最好的状态，选出最强的人，为云梦城一战。”

　　“为什么是四个名额？”

　　萧丙甘好奇地道：“不是五战吗？”

　　林北辰当即跳起来，打了这白胖子一拳，道：“难道让我这样的绝世美男子，还要辛辛苦苦再去打选拔赛吗？”

　　众人又哄然大笑。

　　萧丙甘苦着脸捂着脑袋。

　　房间里充满了愉快的气氛。

　　“诸位，不管最后是谁出战，你们都是云梦城的英雄，从今天开始，要钱，要物，要资源，要女人，任何要求，随时都可以满足。”

　　一位德高望重的老人，拍着胸脯保证道。

　　林北辰和萧丙甘顿时相互对视一眼。

　　仿佛心有灵犀一般，都看到了对方眼中的惊喜。

　　还有这样的好事？

　　“任何要求都可以吗？”

　　萧丙甘确认性地问了一句。

　　“不错，你们有什么愿望，随时都可以提。”

　　萧家的老家主也点头道：“局势危如累卵，不能亏待舍身而出的勇士，此战过后，不论胜败，你们都是云梦人的骄傲，你们的家人子嗣，都将得到最优先级别的保护。”

　　萧丙甘支支吾吾，欲言又止地道：“我……我还是处男。”

　　老人慈祥地看向他，道：“是个好孩子，乖孙，去找自己喜欢的姑娘吧，抓紧时间，为你这一脉，留下一颗血脉种子。”

　　萧丙甘道：“我怕她不喜欢我。”

　　萧老家主道：“你已经是城中的英雄了，任何一个姑娘，都会喜欢你的。”

　　萧丙甘想了想，又道：“多留几颗血脉种子行不行？”

　　众人一阵沉默。

　　萧老太爷拂须笑了起来，道：“我觉得可以。”

　　林北辰一见，也举手道：“其实……那个我也是处男。”

　　顿时房间里的人都哈哈大笑了起来。

　　萧老家主道：“北辰神使您说笑了。”

　　大家笑得更欢乐了。

　　谁不知道你林北辰，十岁之前就已经不是纯阳之身了啊。

　　这么多年，不知道祸害了多少良家少女。

　　你能是处男？

　　楚痕也点点头。

　　气氛被这个小脑残调动的很好。

　　起码丧气一扫而空。

　　大家的斗志，都不经意之间被激发了起来。

　　又讨论了片刻，关于如何利用接下来的十天时间，提升备选战士的胜率等等，有了一个详细的方案之后，众人才起身告辞离开。

　　送走了最后一个人，竹院终于安静了下来。

　　“我这里，竟成了公共场所……”

　　林北辰很无语。

　　他直接招呼龚工，道：“走，陪我去趟小西山。”

　　适应了新的【天马流星臂】和下肢的龚工，如今战力堪比大武师，算是林北辰身边最忠诚的马仔了。

　　很快，马车备好。

　　林北辰叮嘱王忠守家，自己上了马车，快速地朝着小西山而去。

　　路上。

　　林北辰拿出了手机。

　　还好有智能语音助手【小机】，所以在他昏迷的三个月时间里，手机一直都保持着充电状态，没有关机。

　　“检测到新的系统版本，请问是否升级？”

　　“本次升级需要80G流量，请确保您具有充足的流量，升级过程中请勿关机，保持电量足够……”

　　两个消息框毫无意外地跳出来。

　　林北辰按了按自己的脑门。

　　他现在处于虚弱状态，体内空荡荡没有丝毫的玄气。M.23sk.com

　　这还怎么升级？

　　80G的流量，至少相当于二级武道宗师境界的修为。

　　自己想要重回这个境界的话……十天之内，不知道能不能实现。

　　这也是他着急去小西山的原因之一。

　　只有蕴含着天地自然纯净之力的玄石，才可以让他快速恢复。

　　至于微信等其他APP软件？

　　因为体内毫无悬念，所以手机根本没有信号，除了自动生成的修炼APP之外，其他的各种软件，都无法使用。

　　疾行兽蹄声如雷。

　　龚工坐在车架上，挥鞭驱车。

　　林北辰无聊地摆弄一番之后，放下手机，舒舒服服地躺在特制的车厢里，道：“老龚啊，我昏迷之后，神谕将战结界是如何打开的？秦主祭他们，又是怎么出来的？”

　　从苏醒到现在，基本上忙的连轴转，他甚至都没有好好问清楚，当日自己昏迷之后，发生的一些事情。

　　龚工身为城管的副队长，对于这些消息，自然是熟稔。

　　“莲山老贼败亡之后，他手中的神谕破碎，将战结界自动消失了。”

　　他恭敬地回答道。

　　“哦，那除了崔城主，我师父，秦主祭，夜祭司和我之外，那位助战的神秘强者，到底是谁，有确切的消息吗？”

　　他又问道。

　　龚工道：“这件事情，一直都是迷，曾有过各种不同版本的传言，但后来都被证明是谣传，秦主祭对此闭口不谈，除了当事人之外，便是夜祭司都不知道。”

　　林北辰哦了一声，又问道：“那关于萧丙甘同学，残忍杀害海安王等人的罪行，帝国后来可有追究？”

　　------

　　还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十三章 我也是处男免费阅读。https://xs.23sk.com 