    郭嘉此刻是一脸的阴沉，此刻，郭嘉的大脑就如同一台精密的计算机。仅仅是通过马腾攻下武威这一条的线索，居然将马腾他们三家分曹的计划，猜出了个大概。

    鬼才郭嘉，名副其实。郭嘉在将这件事猜出个大概之后，立刻便意识到这已经到了最危机的时候。此时，对于曹操来说败了只怕就是万丈深渊。

    这一次，郭嘉罕见的没有等到曹操叫他，而是径直的走到了军事地图的旁边。

    郭嘉站在军事地图旁边，他一开始并没有将目光放在发生战事的武威县，而是注视着整个地图上的魏地。

    郭嘉心道，不知不觉中，原来魏地已经变的如此之大了。地盘大了，人口也就多了，粮食的产量也就多了。但是同样，地盘大了，防守的压力也很到。

    现在看来，曹操的地盘居然同时和袁绍，袁术，马腾，李辰交接。天下诸王当中，曹操同时和四王交接，这其中的防守压力，可想而知。

    将整个天下间的局势看完之后，郭嘉这才看向武威，郭嘉看完武威之后，提起一旁的毛笔，在马邑县和良城县两个地方，重重的划了一个圈。

    “魏王殿下，如果不出意外的话，这两座城池现在也已经丢了。”郭嘉放下手中的笔，面色凝重的说道。

    “丢就丢了呗，不就一个小小的马腾吗？兵不过五六万，咱们可有几十万兵马，还能怕他不成？”许褚扯着破锣嗓子，嚷嚷道。

    “呵呵！”郭嘉看向许褚，眼神当中有着一股智商上的碾压。

    “就是，魏王殿下，你给俺哥俩五万兵马，这武威县怎么丢的，俺怎么给你夺回来。”典韦也在一旁附和道。

    郭嘉这会心说，你俩傻子可闭嘴吧，事情要是像你们想象的这么简单，那倒也好办了。

    “奉孝你怎么看？”曹操问像郭嘉。

    曹操从来没有见过郭嘉这幅模样，自打郭嘉来到他曹操的麾下一来，这是郭嘉神情最严肃的时候。

    “魏王，生死存亡之事啊，一个不好，便是灰飞烟灭。”郭嘉语气沉重的说道。

    “军师，是否有些严重了呢？咱们可是连袁绍都打败了，一个马腾而已，何至于此。”曹仁在一旁说道。

    曹仁说完，只听郭嘉重重的叹了一口气。

    “哎。”

    “我宁愿现在是袁绍来攻啊。”郭嘉重重的说道。

    “军师，这是什么意思？”曹仁追问道。

    “诸位，你们可曾想过，西凉马腾为何敢强攻武威县，招惹我们。要知道，咱们双方实力上的差距，那可是相差甚大啊？”

    “咱们和袁绍实力相当，若是袁绍来攻，那么倒是情有可原。咱们面对的就仅仅只是一个袁绍，大不了在加上一个袁术。”

    “但是这个马腾来攻可就不一样了，他现在是以弱攻强，以蛇吞象。马腾来攻咱们，是谁给了他底气你们想过了没有。”

    “诸位，看看咱们周边都有谁，袁绍，袁术，李辰，这三个可是各个都实力庞大，在加上这个马腾，若是真的打起来。我怕马腾攻打武威是有谋划的，这是要群起而攻之啊。”郭嘉忧心忡忡的说道。

    一听郭嘉的这番分析，曹操也是心中一慌。他那个梦可是不怎么吉利啊。要知道，在他那个梦里，这个马可是将草和石槽都啃了个干净。莫非这是上天在预警，在告诉他，他曹操的死期到吗？

    一听到郭嘉的这番分析，不知是曹操慌了，满堂的文臣武将都慌了。曹操是强不假，但是也经不起这群人一起打啊。别的不说，就光说李辰和袁绍，这两家的军事实力可都不比曹操弱，李辰甚至还比曹操强。这要是真一群打他们一个，那还真就完犊子了。

    曹操拿不定注意的时候，向来都是问郭嘉的，这次自然也不例外。

    “奉孝，如何定计，如何定计啊。”曹操问道。

    郭嘉沉吟了半晌之后，摇了摇头。这个时候，郭嘉也为难了，这是一个死局啊，一个难解的死局。

    看到郭嘉摇头，曹操的心猛然一沉，有些颓废的问道：“奉孝，你也没了注意吗？”

    “魏王，也不是没有注意。只是没有弄清情况之前，不敢胡乱用计。这个时候，走错一步，只怕就是万丈深渊。”郭嘉说完之后，又对曹操说道：“魏王，咱们只怕还得去一趟徐州，会一会李辰。这件事若是李辰没有参与，咱们还有三成胜算，若是李辰参与其中，只怕咱们是十死无生了。”

    “奉孝，你觉得李辰没有参与其中吗？”曹操问道。

    “对，我觉得应该没有。一来，李辰手下的宇文成都和陈庆之曾经大闹了袁绍的邺城，按照袁绍小心眼的作风，很难和李辰合作。”

    “而且李辰和袁绍都不是屈居人下之人，两人若是合作的话，谁人为上，谁人为下，谁听谁的号令呢？”郭嘉对曹操说道。

    一听这话，曹操原本有些沮丧的眼神当中，又透出了几分的光芒。

    “先散了吧，会了李辰之后在做打算。”

    “军师，这件事宜早不宜迟，咱们今日便出发会见李辰。”曹操对郭嘉说道。

    这边，曹操前脚散了会，后脚立刻便带了些人马，前往徐州会见李辰。

    秦地，徐州，秦王府。

    李辰正在府中歇息，这个时候只见骆养性从外面走了进来，对李辰说道：“秦王殿下，魏王曹操前来求见。”

    “曹操，这老小子怎么又来了。”李辰小声的嘀咕道。

    “秦王，前些天凉王马腾偷袭了武威县，然后又接连下了马邑和良城两县。而且，根据咱们的密探来报，袁绍，袁术，刘备等人的地盘最近都有动机，这个魏王这些日子只怕不好过了。”骆养性禀报道。

    整天天下各大势力当中，论起情报工作，李辰如果说是第二的话，那么没有人敢称自己是第一。所以，对于这些事情，李辰可是弄的比曹操还清楚。

    曹操仅仅只是猜测各方势力要对他动手，而李辰却已经掌握了各方势力内部调兵遣将的动静了。

    李辰之所以能够在情报的掌握上快人一步，只能说锦衣卫恐怖如厮。

