
　　“赵公子，这位既然是国君之后，必然不会食言。”

　　这时候项羽看着田弃说到。

　　君无戏言，在这个时代并不是一句玩笑话。

　　但上辈子见多了把誓言当放屁的赵浪，却以为自己听错了。

　　这时田弃看了周围一眼，知道对方已经无路可逃，便主动说到，

　　“都把弓弩放下。”

　　顿时，院子里所有的守卫，都放下了手中的弓弩。

　　赵浪见状，也随即放松了手腕，但还是一手捏着对方的后颈。

　　“现在你们既然确定了我的身份，那我之前说的话，你们也不用怀疑了。”

　　田弃这时候说到。

　　王离和项羽听完之后都有些意动，两人看向赵浪。

　　见两人看过来，赵浪愣了一下，这两人就这么信了？

　　自己一放手，恐怕立刻就会被射成筛子。

　　似乎看出了赵浪的担忧，项羽说到，

　　“国君之诺，重如泰山。”

　　赵浪觉得把自己的性命，寄托子在别人守信上，那才是真的开玩笑。

　　于是笑道，

　　“我也是一诺千金，先放了我们，我保你平安。”

　　田弃回到，

　　“我乃是国君之后，以国君之名起誓，你有什么资格？”

　　一旁的项羽犹豫了下，对田弃说到，

　　“赵公子还真有资格。”

　　“事到如今，赵公子你也不必隐瞒了，我知道你是赵国王室之后。”ŴŴŴ.23sk.com

　　项羽的话音未落，田弃猛然惊呼到，

　　“什么？”

　　赵浪自己也懵了下，我什么时候成了赵国的后裔了？

　　“你有何凭证？”

　　田弃追问道。

　　“我小叔父在赵公子的庄子里，看到了赵国王室的信物。”

　　“至于我如何保证自己的话是真是假。”

　　“君上请看。”

　　项羽说完，从怀里拿出一块玉佩。

　　“这是...楚国王室信物！”

　　田弃看着玉佩，惊讶的喊道。

　　他眼里爆发出一阵精光，说到，

　　“今日齐赵楚齐聚一堂，这是上天的安排！”

　　“既然如此，几位，我等何不放弃前嫌，携手合作，共抗暴秦！”

　　“我等三国联手，势必能推翻暴秦！”

　　赵浪听着，心中不由的升起一阵极为荒谬的感觉。

　　他们几人之前，还是一副你死我活的状态。

　　现在居然想着要携手合作？

　　见赵浪不说话，田弃再次说到，

　　“赵公子，我知道你为之前的事情生气。”

　　“此事的确是我不对，不过赵公子也的确是藏的太深了些，难怪我都没有查出你的底细。”

　　“赵公子，你之前损失的货物，我双份补偿给你，你看如何？”

　　听到这话，一旁的项羽居然露出了赞叹神色，然后一脸希翼看着赵浪。

　　只要赵浪点头，这事就算成了！

　　就连王离似乎也觉得这补偿合情合理。

　　对他们来说，贵族的命，才是命。

　　平民百姓只不过是货物而已。

　　田弃自己遭受了这么大的损失，如今居然主动给赵浪补偿，已经是极为有诚意了。

　　就像对方不理解赵浪为何不信誓言，赵浪也无法理解，对方为何把人命当成货物。

　　想了想，可能是现在陈胜和吴广还没有说出那句，

　　“王侯将相宁有种乎！”

　　赵浪这时候摇摇头，说到，

　　“我信不过一个人贩子。”

　　听到这话，田弃的脸色瞬间通红。

　　就在这时，一道苍老的身影走了出来，

　　“大丈夫为成大业，从事卑贱之事，也是迫不得已！”

　　“伯父！”

　　看到老人，田弃惊喜的喊道。

　　白发老人此时头上还缠着白布。

　　“赵公子既然不屑与我等往来，今日之事，你我各退一步。”

　　“我送你安然出庄，将所有的弓弩留下在此处，你到门口放人，可好？”

　　听到这个提议，赵浪心中微微一动，这的确是个不错的提议。

　　于是点头道，

　　“可以，你们先把弓弩的弓弦都拆下！再把所有的弓弩放在这里。”

　　“我只要看到一把弓弩，绝对不会手下留情。”

　　白发老人点点头，很快，所有人都拆掉了弓弩上的弓弦。

　　在放几人离开前，白发老人说到，

　　“我要你以赵国国君的名义起誓！”

　　赵浪没有丝毫犹豫，就按照对方的要求，发了誓言。

　　然后几人才小心的往外走去。

　　双方都把注意力放在对方身上，所有人都没有发现。

　　黑暗中，不时闪过一些身影。

　　此时，屋顶上，几个黑衣人围着两个黑影。

　　见下面的人慢慢出了院子，一个黑影才说到，

　　“陛下，对方已经派了人去到了公子浪的后路。”

　　“一旦公子浪放人，对方便会围杀他们。”

　　“黑冰卫已经到了各个位置，只要您一声令下，我们便可将他们狙杀！以保公子浪安全。”

　　中间的这两道黑影，正是秦始皇和赵高。

　　秦始皇淡淡说到，

　　“不急，朕想看看，浪儿是要做一个食言之人。”

　　“还是做一个迂腐之人。”

　　杀田弃是食言，不杀便是迂腐。

　　赵高顿时露出一个苦笑，都到这种生死关头了，他的这位陛下，居然还想着考验。

　　“走，跟上去。”

　　秦始皇话音刚落。

　　他身边的两个黑衣人便一人一手，搭在他身上，三人飘然落下。

　　其他人黑衣人也瞬间跟上。

　　留守在院子里的守卫，也瞬间被杀。

　　此时，所有人都到了庄子门口。

　　赵浪带着田弃走到一处黑暗处的墙角，确保自己能一跃而上。

　　“赵公子，请放人吧。”

　　白发老人说到，同时，背后的手却动了起来。

　　顿时最后面的守卫便朝刚刚的院子跑过去，弓弩全在那里。

　　赵浪让王离和项羽做好准备，然后一推田弃，转身就上了身后的墙壁。

　　“接住家主！”

　　管家这时候带着人冲了上去，一把接住了田弃。

　　暗处的秦始皇看到这一幕，却微微的摇了摇头。

　　赵浪的选择让他有些失望。

　　秦始皇这时说到，

　　“把那个伪君留下，其余人等，全部诛杀。”

　　于是下一个瞬间，无数弩箭从天而降！

　　白发老人甚至连一句话都没有说出来。

　　便被万箭穿心。

　　战斗的形势完全是一面倒。

　　秦始皇却没有丝毫的意外，

　　这院子里的守卫再强。

　　面对大秦最强的卫队黑冰卫。

　　再加上黑冰卫以有心算无心，装备也比他们强上无数倍。

　　完全不堪一击才是正常现象。

　　只是很快，赵高便脸色古怪的走了，

　　“陛下，那伪君死了。”

　　秦始皇脸色冷然，说到，

　　“谁违抗的命令，自己去领罚吧。”

　　他还想问对方几个问题的。

　　赵高这时候却说到，

　　“陛下，您自己看吧。”

　　说完，几个黑冰卫便将田弃的尸体带了过来，秦始皇脸上微微一愣。

　　然后露出一个笑容。

　　田弃的脖子上，是一道淡淡的血线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第40章 王侯将相宁有种乎免费阅读。https://xs.23sk.com 