    第一百三十九章王蛇和陈朵

    ......

    无语的看了一眼身旁的冯宝宝，李云开口说道：“这么能喝的吗？”

    “话说，你们这样看着我，我脸上有花吗？”

    “咳咳，失态，失态，宝宝注意一下形象。”看了一眼冯宝宝非常人喝酒的速度，徐四不由的叮嘱一句。

    “哦。”听到徐四的话，冯宝宝应了了一声，对着李云比了个耶的手势，随后露出八颗大白牙。

    自己当初就不应该教宝宝那些乱七八糟的东西。

    “李神仙见笑了，让宝宝给您切个水果吃，来，宝宝，给你大哥削个苹果。”

    “哦。”听到徐四的话，冯宝宝从餐桌上拿起了一个苹果往空中一抛，随后一阵刀光闪过，苹果直接在空中切好，落在冯宝宝面前的盘子里面已经是摆好盘的模样。

    “大哥，吃苹果。”说完冯宝宝把面前的盘子往李云身前一推，重新喝起了酒来。

    ......

    “治疗可以，但是你们能付出什么价钱，毕竟我不能白干不是？”不去理会一旁边喝酒边看着自己的冯宝宝，李云直接对着徐四说道。

    “只要李神仙能够治好我家老头子，那您就是而我们徐家永远的朋友，在华东区，我能保证你们碧游集团的生意，红红火火。”

    撑着桌子，徐四对着李云说道，“当然，这些只是部分条件，如果不够的话李神仙尽管提，只要我徐四能够满足的了。”

    “是吗？”听出了徐四话里面的限制，李云笑了笑随后指向了一旁的冯宝宝说道：“那我要她呢？”

    顿时，场面一度十分安静，四双眼睛都是不约而同的看向了李云。

    “李叔？”一旁的陈朵不由的喊了一声李云，而冯宝宝眼睛已经快要贴上了李云的脸。

    “李先生，如果您是开玩笑的话，还请不要再说这件事。”一旁许久没有做声的徐三开口道。

    一手按着冯宝宝的脑袋让她离开自己的是视线，李云看向了徐三：“那就是没得谈咯？”

    “既然这样的话，那我没必要在这里继续喝酒了。”

    “走了，朵儿。”

    招呼了一下身旁的陈朵，李云便起身向着外面走去。

    “等等，我可以再给你加一样东西！”看着李云开口的背影，徐四开口喊道。

    然而李云仿佛什么的没有听到一般，自顾自的向着外面走去。

    “那个东西是张锡林的炁体源流！”看到李云没有反应，徐四再次重申了一句。

    “哦？”听到徐四这句话，李云才回过头来看了一眼徐四，“阁下是把我当傻子吗？还是说我看起来就是个傻子？”

    “李先生误会了，我们确实见过张锡林，不，准确的说宝宝见过张锡林，在他咽下去最后一口气的时候。”看到李云终于转过头来，徐四赶紧解释道。

    虽然徐翔并没有把这件事告诉徐四，但是着并不妨碍徐四知道这件事。

    “张锡林临死前传了宝宝一样东西，以我的猜测，百分之九十是炁体源流。”面对的李云的目光，徐四继续说道。

    对不起了各位，

    在心里微微一叹，徐四指了指一旁的冯宝宝，“你要是答应下来，我现在就让宝宝把炁体源流传给你，就当是定金。”

    听到徐四的话，李云看向了一旁埋头喝酒的冯宝宝，眯着眼睛思量了一下，

    这两者交换，自己不亏。

    “可以，一手交钱，一手交货。”

    听到李云答应了下来，徐四颠颠撞撞的来到冯宝宝的面前，对着冯宝宝说道，“宝宝，可不可以把那个东西交出来？”

    “不行。”听到徐四的话，冯宝宝想都没想就拒绝了，“我答应咯张锡林，要把这个交到张楚岚的手上。”

    “那你难道要看着你的狗娃子死吗？”听到冯宝宝的话，徐四弓着腰说道。

    “死，狗娃子为什么要死？他告诉过我他只是睡着咯。”歪着头，冯宝宝看着徐四说道。

    “看来你们达不成共识，我还是先走了，有空再来找我。”看着面前的两人，李云摇了摇头说道。

    “宝宝！”然而徐四仿佛没有听到一般，直接跪在了冯宝宝的面前，“我求你了宝宝，老头子一身奔波，都是为了你啊！”

    看着面前泪流满面的徐四，冯宝宝仿佛触动了一下心弦，一股心痛的感觉萦绕上来。

    “为了我？”摸了摸自己的胸口，冯宝宝自语道，这种感觉，冯宝宝在几十年前经历过一次，

    那一次，狗娃子他爹死在自己的面前，徐嫂就是这样哭的。

    啷个办？

    抓了抓脑袋，冯宝宝看向了李云，猛地暴起，向着李云冲了过去。

    根据徐四以往教授的经验，既然想不通，那就动手。

    看着冯宝宝再次冲向自己，李云不由的笑了笑，并指挥出，一道金光化作丝线，直接把冯宝宝吊了起来，同时，缠绕在冯宝宝的金线也是封住了冯宝宝的经脉。

    然而冯宝宝却是有一个天生神力一般，直接挣脱了李云布置下来金线，继续冲向李云。

    轰~

    面对继续冲过来的冯宝宝，李云直接一个弹指点在冯宝宝的额头，直接把冯宝宝轰飞出去。

    轰~

    冯宝宝继续冲过来，继续被李云轰飞，几次三番，冯宝宝都是不能触碰到李云，反而把自己弄得遍体鳞伤。

    “李叔。”站在一旁的陈朵却是出声叫了一声李云，因为她看见，不断被轰飞出去的冯宝宝，木木的眼睛中，已经缓缓的流淌着泪水。

    “冯宝宝，感到无力吗？”

    “如果感到无力，那就证明你不够强，不够强，怎么去找回自己的过去。”没有理会陈朵的呼喊，李云直接伸手按在冲过来的冯宝宝后劲之上。

    顿时冯宝宝就昏迷了过去，李云随手把冯宝宝往徐三的方向一甩，开口说道：“这些事你们小辈做不了主，找你们家老头子吧。”

    说完，李云便带着陈朵向着外面走去，离开了哪都通。

    看着晕倒在怀抱里的冯宝宝，徐三看向了一旁颓废的徐四：“老四，真的要这样逼宝宝吗？”

    “不然呢，你能看着老头醒的时间一天比一天少？你知道医生是怎么说的吗？”

    “劳累过度！”

    “这种事出现在普通人身上还可以说得过去，但是才能让一个生命力顽强的异人劳累过度到这种样子，是大多的压力？”

    靠在桌腿上，徐四给自己点了一支烟狠狠的吸了一口。

    “比老头子年长的异人多的是，我只想让老头子长命百岁，能够看到宝宝找到自己的家人罢了。”

    “三儿，四儿，带我去找狗娃子。”不知道什么时候，在徐三怀里的冯宝宝已经醒了过来，眼神空洞的看着天花板说道。

    听到冯宝宝突如起来的话，两人对视了一眼，徐三便抱着冯宝宝往楼下跑去，徐四整理了一下衣服也是跟了上去。

    “怎么，有什么话要跟我说吗？”看着身边欲言又止的陈朵，李云扭过头去说道。

    “李叔，你问什么不直接拒绝他们呢？”歪了歪脑袋，陈朵开口说道，“而且那个小姐姐，她的选择并不开心。”

    小姐姐，是陈朵以前经历过的称呼，现在用在了冯宝宝的身上。

    “小姐姐？”听到陈朵对冯宝宝的称呼，李云不由的笑了笑，随后继续说道：“朵儿，并不是每个选择都能得到好的结果，而且有的时候，有选择比没有向着未必强到哪里去。”

    “而我为什么没有直接拒绝他们，我告诉你一个名词，做选择的附加条件，叫权衡利弊。”

    笑了笑，李云继续说道：“走，朵儿，我带你好好逛逛天津的夜市。”

    说话间，李云已经拦下了一辆出租车。

    第二天，李云带着从陈朵回到了西南区的碧游村，既然已经从暗堡里面出来了，那么也该看看游戏的时进行到了那一步了。

    对于李云的回来，马仙洪也是表现的很开心，之前李云去往暗堡，除了用法器跟马仙洪报个平安外，几乎不怎么联系。

    “师父，你回来了，你白头发的样子好帅哦。”这时，五魁的声音出现在李云的耳边。

    “你们学校放假了？”看着出落得亭亭玉立的五魁，李云不由的笑了笑。

    此时的五魁，已经不是之前扎着双马尾的模样了。

    “嘿嘿，我早就从学校出来了，而且和哥哥还拍了一部戏，等过段时间你就能在电视上看到我了。”

    碧游村前，五魁笑嘻嘻的对着李云说道，同时也是把目光看向了李云身旁的陈朵。

    “师父，你不会又是收了个徒弟了吧？”对于自家师父收徒散养的行为，五魁是深恶痛绝的。

    “没有，她是我的一个晚辈，最近心情不好，我带她出来散散心。”听到耳边五魁的轻声细语，李云笑着回应道。

    “嘻嘻，那就好。”听到李云的话，五魁点头回应了一下，随后向着陈朵走了过去，伸出了自己的右手，

    “你好，我叫五魁。”

    “你好，因为百家姓里面没有蛊姓，所以我叫陈朵。”迟疑了一下，陈朵握住了五魁的右手，认真的说道。

    这是陈朵第一次正式的想别人介绍自己。

    “奇怪的介绍。”五魁嘀咕了一句，随后大大咧咧的拉起了陈朵的手，向着村里走去，“来来来，我带你好好逛逛我们村子。”

    目送着陈朵和五魁两人离开，马仙洪转头看向了李云：“老李，你是不是在外面惹事了？”

    听到马仙洪的话，李云则是微微一愣，疑惑的看着马仙洪说道：“这话怎么说？”

    “昨天王震球来村子里面找过我，说了一些关于你的事情，说是让你最近低调一点，看他的样子，可能事情还不小。”

    “如果有什么事你直接跟我开口就可以了，我们村现在人手一套法器机甲，直接把对方趟平也不是问题。”

    碧游村苟着发展了这么长时间，积累的力量已经十分恐怖了。

    除了明面上飞机大炮这些玩意不方便造出来，像魔改了的光剑枪械啥的也不是没有，全都放置在噬囊里面，随时都能召唤出来。

    “是吗？那正好。”听到马仙洪的话，李云点头回应道。

    虽然自始至终自己就没有怕过什么人，但是单打独斗和拉帮结伙是不一样的。

    叮铃铃~叮铃铃~

    就在这个时候，李云的电话却是响了起来，刚接通电话，里面就传来了一声呵斥，

    “你离开的时候还记得我怎么跟你说的吗？你小子是把我的话当耳旁风了是吧，这么快又给我惹麻烦。”电话那头，是李云的师父。

    “师父，我没惹事啊？”把电话拿远了一点，李云开口解释道。

    “没惹事？没惹事哪都通又给我找上门来了，还是徐翔那个老家活。”电话那头继续说道。

    “啊？他不是应该在医院躺着的吗？”听到电话那头的声音，李云诧异的道。

    徐翔都能从华北干到华中去了，那还找自己治疗个啥？

    “他现在是躺着，你小子别给我岔开话题，跟我说说你最近干了些什么，老子给你兜个底。”电话那头继续说道。

    闻言李云无语的摸了摸额头，思量了一下把这段时间的事情跟自己师父重复了一遍。

    “所以说你小子改行炼丹了？”李云说完话之后，电话那头沉默了一会，才开口说道。

    “差不多这个理吧，其实我也不知道怎么回事。”李云开口说道。

    “行，那就先这样了，你继续干你的事，谁不怕死问你要你直接给就行了。”得到李云的回复，李云的师父在电话那头开口说道。

    说完，老爷子就挂断了电话，沉思了一会，一个电话打了出去：“喂，小任菲吗？我是你铁爷爷，把我电话给你爷爷。”

    就在李云挂断电话的时候，却是发现几个陆瑾的未接来电。

    “喂，师父，找我有啥事？”拨通陆瑾的电话，李云打了个招呼。

    “啥事？这话应该我问你。”陆瑾的声音从电话里面传了过来，“刚才高家过来见了我一趟，说是要把你给拘起来，你小子不会干了什么伤天害理的事情吧，真要这样我可得清理门户了。”

    “怎么可能师父，我是这样的人吗？本本分分的实在人，要不您也不会收我为徒不是。”听到陆瑾的话，李云连忙答应道。

    “那他们跟我谈让你去纳森岛那破地方带着？”陆瑾严肃的说道。

    纳森岛？

    听到陆瑾的话，李云不由的眯了眯眼睛，这地方李云是要去，但不是现在这个时候，自己游戏的事都没做完呢，跑哪鬼地方去干吗？

    玩孤岛惊魂吗？

    “师父你听我说，......”随后李云把之前的话又是重复了一遍。

    “好小子，竟然到了这种地步，难怪那些玩意要找上门来，你放心，这事我给你扛了，你自己该干嘛干嘛去。”听完李云的话，陆瑾不由的笑了起来。

    之前从高家的嘴里知道李云已经到了金丹之境陆瑾还有点不相信，所以才给李云打电话确认一下。

    现在确认了，李云确实有这种能力，哪怕只是部分的能力，但这足以表明三一门后继有人，陆瑾没有选错人。

    金丹真人，放以前陆瑾可得大摆宴席普天同庆一下。

    对李云以后按着无根生打的信心，陆瑾也是前所未有的充足。

    “老高，哥哥我就不送了，你回去跟赵方旭说，李云首先是我的徒弟，其次才是哪都通的员工。”

    “还有李云不也是董事会的吗？你们通过这个决定李云知道不？”

    “算了，不说这些了，老夫今天心情好，就不起身送你了，请回吧。”

    说着陆瑾摆了摆手，身旁的一个孙子走出来引着高家人向外面走去。

    “这么样？”看着李云挂断电话，一旁的马仙洪开口询问道。

    “没事，家里两位长辈打电话过来关心一下我最近的情况，有空我介绍给你认识认识，他两挺和蔼的。”李云把电话收了起来，笑着说道。

    和蔼？

    闻言马仙洪不由的翻了翻白眼，刚才那两通电话刚接通的呵斥声自己可是听到了。

    “对了老马，咱们说道哪里来着？”看到老马那翻着眼睛的样子，李云不由的岔开话题说道。

    “我是，是不是在外面惹到人了，要是惹到了的话，跟我说，咱们村子里面现在人手一套法器，直接可以把对方给趟平了。”

    马仙洪重复了一句之前的话，不过说话之后上下打量了一眼李云，

    “但是我看你现在应该是不需要了。”

    “哈哈，看老马你说到，你的不就是我的吗，我虽然不是碧游集团的法人代表，但好歹挂着新截教副教主的名头不是？”听到马仙洪的话，李云笑哈哈的说道。

    就在李云说话间，去村子里面逛的五魁和陈朵也是回来了。

    五魁在前面蹦蹦跳跳，陈朵在后面亦步亦趋的跟在，唯一跟离开的时候不同的是，陈朵的脖子上，则是缠绕着一条蛇。

    是李云放在树林里面警戒用的生蛊王蛇。

    好家伙，这蛇对待陈朵可比对自己亲热多了。

    似乎是看到了李云，一半在陈朵衣服里面一半在陈朵脖子上的王蛇立起了部分蛇身，对着李云嘶鸣了一声。

    “李叔，他说好久没有看到你了，还以为你死球了。”身下的陈朵充当着人形翻译器。

    闻言李云脸不由的一黑，伸手就要把王蛇抓起来做蛇羹，看到李云脸色黑了下来，王蛇也似乎知道之说错了话，整个身子都转进了陈朵的衣服里。

    见此李云只好作罢。

    “你们是在哪里遇到王蛇的？”李云看向了五魁说道。

    “这条蛇啊，就在村子里遇到的，它好像跟朵儿姐挺亲近的。”听到李云的问话，五魁歪了歪脑袋回忆道。

    是因为陈朵蛊身圣童的原因吗？还是那颗蛊丹？听到五魁的话，李云在心里想到。

    “走吧老李，我们还是回到村子里面去吧，站在村口也不是个事。”看着一旁沉思的李云，马仙洪开口说道，“而且村子里面新来了你个上根器，我带你去过去见见。”

    “嗯，那就回村吧。”听到马仙洪的话，李云点头回应道，随后招呼着五魁陈朵两人跟上。

    就在李云这边在开着见面会的时候，哪都通那边的董事会也是聚集在一起讨论着李云的事。

    “刚才我们的人跟李云的两位师父接触了一下，很遗憾的告诉大家，他们不同意。”坐在首位上的赵方旭缓缓的开口说道，反光的镜片遮挡住了他的神色。

    “而且我们七大分区之中，华北、东北、华中、西南、华南五大区的负责人态度暧昧，其余两大区持保留意见。”

    刚才赵方旭说的五大区负责人分别是李云打过交到的徐四、郝意、廖忠，剩下的是任菲和高廉。

    关系暧昧是说好听的，不好听的就是他们站出来挺李云，如果硬要说的话，七大区的负责人都是挺李云的。

    廖忠跟西北区的临时工的老孟认识，而肖自在如果还俗了的话应该在华东窦乐手下做临时工。

    “至于十佬那边，我也暗示了一下，不过给我答复的没有几个，估计没戏。”

    以陆瑾和老天师的关系，在加上李云另一个师父把异人界单刷了一遍的事迹，没有几个人敢站出来说话。

    至于异人之中的新晋势力天下会，明确表示了以天下安危为己任，但是事实上，呵呵了。

    “而且上面也来电话了，说我们不要杞人忧天，见风就是雨......”

    ......

    那么一瞬间，赵方旭感觉自己这个哪都通董事长是假的，手下的人不听他的，管辖的势力不鸟自己。

    tm的，难道要我老赵自己撸起袖子赤膊上场？一辈子都没有这么无语过，削，一定要削权，管理临时工的权利一定要收回来。

    “情况大概就是这么个情况，现在这里没有外人，都是我们董事会的成员，大家可以各抒己见一下。”看了一眼身前坐着的一众老弱病残，赵方旭慢慢的说道。

