    叶藏空已经让人带着邵成礼下去疗伤，索性也就撇开邵成礼。

    对武植开口询问起，林子里所发生的事情。

    武植随手从地上捡起一个还没破烂的椅子，放在地上，大赤赤地坐了下来。

    他翘着二郎腿，直直盯着叶藏空，两个人的目光在空气当中对撞了几次。

    随后，武植就把林子里发生的事情说了出来。

    添油加醋，武植是最拿手的。

    只不过武植刻意漏了一个人，那就是八卦门的弟子。

    而武植无论怎么说，叶藏空总是面色平淡。仿佛对他而言，在世上就没有什么东西是值得他是认真思考的。

    一通说下来之后，叶藏空淡淡地说：“按照武庄主这么说，想来这只是一件误会。”

    “不如这件事情就到此为止，武庄主觉得如何？”

    人也砍了，房子也破坏了，武植的目的早就已经达到，自然也是见好就收。

    “行吧！既然武林盟主都开口要求了我，这面子总是要给的。”

    “这件事情就此别过。你门不是要开武林大会吗？我枕水山庄怎么说也属于半个武林门派吧，不如这个武林大会也让我参加如何？”

    叶藏空不动声色的点点头：“武庄主要参加武林大会，必然自然是欢迎之至。”

    “不过这会客堂已经破败不堪，请诸位随我到别院吧。”

    一群人稀稀拉拉地朝着所谓的别院前去。

    叶藏空在行走的时候，不经意间朝着角落里一名弟子使了个颜色。那名弟子，立即转身迅速离去。

    而这名弟子在离开的同时，一直藏在人群当中，存在感非常低的时迁也悄然跟上。

    时迁的身法与一般人不同。

    他走路的时候，甚至不带出一丁点声音。

    就这么悄悄地跟在那人的身后。

    时迁在这往如堡垒一样的山庄里左拐右拐，之后来到了山庄一个僻静之处。

    时迁真的就像是一只跳蚤，轻轻地在哪叶片上点了几下，人就已经跳到了屋檐顶上。

    他整个人都没入屋檐黑暗的位置。

    此时，就算有人站在底下抬头看，怕也看不得真切。

    这名弟子来到了一道门前，伸手轻轻敲了敲。

    接着里边就传出了叶少绝的声音。

    “何事？”

    叶少绝是在压低着声音。听着似乎有怒气而无法发泄。

    “庄主！武植来了。”

    “什么！？”叶少绝的声音分贝突然暴涨！

    “这个武植居然敢打到我们山庄里来！好啊，老夫这就出去把他的手脚砍断！”

    弟子赶忙隔着门板说道：“盟主已经到了，武植方才和副庄主已经对过招，副庄主不敌，受了伤，正在疗伤。”

    听到叶藏空已然出现，身为弟弟的叶少绝说话的声音，明显减弱了几分，不再如刚才那般嚣张。

    “既然兄长已经来了，那这件事情就交给他处理。”

    “不过，你这个时候过来。肯定是兄长有话要交代吧。”

    弟子恭敬说：“庄主英明，盟主说八卦门那个外逃的小师弟已经寻到，如今正藏匿在灵隐寺内。”

    “那小杂种居然躲到灵隐寺去了，哈哈。他以为那些和尚能护他周全？”

    “老夫现在就去灵隐寺，把这只小狗抓来！”

    话音落下，房间门自动打开。

    就看到有一道身影飞蹿而出，眨眼之间就消失了。

    时迁听了这话，赶忙转身，将这个消息汇报给武植。

    而时迁干走，本已经离开的叶少绝居然又折了回来。

    他站在屋檐之下，看着时迁方才转身离开的位置，嘴角带着一抹轻蔑的冷笑！

