    玉京城佛魔之争……

    以魔教‘放弃’了国教令，佛门重新得到了国教令而落幕。

    佛门虽然得到了国教令，但殊胜金刚却败在安景手中，这一枚国教令得知也算不得本事，威势大减，算不得真正的赢家！

    而魔教不仅声威大涨，还能再度在燕国布教施众。

    一时间，天外天顿时成为大燕江湖炙手可热的存在。

    有人害怕，有人惊疑，也有人开始暗中谋算。

    ……

    真一教，真一山。

    天光微暗，冷中含青，映得那真一山的山巅犹如一块巨大的冰镜。

    沉积了一夜的沆瀣之气尚未散尽，新晨的朝霞之气刚刚萌生而出，正是两气交融，昼夜交替之时。

    这天早上俞郢按照往常一般，祭拜了天尊殿的天尊，随后他走出天尊殿，来到了萧千秋修炼的静室面前。

    “师祖！”

    站在门口的道童看到俞郢，连忙俯身道。

    现在真一山当中，俞郢是唯一清字辈的大高手，而且平日真一教俗事都是他一手掌控，地位身份皆是崇高超然。

    俞郢淡淡的道：“你进去通报一声，我要拜见掌教。”

    “是。”

    道童听闻，快步向着静室走去。

    俞郢站在门口，神情平静如水，耐心等候着。

    约莫数十息后，道童走了出来，在他身后还跟着一个身穿淡青色道袍的道士。

    这人正是萧千秋，此刻他的手中还捧着一壶茶。

    茶壶是紫砂壶，色泽淳朴、大方古雅。

    里面浸泡的茶水是真一岩茶，一岩一茶，讲究的是‘岩岩有茶，茶各有名’。

    萧千秋不喜欢饮酒，他喜欢饮茶，他饮不出其中的甘甜，只能饮出其中苦涩，对于这种苦涩他十分独爱。

    苦涩过去之后，便是一种甘甜。

    “师叔。”

    萧千秋对着前方俞郢，行了一个礼。

    俞郢直接道：“那魔教供奉就是鬼剑客。”

    萧千秋眉眼轻抬，并没有感觉意外。

    “果然是他。”

    当初在玄清山的时候，他看着那青年就有种熟悉的感觉，顶尖的剑客，魔教的高手，自然而然的给了他一种联想。

    尤其是当初那剑道，更是让他都为之惊叹。

    俞郢沉声道：“他打败了殊胜金刚，本该得到国教令，但是以退为进将国教令白白送给了佛门。”

    萧千秋眼中浮现一丝赞赏：“树大招风，他倒是聪明。”

    若是换成了他，他最好的选择也是交出国教令。

    俞郢摇了摇头，满脸凝重的道：“在三庙山，他是一品人花，在玄清山的时候他已经是天花之境界，杀青枫老人的时候他是半步宗师，万军之中杀齐术晋升到了一气，现在更是连殊胜金刚都败在了他的手中了。”

    “而他如今不过才二十有一，这才是最可怕的。”

    如此惊才艳艳之辈，而且还是敌人，俞郢如同头上悬着一把剑，自然寝食不安。

    萧千秋听闻愣了一下，道：“师叔这般说来，那这安景确实厉害。”

    俞郢看着萧千秋道：“千秋，你别忘了他是燕绍山的传人，而且还杀了真一教三大真人，一个峰主。”

    萧千秋微微颔首，波澜不惊：“我知道，所以我等他上山。”

    “等他上山？他现在还年轻，你等他三十年，还是五十年？”

    俞郢摇了摇头道：“他背后是魔教，魔教的封魔台一直极为神秘，君青林那老家伙活着的可能性极大。”

    萧千秋听闻，笑道：“难道师叔认为我压不住他吗？”

    “防患于未然，未雨绸缪才是真道理，何必任由这头幼虎成长？”

    俞郢摇头道：“当初我布下的暗子已经暴露，庙堂根基已经被铲除，再加上佛门东渡的冲击，在江湖上地位也是岌岌可危。”

    “而魔教因为这安景和赵青梅的横空出世，声威大涨，势头大盛，一旦进入燕国如猛虎下山。”

    萧千秋问道：“所以师叔的意思是？”

    “鬼剑客是个威胁，魔教的魔威又在江湖肆虐，而人皇已经开始打压真一的生存空间，如果这个时候隐忍，只会助长了旁人的气焰，此时应当杀一儆百，告诫众人。”

    “杀谁？”

    “鬼剑客与我真一教有恩怨，天下皆知，除此之外他还与五毒门，四象门等其他势力有着诸多恩怨，我们可以联合大燕江湖势力摆下恩怨台，借助大势而杀他，人皇没有理由阻拦，而鬼剑客也不得不来，到时候他一死，削弱魔教的同时，还可震慑天下。”

    萧千秋沉吟了片刻，道：“如今燕国四面环敌，危机四伏，燕国灭而真一灭，一荣俱荣，一损俱损。”

    他视安景，楼象震，罗崇阳为自己的对手，但却不是敌人，他有自己打败对手的方式和手段。

    这般下山，已经是违背了他的初衷。

    俞郢眉头微皱，一连串的发问道：“如今佛门，魔教他们有多少真心守护燕国？当燕国真的覆灭之际，他们不过是那林中鸟，四散而走，真正与燕国绑定的是我真一教，如今燕国江湖内部不稳，如何对抗后金，如何对抗黑冰台？”

    “而等到燕国真正渡过了危机，到时候必定重新洗牌，蜚鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，真一教便不再是如此的真一教了。”

    萧千秋看着俞郢，再次陷入了沉默。

    俞郢话语当中是为了真一教，也是为了真一教的权势，对于扼杀安景在摇篮当中，他的内心是不大赞同的。

    但是旁人说的，他说不得。

    当初他能成为真一教掌教，是俞郢和叶定推上来的，否则如今的掌教就是那罗崇阳。

    天下人都说俞郢不好，但是他不能说，因为俞郢对他确实很好，而且所作所为也是为了真一教，为了他去考虑的。

    俞郢看出了萧千秋的想法，“你能否出手？”

    萧千秋缓缓道：“自从上次在天尊殿感悟之后，感觉距离五气之境越来越近了，师侄打算闭关静修一段时日。”

    俞郢思忖了片刻，道：“那我便进入隐山吧。”

    如今的安景已经成长为心头大患了，若是不尽早铲除，他心难安。

    萧千秋点头，道：“那便一起去吧，我也许久没有见到师傅了。”

    两人没有再说话，向着隐山而去。

    隐山，这个字如其名的山脉。

    就在真一山旁，可谓奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    天忽作晴山卷幔，云犹含态石披衣

    两人沿着台阶向着山上走去，都是各自怀着心事。

    约莫小半个时辰，两人才来到了山顶。

    在浩渺的云雾当中，有着一个人影正盘坐在松树之下，他的面容十分苍老，满头黑白相间的发丝交错着。

    这人正是当初真一教三英之一的叶定。

    真一教清字辈当中有三人最为杰出，分别是叶定，俞郢，罗崇阳。

    也正是因为这三人使得真一教声威如日中天，直接盖住了魔教，佛门等风头，甚至隐隐有着可以与黑冰台比肩的势头。

    其中罗崇阳的年纪最小，资质最高，而叶定的心性最为沉稳，因为年长二人修为也是最高，所以继承了掌教之位。

    叶定感知到了二人，缓缓睁开了双眼。

    “师兄！”

    “师父！”

    两人对着那位曾经名震天下的道人拱了拱手。

    叶定吐出一口浊气，道：“你们已经有七年没有上山了。”

    俞郢开口道：“今日上山，有一事与师兄商议。”

    约莫三息之后，叶定才开口道：“说吧。”

    他也知道，若是没有事，两人也不会上山。

    俞郢没有犹豫，便将佛门东渡，魔教回归，以及人皇打压真一教，鬼剑客战败殊胜金刚的事情一一讲了出来。

    饶是叶定内心沉稳，听到这不禁还是复问道：“你的意思是那安景不过二十一吗？”

    俞郢吸了口气，道：“没错。”

    叶定听闻不由得感慨道：“了不得啊，真是了不得，那燕绍山竟然寻找这么一仙苗，可惜投入了魔教当中，若是拜入我真一该多好？”

    现如今真一教有萧千秋，若是再之后便是这安景，那真一教何惧天下！？

    俞郢道：“佛门久在净土，门内也多是中庸之才，再者他们乃是为了封印回归，我等别无选择，而那鬼剑客对我真一威胁却是极大......”

    这一座江湖，哪里能够容得下诸多高手？

    且不说安景与真一教有仇，就算没有仇，杀了他也是正常。

    因为，他挡住了路。

    这就是江湖！

    叶定看向了萧千秋问道：“千秋，你怎么看？”

    “近些年来，徒儿很少掌管教内俗事。”

    萧千秋思忖了片刻，才道：“如今真一教教内树大根深，在天下各地已经散了枝叶，但是我看到的却是那早就被掏空了的树干，腐朽不堪的根茎........”

    俞郢眉头一皱，欲言又止。

    叶定听出萧千秋的意思，想要以退为进，但还是轻叹道：“这一株挺拔傲然的大树，如果倒下去了会砸死多少人？”

    曾经的权势将真一教推向了顶峰，现如今轻易交出手中的权势，如何能够让人甘心。

    以退为进，退了还能有机会再进吗？

    萧千秋指着前方苍茫云海，像是询问又像是自问：“师父，你看这巍巍天下，国教开枝散叶，号称十万门徒，但扪心自问真有十万潜心修道之人吗？”

    “他们修的是什么道呢？”

    叶定默然不语。

    盛极必衰，这是一个自然规律。

    俞郢在旁忍不住道：“如今人皇接连打压，我等若是不做出回应，只会让人皇越来越肆无忌惮，得寸进尺。”

    “你可知道什么是皇权？”

    “皇权是高高在上，是独一无二，是让你生就必须生，让你死就必须死！”

    “教派发展到了极限就是对付皇权，吕国镛本质为民也是如此，任何一切推到了极限都是皇权的对立面，这！就是本质……”

    权势不断的膨胀，让真一教获得无上地位的同时，也让这颗大树腐败不堪，但此刻若是再遭到外部袭击，那对于真一教来讲无疑是致命的。

    即使要修复溃烂，也要稳定了外部的局面再说。

    萧千秋没有说话，对于天下权势，他并没有俞郢钻研的透彻，但真一教确实是在俞郢，叶定两人手中发展到了极致。

    叶定看了萧千秋一眼，随后又看了俞郢一眼，心中已然有了定数，“那就按照师弟的意思吧。”

    俞郢颔首，认真的道：“燕国与魔教有恩怨之人何其之多，只要我真一教挥一挥手，便有无数高手前往，不知道师兄打算请何人出山？”

    “何人？”

    叶定扫了一眼，道：“化云师伯三年前已经坐化了，现如今隐山只剩下了化炼师叔，我已经一年多没有看到他了，就让我这个半个脚踏入棺材的老家伙，去了解这一桩恩怨吧。”

    “后日，你便以贫道的名义号召江湖高手，彻底解决天外天的恩怨。”

    俞郢听闻不由得有些伤感，随即没有再说什么。

    萧千秋知道，这江湖当中再将掀起一翻浩劫和腥风血雨。

    表面上是杀鬼剑客，震慑魔教，了却恩怨。

    其实不过是真一教老辈高手最后的执着，也是对人皇无声的抗议。

    他们不是棋子，他们也不会任由谁的摆布。

    这庙堂是人皇说的算，而这江湖呢？

    他们说他们要做主。

    .........

    金秋十月，佛魔之争的余韵正在消散着，殿试也正式拉开了帷幕。

    不少人都是关注着三年一次的殿试，因为其中有着吕国镛的弟子周先明。

    因为有传闻这位周先明如果高中了状元，便会被招收成驸马，这是吕门的妥协吗？

    玉京城，驿站。

    安景坐在桌旁，看着手中关于人宗搜集而来关于天下宗师的情报，思忖着那太子身旁老者的身份。

    虞秋蓉问道：“姑爷，你觉得这里面有可疑之人吗？”

    “没有。”

    安景摇了摇头，沉声道：“那人敢光明正大的跟在太子身边，我想肯定不简单，说不得是乔装易容了。”

    太子赵重胤身份何等尊贵，平日遇到的不是权贵便是江湖顶尖高手，那老者跟在身边不担心暴露，便已经说明了问题。

    他不是隐世高手，便是乔装易容了。

    但是这世间四气以上的宗师修为，又哪里存在什么隐世的，不过都是之前天下知名的高手罢了。

    李复周沉吟道：“依我看，明日我等离开玉京城要小心行事，毕竟现如今不怀好意之人还是颇多。”

    安景认真想了想，道：“你们先行离去好了。”

    虞秋蓉柳眉微皱，“姑爷，你不同我们一起回去吗？”

    安景笑道：“我还有一些事情，大概也花不了多久。”

    这次来到燕国除了出使之外，最重要的便是将镇邪剑完全凑齐，完整的镇邪剑绝对可以让他的实力再次得到提升。

    李复周自然知道安景心中所想，忍不住打趣道：“姑爷，你不会是要背着我去勾栏听曲吧？”

    虞秋蓉看着安景也是满腹狐疑。

    “胡说八道，我什么时候去过那种地方？”

    安景面色一正，随后挑开话题道：“周先生今日科考，三爷觉得高中几率大不大？”

    李复周端起茶杯喝了一口，道：“如果不出意外的话，他必定是状元，如果选择对了，便可以一步登天，如果选择错了，那很有可能会万劫不复。”

    虞秋蓉不解的道：“难道人皇真的不愿意用一个大才之人？”

    所谓疑人不用，用人不疑，这是书上所写，大家且都知道的道理。

    “有些道理大家都懂，但是这世间为何还有那么多的蠢人，傻子？”

    李复周摇了摇头，凝重的道：“老师做了六十年的首辅，位高权重，甚至当年可以左右庙堂，储君的继位，试问周先明在得到吕门帮助之后，会不会成为下一个老师？”

    安景在旁认真的道：“除非人皇突破了桎梏。”

    人皇突破了桎梏，增长了三百年寿元，还能权倾天下三百年，到时候便可放心启用周先明了。

    李复周想到了什么，“近来风雨楼高手出现在玉京城，分别是月阁阁主凌玉华和天字杀手离月，据说神秘的日阁阁主也出现，她们的目的似乎也是不简单。”

    五帮七派，五帮还在七派之下，但是在江湖当中声威却是不小，其中五帮之一的风雨楼是最为神秘的一个，很少有人知道他们的底细。

    安景拿起桌子上的葡萄，塞了一个放在口中，道：“你细细讲讲。”

    “小楼一夜听春雨，江湖何处不飞花。”

    李复周说道：“这风雨楼是少数几个历史渊源流长的帮派，他们的杀手都是蒙面且不知道身份，分别是日阁和月阁，一般活跃在江南道，岭南道，南平道等南方地区，很少出现在北方，根据我得到的情报，这次她们二人的目的是谋算太子。”

    安景听到这，轻笑了起来，“谋算太子！？”

    赵重胤本身就是一个谨慎，小心的人，身旁更有四气以上的高手，他们也想要谋划太子身家性命，怎么看都有些不太可能。

    李复周继续道：“离月本身是前兵部侍郎林霄云之女，后来因为林霄云与赵国之战战败，赵重胤曾经弹劾林霄云临阵脱逃，延误战机，最后林霄云被砍了头，其家眷都被送进了教坊司，不过后来被人重金赎身，机缘巧合之下进入到了风雨楼，又修炼了血灵决，隐姓埋名成了离月，在渝州城当中成了一位花魁。”

    虞秋蓉柳眉一皱，“血灵决？”

    她自然知道这臭名昭著的武学，修炼了这武学，修为越高死的便越快。

    安景淡淡的道：“依我看没有这么简单吧？”

    风雨楼的人会送死？

    那杀的可不是一般的阿猫阿狗，就算风雨楼所有杀手齐聚，也未必伤的了赵重胤分毫。

    李复周幽幽的道：“风雨楼的背后还有一股神秘势力在操控，此次来只是伺机而动，其实真正想要杀死太子的，正是这背后的神秘势力。”

    虞秋蓉带着一丝好奇和惊讶，风雨楼本就不为人熟悉，现在随着李复周的话无疑更添了几分神秘色彩。

    安景深深看了李复周一眼，道：“三爷没想到连这隐秘的消息都能探查到，不愧是人宗之主。”

    这等隐秘，就算是人宗探子估计也难以探查到，不用想便知道定是李复周私自去寻那凌玉华，出卖了色相得到的情报。

    李复周淡淡的摆手，“不足挂齿。”

    安景看着手中葡萄，心中则是感慨了起来，太子想要杀自己，而有人想要杀太子，这纷纷扰扰的江湖就是杀来杀去，还真是惊心动魄。

    玉京城是一个是非之地，自己还是应当赶快离开才是正道。

    又是闲聊了片刻，李复周才打着哈欠走了回去。

    安景看了虞秋蓉一眼，有些奇怪的道：“秋蓉，你还不回去休息吗？”

    按照以往，以她的性子早就回到自己房间休息去了。

    “我知道了。”

    虞秋蓉深深看了安景一眼，转身走了出去。

    安景被她看的有些莫名其妙，随后心中一惊，这妮子的眼神不会是喜欢上我了吧？

    随即他摸了摸自己的脸颊，不由得长叹了口气。

    安乐公主还好说，反正不用见面，但是这虞秋蓉抬头不见，低头见的。

    “算了，一切日后再说吧。”

    安景盘坐到了床榻之上，运转《无名心经》进入打坐修炼，相较于其他武学这《无名心经》修行速度已经是极快了，但想要朝夕之间到达三气宗师也是不可能，还需要按部就班的修炼。

    不过水滴石穿，非一日之功。

    窗外月色如水，到了秋季天气也是变得凉丝丝的。

    时间飞逝，约莫半个时辰就这样过去了，就在这时地书当中浮现一道蓝色的光华。

    安景念头落了上去。

    “提示三：玉京城内有蓝色机缘。”

    看到这，他心中不由得一动，蓝色机缘已经是除去紫色机缘最好的存在了。

    而上次提示的太阳之精，便让他的修为直接到达了二气宗师，如今这蓝色机缘再次浮现，他如何不心动。

    “去看看再说。”

    思忖了片刻，安景换上了夜行衣，身躯瞬息间消失在了房屋当中。

    月色如墨，一道人影轻飘飘的落在屋檐之上，向着内城方向而去。

    到了内城，因为宵禁的关系，街道中密布着持刀士卒。

    “这地书所指的方向似乎有些熟悉.......”

    安景眉头微皱，这正是二皇子赵梦台所在的白亭庄园。

    地书上只有蓝色机缘而没有黑色机缘，这说明此地十分安全的。

    想到这安景身躯一纵，钻进了白亭庄园当中。

    顺着地书上蓝色光芒所指，很快便来到了角落一处别院。

    别院一片幽静，就像是死水一般。

    “有心跳声......”

    安景落在屋檐上，听到了心脏跳动的声音，身躯一闪便来到了门口。

    大门敞开，里面一片幽暗，只有些许跳动的声音证明里面有人，除此之外再无其他。

    而蓝色的机缘正是从里面传来的。

    就在这时，院子外传来了脚步声。

    安景施展缩地成寸再次消失，躲在了远处的树上。

    来人不是旁人，正是赵梦台。

    “二皇子，看来你已经考虑清楚了。”

    听到了赵梦台的脚步声，一道人影走了出来。

    听声音是一个女人，那人身穿斗篷，中等的身材，其脚步沉稳有力，安景一扫便感知到了其修为天花之境。

    天花之境，在江湖也是高手了。

    赵梦台冷冷的道：“我要见你的主子一面。”

    女人轻笑道：“二皇子与我说即可，我可以全权代表。”

    “这等大事，就凭你？”

    赵梦台嘴角泛起一抹冷謿。

    女人也不生气，反而帮助赵梦台分析了起来，道：“二皇子，说好听一些我们是合作，说不好听的这是在给你一条生路，你的野心太大，赵重胤绝对不会容下你。”

    赵梦台语气依旧十分冰冷，“赵重胤想要杀我，你家主子不也是包藏祸心，何必虚情假意？”

    女人娇笑道：“既然如此，那二皇子为何还要与我等合作呢？”

    赵梦台看着面前油盐不进的女人，“看来你家主子不敢来玉京城。。”

    女人笑容一敛，道：“那二皇子敢去我后金王庭吗？”

    后金王庭！？

    这女人是后金的！？

    躲在远处的安景心中一震，这二皇子竟然还和后金有所勾结，这胆子实在是太大了。

    要知道如今后金和燕国大战结束，两方默契的不再交手，但是天下间都知道这不过是风雨前的平静罢了。

    两方必定还有着更为激烈的大战。

    上一次因为宗政渊之死，后金不得不打，顺便还想要试探一番燕国。

    如今后金吃了大亏，肯定是更加谨慎，下一次攻来，必定是狂风暴雨一般。

    赵梦台沉默了半晌，低声道：“我想知道后金可以派遣多少高手，有几成的把握？”

    近段时间来，他心中隐隐有着不安的情绪，通过种种情况来看，自己的父皇必然是没有突破桎梏的，而玉京城只要有吕国镛坐镇，便会安然无恙。

    他知道不能再等了，他必须要掌握主动。

    若是胜了，他便可以成就父皇的伟业，若是败了，他只不过提前身死罢了。

    不去做，永远没有机会，去做了总会有一线希望。

    女人笑道：“二皇子拖住玄衣卫，引出赵重胤，我们便有七成的把握，不过事后二皇子必须割让北荒道给我后金。”

    赵梦台摇头，目光如电一般直勾勾的看着那女人：“七成的把握？太少了，我要你们大法王亲自出手。”

    后金大法王那可是后金第二高手，如果他来到了燕国，又将是何等的危险？

    女人犹豫了片刻，才开口道：“我可以答应二皇子，但是也希望看到二皇子的诚意。”

    赵梦台淡淡的道：“诚意有，很快你便可以看到了。”

    “好，那就预祝这‘斩龙’行动能够一切顺利。”

    女人点头。

    赵梦台转身离去，整个院子再次变得安静起来。

    女人看着赵梦台背影良久，这才转身向着自己屋中走去。

    突然，她感觉自己的大脑都是有些眩晕。

    安景来到了女人面前，问道：“你叫什么名字？”

    鬼谷迷魂！

    这正是《鬼谷心法》当中秘术鬼谷迷魂！

    女人顿时精神一阵恍惚，道：“我...我叫任雨。”

    “你的身份又是什么？”

    “风...风雨楼日阁阁主。”

    安景听到这，顿时心中一震，没想到这女人竟然就是日阁阁主，那这样说来风雨楼......

    谁能想到这江湖五帮之一，最为古老的杀手组织背后竟然是后金！？

    安景深吸一口气，继续问道：“你的主子是谁？”

    “宗...宗政.......”

    说到这的时候，任雨面孔也是变得扭曲起来。

    安景安抚了任雨，便没有再询问了。

    显然这个问题已经快要涉及到她内心隐秘，最后强行迷魂要么让她清醒，要么她变成了一个傻子。

    不论是那种情况，都会打草惊蛇。

    安景转头看向了房间，不多时便在桌子上发现了一块红色的玉牌，这正是地书提示的蓝色机缘。

    红色的玉牌不是四四方方的，而是呈现出一个圆形，上面还有着古怪的花纹和古朴的文字，从中还有着淡淡的清香传出。

    这文字十分古老，安景并不认得。

    “这是什么东西？”

    “这是紫阳令牌。”

    “有什么用？”

    “这令牌一共有三枚，是打开秦朝帝陵机关所用。”

    “其他两枚令牌呢？”

    “不知道。”

    ........

    安景一问一答，那任雨都一一回答了出来。

    “时间快到了。”

    安景算了算时间，收起了令牌向着消失在了房间当中。

    就在离去数息之后，任雨逐渐回过神来，她下意识摸了摸自己的脑袋，“这是怎么回事？感觉头竟然有些疼痛。”

    她只记得赵梦台来过，并且答应了约定，随后便一切不记得。

    “算了，正事要紧。”

    任雨深吸一口气，“快把这个消息汇报给主子，顺便把紫阳令也送回去........”

    但是她看向桌子的时候，哪里还有紫阳令。

    “怎么回事？紫阳令怎么不见了？”

    任雨的脸色一下子变得苍白了起来。

    ..........

    月色如墨。

    “这紫阳令是开启大秦帝陵的关键，莫非这帝陵还有什么宝物不成？”

    安景身躯飞纵，把玩着手中的紫阳令，脑海中不由得想起赵梦台和任雨对话。

    没想到因为一个蓝色机缘，竟然听到了如此让人惊骇的消息。

    二皇子赵梦台，竟然要谋逆！

    这一次比上一次四象门可要狠辣，果决的多，似乎打算直接斩了自己太子兄弟。

    “看来这两位争斗已经趋向于白热化了，这赵梦台难道是感应到了什么？”

    要知道人皇如今还没有驾崩，太平人皇可是一位武道皇帝，武道皇帝自身便可以镇压半个江湖。

    赵梦台的出手，似乎并不惧怕，担忧自己上面的那位人皇。

    不得不说赵梦台胆子真的很大，先是和燕国禁忌教派魔教勾结，而后又和后金合作，简直就是胆大妄为，无法无天。

    若是最后夺嫡成功了，那便是一场翻身之战，若是败了的话，那就是引狼入室，甚至会给燕国带来不利的影响，成为天下口诛笔伐的对象，到时候身死道消还会身败名裂。

    而这天下局势，说不得也会随着这一场‘斩龙’行动而改变。

    魔教，自己又在其中扮演着什么样的角色呢？

    一时间安景长叹了口气，大势滚滚而来，谁才是真正左右局势的人？

    那位坐在皇宫的人皇？

    还是后金那位圣主？

    亦或是其他？

    即使是天下执棋之人，也不敢说稳稳的操控着天下。

    “天下大势......”

    安景幽幽叹了口气，身形越来越快了。

    不多时，他便回到了驿站。

    安景推门正准备走进自己的房间，就在这时旁边的门也是打了开来。

    虞秋蓉柳眉一挑，“姑爷，你这般鬼鬼祟祟是从哪里回来的？”

    安景干笑了两声，“我出去探查一些消息。”

    他自然不可能将地书暴露出来。

    “探查消息。”

    虞秋蓉走上前，琼鼻贴在安景身前仔细嗅了嗅，仿佛想要寻找到什么似得。

    安景奇怪的道：“你要干什么？”

    虞秋蓉严肃的道：“姑爷，你是不是有又去逛窑子去了？”

    安景心中一紧，道：“什么窑子？你瞎说什么？”

    虞秋蓉眉头一皱，道：“我都嗅到了，你怀中一股清香。”

    安景没好气的拿出了紫阳令，“你说的是这个吧？”

    虞秋蓉接过紫阳令仔细打量了起来，瞪大了眼睛，“这是那个狐媚子送给你的？”

    安景看了虞秋蓉一眼，一把抢过了紫阳令，没好气的道：“我可不是一个随便的人？你不信去问李复周那老小子。”

    前日去了勾栏，喝喝酒吹吹风就回来了，规矩的很。

    毕竟回去的话，赵青梅肯定会查他的含金量。

    虞秋蓉幽幽的道：“就是三爷告诉我你今晚肯定会按捺不住寂寞，偷偷溜出去寻花问柳，让我好好看着你。”

    安景：“........”

    ..........

    京畿道，天门城外。

    月色如水，一泻千里。

    此刻在山林中，两个和尚正盘坐其中。

    正是佛门第一金刚殊胜金刚和他的弟子法明。

    殊胜金刚突然睁开了眼睛，低声道：“法明！”

    法明也是清醒了过来，连忙问道：“师父，怎么了？”

    “你拿着这枚国教令先走。”

    殊胜金刚从怀中拿出国教令递给了法明，随后站起身看向了远处。

    远处山崖之上，有着一个人影，那人身材十分高大，手中还拿着一把长剑。

    他的剑上似乎有着一缕猩红，正在不断闪烁着。

    泣血剑，而这剑的主人正是浩天。

    “是......”

    法明也是看去，心中不由得一寒，下意识的点头道。

    随后他抱着那国教令便向着远处飞奔而去，眨眼之间便消失不见了踪影。

    浩天看着殊胜金刚，摇头笑道：“三气巅峰的修为，快要接近四气，如果当初大衍没死，可能修为与你差不多了吧？”

    殊胜金刚双手合十，道：“大衍师兄资质在我之上，若不是被人挑断了经脉，定然是步入四气之境。”

    大衍金刚当年前往大雪山论道后归来，遇到了一神秘高手，三阳经被那神秘高手所损，回来后没多久便圆寂西去了。

    浩天面无表情的道：“当初那人就是我。”

    殊胜金刚心中一寒，喝道：“你是谁？”

    浩天扬起手中的泣血剑，剑身之上鲜血涌现，顿时阴风四起，周围犹如鬼哭狼嚎。

    “剑魔！？”

    殊胜金刚看到这，如遭重击。

    这泣血剑当初在天下可谓赫赫有名，如雷贯耳。

    剑魔之所以是剑魔，因为此人随性而为，亦正亦邪，来历也是极为神秘，似乎修炼过诸多剑招，所以江湖人称剑魔。

    许久后，殊胜金刚凝声道：“你此番来是为了国教令？”

    “不，今日前来送大师上路。”

    “那就要施主的本事了。”

    殊胜金刚双手开始交错，一道道奇异的印法在他的手中出现。

    一道道灵光在殊胜金刚的手中流转着，随后只见的其身躯表面折射出一道道金色的光芒。

    金刚不灭体！

    此时殊胜金刚气势仿佛到了一个顶点，一股强悍到了极点的威压宛如山岳一般向着浩天压了下来。

    浩天淡然一笑，道：“我的剑，你的金刚不灭体可挡不住。”

    他说的十分轻松，好像对于殊胜金刚暴涨的气势，根本就不在乎一般。

    殊胜金刚身躯化成了一道极芒，一掌向着浩天轰了过来。

    崩天裂地！

    这便是殊胜金刚一掌的威势，面对浩天没有丝毫留手。

    浩天的瞳孔当中倒映着那一掌的光芒，掌印在他的眼中越来越大。

    噌！

    浩天手中泣血剑如撼世的骊龙愤然而出，剑刃所过之处，划出了一道道如匹练的光芒。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    两者没有丝毫避其锋芒的打算，直接悍然相撞。

    恐怖的撞击几乎要把整个山头都给掀翻了一般，两人看似平凡的试探一手，但是其恐怖的威力不亚于二气宗师的全力一击。

    殊胜金刚看着手掌多了一道血痕，不禁暗道：好恐怖的泣血剑，还真是锋利无双，不愧是名剑榜上第十的名剑。

    看样子明明是平分秋色，不分胜负，但是因为泣血剑锋利，他还是收了一丝轻伤。

    不过这才仅仅是开始，浩天修为在殊胜金刚之上，再拥有泣血剑这等利器，算是占上了一丝便宜。

    殊胜金刚手掌猛地一拖，一道金色的宝塔出现在他的掌心处。

    金色的宝塔一出现，顿时带着一股远古，厚重的气息，几乎要把空气都给震住了一般。

    水火七宝塔！

    哗哗哗哗哗哗哗！

    只见的水火七宝塔一动，从中爆发出一道道恐怖的红色光芒，一大片火焰席卷，蔓延开来，宛如淘浪一般。

    那席卷而出的火焰，声威浩荡，向着浩天吞噬了过来。

    哗啦啦！

    浩天看着那火焰席卷而来，周身浮现出一道道蓝色的光华，身躯漫步在火焰当中，衣衫丝毫不染。

    “这是........”

    殊胜金刚看到这，面色微微一变。

    “你的招数结束了吗？”

    浩天拂动着手中的泣血剑，嘴角带着一丝冷笑，随后脚步猛地向着前方一踏。

    哧！

    一道凌厉，锋寒的剑气从浩天的身上爆裂而出，几乎要把夜空都给刺穿了一般。

    太上剑经！天诛！

    只见的浩天握着那巨大的泣血剑，向着前方一劈，好似一剑将空气斩断了一般。

    殊胜金刚起初也是眉头紧皱，但是猛地感觉全身汗毛都是竖了起来，一股极致的危机之感涌上了心头。

    “不好！”

    殊胜金刚心中一惊，连忙向着远处纵去。

    但是他的速度还是慢上了半拍，一道血痕从他的后背浮现，殊胜金刚顿时一痛，身躯一个踉跄的向着前方走去了数步。

    浩天看到殊胜金刚避开了自己的一剑，眉头一扬，手中泣血剑一扬，一道道恐怖的剑芒激荡而起。

    这剑芒气冲霄汉！

    这剑势震动山河！

    太上剑经！地灭！

    浩天泣血剑一抬，仿佛山河就在他的刃口之上，瞬间颠倒了一般。

    大日如来印！弥天！

    殊胜金刚双手布满了玉色的纹路，带着玄奥至深之理，让人看上一眼，便会深陷其中一般。

    轰隆！轰隆！

    殊胜金刚眼中金光闪烁，双手猛地一翻，好似山岳倾倒一般。

    狂霸的真气像是泄了闸的洪流，向着前方冲荡了过去。

    剑气和浩荡的真气交汇在半空中，形成一道道恐怖骇人的气浪，席卷开来。

    浩天手持泣血剑，站在风暴中心，任由那恐怖的真气席卷冲荡而来，仿佛一尊千年不曾变化的石像一般。

    炼体法门！

    谁能想到浩天这位剑术通神的剑客，竟然还将炼体法门修炼到了极致。

    哗啦啦！哗啦啦！

    无数真气从浩天的身边掀过，但是却没有给他带来一点伤害。

    而殊胜金刚处在那真气爆流当中，宛如狂风暴雨的一叶孤舟，身躯摇摇晃晃的，面色更是一片苍白。

    “哇！”

    最终，殊胜金刚终于忍不住了，一口血箭直接喷洒了出去。

    “大师，请受死。”

    剑魔身躯一纵，一剑向着殊胜金刚劈砍而去。

    顿时间阴风缭绕，天地当中再现鬼哭狼嚎之声。

    ...........

