    

    
                第1591章

    
                两人闹出的绯闻，的确给江志浩带来了些许烦恼，但并不能算什么麻烦。

    
                只要钟佳薇不误会，其他人的看法，他根本不去理会。

    
                又安慰了几句后，祝美臻抹干净眼泪，露出笑脸：“好啦，我只是一时有点激动，感觉好丢人的样子......”

    
                江志浩笑了笑，道：“年轻的时候都这样，容易激动，很正常。”

    
                “别说的好像你已经七老八十一样。”祝美臻道。

    
                江志浩不置可否，从真实年龄来说，他的确七老八十了。

    
                这时候，祝美臻忽然趁他不注意，凑上前亲了一下脸，然后退后几步。

    
                她脸上飞起了红霞，看起来那么的娇艳，手臂背在身后，似有些拘谨，又似有些兴奋：“不管怎么样，我都特别希望能把自己的一切都交给你......”

    
                声音顿了顿，她脸上的红霞更加浓艳，声音微微低了一些，带着难以掩饰的娇羞：“包括我的第一次......”

    
                江志浩听的头皮发麻，慌不迭的跑了。

    
                这话越说越离谱，再不跑，还不知道她会说出什么惊天地泣鬼神的话来。

    
                看着江志浩落荒而逃的样子，祝美臻捂着嘴笑出声。

    
                她就喜欢看到江志浩这样慌张的样子，只有这个时候，才会觉得和他之间没有那么大的差距。

    
                至于自己刚才说过的话......稍微回想一下，祝美臻就面红耳赤，是不是有点太奔放了？

    
                离开酒店后，江志浩长出一口气，想到祝美臻的大胆，他失笑摇头。

    
                现在的年轻女孩，都这么放得开吗？什么话都敢说。

    
                不久后，他来到徐伯忠所说的酒店。

    
                这家酒店的档次颇高，应该算得上五星级，符合这位国内顶级投行合伙人的身份。

    
                因为不知道江志浩什么时候来，徐伯忠没有在门口等待，而是提前订好了包厢。

    
                包厢里，除了他之外，还有两个人。

    
                一个是他手下的投资经理向天龙，还有一个则是茅子云。

    
                茅子云这次回国，并不是专门去找蓝君华的，而是想把公司的业务朝着国内发展。

    
                但国外那家公司虽然上市了，却经营不善，盈利状况堪忧。

    
                公司的其他合伙人，都不同意再扩大规模，如果想做，只能靠茅子云自己。

    
                茅家也算比较有钱了，但家族同样不觉得茅子云的公司有什么前途。

    
                公司拿不到钱，家里也不给，茅子云只能从这里的投行想办法。

    
                刚好他有个哥们，父亲就是鲲鹏投资的经理向天龙，通过这层关系，茅子云被安排见面。

