    古人对皇帝以及官员的敬畏，那是深入到骨髓里的，秦朗一见到楚墨如此的真诚坦然，毫无架子，平易近人，再一看楚国已经陷入了内忧外患，顿时就激动无比，同时又伤心痛苦，立刻就开口说道。

    “莫兄，不不不，太子殿下，光复楚国，当是我辈之己任，我辈之荣光，太子殿下不必过度忧伤，秦朗，定当为楚国抛头颅，洒热血，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    秦朗伏地而跪，连磕三下，言语掷地有声。

    “快快请起！”

    “秦兄有此心志，孤定当带你，封侯拜相！”

    楚墨立刻将秦朗扶了起来，开始仔细商谈。

    “秦兄，你初来乍到，威望不足，朝中大臣定会上奏弹劾，你当尽快在军卒之中，建立起威信，到时候，孤也就可以替你说话，狠狠的抽那帮老家伙们的臭脸。”

    “如果事情与之相反，那孤就会被那帮老家伙们狠狠地抽脸，他们也一定会上奏父皇，摘掉秦兄的官职，秦兄，你应该只会有三天左右的时间，可一定要尽力啊！”

    楚墨对秦朗很是认真的说道。

    “是，太子殿下，末将明白！”

    秦朗单膝跪地，郑重答应。

    “好！”

    “不必如此拘谨，无人之时，你我二人兄弟相称！”

    楚墨拍了拍秦朗的肩膀，很是平易近人。

    “不敢，先前秦朗眼拙，没有认出太子殿下，与之称兄道弟，已然是大不敬之罪，现如今，身份已明，怎可继续称呼！”

    秦朗一听这话，把头摇得像拨浪鼓一般，斩钉截铁，连声拒绝。

    要知道，现如今的楚墨，可不是当时和他们一起饮酒吃饭的“莫楚”了，怎么可以与堂堂的太子殿下，称兄道弟，这简直就是大逆不道。

    “哈哈哈哈！”

    “秦兄此言差矣，既然之前都称兄道弟了，那为何还要纠结与现在的一个称呼呢？”

    “无论楚墨还是莫楚，那都是我，这一点，毫无疑问，也是板上钉钉的事情！”

    楚墨开口到问道，有理有据，条理清晰。

    “这…………”

    秦朗仔细一想，好像确实是这么回事，既然之前都已经称兄道弟了，已经大逆不道了，那现在再虚伪的掩饰，似乎也并没有什么用处，倒不如大大方方的承认了，到还能洒脱一点。

    “莫楚兄！”

    犹豫再三，秦朗还是不敢直呼楚墨名讳，权衡了一番，只能是折了个中，总算是叫出了这个称呼。

    “好啊！秦兄！”

    楚墨也知道，要想让秦朗在短时间内扭转价值观，那是不可能的，莫楚兄就莫楚兄吧，总比太子殿下听着要亲切许多。

    “现在，太子卫率之中，人员不足，急需补充兵员，秦兄肩上的担子很重啊！”

    楚墨长叹一声，开口说道。

    “招兵买马之事，虽说有些繁琐劳累，但和心系天下的莫楚兄相比，何足挂齿”！

    秦朗一看楚墨的态度如此的诚恳，礼下于人，更是感动万分，心中已然是死心塌地，忠诚无二。

    “你先别急着谦虚，招兵我可是有要求的，招募兵员的年龄，只要年满十八，到二十有五之间的青年。”

    楚墨开口说到。

    “嗯？莫楚兄，这是为何？”

    秦朗一脸的不解，按照楚国的律法，男子十四便算成年，可以婚娶，以及行商或从事各种行业工作，按照现在的话说，就是已经有了民事能力。

    而楚墨不从最年青之人中挑选，竟然要年满十八的，这让秦朗很是疑惑。

    “太过年幼的，心智不坚，玩心太重，无心认真操练，而超过了二十五的，心性以定，顽固不化，难以做到令行禁止，同样是不便于操练。”

    楚墨开口解释。

    “原来如此！”

    听到了这样一番言论，秦朗顿时双眼放光，恍然大悟！

    太年轻的，还是小孩子，不便于管理，岁数太大的，就容易练出滚刀肉、老兵油子，更是麻烦。

    “太子殿下英明！”

    秦朗由心而发，冲着楚墨兴奋称赞，深深的鞠了一躬。

    “哈哈哈哈！”

    “过奖过奖！”

    楚墨也哈哈大笑。

    随后，二人又商谈了一些军事管制，以及五大帝国的形式，相谈甚欢，转眼之间，就到了傍晚。

    “莫楚兄，天色已晚，在下就先行告退了！”

    秦朗站起身来，对着楚墨拱手行礼，就想要离开。

    “不不不，秦兄留步，既然天色已晚，不如前去我那东宫，饮宴小酌几杯，今天晚上，还有一道保证你先前都没有吃过的神秘美食上桌，孤亲自烹制，这样的机会，可不多见呐！”

    “哈哈哈哈！”

    楚墨大笑着，邀请秦朗今晚一起去东宫吃火锅。

    “神秘美食？”

    秦朗本来还想推辞，可是，转念一想，他自己都与楚墨坐在一起，喝着一壶茶硬是谈了一个下午，和太子平起平坐，相对饮茶，都做得了，现在不过是吃顿饭罢了，还有什么好推辞的呢？

    “那好，在下就恭敬不如从命了！”

    “实不相瞒，我还偷偷的珍藏了几瓶好酒，就埋在永安候府外的那棵大树底下，莫楚兄稍等片刻，等我取出好酒，回家通告一声我娘，就来赴宴！”

    秦朗十分爽朗的同意了，并且，还要回去永安侯府挖酒。

    “妙哉妙哉！”

    “如此甚好！”

    楚墨也乐不可支，他虽然不是好酒之徒，但是，能够被秦朗称呼为“珍藏好酒”的，他倒也是很感兴趣，也想要尝上一尝。

    从太子卫率的驻地归来，楚墨让降雪在厨房里炖上了鸡汤，随后，便回到书房里，冥思苦想“新学策”的事情，想到觉得有用的地方，还用纸笔给记录了下来。

    过了一些时候，秦朗也提着两坛子还带着封泥的美酒，找了过来，见到秦朗前来，楚墨便向他询问对“新学策”的看法以及预想。

    而可惜的是，秦朗对军国之事颇有见解，并且一针见血很是犀利，但是，对这个闻所未闻见所未见的“新学策”，那可就一窍不通了，只能是在一旁干看着，等着开饭。

