    天空黯然了下来，当最后一丝火烧云歼灭在夜空之中，迎来了一个变异怪物狂欢的夜晚。

    不过，在别墅区二百多人共同忙碌之下，基本收拾了绝大部分地方的残余尸体。而且，上官媛馨安排有机械能力的新人类，修复大量清洁机器人，增加清洁工作的效率，也吩咐周萱、段玲玲、孙新月、严韶楠、蒋云蔚、单妙依……还有其他业主，分别带领一支队伍，猎杀郊外游散的变异怪物，让别墅区夜晚有短暂修生养息的安宁时间。

    这一天下来的工作，上官媛馨都安排的井井有条，细致周密，每一个人都挥出自身应有的工作力，别墅区清理得出奇的好。

    木萧和木绚音来到安蓉茹的别墅外，然后了一条短信让周萱过来，接着又了一条信息上官媛馨，告知她晚饭之后，通知全部新人类在花园里开会，准备来一次大整合。

    不久后，周萱身穿短衣背心和小热裤走来，她柔滑细嫩如咖啡般的肌肤，腰肢纤美柔韧，微微有几块小可爱的腹肌，呈现出矫健而野性的性感之美，一双修长润腻的美腿，铿锵有力地迈步而来。

    “你让我过来，有事么？”周萱美眸如流火般看了木萧一眼，然后笑着跟木绚音打招呼，问她今天玩得开不开心。

    “走吧，我想你们一起吃个晚饭。”木萧不管周萱答不答应，伸挽住她纤柔细腰，拉起木绚音往安蓉茹的别墅走。

    “你想怎样……是想我和那位安夫人分大小了么？”周萱冷哼哼的娇嗔道。

    “你们都是我女人分什么大小，单纯吃一顿饭而已。”木萧开玩笑道：“我知道你们女人难以融洽下来，但可我不想自己的后宫乱成一团，只希望你们以后有一个默契就好了。”

    “混蛋，你还想要多少女人。”周萱就像一只快飙的小野猫，只是当木萧掌下滑到她软弹饱满的翘臀，捏了捏一团走动中结实又弹的嫩肉，顿时她一双美眸又媚又火，恨不得咬几口过来，有荡人的野性妩媚。

    木绚音听得出自己哥哥的话，把自己也列入成他的女人里面，微微羞涩的低下头，雪腻的俏脸像是喝醉了美酒一般，娇嫩鲜红得好像会滴出水来。

    其实周萱明白自己不会是木萧唯一的女人，越强大的男人身边不缺少女人，不论是过、现在、未来这都是男人不变的定律。周萱早有了心理准备，或者早有了自己的定位……

    也许那位夫人同样有如此心态吧？

    周萱暗暗的想道。

    ……

    别墅里，只有安蓉茹和简涵瑶，还有三名女佣，她们以前在别墅区一直是帮忙业主打理家务的佣人。虽然，安蓉茹以往的生活不是特别的奢华，但她怎样也是一个养尊处优的贵妇，厨艺方面不是太好，至于简涵瑶这个暴力女更不用了，所以安蓉茹也免不了俗套，从幸存者之中请来了三名女佣帮忙做饭。

    但安蓉茹有自己的一套做事标准，她请来的三名女佣，每一个星期都会支付血珠给她们作为报酬，变相建立一种雇工关系，并没有把她们当作奴隶来驱使的意思。

    在别墅区，业主和新人类都有自己的女佣人，这不是什么奇怪的事情，极少有像安蓉茹这样温婉娴淑，待人宽容。

    甚至有部分男人暗地里挑选了一些姿色不错的女人做床上玩物，多数女人出于以后安全和生活的考虑都会自愿答应，但也有小部分女人不愿意做男人的玩物，而那些男人也不敢强行下，因为有安蓉茹和简涵瑶维持别墅区的秩序，尤其简涵瑶对这类事情嫉恶如仇，起了震慑的作用。

    所以，安蓉茹在别墅区的普通人心中，有很好的声望，连简涵瑶的形象也变得正面起来。

    ……

    木萧没有晚上过来吃饭，安蓉茹心中明白木萧身边可能有其他女人，不可能整天陪伴自己。因此，她没有预料到木萧突然到来，还带了木绚音和周萱过来，顿时有了点忙脚乱，但只有一个人表示非常愤怒。

    “你这个混蛋……”简涵瑶瞪起了蕴含火光的眸子，小嘴巴里的利齿咬磨着，一副深仇大恨的样子，但很快被安蓉茹按住了。

    “你怎么……怎么过来了？”

    安蓉茹的声音如含了蜜糖般甜腻，一双美眸春水盈盈，端庄秀丽的面庞美艳动人，脸蛋透着淡淡惹人遐思的红晕，那丰美婀娜的饱满玉体，隐含一股熟媚到骨子里的风韵，尤其经过和木萧春风一夜，她眉宇之间有千种娇媚万般风情，面容熟润婉媚，玉颊粉润莹泽，宛如熟透了的水蜜/桃儿，水嫩多/汁，仿佛轻轻一用力，就要挤出水来。

    她绝美的成熟风情，丰盈饱满的玉体，看得生为女性的周萱和木绚音都有一阵的失神，木萧眼眸深深隐藏了一股灼热，仿佛穿透了她身上衣服，清楚看到早上那凝脂般白腻似雪的丰美玉体，不由回想与她缠绵欢爱，真叫人血脉沸腾，yu罢不能。

    安蓉茹好像感觉到木萧想到什么似的，娇颜一抹美艳动人的红潮，变得更加妖娆妩媚。

    “混蛋，小心你的狗眼！”简涵瑶小脸怒红，挣开了安蓉茹的，气鼓鼓的骂了一句。她眼神锋利得像刀子一样，怎么会看不到木萧眼眸深处对安蓉茹那一抹的**之火，顿时如一个小炸弹般爆了起来。

    木萧不把简涵瑶当回事，神情变得平静，淡笑道：“我来介绍她们两人给你认识。这是我最重要的妹妹，木绚音，这是周萱，我身边的女人，当然你也是我的女人，你们地位就不用分得太清了，因为你们都是我最亲密之人。”

    “你得真够光明正大。”周萱娇颜荡起浅红，性感的嘴儿碎了一口，想不到木萧如此直接的介绍。而安蓉茹丰美脸儿也是一红，但没有多什么话，心里明白木萧挑明这一段关系，也是为了自己和周萱有一个默契的相处。

    “可恶！”

    简涵瑶纯美的小脸蛋气得紫红，银牙都快得咬碎，但明白现在什么难听的话语，也改不了自己母亲和木萧这个混蛋的关系，尤其母亲对他情深意重，身心都交给了出……不过，自己是不会承认这种便宜的关系！

    晚饭，有了木萧和木绚音、周萱的加入，三名女佣彻底忙碌了起来加菜，因为五人都是新人类，特别今天木萧透支了不小血脉基因能量，食量比平时大很多，普通食物满足不了胃口。

    最后他命人送来一只变异鸡过来，亲做了一大顿加入了药材的肉食和药膳，大大滋补了血脉基因的空虚，包括木绚音、周萱、安蓉茹、简涵瑶都吃得浑身血气温热，好像泡在温泉一般，每一个血脉细胞得了滋润，血力渐渐变得精旺。

    不过，现在她们体质有了二重境，一只半只低级变异鸡，只能提供滋补身体的作用，不像以前那样可以提供旺盛的血力，轻松达到突破体质的需求。因为体质提升之后，消化系统加强，血脉基因壮大，吸收力加快，完全可以承受普通变异兽蕴含的丰富血肉能量。

    一顿饭下来，木萧大多数在就餐，补充今天消耗的血力，周萱和安蓉茹相处保持了一份客气，不热情也不冷淡，至于木绚音也没有什么拘谨，反而一直跟简涵瑶围绕木萧身上来斗嘴，木绚音当然是据理力争支持自己哥哥，简涵瑶理所当然做拆台的抨击。

    也许有了这两个小妮子一来一句的话语，让晚饭不显得太过于尴尬和安静，微微有了点热闹和温馨之感。

    饭后，周萱找了一个借口回了上官媛馨那边，木萧明白她来这里大概是为了迁就自己，不想在自己心里落得一个不安分和心胸狭窄的印象，也许她跟安蓉茹相处，心里免不了有一种别扭的感觉。

    “虽然，她们之间的关系很难真正融洽，不奢望她们如同姐妹般亲密，但过段日子就要到外面一趟，无法得知什么时候回来，如果现在不好好处理她们两人的关系，闹出针锋相对的场面，到时候，自己回来真不知道该帮那一边了。”

    木萧正泡在浴缸之中，闭目想着不久后自己离开的安排，所以有了今晚的一场会议。

    忽然，浴室外传来了敲门声，很快响起了安蓉茹娇媚婉转的声音，“新的衣服送来了，我放在外面……”

    “嗯？”木萧微微想起了刚来的时候，安蓉茹丰腴饱满的玉体透出那一股熟媚妖娆的绝美风情，心里绮念渐起，不由对外道：“蓉茹，进来陪我泡下吧。”

    顿时，外面的安蓉茹羞美无限，清楚进肯定不能避免给他吃个干净，但身心仿佛有阵酥酥麻麻的痒意，不否认情念打开之后，身子变得敏感，好像烙上了木萧的印记似的，羞臊的想跟木萧亲热一番，只是简涵瑶还在外面，太久不出会引起她怀疑，只好忍住羞意，准备婉拒木萧的邀请。

    但她还没有话，木萧仿佛明白她的顾虑，便道：“我今晚不在这里留宿，而且外面有绚音看着涵瑶，我们关系又已经确定，不需要偷偷摸摸了。”

    外面安蓉茹没有话，但木萧在浴室的玻璃上隐约看见了她丰满身姿，正在悉悉索索的脱衣服。

    木萧嘴角微微翘起，念源力拉开了浴室的门，顿时看见了安蓉茹艳熟雪腻的玉体差不多全裸着，粉红花边的胸罩束缚了两团如凝脂美玉般雪白的巨大玉/乳，硕大粉肉巍峨壮观，她平滑没有一丝赘肉的小腹下有一撮油亮柔软的芳草，隐约藏着那一抹羞答答、嫣红肥软的肉/瓣，充满了含苞怒放的成熟诱惑力。

    “你怎么…怎么这样……”安蓉茹羞臊动情的看了一眼木萧，浑身泛起了软劲，秀润脸庞上浮现红潮，呼吸渐渐急促了起来，两团硕大粉肉微微颤抖，仿佛木萧目光充满了爱抚的挑逗，差点没有力气继续脱掉胸前最后的束缚。

    当她看见木萧雄伟健硕的身体从浴缸站起，瞬息丰美动人的玉体，如同中了箭矢般酥软了下来，但很快有强力的臂弯勾住她的软绵玉体，最后一丝衣物也落下，硕大**怒耸而出，娇羞迷人的粉润微微挺立，如雪峰中的一点红梅，忽然一只大在她美妙的玉体上游走探索，胸前大团嫩白乳脂在五指间的揉捏下，变作各种**的形状，肥腴硕大的雪白臀儿也有一只大粗暴的捏揉，激起她浑身涌出酥麻麻、如火烫热的爱潮……当那指触及她敏感的腹股沟，玉体情不自禁的颤抖起来，情念如潮水泛滥不可抑止，无意识微微抬了抬肥美雪白的臀儿，主动迎合指在她股沟嫩肉的爱抚，渴望弄得更深处一些，情动之时还主动送上了湿湿热热的香唇。

    浴室大门缓缓关上，不久之后隐约有水花溅起的声音，同时传出安蓉茹**美妙的靡靡之音。

    -----

    趁上架厚着脸皮求点红票。