    王崇元神两分，道家元神在吞海玄宗闭关，演庆真君就把他看管在设变，一直都留在天光云影楼，忽忽就是三四十年过去，王崇又复感应到了阳真第二难的征兆。

    王崇这边再有征兆，演庆真君的背影，就忽然出现，距离他还非常近，刚刚好……

    能够让天劫感应到，这位道君的气息，从而把威力开至最大。

    王崇虽然很想哭一哭，他就是阳真宝宝，这种道君招惹挑衅的天劫，实在很不容易应对。

    但是他如何敢跟演庆真君说：“师父你老人家离我远一些？”

    他暗暗掐算，正思忖该如何渡过天劫，演庆真君的声音忽然响起，说道：“当初你拜师的时候，我曾说：吞海玄宗共有一十六门道法，除了排名前五的道法不能学，其余道法，你选一门！”

    王崇恭恭敬敬的答道：“弟子记得，我选了排名第十五的山海经。”

    演庆真君淡淡答道：“如今你即将渡阳真第二难，本门排名前五的功法，你也够资格选一门了。”

    王崇又惊又喜，正要开口，演天珠送出一道凉意：跟他说，必须要两门！

    王崇惊了，正要骂死这破珠子，演庆真君岂是能这般放肆？

    演天珠送出一道凉意：放心大胆的说，演庆老东西必然会同意。

    王崇犹豫了片刻，一咬牙叫道：“弟子一直权衡，在混天斗胜法和界天经之间做抉择，却一直拿不定主意……”

    演庆的声音，还是平平淡淡，没有丝毫情绪起伏，答道：“既然如此，就都传你！”

    混天斗胜法在吞海玄宗十六门道法之中，排名第一！

    吞海玄宗的门人弟子，都喜欢选御天兵法，一来是这门道法，斗法实在便利，二来就是只要修行到阳真之上，得了三位真君的允许，就可以修持混天斗胜法。

    此法衔接御天兵法，号称万法皆破！

    乃至天下无双的至凶杀伐之术。

    只是如今吞海玄宗，也没得几人能够有机缘，修行此法，如今除了王崇之外，也只有三人得传，邀月夫人都不在其中。

    界天经排名第三，却是跟正反五行逆空大阵阴阳相合，表里山河，学了界天经，就能把正反五行逆空大阵炼化成如演庆真君的天光云影楼，金母元君的千岩竞秀楼，乃至灵昭威显真君的无生海。

    这还罢了，如是修成道君之境，正反五行逆空大阵和界天经合一，乃是修成道果之法。

    王崇本来也是想在这两门大法之间，选择一门，但到了演天珠指点，就尽数选了，却没想到演庆真君居然还真准许了。

    王崇心头欢喜，暗暗忖道：“御天兵法我就不用学了，我山海经修至第六层，炼成了太古五行气兵，足以代替御天兵法，专修混天斗胜法并无任何问题。”

    “正反五行逆空大阵我倒是有些涉猎，如今开始修行，倒也没什么阻碍，毕竟山海经亦是五行之法，我更修成了先天五气。待得正反五行逆空大阵，再炼就界天经……”

    小贼魔正想的美美，天生雷云滚滚，他的劫数又复到了。

    王崇这阳真之难，都是命劫勾连天劫，命劫便是天魔元神，过不的过去要看命！

    就算演庆真君也帮忙不得。

    至于天劫，演庆真君如此热心来旁观，让王崇的天劫威力加了百倍，显然也是在“帮忙”这个徒弟。

    王崇倒是巴不得老师不来帮这个忙，但是他如何说的算？

    只能催动先天五气，身外的五气浑象圈飞出，把身周都化为元气禁空。

    演庆真君倒也诚信，反手一点，一道玄光飞出，落在王崇眉心，把混天斗胜法和界天经传了。

    只道君之辈悍然出手，这天劫就是被激怒了一般，化为一道粗大的雷龙，轰然落下，把个小贼魔炸的浑身焦黑。

    五气浑象圈都散了。

    也还是亏得他法力雄浑，急忙催开山海经的法力，一山一海，一种境界！

    生生把道力重新催运起来，一拳就应向了天空。

    面对天劫，他本来惯熟剑法，已经不大得用。只能以山海经的拳法硬抗。

    王崇连续轰碎了六十六道雷龙，真气渐渐枯竭起来，只能喝了一声，从灵池剑内借了一股天地元气，恢复了全身法力。

    他这边才恢复了法力，天劫就重整旗鼓，轰轰炸落，似乎比原来更强猛十倍。

    也不知过了多久，王崇一拳挥出，却是落空。

    耳边听得演庆真君的声音，幽幽响起：“天劫都没得你猛！”

    王崇真想大哭一场，若是没有自家老师围观，自己的天劫，真没得多猛，他可以渡的云淡风轻，哪里会被轰成这般田地？

    师父面前，终究不能失了仪态。

    王崇运转山海经的功力，只是觉得全身真气，又复有一层变化，他抓出来一道丙火灵精，吞入肚中，过不得多时，重新喷出来，这道丙火灵精就化为一条火蛟，被他探手一招，落在手上，已经化为了一柄蛟王斧！

    王崇把这柄蛟王斧收入体内，此乃是丙火灵精所化，跟五行真法相合，故而也算是太古五行气兵之变化。

    他炼就这道蛟王斧，只是气机满盈，到了某种玄妙，顺势而为，倒也不算是什么。

    小贼魔翻身跪倒，说道：“多谢师父恩典！”

    演庆真君淡淡的说道：“你还差四难，莫要大意了。若是天魔元神抢先，你这具道家元神就要灭了。”

    王崇深知，天魔元神何等淫威，还真不敢松懈，渡过了阳真第二难，却没有半分轻松，他看着演庆真君的背影渐渐消失，只能又复继续修行。

    王崇这是知道，自己必然要在天光云影楼，修炼到渡过阳真六难，才有机会脱身。

    只是他也并不以此为苦，毕竟能够渡过阳真六难，他就有机会证道太乙，真要是证道太乙，他王崇还怕得谁来？

    小贼魔真要证道太乙，第一个就去弄死圣手书生！捎带手，弄死元真上人，至于都御……肯定要个小畜。

