
　　天道回归，已经有六块复苏了。

　　古天界重组，天道回归大半，开始掌握仙界和古天界。

　　想要提升，先度过雷劫！

　　他在混沌之中突破，当时天道管不到。

　　现在进入仙界，自然不会放过他。

　　至于地府，地府太弱了，若是天道在那里发动雷劫，会直接毁了地府。

　　轰

　　一道雷霆落下，直接撕裂空间，江长空甚至看见了空间裂缝中的混沌。

　　这天道，真是一点情面也不讲。

　　这雷霆，已经有了仙帝顶峰。

　　等等，自己好像忘了一件事。

　　江长空体内力量快速收缩，实力飞速衰落。

　　劈落的雷霆猛然停顿，然后，分出一道小雷霆，劈在他身上。

　　天际乌云消散，雷劫随之散去。

　　昊天上帝的手段！

　　遮掩天机，圣人也看不透他的修为，天也无法改变。

　　现在的天道，可是不全，还是个残废。

　　只要他隐藏起来，天道就会当成一个普通的神仙初期，意思一下就走了。

　　江长空撕裂空间离开，也许，天道还在茫然，这个神仙初期，是不是有问题，要不要强行来一波。

　　之前雷劫笼罩之下，有不少仙神，也在茫然，这么大动静，怎么突然就没了？

　　难不成，那位大能，连第一道最弱的雷霆，都没扛过去？

　　江长空没有搭理他们，直接出现在东海。

　　只是，东海之上，雷霆漫天，天道回归，一切洗牌。

　　以前没度过雷劫的，全部开始渡劫，包括小龙王。

　　江长空发现一个问题，一些有罪孽在身的，雷劫很强，几乎要灭了他们。

　　而有功于天的小龙王，雷劫很弱，基本走个过场。

　　这就是天道，说是跟着天道混的，待遇好也行。

　　说是天道公正，奖励有功的也好。

　　他看见小龙王，直接一步登天，度过雷劫之后，在天之力的加持下，成为仙君。

　　敖轻语也渡劫了，她没有那么大功劳，只是普通雷劫。

　　江长空找到一个有大罪的邪魔，趁着雷劫灭掉他之前，自己先干掉执法。

　　神仙邪魔，天之力依旧是一万。

　　只是，这天之力转化精气神，却是缩水了十倍，变成了十比一。

　　见小龙王他们没事，江长空撕裂空间离开，看见一道道光柱，带领一位位仙神，升上高空。

　　而这些仙神，全是仙帝境界！

　　天道，将仙帝强者，全部带入天界！

　　沉吟片刻，江长空来到西海上空，放开了限制，雷劫再起。

　　仙帝顶峰之威，扩散整个东海。

　　这里也有魔祖残躯，他应该感应到了，只是没出来。

　　恐怖的雷劫，毁灭虚空，江长空先天神威，配合先天混沌道体，硬抗雷劫。

　　轰

　　一道雷霆落下，不损分毫。

　　轰隆隆

　　又是接连两道雷霆，冲天而降，轰击在江长空布下的神力屏障上，没有突破屏障。

　　雷霆威力不断加强，江长空发现，天道没有给自己开后门。

　　不过，自己也不需要。

　　直接进入天空劫云之中，无尽雷霆席卷而来。

　　这些雷霆的实力，每一道，都达到了仙帝顶峰！

　　轰

　　混沌金身开启，江长空一掌撕裂雷霆，崩裂劫云。

　　无尽雷霆，破开他的肉身，想要毁灭他的生机。

　　无尽雷霆翻涌，先天混沌神力浩瀚无边，将所有雷霆淹没。

　　雷霆消散，劫云直接散去，一道金色光柱，照耀而来，接引他，前往天界。

　　从今天开始，想要上天，除了四大势力的通道，只要达到仙帝，天道就会接引。

　　只是，到时想下来，还是要从四大通道下来。

　　天道牵引之下，江长空穿过重重空间，重新回到了古天界。

　　此刻的古天界，已经化为浩瀚世界，广阔无边的天界！

　　天穹之上，是一颗颗古老神星，好像伸手便能触摸。

　　他站在一座高峰之上，看向远处。

　　一座古老的山峰，插天而立，直通天际，连接外面的混沌。

　　不周！

　　江长空脑海中浮现一座神山。

　　从下面的仙界，一直连接天界，通往混沌的神山。

　　一股古老的威压，从那神山传出，很淡，很微弱。

　　毕竟，相隔太远，曾断裂过的不周神山，早已不是开天之初的那座神山了。

　　吼

　　嘶吼响彻，一只只猛兽，在大地上奔走，在空中飞行。

　　嗡

　　轰隆隆

　　仙宫神殿，显化四方，出现在古天界的天上。

　　江长空看见了天庭，一尊万丈巨人，身穿龙袍，头戴冕冠，注视着不周神山。

　　唳

　　金乌长啸，妖庭现世，万丈金乌，俯视天下。

　　接下来，神庭，仙庭，相继登场。

　　他们的手下也都上来了，他们要转移阵地，做这真正的天界之主，一统天下。

　　江长空手中的玉牌亮起，一道道强大气息，从天穹神星走出，联合而来。

　　散修联盟！

　　第五大势力！

　　唳

　　又是一声金乌鸣叫，妖皇也来了。

　　妖皇的雷劫虽然不弱，但还挡不住他。

　　妖皇直接被传送到妖庭所在，那只金乌所在的地方。M.23sk.com

　　江长空没有急着去散修联盟，他不知道，这四大势力，会不会直接干掉他们。

　　如果会的他话，现在过去，就是给自己找麻烦。

　　天穹之上，各大神星释放磅礴神光，洒落天界，好似在庆祝，天道回归。

　　随着神星光芒洒落，天界的诸多仙神，实力居然在快速提升。

　　江长空毫无感觉，到了他这一步，想要提升很难。

　　那些仙帝，得到这些神光，顶多进步一丝。

　　万丈身影相继散去，四大势力之主，四位仙尊，继续坐镇自己的仙宫神殿。

　　而散修联盟们，则是在神星之内，开辟出洞府。

　　各大势力，都没有动手，只是离开之时，互相看了一眼。

　　江长空正要行动，身子突然一顿，妖帝要见妖皇，等到现在，这位妖帝应该也等急了。

　　散修联盟的玉牌泛起光芒，好似在催促他，前去散修联盟。

　　“先一会妖帝，再去这所谓的散修联盟，看他们有何打算。”

　　江长空沉思片刻，直接坐了下来。

　　妖庭，妖皇殿显化而出，鲲昱背负着双手，得意洋洋地看着他。

　　天界重组，现在妖皇就在妖帝的眼皮底下了，看他以后如何蹦跶。

　　“妖皇，妖帝有请。”凤九很客气，他可不是鲲昱那蠢货。

　　以为是鲲鹏后裔，就真的能坐稳妖师了？

　　以前位置很稳，但现在不一样了，妖族的脸，都被他丢光了。

　　“本皇一直都想见见妖帝，劳烦妖师带路。”妖皇淡淡道。

　　孙无玄跟在他身旁，虽然妖帝实力很强，但他不在乎。

　　花果山，不是没有仙尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百七十八章：妖帝有请免费阅读。https://xs.23sk.com 