    薛蟠比年土尧还要烦。

    现在长公主挺着个大肚子，想起一出就是一出，任性得很。

    从宁古塔城出发，离开“小师父”宝玉的视线之后，长公主就如无笼头的小马，活跃得很，要翻天了。

    现在长公主也跟着薛大傻子叫宝玉（燃小石）“小师父”了。

    这变相也是对薛大傻子的认可。

    一个女人爱一个男人，一定会接受这个男人的一切，包括朋友和家人。

    长公主跟倭人皇女天香公主一样，都特別怕“小师父”宝玉（燃小石），莫名其妙的那种。其实，宝玉（燃小石）从来是不想让人怕的。

    恐怕这也是“知识就是力量”的一种表现，就像人们见到真正的专家、教授，都会油然产生一种尊敬的那种。

    在很多人眼里，宝玉（燃小石）就是知识和力量的化身。

    知识和力量同样还能让人产生恐惧。

    半个月前，薛大傻子就带着长公主长途劳顿日夜不息赶到库页岛。

    这里才是现在长公主现在真正的“老巢”。

    她这个被封的硕大的“东北公主”其实是一个虚名，皇上绝对不会允许在他的大地上出现一个实权公主。

    其实被封的“库页岛公主”也是一个虚名，还是“小师父”东北总督小贾大人硬生生向朝廷要来的。

    但是现在这个虚衔却被宝玉（燃小石）实实在在变成了实的了。

    早在半年前，薛蟠带着长公主“剿匪”的时候，按“小师父”的吩附，他们就开始建造海船。

    是那种铺设了牢固的大龙骨，船体很深很大的真正大海船。

    不是那种一切都建在船面上，大海风一吹就歪塌的楼船。

    有“内涵”，在海上行驶平稳刚健有力，这是新式大海船的典型特点。

    像这种怪模怪样的海船，“库页岛公主”一共有一万两千三百三十三艘，都是从库页岛上建造出来的。现在库页岛变成了造船大基地，岛上小二十万当地原住居民，费雅喀族人（尼夫赫族）、赫哲族人和阿伊努族人都是天然的“造船工”。

    “库页岛南部有巨大的硬木，可以用来建造这个世上最坚固的海船……库页岛冰封期是四个月到半年，不适合打造或造船基地，但现在就就这样凑合吧，以后有条件再说……所有的海船，平时为民，当渔船用，战时全部可以变成战船……”

    在开“库页岛内部建设会议”时，长公主都听痴了。这个“小师父”没去过库页岛，怎么啥都知道啊，有那种“运筹帷幄，决胜千里之外”的翩翩风度。

    一百多个海湾，每一个湾分拨出去一百多般艘，它们天然是船队的主力。

    现在长公主至少有一支实实在在的海船队。

    现在长公主就在雄伟旗舰“长公主号”的甲板上，放眼望去，海面上桅杆林立，自有辉煌的震撼。

    长公主眉毛都笑弯了。

    一旁是更雄伟的“总督号”，是薛大傻子坚持给“小师父”建造的，长公主一点儿都不嫉妒，这是应该的。

    两艘大舰犹如潜水的蛟龙，静静地躺在港湾里，这两艘是目前唯一的战舰，它们配备了三十多只小战帆。

    一千多名水手和战士进入“总督号”和“长公主号”肚子里，跟没有似的，海船真的能装。

    “总督号”船队打着旗语驶出港湾，半个月后它要抵达南边的大连湾，去接总督大人。

    那个“独臂将军”如一颗人型的钉子钉在甲板上，气度不凡。

    “长公主号”也要出发，去护卫那些打渔船，挺着大肚子的长公主必须下船，长公主有些恋恋不舍。

    “你一定要保护好自己，不要冒险，不要一有事就往前冲……都是要当爹的人了……”长公主眼圈都红了，不停地叮嘱薛大傻子。

    “好好，一切都听你的……”

    等长公主下船上了岸，“长公主号”毫不犹豫满帆出港。

    海上嘛，当然是展示男儿雄风的场地，委委琐琐的，出什么海？

    整个东北海域都被庞大的船队搅动了……

    此时，在宁古塔城的宝玉（燃小石）也在“开战”，不过他是在跟自己搞的新式火锅开战。

    在知府衙门前的大广场一致排开一百张大桌子，桌子最中间摆放的是一个红铜鸳鸯火锅盆，里面咕嘟着“红浪”和“白浪”。

    锅子一旁摆放的是一筐一筐的渔获，有各种贝类和切得整整齐齐的鱼片……旁边还有几筐黑的绿的黄的脏兮兮的是什么，怎么看不出来啊………

    听说是从海里捞出来的“蔬菜”，这玩意儿能吃么，看起来多脏啊……听说今天是知府大人专门设“百锅宴”，请咱们老百姓吃大餐，就吃这个？也小气点了吧？

    原来这东北以“走兽山珍”为尊，吃个老虎肉、熊掌和飞龙什么的，都有面子……至于海货嘛，就太下里巴人，是东边南边的贱民的吃食，上不了台面的。

    广场飘起阵阵海腥味。

    很难闻的。

    广场周围都是呼呼招展的大旗子，上面写着“自己动手，丰衣足食”、“青黄不接，共度难关”、“海货是个宝，人人吃了人人好”……等标语。

    纳兰性德是被宝玉（燃小石）直接从床上拽起来拉到广场上的。

    都是些轻微的皮外伤，你装什么装？

    你不是怕吃海鲜么，一闻到那个腥味就想吐么？偏偏就让你来吃海鲜。

    还有李光地，你也甭跑。

    吃了俺齁贵的香菜，你还想跑？门儿都没有。再说了，这些海货真的很好吃……

    东北所有的大大小小的官员都别跑，都被宝玉（燃小石）请到了广场。

    吃个海货而已，能死人么？

    瞧你们一个二个一脸不高兴一脸嫌弃……

    宝玉（燃小石）夹了两只虾扒子放进红汤里，煮了有半分钟捞起来，用香菜蘸料蘸了蘸，放进嘴里，那个香啊，不摆了！

    在总督大人的示范下，官员们不情不愿小心翼翼地吃了起来……但是，不一会儿，所有人都开始猛整起来，真的真的很香很好吃，没有想到闻起来臭臭的这些海货，放进嘴里会这么鲜香……

    再过一会儿，官员们都疯狂了……甩开帮子大干起来……

    真的有那么好吃么？

    “托儿”夏侯渠带着乡里几个老人也坐上桌，只吃几口，就再也停不下来……

    在宝玉（燃小石）的招呼下，乡里府里有头有脸的都坐上了桌……场面差一点儿失控！

    奶奶个熊，吃个海鲜，还让老子整几十个“托儿”，到哪儿说理去？

    看着热闹非凡的场面，宝玉（燃小石）想的却是他的十万只打渔船……今年东北老百姓吃海鲜“熬春”。

