
    第407章顶级鉴定人

    “好！”

    话音落下，牛泰山和乔北斗齐齐竖起大拇指，脸上涌现着赞许之意道：

    “叶老弟真是一个实诚的人，这酒确实如你所判断，很难喝，因为是店家少东代替生病老父酿造的，只是没有一个人提出异议。”

    “很多发现口感不太对劲，但依然认为是药材季节问题，而你是第一个指出酿造者水准不行的人。”

    乔北斗喷出一口酒气：“我们也请了不少知己来喝酒，喝完后，问他们的感受，一个个也说不错。”

    叶天龙笑了笑：“我年少轻狂，他们是老成礼貌。”

    “我们知道他们是出于礼貌。”

    牛泰山目光炯炯看着叶天龙，像是发现一块宝石一样：“但你这份诚实比客套更可贵。”

    乔北斗把那瓶药酒丢到旁边，接着从桌底摸出一瓶五粮液：“是啊，老弟，我们喜欢你这种真实。”

    叶天龙彬彬有礼笑道：“谢谢牛老和乔老夸奖。”

    “来，来，换杯子，试一试老乔的五粮液。”

    牛泰山亲自把叶天龙的杯子拿开：“这可是原厂拿出来的，货真价实。”

    随后，三人笑着喝起五粮液，气氛很是融洽，三女和残手更多是吃菜。

    “叶老弟，今晚一起吃饭，有两个目的。”

    酒过三巡之后，牛泰山发出一阵爽朗笑声，拉拉椅子让自己跟叶天龙靠近：

    “一，是当时看低看轻了你，想要说声对不起，同时不打不相识，希望交个朋友，吃顿饭笼络一下感情，以后大家多来往。”

    “二是我和老乔都很欣赏你，发自内心的欣赏你，你的胆识，你的能力。”

    在乔北斗也拉过椅子靠近时，牛泰山的神情多了一点肃穆：“我和老乔想要拉你合伙做点事。”

    叶天龙微微一愣：“拉我合伙做事？做什么事？”

    乔北斗嘿嘿笑了笑，端起茶水抿入一口：

    “叶老弟的造假……哦，不，是仿制能力一流，辨认古玩眼力一流，我们准备成立一个顶尖的鉴定公司，专门鉴别价值过亿的古玩，希望你能加入我们玩玩。”

    叶天龙张大嘴巴：“鉴定公司？”他盯着牛泰山问道：“牛老就是专业搞鉴定的啊。”

    牛泰山笑了笑，轻声接过话题：“是这样，现在无良商贩越来越多，造假技术也越来越强大，鉴定手段远远跟不上他们的仿造水平。”

    “而且这些人为了以假乱真，还会把真品毁坏混入其中来瞒天过海。”

    “比如一个明代的花瓶，价值封顶五百万。”

    牛泰山呼出一口长气：“为了牟取更高利润，他们会把这花瓶分成两半，融入仿造的花瓶中，变成两个，这样就可以卖一千万。”

    “而他们加工过的花瓶，因为存在真实的瓷片，鉴定的时候就容易走眼。”

    叶天龙点点头：“这些我听过，甚至还有高人，能把一幅梵高的画，切割成两张呢。”

    “叶老弟果然不是凡人，这些路数都这么清楚。”

    乔北斗拍拍叶天龙大腿：“所以现在买古董的人，都是小心再小心，可专业知识跟不上，依然容易中招。”

    “因此他们往往求助专业机构帮忙鉴定，让自己不要做一条水鱼，为此哪怕付出百万千万酬劳。”

    叶天龙再度点点头：“我明白了，可是你们找我干吗？鉴定，两位才是泰山北斗。”

    “不，不，我们老了，经常老眼昏花，今年都犯错三次了。”

    牛泰山笑着摆摆手：“小打小闹行，真鉴定那些重量级的古玩，掌心还是会出汗的。”

    他进一步向叶天龙解说：“我开的鉴定学校，出来的鉴定师，是面向大众的古玩鉴定，具有普遍性。”

    “他们的天赋、能力和知识，只够他们混饭吃，再好一点，个人造化，锦衣玉食，但要再进就难了。”

    “他们可以应付一般的古物鉴定，但面对顶尖或极其高仿的古玩，很多时候就无能为力。”

    他手指点一点叶天龙：“而你，却有站在金字塔的实力。”

    乔北斗也发出一声感慨：“是啊，我们终究老了……调教的徒弟也多是只知皮毛，而难于学到精髓。”

    “但叶老弟不同啊，仿制落花人独立的能力让我们叹为观止，将军玉的鉴定更是让我们目瞪口呆。”

    “一句话，你很有天赋，很有能力。”

    乔北斗很是真挚：“我们希望跟你合作，我们承接国宝级的业务，然后你帮着我们一起鉴定。”

    牛泰山伸出一手：“酬劳一般是古玩购价的百分之十，我们两个共占五个点，老弟拿一半，如何？”

    “你放心，小打小闹的东西，我们不会随便请你出手，至少过亿的古玩，才让你溜达溜达，怎样？”

    “我怎么感觉天上掉馅饼呢？”

    叶天龙摸摸自己的额头，随后笑着问出一句：“二老，你们会不会对我太有信心？”

    “你有天赋，有能力，还够实诚，只要稍微打磨，就绝对是顶尖的鉴宝人才。”

    乔北斗神情认真：“我们不敢说你前无古人后无来者，但当今古玩界，你是我们见过的最好种子。”

    “我们希望发掘你这个人才，同时希望你给我们带来利益。”

    牛泰山笑了笑：“这叫双赢。”

    乔北斗附和一句：“说钱说利益很庸俗，可这世界，只有庸俗才能走得更远。”

    牛泰山忽然一拍大腿：“这样，老弟，如果你觉得五个点太低，我们再给你两个点如何？”

    乔北斗也很痛快：“对，我们赚点介绍费就行。”

    “别，别，别！”

    见到两人一脸真挚拉自己入伙，知道他们爱才的叶天龙心里多少有些感动，连连摆手回道：

    “五个点已经很高了，一个亿的古玩鉴定，我进账五百万，简直比抢银行还划算，哪能再要两位给我让利？”

    牛泰山欣喜无比：“这么说，叶老弟答应了？”

    叶天龙举起酒杯：“我不知道自己行不行，但两位这么厚爱，我不兜着，那就太不给面子了。”

    他很痛快地喊出一句：“这公司，我入伙。”

    “太好了，叶老弟，今晚就等你这话。”

    乔北斗哈哈大笑起来：“改天注册好公司，我们再跟你谈细节。”

    牛泰山直接端起了酒：“来，来，来，干了这杯酒，以后就是自家人了。”
