    顾春华也没藏着掖着，契约完成人家180两银子送到他们手里，顾春华要求换了银票。

    没办法儿子兜里已经揣了150两银子，再放180两银子，估计得用个麻袋扛着。

    显眼不说还容易招贼，刚才他们收拾野猪的150两银子，人们可都看见了。

    不被贼惦记根本不可能。

    银票揣上，顾春华立刻前往厨房直接教刘春生他们制作这三道菜肴。

    刘春生那是一脸的不乐意，他一个当了几十年的厨子，居然被一个农妇来教导，他怎么会乐意。

    刘春生不出面，反而把他的几个徒弟派了出来。

    就是故意不给顾春华脸面，顾春华完全不在意，教这些目的又不是让谁给她面子。

    也不是为了当老师，只不过是为了赚银子。

    没想到这反而便宜了这些徒弟们。

    刘春生一向教徒弟，徒弟那是任打任骂，而且干的都是杂活。

    想要真的从刘春生手里学到一些真本事。

    没个十年，20年绝对不可能出徒，除了他的大徒弟，二徒弟今年已经25。

    跟着他已经足足学了20年，从五岁开始到现在也勉勉强强能成为一个厨子。

    其他的徒弟最多不过学一两个菜。

    现在能有机会学习新的菜肴，自然一个个打起12万分的精神，恨不得每一步都不错过。

    顾春华也很耐心，做每一个步骤都跟他们说明白这一步骤目的是什么，做出来之后在菜肴中起到的效果是什么？

    反倒比刘春生耐心的多，每一个徒弟睁大了眼睛，跟着一步一步照做。

    厨房里忽然之间热闹起来。

    几个时辰之后，几个徒弟全都学会了。

    顾春华洗了手，嘱咐少东家。

    “少东家，菜我已经教会他们，如果再遇到什么问题。你就让人去杨家堡找姓陆的人家。我家相公姓陆名长盛。”

    既然大家要合作，顾春华觉得以后肯定不可能是一锤子买卖。

    这位姓刘的少东家看起来人品还不错，起码没有任何意思，琢磨着要从他们手里把菜方强取豪夺。

    这样的人值得交往。

    生意场上谁能说的准，以后大家会是朋友还是敌人？

    但是多一个朋友，多一条路，顾春华从来不与人为敌，当然一旦与人为敌，那就绝对下死手。

    刘奎志听了这话，不由的浅笑，看起来眼前这位顾娘子倒是为人真是诚恳，人家能交了老底儿，说明他们是姓陆，而不是姓顾。

    自己就应该觉得欣慰，以他的能力，只要马车送一次，立马就能打听清楚这些人的底细。

    可是打听清楚，和对方明明白白的告诉自己，这是两个性质。

    代表的是人品，人性和诚信。

    别看这位姑娘子是个女子，可是品性端方，为人正派。

    安排了马车送他们三个人回去，不光送他们回去，而且还带了一份厚礼。

    两盒点心，一匹青色的棉布，还有各色果子。

    马车一路把他们送到了村口，村里的路就不好走了，马车也不方便过去。

    顾春华带着陆延庭和初五绕到了后山，拿着手里的东西回了家。

    他们家唯一的好处就是地处偏僻省的被村里人看到他们带这么多东西回来，又会风言风语。

    不患寡而患不均。

    顾春华带着老二兴高采烈的进了院子。

    却发觉院子里很安静。

    李氏听到他们回来的动静，立马从厨房出来，身上系着围裙。

    “娘，夫君，你们回来了。”

    刘氏跟大哥吵完架，拎着猪肉走了。

    大哥又跑的没有影子，这些话又不能说。

    说了就显得她在告状。

    急忙给婆婆端了洗脸，洗手的水，让他们几个人洗完之后，她就悄悄的把这些事情告诉了陆延庭。

    由陆延庭这个儿子去告诉婆婆，总比她去说强。

    这也是李氏的聪明之处。

    顾春华听了这件事，只是摇摇头，摆摆手。

    “不用管他们爱怎么闹怎么闹，刘氏要好好的收拾一回。这一次趁这个机会要让她长教训，实在不行，干脆就把刘氏休了，省的你哥本来就耳根子软，再加上这么一个祸根刘氏在一块儿。

    简直就成惹祸的种子，咱们家现在这个样子，好不容易安顿下来。不能再出岔子。”

    顾春华今天一天也累的够呛，她的身子骨还是没有强壮起来。

    一扭头，却看到初五已经掀帘子进了正房。

    一个奴才没有主人的吩咐，就敢直接进正房，这像是一个奴才的样子吗？

    顾春华第一次觉得有点儿怀疑，这个初五到底是个什么来历？

    或者说陆长盛现在到底是个什么官儿？

    难道说陆长盛在外面十年已经平步青云成了某个地方大员。

    以至于身边跟的人瞧不起她这些农门出身的原配。

    初五进了正房，看到正躺在炕上，睁着一双黑幽幽的眼睛望着他的爷。

    眼眶一红，急忙激动的走到跟前，跪倒在地，“爷您终于醒了。”

    司徒衍看着眼前这个高壮的大汉居然给自己跪倒，从记忆里搜索，终于找到这个是他的贴身侍卫初五。

    看对方热泪盈眶的样子，倒是能知道这是一个对自己忠心耿耿的汉子。

    对自己？

    不对！

    应该是对原身，谁让他好不好居然穿越到了一个王爷的身上。

    果然穿越人士自带光环看一看他一来了就是个王爷。

    不过王爷的这个分身份倒是给了他很多便利，起码他不用像是普通人一样重新开始。

    起点很高，起码省了很多事，要不然在这古代光是地位尊卑，想要从寒门直接一跃成为上层社会的新贵，那简直是难上加难。

    凭他的本事，要么是十年寒窗苦读去考科举当官。

    而且十年寒窗苦读，就算是中了举人当官儿，也得从个小县令开始一步一步的往上爬。

    那还不知道得熬到何年何月。

    可是现在省了很多事，第一身份不用科举；第二，他的地位天然比别人高一等。

    他是皇帝的亲弟弟。

    大名鼎鼎的镇南王司徒衍。

    能有今天的身份和地位，那是因为他和哥哥，这位登基的皇帝自小被流放到了滇南。

    两人算是九死一生，而他为了保护这个哥哥，几次差一点送命。

    就是他扶着他的哥哥上了位。

    算是从龙之功。

    皇帝哥哥对他这个皇帝那是疼爱有加，宠信无度。

    当然也因为原主从小受尽苦楚，在一次刺杀中受伤，从此伤了根本。

    大夫说此生再难有子嗣。

    就算有了指示，恐怕只是也会体弱多病难以长大。

    也就是说他这个弟弟身上最大的威胁都被消除了。

