    “X-36号重塑剂？”苏乐懵了，完全没懂七酱在说什么。

    苏怡也懵了，包括面前的巨蛇！

    它虽然是异种，但却并未对面前的人类产生任何的想法，甚至动都没动一下。

    “什么剂？”

    巨蛇也没懂，沙哑的声音再一次传出，震耳欲聋。

    “就是这个！”

    七酱知道说了它也听不懂，于是投影出来了一种紫色的液体！

    巨蛇原本慵懒的眼神在看到这东西后精光爆射！

    “你怎么知道！”它立刻道，两颗硕大的眼睛盯着面前的小魔方！

    苏乐听见这家伙的语气愣了一下。

    不对啊，这特么画风不对啊！

    “妈的我就知道！”七酱气恼道。

    “什么，什么知道？”苏乐彻底懵了，他感觉自己和七酱就不在一个频道上。

    “你到底在说什么？”苏怡也看着他问道。

    七酱瞅了一眼苏怡，衣服欲言又止的模样。

    “哎呀你说吧，谁不知道你是外星来的，我之前没说是给你留面子！”看着七酱一副犹豫的模样苏怡生气道。

    “说吧。”苏乐也摆摆手道，现在说这些一点意义都没有。

    “X-36重塑剂是我飞船里的东西，是用来创造生命的东西！”七酱看着面前的巨蛇道：“X-36可以改变生物的基因链从让使其发生变异，也可以糅合生命，是我们用来开荒星球的东西，这家伙得到了我的重塑剂之后不仅改变了体型还明显提高了智商，甚至还特么会说英语！”

    说着他绕着异种转来转去的道：“我就说哪来的这么熟悉的感觉，搞了半天是偷了我的重塑剂！”

    说罢他凶神恶煞的看着面前的巨蛇道：“说，这东西哪儿来的！”

    巨蛇被他凶狠的眼神给吓到了，一时间竟然结巴了一下。

    苏乐还好，苏怡的反应是最大的。

    她的小嘴张得滚圆，呆呆的看着七酱。

    他，他刚才说什么？这个异种是得到了他的那什么重塑剂才变成这样的？

    换句话说，这家伙是七酱制造的？

    她不可思议的看着七酱，说不出话。

    “我，我也不知道。”巨蛇闷闷道：“我也不知道那东西是从哪儿来的，我已经忘记了，我只能记得这东西和你刚才给我看的东西是一个东西，我喝了之后就睡了很久，醒了之后就变成这样了。”

    不是，苏乐觉得很奇怪，你这么大的块头为什么对上七酱说话这么怂呢？

    “那你从哪儿得到的？”七酱凶神恶煞道。

    “从哪儿，从哪儿......”巨蛇眼中闪出迷茫：“我也忘记了......”

    “什么！”七酱怒道。

    “我想想，你让我想想......”巨蛇眼中闪出一丝畏惧的神色，赶紧思考着。

    苏乐在一旁看不下去了，站出来道：

    “我说，你长这么大的块头，怎么胆子这么小？”

    他说罢转头对苏怡道：“把皮特那张照片拿出来！”

    苏怡呆呆的调出照片。

    “这个是你吗？”苏乐指着照片上的那个恐怖的身影道。

    巨蛇瞅了一眼：“是我！”

    “那你这么怂干什么？”苏乐觉得很奇怪，虽然这是好事儿，但是你也确实没必要怕这么小一个东西吧！

    巨蛇畏惧的看了七酱一眼，道：“我也不知道，他宗给我一种很恐怖的感觉，我觉的他能说杀了我！”

    七酱听到得意洋洋道：“那是，X-36虽然好用，但是只要它用了我就有办法改变它的基因链，到时候把你从巨蛇变成小虫子，然后一脚踩死你！”

    七酱故意吓唬它！

    巨蛇颤抖了一下，整座冰川都在震动！

    听到这个消息的苏乐脑海中顿时冒出了一个想法。

    有这个方法不是可以随便拿捏这家伙了？

    只要有它跟着自己去哪里不是乱杀？

    韩玺？黑火？多兰？还不是手拿把攥？

    苏乐的眼神顿时火热了起来！

    “我记得，我记得是在北边很远的地方得到的，我，我实在想不起来了啊！”巨蛇的巨眼中非常人性化的露出了一丝祈求的神色。

    苏乐看着都可怜。

    七酱又想发脾气，但是被苏乐一巴掌给制止了下来。

    “你干嘛！”七酱怒道。

    “你发什么火？”

    “我要问它东西哪儿来的，知道东西哪儿来的之后咱们不就可以去找我的飞船了！”

    七酱一脸向往的看着天空：“然后老子要去找回母舰，充满幽能之后拐回来大杀四方！”

    他的思绪已经飘荡到宇宙深处的母舰上了，眼神中充满了迷离。

    “想法是好的，可是你看它那副模样......”

    苏乐指着面前的巨蛇：“你觉得它真的想的起来什么吗？”

    七酱瞬间又被拉回了现实，怒其不争的看着面前的巨蛇。

    巨蛇讨好的想伸出蛇信子出来舔舔七酱。

    “滚一边去！”

    七酱不耐发的一炮把它的蛇信子打开。

    巨蛇无奈的收回蛇信子看着七酱。

    这一幕被苏乐看在眼里，他相当的惊讶！

    七酱一炮的威力有多大他很清楚，这家伙除了一炮蛇信子上居然没伤痕，跟没事儿一样。

    这什么恐怖的防御力？

    它甚至连痛苦的感觉都没有？

    苏乐估量了一下，起码自己是做不到直接无视七酱的攻击的。

    它能无视，我不能无视，所以换算下来它大于我。

    没毛病！

    “你先问吧！”苏乐转头对着背上的苏怡道。

    “问，问什么？”苏怡愣愣道。

    她想过来了之后会有一场血战，也可能会惊心动魄甚至直接死在这里。

    但是万万没想到是这么个结果！

    “你想问什么就问什么啊，你忘了你们黎明之城的事儿了？”苏乐道。

    “噢，对！”

    苏怡这才反应过来。

    “为什么你可以控制那些蛇类异种？”

    “控制？”

    巨蛇很迷惑：“我不会控制东西啊。”

    苏怡拿出照片对着巨蛇道：“那你这是在干什么？”

    巨蛇瞅了一眼照片，理所当然道：“吃饭啊！”

    “吃饭？”

    苏怡奇怪道：“你的饭就是这些蛇？”

    “对啊，那里一片就剩它们了，其他东西都被它们吃光了，我不吃它们吃什么？”

    “那它们怎么还主动往你嘴里跑？”

    苏怡看着照片上的异种，明显一副白给的样子，这不是它控制的话难道这些异种想死？

    还有皮特当时说的，那些海蛇异种就是被控制了啊，起码在他看来是！

    “我不会控制。”

    巨蛇的语气有些无奈：“我只是吸入的时候有点用力，它们就都被我吸进来了！”

    苏乐：“......”

    苏怡：“......”

    苏乐也不知道在想什么，他忽然道：“那外面的那些异种是怎么回事？”

    “什么异种？”巨蛇的问道。

    “就是海里的那些东西，那明显都是已经灭绝很久的生物了，为什么全都复活了？甚至还都变异了！”

    “我也不知道啊！”异种的语气有些委屈。

    “这个我知道。”七酱道：“这家伙估计没少在这里大小便，X-36如果不经过稀释直接使用的话效果会很强，并且难以消失，甚至会重塑它的脏器，流通到全身的血液里。”

    “所以呢？”苏乐没懂。

    “所以这家伙的粪便尿液里也能含有微量的X-36，这些东西流入这片海域之后可能影响到了海洋深处的生物DNA，从而强行复活了它们，但是又被外界空气中的潮气腐蚀，从而变成了现在的这副模样。”

    苏乐和苏怡长长的“噢”了一声，怪不得这里有这么多史前生物，搞了半天是这个家伙搞的鬼！

