    第154章 一切都是装的   

    不止是李二，就连在场的这些大臣都感觉自己烦躁异常，每一个看似可行的万全之策都有人反驳。

    

    这下，没有人再想说话了，都在等待着结果，恐怕这下谈论完了之后，就应该定下来计策了吧！？

    

    所有人都不约而同的有一种身心疲惫的感觉。

    

    李二也只能是忍着心中的不悦看着裴寂，不知道他到底还有什么话要说。

    

    长孙无忌虽然觉得裴寂的话有道理，但是并不觉得这有什么影响。

    

    而裴寂则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，应当派遣使臣出使凉州宣读圣上封赏的圣旨！”

    

    “其次，让使臣告诉白景衣，杀了突厥可汗乃是扬我大唐国威之壮举，理应受到封赏。

    询问白景衣想要何种赏赐。”

    

    “最后，派遣士兵将白景衣想要的赏赐传回长安城，而使臣则是留在凉州，一来可以治理凉州境内的混乱，二来可以保护公主，避免白景衣心生猜疑！”

    

    “待年关之时，万邦来朝，群臣来贺，白景衣也必然会带着两位公主殿下回到长安城，届时便可以安然无恙的将公主留在皇宫，同时也可以保证使臣的性命！”

    

    听完了裴寂的话之后，群臣都露出一副恍然大悟的神色，而长孙无忌和裴寂的这场无形较量，最终还是裴寂大获全胜……   

    毕竟裴寂的计策顺理成章，而且更加的缜密，而长孙无忌的计策看似可行，实际上若是实施起来必然是如履薄冰，稍有不慎都会引起白景衣的不满…………   

    长孙无忌虽然心中有所不服，但是在事实面前，他也不得不低头……   

    李二十分满意的点了点头，心想：“此计果然够稳妥！只可惜，这裴寂是太上皇的人，而且时刻想着帮助太上皇重新夺回皇位，若是能够为朕所用……”   

    长孙无忌则是脸色阴沉的对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，既然裴大人提出如此万全之策，那么也必然是由裴大人亲自前去凉州！”

    

    听到长孙无忌的话，裴寂则是面无表情的向前走了一小步，随即对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！身为臣子，为君分忧乃是臣之荣幸！臣愿替圣上出使凉州！”

    

    此话一出，高下立判！   

    李二心中更是升起浓浓的爱才之心。

    心中更是悲呼：“裴寂若是能够为朕所用该有多好……”   

    长孙无忌听完裴寂的话，脸色立马发生了变化，同时心中十分的苦涩，这岂不是搬起石头砸了自己的脚！？

    

    然而这并没有结束，李二则是挥手说道：“裴爱卿替朕想出如此计策已然是大功一件！更何况裴爱卿乃百官之首，若是出使凉州，那这朝堂该由谁来带领！？”

    

    话音刚落，李二转眼看向下方的群臣问道：“哪位爱卿愿替朕出使凉州，治理凉州内乱！？”

    

    说话的时候，李二的目光还有意无意的看向长孙无忌，毕竟出使凉州，治理凉州内乱，保护公主可是大功一件……   

    然而，长孙无忌却是面容苦涩，虽然他也想立功，但他要是去了凉州能不能活着回来可是很难说。

    

    这时，徐茂公继续站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，此计策经过裴大人这一番点拨之后，长孙大人必然是醍醐灌顶，认识到自己的不足！”

    

    “所以，臣以为，理应是由长孙大人出使凉州！”

    

    就在长孙无忌想要反驳的时候，一众武将立马站出来支持徐茂公，都推荐长孙无忌去出使凉州。

    

    这把长孙无忌给气的浑身直哆嗦，心中则是在不断的骂道：“这些老匹夫，莫非是存心针对老夫不成，竟然又推荐老夫前去凉州！”

    

    然而，并不是这些武将的心有多齐，而是因为，第一次纯粹是为了顺应徐茂公恶心长孙无忌罢了，第二次则是看到圣上的暗示，不得已而为之！   

    那些世家大臣不明所以，根本不知道发生了什么，只能附和那些武将，如此一来，也能保证世家在朝堂之上的中立地位。

    

    看到朝堂之上，文臣武将全都推荐长孙无忌李二甚是满意。

    随即他挥挥手说道：“既然诸位爱卿如此推举辅机，那朕便准了！”

    

    长孙无忌也只能是脸色阴沉的对着李二躬身拱手说道：“臣遵旨！”

    

    程咬金，尉迟恭等人都是面带笑意的看着长孙无忌，同时还不忘明夸暗讽的说道：“这好机会就应该是长孙老阴货的，嘎嘎嘎！”

    

    “此行去凉州，一路上舟车劳顿，只可惜没机会，让俺老程也去那凉州边境欣赏一番塞外美景！”

    

    尉迟恭则是瓮声瓮气的说道：“哼！你这老匹夫，刚从边境战场归来，竟然还想去，莫非你在那儿还有两个野婆娘不成！？”

    

    “哈哈哈！”

    

    听到这话的时候程咬金脸色发黑，而在场的这一众武将全都是忍不住大声哈哈大笑了起来。

    

    徐茂公则是笑而不语的看着长孙无忌，对着他隔空拱了拱手。

    

    长孙无忌被气得脸色铁青，瞪大了眼睛看着眼前的这群人，却又无可奈何。

    

    然而这并没有结束，李二看着幸灾乐祸的一众武将，随即则是沉声说道：“此行山高路远，还要携带众多金银财宝！依朕看来理应派遣两个武将随行！”

    

    “呃…………”   

    这下在场的一众武将笑容直接僵硬在了自己的脸上。

    

    长孙无忌立马露出了笑容，而其余的一众武将，虽然面上还带着笑容，但却是苦笑。

    

    他率先看向徐茂功，随后对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，此行山高路远路上难免会遇到匪患！”

    

    “所以微臣此次出行想要带上一文一武两位武将！这文将自然就是军师，而这个武将便是卢国公程咬金！”

    

    “适才卢国公可是说自己没有机会去边境欣赏一番美景，如今可是机会来了！”

    

    程咬金原本就是黑如锅底的，脸色变得更加黝黑，而这也只不过是他装出来的罢了。

    

    毕竟程楚楚还在凉州境内，他一直心生挂念，如今正好借着这个机会能够名正言顺的去凉州探望。

    

    而他表现出来的一切不过是激将法罢了。

    

    徐茂功则是嘴角一抽，随即对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，前些时日在战场之上受了伤，这伤势尚未痊愈，此时若是出行的话，必定会留下暗伤！”

    

    “还请长孙大人重新选一位文将！”

    

    这时，李靖直接从人群之中走出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！末将愿与长孙大人一同前往凉州！还请圣上恩准！”

    

    

    

