    “可如果我们不拦住那暴君，我们的计划就会功亏一篑啊！都已经挖到崇文门了！”

    诸生王玉汝颇为急躁地对一干士绅说道。

    “还有火药，是我从王恭厂那边秘密运至一民房地窖内藏起来的，但被发现肯定就这几天，火药局和王恭厂现在都管的严！另外，没有王恭厂专门装火药的库房，在普通民房地窖里放久后是会结块的，这次要是不能通过挖地道的方式炸死那暴君，以后就没这么好的机会了！”

    工部大使张健说道。

    “挖地道也一样，大家辛苦了大半年，就等着最近炸死那暴君，以换新天！但眼下，那暴君要是真离开，回来最少也得大半年，到时候谁也不知道会不会有什么其他变故！”

    王玉汝点首道。

    “没错，就比如先前，他突然不住乾清宫，改住大明园，这就给我们挖地道炸死他的谋划增加了很大难度，大明园内，据闻亭台楼榭众多，更难摸清楚他住在哪里，如今只能等他参加大典时，在皇极殿一带炸死他以及那帮奸臣！可这暴君现在要离开京城，这无疑又增加了变数，谁知道他何时回来参加大典，这地下基石水势是常变的，另外，拖得越久，东厂发现的可能性越大。”

    举人方亨也点了点头。

    朱由校推行新政、使权贵士绅利益受损严重，虽然大部分都已经认命，或跟着转型为新型权贵士绅，即改玩土地经营为资本经营，但还是有一些因为利益受损而激进的极端之人，做一些极端的事。

    这种基本上都是统治阶层中比较底层的。

    尤其是，朱由校已经下旨实行官绅一体纳粮后，让这些没有多少商业经营，只靠官绅优免而悠闲生活的他们更加不满。

    如此时，这些密谋通过挖地道炸掉朱由校的士绅就是一些底层士绅。

    “要不还是算了吧，即便那暴君不出城，能不能挖到宫城，炸到那暴君都难说，何况现在又有这么大的变动，火药那边是真的拖不得！”

    张健有些不安地说道。

    “那就让在挖地道的人都出来？”

    王玉汝问了一句，就道：“想想真是可惜，为挖地道，可是费了我们不少心血！”

    “撤吧！毕竟是九族之祸，若是能十成把握除掉那暴君，倒没什么，但现在既然那暴君要走，火药这边又不能拖太久，又不一定能炸掉那暴君了，不如就说这样算了。”

    方亨建议道。

    “行！我让他们撤！”

    王玉汝点点头。

    “倒是撤的时候，只能在早上出来，别在晚上出来，如今各坊宵禁搞得很严，巡逻的官兵很多，明哨暗哨不少，一但被发现，会直接先抓起来当成奸细拷问一番的！下午的话，人又太多，从地上钻出来，也让人起疑，只能早上悄悄钻出来，待在屋里藏着，等各坊门和城门一开，再出来是最合适的。”

    张健建议道。

    王玉汝因此回道：“知道！”

    ……

    这一天，朱由校带着他的皇后以及未孕的年轻妃嫔和天启三年出生的六名皇子，离开了京师，往辽东而来。

    为尽快离开京师，朱由校以尽量不扰民为由，下旨出宫仪式一切从简，所以，朱由校没有先阅兵，也没有先接受留京大臣们的相送，就匆匆忙忙地离开了京师。

    但对于环卫工张镇而言，即便皇上离开了京师，他也依旧每天天不亮就开始出门洒扫他负责的街坊。

    因为张镇这样的环卫工也会被宣教司的官员组织起来进行学习，所以，张镇知道他的责任很重大，京城的卫生与皇帝陛下的安危，跟他是否尽职有很大关系。

    而也因此，张镇开始有着很强烈的使命感，使得本就年迈体衰的他开始觉得自己不是老而无用。

    年老的人更在意自己是否还对社会有用。

    张镇自然也不例外。

    不过，就在皇帝刚离开京城后的第二天晨曦，张镇刚从屋里内出来，就看见一青石砖突然在动，还发出轻微微的咯咯声。

    这一带的街坊都是他亲友，所以，他很轻松的进入了一街坊的民房，并藏了起来，在暗中看着那松动的青石板。

    很快，张镇就看见那青石板被挪开，露出一个洞来，而且洞里还冒出一人的脑袋，紧接着，就钻出来一个人。

    张镇也因此亲眼看见这些人跑进了对面的一处民房。

    一时，张镇心里觉得不妙起来，并趁着这些人不注意，离开了坊，去了东厂联络点。

    “果然是有地洞，还挺长，直通向皇极殿方向！珰头，看来，上面料的没错，他娘的，真有人这么大胆，敢在我们东厂眼皮子底下，搞这样的事！”

    东厂李若琏不由得对孙云鹤说道。

    孙云鹤则冷下脸来：“将那屋子里的人全部抓到诏狱去，直接先用上乌香，再派人去地道里看看，本官立即去禀告厂督！另外，再派人去告知给许佥事，他还兼着锦衣卫的事，有权先封城再上报，必须封城，以免有人逃走！”

    孙云鹤说着就上了马，然后回头看着张镇：“老人家，你立大功了！”

    ……

    “皇爷请放心，奴婢按照您的旨意，工程院那边制造出的第一批混凝土就先在大明园和宫城周围地下封堵了一圈，谁要是想挖地道，是挖不穿的，留京的皇嗣与娘娘们应该没事，另外，在混凝土外围，奴婢也按照您的意思，安排了地下监听者，若真有人敢挖地道，只要挖道皇城根，就会被发现。”

    朱由校这里也正问着王承恩关于内廷防御的事。

    虽然他不确定历史上的王恭厂大爆炸是不是有人挖地道到皇宫，然后在皇宫塞炸药炸皇帝，并经文官们刻意渲染，渲染成天降奇灾，但为以防万一，他还是宁可信其有不可信其无，也就还是让人对挖地道搞自己这方面做了安排。

    反正他是皇帝，不差钱，就算白费功夫，也没什么。

    而现在，因为朱由校所处的时间已经接近历史上发生王恭厂大爆炸时间，所以，他也就再次对负责加强内廷防御工程的王承恩询问起此事来。

    听王承恩回禀后，朱由校点了点头：“没事就好。”

    不过，就在这时候，魏忠贤急忙走了来：“陛下！东厂发现大案！”

    不多时，朱由校就因此知道了果然有人在挖地道的事。

    朱由校不禁因此沉默良久，然后说道：“果然小心无大错！严审其幕后之人，无论主从犯，皆夷九族！既然敢做这样的事，那就别怪朕心狠！”

