    搬迁对于夏墨他们而言并不算是什么难事，最多不过就是将几个被捕捉泰坦迁移到地心世界罢了。

    至于仪器以及一部分建造基地材料，甚至都不需要去动骷髅岛上面得的基地。

    夏墨更是直接在这个地心世界设立一个世界通道，方便各个世界的往来。

    地心世界基地仅仅用了三天时间就已经是搭建完成了，三天的时间里哥斯拉和金刚最终还是因为宫殿当中的出现背鳍手斧狠狠地打了一架，什么的兄弟情都见鬼去吧。

    这一架夏墨没有阻止，把它们两个一起丢到了这个山脉当中的一处旷野之后只给它们下了唯一一个命令——不许下死手。

    打架的结果显而易见，这个时期的金刚也才七八十米的身高，还没达到百米级别，完全不是哥斯拉的对手。

    就算是身上穿着韦兰德给它打造的外骨骼铠甲，依旧是差了哥斯拉不是一点半点，因此两个家伙打了个把小时，金刚是鼻青脸肿回到了营地。

    当然打过一架之后，哥斯拉似乎气消几分，也不知道是不是开窍了，竟然懂得融洽同事关系，默许了金刚继续持有背鳍手斧的事情。

    不过与哥斯拉不同，金刚可是憋了一肚子气，准备以后找回场子。

    打架的事情一过，紧接着地就是探索以及封锁整个地心世界。

    地球上通向这个地心世界的通道可不在少数，现在暂时没有人研究出了对抗引力反转的飞船，一时间还来不了地心世界。

    但是保不准以后会有人下来捣乱，因此防患于未然，彻底将这个地心世界变为自己的后花园也比较重要。

    至于怎么将这个地心世界变为自己的后花园，那倒是简单，也不用将那些通道毁掉，直接在地心出口的位置设置屏障就好，也方便自己人使用。

    探索地心世界的任务就交给了三个泰坦巨兽以及吉尔和莫尔两人。

    探索任务执行了大概两天之后，吴博士那边就传来了好消息：克隆泰坦培育成功了。

    夏墨来了吴博士骷髅岛的实验室当中，虽然说是实验室，但是看起来更像是某个巨型的仓库。

    实验室很大，足有的百多米高，一个约莫百米级别的大型培养池尤为显眼。

    培养池由高强度的玻璃打造，完全透明，夏墨能够透过玻璃看到里面蓝色的培养液以及一头巨大的克隆泰坦。

    克隆泰坦外形与之前夏墨的黑龙号的极为类似，是一头背生双翅，面目狰狞可怖的飞龙，飞龙四足着地，脚爪锋利，模样可怖。

    虽然外形有几分相似，但是各种细节却是大不一样。

    先是颜色上，克隆泰坦周身鳞甲黑亮如墨，但是却也布满了蓝色的纹路，蓝色纹路的能够发出亮光，尤其是在动用体内能量的时候，尤为炫目。

    这是来自于哥斯拉的基因，吴博士将哥斯拉的基因作为克隆泰坦的主要基因模板之一，体内的结构则是和原子炉相似的一个能量核心，吸收和转化辐射能量作为自己的能量。

    也是源于哥斯拉基因的原因，克隆泰坦的脊背位置甚生着恐怖的、如同骨刺的背鳍，尖利凛然。

    夏墨看着眼前的克隆巨兽颇为满意，问道：“它的实力怎么样？”

    吴博士笑着答道：“对上异形皇后可能差了一点，但是对上哥斯拉，没有红莲状态的话，绝对不落下风。”

    吴博士没有见过哥斯拉红莲形态，但是不妨碍他做出一个评估，毕竟夏墨曾经说过，红莲状态下哥斯拉的恐怖力量。

    至于异形皇后，其实也就是可能输在精神念力以及智商上面，异形皇后虽然是兽形，但是智力上可不低，能够很好地发挥自己的力量，再加上精神念力本就是功能性极强的能力，自然实力不差。

    “控制手段呢？”

    吴博士答道：“艾德曼合金型号的变形元素作为骨架，植入了大量的微型计算机作为的控制手段，可以电脑下达命令。也可以通过年神经交互技术或者念力操控。”

    克隆泰坦类似于开菊兽，与暴君不同，它们虽然十分的听从命令，但是存在自己的意识。

    夏墨点头道：“召回吉尔和莫尔他们，是时候将那些泰坦巨兽都抓起来了。”

    吴博士点头道：“明白，不过先生，这个的克隆泰坦的名字？”

    “狩猎之翼。”

    -------------------------------------------------------------

    有了猎手之翼的加入，夏墨这一方就拥有了四个听话的泰坦巨兽：哥斯拉、异形皇后、金刚以及狩猎之翼。

    四个泰坦分为了两组，哥斯拉和异形皇后一组，金刚和狩猎之翼一组，都是陆空组合，针对起其他的泰坦巨兽基本上没有太大的短板。

    两个组合分别吉尔以及莫尔配合，都配备了的大型的飞船，然后开始对着那些在地表沉睡的远古泰坦动手。

    值得一提，想对远古泰坦动手的可不只是夏墨一个人，美国军方依旧是锲而不舍地想要针对美国境内的泰坦。

    虽然还没正式动手，但显然已经是在作部署了，目标八成是萨尔贡。

    夏墨这次倒也没有去截胡的打算，并不是每个泰坦的特殊能力都到达了吸引夏墨的程度，与其费心去截胡，倒不如先把那些有价值的泰坦都拿下。

    吉尔和莫尔两组人马动作很快，根据帝王组织交易提供的泰坦沉睡位置，一个个地找了过去。

    首当其冲的就是二五仔拉顿以及魔斯拉这两个的泰坦。

    拉顿那边由莫尔负责动手，狩猎之翼和金刚一上去就把拉顿从火山中惊醒，拉出来就是一顿暴揍。

    一开始拉顿反抗还是很激烈，毕竟在这么多的泰坦当中，拉顿还是排的上号的。

    但是刚刚威风没有多久，直接被金刚拎着大棒按头暴打，想要飞走，但是直接被狩猎之翼一个原子吐息打穿了翅膀，一条龙打击之下，这家伙很没品直接低头投降，不愧是出名的二五仔。

    而魔斯拉那边，真论起来比拉顿是更加简单，因此这个时期的魔斯拉只是个茧，行动不便不说，再加上有哥斯拉出场，那更是没有任何反抗，直接就被收容了。

    狩猎行动进行很顺利，帝王组织在见识到了夏墨这一边的实力之后，极为果断，下定了决心配合夏墨行动。

    每一次行动之前，都会负责将相应一部分地区人民以各种理由暂时将他们清理出去。

    贝希摩斯、提丰、八岐大蛇、利维坦……一个接着一个泰坦巨兽被吉尔和莫尔他们捕获，然后送到了地心世界当中。

    也不管它们是不是臣服，反正都要往吴博士的实验室走一遭，帮助吴博士推进身体强化实验。

    当然，夏墨此时可是没有太多关注这件事情，他的注意已经是放在了新的果实福袋之上。

    在捕捉到了魔斯拉和拉顿之后，这个世界的世界任务就已经完成了。

