    “师姐，如果你不想死，那就答应我一个条件。”叶欢眼里闪过一丝奇异的神色。

    “行，我答应你！”

    紫娟又气又急，这什么人啊？还同门师姐弟呢，居然也要趁火打劫！

    “你还没有问我的条件，怎么就答应了？”

    “想要我嫁给你吧，我答应你！我认真的，你快救我！”

    紫娟非常恐慌，看样子慌不择路的情况下，完全就失去了底限。

    “师姐……”叶欢一怔，有点语塞，本来是想叫她以后离自己远一点，没想到她竟然这样说。

    “你别说了，我都答应你了，你还想怎样？”紫娟又羞又急。

    “师姐，我……”

    叶欢鼓足勇气，决定还是给她解释，哪知这时，魔眼恼怒地叫了起来。

    “臭小子，你敢耍我！哼，你在故意拖延时间吧？我现在就上她的身，给你留下一个永久的伤痛！嘎嘎嘎！”

    魔眼立刻旋转起来，红光闪耀，随即扑向了紫娟……

    “啊！”紫娟绝望地尖叫起来！

    ……

    宁家大院，张捕头瞪着被蛇咬死的宁老板，连连摇头。

    这一切都显得有些蹊跷，宁老板被自己豢养的毒蛇咬死了，且又在自己的家里面，他的家人还被他用迷香熏倒。

    迷香也是他存放在自己卧房里面的！

    那么，案情似乎就很清楚了，宁老板莫明其妙地选择了自杀？

    张捕头当然不信，可现场没有别的证据！

    他一脸困惑地走出宁家大门，李顺带着几个兵丁急冲冲地跑了过来。

    “头儿，城里面的魔气忽然消散了！”

    “是不是都钻到鼎炉店里面去了呢？”张捕头赶紧问。

    “应该是，但现在，鼎炉店上空也没什么魔气。”

    “奇怪，莫非鼎炉店里面有个暗道？那些魔头从那里逃跑了不成？”

    张捕头捋着胡须，眉头紧锁，勿自推测。

    谁知这时，不远处又快步走来了几个人衙门的兵丁，他们手上还拖住一个伙计。

    “石勇，这是鼎炉店的伙计？昨晚他不是逃走了吗？你们在哪里抓到他的？”张捕头有些意外。

    “头儿，他没跑远，中途又回来了，可能舍不得他那个相好。”石勇答。

    “很好，你们从他嘴里有没有掏出真凶？”张捕头忙又问。

    “小开禁不住上刑，什么都交待了！杀害付三爷那帮手下的，是一个叫叶欢的小子！”

    “叶欢？”张捕头皱眉，似乎在脑中搜索。

    “我已经查到了，叶欢前一天在东光拍卖场出现过，不知是不是因此就和付三爷结下了梁子？”

    “对，昨晚宁老板也说过，他的家丁正是因为追这小子，所以才去了鼎炉店！”

    “头儿，如此说来，宁老板死在鼎炉店的家丁，有可能也是叶欢这小子杀的！”

    张捕头迟疑了下，点了点头，大手一挥。

    “集合所有人马，立刻赶往鼎炉店！”

    ……

    鼎炉店后院，魔眼扑向紫娟那一刻，她惊叫着闭上了眼睛。

    砰！

    一道强光突然在她身前闪亮了下，不过，紫娟却没有看见。

    但是，魔眼被这强光一闪，立刻尖叫了一声。

    那道强光就像火焰一样，瞬间把魔眼的表面给引燃了！

    魔眼刚开始根本没有反应过来，等到被烧着了时，它才急速后退。

    一个红色的虚影顷刻之间从魔眼中飞了出去！

    这分明就是弃车保帅的做法，可能它担心本体真魔被毁，情急之下，只好把外在的躯壳给扔掉了。

    就在那个时候，叶欢飞快地冲了上去，举剑一挑，闪电般地斩向了那两个眼珠！

    嚓！

    失去了魔魂的眼珠，就如同两颗毫无防备的肉球，竟被叶欢一下砍成了四块！

    但是，这四块血淋淋的眼球，竟在不停地蠕动，就像四个肉虫在爬行似的。

    并且，它们都向着另一半爬，看情形很快又会融合到一起。

    这种可怕的魔体，轻易不会死掉，就算它们失去了魔魂，依然有自我修复的意识。

    “欢哥，你灭不了魔体，赶快把它们扔到阵法里面去！”

    米龙不知什么时候，竟附在了紫娟身上，它的眼神有些萎靡，可能刚才放出仙灵气息时，消耗了不少法力。

    叶欢点了下头，心里清楚，必须趁此机会，把魔体和魔魂分隔开，那样，魔眼魂魄不能归位，魔身就无法放出强大的魔力。

    想到此，叶欢立刻拿剑一一刺穿了那四半眼球，如同穿着一个葫芦串。

    然后，他拿着剑柄，迅速弹了下剑身，四半眼珠立刻飞向了阵法。

    叶欢心念随之一动，如同水波浪一般的阵法结界突然就打开了一个口子！

    那四半眼球跟着便飞了进去，裂开的口子立刻又封闭起来。

    魔眼的魂魄惊愕地看着这个变化，它终于反应过来了，急忙冲向阵法结界。

    但是，它挨近的那一刹，强光再次闪耀！

    它哀号了一声，慌忙退开！

    叶欢拿着剑，冷冷地望着它，做出一个攻击的姿态！

    魔眼的魂魄愤怒地瞪着叶欢，但它又不敢再冲过来。

    此时，东方的火球已经冉冉升起，魔眼绝望地看了叶欢一眼，急速退向了远方。

    很快，它消失在了云雾中。

    整个过程非常短暂，叶欢却感到过了很久，他的手心已经渗出了汗水。

    紫娟还紧闭着眼睛，好像已经吓傻了一般。

    叶欢收回剑，赶紧拍了下她的肩头：“师姐，你别怕，没事了！”

    紫娟猛地睁开眼睛，一眼看见近在咫尺的叶欢时，突然叫道：“我是不是已经被那个魔头吃掉了？”

    “没有，它被我赶跑了。”

    “哇！”紫娟一把抱住叶欢，失声就哭了起来。

    叶欢苦笑，想推开她，但她抱得太紧，自己竟有种无从下手的感觉。

    叶欢忽然听到身后方向传来了脚步声，赶紧说，有人来了。

    在鬼门关走了一遭的紫娟，哪里还管得了那么多，她不仅没有放手，还把头紧紧地抵在了叶欢的胸膛上。

    她哭得十分伤心，叶欢伸手拍了拍她的背，只得又安慰她。

    “师姐，真的没事了，你别哭了！”

    “我偏要哭！谁叫你不早点救我！”

    紫娟直起身，抡起粉拳就捶向了叶欢的胸膛。

