    “什么意思？你是说那女人会功夫？”

    傅云裳感到有点不可思议。

    月影开口：“之前我也没察觉，直到她自己拍碎酒瓶，伤势没那么重，是她装出来的。”

    林寒点了点头，还是月影观察细微，“不用管他们，咱们尽情吃。”

    又把服务叫来清理垃圾，才开始上菜。

    医院急诊科，看着红姐处理好伤口，霍天豪开口：“既然你已被开除，再找一份工作吧，但愿你能吸取教训！”

    “你自己回去吧，我还得陪老大喝酒。”

    红姐若有所思，道：“他心狠手辣，杀人如麻，离他远点吧。”

    霍天豪微微皱眉，“不许说我老大坏话，就算他杀人如麻，杀你了吗？你我之间到此为止！”

    说完，转身离去。

    红姐怔怔发呆，霍天豪对她从未发过火，可以看出，他真的生气了。

    当一个男人对她好时，不知道珍惜，一旦伤了男人的心，再想挽回为时已晚，此时的红姐，意识到霍天豪与她的关系正慢慢拉开距离。

    直到这一刻，她慌了。

    “林少……”

    可惜已没人回应，她的本意返回红楼，恐怕再也没有机会了。

    除掉章公豹，林寒心里高兴，喝了些红酒，正准备结束，霍天豪返回。

    “老大，我不知道红姐出卖你！可恶的是还从我嘴里套取你的情报！我已跟他一刀两断！不再来往。”

    林寒撩起眼皮，淡淡道：“她不是你的最爱吗？跟她分手，你不心痛？放心吧，我没那么小气，只要她能悔过自新，我不再追究她的责任。”

    “出卖我朋友的人，不可原谅！何况出卖的是你！我想通了，该撒手了，以后有机会找个好女人，轰轰烈烈爱一场！”

    大概又过了十多分钟，外面传来杂乱脚步声，紧接着砰的一声，房门被撞开。

    一群人气势汹汹闯了进来，林寒不禁皱眉，又是什么人？吃个饭都不让安生。

    霍天豪也吓了一跳，突然冒出这么多人，而且在大晚上，不过，有林寒和月影在场，一点都不害怕，“你们找谁？”

    “找他！”有人推着轮椅出现在门口，轮椅上坐着一个平头男人，手腕用纱布缠着，看到林寒，他眼里近乎喷火。

    泉哥？港城武部的，中午在饭馆，林寒教训了他，看来仍死性不改。

    “是你啊，是不是带你们领导来向我道歉的？”林寒倒是放心不少，想着明天去一趟港城武部，哪成想送上门来。

    “先别狂！谁道歉还不一定！”泉哥扭头看去，“巴先生，打伤兄弟们的就是这小子。”

    从人群中走出一个中年男人，他扫视一眼，目光从月影和傅云裳身上转移到林寒身上。

    此人叫巴玉堂，是港城武部二当家的，由于他的大领导身份特殊，以致他有些膨胀。

    打他手下，那是不可饶恕的罪，如今堵住凶手，倒要瞧瞧是何方神圣。

    “袭击武部队员，便可诛杀！你想死想活？”

    巴玉堂来到桌前，眼神不屑，其他人员围拢上来，一个个神情冷酷，这些人至少都是三星武者。

    “报上你的职务！我看你是否够格收拾我！”林寒稳坐泰山，淡淡说道。

    月影刚想起身，被他眼神阻止。

    “支起你的狗耳朵听仔细，他是港城武部二当家！”巴玉堂身后一个家伙，他抬着高傲的头颅，撇着嘴，觉得一根手指能把林寒戳死。

    “武部的又怎样？出言不逊！你会后悔的。”霍天豪给予警告。

    “掌嘴——”

    伴着林寒一声令下，月影倏然从座位上消失。

    啪，刚才那个骂人的男子，脸上重重挨了一巴掌，直接飞出去，撞在墙上，鼻子，嘴角都溢出血渍。

    挣扎了几下，爬起来还没站稳，又倒在地上。

    “好，很好！袭击武部队员，证据确凿！当场击毙！”巴玉堂脸色铁青，后退几步。

    嗖嗖，两名男子扑向月影。

    “凡是袭击你的人，断一臂留个纪念！”林寒冷声发话，“不要留情！”

    咔嚓咔嚓。

    没等林寒的声音落下，扑到月影近前的两人，均是右臂被她的手刀砍断。

    仅是这一手震惊全场，尤其巴玉堂，简直难以置信，一个女孩家身手到了如此地步，让人惊讶。

    “还有谁想断胳膊？先报个名！”林寒手臂一甩，两根筷子飞出。

    在众人还没有反应过来时，穿过狭小缝隙，刺入泉哥身上，一根刺中脖子，一根刺穿胸骨，钉了进去。

    “啊，啊——”

    原以为躲在大家身后，林寒奈何不了他，直到被筷子射中，泉哥才知道自己的想法是多么的天真幼稚。

    自己是不是要死了？后悔陪巴玉堂一起来，后悔继续挑衅林寒，这个王八蛋不是人，比野兽还可怕。

    “救……救命……”

    感受到死亡来临，泉哥有着极强的求生欲，大声呼救，鲜血顺着筷子流出，嘴里都是血，狰狞恐怖。

    看到手下的惨状，从巴玉堂身上散发出冷厉杀气，高手，绝顶高手。

    “小家伙，够嚣张！你和这个女孩子摊上大事了！来吧，让我领教下你有多大能耐！”

    “你不配，也没资格让先生出手！”月影挡在林寒面前。

    巴玉堂认为月影是林寒的保镖，功夫超强，跟她交手有不确定因素；刚才林寒虽然小露一手，有可能打暗器在行，论拳脚功夫未必是他对手。

    综合考虑后，冷声道：“别靠女人保护！你给我出来！”

    “先赢了我再说。”月影轻轻摇头，看走眼的后果很严重，显然，巴玉堂把林寒当成了软柿子。

    “你确定挑战我？”林寒缓缓站起，却发现有人拽他衣服，扭头一瞧，只见傅云裳双手捏着他的衣角。

    “林大哥，他们人多势众，而且冲你来的，你会吃亏的，月影身手好，不如让她打头阵！”

    林寒并不觉得好笑，而是心里暖暖的，笑道：“人家点名找我决斗！他的皮痒了！我得给他挠挠！”

    “你的任务拍照！把视频拍下来，给我制作一部经典武侠剧！”

    他轻轻掰开傅云裳的手，后者咬了咬唇，“好吧，你要全力以赴！不要给他们还手机会！哦，别打死了，以免惹上官司！”

    巴玉堂闻言，一口老血差点喷出来，能杀他的人没有几个，他认为只要不跟月影交手，能轻松废掉林寒。

