    “你是不是很奇怪，为何我会单独将你留下来？”主母望向林墨道。

    “是的。”林墨应声道。

    “很正常，她是外人，而你却是我族的一员。”主母微微一笑道。

    什么……

    林墨一震，自己是天魂族人？

    “当然，如果细算的话，你也不算是天魂族人，只能算是半个。”主母说道。

    “半个？”林墨更加迷糊了。

    “具体因为限定，我不能和你说太多。纯粹之躯，和我天魂族是有很深的渊源的，不然你如何能修得了魂法？外界那些人所修的魂法，皆都不算是真正的魂法。就算那些人修炼了魂法，也顶多让自己的神魂强大一点罢了。一些优秀的人，甚至能达到优秀族人的层次，但绝对达不到我族最高的程度。”主母缓缓说道。

    “那你知道我的真实来历？”林墨满脸期待的望向主母，对方既然能说出纯粹之躯，那必然肯定知道自己的真正来历。

    “说实话，我也不清楚……我看不透你。”

    主母摇了摇头，“我只知道，昔年圣宫之主为了复苏纯粹之躯，借用了我族的魂之源，这是我族至高无上的至宝。所以，正因为魂之源的缘故，你才会拥有如此强大的神魂。当然，你这神魂并不纯粹只是魂之源所铸，应该还有其他东西。具体是什么，我也就不清楚了。”

    “圣宫之主是否还活着？”林墨连忙问道。

    既然主母不是很清楚，那么唯一清楚自己真正来历之人，也就只有圣宫之主了。

    “不知道，或许还活着，或许已经死了……”主母摇了摇头。

    林墨面容一涩。

    “你无需这般，其实你要了解自己的来历也很简单，待到你修为达到足够强大的时候，或许就能弄清楚了。纯粹之躯蕴含太多秘密了，纵使是我等也无法窥尽全部。”

    主母说到这里，顿了顿语气后，对林墨正色道：“你已改变了天魂古城的历史，所以现在你有一个必须在以后完成的重任。”

    “重任？”

    林墨脸色一变，旋即无奈笑道：“主母，像重任这种东西，你交给其他人就行了。天雅倒是不错，要不，你找九天一族的九天玄主。我如今修为也不过玄尊至强者，如何能担当得起重任。”

    “如果你答应，我族禁地内的暗魂液，我全部送给你。”主母说道。

    “暗魂液？”林墨眉头一皱。

    主母也不说话，随手一挥，只见一座破旧的古殿内，一池子满满的幽暗之物浮现而出，看着那些幽暗之物，林墨不由倒吸了一口冷气。

    何止是多，简直就是多得难以想象。

    “你所修的初始魂法有缺陷，无法完全成为魂神尊。纵使可以暂时成为魂神尊，也会损及神魂。所以，你必须得以暗魂液来恢复自身。不过，暗魂液使用是有限制的，你用得越多，效果就越差。当然，这东西不但能恢复神魂，而且还能提升神魂。”

    主母缓缓说道：“光凭这一池子的暗魂液，至少能让你用上三十次。至于剩余的，你若可以找到化神泽水的话，二者融合，可以让你的神魂再上一个境界。以你现在的神魂来看，已达到魂神尊第一境的极致了，再进一步，就是魂神尊第二境。”

    听到这里，林墨神色依旧如初，但心里却是微微在颤动。

    三十次……

    也就是能出手三十次，虽然次数不多，但也足够了。

    关键是，能破入魂神尊第二境。

    这才是最让林墨心动的，他的神魂达到了这般程度后，想要再度突破并不容易。除非像这次一样，拥有着天大的机缘才行。

    答应还是不答应……

    林墨心里在犹豫着，这么一大池子的暗魂液作为报酬，主母所要求的事肯定不是那么容易完成的。

    再说了，还有无上老祖，大不了离开天魂古城后，找无上老祖进入禁地，反正主母被困在天魂古城内，也无法阻止自己。

    想到这里，林墨做下了决定。

    “你是想要找那个家伙帮你么？”主母仿佛看穿了林墨的心思一样，她微微一笑，随手一拂，只见另一幅画面呈现在林墨面前。

    只见林煞带着无上老祖正从边缘区域深入到禁地内，路劲很独特，显然无上老祖确实运气不错，这条路太过隐秘了，若不是走过的话，根本就找不到。

    这时，主母的食指轻轻一弹。

    那一条路突然断了。

    正在深入的林煞和无上老祖停了下来，无上老祖有些慌了。

    “那一条路是我开给他的，以往其他人进来，都无法进入。知道为何会给他一条路么？其实他倒是适合帮我做那件事。但是你，比起他更适合。”主母缓缓说道。

    林墨的脸色不是很好看，毕竟被识破心思也就算了，就连后路都被堵死了。

    深吸了一口气，林墨收敛了神色，望向主母道：“说吧，做什么？”

    “很简单，杀了我和城主二人。”主母正色道。

    “杀了你们？”林墨愣住了。

    “当然不是让你现在出手，以你现在的修为还做不到，我和城主哪怕将修为降到最低，你也未必能伤到我们的神魂。不过你若是神魂破入神尊第二境的话，倒是可以做到。”主母缓缓说道。

    “为什么要让我杀了你们？”林墨不明白。

    “很简单，因为我刚刚和九天一族二公主所说的都是假的。当然，也不全都是假的，只有一部分是假的。”主母叹了一口气道。

    林墨吃惊的同时，更加迷惑了。

    “融祸和我们确实被困在天魂古城内，但是你没发现么，城主不在。”主母幽幽说道。

    “城主是融祸？”林墨震惊的问道。

    “不是，但也差不多。融祸并没有真正的身躯，所以他要自由行走，就得依靠身躯。外族人的身躯对他而言，太弱了。而且，他也不敢占据，一旦占据了，被我们察觉，我们会立即出手对付他。为了限制融祸的成长，城主只能以自身的身躯为鼎，封住了融祸的主意识。先前对你出手的，只是融祸的分支意识而已。”主母说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

