
九条绫那边因为被送进了ICU，一时半会根本就出不来，而且园咲家根本就不知道九条已经调查清楚了博物馆和博物馆之间的关系。

因此现在的九条绫十分安全，只是雷尔感觉能力这么出色的女人，就在这里躺着其实是有些浪费了的，雷尔自然不希望让这位有着相当出色工作能力的人，就在这里干躺着了。

只见雷尔抬起手，淡金色的光芒从雷尔的掌心发出，当光进入到九条的身体当中后，因为受到记忆体毒素侵蚀而损伤的身体器官，全都开始快速恢复，这让原本还需要沉睡很久的九条绫提前醒了过来。

"你？！"

刚刚醒来的九条绫看到了雷尔手中发出的光，并且能够感受到光融入到自己身体当中后那种温暖的感觉。

"有什么事情等到治疗完成后再说，现在安心地躺着接受治疗。"

看到九条醒了过来，雷尔用着平淡的语气说了一句，然后就继续进行治疗了，九条感受着身体越来越有力，也就安静地躺在了那里。

从开始治疗到治疗结束，总共消耗了大概能够有半个小时的时间，这还是因为雷尔对于治疗不是那么太熟悉，毕竟需要他出手的时候，一般是直接打过去就好了，治疗这种事情交给其他人就好了。

"跟着我混吧，现在你的身份是一个在医院接受治疗的罪犯，现在你醒过来了，面对的之后被送到监狱当中去，可是这样的话，你就只能看着这座城市继续沉沦在黑暗当中，不过我能够给你一个机会，去让风都的重新回到阳光的笼罩之下。"

雷尔没有任何隐瞒自己目的的想法，毕竟接受就是接受，现在强迫没有任何意义，欺骗更是会导致信任崩塌，况且雷尔当前做的事情，也没有什么见不得人的。

九条听到了雷尔的话之后，就开始沉思了起来，毕竟在返回风都之前，她是了解过黑狮会这个特殊的极道组织的，因此在听到了雷尔的话之后，反倒是没有任何惊讶，在九条看来，黑狮会的行为和假面骑士一样，都是在保护这个城市，只不过就是黑狮会的底层成员都不清楚这件事罢了。

面对着雷尔的邀请，九条好像没有任何拒绝的理由，为此她还是点头了。

"很好，这是我带来的衣服，接下来跟着我离开这里就好了。"

在九条答应下来之后，雷尔立即就将提前准备好的东西拿了出来，他能够使用瞬间移动带着九条离开这个特殊看护病房，但身穿着病号服的九条，只要上街必然会受到其他人的关注，到时候很容易惹到麻烦。

提前准备好衣服，直接就从病房当中离开了，至于回到了自己的地盘上，还有谁敢招惹他一样。

尽管现在Shroud主要的工作还是在为翔太郎他们准备新装备，但帮助九条准备一个迷失驱动器，再加上一个不是那么出色的T1记忆体，想来还是没有问题的，大不了雷尔从自己的那份收入当中拿出了一些，交给Shroud当作投资好了。

在进入新十年之后，技术才是第一生产力，尽管实力可能会保持一时的强大，但只要能够保证技术的方面的革新，那么就能够一直保持领先，像是新十年当中比较强大的最终形态无敌玩家，就是檀黎斗自行开发出来的，战兔的天才瓶基本也是靠自己搞出来的，除了鬼仔的无限魂和铠武的大将军，其他的最终基本都是借由人类之手来发出来。

看着雷尔放在了床上的风衣和一旁的鞋子，九条立即将手上的输液管给拔掉了，将这些用来伪装的服饰全都穿在了身上。

"第一次可能有些晕，不过不用担心，没有其他副作用的。"

等到九条将衣服全都穿好之后，雷尔就握住了九条那戴上了皮手套的手，九条还没有反应过来，就感受到了强烈的眩晕感，那种恶心的感觉刚刚涌上了九条的嗓子眼，她就发现自己竟然已经来到了医院外面。

"你究竟是什么人？！"

刚刚的治疗能力，和现在瞬间移动能力，尽管都能通过记忆体来使用出来，可是在九条并没有发现雷尔的身上有记忆体，这让她怀疑这些能力并不是记忆体的力量，很有可能是雷尔自身的力量。

"一个到处流浪的古朗基而已，不用担心，我真的是一个好人。"

对于九条的惊讶，雷尔并不惊讶，如果连这种观察力都没有，她根本不可能顺藤摸瓜找到博物馆的真相。

正是因为这种工作能力，雷尔才会选中她来帮助自己。

在当前的黑狮会当中，除了莲这个有着自己的分寸之外的小弟，九条可以说是雷尔的另外一位嫡系，至于黑狮会当中其他的成员，都是因为利益而聚合在一起的人，如果时间充足的话，雷尔倒是可以慢慢传输自己的思想，只不过这种方式见效太慢了。

按照当前假面骑士和博物馆之间对抗的态势，黑狮会必须更加快速并且有序地扩张，因此一个拥有极强工作能力的人，是黑狮会最为稀缺的人才。

如果黑狮会不是极道势力的话，雷尔还能够找一家报社刊登招聘广告，但谁叫极道组织大家都看不起，人家报社都不会同意，再加上这些年极道势力已经开始衰退了，除了一些脑子不是那么好使的青年，才会想要加入已经不再那么强大的极道了。

雷尔带着九条来到了自己提前准备的一个落脚点，先让九条慢慢调整一下，等到她对于黑狮会有了更多的了解之后，再带着她去接手一些调度的工作。

"古朗基是什么？"

检查了一下房间的安全性之后，九条对着准备离开的雷尔问道。

"就是这样。"

说完话，雷尔就控制着自己变成了黑狮古朗基，不过很快就变了回来。

尽管雷尔只是让自己的头部变成了古朗基的样子，但是却让九条感受到了比那些野生的雄狮更加凶猛的气势。

"好了，不用担心了，这个世界上应该就只有我一个古朗基了，所以不用去调查什么了，接下来你好好休息就够了，到时候黑狮会的一些事情就要由你接受了，而且我是一个流浪者，等我离开之后，说不定还要将黑狮会交给你管理，现在就当作给自己打工一样努力吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70564843"  chaptername="第215章收拢人才">加入书签</a>
</div>
