
贾真人轻轻点头，说道：“看似是大四象阵，应该也是大四象阵，可是......这里面好像有着几种变化，这个阵法，如果让我去破，恐怕也不是那么容易的。”

“啊？”冯崇绝彻底懵了，师兄很少说这样的话，她瞬间又来了几分精神，说道：“那你说，他能不能赢呀？”

“阵法是有够玄妙，可一炷香的时间太长了，杰克刘手里那件宝贝太过厉害，就算阵法再玄妙一倍，恐怕也是挡不住的。”贾真人还是有点无奈，但是脸上却露出一丝欣慰地微笑，又道：“不过小禹这孩子，果然是天赋过人，假以时日，必成大器。”

“以后的事儿，那也是以后，这次要是输了......”冯崇绝再次着急起来。

上官宁没再出声，只是在盯着张禹的阵法看，心中暗自说道：“连师伯都这么说了，看来这个阵法足够玄妙。可这阵法，又是哪里的呢？无当道观好像没有这种阵法，看来是我多疑了，他可能是凑巧取的这个名字......能把大四象阵摆成这般境界，真的是个奇才......”

台上的两位真人，当然也都看到了张禹布的阵法。

两人更为惊诧，如此阵法，简直是太奇怪了，能把大四象阵布成这样，世上恐怕没有多少人能够做到吧。

原本袁真人都没啥指望了，现在心中又不禁燃起了几分希望。

吕真人看了她一眼，说道：“贾道友这是在哪捡的活宝呀。”

“我师弟是何等眼光。”袁真人颇为自得地说道。

“眼光是眼光，这小子确实是快材料。可是想要赢，我看还是够呛。”吕真人说道。

“那也未必，能摆出这样的大四象阵，我看不一定会输。起码，要比你师弟的阵法精妙多了，如果你师弟能摆出这样的阵法，估计就赢了。”袁真人自然要帮着自己人说话，顺便再挖苦对方两句。

“阵法精妙又能怎么样，他要是能有我师弟的修为，同样也能赢，只怕是没有。”吕真人也不示弱。

这一点，其实袁真人自己也知道，张禹要是有足够的修为，凭着这个阵法，那是必胜无疑。可小小年纪，打娘胎里开始练，恐怕也白费吧。

而且正一道向来不是以真气修为见长，靠的是各种道法。贾真人能收张禹为临度弟子，张禹肯定是正一教的路子无疑，不可能是全真教的。

终于，张禹将阵法摆好了，杰克刘对于东方风水，那是不太了解的，所以对于张禹的这个大四象阵，自然也看不明白。但对他来说，也不用看明白，有手里的十二张纸牌就足够了。

杰克刘看向张禹，微笑着问道：“摆好了吗？”

“摆好了。”张禹也是故意咧嘴笑道。

“那我现在就让人点上一炷香，开始破阵。”接客了自信地说道。

“先不着急。”张禹马上说道。

“还有什么问题吗？”杰克刘纳闷地问道。

“是这么个事......”张禹又咧嘴笑了起来，说道：“我听说是这么个事，这个胜负是......我要是破了你的阵，就算我赢，你要是破不了我的阵，也算我赢。是这么讲的吧？”

“没错......”杰克刘点头。

开始他是这么说的，一直也是这么执行的，当然不能不认账。而且，他还有点迷糊，张禹为啥明知故问呀。

“那我就明白了，现在我去破你的阵，你来破我的阵。我要是把你的给破了，就算我赢，你要是破不了我的，也算我赢。把香准备好，我说点就点吧。”张禹大咧咧地说道。

“啊？”杰克刘不由得一愣，一直都是一个人单选一项，或者是破阵，或者是摆阵，张禹这次可好，怎么全都给选了。可是，张禹的做法好像也没什么问题。

“不行吗？”张禹故意问道。

“没问题。”杰克刘马上郑重地说道。

他见张禹刚刚摸过他的双鱼生财阵，也被电出来，料想张禹也没本事破阵。横竖都是自己赢，有什么大不了的呀。

“那好。我再准备下。”张禹跟着大声问道：“诸位，我这没带铜钱，谁有多的铜钱借了我呀，多多益善。”

先前大伙都以为张禹是在绕杰克刘，想要设定一个短的时间，让杰克刘限时破阵，算是耍了个小聪明。可没想到，张禹现在还要破杰克刘的阵，实在是让人意想不到。

“他还要破阵？”“能破得了吗？”“估计是两头赌吧，反正就剩他最后一个了，只能拼了。”“估计是拼了，反正能赢一样就算赢了。”......

旁人都是这般猜测，而白眉宫这边坐着的贾真人，眼睛猛地一亮，不由得狠狠地拍了下大腿，仿佛是突然想明白了什么。

见他这般，冯崇绝好奇地问道：“师兄，怎么了？”

“没时间解释了，你有没有铜钱呀，先借给他。”贾真人急切地说道。

“我平常不带这个，你们谁有铜钱，都拿出来，凑一凑。”冯崇绝赶紧看向一众弟子。

像贾真人这样，一次带一大串子铜钱当法器的还是少，不过弟子们的身上，大多配有五帝钱，一个个纷纷拿了出来。

于是乎，白眉宫这边就出现了这么一幕，大家伙把铜钱都摆在桌上，开始凑铜钱，顺便还得点了点是多少。

可就在这功夫，台上响起了一个女人的声音，“师侄，用我的吧。”

听到这个声音，众人一起看去。

原来，白眉宫主持袁真人站了起来，手里正拿着一串铜钱。

袁真人也是喜欢用铜钱作为法器，虽然很少使用，但一般不离身。

吕真人看到袁真人站了起来，料想也是这位老对头拼了，在张禹的身上孤注一掷了。

张禹转回身子，先前已经听说了，知道这位是白眉宫的主持，贾真人的师姐。

眼下对方这么说，又递来一大串铜钱，张禹赶紧走了过去，嘴里恭敬地说道：“多谢师伯。”

他从袁真人的手中接过一大串的铜钱，袁真人对他微微点头，真挚地低声说道：“白眉宫这次就靠你了。”

“请师伯放心，我一定会让您和师父失望。”张禹认真地说道。

他虽然年轻，但是此刻的脸上，却满是刚毅与自信之色。一双眸子，更是发出执着之色。

张禹才多大的，看到他脸上的坚毅和自信之色，袁真人不由得又是满意地点了点头，心中暗挑大指，师弟果然好眼光。

不想，张禹突然又笑着来了一句，“师伯，这一串是多少？”

“108。”袁真人也笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482865"  chaptername="第478章  谢谢师伯">加入书签</a>
</div>
