    “快带我过去！”

    宋沐迫不及待的直接一个翻身，跃上了小艳宝的后背上。

    “呖~！”

    小艳宝发出一声嘶鸣，拍着着巨大的羽翼，朝着空中飞去。

    长长的翎羽在身后摆动，远远从地面上望去。

    宛如一头神话传说中的鸾鸟。

    等到小艳宝飞到之前，沈忧两人停留跟两头蝎子沙怪厮杀的地方时。

    他们两人早就已经远离了这里，就连沈忧他们离开时的足迹。

    都在黄沙的席卷下，被覆盖在了下面。

    “来晚了吗？！”

    宋沐看着周边飞舞的黄沙，却没有看到预想中的人。

    心中不免流露出一抹失望的神情。

    “呖~！”

    小艳宝往后伸出自己的脑袋，轻轻的蹭着自己主人，试图安慰她。

    “我没事，小艳宝。我们飞高点！”

    宋沐脸上露出一抹笑容，将眼神中的失望收起。

    拍了拍身下的幻宠，下达了新的指令。

    “呖呖~！”

    小艳宝再次扑打着双翼，冲上云霄。

    “这边没有，那边也没有，那边......他们到底去了哪个方向？!”

    ......

    “导师，给的这本修炼法，到底是什么来头？”

    盘膝坐在溪河边河石上的楚云，伴随着流水的青翠叮咚声。

    缓缓的吐出一口浊气，眼眸中闪过一抹璀璨的光芒。

    口中呢喃自语，对自己修炼的十炼重铸法。

    有了另外一种感悟。

    他觉得，这本元气修炼法，前面冠以的2阶有些不符合这本修炼法的位格。

    如今已经成功晋阶到了三阶序列的他，照常修炼起那《2阶元气十炼重铸法》时。

    感觉不到因为序列的提升，而有所延缓或是运转困难。

    相比2阶时，现在运转起这门功法，反而修炼的速度更快了一些！

    只是来到颗被地球人类命名为【秘境】的星球，短短一个月的时间。

    他就将元气法，练到了第五炼！

    这个非凡的成果，让他很是激动，恨不得现在每一分每一秒都沉浸在修炼中。

    早日完成晋阶！

    短短一个月的时间里，他经历了两次七阶的斗争。

    尤其是前面才发生的一次，更是在他的面前打了起来。

    光是两名七阶打斗产生的余波，差点没让他当场去世！

    也那个时候，楚云很清楚得知道了，自己与七阶的存在有着什么样的鸿沟！

    他有一种野心，想从秘境中回去的时候，序列等级最少要晋阶到4阶！

    “还是先找到沈忧他们几人，才能安心的找个地方闭关修炼！”

    楚云直接起身，用力的伸了个腰。

    身上传来一阵“噼里啪啦”的脆响声，他舒坦的发出一声轻吟。

    朝着那边在飞舞着的蝶衣两个小东西招了招手，示意它们回来。

    “叽~叽！”

    两声兴奋的嘶鸣声响起，两个小东西一前一后的从高空中俯冲而下。

    一左一右的各自占了楚云的一边肩膀，趴在上面叽叽叫个不停。

    “你们两个，安静点！”

    楚云被吵得的，耳朵都要炸起了。

    不得不在那里低声训喝了一声，两个小东西这才安静了下来。

    没多久，楚云的身影消失在了那幽深的森林深处。

    ......

    寂静的森林内，虫鸣声渐熄，鸟兽的嘶鸣声沉寂了下去。

    森林内，像是在孕育着什么恐怖的风暴。

    气氛压低了到了极点，让人有一种喘不过气来的感受。

    “阿隆索，你确定这里会有神土内的传承者传送到这里？”

    森林中的一处，呈现出一种葫芦形状的小山谷内。

    在山谷一个角落里的乱石滩中，此时正有几道瘦小的身影在那里不安分的扭动着。

    其中一名显然比之同伴，要瘦上几分脸上满是黑色鬃毛，两只宛如驴耳朵一般的异人在那里小声询问着边上的同伴。

    “力哈斯，你给我闭嘴！我都说了几遍了！这里是其中一处空间节点！”

    他身旁，那名被询问的同伴显然有些不耐烦了起来。

    语气中透着一股恶狠的情绪，“你在多说一个字。信不信，我把你四肢折断丢到外面的荒林内喂魔兽？！”

    面对领头异人的警告，瘦小力哈斯缩了缩脖子。

    将自己小心的朝着一旁挪了挪，让自己跟对方的距离显得远了一些。

    “都一个月了，鬼影子都没见到一个！说什么空间节点！”

    这话他只敢在心中小声的嘀咕着，不敢脱出口来。

    阿隆索的性格，他自然是了解的。

    说了打断自己四肢丢出去喂魔兽，那家伙绝对会做的出来！

    心里嘀咕着，表面上力哈斯却是表现出一副唯唯诺诺的表情。

    身为索拉星球上的智慧种族，他们索拉一族统治着整颗星球。

    这一次的探险，他力哈斯只是作为一名普通的仆兵跟随着主教前来这片土地。

    一个多月的等待，早已将他的耐心磨得差不多了。

    在他身边的其他索拉星同伴，一个个的表情松懈，懒散的靠坐在石堆里。

    要不是碍于阿隆索是主教的族人，很是得到主教的喜欢。

    他们也不会跟随在他的身边！

    相比于自己带着的手下一幅幅，慵懒松懈。

    阿隆索一直在那里偶尔低下头颅，看着手心中放着的一枚小小的海螺状物品。

    从刚才开始，这个从主教那边得来的，空间感应灵螺。

    间歇性的在那里闪动着有空间能量波动的光芒。

    阿隆索顿时紧张激动了起来，从灵螺上不断散发的灵纹波动。

    他知道，可能要不了多久。

    前面的地方肯定会有一名进入了那神土内的幸运儿出来！

    阿隆索看着身旁懒散的同伴，脸色一沉，身上属于四阶强者的气息涌动。

    直接将其他人给惊得差点没有跳起来。

    “准备战斗！待会你们谁要是敢给老子掉链子！”

    “如果让我发现，死了也就罢了，别怪我不讲人情！”

    面对阿隆索那冷漠阴沉的语气，力哈斯脸色一沉。

    他知道阿隆索是真的发怒了，只是碍于现在的环境不对。

    在那里强压着心中的怒火，他下的立马在那里站起。

    脸上表现出一抹恰到的表情，戒备起来。

