    慕笙沿着街道慢慢闲逛，正是傍晚时分，夕阳将整个天际涂抹上温柔的粉紫色，

    白天被工作学习束缚着的人们，终于被释放进了人间生活，小吃街里，各种各样的摊贩都推着小车出现了。

    炸鸡薯条、烤土豆、炒粉、糖糕.....各种各样的味道充盈在空气中，人来人往的小摊前，满溢着尘世烟火气，

    慕笙第一次看到这样的场景，更是第一次见到这么多的街边小吃，

    前世的她，五岁便被国家接走，从此与科技实验室相伴，除了智商一直在飞速成长，对于世俗世界的理解还停留在五岁，她被带走的时候，

    她还清楚的记得离开的那一天，也是如今天一样，也是冬季，天边有着美丽的晚霞。

    彼时她也是爱吃甜食爱吃糕点的普通孩子，妈妈拉着她的手正在街上买糖葫芦，后来，钱付了，糖葫芦却没吃上，

    自那以后，一辈子都再也没机会尝尝糖葫芦的味道。

    慕笙抿了抿唇，走进了小吃街里。

    暮色降临，晚霞退去，星星追赶着月亮，爬上了暗色的天际，厉寒琛开车到了慕笙给他发的定位位置。

    这个点，夜市的人格外多，厉寒琛下了车，出众的外貌一下子就吸引了众人的注意，他扫视了一圈，没有看到慕笙，低头看了眼手机，上面的实时位置显示慕笙离他仅有一百米。

    厉寒琛沿着地图又走了一段距离，在一个拐角处看到了慕笙，他下意识的停住了脚步。

    慕笙正蹲在台阶上，手里拿着两串糖葫芦，旁边站着一个五六岁的小女孩，

    慕笙将其中一串递给小女孩，小女孩怯生生的说了一句“谢谢，”，圆圆的脸上显出两个酒窝。

    “不用谢，”虽然慕笙的眼睛隐在帽檐下，但厉寒琛莫名的觉得，此刻的慕笙眼中是含着笑意的。

    “朵朵，回家啦，跟姐姐说再见，”这时，小女孩的妈妈走了过来，

    “姐姐再见，我要回家啦。”小女孩软软的冲慕笙挥手，然后拉着妈妈的手，一蹦一跳的跟妈妈说说笑笑。

    “拜拜。”慕笙冲着小女孩挥手。

    看着她们离去的背影，慕笙不知道在想些什么，眉目隐在帽檐里，昏暗的街灯打在她身上，莫名给她整个人染上几分孤寂。

    此时天空中开始飘起了雪花，一片一片的落在慕笙的身上，她却像毫无所察一般。

    厉寒琛眉峰微蹙，朝着慕笙走了过去，他站到慕笙面前，“走了，回家。”

    慕笙抬起头，厉寒琛穿着一袭黑色西装，外面披了一件大衣，黑夜与他整个人凌厉的气势相合，透着冷峻铮然。

    但他刚刚那一句回家，却触动到了慕笙，因为想到前世而引发的寞然，竟奇异般的被这两个字给化开了些。

    “嗯。”慕笙点点头，拿着糖葫芦站起身来，

    但她没意识到，刚刚自己蹲了太久，现下猛然一站起来，双腿一软，直直的倒向台阶下面，

    厉寒琛大步上前，将人给接在了怀里。

