    一招得逞的大烟鬼可不会放弃如此机会，铁棍横扫，猛然砸向双头火龙那巨大的肉翅。

    “嘭！”

    巨翅遭创，焰火急颤，双头火龙凶性大发，双翅急剧扇起，似乎想要起飞。

    然而事与愿违。

    一道火红色的光束冲向了这只双头火龙，躲闪不及的它被如此一招给攻到了一颗头颅上，轰然爆炸。与此同时，一张烧纸与一颗散发着光元素气息的光弹相继冲来，轰在了双头火龙的身体之上，双头火龙连续遭受攻击，身体一阵痉挛，蜷缩了起来。

    趁此时机，大烟鬼手持铁棍，一脚踩上了双头火龙的脊背之上，高高跳起，铁棍化枪，直捣而下，那强劲的力道仿佛撕裂了气流，猛然砸在了双头火龙的背脊上。大烟鬼攻势不减，铁棍飘忽不定，如同秋风扫落叶，一招刁钻的叶落击狠厉地砸在了双头火龙的脖颈处。

    “唳！”

    连遭重击的双头火龙疯狂翻滚身体，大烟鬼趁机跳离双头火龙的身体，躲避开了这毫无章法的撞击。

    双头火龙在翻滚中飞上了天，好似一架轰炸机，骤然冲向了眼前的狂战大烟鬼。

    “轰！”

    大烟鬼临危不惧，手中铁棍被注入了雄浑的力道，朝着疾冲而来的双头火龙用尽全身的力气回砸了过去！

    巨力在此瞬间相互碰撞，火花四溅，气流激昂！双头火龙攻势不减，巨尾如鞭，猛抽向了这个可恶的战士。大烟鬼手持铁棍，大力将其插在了地面之上，化棍为盾，奋力抵挡。堪堪防御住了如同巨蟒般的狂暴一击。

    奶油小生此时的招式已成，威猛无双的连珠火炮激射了出去，连续三发紫火环绕的炎弹轰在了双头火龙的身上。

    古悦也没闲着，光元素在古悦的引导下，光弹顿显，化为流光，朝着双头火龙冲去。

    “砰砰！”

    浴血地双头火龙凶性大盛，两颗硕大的头颅撕咬向了眼前的可恶人类。

    大烟鬼忽闻风声凌厉，抬头一看，瞬间骇然，两颗张着那血盆大口的头颅正朝着自己攻来，不假思索地拾棍而起，弃守为攻，铁棍大力横扫，直奔那两颗火龙头颅！

    可惜，双头火龙此招乃是虚招，在引诱大烟鬼攻出此招之后，后继乏力，顿时杀招顿出，龙爪一扫而过，击在了大烟鬼的身子上，巨力袭身，大烟鬼被轰飞了出去。

    与此同时，见机不妙的古悦瞬发气愈术，温暖的光元素附着在了大烟鬼的身上，使其恢复了不少的血量。

    经过一番战斗，苏然这才观察清楚了双头巨龙的属性。

    【双头巨龙】（BOSS） LV35

    气血：4647/5300

    攻击：366-385

    防御：150

    敏捷：7

    主动技能：双龙戏珠——同时喷出两颗龙炎珠，攻向目标，二连击，命中+3，伤害值为最大攻击的100%。

    赤炎流星——激射全身火焰，化作流星攻击目标，群体攻击，攻击范围50X50，造成1000点固定伤害。

    龙炎喷洒——龙息化炎，喷吐而出。无视防御，造成1000点固定伤害。

    被动技能：自爆——血量降低到10%时自身爆炸，群体攻击，攻击范围3X3，造成1500点固定伤害。

    好变态的最后守关BOSS！

    苏然凝重的思虑着对策，手下不慢，烧纸连连激发，化成火球冲向了那只面相狰狞的双头火龙。

    双头火龙嘶吼一声，双翅焰火大盛，涌起股股气流侵袭地面，如同直升飞机，悬浮了起来，停留在了半空之上，龙族之威暴涌而出。

    “吼！”

    双头火龙的巨翅连闪，滔天火焰弥漫开来，炎火如同流星般砸向地面，此招技能，赤炎流星！威力如潮，绚丽多姿！

    “进棺！”

    一直盯着双头火龙的奶油小生见到此景，厉声大喝，以最快的速度掏出棺材躺了进去，将棺盖盖严，好借以抵挡如此恐怖的群体招式。

    苏然一怔，怎么搞的，棺材不是非战斗时才能使用嘛？疑惑不已的他有学有样，同古悦一起，俩人也都各自钻进了自己的棺材，躲避着那炎热气息的侵袭。

    只有大烟鬼，没有棺材，面现难堪的他取出了自己那简陋的帐篷，钻进了其中，好抵挡这气势滔天的一招。

    紫光环绕的恐怖焰火如同天女散花般四处激射，落地砸坑，轰然爆炸。

    好一招变态的群体攻击！

    苏然感受着棺材被焰火轰撞，棺体嘎吱作响，他有点担心，自己的高级棺材都成这样，那些腐朽棺材能承受得了如此重击吗？

    轰！轰！轰！

    连续不断地焰火喷射，好似火山爆发般，汹涌澎湃，不断轰砸着眼前的一切事物。

    苏然心惊的感受着那恐怖的爆炸气息，瞬间明白，如此变态的一招，竟然是大范围地图攻击！这招无从躲闪，只能通过外物奋力抵挡。

    此招在全身火焰激射出去之后，这才熄了那恐怖的焰火。双头火龙口鼻喷烟，四目发红，怒视眼前的入侵者。

    奶油小生率先开棺，跳了出来。全身火元素凝聚，如同火炮激射一般，化作一颗巨大的火球爆冲向了上空的双头火龙。

    刚从棺材里迈步而出的苏然惊讶发现，原来火法师还有如此一招，巨大的火球蓝光渗透，威力更甚，速度丝毫不慢，好似陨石般冲击而上。刚激发了大招的双头火龙此刻还处在虚弱状态，只能硬生生地吃了如此一击。

    与此同时，大烟鬼从自己那简陋的帐篷处走了出来，帐篷支撑不住，耐久度为零，散落在地。

    耐久度？苏然赶忙观察了下自己刚才使用的那口高级棺材。

    嘶……

    果然，此招伤害固定，棺材直接减少了1000点耐久度！如此威力，可见一斑！

    “速攻！”奶油小生沉着应对，手中魔杖连连挥舞，火元素急速凝结，一招火弹疾冲向那只双头火龙，尽最大可能地去降低这只BOSS的气血。

    突然。

    不断遭受攻击的双头火龙腹部瞬间一鼓，一股充满威势地炎火从火龙的大嘴中喷吐而出，滔天火焰如同海中巨浪，汹涌而来，直奔眼前的人族战士，大烟鬼。

