 这样的丹药对普通人而言，这可是神仙丹药了。

男子相信这所谓的苏师妹的丈夫，会做出最正确的选择。

毕竟，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

林辰接过丹药，上下打量一眼。

＂放心吧，羽化门的丹药绝无假货，当然了，以你的眼界，估计一辈子也没见过这丹药！＂男子见林辰的动作，一脸不屑，凡人就是凡人，眼光不行啊！啪！话刚说完，丹药就被林辰丢下地面了！只见林辰一脸不屑的说道：＂就这垃圾丹药，你也好意思打赏给我？

你们羽化门这么穷，穷的只能拿这种丹药！＂＂你！＂男子如被抽了一巴掌般。

次奥！这样的丹药拿给各国首富，哪个不是重金，甚至跪下购买的啊！这小子倒好，居然丢了！麻痹，与这种没见识的井底之蛙，就是沟通不来！＂你知道这是什么丹药吗？

救命丹药，你懂不懂！＂他冷冷喝道。

＂这才是真正的救命丹药，九转还清丹，人还有一口气都能救，也称阎罗见愁丹，阎罗王见了也发愁，你那狗屁丹药也好意思献丑！＂林辰这时拿出一枚丹药，砸在那男的身上。

男的接过，细细一看，又闻了闻，呆住了！而后有点脸红，最终变成尴尬与恼羞成怒。

他也算见多识广，听说过九转还清丹，这样的丹药别说对凡人了，对修炼者都能救一命！他那丹药与九转还清丹一比，简直如自行车与奔驰的差别！＂以你的眼界，估计一辈子都没见过这种丹药吧，这枚丹药给你，给我带路！＂林辰将男子之前说过的话还了回去。

司空摘星却暗暗偷笑，上次拍卖会时，林辰就拿来许多丹药拍卖，师姐更猜测林辰会炼丹呢！跟林辰比丹药，找抽吧！男子脸面放不下去，怒道：“一枚丹药就想收买我，你太小看我了！”

“初级驻颜丹，能葆二三十年容颜！”

林辰又拿出一枚丹药，砸在男子的脸上。

男子倒抽冷气，葆二三十年容颜？

这意味着他五十岁后，样子依旧是二十岁的样子，这丹药太逆天了。

“洗髓丹，你的真气虽然不错，但经脉不够坚韧，根基不好，洗髓丹能洗精伐髓，固本培元！”

林辰又将一枚丹药砸在男子的脸上。

一枚？

现在是三枚了！犹如三巴掌狠狠抽在男子的脸上般。

男子一阵眩晕，自己是隐门弟子啊，见的都是天材地宝，为什么这世俗小子拿出来的丹药比他的更宝贵啊！他犹豫了片刻，终于还是面子比丹药更重要，他怒喝一声：“小子，你敢辱我！”

话落，他扑了过来，一掌狠狠拍向林辰，雾气顺着他的手掌弥漫，如冻结了空间般。

“真气！”

林辰脸色不变，大致能猜出男子的实力，比卫雨伯的实力相当，只不过修炼的是真气。

真气与内劲的差距，就仿佛航天飞机的汽油与普通汽油的区别。

当然，论起真气与玄气的差距，也如航天飞机与宇宙飞船的区别！“给脸不要脸！”

林辰也一掌拍了出去。

不管是谁，都不能阻拦他见苏洛。

“找死！”

见林辰居然敢硬碰硬，那男的嘴角划起冷笑，只是等手掌对碰后，他脸色瞬间一变。

因为他感觉自己的一掌，仿佛拍在大海上般，如石沉大海！他震惊了！一个世俗小子居然也这么强？

这让高高在上的他，一时间脸面放不下去。

“你应该是古武者吧，哼，在修炼者面前，古武者就是不入流的！”

男子冷喝一声：“让你见识一下什么是武技吧！”

声音满是傲然，而后手掌自有寒冰之气弥漫，包裹林辰的手掌。

江湖人修炼的是武功，而他修炼的是武技！武技与武功相差一个字，实际上是天地之差。

说白了，武功就是普通人修炼的，武技却是修道人修炼的，其夹杂着在天地各种力量，火焰，冰霜，雷霆！而古武者根本掌控不了这些力量。

此刻，男子用的武技带着冰霜，想要冻结林辰的经脉。

“叶鸣，你居然对世俗人用武技！”

司空摘星脸色一变，就想阻止，但这时，叫叶鸣的男子惊呼一声：“我居然冻结不了你，怎么可能！”

只见林辰手臂四周，水蒸气弥漫，手臂根本没有结冰，就仿佛冰霜遇到了火焰般。

没人知道，林辰的阳火在手臂游走，任何冰霜之力都被化解。

“你说这么多，然后给我看这个？”

林辰另一只手伸出，猛然扣住男子的手腕，而后玄气调动，将男子扯了过来，仿佛抡着棒子般将男子狠狠砸在地面上！砰！地面一阵动荡，就如流星砸落般，男子吐出一大口的鲜血，脸上写满了耻辱。

他，可是羽化门的外门弟子，高高在上如仙人般。

但是，一名世俗人居然将他砸趴了。

他的心此刻在滴血，无尽耻辱涌入心田。

“你放不放行！”

林辰又一脚踩在男子的后背。

“哇！”

叫叶鸣的男子再度吐出一口鲜血。

司空摘星与林凝川都抚住了嘴巴，瞳孔震惊。

就在这时，数道身影从山谷深处走了出来，见到眼前的一幕，纷纷呆住。

一名青年脸色一沉，淡淡道：“叶鸣，这是什么回事！”

“宁萧师兄，我！”

叫叶鸣的男子极为的尴尬，居然被师门见到如此丢脸的一幕。

“阁下是谁，好大的胆子！”

叫宁萧的青年又冷冷看着林辰。

“我是苏洛的丈夫，是来带苏洛回去的！”

林辰依旧踩着叶鸣，丝毫没有妥协。

他这段时间找遍了华夏，好不容易知道苏洛的下落，心急如焚，自然想带苏洛回去了。

而且苏洛本不该参与隐门的事，就是这羽化门将她带走，打乱了他们夫妻的生活！今天，林辰来意已决，非要见苏洛，任何人都不能阻拦。

“苏师妹？”

宁萧脸色微变，与边上的人互看一眼。

对苏洛，他们自然熟悉了，被门中长老收为关门弟子，且极为的喜爱与宠溺。

没想到她居然有丈夫了！只是这人配吗？

要知道，苏洛可是长老的掌上明珠，再加上长的漂亮，往常众师兄可没少围着她。

这种感觉就好像圣洁的白天鹅，突然与癞蛤蟆有关系般！ 