
白掌柜态度温和许多，反而劝说陈咏义：“不管是毛织物还是布帛，多做些新样式总是好的。”

陈咏义应声从怀里那处一只香囊递给白掌柜：“天气回暖了，毛织物招虫，这药囊是我们陈家村熟药所配的，您可以拿去试试。”

陈咏义说着从香囊中拿出一张方子：“若是好用，您再按这方子去抓药，这药中也有檀香这些贵重的香料，但与其他药材搭配用得少些，算下来能省不少银钱。”

白掌柜没想到陈家村的人还会带来这样的东西，心中更为惭愧：“原本生人送来的毛织物我也不收，但史家商队的管事说了，这东家可信没问题，他们为这东家运过货物。

我这才应承了，其他几家八成也都差不多，不过你们不要再去问，问多了恐怕让人生疑，怪罪到我身上。”

陈咏义连声道：“掌柜放心吧，我们不会再与旁人提及。”

白掌柜道：“你们那些毛织物准备怎么办？”

田承佑道：“村子要春耕，毛织物卖了也好多置办农具，准备折本卖了。城中现在有尚好的毛织物，看不上我们这些了，但我们手里的虽然粗糙，总归是用尚好的羊毛织的，可以卖到稍远的县里。”

白掌柜连连点头：“有些人家并不那么殷实，能省个百八十文，也就不在意精细不精细了，只是你们难免要亏银钱。”

陈咏义笑道：“没关系，生意总是有赔有赚，我们陈家村还有药材生意，而且我们家丫头说了，吃了亏才能有长进，我们陈家村要做长远的生意，不在这一时半刻。”

白掌柜从前对陈家村并不了解，如今看到陈咏义听到这一番话，只觉得这陈家村将来会大有作为，隐约听到陈咏义夸赞自家的女儿，虽然心中好奇，却不好意思开口打听。

白掌柜道：“我有个远房侄儿，常在县、村里行走，他认识一些人，你们若是信得过，可让他帮忙引路。”

田承佑和陈咏义欣喜。

陈咏义道：“那就劳烦掌柜了。”

白掌柜看看天色：“再过一个时辰我就关了铺子，你们告知我一个落脚处，我去寻了侄儿就过去。”

众人商定好了，田承佑和陈咏义才走出了铺子。

两人到了偏僻之处，田承佑笑道：“还是大小姐的主意好。”

陈咏义道：“辰丫头说了，行商就是这样顺风顺水时是看不出谁有真本事的，遇到事儿了，才能见分晓。

我们陈家村不能就这样让人看扁了。

赔钱事小，毁了名声事大。”

田承佑也跟着道：“良辰那孩子就像个擅长买卖的老商贾，什么到她那里都能稳下，也是因为这个，我第一个想到的都是她。”

田承佑接着道：“白掌柜说的那史家商队……”

“我去查问，”陈咏义道，“良辰让我来大名府就是这个意思，一定得顺藤摸瓜，查到底儿。良辰说了，现在的毛织物还是小事，等到秋收卖药材等物时，若是想得不周全都要伤筋动骨。”

陈咏义回到落脚的客栈中歇息，一起来的两个半大小子去找田家伙计说话。

陈咏义坐在床边等了一会儿，听到敲门声响起。

陈咏义忙上前将门拉开，站在他面前的正是宋将军身边的家将，叫常同。

常同低声道：“卖毛织物的人打听到了，是被革职的祁州知县林珝的女儿。”

陈咏义将史家商队的消息说了。

常同道：“我让人去查史家商队的底细，明日晚上我会再来这里与你见面。”

等到常同离开，陈咏义才发现，良辰说的话半点没错，损失些银钱不算什么，能打听出消息才最要紧。

他们虽然赔了银钱，背后搞鬼的人也不会好受，这毛织物的价钱压得很低，他们很难赚到银钱，眼下为了防备他们，还不敢轻易涨价。

明日陈咏义还会散出消息，陈家村还有不少毛织物，如果这里的毛织物不足，他们随时都可以运过来。

陈咏义发现这几个月遇的事，与在军中一样，让他长进了不少，他不但能去赵州卖风匣，还能来到这里处置毛织物。

之前瘸着腿从军中回来时，他并没有对以后的日子抱太大希望，只觉得自己也就那般了，最好的情形也只是忙碌一年吃口饱饭。

可现在他却看到了，前面的路一片光亮，一眼望不到尽头。

……

陈家村。

陈咏义带着人离开之后，谢良辰好像就将毛织物这桩事忘在了脑后。

天越来越暖和。

等他们准备好了一切，春耕也开始了。

陈老太太站在田埂上，看着村子里的妇人们，赶着几头大黄牛在田中耕地，她不时地伸出手指点江山。

瞧瞧，这些全都是陈家村的地，一眼看过去就觉得带劲儿。

村子里的人都有了农具，干起活儿来事半功倍，村中的半大小子天刚亮就来帮忙，在田埂上吃了饭食，就一路跑着回村里的族塾去了。

从田里回到村中时，听到娃娃们读书的声音，陈老太太的眼泪差点要淌下来。

说不定哪天村子里真能出一个状元郎呢。

官药局开始做成药之后，需要的药材更多了，原本在织房的妇人们，还没来得及为毛织物伤心，就一个个都被叫去了熟药所帮忙。

人忙起来就顾不上难过了，高氏都忘记思量到底会赔多少银钱了，心中宽慰自己，好在陈家村进献“成药”有功，朝廷赏赐了二百两银子，也算是相抵了吧！

许先生连自己的那一百两银子也给了陈家村，陈里正开始不肯要，后来许先生答应年底会将这银钱收回来，而且多拿三十两银子做利，这才算是达成了共识。

陈家村耕地快，村子里的娃们都上了族塾，谢大小姐带着人在山地上忙碌，熟药所一直没有停。

这些羡煞了周围的村子。

如今提及镇州城，大家都会连带说起陈家村。

宋启正再次来到镇州时，放眼看去到处都是耕种的农田，心中一时感慨，只觉得自己的定州相去甚远。

整个北方，定州该比镇州繁华，可现在镇州却有超越之势。

宋启正身边的宋二老太爷道：“那不是陈家村种的山地吗？地里还有人，正好我们过去看看吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69330082"  chaptername="第二百零三章  热热闹闹">加入书签</a>
</div>
