    第三类的宝物，就比较复杂了。

    众人在天蟒湖之中，一口气搜刮到了三株四阶灵药，二十一株三阶灵药，二阶灵药更是多达数百株。

    那些二阶灵药价值有高有低，每株价值从数百灵石到数千灵石不止，综合起来的价值竟然接近了百万灵石。

    而这些三阶灵药就价格斐然了，三阶灵药之中，比较实用的就是七株云纹果，四株紫髓果，还有三株玄玉参，最珍贵的则是一株法元芝和两株蕴神花。

    这几株宝药之中，云纹果是炼制紫气云纹丹和云纹造化丹的两种主要之一，价值一般在三万灵石左右，算是比较常见三阶灵药。

    玄玉参是炼制玄玉丹的珍贵丹药，那玄玉丹能增加筑基后期修士三成法力，自然也是非常珍贵。

    紫髓果是炼制筑基丹的主药，姜玲珑准备将其连成四炉筑基丹，用已出售给边州修仙界回笼灵石。

    她突破金丹之后，就需要购置海量的五行之气提升自己的几件本命法宝。

    而想要四阶下品的本命法宝晋升到四阶中品，每一件都需要耗费价值五十万枚灵石的五行精气，这可不是一笔小的支出。

    事实上修炼到了高阶之后就是这样，元婴修士想要炼制一件五阶法宝，往往需要举国之力提供五行之气才能将其炼制而成。

    像楚国这样的国家，四十万修士日夜苦修，在修行中分离五行之气，想要炼成一件五阶下品法宝，恐怕至少也要消耗数十年的功夫。

    姬氏仙族雄踞六国之地，如果有元婴真君要炼制高阶法宝，或者五行精气储备不足的时候，都会下令麾下六国数百万修士暂停私自交易五行精气。

    所有产出的五行精气，各大家族自己内部核算之后，将其中的八成优先卖给姬氏仙族，但凡有丝毫隐瞒便会严惩不贷。

    这看起来严格，但其实姬氏仙族守护姬洲六国，挡住了魔修和青蛟妖皇，其目的本身也就是为了占据五行精气这些战略资源罢了。

    言归正传，除了三株三阶下品的灵药之外，蕴神花是三阶中品的丹药养神丹的主药，陈念之干脆换了一枚，准备过些年沉淀一番之后，用来突破三阶中品炼丹师。

    法元芝则是法元丹的主药，那法元丹服用之后能够增进紫府修士三十年的寿元，众人自然都是心动不已。

    姜玲珑到也很大方，她笑着看了一眼法元芝，然后说道。

    “等我突破金丹之后，再炼制这法元芝应该会有四成以上的成丹率。”

    “等到法元丹炼成之后，你们再来找我吧。”

    许乾阳闻言也露出了喜色，姜玲珑门下就两位紫府弟子，到时候多余的他也可能置换一枚。

    将灵药分配之后，姜玲珑拿出了在地底水脉之中的斩获。

    这地底水脉之中的宝物，最珍贵的自然是七枚壬水之晶，按照事先说好的抚恤，姜玲珑将其中两枚给了许乾阳。

    然后看了一眼众人说道：“这剩下的五枚壬水之晶，其中一枚留给我门下弟子柳如梦。”

    “剩下四枚，你们可随意置换。”

    众人之中，潘伯渊其他物质都没换，唯独拿出了所有的功勋换了两枚壬水之晶。

    很显然，潘家如今衰弱至极，让潘伯渊也起了赌一把的心思。

    这次潘伯渊机缘不小，得了两枚壬水之晶，有很大可能让家族再出一位紫府，这足以彻底扭转潘氏仙族的颓势。

    剩下两枚陈念之取了一枚，准备用来炼制天河壬水剑，许家两人则置换了最后一枚。

    杨远禾没争夺壬水之晶，他心中有着自己的算盘，认为有了两枚壬水之晶之后，已经足以培养出一个紫府。

    若是培养再多紫府，反而会分薄他的权利和资源，毕竟他修为仅有紫府初期，若是被人后来居上，说不定还镇不住族中的晚辈。

    他是金水双灵根的修士，所以趁此机会换了水脉中孕育出的多个水属性的三阶宝物，用以增进自己的修为。

    水脉中孕育的三阶宝物足以十几件，陈念之一口气换了三份清灵真水。

    这清灵真水是特殊的三阶宝物，可以辅助修炼瞳术神通，陈念之的得了邓元武的碧玉灵瞳之后一直无法修行，就是因为缺少了这种宝物。

    修炼碧玉灵瞳神通不需要五行精气，反而需要这种三阶真水辅助才行，眼下这三份清灵真水，价值几乎抵得上三块三阶宝金了。

    至此，陈念之一共换了数件三阶宝物。

    这几件宝物分别是三阶上品的紫血塔，壬水之晶一枚、蕴神花一株，还有就是这清灵真水了。

    姜玲珑得了最珍贵的几件四阶宝物，作为补偿就将所有的二阶灵药和妖兽内丹皮毛等低阶物资给了众人。

    陈家的功勋极大，分配的宝物也是极多，仅仅是青元芝和破元果就多达二十几株，余下的二阶灵药更是多达上百株。

    陈念之准备把这些灵药中能种活的，都移植到灵药园之中照料，这样在未来百年内，陈家筑基修士的瓶颈都不会存在大的问题。

    除此之外，壬水地脉之中还有一个中型的青灵贝族群，那灵贝汲取壬水之气而生，体内能孕育出的珍贵的灵珠。

    这青灵贝从一阶到三阶都有，产出的珍珠炼化之后是增进修为的丹药，是壬水地脉中最大的产出。

    虽然这灵贝珍珠是灵贝的精华，虽然比不上灵桃这种天地灵根，但是也能让修士的修行速度大增。

    这灵珠陈念之不惜功勋损耗，分到了其中的大头，仅仅是二阶珍珠就多达两百枚，三阶珍珠也足足有七枚。

    那二阶珍珠炼化之后，能让筑基修士的修行速度增加五成，而且每一枚珍珠都能持续十年的时间，可以说是相当珍贵的宝物。

    这种宝物每一枚能节省修士五年的修炼时间，修炼越是刻苦起到的效果也就越大，所以每一枚的价格都在八百枚灵石左右。

    眼下足足两百枚二阶灵珠，几乎就是价值十六万灵石，足以让族中的修士修炼速度大增了。

    七枚三阶灵珠妙用更多，老族长准备购置一批三阶蚕丝，再将其融入三宝赤金旗之中，进一步增强这套阵旗的威能。

