    　　瑞登面前的人慢慢向着他靠近，月光照亮了他那苍老的脸，这让瑞登不由得升起了一阵敬意。

    　　“前辈！这么晚……”

    　　“呵呵，这应该问你啊，这么晚了不睡觉，而且看你这样子，是想修炼？”

    　　来人正是之前在报名处和护送军舰上的老兵，此时的他没有往常那般严厉，反倒有着一股属于老人家的关爱之情。

    　　“过度的修行毫无益处，你的身体天赋我最为了解，只怕昨天锻炼的酸痛还未恢复过来吧。”

    　　“是的前辈，腿部确实还发不出力气。”

    　　“那就更要好好休息！昨天你迟到是不是也是因为偷偷修炼？”

    　　老兵刚刚舒缓的眼神又严厉起来，恢复了往常的神色，瑞登见状也很是无奈，看来严明的军人对于迟到这方面看得的确很重。

    　　“十分抱歉，昨天晚上没有休息，早晨眯了一会，就超过时间了……”

    　　“哼！那今天呢？你还想迟到？”

    　　“那不会！我今天足足休息了7个小时，体力很是充沛，而且今天早晨准备练习下上肢，适当的锻炼或许会让我的酸痛消减得更快些。”

    　　老兵盯着瑞登的脸，试图从瑞登的一言一行中看透他。

    　　“小子，不介意的话和我这个老头子聊聊吧。”

    　　“当然！若是老前辈愿意的话，小子乐意至极。”

    　　“好吧，坐。”

    　　“嗯，吸……”

    　　老兵毫不在乎的坐在地上，瑞登也赶紧坐在老兵的对面，没想到刚一坐下，腿部的酸疼就让他吸了一口冷气。

    　　“小子，你这样不计代价的想要变强，究竟是为了什么？”

    　　“为了什么？”

    　　瑞登没想到老兵一开口便问到了这个问题，顿时有些疑惑，不知道如何回答。

    　　“随便说，想到什么说什么。”

    　　“是！以前，我在师父门下努力学习剑术，是为了给死去的老爹报仇。”

    　　“嗯，这我倒是从资料中看到一些，是东海一个叫艾勒米的海贼吧，似乎他还没死？”

    　　“没错，他确实还活着。”

    　　瑞登的手忍不住握紧，眼神也变得有些激荡起来。

    　　“那你报仇之后呢？毕竟无论你在培训班的结果如何，击杀这样一个小海贼都应该不在话下。”

    　　“以后啊……”

    　　瑞登的眼神充满了迷茫，脑海中好像浮现了很多人的身影：有一脸和气的耕四郎夫妇，可爱乖巧的古伊娜，长相老成的T彭恩，大方坚韧的贝尔梅尔，……还有，老爹本杰明临终前的模样。

    　　老兵看着脸上浮现笑容的瑞登转瞬间突然变脸，负面的情绪很快在瑞登脸上发散出来。瑞登也从回忆中清醒，一丝冷汗从额头滴落。

    　　“我有很多美好的回忆，这个世界已经给我很多，但……”

    　　瑞登抬起头郑重的看向老兵，与老兵四目相对。

    　　“所有的美好都需要实力作为屏障，没有实力的美好终究只是镜花水月，甚至于化成更深的痛苦。因此我一定要拥有足够的实力，守护着我心中的美好，这便是我心中的教条！也是我心中的‘正义’。”

    　　“是吗？这就是你的‘正义’啊。”

    　　老兵从怀里掏出一根香烟自顾自的点燃，然后将烟雾吸进肺中，许久之后才随着悠长的喘息慢慢吐出。

    　　“培训班的三年可以大致分为5个阶段，其中第1个阶段便是最近几个月即将发生的事情。阿奇那几个小子已经从家人的渠道那得到了消息，这很不公平，但我却不能详细说给你听。”

    　　瑞登诧异老兵为何将这个消息告知于他，虽然瑞登早已有所猜测，但真从老兵口中得知这个信息，还是感到十分震撼。

    　　“只有通过第1阶段的人才真正成为泽法大将的弟子，也才能享受海军高级精英的待遇，前面这段时间只是小打小闹罢了。不过话说回来，小子，你对泽法大将有多少了解？”

    　　“泽法大将？”

    　　瑞登摇了摇头，并非是他藏拙，而是他当真不知。前世的原著中对泽法的介绍并不多，再加上在海贼王世界中漫长而又丰富的生活，这让瑞登很多记忆也都已经慢慢逝去。

    　　“呼……泽法大将除了有‘黑腕’之名外，还有一个外号，被叫做‘不杀’大将。”

    　　“不杀？”

    　　“泽法14岁加入海军，与如今的战国大将，卡普中将和鹤参谋长是同期，而当时我已经是一个加入海军快十年的老兵，正巧负责新兵入伍的纪律指导。”

    　　老兵将香烟从嘴上拿下，看着平静的月光，思绪好似回到了从前。

    　　“与卡普和战国这种怪物不同，泽法的天赋并不出众，当时的泽法在我眼中只是一个喜欢把英雄放在嘴边的小鬼罢了。等他18岁参加实战时卡普他们已经是海军内部有名的超新星了。可是泽法没有改变，他还是把英雄两个字挂在嘴边，从来没有动摇过，即使战斗再激烈他也不杀害任何一个海贼，只是打伤他们送往监狱，甚至还救治重伤的海贼。”

    　　瑞登安静的听着，好似和老兵一起回到了几十年前的时光中。

    　　“也因为如此，泽法的军功升得很慢，他也和我就这样共事了十年。直到因为他多年不间断锻炼出的实力暴露，这才升任本部士官，得到了学习六式的机会。从此之后他的实力飞速上涨，多年来厚积薄发的实力终究化为了最强的天赋，这也让他在38岁那年升任海军大将，并成为海军历史上最年轻的海军大将！”

    　　“当真是……厉害至极！”

    　　“是啊，直到现在我还难以相信，这个实力恐怖的海军大将居然是当年那个喊着英雄的毛头小子。”

    　　老兵的脸上浮现出笑容，皱纹都因笑容平复了很多，但这笑容仅仅一瞬，很快更深的哀愁便浮现在老兵的脸上。

    　　“然而就在十多年前，泽法的家人却被他一直不忍杀害的海贼所杀，呵呵，真是莫大的讽刺啊。而护送泽法家人的，正是我。”

    　　“什么！”

    　　瑞登惊地站起身子，双眼圆睁紧紧盯着老兵。而老兵却宛如雕塑，一股浓稠得似乎变成液体的忧伤笼罩了他。

    　　“若是可以选，我真希望海贼的刀能更锋利一些，能够直接带走我的生命，而不至于让我痛苦至今。若是再能选择，我多么希望我的实力能够更强一些，强到可以杀光那群海贼！只是，谁又能给我这个机会呢……”

    　　一根烟终于被抽完，老兵关于泽法的故事到这里也就结束了。然而瑞登的心中却掀起了滔天巨浪，一是因为泽法的过去而深受触动，还有一份则是因为老兵而感伤。

    　　“小子，我承认对你我看走眼了，老头子之前也得罪过你，但现在我真心希望你能留在训练营，成为泽法大将的弟子。小子，不，瑞登！我有事相求！请你务必答应！”

    　　老兵突然站起身来，向着瑞登缓缓下降，似要行礼。瑞登赶紧拉住老兵，没让他做出接下来的动作。

    　　“老前辈！晚辈何德何能！您直说吧。”

    　　老兵抬起头，正视着瑞登真诚的双眸，心中更加坚定。

    　　“我从你身上看到了泽法的影子，也看到了我曾经的遗憾，我希望你能继续着你的‘正义’，并帮我继续守护泽法大将！你能做到吗？”

    　　瑞登听完老兵的话，慢慢放开了老兵的身体，然后在老兵渴求的目光下摇了摇头。

    　　“你……唉！是老头子我太……”

    　　“前辈！我并不是这个意思。”

    　　“嗯？”

    　　瑞登看着面前这个饱受折磨的老人，心里百感交集，实在不是滋味，但还是郑重的说出自己的内心真实的想法。

    　　“泽法大将既是我的首长，更是我的老师，我瑞登自然要保护他的安全，因此前辈也不需要请求在下，这本就是我的义务。”

    　　老兵呆呆的看着瑞登，这个令他琢磨不透的少年再一次刷新了他的认知，他仔细辨别着瑞登的神情，希望能看清瑞登的真实想法，却发现自己的视线越来越模糊，久违的泪水已经彻底弥漫了他的眼眶……

