    第15章 覃捕头寄望元培法师 众乡邻趁早奔土匪山寨

    “我的赞同刘大人看法，覃总捕头有何良策？”这时陈大人把那张苍老的脸转向总捕头覃春华。

    覃捕头沉吟片刻，想了想在广西所有的稍有名气的玄幻人员中，确实有一位道长，于是说了出来：

    “听闻来宾县境内有一寺院，寺院有一玄学高手，可以使得飞沙走石之法，但是本人并未证实，我想明天亲赴寺院拜会”

    兵部尚书杨永根说：

    “此去少得三五天吧，我这边准备三千兵马，到时候会同道士一起，一定把罪犯悉数抓获，并降伏妖魔”。

    这时陈总督以及巡抚刘大人大力赞扬道：

    “此计甚好，今夜可以安睡了。”

    李剑和小金环于次日五更领着三十几位逃犯加上李老奶奶在冷风轻拂中向打鼓坳赶去，大家都背着比较重的包袱，送行的家人依依不舍。

    “多多保重啊”

    “注意身体啊”

    “娘崽都盼你早点回来啊”

    ¨¨¨

    天黑时分，他们一行历尽无数坎坷终于来到了打鼓坳。

    他们虽然松下了一口气，但是还没有上山，心里还是有些不安，环视这地方，如是一个人来，肯定心寒不已，高耸的树木和勾藤树纵横交错，远处是黑压压的一片影子，山风越来越大，吹着那些比人还高的茅草摇头摆尾，咋一看以为是千军万马在雷动的样子，野猪野狼叫声阵阵，飞虫满目乱飞，愁容惨状令人滋生一丝退意。

    李剑扶住奶奶坐在一块石头上，然后用衣袖擦了擦汗水，望着小金环说：

    “上面大约三华里就是土匪寨子了，我觉得先由我们俩个上去给他们的头人说明来意，再大家一起上去比较好”

    小金环说：“好的，咱们这就上去吧”经过这六十多华里的山路奔波，加上昨天的惊心动魄的事情，他们俩个已经建立了非常好的一种关系。

    他们正开始动向的时候，突然从树林里传来几声大吼：

    “你们是谁？来这干啥？”

    只见树丛里猛然冲出五六个手持弓箭的土匪，领头的是一个高个子，脸上有一刀疤非常明显，戴着一个土匪帽，手里拉着一把弓箭，其它几个也同时把弓箭举了起来，领头的吹了一声哨子，不一会儿周围突然围满了百来个土匪，土匪们如临大敌，一个个举起弓箭对准这几十号疲困的人。

    紧急时刻，李剑亮起爽子双手一拱，对那些土匪说：

    “各们英雄好汉，我叫李剑，是大藤圩人，贫苦出身，前几天被官府冤枉，被判死罪，众乡邻不服，要为我讨回公道，万没想到牵连几十位在此的乡亲都被判处斩，昨天行刑之时，天公有眼救了我们大家，死里逃生，但是现仍然被官兵追捕，不得不借道前来贵山寨，躲避官兵，请接纳我等受难之众，千恩万谢”！

    众土匪默不作声，领头的土匪扯着嘶哑的嗓子嚷道：

    “哪个相信你们呀，说不定是官府派人假装躲难的人来偷取我们山寨”

    说完就要指使大家动手射杀他们。众乡邻个个面面相觑，不知如何是好。

    这时小金环立即闪到那个领头的身边，用非常冷静声音对他说：

    “先停下，我要见你们山大王，我有重要的话给他说”

    领头的长年在山寨里从来没有见过如此美丽的女人，看到如此美色的女人给自己说话，心里早就酥了一半，连忙说：

    “看到美人的份上，我赶紧去报告大王”又转向众土匪说：“你们围着不让他们跑了”。

    他呼地一下子向山寨中赶去，连着那件深蓝粗布衣消失在黑夜中。

    不大功夫，他回来了，喘着小气说：

    “我们大王请这位美女上去谈谈，”

    李剑忙说：“我是这里的头人，我也要去面见大王”

    那人一想，刚才忘说明白了，就说：

    “你要去可以，空手上去”

    “那好”李剑放下手中的包袱，与小金环一起向山寨走去。

    黑夜中沿着泛着白光的青石板筑成的云步，上到大约三百多步梯路，映入眼帘的是只有黑色轮廓的山寨牌坊，借着土匪领队的火把可以看到两边是用巨大的木头作左右立柱，目测直径可能达到三尺有余，高达三丈，寨门高处悬挂一个发出橙光的灯笼，，横档是几块巨大的木板拚接而成，在灯笼的映照下隐隐约约现出三个大字，“打鼓坳聚义寨”

    李剑和小金环心里嘀咕，难道此寨很讲道义？

    进得守门然后再上一百多步云台，黑夜中除了土匪领队的火把，周边全是黑蒙蒙的山树，此是恶狗发出非常强大的吠声。

    接近主寨的时候，灯笼的光线让李剑和小金环感到一丝温暖，心里不由得有一种家的感怀。但是等着他们的是什么呢？

    聚会堂，是一个用大量石块建立起的一个小规模的建筑群，四周石墙厚固，火炮也无法炸塌，正面是一条大门，门前立有四条云石柱子，柱子上面顶着屋櫲，屋顶是青瓦构筑，里面听说有八套营房，占地一顷有余，这里住着二百多号土匪。

    最正门的大门上面有一牌匾，上书：“聚义厅”三字。字迹不俗，应为饱学之士所题。

    (本章完)

