
“神躯？“希尔维亚听到雷欧叙述他整理后的那些信息资料后，忽然打断了雷欧的叙述，有些好奇的问道：“这是我们理解的那种神躯吗？”

雷欧点了点头，说道：“是的，就是神灵的躯体，这个世界神灵的躯体。”

刚才雷欧说到的事情就是欧特联邦手中掌握的那个大规模杀伤性秘密武器，这个秘密武器也就是导致贝鲁克湖形成，当初那场宗教战争结束的武器，那件武器就是神灵的躯体。

在汉斯家族庄园的书库中，有一本日记里面就记载了和当年那场宗教战争有关的事情，而且这本日记是汉斯家族以前的先人所写的，当时他是其中一个名为梦之彩教会的信徒。

只不过，不知道是因为这名汉斯本身的精神存在问题，还是因为战争压力太大使得他出现了幻觉，从而影响到了他平常的状态，那本日记里面的内容非常混乱，大部分内容都是一些无序的词汇，或者是一些类似祷告文之内的文字，还有一些像是小孩涂鸦一样的画。

也正是因为这本日记的内容太过凌乱，普通人根本无法从中读出任何东西，所以博杰·汉斯并没有在雷欧来之前将这本日记也清理走。

雷欧在看到这本日记的时候，也完全看不懂，不明白其含义，仅仅只能从一些还算明确的词句中了解到这本日记里面有关于那场宗教战争的信息，所以他当时就直接把它记录了下来，等有时间再进行分析。

就在他之前整理收获的书籍资料时，也顺便将这本日记给分析了一遍，将里面那些和宗教有关的祈祷文字以及一些毫无意义的神经质呓语去掉后，他最终将这本日记中一些有用的信息给清理了出来。

在这些信息里面，除去一些日常战斗和心态变化等等个人经历内容以外，剩下的内容中最被雷欧关注的就是有关一件足以毁灭天地的秘密武器的记载，在这段记载中并没有提到有关这件武器的来历，只是提到这件武器是由神灵躯体制造而成的，武器的威力足以改变整个战局。

在这段记载之后的日记内容比前面的部分更加凌乱，一半是一些类似祈求宽恕的祈祷词组成，另外一半则是由天谴、神怒、我们都错了之类的词句混合组成，看上去仿佛日记主人已经彻底陷入到了一种恐惧和懊悔的情绪中。

日记的前后内容，加上日记中一些日期记录，让雷欧有理由相信，日记主人亲身经历了秘密武器的使用，并且见证了使用后的恐怖景象，最终精神无法承受所见所闻，彻底的崩溃了。

只可惜日记的后面好几页都被人为死掉了，没有办法分析出后续内容。

雷欧将自己对那本日记的分析讲述给了希尔维亚听，希尔维亚听后，露出疑惑之色，问道：“神灵的躯体有那么大的威力吗？”

希尔维亚的确有资格提出这样的怀疑，因为曾经作为裁决者的她不止一次见到过神灵的遗骸，虽然那些遗骸大多数都是伪神的遗骸，但这些遗骸的本质依然可以被看作是神灵。

更何况她现在也已经晋升到了相当于半神的高度，虽然她的力量和真正的半神还有所区别，但却已经能够了解有关神灵的一些力量细节，她自认为哪怕是自己的力量达到最顶点，再维纶世界那样一个力量不会受到太大压制的地方，也绝对不可能造成贝鲁克湖这样大的破坏。

而这里的人仅仅只是通过神灵躯体制造出来的武器，而且还不是神灵本身的力量，就造成了这样巨大的破坏，这自然会让她心生怀疑。

“如果是真正的神灵躯体或者遗骸，的确有可能造成这样巨大的破坏！”雷欧跟希尔维亚不同，他是亲身感受到过天空之主前身雄鹰之神遗骸的残存力量气息，所以他很清楚真正神灵的身躯，即便是腐朽的遗骸，依然拥有巨大的力量。

而且雷欧也知道，宇宙中的欧米伽级高等生命体虽然很难死亡，但也有一些会遭遇到不可逆的宇宙力量攻击，进而死亡，而祂们死后的躯体依然存在强大的力量，或是成为某个母巢战舰的核心，或是被人夺走制造成威力足以摧毁一个星系的恐怖武器。

如果日记中提到的神躯是真神躯体的话，那么这具躯体武器造成的破坏形成一个湖泊也不是没有可能，可问题是这里的人是怎么控制这具神躯的，要知道哪怕是现在雷欧依然没有把握能够近距离接触那具雄鹰之神的残骸，而当初控制神躯制造破坏的人又是怎么办到这一点的，更为疑惑的是这具神躯又是怎么落到欧特联邦手里的。

要知道对于任何一种教会而言，神躯、哪怕是异教神的身躯，或者伪神、邪神的躯体，都是无比珍贵的，任何一个教会都不会放弃这种珍贵的资源，所以如果当初的宗教战争中真的有神躯的话，神躯在使用过后应该会被相关教会带回去，怎么都不可能留给后来建立欧特联邦的那些战争幸存者，除非欧特联邦现在所掌握的秘密武器并不是神躯。

“接下来你打算怎么做？”希尔维亚这时询问道。

“什么打算怎么做？”雷欧不解道。

“就是即将爆发的战争。”希尔维亚有些认真的说道：“如果我们不打算参与进去，就要做好离开的准备，免得战争爆发时走不了，如果我们也参与进去，那么现在就要做好战争准备，比如后勤物资的囤积、情报网的建立等等，现在都需要开始操作起来了。”

“你是怎么想的？”雷欧没有说出自己的想法，而是反问道。

“这里的生活还不错，我暂时没有离开的打算。”希尔维亚委婉的说出了自己的想法道。

听到希尔维亚的话，雷欧点了点头，说道：“就按照你想的去做吧！”

“你呢？你准备做什么？”希尔维亚又朝雷欧问道。

“我先去见见那位专员。”雷欧从椅子上站起来，将外套从衣架上取下来穿上，稍微整理了一下，就准备离开。

“等等，我也和你一起去。”希尔维亚叫住了雷欧，解释道：“我知道你去见那个专员是为什么，不过你并不擅长谈交易，既然我们要参与进去，自然就要让我们的利益最大化。”

雷欧闻言点了点头，等待希尔维亚换了身衣服，一起走出了书房，坐上马车朝着市区行去。

在马车刚刚走出了大北角区，希尔维亚就转头望窗外看了看，笑道：“看来他们蛮重视我们的，竟然派出了一支宪兵队暗中保护我们。”

只见，在马车后面远远的跟从着一队全副武装的骑兵，他们始终和马车相隔一段距离，没有靠太近，不过即便这样依然引起居住在大北角区的那些权贵们的注意。

很快有关雷欧和希尔维亚获得了联邦政府特殊保护的消息就传遍了大北角区，并且也很快扩散到了贝鲁克市的上层圈，让一些有心人察觉到了什么，纷纷派出自己的人手去打探消息。

一路上，在骑兵们的保护下，马车在市区的道路上畅通无阻，很快就来到了联邦政府专员下榻的酒店。

“专员，正在等两位，请随我来。”酒店前台的服务人员在听到了两人的要求后，咨询了一下专员，然后恭敬的朝两人说道。

说完，便在前引路，领着两人绕过了酒店大厅和后面的酒吧，进入到了酒店中庭的小花园中，穿过一条狭长的林间小道，来到了小道尽头的一个别墅前，然后便示意雷欧和希尔维亚进去。

两人进去后，发现他们并不是这里唯一的客人，在别墅的客厅里还有好几个贝鲁克市的上层权贵在等待专员的召见，他们见到了雷欧和希尔维亚纷纷问好，并且询问希尔维亚的身体恢复得怎么样了。

希尔维亚虽然进入贝鲁克市的上层圈时间很短，但她凭借自己惊人的外貌和气质，加上那些传闻中的神秘背景，让她短时间内成为了贝鲁克市的风云人物，甚至衣着品味都成为了是、上层圈名媛们的衣着标准，所以她的病情在这段时间始终是上层圈的热门话题。

虽然，希尔维亚这些天已经在市郊的冶炼厂处理事务了，但依然没有出现在上层圈，所以猜测其身体状态的话题始终没有停过，现在她和雷欧出现在市区内，这些上层圈的人很自然就询问了一下希尔维亚的身体。

希尔维亚虽然不太想回答这类问题，但还是遵循礼仪回应了几句，然后又闲聊了一下，直到正在书房面见专员的人走出来，而早就等在门口的一名贝鲁克市官员站起身来正准备走入书房，但却被站在门口的专员助理拦住了，示意他继续等一会儿，然后又朝着雷欧和希尔维亚，说道：“雷欧·多德阁下、希尔维亚·贝尔蒙特女士，专员想要见二位。”

听到专员助理的话，在场的人都不由得看向雷欧和希尔维亚两人，眼神中露出了一些不满、羡慕和嫉妒。

两人没有理会周围人的目光，迈步进入到了书房内，只见那名专员已经站在了书桌旁，见到两人进来后，便迎了上来，说道：“能够在这个时候见到两位实在太好了，我刚才正好在想，今天晚上要去拜访两位的。”

“阁下有什么要紧的事情吗？”雷欧询问道。

专员转身从桌子上拿起了一封信件递给了雷欧，说道：“这是我刚刚收到的信件，你看看。”

“方便吗？”雷欧看了看盖有欧特联邦政府特殊部门印章的信件没有接过去，而是问道。

“没关系，这封信里面的内容和你们有关。”专员回答道。

雷欧接过信件打开快速的看了一遍，脸上露出少许诧异的神色，然后转手交给了希尔维亚，希尔维亚看后并没有露出什么意外的表情，只是笑了笑。

只见信上写了两件事，第一件事就是欧特联邦已经征召了贝鲁克市和周边市郡地区的冶炼厂，这些冶炼厂将会统合在一起，进行改造，并且在改造后，就组成联合冶炼集团，雷欧和希尔维亚的冶炼厂可以以现有资产和技术入股，占百分之六十的股份，成为集团的执掌者。

毫无疑问，这简直就是在给雷欧和希尔维亚送钱，一旦这个联合冶炼集团成立，那么雷欧和希尔维亚将会成为欧特联邦的冶炼巨头，怎么看都像是一件好事。

只不过，雷欧和希尔维亚看到这里的时候，都能够看出欧特联邦的这种小心思，虽然整个冶炼集团在股份上是属于他们，但他们毕竟是两个外来者，冶炼厂的实际管理者和工人都是欧特联邦的本地人，按照欧特联邦的商业法，冶炼厂所在地的地区政府也有一定的管辖权，所以他们两个很容易被架空，成为两个只提供技术的傀儡。

但这种事情对雷欧和希尔维亚来说都不是什么大事，他们有足够的能力在欧特联邦没有察觉的情况下，控制住冶炼集团，最终欧特联邦只会是竹篮打水一场空。

至于另外一件事则和雷欧有关，因为欧特联邦政府允许提供一份他们没有完成的大规模杀伤性武器的图纸给雷欧进行后续研究，唯一的条件就是要尽快完成。

虽然相关文字并不是很多，但从字里行间不难感觉出欧特联邦政府现在似乎处于一种紧张状态。

“这两件事我们都没有问题，很愿意配合联邦政府的工作。”希尔维亚将信件交还给了专员，然后转头看了看雷欧，交换了一下眼神，便主动站出来代表两人，说道。

见到希尔维亚开口主动开口，专员感到有些意外，他看了看雷欧，什么都没有说，只是通过脸上的神色询问雷欧这是怎么回事。

“她的话就代表我。”雷欧简单的回应了一句。

见此情况，有些重男轻女的专员也调整了一下状态，非常正式的说道：“感谢两位对联邦政府的信任，我们……”

希尔维亚打断了对方的话，说道：“等等！我们答应配合联邦政府是有条件的。”

“什么？条件？”专员愣住了，仿佛希尔维亚在说另外一个国家的语言，显然在他看来信中提到的内容就已经算是给予两人好处了，两人不感恩戴德就算了，竟然还敢提出条件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67439375"  chaptername="第一千二百九十一章  神躯武器">加入书签</a>
</div>
