
　　乔燕陪虞放画画，视线却时不时看一眼手机，显得有些心不在焉。

　　虞放偷偷看了她一眼。

　　“姐姐有心事？”

　　乔燕垂下眼睛：“你懂什么？”

　　虞放表情认真：“我懂得可多了。”

　　说着叹了一口气：“姐姐是想年糕哥哥了吧。”

　　乔燕疑惑：“你怎么知道？”

　　虞放捂住小嘴偷笑：“我都说我懂得可多了。”

　　乔燕被他可爱的小模样逗笑了，摸了摸他的头顶：“姐姐没事。”

　　小虞放伸手碰了碰她的脸颊，笑眯眯收回了手。

　　乔燕视线落在他的画上：“画得真好。”

　　小虞放含笑：“姐姐陪我一起画。”

　　说着把手中的画笔递给了过去。

　　乔燕顺势接过来，在他没有画好的地方添了两笔，整幅画瞬间有感觉了。

　　姐弟两人在画画，那边郑天的手机响了一声，是她设置的紧急信息通知的铃声，正在画画的乔燕倏地看了过去。

　　郑天已经接起了电话，愣了一瞬第一时间朝乔燕这边看来。

　　两人视线对上，乔燕心里有种不好的预感。

　　“好，我知道了。”郑天挂了电话，表情有些怪异。

　　乔燕直直看着她：“谁的？”

　　郑天抿嘴，小心翼翼看着她：“淼哥。”天籁小说网

　　乔燕手中的画笔握得更紧了。

　　“他说什么？”

　　她从没这么紧张过，她可以确定电话内容就是关于沈斯年的，而且他们的表情说明，情况不好。

　　她不敢胡乱猜测，只在心里暗暗祈祷郑天说出来的话是她所能承受的。

　　“说！”

　　“沈斯年受伤下落不明。”

　　嗡！

　　乔燕大脑一阵空白，她不知道自己该怎么办，手中的画笔啪一声掉在了地上。

　　小虞放被她的样子吓到了，怯生生看着她：“姐姐。”

　　乔燕回神，马上站起来，只是腿脚有些发软，险些摔倒在地上。

　　齐宴赶紧扶住她，乔燕拉住他的胳膊，声音低沉：“送我去机场。”

　　齐宴没有动，而是看向虞敏志，等着他的允许。

　　虞敏志还在疑惑，郑天已经说道：“送她去找淼哥。”

　　虞敏志不知道发生了什么，但是他第一次看见女儿这幅表情，疑惑之余更是担心。

　　沈斯年为什么会受伤下落不明？

　　“送她去。”

　　那边乔燕已经上了车，齐宴赶紧跟上。

　　郑天也想跟上去，却被虞敏志拽住了。

　　“发生了什么？”

　　郑天不知道怎么跟他解释：“还是等老大跟您说吧，我担心她冲动，您帮我照看虞放，我跟上去看看。”

　　虞敏志放开了她的胳膊，看着她上了齐宴的车。

　　乔燕面无表情，冷静地吓人。

　　郑天不敢跟她说话，握紧了手机祈祷着沈斯年没事。

　　他要是有个好歹，老大不知道会成什么样子呢。

　　顺利找到徐淼，他正在给周芸打电话，见乔燕过来急忙说了两句就挂了。

　　乔燕面色清冷，沉着声音问道：“他在哪里？”

　　徐淼摇头：“周芸也不知道，她已经去打电话了，她联系沈斯年比我们方便，很快就会有消息了。”

　　乔燕在沙发上坐下，面上看不出来她的情绪，然而她一直紧握的双手出卖了她的紧张。

　　“从哪里得到的消息？”

　　“周芸打来的，说是沈斯年的同伴给她发了求救信息，不过那边信号不好，还没说地址电话就打不通了。”

　　“放心，周芸正在想办法，很快就有消息了。”

　　乔燕闭上了眼睛，手指抵在眉心，脑中一片空白。

　　郑天和徐淼对视一眼，小声道：“还没准信你给我打什么电话，这下好了，老大要是出事我看你怎么办。”

　　徐淼也后悔了，他没想到电话能被乔乔听见。

　　一个小时后，终于盼来了来电，手机铃声打破了大厅里的沉寂气氛。

　　乔燕瞬间睁开了眼睛，徐淼已经接了起来。

　　“好，知道了。”

　　挂了电话，徐淼看向乔燕：“找到了，在f国。”

　　话音刚落乔燕已经从沙发上站了起来：“让飞机待命，十分钟后登机。”

　　郑天赶紧拿出手机给机场打电话，让他们的私人飞机开始准备。

　　徐淼却打断了她：“不用，沈斯年已经在回来的飞机上了。”

　　乔燕动作停下：“还有多长时间？”

　　“预估五个小时。”

　　乔燕心口一颤，五个小时……

　　如果受重伤根本不能长途跋涉，所以有两种情况。

　　他受了轻伤，现在正在回来的路上。

　　还有，他已经……

　　乔燕不敢深想第二种猜测，她怕自己站不住，赶紧扶住了一旁的沙发。

　　徐淼说道：“只说是在回来的路上，没有说他怎么样了。”

　　乔燕又闭上了眼睛，她怕控制不住眼中的情绪。

　　肯定是轻伤，一定是轻伤！

　　她不断对自己重复着。

　　五个小时，她不知道自己是怎么过来的，人生中从来没有过让她如此焦急的时候，她不知道该做什么，闭上眼一片黑暗让她更胡思乱想，睁开眼却觉得任何光都刺眼，就这样煎熬地过了五个小时。

　　“到了。”

　　徐淼的声音传来，乔燕第一时间站了起来。

　　“开车。”

　　齐宴赶紧跟上她，然而上了车却迷茫了。

　　“大小姐，我们去哪里？”

　　乔燕也怔住。

　　不知道去哪里。

　　乔燕打电话给了周芸，却发现手指发颤，手机都拿不稳。

　　齐宴从她手里把手机拿过来，拨通了周芸的电话。

　　“乔乔。”

　　乔燕赶忙应了一声：“是我，沈斯年怎么样？”

　　电话那边停顿了一下：“受了伤，正在去医院的路上。”

　　乔燕悬在心口的石头终于落了下来，是受伤……

　　深吸了一口气，乔燕又问了哪家医院，这才让齐宴开车过去。

　　他们到的时候医院的直升飞机正在楼顶降落，乔燕快步往医院走去。

　　沈斯年被人推着进去病房的时候乔燕正好赶到。

　　鹿扬紧跟在一旁，旁边有五六个穿着黑色衣服的保镖保护着的，乔燕一靠近其中一人马上把她拦下了。

　　鹿扬看清来人赶紧把拦路的训斥下去。

　　“不长眼的东西，这是虞家大小姐。”

　　黑衣男人惊讶看向乔燕，上下打量着，眼里满是惊讶。

　　原来老大的小娇妻长这样子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第252章 有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 