    “他们的配合练习的差不多了，去帮他们解决那只王八吧，明天还要去星斗大森林，让他们保持好状态的好。”

    弗兰德看着一旁的赵无极说道。

    赵无极点了点头，随即下楼出手帮众人解决苍辉学院的老师。

    处理完一切，几人也各自回到了各自的房间之中休息恢复了起来。

    一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。

    众人简单的在酒店吃过早饭之后，没有过多的耽误，便再次出发。

    出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经不远了，有了昨天的事情，宁荣荣明显对于奥斯卡没有那么见外。两人之间的距离也近了一些。

    很快众人远远的就能看到星斗大森林，来了这么多次星斗大森林，陌凡也没有了以前那种震撼感。

    来到森林外几十米位置，众人的也停了下来，调整了起来。

    奥斯卡则不断的低声吟唱着咒语。给唐三等人一人递了两根恢复大香肠以及一根飞行肠。

    “我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，大香肠恢复治疗附带充饥，现在吃一根恢复，剩下一根留着，蘑菇肠的作用是飞行，以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。必要的时候你们再吃。”

    唐三等人纷纷接过，小心地收在身上。

    面对危机的时候很容易来不及把香肠给他们，所以提前制作好给他们的话，不仅能够避免这样的事，而且奥斯卡随着恢复，也能制作更多的香肠。

    最后在赵无极费兰德两人严肃的告诫之下，众人也正式进入到星斗大森林之中。

    陌凡等人的阵形依旧是之前的那般，不同的是赵无极和弗兰德两人则加入到了阵容之中。一人在后，一人在前。

    进入星斗大森林后。众人的精神都紧绷了起来，当然除了两人，一人自然是小舞，一路蹦蹦跳跳地，说不出地开心和兴奋。还有一人便是古月。

    众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，在唐三的劝说之下，遇到魂兽他们大都避开。

    偶尔有些不开眼的上来送死的。开路得戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然。他听从了唐三地意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

    一路上唐三将他的见识和认知表现了一个淋漓精致。

    “好了，大家先休息一会儿吧。”

    见时间已经正午，弗兰德也出声让众人休息。此话一出，一直精神紧绷的众人放松下来。

    戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地。

    奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，简单充饥，喝着随身携带的饮水，弗兰德下达地是修整一个时辰的命令，众人靠着树木坐了下来，暂时修整了起来。

    “唐三，你懂的东西这么多？那关于草药方面的知识你懂么？”

    陌凡喝了口水看向不远处的唐三有意无意的问道。

    唐三抬头看向陌凡，神色之中闪过一丝疑惑，“草药？这方面我也懂一些，你要找什么草药么？”

    陌凡点了点头，依靠在树干上，随意的说道：“算吧，以前我在一本残破古籍上看到过一些珍奇的草药，但是大都只有模模糊糊的简介，比如奇茸通天菊，可以做铸就金刚不坏之身，还有一个什么八瓣仙兰，固本培元去除杂质等等的。

    因为那本古籍太过残破，记载的东西也七零八乱的，我不知道是不是真的，后来我也查过一些，就查到了奇茸通天菊是真实存在的，只不过不是药草，而是武魂，而这个武魂的拥有者更是一位封号斗罗。

    我就在想既然作为武魂都这么强，那真的药草是不是也有那样的功效。

    自那以后我一直都对药草方面的知识都比较感兴趣。”

    “奇茸通天菊？！八瓣仙兰？”唐三细微的收缩一下，这些唐三自然清楚。

    玄天宝录的暗器百解中除了暗器以外，专门有一篇关于毒的秘录，里面记载的，都是一些极为珍奇的药物，有剧毒的，也有天材地宝一类。

    陌凡口中的这两种仙草便记载其中。

    可这些都是他前世之中的记载，他没有想到在这个世界之中竟然同样存在。

    “怎么？你也听过？”陌凡做出一副惊讶的模样看向唐三。

    唐三点了点头，说道：“的确听过，奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。当然金刚不坏之身略有夸张，可也会让体质有一个极大的提升。

    至于八瓣仙兰，千年不凋，百世不谢。药性最柔和，极为醇厚的。随吸收容易，但却需要很长时间。功能和你说的也差不多，固本培元驱除体内杂质。”

    “看样子你比我懂得还要多，有空的话我们可以探讨一下。”陌凡轻笑说道。

    探讨才是陌凡的目的，冰火两仪眼陌凡肯定是要去的，如此开挂势的外挂场所，陌凡肯定不会拱手相让。

    但又奈于陌凡根本不懂药草，除了原著中提起过的那几朵之外，陌凡是知之甚少。

    陌凡也在斗罗大陆查过许多关于药草的书籍与记录，可是这些书籍记录里的草药大多都是一些寻常普通的草药。

    记载珍稀草药的书籍极少，而且大多都十分的不全面，陌凡自己也看了很多，甚至有些书里明明记载的同一种草药，但是效果和使用方法却又天差地别。这也让陌凡大幅度的怀疑那些书籍的真实性。

    有这样的结果陌凡也理解，毕竟从原著中来看，首先作为封号斗罗的独孤博坐拥宝山却不自知，就不说了。

    菊花关拥有仙草武魂奇茸通天菊，不当辅助魂师，却硬生生的变成了一个控制系魂师，从这几点便可以看出，就从这两点就可以看出对于草药这些，斗罗大陆之中的认知程度到底有极低。

    所以陌凡也只能想办法从唐三这里套一些关于仙草灵药这方面的知识，以便之后到了冰火两仪眼，也不至于双眼摸瞎，什么都不懂。

