    秦放转向贺一渡，表情十分复杂，“老贺，执法堂那帮人眼睛是瞎了吧？”

    这么多年，他们都以为无声是男的！

    贺一渡看懂他的意思，清了清嗓子，“年龄小，稍微伪装一下，性别难辨不算多奇怪。”

    秦放嘴角抽了下：“……”

    也是，十五岁，该长的都还没开始长……

    可是一个女生搞什么寸头断眉？还伪装的那么像！

    秦放想想自己，再对比他家承哥和顾芒。

    妈的，啥也不是！

    在办公室坐了十几分钟，贺一渡侧了侧脸，往门口看了眼，“承哥怎么还没回来？”

    从小木屋到办公室，七八分钟，这会儿应该回来了。

    秦放摇头，“不知道，会不会是跟顾芒到训练场去了？”

    毕竟女朋友都差点没了，应该好好哄。

    贺一渡觉得有可能，就不在办公室等了，起身，“你跟我去趟技术组，我有点事问他们。”

    “行。”

    两人往门口走。

    就在这时候，办公室门被敲响，敲得很急。

    秦放愣了愣，顺势拉开门，就看到陆九紧绷的脸，表情从来没有过的失态和慌张。

    贺一渡看着他，稍微蹙眉，“出什么事了？”

    陆九声音都是慌的，“陆少去了执法堂，让那几个元老对他用刑，我们拦不住……”

    闻言，贺一渡和秦放面色一变。

    三个人往执法堂那边跑。

    陆九继续道：“陆少下了死命令，给他留条命就行，执法堂那帮人下手比当年对无声还要狠。”

    “疯了？！”秦放难以置信，声音控制不住提高，脚底下速度没慢，“这两个大佬玩啥？你躺完医院我躺？”

    贺一渡抿了抿唇，“先过去看看。”

    三人到执法堂，直冲用刑室。

    推开门，光线很暗，很压抑，墙上挂着简单的刑具，电椅，一旁的桌上是注射药剂的针管。

    陆承洲躺在潮湿的水泥地上一动不动。

    人不知道是晕了还是没晕。

    嘴角有血，似乎是用手背蹭过，手上染满了血。

    一贯没有半分褶皱的衬衫，此刻却十分狼狈，皱巴巴的。

    医生蹲在他面前在检查。

    执法堂那些元老一个比一个紧张，眼睛一瞬不眨的盯着。

    几秒后，医生起身，“呼吸都正常，没什么致命伤。”

    执法堂的人面色微松了松。

    也就十分钟前，他们老大进了执法堂就找当年给无声用刑的人，然后让他们也对他用刑。

    下了死命令：动手要重，要狠，留条命就行。

    他们全都惊了，不知道这怎么回事。

    陆承洲眼睛垂着，喘了口气，嗓子里满是血腥味，声音低沉嘶哑，“继续。”

    贺一渡和秦放闻言，反应过来，大步过去。

    “承哥，你这是？”秦放拧着眉问，“苦肉计？”

    其他人见看见秦放跟贺一渡，恭敬地低下头，“秦少，贺少。”

    陆承洲没有理两个人，只看向执法堂的副堂主。

    那双眸子一片血色，令人不寒而栗。

    副堂主喉咙微微动了动，看一眼旁边的几位元老，然后几个人攥紧手里的黑棍，走上去，开始第二轮。

    贺一渡从来没干涉陆承洲的决定，这次也忍不住了，“承哥，至于吗？”

    陆承洲微抿着唇，低低出声，“我得让她出了这口气。”

