    慕笙的脸极小，厉寒琛用手遮住她的眼睛，几乎将她整张脸都要盖住，

    她卷翘的睫毛在厉寒琛手心里眨啊眨的，把厉寒琛的心眨得乱成一片，

    “我没凶你。”厉寒琛手心被慕笙的睫毛挠得痒痒的，最后只能把手收回来，颇为无奈的看着慕笙，

    “你有。”慕笙眼神清澈，眉心微蹙，“我还不能看你了？”

    厉寒琛眼底闪过无奈，“可以，看吧。”

    “不看了。”慕笙转过头，使着自己都没有发现的小脾气，

    厉寒琛只觉得她这样的样子很生动，眼底也多了几分笑意，“好了，我抱你去床上休息一下，你脚伤了就不要出门了。”

    慕笙点点头，很自觉地朝厉寒琛伸出双手，

    厉寒琛不自觉地咬了一下牙根，然后才上前，将慕笙抱起来，放到不远处的床上，

    甚至还细心的将零食饮料都给慕笙拿了过来，然后将电视节目调到她最喜欢的那一个台。

    “谢谢。”刚刚被厉寒琛凶过的那一点不开心，在厉寒琛细心的照料下，烟消云散了。

    甚至还有那么一小丝连慕笙自己都没有发现的小开心。

    “嗯。”厉寒琛应了一声，然后走出了卧室，

    他走到卧室门口，突然拉开门，然后往后退了一步，

    厉安以同样的小狗刨食的姿势摔了进来，还好他已经摔出了经验，这回知道先用手垫着嘴了，

    嘴倒是没伤到，但在厉寒琛的死亡凝视下，厉安觉得，自己的心碎成八瓣了，

    他傻笑着站起来，“那什么，我去上学了，拜拜，拜拜。”

    说完，厉安背着书包一溜烟的就消失在了门口。

    厉寒琛回头看了慕笙一眼，她正捧着零食吃的满足，

    “我去上班了，”

    “好。”

    厉寒琛离开卧室后，慕笙看了一会儿电视剧，便拿过手机想要看一下新闻，

    哪想到这一看，居然又在新闻上看到了自己。

    自从慕笙入驻了猫牙直播平台，猫牙的公司价值在业界飞速提升，甚至将虎鲨平台狠狠的甩在后面，成了当之无愧的行业NO.1，

    虎鲨平台花了无数的心血和精力才赶超猫牙，现下被猫牙重新夺回了位置，自然心理不平衡，

    在得到了历氏集团的同意下，虎鲨将整个GL战队引入平台坐镇，

    这一次世界性的季度赛中，GL战队虽然走了韩宇这么一个核心级别的人员，但依靠着新晋队长张晋的加入，依然取得了季度赛的冠军，

    在电竞圈里，如今最热门的便是GL战队和新队长张晋了，

    如今虎鲨平台突然宣布GL战队和张晋入驻平台，自然引发了大量观众的关注。

    几乎所有人都看得出来，虎鲨平台这次花大价钱请来了冠军战队，就是为了抵抗因为慕笙而带来的人气流失危机。

    GL战队的教练刘军，曾经公开的内涵过慕笙是请了代打，

    这回刘军带领的GL战队又入驻了虎鲨平台，大家知道，这回算是有好戏看了。

    【虎鲨平台666啊，怎么把GL战队请过来的，这是为了扳倒猫牙平台花了大价钱啊。】

    【听业内人士说，虎鲨平台为了抵抗慕笙抢人气，花了快一个亿的费用才把GL战队给请过来，其中光张晋一个人就得了三千万的报酬。】

    【哇，有好戏看了，这是什么？路人王和职业巅峰选手的对撞吗？虽然慕神很厉害，但我还是觉得GL战队更甚一筹，毕竟人家是世界冠军来的。】

    GL战队这个世界冠军的名头确实足够的吸引人，很快的，战队直播间在虎鲨平台的粉丝数量就突破了一百万，并且还在飞速的增长当中。

    猫牙平台内部，员工们也都着急了，“这可怎么办呢？今晚的人气怕是都要被GL战队给抢走了。”

    “唉，”运营部经理愁得抓了抓自己已经为数不多的头发，“我去问问慕笙吧。”

    想来想去，现在猫牙平台的台柱子就是慕笙，他也只能依靠慕笙了。

    “有事吗？”慕笙接到电话的时候，刚吃了一颗樱桃，嘴里泛着淡淡的甜味，

    “笙姐！大佬！救救我！”运营经理也不管什么形象不形象的了，“今晚直播的数据怎么办？你有把握稳住粉丝吗？”

    猫牙平台正处在上市的关键期，现在要是人气下滑，那肯定会影响上市的进度。

    还没等慕笙回应，经理又补了一句，“大佬你救我，以后你就是我祖宗。”

    “.........”慕笙顿了一下才回应，“没什么大问题。”

    “真的？”运营部经理现在十分相信慕笙的能力，只要她说的，经理那边就相信。

    “嗯，还有事吗？”

    “没了没了，你忙你的，有事儿直接给我打电话就行。”说完，运营部经理高兴的挂断了电话，

    有了慕笙的保证，运营部经理心里的大石头放下，甚至还十分得瑟的哼上了小曲，

    看着员工们慌成一团的样子，经理大手一挥，“放心吧，一切尽在掌控。”

    众员工：呵呵，刚刚急得跟被烧了尾巴的猴子一样的明明是您吧？

    将一颗樱桃喂进嘴里，慕笙给厉寒琛发了个微信，“你在哪？”

    厉寒琛很快的就给了回复，“公司，怎么了？”

    “没事。”

    盛世集团内，看着慕笙回的消息，厉寒琛静默一瞬，然后站起身来，将西服扣子扣上，

    “厉总，您这是要出去吗？”秦恺拿着文件站在一旁，有些诧异，事情不是还没说完吗？

    “嗯，把电子版文件传给我。”说完，厉寒琛便离开了办公室，

    身后，秦恺无奈的摇摇头。

    林姨出去买菜了，慕笙待在床上，想拿个电脑都拿不到，她掀开被子，想撑着椅子到旁边的电脑桌前坐着，

    刚把那只完好的脚放下地，门就被推开了，一身西装的厉寒琛出现在门口，

    “你不是在公司吗？”慕笙眼中闪过疑惑，

    看见慕笙正准备下地的姿势，厉寒琛眼中闪过不悦，“不是让你不要乱动吗？”

    “.......”慕笙觉得，自己好像又被厉寒琛给凶了。

    下一秒，厉寒琛走上前，“需要什么？”

    慕笙指了指不远处的电脑，“我要用电脑。”

    厉寒琛看了眼那巨大的台式机，最终还是转身回自己房间，将自己的笔记本电脑给慕笙拿了过来，

    “谢谢。”慕笙接过电脑，开始在键盘上敲击着，

    厉寒琛也没有准备离开，而是拿了文件坐在房间的沙发上看着。

    此时，帝都某网吧角落里，

    一个戴着鸭舌帽的男子，正把帽子扣在脸上，不知道是睡觉还是醒着，

    他穿了一身的黑色运动服，搁在椅背上的手修长纤细，漂亮的仿若精美的工艺品。

    网吧里吵吵闹闹，男子仿若未闻，

    突然，耳机里传来一声信息提示音，男子眼睫微动，拉开帽子，从帽檐的缝里扫了一眼电脑屏幕，有些意外的挑了下眉毛。

    此时的电脑屏幕上，正中央弹出来一个好友申请，是一个用户名为“慕”的人发送过来的。

    男子点开设置看了一眼，拒绝加好友的开关是启动着的，

    那这个人又是从哪里加的自己？男子眼中闪过疑惑，

    他伸出手，轻点了一下鼠标，同意了好友请求，

    下一秒，对方发来一条消息，

    “你想重回世界之巅吗？”

    看着这莫名中二的一句话，韩宇脸上浮现出一丝嘲讽，

    世界之巅？他如今怕是连过街老鼠都不如吧。

    韩宇伸出手，很快回复了一句，“你哪位？”

    对面倒也干脆，直接回了一个名字，

    看着聊天框里的“慕笙两个字”，韩宇眼中带着疑惑，

    这又是谁？

    他试探着在搜索引擎上输入了这个名字，

    让他意外的是，慕笙这个名字居然还跟他一起上过不少的新闻，

    韩宇随手点开几个视频，眼中闪过意外，

    这个主播的技术，倒是真的不错。

    不过嘛，他现在是没有丝毫打比赛的想法，于是他关掉搜索框，回了一句，“不管你是怎么加的我，我已经退役了。”

    慕笙那边很快也回了一句，“今晚9点，猫牙平台686868，”

    韩宇扫了一眼便关上了聊天框，并且随手删掉了慕笙的好友，

    世界之巅？韩宇嗤笑一声，这个用金钱就可以买到所有的世界，哪里还有什么公平可言。

    当初韩宇离开GL战队，

    他拒绝代言各种产品让投资商很不满意是一个原因，另一个原因便是教练找到了他，要他故意失误，并且在比赛中为张晋让路，

    战队也是需要造神的，张晋便是战队要造的新神，

    韩宇自然不同意，于是战队连同投资商，将韩宇排挤到了整个战队的边缘，甚至扣下了他所有的奖金报酬，

    韩宇进这个地方，本意是为了梦想，但最后却屈服于资本的强大，

    他看着电脑屏幕上的名字，鼠标点下了注销账号的按钮，

    注销冷静期是十个小时，而此时，是中午的十二点，晚上十点，这个承载着他六年电竞梦想的账号，就将永远的消失在游戏里。

    做完这一切，韩宇站起身来，把帽檐压低，然后离开了网吧，

    刚走了没几步，就听见了关于自己的议论，

    “听说韩宇那小子回国了，不知道会被哪个战队弄走啊？”

    “他随便毁约，背信弃义，现在哪个战队还敢要他啊？我听说他要付给GL战队高昂的违约金，现在负债几千万，估计连饭都吃不上了吧。”

    “这么惨，好歹是一代大神，怎么一下子就沦落成这样了，”

    “活该呗，好好的队长放着不当，非要作死退役，不过他技术也不行了，还是张晋年轻人打得带劲。”

    众人议论纷纷，没有注意到一个黑衣人在他们身后停顿了许久才离开。

    虽然如意料之中的得到了拒绝，但慕笙脸上倒并没有什么失落的表情，

    她将电脑关闭，然后靠在了床头，

    不远处，厉寒琛西装革履的坐在沙发上，哪怕是在室内，他也没有解开扣子，做的笔直端正，浑身透露着禁欲的美感，

    但对于慕笙来说，她并不知道什么叫克制的禁欲美，

    她只是单纯的觉得，厉寒琛这张脸长得确实很好看，

    虽然在剧组，所有人都夸赞乔斯聿的脸是业界顶流，但在慕笙看来，厉寒琛要是出道的话，估计会引来很多人的喜欢吧。

    厉寒琛很早就察觉到慕笙的目光了，

    原本他还想装作没发现，但被慕笙这么盯着，厉寒琛一丝认真处理工作的心思都没有了，他翻动文件的动作越来越慢，到最后，一个字都看不进去了，

    厉寒琛抬起头，“有事吗？”

    慕笙若有所思的看着厉寒琛，“你有没有想过进入娱乐圈？”

    厉寒琛显然不能理解慕笙这个跳跃的思维，“什么意思？”

    “他们都说乔斯聿是顶流，长得很好看，”

    慕笙的话刚一出口，厉寒琛的脸色就沉了下来，手里的文件也几乎被捏碎，

    慕笙没有察觉到厉寒琛神色的变化，她继续说道，“可是我觉得，你比他好看多了。”

    厉寒琛眼中的坚冰瞬间融化，他嘴角微勾，“所以，你是在夸我长得好看吗？”

    慕笙认真的点了点头，“你本来就很好看啊。”

    这是实话，虽然慕笙也算是两世为人了，见过不少的人，厉寒琛算是她见过的长得最好看的人了。

    厉寒琛眼中沁出几分笑意，“没有你好看。”

    “........”慕笙默然，脸上浮出几分粉色，“我很普通。”

    其实，厉寒琛是第一个夸她长得好看的人，

    前世，她的同事都是专业的科研人士，大家聚在一起讨论的都是最新的科技，根本就没有人会注意到彼此的相貌，

    到了这个时代以后，慕笙才第一次被人夸好看。

    厉寒琛深邃的目光落在慕笙的脸上，眼中笑意正浓，“你是我见过最好看的。”

    慕笙觉得脸更热了，她抖了抖被子，“你帮我把室内的空调温度调低一点，有点热。”

    厉寒琛嘴角勾起，“好。”

    不知道是不是慕笙的错觉，她总觉得，今天的厉寒琛心情好像格外的好，

    整整一个下午，厉寒琛对慕笙都是有求必应，

    而且慕笙发现，下午厉寒琛都没有继续凶她了，

    只不过厉寒琛的心情，仅仅只持续了一下午，到了晚上，好心情彻底拉到最低点。

