    诸天轰鸣，万道折断。

    一个萝莉立于天宇上，六道真神之力像是六重天，震压在天门上，而在真神之力中，一枚魔石沉浮，压塌了天地，令得武神都感觉到浑身战栗。

    那是天魔石啊！

    随即，清漪盘膝而坐，遥望星空，傲视八荒**，强势的一塌糊涂。

    天门惶恐，一直以来他们都在逼迫神荒圣主、荒门，在神魔战场就曾有过，但那时的清漪很淡泊，不曾与他计较，这也让他们觉得神荒不能没有炼丹神师，更不能没有天门，他们也变得更疯狂。

    可是，今时不同。

    神荒摘下桂冠，看似繁花似锦，踏上了巅峰，实则上内忧外患，随时会被人吞了，而在这种情况下，曾恒及天门还试图逼走荒门小七，这触怒的就不止荒门了，连神荒圣主都很震怒。

    但是，他的身份太敏感了，自然不适合出面，但荒门不同，谁敢欺负荒门的人，他们就敢斩掉谁，不得不说，连司空绝都很佩服曾恒及天门众人的气魄。

    “清漪，你要干什么？”

    天门一位老人飞起，老脸苍白又冰冷的呵斥道。

    “给你们镇守山门！”清漪淡漠的说道：“有些人太过糊涂，当该留在天门！”

    坐镇！

    但镇的不是敌人，而是天门武神，禁锢着他们的双足，让他们一年之内都走不出去，也进不来，这就是做错事情的代价。

    曾恒及天门武神欺压的很强势，但荒门给出的答案更强势。

    “放肆，清漪你难道还要禁锢我么？”曾恒满目震怒，这个清漪太不把别人放在眼中了，他可是炼丹神师，谁敢禁锢他？

    “你也糊涂了，那就在天门中醒悟吧。”清漪冷淡的说道。

    “你……”

    曾恒双目含着怒意，呵斥道：“谁给你的权利，我要见圣主！”

    “圣主不问俗世。”

    “你这是逼我断了神荒的神丹么？”曾恒威胁道，他觉得神荒可以没有荒门小七，但绝对没有炼丹神师，遗憾的是，他还是没从神荒的淡漠中感受到气氛的变化。

    一个可以威胁神荒的炼丹神师，比一位炼丹圣师更可怕。

    “随便！”

    “你……”曾恒气炸了，这个女人太过蛮横霸道，不可理喻，她这是要拉着整个神荒与她陪葬啊。

    “清漪，我们曾在神魔战场立下不朽的功勋，难道神荒因一个武者，就要寒了我们的心？”一位老人说道，他眼神阴翳，怒意冲天。

    曾恒看不出问题，但是他们都老成精了，没有圣主的肯，清漪再狂妄，也不可能做出这样的事情来，那么，现在清漪代表的就不是荒门的态度，而是整个神荒的态度。

    “正是，我曾给你们炼制了多少枚神丹，难道你们要忘恩负义么？”曾恒声嘶力竭的说道。

    “功勋？神丹？”

    清漪眯眼冷笑，一字一顿的道：“荒门小七可曾立下不朽功勋？”

    “……”

    “你们觉得神荒亏欠了你们？”

    “难道不是吗？”

    “白眼狼！”

    清漪怒骂道：“龙鱼天曾经不过是一个弱小的势力，只因我神荒才一步步变强，到了现今这个位置，你们可曾感激。”

    “你们曾是一个个武圣，扔在神武大6，如蝼蚁一样，而神荒倾尽全力培养，才有你们今天的成就，你们又可曾感激？”

    “曾恒，你当初重伤垂死，是上一代圣主怜惜你，才让你进入神荒，挖掘你的天赋，投入了无尽药草，否则，你觉得自己可以成为炼丹神师？”

    “……”

    “神荒给了你们荣耀，给了你们今时今日的地位，难道付出一些就是亏欠？”清漪气愤的说道：“神荒战死在神魔战场的武神，可曾有怨言。”

    “眼界太低，手段太拙略，龙鱼天曾出过绝代天骄，但现在尽是废物！”

    “你！”

    曾恒及天门众人被骂的脸色赤红，脖子都肿起来了，他们恨声说道：“清漪，你不要觉得是真神就可以呵斥我们，你一个人挡不住我们所有人。”

    “哦？”

    清漪笑了，阴气森森：“我不介意杀几个人。”

    “……”

    天门众神，肺都气炸了，可是清漪在神魔战场的战绩太辉煌，人们早就对她有了心理阴影，此刻竟是没有一个人敢于出手。

    何况，有天魔石震压，连迈出一小步的巅峰武神都忌讳莫深，正如清漪所言，她要斩掉几位武神，只怕圣主都不会惩罚，她代表着神荒这一代武神，是一种大势。

    “呵呵，其实我也不介意杀几个人！”

    一个人飞了过来，落在清漪不远处，冷视着下方，说道：“当初老四死于神魔战场，我怀疑是有内鬼。”

    “……”

    天门众人都变了颜色，这个罪名太可怕了，荒门老四郭思水之死，令整个荒门，乃至于神荒都悲痛无比，要是他把这顶罪责扣在天门头上，那何止是要斩杀几个人那么简单。

    “君见笑，你少血口喷人！”龙鱼气的要吐血了，郭思水是死于妖魔之手，与天门绝无半点关系。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “我觉得是要商讨一下，重回神魔战场，查找线索。”禹弦也来了。

    “……”

    “这些天也的确闷得慌，总觉得老四走了，荒门少了些欢乐。”易风满脸阴沉的飞来，喝道：“你们想要战斗，我老六奉陪到底。”

    “算我一个！”

    吕闻也来了，与易风并肩而立，眼中有股杀意。

    天门都愣住了，荒门五人尽出，那浩瀚的气势震的整个神荒都轰鸣，像是随时会塌陷一样，而在这样的气势下，天门一些武尊、武神都噤若寒蝉，大气都不敢出。

    这就是大势！

    所谓的胁迫，在真正强者面前，纯属是一个笑话。

    而直到此刻，神荒都没有武神赶来，圣主更是不见仙踪，这无疑也代表着他们的态度，一下就让天门陷入了孤立无援的尴尬境地。

    “输了！”

    天门一位老人沉沉的叹息，在与荒门小七争锋的过程中，他们一败涂地。

    “为什么？”他问道。

    “神荒不允许任何人胁迫！”清漪霸气的说道：“而且，你们的眼界太狭隘，走不远。”

    她又望向曾恒说道：“神荒能够培养出一位炼丹神师，就自然会有第二位。”

    说完。

    她盘坐在虚空中，天魔石全力运转，将整个天门都遮掩了起来，从这一天起，天门禁锢一年。

    这就是神荒。

    这就是清漪！

    ……

    天灵国，立于南荒偏北之地。

    它气魄非凡，绝非武国可以相比，在南荒这属于圣国，而武国只属于灵国，这有着本质的区别，在武国武圣很少见，但是在天灵过武圣则是很多，而像武尊这样的强者也时而会出没，据说天灵国还有一位武神。

    这样的古国，自然很繁华。

    在街道上，车水马龙，店铺林立，一座座楼宇像是竹林，勾勒出天灵果繁华一角。

    突兀的。

    那喧嚣的大街奇异的安静了下来，人们的眼眸都不禁落在了那正在漫步的几人身上，只见一位青年迈步之前，气定神闲，俊逸的相貌，挺拔的身躯，都显得与这街道不同。

    但真正令人们静寂的是他身后的那几位女子，当先一位靓丽动人，像是驾鹤西来的仙子，令人目眩神怡，而在她身旁的四女，也漂亮的不像话。

    一人御姐，一人恬静，一人淡泊，一人萝莉。

    各有千秋，钟灵顶秀。

    这俨然就是一道靓丽的风景线，让很多俊男靓女都暗淡失色。

    这几人自然是从神荒圣地回来的凌风、叶欣然等人，之所以选择天灵国，是因逆神已经蔓延到了这一古国，这些年他们在神荒蛰伏，现在想多走一走，见一见逆神的势头。

    当然，逆神众能够走到这一步，实乃逆神之主暗中操控，逐步在天灵国扎根，一位武神的能量很可怕，而想要暗中培植势力，即便是其他势力也不可阻止。

    五年前，逆神众入天灵，两年前他们一朝崛起，以不可遏制的势头，逼得其他势力也只能认可，何况在这其中还有天灵国的势力相助，自然势不可挡了。

    当然，这也只有一些格外强横的势力才能触及到，逆神众毕竟是一个独特的势力，但这也止于表面，人们能够看到的永远只是逆神的冰山一角。

    特别是，最近几年逆神有两只翅膀伸出，要飞上天宇，这是肉眼看不到的，就连神荒都只能看到逆神，而见不到翅膀。

    凌风在前走。

    凌清、云溪四女则是叽叽喳喳，她们像是被关在神荒牢笼中一样，忽然间进入了繁华世界，但是眼睛冒光，时而驻足于店铺前方，如同好奇宝宝一样打量着。

    只是，在她们没有注意到的地方，几个贼眉鼠眼的家伙目光一闪，就挤进了人群。

    凌风他们漫无目的，很随意的穿越大街小巷，虽说玄空宗有难，但逆神众这几天传来的消息，并不是很凶险，他们倒是也不着急。

    “有意思。”

    凌风咧嘴，随即便向着一个小巷子走去，而叶欣然等人也咧嘴嗤笑。

    “咻咻……”

    当他们进入小巷不久，十几个人直接飞来，把六人围的水泄不通，而为的一位青年正斜睨着眼睛，满目惊艳的打量着叶欣然等人。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

