    众人看到一名网络女主播为自己的观众喊价，心里多多少少有些惊讶，惊讶的不是这里会出现女主播，而是有人竟然通过打赏的形式来竞拍这款项链。

    在场的嘉宾无一不是商界精英，对于这些年来新兴起来的直播行业的运营模式早有耳闻，平台的主要收入来源就是靠和平台主播收到的礼物进行五五分成。

    这名女主播收到了100万打赏，那么就代表了那名神秘土豪需要打赏两百万，而且不管这次竞拍有没有成功，这打赏的钱最多只能收回打赏的一半。

    “甄冰冰出价一百万，还有没有继续加价的。”林云询问道。

    “我出一百五十万。”

    “我出二百万。”

    “我出三百万。”

    甄冰冰的出价就像是给了众人底线，心中有底的嘉宾也毫不吝啬的大把大把的向上喊价。

    “我出500万！”一名留着地中海发型的胖子在挂掉电话后，对着林云大声喊道。

    这一次高的离谱的价格瞬间吸引了所有人的视线，那胖子不好意思的对众人点了点头。“抱歉啊，诸位，家里老婆子知道了这款项链，无论如何都要让我买下这款项链，不然兄弟晚上就要打地铺了，所以诸位还是让给我吧。”

    那胖子原本以为自己出价五百万已经可以击退所有的竞争者，却没有想到再一次开启了一场价格之战。

    “我出六百万，买不到这款项链，晚上我也要打地铺了。”一名带着金丝眼镜的男人说道。

    “我出七百万，说得好像我能上床似得。”另外一名土豪说道。

    “我出八百万。”

    ……

    项链的价格在众人的叫价下飞速猛涨，短短一会就涨到了900万。

    林云看着这群人不禁感叹道，这才是真正的有钱人，一句话就价值数百万。

    周贤华此时早已经被惊的目瞪口呆，他终于知道了自己的老板为什么只出售这一款项链，因为在这款项链面前，所有的首饰都变得黯然失色。

    王佑成作为这款项链的生产方，自然是知道这款项链算上材料和人工，撑死二十万，看着已经出价到九百万的人群，王佑成很庆幸能够与林云合作，如果按照当初约定的利润六四分的话，他现在就已经获利300多万了，而他付出的仅仅是熬夜赶工了一晚上。

    在众人竞价的时候，林云走到了李静聆身边轻声说道：“静聆，我还给你留了一款最好的，而且还是绝版哦。”

    李静聆作为一名花季少女，自然避免不了对于这些华贵首饰的热衷，不过当看到这款项链价值近千万的时候，只好不舍的望着。

    李静聆的表情被细心的林云看到了，当初林云在和王佑成谈判时候，除了答应给李嫣然的一条项链以外，还特意花费了200积分为李静聆兑换了一张项链设计图。

    不过为李静聆设计的项链做工有些复杂，仅仅在雕刻这一方面就要耗费半个月的时间，项链完全做好至少要二十天的时间。

    李静聆听了林云的许诺后，趁着众人还在竞价的时候，偷摸的在林云脸上亲了一下，林云傻笑着摸了摸被李静聆亲过的地方。

    这一幕被正好望过来的甄冰冰看到了，心中莫名泛起了一股醋意，眼睛中也有些许泪花在打转，整个人有着说不出的可怜。

    “我出价1000万！”当竞拍价格定格在了900万的时候，甄冰冰直接喊出了1000万的高价。

    这加价100万仿佛是压倒骆驼的最后一颗稻草，再也没有人出价和甄冰冰竞争，以后这款项链的价值是星辰珠宝店说了算，若是星辰珠宝店出售数量多的话，这款项链也就价值几百万，若是出售数量少的话，那么就不仅仅是一千万这么便宜了。

    “弯腰种地先生，你出价八百万，我这里正好有个八折优惠券，所以直接帮你喊价1000万。”甄冰冰对着直播镜头解释道。

    众人自然不会自不量力的与甄冰冰竞争，虽然甄冰冰帮助那名神秘土豪用了一张八折优惠券，但是那名土豪出价八百万就相当于一共打赏了1600万，这么大的财力实在是让人难以抵抗。

    林云见没有人继续出价，直接一拍展柜宣布了这次竞拍甄冰冰胜出，至于刚开始那名来意不善的暴发户，早就趁着林云不注意的时候溜了，自己老板一共就给了自己五十万的使用权，还不够这些土豪叫一次价的。

    等工作人员将这款项链包装拿给甄冰冰，林云这才让后台的服务人员将别的厂家生产的首饰拿了出来，他当然知道物以稀为贵的道理，自己从商城兑换出来的设计图不能大批量制作出售，不然星辰珠宝店的招牌首饰就不值钱了。

    王佑成满面红光的走到林云身边，搓着手说道：“林兄弟，你看这款项链都价值千万了。等到那一款首饰生产出来后，咱们再举行一次拍卖，到时候星辰珠宝店的名气肯定会响彻国内。”

    见王佑成把注意打到自己为李静聆设计的那款项链上，连忙拒绝道：“那款项链我有用，不能公开出售，星辰珠宝店的的名字在不久的将来肯定会响彻全球，不急于这一时。”

    林云看到王佑成的脸色瞬间黑了下来，将提前准备的十张设计图拿了出来，拍了拍他肩旁，说道：“我也没说只有两张设计图啊，这不是还有十张吗，够你这段时间用的了。”

    王佑成一脸欣喜的接过林云手中的设计图，看着十张风格不一的设计图，连个招呼都没有和林云打，拿着设计图就跑了出去。

    对于一名热爱玉石的人来说，没有任何事情能够比将昂贵的原材料加工制作成奢华的首饰更具有吸引力。

    “林云，那是谁啊？”李静聆上前挽住林云的胳膊问道。

    “一个对首饰有着疯狂追求的人。”林云微笑着解释道。

    开业典礼的重头戏已经演完了，剩下的事情就可以安排给罗春梅和周贤华。

    从甄冰冰口中得知，那名神秘土豪是京城人士，问清地址后，林云专门派人将首饰送到那名神秘的土豪家里，毕竟对方为了购买这款项链花了一千六百万，就算是安排专机护送也不为过。

