    在激烈的战场上，三英雄身边的协助攻击的精英塔盾单斧扁盔骑士已经死得只剩下了四个，但是三英雄依然是神清气爽，连粗气都没有喘上半口，事实上亚瑟对斯科特的实力也是暗自忌惮，以防御见长的他们当然不会介意在这个时候多削弱一点潜在对手的实力。

    往往是艾伦一记白银链子锤甩动攻击过来，三英雄看似奋勇向前，但是那可怕的白银链子锤往往都落到了斯科特身边的精英骑士的身上。结果尽管精英塔盾单斧扁盔骑士死伤惨重狼藉，但是三英雄依然都是完好无损，依靠绝对防御基本维持着体力值的充分补满。

    现在双方的局面就像是两队正在互相角力的拔河运动员，虽然看似处于僵持阶段，但是绳索已经在一点一点的向着三英雄的那个方向移动。艾伦面无表情挥舞白银链子锤苦战三英雄，因为力量使到了极致的缘故，在空中挥过的轨迹泛出了一圈一圈的涟漪，给人的感觉却发觉自己的一挥一击都仿佛撞在了棉韧无比的墙壁上，不仅起到的作用相当之小，纵然能够抓到时机捞住空挡，却总是误中副车，遭到斜刺里出现的精英塔盾单斧扁盔骑士活生生拦截了下来！

    按照这样的进度来说，当三英雄麾下占据数量绝对优势的联合军队将迪兰要塞中所有的抵抗力量都杀完碾碎后，接下来还可以擦把脸喝点茶悠哉游哉地乘凉一会儿。艾伦公爵也未必有能力破开三英雄地防御圈赶去援救！

    打不到三英雄当中的成员。破不掉他们地联手攻防之势，艾伦就像是一条被细密坚韧的渔网死死缚住地凶猛巨鲨。这可怕的野兽牙齿再利，力气再大。总也挣脱不了紧紧贴在身上地那层的绑缚，而在要塞壁墙上若蚁群般汹涌而来地农夫义勇军。$$首$发$却已经将要塞中的几个小BOSS分割围聚了起来。似蚂蚁啃骨头一般蚕食。

    那些农夫义勇军的武器上面附带的+20点火焰伤害起到了莫大的效果，除非是方林这种变态。否则至少中招以后，20点火焰伤害都哪怕是被剔除抗性减伤以后，至少都能转化为91点伤害。这样累积下来，周围十七八把兵器劈头盖脸的一齐招呼而上，一轮攻击就能导致近两百点伤害，便是体力值高达6万的艾伦公爵也顶不了太久的。

    首先遇难的就是被传送门传送过来地马尔斯，这手持双手青铜倒刺巨锤地壮汉乃是典型的攻强守弱类型，被围住后失去了施展地空间，那巨大的双手青铜倒刺巨锤不仅发挥不出威力。更是变成了巨大的累赘。因此第一个倒下也是意料中事。

    接下来遭殃的就是约翰，手持双手黄金巨剑的他更是被主要围攻的对象之一。若是艾伦不在这里。约翰一死以后都会导致整个守军士气极度低落而溃败，由此可以见到他的重要。不过纵是这样，在要塞攻防战中支持的主要力量也是双手巨剑重剑士。约翰这个领袖一死，他给整个双手巨剑重剑士带来的加成攻击防御效果也随之而消失，于是战场上面的大局更是呈现出一面倒的恐怖态势！

    只有马尔塞这家伙左手盾右手锤子酣畅淋漓的杀进杀出，不仅身上佩穿着的沉重盔甲厚实无比，防御力奇强，更是可以将敌方的重盾巨锤士给化敌为友“策反”过来。更重要的是他本身的火抗就不低，加上还从方林那里继承了强悍的异常状态抗性，累积之下相当变态，因此农夫义勇军的攻击对他来说威胁性极小。^^.^^

    但就在这千钧一发的时候，围攻着艾伦的四名精英塔盾单斧扁盔骑士忽的直挺挺的倒了下去！他们的双眼在瞬间就失去了光泽，有一名扁盔骑士正在挥出单手利斧斩向艾伦，但是他的生命却在瞬间消亡，导致挥出的斧头偏斜了方向，斩向了旁边的同伴。

    那名精英扁盔骑士面对这致命的一击也似是凝固住了一般，不闪不避，任凭那把斧头将自己喉管割开，温热的鲜血冲天而起！

    发生这种情况的原因是：他们的主人斯科特已经死亡！

    这些精英塔盾单斧扁盔骑士从数量上来说不多，但是实力却是极强，原因就在于他们与斯科特之间签订了灵魂契约，生死都掌握在了斯科特的手里。斯科特一死就导致他们的灵魂被直接切断，所以斯科特才放心大胆的对他们进行强化！

    林吟袖的暗淡银色长斧由左至右横扫而过，就像是一阵阴风般的卷袭呼啸。斯科特被胡华豪在泥水当中不停摔打，浑身上下的骨骼十根中都断了少说五六根，已是奄奄一息。见到一斧斩来，知道生死攸关，狂叫一声鼓起最后的力量就要强行逃走，忽然觉得浑身上下都似陷入的钢铁的囚笼似的，丝毫都动弹不得，却是被老胡活生生的从后方箍住！

    此时胡华豪的老辣之处就体现了出来，他先不出手，目的就是要让行动艰难的斯科特爆发出最后的力量逃命，等他的力量爆发到了峰值徐徐下跌以后再行出手，便能够十分有效的彻底将之压制！

    一股洪荒猛兽般的恐惧，似乎迎面一拳击中了斯科特的胸部，然后扣住他的喉咙，几令他半口气都喘不过来！

    只是斯科特毕竟也是百足之虫，死而不僵！他哇的一声喷出了一口鲜血，血打在了旁边掉落在地上的银色长斧上，这把斧头乃是他的随身武器，与林吟袖手中的那柄款式形态都是一模一样，被那口血一激。斯科特的那把银色长斧赫然自行飞舞了过来，横在了斯科特的身前挡住了林吟袖的那一击，两把长度，形状，款式，规格都一模一样的武器交斩在了一起。迸射出万千道难以形容的星花！

    这一击以后，林吟袖手中所持的武器毕竟乃是+10的神兵，虽然失去了器魂，但毕竟有主人握持，将那把自行飞出的银色长斧斩得跌落到了斯科特的身边，然后轻盈的绕了一个斧花，整个人就像是被自己的银色长斧所带动似的，再次回力斩去！

    这一次暗淡无光的银色斧刃准确无误的命中了斯科特的脖子，因为斯科特是穿戴着白银连身甲的缘故，柔韧度防御力极高，林吟袖砍中银白色的护颈以后，喷溅出了刺目的火花，刀锋与斧刃所接触的地方传来一种悸动的阻力，一旦破去了那道阻力，接下来传来的便是那种入肌的快意,裂骨的欣悦，那种热血喷溅的冲动感觉甚至会给人以难以形容的快意！

    接下来的事情已经不必多说。

    林吟袖的长斧携着破竹之势长驱直入，一斧就斩飞了斯科特的头颅，这野心勃勃的副堡主终于走完了他的人生历程，脑袋死不瞑目的在空中翻滚着。而他的颈项断面激射出的鲜血竟是被活生生的吸附进了暗淡无光的银色长斧斧面上，连半滴都没有遗漏出来！

    这时候林吟袖忽的低声叫了一声，她的感觉就仿佛是被高压电所触及！双手不由自主的松开了银色长斧的斧柄，向后跃出了半步。而她手中握着的那把+10银色长斧诡异的贴在了斯科特的无头尸体断面上，而斯科特的无头尸体已经颤抖着站了起来，似乎想要伸手去将斧头扯掉，却根本无能为力！

    只过了不到三分钟，林吟袖的那把+10银色长斧已经吸足了鲜血，在银色的强烈光芒当中还混合有令人砰然心动的血色光芒，而从斧面到斧柄有血脉一般的红丝在盘绕流动着，给人的感觉充满了凛冽而诡异的杀气。

    “吧嗒“一声，斯科特的无头尸体木然的摔倒了下来，溅起了大片的泥水，然后化成了大片的黑色灰烬被雨水冲刷而去。+10的血纹银色长斧失去了支撑以后，也倒在了地上，却恰好与先前被击飞的那把斯科特使用的银色长斧重叠在了一起，诡异的事情发生了！两把规格，长短，重量相当的武器，赫然慢慢的重合在了一起！

    合二为一！

    这是因为斯科特使用的银色长斧也是经过了灵魂绑定的，类似于“滴血认主“的这道程序，所以斯科特在先前才能咬舌喷血遥控自己的武器。而林吟袖的银色长斧此时吸附了斯科特的灵魂与血肉，无形中就被那把银色长斧“认主”因而产生了融合，出现了一件全新的可怕强悍武器！

    “你杀死了激流堡叛军的统帅，惩戒骑士斯科特。”

    “隐藏任务：银色剧情武器的重生。已完成。”

    “任务目标：杀死激流堡叛军的统帅，惩戒骑士斯科特的灵魂已经被你的武器所吸收。”

    “你获得了+7血纹银色长斧：寡妇制造者……..”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net