    刚才自己绝对不在这个地方，怎么突然就来来到了这个地方？

    难道是瞬移？

    方旭低头看了看，那小道士吐在地上的鲜血居然也跟着转移过来了。

    这是什么？

    诸葛青洛也被这一幕给吓到了，拿刀的手都开始晃

    这是集体短距离的缩地成寸之法。

    李长烨现在已经对这缩地成寸之法炉火纯青了，想要做到这一点，并不困难。

    刚才才李长烨只是在眨眼间将众人用缩地成寸之法带到了商会的地界罢了。

    因为根据黄豆豆的话，商会周围的地方由商会负责，即便是四大家族没有得到准许也不能随意进入。

    现在将四大家族带到这个提法那个，李长烨就方便了一点。

    刚才说李长烨没长眼睛的那个人，看到这一幕也是吓了一跳。

    他心想到，这怎么可能？

    眼前这个人，是人是鬼？

    李长烨对着那个大汉笑道：“怎么样，是谁没长眼？”

    “一定是障眼法！”那西装大汉也不管了，直接一拳轰向李长烨。

    李长烨则是面色不改，站在原地一动也没动。

    那大汉的一拳停在了李长烨面前一指的距离，无论那大汉再怎么用力，也无法前进分毫。

    这可让方旭开了眼了，他自认自己凭借护身灵气绝对无法做到这一点。

    他之前以为，这李长烨就是个绣花枕头，没想到现在看来，居然是个高手。

    他不是神医吗？

    方旭看向黄豆豆，此时的黄豆豆正目不转睛地盯着李长烨。

    方旭在黄豆豆的眼中可以看出，那是满满的爱意啊。

    那向李长烨出手的大汉现在有些左右为难，他的拳头无法前进一寸，也无法收回。

    李长烨看着那拳头，然后冷哼一声：“花拳绣腿。”

    随后他轻轻一指，那大汉整个人瞬间被击飞。

    他的身影一闪而过，直接被李长烨打到了天上，就像是一个一闪而过的流星一样。

    看到这一幕，方旭都傻眼了。

    这是什么？

    直接把自己家的死士打成流星了？

    他见过那些强者能将对手达到几十米高的天上去，但是李长烨的这一指，好像直接给人干到外太空去了。

    难道是自己看花眼了？

    那晚上的酒局过后，无论是魏浩宁还是方旭都派人去打听过这个李慢慢的身份。

    他们并不相信李长烨只是一个简简单单的神医，他的身份现在依旧存疑。

    他们一度认为，李长烨可能是光武阁的的高层之一，很有可能就是黄豆豆的靠山。

    但此时光武阁就是个密不透风的墙，自然打听不出什么。

    而且李长烨用的是化名，自然不能泄露身份。

    李长烨冷哼一声，然后对着这些人说道：“敢在商会地界为非作歹的，这就是下场。”

    方旭看得出来，李长烨是在杀鸡儆猴。

    因为按照京都四大家族与商会的规定，他们的人员即使是犯了天大的罪过，只要是在他们的地界，这些人就有自主权。

    也就是说，现在按照规定的话，即使是他张桥杀了方雪，现在张桥也在商会的地界。

    现在应该将张桥交给商会处置。

    但是这样一来，方家与诸葛家的颜面何存？

    方旭缓了缓神，然后对着李长烨说道：“今天就算是我方家违反规定了，你难道想要凭借一己之力将我们全部击退吗？”

    商会虽然钱多，但是如果真枪实刀地打，商会还真不是任何一家的对手。

    商会虽然雇佣了很多武道者，但是那些武道者并不会为了商会卖命。

    但这方家与诸葛家的死士可不一样，他们真的会为了家族利益赴汤蹈火。

    方旭想要依仗着武力，逼迫商会就范。

    毕竟就算这个李长烨真的是光武阁高层，那也是单枪匹马，如何面对自己这众人之威？

    黄豆豆站了出来，他对着方旭说道：“方旭，你要违背契约吗？”

    方旭拱了拱手，然后说道：“抱歉了黄老板，今天这个人杀了我妹妹，即使是违背契约，我也必须将他带走！”

    李长烨笑了笑，然后说道：“怎么，要硬来吗？”

    方旭没有说话，只是示意手下将张桥带走。

    两个西装大汉直接将地上的张桥架了起来，然后便准备离开。

    李长烨的眼神之中逐渐出现杀气，然后说道：“我让你们走了吗？”

    “你算哪根葱！”方旭的手下按捺不住，便直接对着李长烨吼了出来。

    的确，现在李长烨的身份没有公开，谁都不知道他是干什么的。

    人们只知道，他与黄豆豆的关系很暧昧，但他又不是商会的会长，自然没有资格说出这话。

    更何况，刚才被李长烨打飞的那个人，是他的好兄弟。

    看着好兄弟化成流星，他的心里自然是极其愤怒的。

    “我算哪根葱？”李长烨冷声说道：“今天我就让你看看，我是哪根葱！”

    开玩笑，这个世界上还有比李长烨权力更大的人吗？

    现在即便是那些超级大国，见到李长烨也要礼让三分。

    光武阁的势力，可不是谁都能忽视的。

    只要李长烨想要，只要一个命令下来，什么京都的四大家族，估计一个晚上就全部消失了。

    甚至李长烨都不用出手，但是镇抚司一个司的力量就绰绰有余了。

    虽然现在光武阁实力受损，那也不是这小小的四大家族能招惹的。

    这些四大家族在京都，在普通人面前可以作威作福，在李长烨眼里根本就不够看。

    之前李长烨不打算招惹他们，主要是因为不清楚他们是善是恶。

    但是现在，他们都欺负到自己的头上了，这还能忍？

    那西装大汉再也受不了，直接冲向了李长烨，准备给自己的兄弟报仇。

    李长烨冷声说道：“跪下！”

    突然，一股无形的强大威压从天而降，直接将那大汉压得直不起身。

    他扑通一声跪倒在地，这一股强大的威压险些让自己窒息！

    这西装大汉可是一个真真实实的武道宗师，他知道，就算是武道极境也没有这种程度的威压。

    难道对方是天道宗师？

    就在那大汉跪在地上的时候，他一回头，愕然发现更震惊的一幕。

    数百名西装死士，包括诸葛青洛与方旭，此时全部齐刷刷地跪在地上，脸上充斥着震惊之色。

