
　　郗依燚看到，穆恩似乎朝着他这边挥了挥手？

　　不对！不是好像，是确实啊啊！

　　“我这是造了多大的孽……”郗依燚低喃道，便觉得自己如果再在这树冠上站下去，小命不保啊。

　　那就要赶快下去了，不然，一会穆恩老爷子发了火，自己恐怕是没好果子吃。

　　于是，郗依燚朝黄金古树下望去——

　　嗯，这个高度……

　　“信仰之跃？”郗依燚脑海中突然蹦出来个这么个想法，但很快被郗依燚自己打消了。

　　信仰之跃神马的，那对于郗依燚来说是不可能哒！

　　况且现在连一桶水都没得！就算是我想秀一下也秀不起来啊。让我掉下去摔个半残吗？！

　　『水？我跟你讲，我这个伟大的系统最不缺的水！你隔着说你没水？』

　　『获得特殊道具：水桶！』

　　与此同时，郗依燚的手中出现了一个盛满水的铁制水桶。

　　“这……让我玩落地水？”郗依燚惊诧不定道，“系统你确定？”

　　『我赌你的水桶里……没有水！』

　　郗依燚直接懒得搭理系统，准备来一个十分帅气的落地。

　　“别的我郗依燚不敢说，这落地水我郗依燚敢打包票！”郗依燚十分狂傲的说道。

　　不过郗依燚有郗依燚狂的资本，作为一个资深的MC十年骨灰级玩家，但是服务器的游玩时间就长达八千小时，总游戏时间更是达到了一万小时以上！

　　不过呢，郗依燚其实是个“萌新”。十年了，红石建筑都不会，熊服炸服也不行。

　　啥？你说PVP？抱歉，还是把“苦力怕”从“一生之敌”的框篮中拉出来再说吧！

　　但倒是像落地水这一类花里胡哨的，郗依燚倒是样样精通。

　　“呔！休的乘些口舌之利！”郗依燚还是回复了系统的话，“现在，是时候表演真正的技术了！看我给你表演一波，空中三百六十度翻滚扔水，托马斯大跟头之后截水再无伤落地！”

　　说着，郗依燚就把手中的水桶扔了出去，下一刻，自己也从黄金古树的树冠上跳了下去……

　　“啪！”

　　“咚！”

　　毫无疑问，郗依燚的落地水，当然还是失败了的，这里又不是方块世界，谁给你说的落到水里就能免疫所有的摔落伤害？就算落进水里可以免去大部分的摔落伤害，但你也要看你落的是什么水啊！

　　一池水可不等于一滴水，况且郗依燚在空中也出问题了，出大问题了！

　　这特么······水洒了啊啊啊！！

　　为什么先是“啪”的一声，那是因为水桶连着水整个盖在了穆恩的头上！

　　某个已逝先人说过，十公斤的铁球和一公斤的铁球在同一高度下落后会同时洛地，但穆恩加上那老年人摇椅，比地面搞上呢么一米多。而且，郗依燚是先把水桶扔下去后自己猜跳下去的啊！也就是说，后跳下去的郗依燚永远也不可能抓到那个水桶！

　　而那个已逝先人看到这一幕，也就可以安息了。

　　完了！郗依燚顾不上掉在地上产生的疼痛，看到水桶带着水整个盖在了穆恩的头上，郗依燚就感觉心里拔凉拔凉的，看来是秀不起来了，别说单车变摩托了，这恐怕单车都要报废啊！

　　『落地水失败，系统道具收回。综合评价：真给方块人丢人！』

　　随着水桶的消失，但水没消失啊，郗依燚看着穆恩身上的袍子都湿了一大片，又看到白色袍子下的穆恩阴沉着脸。

　　金光闪烁，穆恩的长袍已经干了，大概是运用了光明圣龙武魂的光明属性，烘干了洁白的长袍，但穆恩的脸还是阴沉着。

　　于是一老一少就这么才黄金古树下干瞪了起来。

　　老人阴沉着脸，看着眼前有着淡蓝头发的孩子。

　　孩子呆愣着，带着尴尬的目光看着老年人。

　　“你还有补救的机会。”穆恩盯着郗依燚看了一会儿，开口说道。

　　『目前宿主面临抉择！』

　　『A：拜穆恩为师，同时保住小命。』

　　『B：拒绝穆恩，奖励入地三尺，七日后再次投胎。』

　　『C:什么都不选！原地爆炸起飞螺旋升天！』

　　“懂，我都懂！”郗依燚立马说道，随即对着穆恩拜了下去，“师傅，受徒儿一拜！”

　　“真实聪明。”穆恩的脸不在阴沉，甚至微微笑起来，说道，“既拜我为师，为何不跪？”

　　“还望老师谅解。”郗依燚开始一本正经的胡说八道，说道，“实不相瞒，徒儿年幼时期，患了退步缺陷综合征，实在是无法为老师最出这样的动作，况且，徒儿认为，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，但不足为外人相下，随老师您一日为师终身为父，但到了老师这个年龄，相必也会明白我不能下跪的理由吧，况且，只要心意穿到，做什么动作都是外见的。”

　　但其实，这些都是系统的要要挟他刚刚都准备学着唐三拜大师的样子拜穆恩了，单身上隐隐传来的麻痹感告诉他，如果他真的下跪了，那么少说一顿电疗，多说则是直接投一下次胎！

　　“好！不愧是我看中的人！”穆恩的眼睛突然明亮了起来，直视着郗依燚的眼睛。

　　盯了一会儿，沐恩笑了，说道，“你不是人类吧？”

　　郗依燚呆愣住，倒不是因为别的，因为他自己都不知道自己现在算是个啥东西！

　　人类？罢了，郗依燚虽生者一副好看且英俊帅气的人类身躯，但可别忘了郗依燚的心脏里可还有一个一级马格南能量之星啊！

　　魂兽化形？这更不可能！魂兽一般都是靠自己的血脉变得强大，血脉决定实力，因此开发血脉就是他们变强的道路。再瞅瞅郗依燚，他的血管里留的都是浓缩到成为液体的RF！RF是什么？那可是高纯度的强大电流啊！论电流的品质，也只就EU能用与之媲美！

　　神の残魂？那更不可能！八竿子郗依燚都打不着！

　　那郗依燚现在倒是算是个啥呢？

　　郗依燚表示自己也不知道啊！

　　“你一定很奇怪我为什么能发现你不是人类吧？”穆恩说道。

　　郗依燚点头。

　　“因为啊——”穆恩说道，同事摇椅再次摇晃起来，发出“吱呀吱呀”的声音，“人类怎么可能掌握极致的电流。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九章 抉择免费阅读。https://www.23sk.com 