
洛基自从上次在里昂那里喝到了一次传说中能给人勇气的【二锅头】之后，他此前各种被忽视，挫折点满的人生仿佛顷刻间就颠倒了过来。不但在黑暗精灵对阿斯加德的入侵防御战中扮演了主角，还“战胜”了自己的兄长，得到了神王父亲奥丁的认可，成为了阿斯加德的下任神王人选。

这一切的一切，最初的起点，应该都是从那个绿色的小瓶子开始的。

如此普通的凡人造物，它是不是真的给人带来勇气，洛基其实已经不怎么在乎了，关键的是，它已经成为了洛基获得【勇气】的一种象征。

这个才是最重要的。

…………………………

虽然是凡人造物，可是自己仿制的计划既然已经被现实无情的抹杀了，那自然就要身体力行，再去东方看一看了。

最好是一次性买它个七八百箱，留着以后得漫长岁月慢慢品味。

洛基的后续计划都已经制定好了，就在出发前夕的时候，却突然被自己的哥哥给堵了门。

…………

“索尔？你怎么在这里，你……你的状态是怎么回事？”

神王之位已经算是到手，自己一直以来苦苦追求的认同感也得到了，洛基对索尔的那种出于【竞争】的敌视，也就彻底的消失了。

一眼就看出自己的兄长好像受了什么麻烦的伤势，还在大半夜的来找自己，洛基这个时候的关心绝对是真的。

“我没事，洛基，不过，以后就不一定了。”

洛基闪开身位让索尔进门，疑惑着准备反手关门的时候，一只手按住了闭合的房门。

“哪有你这么做主人的啊，把客人挡在门外，这可不是待客之道啊~”

这个声音是……

一张模糊的大脸从门后面窜出，里昂贼兮兮的笑声透过面罩传了出来：“洛基，好久不见，甚是想念啊~怎么样，见到老朋友，有没有很开心啊~”

开心，开心的特么要死呢。

洛基下意识的就觉得喉咙和胃里有点不适，捂住嘴干呕了几声，摇着头放开了推着的门。

“你怎么了，这恶心干呕，可不兴随便就这么犯病啊！”

好歹也去过东方一趟，一个神想学一门语言，速度还是很快的。洛基了解中文的语境，听到里昂这么说，无奈的放下了捂着自己嘴巴的手，识趣且理智的错开了这个话题，没有顺着里昂的思路往下走下去。

漫步来到客厅中央，洛基看到索尔坐在没开灯的黑暗中的沙发上，整个人好像都要陷下去一样。

这种姿态，可不像他那个一往无前的兄长。

多走了几步，把客厅的灯点亮，又从酒柜旁边的桌子庞拿下来两个杯子，顿了一下，又多拿了一个下来。

小绿瓶拧开，倒满三杯酒，洛基回到客厅，把两杯递给索尔和同样不见外，也坐到沙发里的里昂。

“酒？唔……这倒是不奇怪，但是这个味道……”

里昂当然不讨厌酒了，只是他确定这个杯子里装的是什么酒的时候，不禁抬头看了一眼已经开始喝上的洛基，心想：看来当初的那个小小的恶趣味，好像造成了什么意料之外的影响了呢……

也不知道是好是坏哦……

……

里昂的惊奇自然也是被洛基看到眼里的，不过，出乎里昂意料的是，洛基只是笑了一下，似乎对看破全局之后的“真相”有一种出奇的淡定。

“这并不是什么坏事，不是么？”

对于洛基的这句话，里昂倒是挺认同。

毕竟原时空原剧情中的洛基，真的是挺惨的。

作为一个反派，他坏的不够彻底，在齐塔瑞人入侵的时候，面对索尔的质问，洛基有过明显的动摇和自我怀疑，但是最后，他也只能说一句：我已经无法回头了。

因为给黑暗精灵指路，间接的造成了王后弗丽嘉的死亡，那也是洛基第一次在索尔面前露出了败相和后悔的神色，洛基就是在那个时候，开始决心改变自己，只是，代价未免有些太大。

后来的后来，奥丁老去，消失在天际的幻光之中，洛基见到了自己的大姐，可惜他这位大姐的怨气和怒火有点不好掌控，也不怎么容易亲近。

和索尔联手度过了这波来自家人的“复仇”之后，已经彻底放弃了自己的理想，准备脱离阿斯加德，用空间宝石到其他的地方开始自己的第二人生，将渴望了一生的神王之位拱手让人的时候，灭霸又找上门来了。

一生都在为自己奋斗，自私自利的洛基第一次为别人拼命。

灭霸毫不在意的扭断了他的脖子。

就这样死掉了。

一事无成，没完成任何的目标，害死过自己家人，坏的不彻底，好的太迟的洛基就那么普普通通的死掉了。

和这样的结局相比，任何的坏习惯，任何的放肆似乎都轻如鸿毛了。

……

洛基没有任何追问的意图，里昂也乐的如此，笑呵呵的点了点头，里昂想了想，又从自己的空间里拿出一个小小的长方形纸盒子。

洛基当然知道那是什么，只是他从来没试过。

“来颗华子么，朋友。嘿嘿嘿……”

“哈，为什么不呢~”

~……

只要有酒喝，索尔当然是把其他事情排在后面一点的。

喝下了一大口，入口的口味有点奇怪，不过和里昂之前给过他的一些酒很像，索尔觉得还是很不错的。

一大口把杯子里剩下的全喝点，索尔抹抹嘴巴，这才抬头看向洛基，准备直接说明自己的来意。

只是一抬头，眼前的世界，似乎有点扭曲。

这哪来的这么大烟？

一偏头，索尔看到了什么，里昂和洛基居然真的像是多年的老朋友一样，一手端着酒杯，另一只手指天画地的，嘴里还叼着一根烟，眯着一只眼睛……

这幅景象，索尔经常在某些酒吧中见到，不是说不平常，只是……

他们俩真的能成为朋友？！

索尔可是知道当初的那场战斗，里昂给洛基带来多大的心理阴影的……

“……还是说……这烟太大，我伤太重，眼花了？”

………………

索尔又仔细确认了几遍，等到里昂已经和洛基开始讨论起烫头的事情的时候，才终于想起来，自己今天来，好像不是单纯的串亲戚来了。

“里昂。烫头和养长颈鹿的事情……以后再说也来得及，你忘了，我们今天来是有正事的。”

索尔插入了两人的对话，用眼睛斜着看里昂。

里昂一拍脑门：“对！我都给忘了。那什么，额……”

里昂看向索尔，谁知索尔完全装作没看到的样子，研究起酒杯的玻璃结构起来了。

呵……看不出来你个浓眉大眼的家伙还挺好面子的！

索尔要面子，里昂不在乎那东西。

想了一下，直接把对话拉到终点：“简单的来说呢，你哥被人打了，差点要命的那种。敌人是一个专门猎杀神族的冤种，很强。

你们都有危险，阿斯加德神域也有危险，所以，我和你哥决定……”

“主意是你出的。”索尔闷声说道：“我只是听你的话而已。”

里昂一点也没惯着，直接回怼：“那我让你戒酒你戒不戒。”

索尔又开始研究酒杯：“这玻璃可太玻璃了啊……”

里昂撇撇嘴，继续扭头对洛基说道：“你哥说，你对这个世界上的其他神族，包括他们隐藏的地点都比较熟悉，所以我们决定……”

“决定把那个猎杀神族的家伙引到其他的神域之中，然后消磨他的力量，吸引他的注意力，最后找个机会，趁其不备直接弄死他？”

里昂：“…………”

索尔：“…………”

这特么就能看出来洛基根本就不是亲生的，不然怎么可能跟在这么憨的一个大哥身后，还能长出这么个阴险的脑子。

这特么话才说道一半，后面的东西他自己就补全了！

完~全和里昂一个思路上！

……

“事情就是这样滴！看来那个家伙当初找到的要是你，可能都不用从我这过一手，大概率是直接就被你弄到什么地方坑死了。”

这种可能性，简直太顺理成章了。

如果洛基真的遇到了屠神者格尔，感受过他的强大，跑路的功夫，他肯定是强过自己的哥哥索尔的。现在奥丁无处找寻的这个节骨眼儿上，以洛基的性子，很有可能直接就把它引到灭霸那去了！

喜欢捕杀神族？

那可巧了。正好，我知道那边有一个泰坦，比土著神什么的根正苗红多了。

什么？

向神灵复仇？！

那就更好了。这位，绝对能满足你对神灵罪恶的审判。

买一送五哦~

…………

里昂这么想着，洛基还真就这么说了。

小心的看了一眼还在研究杯子的索尔，洛基抿了抿嘴唇，斟酌再三，还是开口说道：“……与其去让那个家伙被其他神族消耗，其实有一个更好的，一劳永逸的方法。

你觉得呢……”

洛基没有说出那个方法是什么方法，不过他相信里昂懂。

神棍和先知，魔法师和英雄，里昂从来都是无缝切换，演技已经强到自己都特么快信了的程度了！

“不行。”

出乎洛基意料的是，里昂完全都没做思考的，直接就否认了这个方法。

里昂的出发点也是很简单且直接，这个阶段的屠神者格尔，或许在那把剑的加持下，会对生而为神的泰坦：萨诺斯有些威胁。不过，一个灭霸已经很难搞定了，灭霸手下的那些同样强大的将军们，就更难搞了。

格尔一个人对上灭霸一堆人，结局是肯定注定的，格尔的失败固然是里昂想要的结果，但是这也会导致另一个问题。

黑死剑，必然会在格尔死后被灭霸夺走！

到处搞宝石的紫薯精已经够特么难对付的了，要是他不玩儿螺旋桨，反而装备上了黑死剑……

这种给敌人送装备的事情，里昂怎么可能会去做呢。

……

被里昂科普了一顿黑死剑的资料之后，不光洛基听的一阵迷糊，连一旁研究杯子的索尔都听的头大。

这特么屠神者之名叫的是一点也不夸张啊，这把剑简直就是神力的克星啊！

“就像是……专门为了屠神而存在的一样……”

洛基皱着眉头说出了这句话。

里昂听到之后，则是偷笑一声，暗暗想到，本来这玩意儿被锤出来就是深渊之主纳尔为了多捅死几个天神组成员而准备的，他们作为【神】那“血统”可比泰坦纯正的太多了，更别提各个星球上的土著神们了。

神的克星？没错。

不过级别上么，多少有些错位了。

……

既然自己的计划行不通，那洛基也就不再去想着把格尔送灭霸那当送财童子了，反正，洛基本来也不想再去接近灭霸那个家伙了。

那真是躲都来不及，硬凑上去也太不自爱了。

“你能确定，那个家伙一定能被我们引入【陷阱】之中么。”

既然已经制定了计划，洛基就开始和里昂讨论起了细节的部分。

这个家伙被里昂形容的这么强，而且还直接在战斗中击败了自己的兄长索尔，洛基虽然从小就不服索尔，不过对于双方的实力还是能做到心有b树的。

从小他就打不过索尔，即使现在加上了永恒之枪也肯定打不过，屠神者格尔能一剑把索尔捅个对穿，肯定就能一剑砍了他洛基的脑袋。

除非……洛基继承了阿斯加德神王之力，否则，这种事还是不要想了。

洛基问到敌人的未来行踪的时候，里昂直接就把索尔拽过来了，扯开索尔的肩膀，指着那处虽然被治疗过，但仍然隐约透露着不详的黑色气息的伤口说道：“喏，这就是定位器啊。你老哥在哪，那个家伙肯定就会追到哪，他不弄死你哥，肯定是不会善罢甘休的。

咱们只需要把你哥放在坑里，那个家伙一定会跳下去的。诶？这么一说的话，直接把你哥扔月亮上的话，不知道格尔去了，会不会和那个哑巴打起来啊……

嚯！要是他发现了那个大脑袋人，一剑把他捅了，那可就有意思了！哈哈哈哈哈！”

无论是里昂说的那个哑巴，还是那个什么大脑袋人，洛基都完全不知道是谁，不过，既然能被里昂提出来和屠神者格尔做比较，话里还隐隐透露出屠神者格尔真的去了会吃大亏的意思，那毋庸置疑，里昂嘴里那两个家伙，一定是强的离谱，而且，不怎么好接近的样子。

没有出声提问，洛基只是默默地，在心里把月球定为了绝对不可接近的又一个地方。

前一个地方，是斯塔克的大楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70267989"  chaptername="386、我们计划一下啦">加入书签</a>
</div>
