    第2699章徐灵夫妻

    秦老听得笑了，点头道：“不错，孺子可教也。”

    陈氏虽然作天作地的，可她怕死，关键时刻也懂得收手，即使讨人嫌，可总体来说还是不错的。

    不过,秦老还是严肃的交代陈氏：“你这脾气得收一收了……咱们现在的身份贵重了，盯着咱们的人多，你要是还不知道收敛，很容易被人算计去，届时就会害了大家，也会害了自己性命。”

    陈氏呵呵：“瞧，瞧您老说的，我可是最自重的人,绝不会贪图小便宜！”

    大便宜就另说了。

    然而，程哥儿笑着拿出一张字据：“秦爷爷不用担心，大贵婶害不了我们……这是大富伯写的保证书，要是大贵婶控制不住自己作出大事的话，就把大贵叔这支出族。”

    啥？

    陈氏听得跳起来，想去抓保证书，可程哥儿快一步拿走了，递给顾德旺：“旺哥，念给你娘听听。”

    顾德旺接过念了，把陈氏给听哭了，去质问顾大富：“大哥，你可就大贵一个亲弟弟，咋忍心写这种保证书！”

    顾大富：“只要弟妹管住自己别闹腾，它就是一张废纸。”

    不过，他还是警告一句：“可你要是闹出事来，我真的会把你们出族！”

    顾大富看向顾大贵：“大贵,不要怪大哥,大哥得把这个族长当好，不能让顾氏一族再受灾祸了。”

    当年逃荒,爹、媳妇、以及族人死了八成的事儿，是他一辈子的噩梦，所以顾氏一族越富贵他就越谨慎，是一点差错也不敢再出的。

    顾大贵忙道：“大哥放心，我不会怪你，要是真有哪天，你尽管处置我们就是！”

    “你！”陈氏气得大哭，正要卖惨求情，毁了那保证书，可她哭得太大声，是把小月姐儿给吵醒了。

    “呜呜呜！”

    崔氏赶忙哄她：“月姐儿乖乖，不怕，姥姥抱你回屋去睡。”

    “瞧你，把孩子都给闹哭了，赶紧回家去。”顾大贵给秦老他们赔了不是后，把陈氏拽走了。

    陈氏回家后，真的大哭了一场,说她怎么这么命苦，今天是爵位没谋成,还被人掐了命脉！

    顾大贵震惊她这个文盲竟然知道命脉这词儿,不过他道：“想想老陈家那些人，再想想逃荒死掉的人，你还叫命苦？你这命都好得让人嫉妒了……咱们是蹭小鱼家发达的，享的也是小鱼家的福，你就知足吧……困了，我先睡了，你哭会儿就睡吧。”

    陈氏气结，可她是个识时务的，知道哭没用后，也就不哭了，没一会儿就躺下睡觉。

    今天穿山越岭的回家，太累了，不早点，那就太对不起自己了。

    ……

    顾家很快就给亲戚们送帖子，说了程哥儿、秦老、顾德旺他们要去京城的事儿，让他们有空的话，可以来吃送行宴。

    亲戚跟故友们正想登门恭贺秦老跟秦三郎两人得了爵位，收到帖子后，不论远近，都表示会来。

    可因着程哥儿十二就得启程赶路，很多住得远的亲戚们都没能赶到，不过顾家很细心的准备了礼物，要是远的赶来了，见不到人就给礼物，也不枉人来这一趟。

    十一这天一大早就有亲戚故友们上门了，最先到的就是徐老爷子一家，是带着三大车厚礼来的，可谓相当重视了。

    顾大富作为亲家是亲自去村尾路口接人：“亲家老爷子，这大冷天的，辛苦您老了。”

    徐老爷子是爱死顾大富了，这辈子能跟这人做亲家，真是徐家的大福气，赶忙下车过来，握住顾大富的手道：“不辛苦，顾家能请我们来见国公爷，那是我们的福气……亲家，多谢你了，能让徐灵两口子来吃宴席。”

    徐灵九月初的时候已经嫁人，夫君是府城大商安老板的堂侄儿……安诚。

    安诚是个读书人，可学问不是很出众，现在只有童生功名，但他因着出身商贾家，所以跟其他死读书人的不同，比较通透，又比其他商贾子弟多了几分沉稳，总之是个很不错的后生。

    可安家刚来提亲的时候，徐老爷子是没有立刻答应，只因徐灵以前一直想嫁个有钱有功名，将来能当官的后生，可欧阳浒先生评过安诚的策论，说是想考中进士，怕是得四十以后。

    而恰巧那时候纪老爷子派人送了信来，说是想为族侄纪福德的儿子纪盛农求娶徐灵……纪盛农那时候是刚考中举人，且此子志向高远，纪老爷子又承诺定亲之后会给纪盛农两成家业，助他仕途。

    还怕徐家不喜，特地解释了会给纪盛农产业的原因……纪老爷子的亲孙子们不争气，他想趁着自己还活着，扶持一个纪家族里有出息的子孙，给纪家以后做靠山。

    而纪家的纪贞娘还嫁给了谢成将军。

    左右比较来看，纪盛农的前程更好一些。

    可徐灵最后选了安诚！

    徐老爷子都惊了，问她：“你要是选了安诚，这辈子怕是不能如徐钟那般做官夫人了。”

    徐灵道：“祖父以前说过，官夫人不是那么好当的，我现在是明白了……我过不了那种夫君被投入死牢，自己要在外带孩子，家里还被兵将围困的日子……我会怕得投缳自尽！”

    说的是顾锦安跟顾德兴被投入死牢的事儿。

    “还是安诚吧。安家是府城大商，他家每年都能从安老板哪里拿到分红，家里还有几百亩良田跟三庄四铺，他为人也不错，嫁给他，我能一辈子安稳富贵。”

    徐老爷子很欣慰：“你能这么想，祖父很高兴，不过你再细细考虑一个月再做决定，免得后悔。”

    而一个月后，徐灵是坚定了自己的选择……只因纪盛农来了一趟田福县，徐昭明去见了他，回来后说，此人需要的是一个堪比欧阳鸣的贤内助，她，不行的。

    徐灵听后，反而松了一口大气，彻底歇了心思，去找徐老爷子说了选择后，徐安两家很快就定亲了。

    因着两人年纪都大了，今年又很不太平，两家就让他们尽快完婚，如今徐灵是出嫁两个月后，回娘家住对月，赶巧遇上封国公的事儿。

    ……

    顾大富笑道：“都是亲家，有啥好谢的，且你家孙女婿算账是一把好手，最近可是帮了窦欧钱庄不少忙，旺哥儿可是感激死他了。”

    窦少东家跟欧阳先生都不在，田福县的窦欧钱庄是让顾德旺先管着，可旺哥儿最近在帮程哥儿家盘鲁家的账，更没空，就把安诚抓了壮丁。

    安诚听见这话，知道时机正好，是带着徐灵过来见礼：“小侄儿携内子拜见大富叔，给您家道喜了，出了两门贵亲，给咱们河安府的人长足了脸面，如今整个府城的人都很感激您家呢。”

    说完，给了徐灵一个鼓励的眼神。

    (本章完)

