    吞血老魔能够在圣武皇朝这样的庞然大物的追杀下存活千年，他修炼的吞血魔功是功不可没，哪怕是圣武皇朝的大将实力远吞血老魔，但是却被他这诡异的吞血魔功缠的是焦头烂额，最终被他逃脱。

    连圣武皇朝的大将都是如此，朱清修为还不如吞血老魔，面对老魔的吞血魔功自然是不可能有什么办法。

    吞血老魔在圣武界域已经是凶名赫赫，等闲的武者都不愿意招惹他，哪怕是一些武道强者也不愿意和这恶心的老魔打交道。

    但是现在朱清却无法退避，他的身后就是正在渡化龙劫的小蛟，一旦他退让了，就是把小蛟推入了万劫不复的境地。

    “没办法，只好在这里杀了你了！”朱清深吸了一口气，要暴露自己的天赋神通也是没有办法的事情。

    “莲心焚血咒！”朱清眉心的红莲印记再一次亮起，瞳孔变成了血红色！

    “呼哧！”吞血老魔周身的那一层污秽突然燃烧起来，体内的血气竟然不受他的控制，疯狂的运转起来。

    “怎么回事，怎么回事？”吞血老魔大惊，他修炼这么多年还是第一次遇到这种情况。

    但是他吞食千万生灵所凝聚出来的污秽竟然燃烧起来，体内的血气都变得异常！

    朱清眉心的红莲印记光芒大盛，吞血老魔周身的污秽彻底燃烧了起来，他体内的血气也开始崩溃，然后被莲心焚血咒点燃。

    毫无预兆，吞血老魔的身体燃烧起来了，劫境强者所拥有的浩瀚血气却成为了吞血老魔的催命符，疯狂燃烧的血气根本无法阻止，吞血老魔的身体就像是一个被点燃了的火药桶！

    随着“砰”的一声巨响，吞血老魔的身体在空中爆裂，身体变成了一堆着火的碎肉，再也无法复原。

    圣武皇朝的大恶吞血老魔竟然就这么陨落了，他们甚至都没有看清吞血老魔是怎么死亡的！

    “这人究竟是什么来历，连圣武皇朝大将都奈何不了的吞血老魔竟然会死在他的手里！”

    “他究竟是用了什么手段，他好像什么都没做，吞血老魔的身体就燃烧了起来。”

    “吞血老魔的吞血魔功防御力惊人，就算是皇朝大将全力出手也只能将其重创，难以击杀！”

    朱清擦了擦额头的汗水，这吞血老魔的吞血魔功的确是有点门道，在莲心焚血咒侵入他的身体的时候，他周身的污秽竟然能抵御莲心焚血咒的力量，消耗的圣体的力量比朱清预料之中的要多很多。

    不过击杀了吞血老魔之后在很大程度上也震慑了那些武者，相信在短时间之内这些武者是不会贸然冲上来的，他应该有足够的时间来调息。

    小蛟已经在迎接第三十二道天劫，如今这雷电足足有树干那么粗，已经有一半是紫色，威力已经提升了数个档次，就算是劫境强者硬接一击都要受重伤，短时间之内都无法复原。

    小蛟甚至已经动用了龙珠的力量，开始以龙珠抵御雷电的力量，并且将雷电的力量引导到自己的身体上，继续以雷电锤炼自己的肉身，而绝大部分的雷电力量都被小蛟的龙珠所吸收。

    天劫之威在这个时候展露无疑，涅槃境的武者或许还没有什么感觉，但是对于劫境强者来说，这绝对是不想面对的场景。

    半个时辰过去了，天劫已经变成了纯紫色，纯紫色的雷电一旦落下，几乎要将整个天地都劈开！

    第七十二道雷电，这是化龙劫的最后一劫，这一劫已经酝酿了一个多时辰，云端之中甚至能够听到真龙的咆哮声。

    “啪！”一条紫色的真龙窜出了黑云，紫色的雷电竟然变成了真龙的样子！

    “化龙劫最后一击，竟然如此恐怖！”朱清惊恐的看着在那云端之中遨游的紫色真龙，他能感受到这一条紫色真龙身体之中蕴含的恐怖力量，那是足以毁灭小蛟的力量，纵使小蛟有龙珠相助，也绝对抵御不了这一击。

    化龙劫之所以是蛟龙的墓场，最凶险的一劫便是这最后一击，近乎九成九的蛟龙都是陨落在这一劫之下。

    小蛟的父辈便是死在这一击之下，只是小蛟父辈所遭遇的那一劫远远没有这一条紫色真龙这么强大。

    小蛟也感受到了天空之中那一条紫色真龙最自己的威胁，不安的咆哮着，那一枚金色的龙珠光芒大盛，小蛟似乎要将积累在这金色龙珠之内的所有龙源全都释放出来。

    那一条紫色的真龙在空中盘旋了许久，似乎觉得已经玩够了，身体一阵，一道紫色的雷霆呼啸而下！

    “轰！”紫色的真龙撞击在小蛟的龙珠之上！

    刹那间紫雷翻滚，无尽的紫色雷霆覆盖了方圆百里的区域，周围的武者心神失守，一些来不及躲避的武者在紫雷之下化为了飞灰，哪怕是劫境强者在这紫雷面前都是如此的脆弱。

    化龙劫，连最接近真龙的蛟龙都极难渡过，相比于蛟龙，人类那孱弱的肉身如何能够抵御那天劫的力量！

    龙珠猛的一沉，那金色的龙珠表面竟然出现了丝丝裂痕！

    朱清大惊，一旦龙珠破灭，小蛟是必死无疑！

    几乎就是在这一瞬间，朱清甚至产生了要替小蛟挡下这一劫的念头，但是残存的理智告诉他绝对不能介入那一方区域，那不是在帮助小蛟，反而会害了小蛟。

    紫色的真龙便是这天地之间的主宰者，小蛟的龙珠在这一条紫色真龙面前随时都有可能碎裂。

    小蛟眼中闪过一丝狠厉，竟然迎着紫色真龙而上，一口将龙珠和紫色真龙都吞入了腹中！

    这可是惹了大麻烦了，紫色真龙暴怒，狂暴的紫雷在朱清的体内疯狂轰炸！

    经过先前七十一道天劫的淬炼，小蛟的肉身已经是今非昔比，但是依旧是无法承受这紫色真龙的雷电轰炸，五脏六腑都在雷电的轰炸之下变得粉碎，哪怕是在外面都能清楚的看到在小蛟体内肆虐的紫雷！

    小蛟的样子很凄惨，他的肉身几乎崩溃，金色的鳞片被炸飞，巨大的身躯之上满是血污，双眼无神的看着朱清。

    “这一条蛟龙死定了，渡劫失败，这蛟龙的尸体经过七十一道雷劫的淬炼已经等同于真龙，价值连城，吃他一块血肉就能修为大增！”一名劫境强者看着躺在地上的小蛟，眼中满是贪婪。

    朱清冷哼了一声，手中血气一闪，在地上画出了一道界限：“越界者死！”

    “区区涅槃境，竟然妄图独吞至宝，该死！”一名劫境强者冷笑了一声，直接越过了那一条界限。

    朱清右手握拳，猛的砸下，天空之中一根红色的长矛落下！

    “红莲审判！”那一根红色的长矛落入了那一名劫境强者的心脏之中。

    这一名劫境强者想要抵挡，但是红莲审判却是直接攻击心脏的，无法抵挡！

    “扑哧！”长矛贯穿了那一名劫境强者的心脏，劫境强者身体一顿，以为自己遭受了难以想象的重创。

    但是片刻过后，他却现自己行动如常，甚至都没有任何的不适。

    “装神弄鬼，去死吧！”劫境强者大怒，一拳轰向了朱清。

    朱清冷冷一笑：“莲心焚血咒！”

    莲心焚血咒的力量直接打入了这一名劫境强者的心脏之中，红莲审判的力量瞬间被激活了，劫境强者体内的血气变得炽热无比！

    “这就是吞血老魔死亡的原因吗，给我镇压！”这一名劫境强者哼了一声，他竟然以自身浑厚的血气绞碎了自己的心脏，连带着心脏附近的血气统统都绞碎，凭借这手段短时间之内压制住了莲心焚血咒的力量。

    “好一个杀伐果断的人！”朱清哼了一声，还是第一次有人以这种方式来压制莲心焚血咒的力量，不过这也只是暂时的压制罢了，莲心焚血咒的力量会不断 影响着劫境强者的身体。

    “杀！”朱清背后浮现出了三尊恶魔的虚影，一拳轰在了那一名劫境强者的拳头上，三尊恶魔的力量聚集在朱清的拳头之上，风魔雷三魔的力量融合于一点，威力暴涨数十倍！

    “轰！”两个拳头毫不相让，磅礴的血气在小范围之内不断的碰撞，，每一次碰撞宛若天崩，足以将一座千丈山脉都夷为平地。

    朱清左臂一震，数十道罗睺战纹凝聚，丹田血海之中近百条真龙齐齐咆哮，在朱清的左臂之中出现了一条血色的真龙！

    “罗睺真龙拳！”朱清左手握拳，一拳打在了劫境强者的腹部，刹那间真龙咆哮，万魔怒吼，那条血色的真龙呼啸而出，贯穿了劫境强者的腹部！

    劫境强者大骇，急忙后退，这一拳差一点抹灭他的生机，威力之强绝非一名涅槃境武者所能掌握！

    腹部的那个血洞久久都不能愈合，这一名劫境强者只能捂着自己的腹部仓皇逃窜，就算朱清不杀他，那些看热闹的武者也不会放过他，毕竟是一名劫境强者，他的血肉也是无价之宝，若是遇上吃人的武者，他的身体会被吃的干干净净！

