    第六十章，烟熏妆

    一边拿着个鱿鱼片啃着，一边色眯眯的看着来来往往的小姐姐们，张程的表现如同一个老色坯。

    他也确实很色没错。

    “帅哥，请我喝一杯吗？”

    就在张程欣赏美景的时候，一个画着烟熏妆的女孩子走了过来。

    张程起先没注意到，直到烟熏妆又说了一句，张程才发现，扭头看去。

    妆容太浓，看不出年纪。

    可能十七、十八，也可能二十七、二十八。

    尤其烟酒过度，搞了一副烟嗓。

    不过看上去挺漂亮的。

    所以既然想喝，那就喝呗。

    张程示意调酒小哥帮烟熏妆调酒。

    烟熏妆看到张程甚至都不问她想喝什么，就同意请客，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    张程这才看到她竟然搞了个舌钉。

    这让张程稍皱眉头。没试过啊？

    “我可以点贵一点的么？”烟熏妆眼神妩媚道。

    “有多贵？”张程道。

    烟熏妆看了看吧台：“就绚烂吧？”

    绚烂么？

    4988的一杯鸡尾酒，也就是调制酒。

    算是这个酒吧最贵的鸡尾酒了。

    “喝了酒一起去打排位么？”张程也不掩饰自己的目的。

    烟熏妆闻言大方的坐到张程身边，搂住张程的胳膊，毫不在意的用车灯贴住张程的手臂。

    “好啊。”

    “那就来。”张程道。

    听到张程大方请客，烟熏妆眼睛一亮，她只看别人喝过，自己还没有尝过那。

    没想到今天随口撩了个男的，竟然这么大方。

    很快，调酒小哥请来领班，显然他还不会调制这种酒，而那个三十许的男子很快将绚烂调好后，放到了烟熏妆面前。点头一礼离开。

    黑色的基调，白色、蓝色的如同烟火一般的颜色被收拢在酒杯中。

    确实很漂亮。

    烟熏妆拿起酒杯，看着酒杯内的色彩，神色有些迷醉，然后喝了一口。

    怎么说那。

    并没有预想中的惊艳，就是几种酒调和的味道而已。

    烟熏妆有些失望，然后猛喝一口酒，扑到张程怀里，把嘴里的酒喂给张程。

    张程有些意外，他之前虽然设想过让香香或者赵胜男这么给他喂酒，但还没来得及实行过。

    没想到今天被烟熏妆给突然偷袭了。

    不过张程也没有拒绝，伸手抱住妹子，连喝酒带接吻，一气呵成。

    “好了大叔，我也不欠你的了，饭就不吃了。”烟熏妆说完，蹦蹦跳跳的离开。

    张程也不在意，不想吃饭就不吃呗。

    调酒小哥却意外的看了张程一眼，五千块唉？

    如果对方说好之后，却放他的鸽子，调酒小哥觉得自己肯定得打人了。

    烟熏妆走开一会儿，意外的发现张程竟然没有追过来。

    她本意是想要搞事的，只要张程追过来，那她肯定就趁机大叫骚扰。

    至于之后会发生什么事情，烟熏妆并不在意，反正到时候大概会很有趣。

    但张程却无动于衷，这让她不由停下脚步，然后扭头看向张程。

    这个男人是在搞欲擒故纵？还是说真的不在意她？又或者说五千块对于他来说，无需在意？

    不过既然脱身了，那她也没有返回去的意思，转身离开。

    张程这边依旧是吃他的鱿鱼片，看路过的美女。

    跟刚才并没有什么区别。

    反而让调酒小哥不时看过来，觉得自己大概是看走眼了。

    毕竟这位虽然一身廉价的衣服，但刚才那副对钱毫不在意的大方派头儿，确实很有点气势。

    又喝了几瓶啤酒，张程拍了拍手，打算回家。

    毕竟他出来就是碰运气，有人过来撩，只要顺眼，那他不介意去吃顿饭，双排一下。

    但如果没有人过来，那张程也基本不会主动出击。

    麻烦。

    现在张程又不缺女人。

    而就在张程准备走的时候。

    之前坑了张程的烟熏妆却又拐回来了，而且还带了个美女回来。

    虽然化着浓妆，但从眉眼、身材上，还是能看出盘亮条顺。

    “帅哥，再请我喝一杯呗？”烟熏妆有着几分醉意，显然又喝了不少。

    张程却摇了摇头，轻笑拒绝。

    “别这么小气嘛，请我再喝一杯呗。”烟熏妆撒娇道。

    但张程却就是不同意。

    “小气。”烟熏妆见怎么都说不通张程，有些生气。

    张程却不在意，打算转身离开。

    但烟熏妆却伸手拉住张程。

    “喂，还生气哪？不至于吧？”烟熏妆试探道。

    张程不由一乐：“别玩了，快回家去吧。”说完抬步再次准备走。

    可没想到又被烟熏妆给拉住了。

    “这次肯定不耍你，再请我跟我姐妹喝一杯，我就跟你去吃饭。”烟熏妆道。

    张程闻言看了烟熏妆一眼。

    出去了几天，张程积累了一些火气，又因为香香这些天监拍电视剧，有些疲惫，所以张程没能尽兴。

    所以才出来转一转。

    喝了些酒，吃了些小吃啥的，张程火气下去的已经差不多了。

    回去睡觉正正好。

    却没想到烟熏妆却开始玩火。

    “你们一起和我打排位么？”

    “想什么啊，肯定只有我咯。”烟熏妆道。

    被撩拨了两下，张程看了看烟熏妆。

    “这次还耍我么？”

    烟熏妆连忙摇头，就算她想耍人，现在没有坑到酒之前也不能承认啊。

    “那走吧，上楼，一会儿让人把酒送过来。”张程说着就往外走。

    烟熏妆见状一愣，还能这么玩么？

    不过她的朋友却先一步跟了上去。

    这让烟熏妆更是意外。

    什么情况啊？

    然后三人就来到酒吧楼上的快捷酒店。

    对于烟熏妆的朋友跟过来，张程倒也并无多少在意，叫了客房服务，送了些酒菜。

    顺带又送了两杯绚烂。

    接下来一切都顺理成章。

    张程再次三排。

    结束之后，张程加了两人的小信，然后留下了一些钱后，起身离开。

    哪怕现在已经凌晨4点多，但张程也没有在外留宿的意思。

    看了看床头上的钱，迷迷瞪瞪的烟熏妆还没有反应过来。

    她的朋友却支起身体拿起钱，然后眼中闪过一抹惊讶之色。

    差不多两万么？

    这人还真是大方。

