    “欧尼酱，敌人都被你打败了吗？”神宫寺真纪问道，小女孩从一开始便闭上了眼睛，庆尘没有让她看见一点点血腥。

    “嗯，都打败了。”

    小女孩回忆着今晚发生的一切。

    先是一群人冲进她的温泉旅馆，要将她带走，奶奶挣扎起身想要救她，却被推倒在地。

    紧接着，那些人就像是怪物一样，谁都拿他们没办法。

    那个时候，小女孩其实已经绝望了，她觉得谁都救不了她。

    可是当庆尘出现的那一刻，一切都不同了，这位欧尼酱只是温柔的让她闭上眼睛，然后那些不可一世的神秘事业部成员，就全都灰飞烟灭了。

    没有激烈的战斗，没有曲折的过程，跟奥特曼每次打怪兽都要费劲吧啦的不一样，就像是打了一个响指，敌人就全都没有了。。

    仿佛白川乡神寺中每年演绎的神话故事里，隐居在高天原神国中的神明。

    神宫寺真纪问道：“欧尼酱，你是住在高天原的神明吗？”

    庆尘想了想，坦诚回答道：“不是，如果有机会的话，可能会把你们高天原里的那位‘天照大御神’灭掉吧。”

    神宫寺真纪张了张嘴巴，半天没说出话来……

    天照大御神，是传说中高天原里的统治之神，太阳之神。

    “开玩笑的，”庆尘说道。

    神宫寺真纪：“啊？”

    庆尘：“如果真有那个机会，我怎么可能只灭天照大御神，肯定是把所有都灭掉啊。”

    神宫寺真纪：“……”

    庆尘看着远处火光冲天的白川乡，平静说道：“小真纪，那些来抓你的人才是自诩为神明的人，在我看来，他们没有继续存在的理由。”

    神秘事业部诞生之后，他们便一直将自己与高天原联系在一起，意为他们是神明的使者，甚至将某些天选之人宣传为神明转世。

    这一举动，也吸引了无数的神道教信徒。

    神宫寺真纪想了想说道：“欧尼酱讨厌的，肯定都是坏人吧。”

    两人回到白川乡，小女孩伏在奶奶的身上哭了很久，声音都沙哑了。

    庆尘虽然必须尽快离开这里，却也没有阻止，毕竟那是小女孩唯一的亲人了。

    过了不知道多久，神宫寺真纪起身抹了抹眼泪，她没有央求庆尘，而是自己去找来火柴，一把大火烧掉了整个温泉旅馆。

    这是奶奶经营了一辈子的温泉旅馆，奶奶不在了，就让温泉旅馆陪着一同去吧。

    庆尘看着神宫寺真纪，他忽然发现小女孩在亲手点燃温泉旅馆之后，神态渐渐平静下来。

    某一刻，他就像是看着小时候的自己。

    那一天父母离婚，他下定决心对妈妈说，要跟爸爸继续生活之后，也是如此。

    庆尘心中一动。

    他忽然捏住神宫寺真纪的脉门，骑士真气吞吐一下，呼吸术如火焰般席卷。

    神宫寺真纪愕然抬起头来看向庆尘:“欧尼酱，这是怎么了？我感觉有一股暖流在手臂里，又流进了心里。”

    小女孩的眼睛，宛如一池九寨沟的秋水，澄清又灵动。

    这次反倒轮到庆尘愕然了，只因为在温泉旅馆的火光照耀下，小女孩脸上清晰无误的绽放出火焰纹路，那是骑士呼吸术特有的标志。

    可问题是，小女孩没有陷入问心。

    小女孩没有感受到丝毫痛苦。

    又或者说，对方心思纯净到……根本不用经历那一切，就轻轻松松的踏过了问心的门槛。

    更关键的是，小女孩从未去过里世界，应该还被表世界的规则束缚着，无法成为超凡者才对！

    什么情况。

    庆尘皱起眉头，难道是自己遇到了真正的天选之人？

    等等，又或者自己遇到了岛国的内测玩家？

    如果对方跟自己一样，是还没有记忆时便被送来表世界，那么这一切就说的通了。

    但庆尘无法确定这猜测的正确性。

    其中最大的问题在于，如果神宫寺真纪是内测玩家，那么她为何没在穿越伊始就成为时间行者？

    这里面出了什么问题？

    也有可能神宫寺真纪并不是内测玩家，只是她天生就拥有打破世界规则的能力。

    “走吧。”庆尘找到自己丢在路旁的山地车扛在肩上，然后牵着小女孩的小手往雪山走去。

    “欧尼酱，我们现在去哪里？”神宫寺真纪轻声问道，

    庆尘感受到小姑娘身体在寒冷中微微颤抖。

    他明白，不是因为真的有多冷，而是对方在这个世界上再无依靠了，所以发自内心的害怕。

    以前小女孩还可以依靠奶奶，就算奶奶躺在病床上昏迷，她内心也没有完全破碎，可以希冀着奶奶有一天会好起来。

    现在，奶奶不在了，这个世界再无童话。

    神宫寺真纪，其实是怕庆尘也突然松开她。

    庆尘想了想说道:“我要去的地方很艰苦，也很危险，你愿意去吗？”

    小女孩赶忙点头:“愿意，我可以给欧尼酱洗衣服，会洗的很干净！”

    庆尘摇摇头:“不用这么卑微，我去哪，你去哪。”

    “欧尼酱，你不是这里的人吧。”

    “嗯。”

    “欧尼酱的家乡，美丽吗？”

    “你可以自己去看看。”

    ……

    ……

    神秘事业部的人，来的要比想象中更快。

    他们本是上百人一同来到中津川市，然后又分成十多个小队，分别前往中津川市附近的乡村。

    约定好，要在凌晨2点前，重新在中津川市汇合。

    在神秘事业部的成员计划中，来乡村抓捕潜在的时间行者，应该是一件非常容易的事情，不可能出现什么意外。

    过去也从未出现过什么意外。

    等到凌晨2点，白川乡的队伍迟迟未归，于是这上百人的队伍立马便杀了过来。

    他们在山涧中找到了翻滚下去的四辆越野车，还有车上的尸体。

    负责领队者默默检查着：“总共7人，7人死于枪伤，平均两三枪才能打死一个人，这枪法好像不怎么样。”

    庆尘杀人时，故意两三枪才杀掉一个，就是不希望神秘事业部将这次出手，与大阪市出现的那位Joker联系在一起。

    现在还不是时候。

    这时，领队忽然觉得哪里奇怪，他又回去查看了一下所有人的伤势：“其中一人是先死亡，然后被人又补了三枪的。”

    说话间，他看着这具尸体的脖颈，上面的青紫伤痕分明还有人类手掌的指节印。

    一开始他以为脖颈上的伤是摔下山崖所致，现在看来，这才是真正的致命伤。

    领队上手一摸。紧接着便倒吸一口冷气：“一手刀劈断颈骨，这得有多大的力量？！”

    要知道，颈骨是人类身体内最坚硬的骨骼之一，神秘事业部成员全是基因战士，骨骼都有一定程度的强化。

    能一手刀就劈断颈骨的，得是什么怪物。

    领队想了想说道：“不会是大阪市役所要找的人，出现在这里了吧？”

    “应该不是吧，大阪市役所那边给的特征，不是说对方枪法如神吗，”一名成员疑惑：“现在大阪市那边如临大敌，据说还有两位天选之人都从东京、神户赶过去了，这种人物，在大阪市闹出如此大动静后，怎么会跑到白川乡这种小地方来？”

    “对啊，来白川乡干嘛，滑雪吗？”

    领队想了想：“尸体中没有那三个潜在时间行者，说明出手的人一定跟他们三个其中之一有关系。是不是Joker不好说，但我觉得还是得第一时间汇报大阪市役所，让他们派人来增援。”

    “啊？要惊动大阪市役所吗？”

    领队看了疑惑的队员一眼：“听我的，等增援赶到了，我们再进入白川乡侦查，这个决定……说不定能救你们一条狗命。”

    ……

    今天还是一更，跟医生咨询了一下，预计七天左右消肿，就不会像现在这么疼了

