    很多时候，心里想的事情和嘴上说的事情，那是不一样的。

    真正想什么就说什么的，一般混的都不太好。

    王霄这边话音刚落，那边林天南就面色沉了下来“小子，你是当我们林家好欺负吗。”

    这边的气氛，顿时为之一冷。

    王霄眯起了眼睛，他听出了不同寻常的意味。这是...想要试试？

    “小子。”

    林天南站了起来，目光炯炯有神“你上了擂台，还打赢了。那按照规矩，就该娶了我女儿。”

    王霄笑了“如果不呢，你能奈我何。”

    语气不重，听着跟说笑似的。可在林天南这儿，却是感觉到了决绝的压力。

    这让他心中大为惊讶，这股气势可不是小年轻能有的。

    “既然是武林盟主，那自然是要手底下见真章了。”

    王霄转身向着外面走去“请教一二。”

    林天南哈哈大笑，拿起了佩剑就跟了上去。

    毫无疑问，剩下的人也都坐不住了，全都一窝蜂的出来观看。

    林月如虽然喜欢用鞭子，可林家的绝学却是在剑上。

    站好位置之后，林天南也没有废话，干脆利落的用上了林家剑法，三诀剑气。

    让人炫目的剑气，瞬间就将王霄笼罩起来。

    眼前剑气纵横，看的赵灵儿焦急不已。

    可她不是神仙姐姐，看不穿林家剑法的破绽，只能是干着急。

    好在王霄这边，并没有让她真的太过担心。

    在肆意横飞的剑气之中，猛然间爆出了一团耀眼的光芒。

    随后就是比林天南更强更快更高的剑气，从王霄的剑中飞射而出。

    王霄这么一出手，凌厉的剑气不但将林天南的剑气全都破除，更是大范围的笼罩了院落。从空中向下看的话，就像是整个院落都被包裹起来了一样。

    “怎么可能？”

    王霄的剑气来的快，去的也快。

    不过几个呼吸的功夫，一切的一切都已经消散不见。就好似之前的那一幕，是众人的幻觉一样。

    可林天南这边，却是极为狼狈。

    他身上的长袍满是被切开的口子，密密麻麻几乎把袍子撕扯成了搞行为艺术的乞丐服。

    至于手中的长剑，早就不知道被击飞到了哪儿。

    林天南明显是被震慑住了。

    他可是武林盟主，哪怕功夫不是天下第一，也是最顶尖的那一层。

    可是现在，居然被王霄这个小年轻打的毫无还手之力。

    原本只是想要试试底细的，现在好了，人家的底细直接就把林盟主给压垮了。

    王霄收剑回鞘“不好意思，还望前辈见谅。”

    林月如扑了过来，紧张的看着林天南“爹爹，你有没有受伤？”

    没办法，林天南现在的状况看着有些惨烈，衣服都被划成乞丐装了。

    “没事。”

    回过神来的林天南摆手苦笑“李少侠手下留情了。”

    这不仅仅是手下留情，更是将剑法控制到了极为精妙的展现。

    能够把你衣服全都切碎块，却是没有伤到你。这就是一种对自身实力的展示。

    这种展示林天南能懂，所以他说话做事全都和缓了许多。

    “李少侠，你们暂且休息。我们这边再商议一二。”

    林天南客气了许多，还吩咐人把菜肴送到王霄他们的院子里去。

    还处在演技之中的王霄，自然不会过多展露。说了几句场面话，就带着赵灵儿离开。

    等到他们走后，林月如气愤的说“此人好生无礼，把他赶走好了。”

    “胡闹。”

    林天南甩了下成了布条的袖子“你什么都不懂。”

    相比起之前来说，林天南反倒是真正的确认下来，王霄做他的女婿是最好的选择。

    他给女儿搞比武招亲，为的就是让林家能够继续强大，继续传承下去。

    武功高强到不可思议的王霄，非但没有让林天南不满，反倒是非常符合他的心意。

    因为如果王霄真的成了他们林家的女婿，那日后王霄和林月如的孩子，必然会得到王霄的传承，那也就等于是林家的传承。

    在没有比他更合适的女婿人选了。

    现在的困难只有两个方面，一个是耍性子的林月如，一个是王霄身边的那个女人。

    至于说王霄自己，身为老狐狸的林天南可是看的清清楚楚，真要是对林月如没有心思的话，王霄干脆利落的走人就是了。以他所展现出来的功夫来说，谁能拦得住他。

    之所以没走，绝对不是因为天性淳朴想要解释清楚，而是有别的心思。

    天性淳朴的人，怎么可能会在比剑的时候，把对手的衣服都给削成布条。

    王霄和赵灵儿，暂时在林家堡这里住了下来。

    他是在等待一个合适的时机，一个能够名正言顺与林月如同行的时机。

    在林家堡中的日子很轻松，每天就是吃吃喝喝外加修炼。

    林月如对王霄没有好脸色，却是意外的与赵灵儿比较能说得上话。

    虽然一个傲娇一个柔弱，可本质上都是善良的妹子。凑到了一起，反倒是关系逐渐好了起来。

    对于这种事情，王霄很是看的开。而且他也不是整天都闲着，在林月如晚上的时候把赵灵儿带走，说是要秉烛夜谈之后，王霄毫不犹豫的就找上了刘晋元。

    “状元公。”王霄笑眯眯的看着正在练字的刘晋元“写的不错嘛。”

    “李兄。”

    虽说是情敌，可刘晋元人不错，拱手行礼说“闲暇消遣，见笑了。”

    这本是一句客气话，不过王霄却是干脆的走到一旁打量，然后点点头“这是临的王右军的，笔力已经是有了六七分的火候。”

    这话说的刘晋元难以置信，他从小就喜王右军的字，练了这么多年下来，不敢说得了十分火候，可八九分的笔力还是得有的。

    刘晋元人品不错，面对王霄的话也只是笑笑。

    可拉着赵灵儿走过来的林月如，却是抓住机会上前“你别听他胡说，这家伙估计连书都没有读过，还敢大言不惭的说你的字不好。”

    王霄不动声色的说“你怎么知道我没读过书，你又怎么知道我说的不对？”

    “呵~~~”林月如撇嘴“你功夫不错，可你才多大年纪。把功夫练的那么好，哪里还有时间去读书习字。”

    林月如的话，从字面上来说并没有问题。

    毕竟她又不知道王霄早已经是历经了诸多世界，以王霄的年纪来说，能习武到打败林天南的程度，早已经是天纵奇才了。

    还想要在习武的同时，读书习字到能够指点状元的程度，不是吹牛还能是什么。

    王霄侧头看着她“要不要打个赌？”

    林月如虽然傲娇，可却是不傻。她警惕的看着王霄“什么赌？”

    “如果我能写出比状元郎更好看的字来，就算你输。”

    “怎么可能。”林月如先是否认，跟着又说“这事情谁能做断定。你就算是画上一团乌龟，然后说这就是比王右军的还好，那也扯不清。”

    王霄干脆的说“成与不成，全部都由状元郎来做判断。你不相信我，总该相信状元郎吧。”

    林月如想了想“那你想赌什么？”

    她心里想着，若是王霄提出什么过分的要求，立刻就要拆穿他。

    王霄笑着拉起了赵灵儿的小手“我赢了，以后你不准在找灵儿。”

    听了这话，赵灵儿娇羞。而林月如却是懵懂。

    至于一旁的刘晋元，王霄目光看过去的时候，他已经是露出了会心的笑容。

    不过感受到王霄的目光，刘晋元连忙把面色一正，连连摆手表示自己什么都不知道。

    “状元公，也不老实啊。”

    林月如不清楚晚上的事儿，所以想不通之后就问“那你输了呢。”

    “我不可能会输。”王霄的话语之中，满是自信。

    在琴棋书画这方面，王霄不敢说自己的天赋有多好，可他有时间啊。

    正所谓熟能生巧，王霄得到林妹妹的传承，自己又是练了不知道多少遍，早就是已经到了出神入化的程度。

    而之所以和林月如打赌，一方面是避免其捣乱，弄的自己晚上孤枕难眠。

    另外一方面则是因为，通过这种方式加强与林月如的接触和联系。

    只有多接触，才能有后续的发展空间。

    “好。”

    聪明的林月如，怎么都想不明白自己会输。所以干脆利落的答应下来“你输了，以后灵儿妹子晚上就归我了。”

    王霄笑而不语，上前开始研墨。

    这事情的结果自然是不言而喻，下笔如游龙的王霄，很快就写下了一篇王右军的著作出来。

    而刘晋元在惊叹之余，也是本着良心说话，承认王霄写的字比自己还要出色。已经是妥妥的大师级水准。

    王霄哈哈笑着，扔下毛笔，拉着赵灵儿回了自己的院子。

    留下满心都是不可思议的林月如，怎么都想不明白这是为什么。

    这些日子里，江湖上有关李逍遥打赢了比武招亲的擂台，成为林家堡女婿的消息已然是广为流传。

    其中自然是少不了林天南的推波助澜。

    之后就像是王霄推想的那样，拜月教的人主动找上门来。

    一番厮杀之后，虽然解决了那些拜月教徒，可林家堡也是死伤惨重。

    王霄叹息着说“这些人是为我和灵儿而来，为了不连累你们，我们得走了。”

    怒火中烧的林月如很是愤怒“我跟你们一起走，去找这些家伙报仇！”

    王霄缓缓点头，带走林月如的事情，就这么成了。

