    伴随着广播的声音渐渐散去，嘈杂的广场仿佛时间定格了一般，在顷刻间寂静无声。

    死一般的寂静！

    下一秒。

    嘶！！！

    一口凉气吸得整个广场的温度都暴增了好几度。

    学员们脸上的表情可谓十分精彩，齐刷刷的转头看向了常年霸占笔试第一的火烧山。

    这本应该是属于火烧山的荣耀却被一个垫底的废物占据了？

    火烧山本人也有些惊讶，不过他鬼蜘蛛的性格截然不同。

    他的视线落在陌人的身上，没有嫉妒、愤怒、不服，只有一丝略感兴趣的探究。

    观礼的吃瓜群众更是一个个目瞪口呆。

    不仅体能测试遥遥领先，道力测试碾压所有人。

    就连笔试也是位居榜首第一位！

    广播通告整个海军学院，自然不可能是开玩笑，而且众人都听出了广播喊话的那个人的声音！

    赫然是原海军大将，现海军学院总教官泽法的声音！

    泽法本身就是一个十分严肃认真的人，怎么可能在这种场合开玩笑！

    更不可因为卡普中将的关系给人开后门。

    那么真相便只有一个！

    青训营会考笔试的第一名真的是大筒木陌人！

    “刚刚广播里念到的是那个瞎子的名字？笔试第一名？是我听错了么？不应该是火烧山吗？”

    有人宁愿怀疑自己的耳朵出了问题，也不愿意相信陌人得笔试第一。

    哪怕随便换个人他们也能接受啊！

    本以为此次会考不合格一定会被踢出学院的陌人，却是以摧枯拉朽之势在所有的测试中碾压所有人。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    嘲讽的声音不见了，犹如被一只只捏住脖子的公鸭嗓，声音全部都挤在喉咙里出不来。

    鄙视的目光消失了，被惊讶、震撼、不敢置信所代替。

    此时的陌人静静地站在人群中，脸上的表情波澜不惊、风轻云淡，就和平日里的表情没什么两样。

    面对如此的荣耀...仿佛没什么值得激动和震惊的。

    就像是本该如此！

    学员们看向陌人的眼神逐渐发生了变化，或许就连他们自己都没有反应过来。

    陌人依旧是那个陌人，神态依旧是平日的神态。

    只不过在众人的眼中陌人往日是一张咸鱼脸，此时此刻，那张咸鱼脸却变得无比的高深莫测。

    无比的耐人寻味...

    无比的英俊非凡...

    无比的夺人眼球...

    一时间，众人竟然看呆了。

    在这些充斥着各种情绪的视线中，陌人敏锐的感觉到了一道截然不同的目光。

    犹如火山爆发似的炙热愤怒。

    陌人转头看去...

    鬼蜘蛛！

    “废物也只会使用些上不得台面的手段蒙骗世人，我会在实战中把你打回原形！”

    鬼蜘蛛并不相信这一切都是真的，他冲着陌人用口型说道。

    然而陌人只是淡淡的一瞥便移开了视线。

    鬼蜘蛛甚至连话都没有说完。

    从来都是被他不屑的对象，如今却无视了他！

    陌人带给鬼蜘蛛的心理冲击巨大无比，若是无法走出这个魔障，鬼蜘蛛这辈子的成就恐怕将会止步于此。

    鬼蜘蛛也愈发的想要在接下来的实战中打败陌人！

    “你给我等着！”

    少时，随着最后的道力测试结束，青训营会考上午的笔试与体能测试告一段落。

    真正令人瞩目的是下午的实战部分！

    笔试成绩再好终究是纸上谈兵，体能测试再强也得运用到实战中。

    抓捕海贼最终看的还是战斗力。

    看到自己成绩的学员们有喜有忧，绝大部分人的心情久久无法平静。

    无数道目光落在陌人的身上。

    九年弃考，传说中的瞎子、废物、垃圾，青训营中的老鼠屎，竟然一鸣惊人，一路摧枯拉朽的碾压所有人拿到了笔试、体能测试的第一。

    就算下午的实战考试中，陌人表现得不怎么样，就冲着前两项考试的成绩也能够合格。

    不知道为什么，所有学员的心底忽然闪过一个怪异的念头。

    陌人弃考不是没实力，而是没兴趣！

    对于他们来说需要数月、甚至数年努力都不一定能够得到的成就，陌人只是轻轻松松便取得了。

    当一个人强大到令所有人都仰望的时候。

    众人心底的嫉妒、不甘、羡慕则统统都会变成了一声无奈的长叹。

    不过也不是所有学员都失去了信心。

    诸如鬼蜘蛛之流的学员也不在少数，他们的唯一希望便是下午的实战，期待鬼蜘蛛能够将陌人打得满地找牙。

    废物就应该被踩在脚下。

    瞎子还当什么海军？

    陌人不会跟一群连名字都没有的龙套计较，想看就看呗，长得好看吸引眼球他也挺无奈的。

    正当他准备离开时，人群却被拨开到两边。

    一阵香风扑鼻，是熟悉的味道。

    紧接着，陌人感觉到自己被拽入了一个软软的怀抱中，脸颊更是埋进了一对大白兔的中间。

    软软的，香香的。

    “臭小子，居然连我也敢骗！”

    祗园抱了陌人一个满怀，满眼的惊喜之色。

    她本来都已经决定放弃陌人了，让陌人当一个普通人平凡一生，也比实力不足死在战场上要强。

    没想到海军学院的广播中宣读的笔试第一竟然是陌人的名字！

    祗园再三确认无误后才快速赶到广场。

    体能测试的巨大电子版上，高居一地位的陌人各项测试成绩，一连串的S更是闪瞎了她的眼。

    不知不觉中，这个一直被她保护的小弟弟竟然成长到这一步了。

    “呼...”

    陌人撑着祗园的肩膀把脑袋扯出来，差点儿给闷死！

    海贼世界的人物简直不科学，高大威猛就算了，一个个身材也是前凸后翘长腿细腰的。

    尤其是胸前的那两团大白兔，敢再画大点儿吗？

    “我们已经不小了，能别拉拉扯扯吗？”

    陌人皱眉退了一步。

    在祗园的眼中，陌人永远是初次见面时，卡普带来的那个面团般粉嫩可爱的小弟弟。

    一直需要她保护的小弟弟。

    “在我眼中，你永远都是长不大的小弟弟！”

    祗园伸手捏着陌人的脸颊笑道。

    陌人不客气的拍掉了她的爪子，捏，捏了快十年了还捏呢！馋他的身子就直说，他又不是不能理解。

    拿什么小弟弟来打掩护...

    陌人无语的摇了摇头。

    女人，啧啧。

    就在这时候，空气蓦地一沉。

    仿佛凝滞了一般。

    祗园，未来的海军大将候补，现在海军学院的校花，精英班怪物营中泽法的得意门生。

    性感，迷人。

    实力强大。

    是无数人魂牵梦萦的女神！

    那个家伙竟然被女神抱在怀里，还敢一脸嫌弃的拍掉了女神的手！

    陌人顿时感觉到无数杀人般的视线射来。

    如同利箭一般势必要将他千疮百孔。

    那些已经完全被他所折服的杂鱼们一下子变得气势汹汹，一个个像是打了鸡血一样，恨不得生吞了他。

    斜眼扫过去，却见一双双充满欲火的眼神怒瞪着他。

    陌人哪里还不明白这些家伙为什么生气。

    只见他咧开嘴角坏坏的一笑，“吃东西去？你给钱！”

    众人：卧槽？和女神吃饭，还要女神出钱？

    “去吃什么？”

    祗园几乎没有犹豫的直接问道，她心里想着应该奖励陌人取得优异的成绩。

    众人：什么？居然答应了？

    陌人挑衅的扫过众人，“请我吃饭当然是我喜欢吃的。”

    众人：……

