    龙骨山丘上，白晓文抬手，召唤出了剩余的生物。

    虽然在击杀鱼群首领刺鳍的过程中，损失了两只骷髅刀盾手，但问题不大，白晓文的召唤生物数量，仍然多得令人眼睛发晕。

    白晓文没有任何废话，召唤生物直接冲了过去。骷髅法师搓起了闪电投掷，而白晓文也举起了手中的枪械。

    “晓文！”李淑仪惊喜地喊了一声，浑身的疲惫无力感觉顿时消散了许多，重新充满了斗志。

    韩旭没有说话，不过他高大的身躯也挺直了很多。经过训练基地的那一战，他对于白晓文的实力没有任何怀疑。白晓文的到来，意味着他和李淑仪安全了。

    江南大学的四人，虽然有些吃惊，不过并没有慌乱。

    那名身穿长袍，手持长剑，有一种古风剑客的男生，抬头看了一眼山丘上的白晓文，笑了笑说道：

    “这就是上一届的状元么？静海市炒的沸沸扬扬，不知道有几分实力。不过，站那么高，这种被俯视的感觉……真的很让人不爽啊。”

    身后的那名施法者名叫阮冲，笑着说道：“李晟学长要小心一点，白晓文跟队长一样，是英雄职业……你懂得，英雄职业当然要有非同一般的开场啊。”

    “哼，仅仅3级的初级觉醒者而已，”名叫李晟的剑客长剑轻轻一摆，“你们继续进攻，把这两个人撵出大裂谷。他们要是拼命都不退，那么死了也怨不得别人，这是宝地空间以及灵界位面的规矩……我嘛，去会一会这位英雄职业！”

    李晟的脚尖点地，每一步都跨出三四米的距离，速度似缓实快，几秒钟的时间，就已经和骷髅刀盾手们遭遇了。

    第一只骷髅刀盾手一刀砍过来，李晟的长剑轻飘飘划了个圆弧，一股柔劲缠住铁刀，嗡的一声，竟是直接让骷髅刀盾手的铁刀激飞上天，并让骷髅刀盾手陷入了僵直状态。

    紧接着，李晟软绵绵的一剑刺向了骷髅刀盾手的颈项要害。

    这一剑若是刺中，直接就是要害攻击，恐怕会触发秒杀效果。

    当啷！

    旁边第二只骷髅刀盾手上前，横盾格挡。

    阴影刺客的身影出现在李晟的背后，一记刺杀，戳向李晟的后心。不过，李晟的长剑却是恰好回转了过来，当啷一声，挡住了阴影刺客这一击。

    【呵呵，我的太极剑术，在施展过程中可以招架近战攻击，每一次招架都会让反击的力量增强！现在就给你个教训！】

    在连续挡住阴影刺客的攻击之后，李晟积蓄了足够的反击力道，一剑如电光火石般刺出。

    不远处，李淑仪惊呼了一声。这一招招架之后蓄力的反刺她很熟悉，若不是韩旭的【援护】技能，她恐怕已经被重创，离开大裂谷了。

    说时迟，那时快，就在李晟的发动反击的同时，一道电芒突然激射而至！

    骷髅法师的闪电投掷技能，在打落李晟的生命值的同时，还附加了一丝僵直效果。

    砰！

    伴随着骷髅法师的这一道闪电投掷，同时响起的还有白晓文的沙漠之鹰。第一发子弹带着100%的必定暴击率和250%的暴击伤害，轰向了李晟！

    李晟在闪电炫目的同时，已经嗅到了危险的气息，他大叫一声，体表的古风长袍猛然鼓胀起来，就像是藏了只鼓风机在里面。

    沙漠之鹰的子弹本来是要命中李晟的眉心，但却像是被一层无形的阻力格挡，当啷一声坠落在地。

    而李晟的长袍也像是被针戳破的气球一样，迅速瘪了下来。

    从僵直状态恢复的李晟，脸色却是微变：“他怎么知道我要施展【回风燕刺突】？”

    枪声再次响起，李晟浑身一紧，正要躲闪，却猛然发现，白晓文的枪口不是指着他，而是指向了他身后不远处，江南大学的另一个学员，施法者职业的阮冲！

    阮冲本来在全神贯注地施法攻击李淑仪，被一粒子弹打中，浑身剧痛，生命值竟是跌落了27点！他大为吃惊，顾不得施法，迅速跑位躲避子弹。

    而骷髅法师的下一发闪电投掷，目标也不是李晟，而是指向了江南大学的两名射手之一，逼得对方也放弃了进攻，蛇形走位进行闪避。只不过，在白晓文5级冥想附带的弹道修正之下，依然成功命中。

    怒爪从龙骨石丘上一跃而下，四爪生风，扑向了江南大学的两名射手。韩旭、李淑仪终于有了喘息之机，他们跟在怒爪的身后，配合发起了反冲。

    这一边，李晟心中却是怒火升腾，一种被无视的愤怒情绪涌起。

    【只用几只杂兵，就想缠住我？我会让你付出代价！】

    然而，就在这个念头刚刚转过，李晟却突然发现，阴影刺客也离开了，径直向着阮冲跑过去。

    同时离开的还有一只骷髅刀盾手。现在，李晟面前，只剩下最后一只骷髅刀盾手了，还是被他一开始用太极剑术缴械的那只。

    “白晓文！”

    李晟怒叫一声，脚尖一点，越过了最后一只骷髅刀盾手（被缴械）的阻隔，直冲龙骨石丘！

    白晓文瞥了他一眼，掌心四色咒符的光芒亮起。

    李晟心中一紧，已经做好了使用【法术护盾】的准备，这是他的第三个战斗技能，可以阻挡一次优先级在7级以下的法术——在觉醒者层次，基本上不会出现超过7点优先级的技能。

    当然，【法术护盾】只有3秒的持续时间，需要预判使用，一旦用出，没挡掉敌方关键技能的话，就等于是平白浪费了精神力。

    李晟知道白晓文的简略资料，也明白【咒符切换】这个技能的可怕，有两种控制效果，都能把他这个近战职业玩弄在股掌之中。

    这恐怕也是白晓文把所有召唤生物派遣过去，身边不留一个的信心所在。

    【马上我就让你知道轻视学长的下场，新生！】

    李晟极有信心，能够在白晓文咒符出手的一瞬间，开启【法术护盾】挡下控制，然后完成反杀！这信心源于他多次面对精神特长型的施法者，频频取胜的辉煌战绩。

    唰！白晓文的咒符出手。

    而几乎在同时，李晟的【法术护盾】也启动了。

    绿色咒符落地，两只稻草妖兵出现在撑着【法术护盾】的李晟面前。