
　　许峰来到尽头，发现前面是一处极为宽广的空间；

　　四周是五颜六色的石钟乳，仿佛水晶一般，散发着梦幻般的光彩；中央是一大片地下湖，无数细流从四面八方缓缓汇聚在一起，还未走进，就能感受到一股清凉的气息；

　　地下湖中央，是一大块岩石，仿佛一座小岛浮在湖心，一层淡淡的半透明光幕将整片岩石笼罩在内，依稀可以看见，岩石中央，似乎有一个巨大的黑影，在缓慢的蠕动着；

　　许峰仔细望去，光幕内似乎是一个人影，低垂着头，长发已经拖到了地面，身上的衣服破烂，散发着腐朽的味道，看起来就好像已经风化了一般；

　　他蹲坐在小岛的中央，一条条由黑色符文组成的锁链，将他死死缠绕，深入脚下的岩层之中；

　　他似乎是一个被困起来的NPC；

　　许峰慢慢朝着地下湖走去，这里他曾经来过，不过他印象里，这里和现在很不一样，没有地下湖，没有岩层小岛，更没有那个似乎被困起来的人；

　　许峰仔细查探，没有发现七彩神莲的踪影，也没有发现据说一直守护神莲的蛇妖王；

　　站在地下湖边，向内探望，那层光幕似乎能够抵挡洞察术的查探，许峰丢了个洞察术过去，却收到了探查失败的系统提示；

　　察觉到有人靠近，小岛中央的那人抬起了头，朝着许峰望了过来；

　　这是一个颇为英俊的男子，脸庞棱角分明，颇有英武气息，让人一看，心生好感，只是他的眼睛，却散发着异样的神采，瞳仁竟然是一对淡金色的竖瞳；

　　“蛇妖王！”

　　这三个字突然在许峰脑海中出现，仔细看着那名神秘男子，突然发现，他被头发遮挡住的额头，竟然隐隐散发着青色的光芒；

　　“青色兽晶，七星实力的异兽！”许峰心中暗道；

　　“人类，你为什么会来这里？”那个男子突然开口说话，声音沙哑，但却带着一种独特的魅力，口音越略微生硬，似乎不太熟悉人类的语言；

　　能够像它这样顺利使用人类语言的异兽，都被称为兽妖，只有那些被外星兽妖族启灵之后的异兽，才会如此；

　　“你是蛇妖王？你是兽妖？”许峰问道；

　　“蛇妖王，哈哈，这是你们人类给我起的名字吗？既然你们叫我蛇妖王，那我以后就是蛇妖王了，至于你说的兽妖，呵呵，不错，我现在应该算是一名兽妖吧。”蛇妖王哈哈大笑，动作稍微大了一些，他身体表面的黑色符文锁链突然绽放光华，将它死死裹住；

　　“我来，是为了七彩神莲，你知道它在什么地方吗？”许峰问道；

　　“七彩神莲，呵呵。”蛇妖王冷笑道：“虽然它是天生地长的神物，但为了它，我在这里守护了千年，甚至为了它，我失去了自由，你认为，我会轻易的将它交给别人吗？”蛇妖王冷笑道；

　　早在地球末日之前，就有外星种族来过地球，这个许峰知道，但眼前这个蛇妖王竟然存活了这么长时间，让许峰感到很是惊讶；

　　“既然如此，那就没什么好说的了。”许峰淡淡一笑，语气中透露着冷漠；

　　不过是个七星兽妖而已，以他现在的实力，即使一只八星怪兽，也能凭借将近两千七星虫兵给活活堆死，别说只是一个被困起来，仿佛囚犯一样的七星兽妖；

　　右手一扬，飞剑出现在许峰掌心，脚下一点，许峰身体轻盈，如羽毛般朝着湖中心的岩石小岛飞去；

　　轰~

　　许峰挥舞飞剑，狠狠砍在了小岛周围那层光幕上，顿时发出了巨大的声响，整个地下洞穴的岩壁，都开始微微颤抖，回荡声激起了地下湖水的阵阵波涛；

　　无数黑色的符文锁链，出现在笼罩着小岛的那层光幕上，仿佛整座小岛，都被一道道黑色符文锁链所包裹着；

　　“呵呵，人类，你太狂妄了，你知道，这层光幕是谁布置下的吗，你知道，那些神文锁链，又是什么东西吗，你以为，我不想将这些束缚了我上千年的枷锁取出吗，人类，真是无知者无畏。”岛中央的蛇妖王看着许峰竟然直接攻击小岛上的光幕，脸上露出冷冷的笑容，讥讽道；

　　许峰没有说话，心念一动，虎翅风雷翼出现在他的后背，保持他在空中漂浮的姿态；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”

　　一声轻喝，飞剑猛然一挥，一道银白色的剑气划过一道弧线，随着一声龙吟，狠狠劈在了光幕之上；

　　咔嚓~

　　一声轻微的碎裂声，在蛇妖王耳边响起，顿时它脸上一变，惊讶的望着光幕外的许峰；

　　“人类，你竟然真的能够破坏这层防御，破坏这层枷锁？”一脸难以置信的表情，蛇妖王的竖瞳微微阔张了一些；

　　此时，光幕表面出现了一道一尺多长的裂纹，但这一下似乎一下激怒了那些符文锁链，光幕表面突然伸出一道黑色符文锁链，朝着许峰席卷而去，想要将他锁住；

　　许峰挥舞飞剑，一道道剑气绽放，护在身前，那道符文锁链通体散发着黑色气息，仿佛魔鬼的触角，又好似一支长鞭，不断朝着许峰抽打过去，但每次一近许峰身边，就被剑气抵挡下来，砍在黑色符文锁链上，火花四溅；M.23sk.com

　　许峰边挡边退，很快站在了地下湖的边缘，符文锁链的范围，似乎只是整个地下湖，看到许峰退了出去，符文锁链好似一条灵蛇一般，高高昂着前半身，盯着许峰看了半天，才缓缓收了回去；

　　“人类，你很厉害，竟然能够击破这层光幕防御。”许峰的实力，似乎赢得了蛇妖王的尊重，蛇妖王和他说话的时候，也不像最初那样随意；

　　“但是这些上古神文锁链，你是破坏不了的，不过，只要你能完成我交付给你的一个任务，就能很轻易的消除这些上古神文，我也能够重获自由。”蛇妖王说道：“到时候，那朵七彩神莲，我可以赠送你一片莲花花瓣，你觉得如何？”

　　许峰突然灵光一闪，蛇妖王本身就是七星实力，虽然被这些所谓的上古神文锁链困住，但很显然，这些上古神文锁链，是比它还要厉害的存在，那么，前世那些人，是怎么获得七彩神莲的呢？

　　难道那些传言都是假的，其实，他们并没有获得完整的七彩神莲，只是完成了蛇妖王的任务，获得了一片莲花花瓣而已？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第422章 任务？不做免费阅读。https://xs.23sk.com 