    第496章美男

    预想中的美人出浴并没有出现，因为厉寒琛直接用外套将慕笙裹住，然后一手遮住镜头，“先让她去换衣服吧。”

    说完，镜头就被强行换了个方向，然后厉寒琛和慕笙就消失在了镜头里。

    【！！！！！我可是尊贵的VIP客户，有什么东西是我不能看的吗？？？呜呜呜，把美女给我放出来！！我要看美女！！！】

    【如果忽略厉寒琛有老婆这件事的话，我真的很想说，他们俩好好磕啊，商界大佬占有欲强不愿意让网友看到自己亲亲老婆什么的，简直浪漫死了，但是一想到厉寒琛有老婆，顿时就觉得有点恶心了。。。他都不考虑自己老婆的想法吗？】

    【商业联姻不是很正常吗？？说不定厉寒琛和他老婆就是没有感情的那种联姻呢，两个人各玩各的，谁也不打扰谁，这么一想也挺正常的吧。】

    此时远离镜头的湖边小屋里，慕笙披着外套进屋去换衣服，然而厉寒琛握着她的手腕没有放开，跟着慕笙一起走了进去。

    “厉”慕笙刚说了一个字，厉寒琛便低下头来，将慕笙尽数的拢在怀中。

    担心慕笙穿着湿衣服受凉，厉寒琛仅仅吻过两秒便退开，“下次自己在家里游，我给你修游泳池。”

    “.........”慕笙眼中划过一丝无奈，她把厉寒琛推开，“行了，你快出去，我要换衣服了。”

    此时的慕笙身上仿佛带着引线，看上一眼就容易点燃人火热的眸光，厉寒琛转身拉开门，“你换衣服，”

    说着，厉寒琛便离开了房间。

    慕笙脱下厉寒琛的外套，低头看了一眼，

    她刚才还没有注意到，今天穿的衣服看起来比较厚，实际上过了水以后服服帖帖的裹在身上，有种朦朦胧胧的透感。

    不能再继续想下去了，慕笙摇了摇头，把各种纷杂的思绪从脑海中甩开，等到换了衣服再出去的时候，正看到厉寒琛用湖水洗着脸。

    “这里的水有点凉，你”

    慕笙的话还没说完，厉寒琛便转过身来，“冷一点好。”

    看着厉寒琛若有所指的眼神，慕笙秒懂了他的意思，“闭嘴把你。”

    厉寒琛轻笑一声，“好，不说了，那麻烦夫人下次也不要再这么游泳了。”

    “...........”不远处，导演组们已经在跟慕笙招手示意，慕笙不再跟厉寒琛纠结，她朝着导演那边走过去，厉寒琛也跟上她。

    “欢迎六位嘉宾又来到了我们《随食记》的录制现场，”导演一边说着，一边将手中的牌子递到几人手里，“大家应该都对节目组的规则比较熟悉了，那么现在第一个环节就是，你们要通过比拼，拿到自己所住房屋的所有权。”

    导演说完规则后，脸色有些尴尬的，“你们获得选择权的第一个比赛就是，游泳，”

    这话一出来，大家的目光都看向了慕笙，

    导演无奈的摇摇头，“撞上慕笙的强项了啊。”

    然而这一次，慕笙却没有上，因为厉寒琛站了出来，

    “她刚换好衣服，我来吧。”

    网友们瞬间兴奋：美男！！游泳！！嗷！！腹肌！

    (本章完)

