    再次启程后，王力依旧被随船的玩家各种合影各种拍。只是小琴女神却没什么话了，这让本就不善于和女神交谈的王力倍显尴尬。

    不行啊，搞定女方当然是得男方主动才行啊。

    王力便问道：“小琴女神，为什么你不说话了呢？”

    小琴尴尬一笑：“不方便说话了，坤哥正在生气。”

    王力讶道：“女神也怕坤哥？”

    小琴笑道：“如果是雪姐霜霜苏苏蓉蓉她们当然不怕，但是我这种就得注意点咯，不然坤哥见我和你在一起说说笑笑一怒打个电话给雪姐，我就说不清楚了。”

    王力眉头一皱：“这个霸坤很牛？比那个林天豪如何啊？”

    小琴笑道：“不好说啊。”

    不好说？王力讶道：“意思就是霸坤比林天豪牛的多？”

    小琴讶道：“王叔叔是真不懂，还是逗我开心呢？”

    感觉有点露馅啊？王力尴尬道：“当然是让女神开心啊，其他的我都无所谓！”

    小琴呵呵一笑：“无所谓？坤哥和豪哥都不入王叔叔的眼啊？”

    必须不入眼啊，怼的就是他们！

    王力笑道：“我觉得吧，我可以打他们两家吧？”

    小琴笑的很灿烂：“王叔叔还是不要开这种玩笑哈，这玩笑我听的开心不起来。”

    为毛我觉得你很开心？

    王力便笑道：“那就谈点别的人物呗？除了这两位外，还有哪些大佬？”

    小琴感慨道：“那就太多了，最著名的两个大佬就是揽月公会的揽月宵，还有封神公会的赵财神了，都是现实中的大老板，别的老板喜欢游艇豪车古董美女，他们就喜欢打游戏，并且联络了一大帮子大中小神豪老板转战各个游戏，只要他们入驻的游戏，游戏公司的老板就会亲自上门去给他们拜山磕头，只要他们玩腻离开的游戏，那就基本等于这个游戏完蛋了。他们才是真大佬！而更恐怖的是，他们砸起钱来其实没有道理可以讲的。听说还有人专门为他们写了一本扑街书，叫什么大佬无聊的心理世界……”

    王力还真是悚然动容啊：“这么厉害啊！”

    小琴笑道：“对啊！现在三大公会的职业玩家们拼命的练级，其实还有一个原因就是为了给他们那些等着不耐烦的中小神豪老板陪练啊，即便是他们公会一个小神豪，只要开心了，给陪练发个上万的红包不是事。”

    王力眉头一跳：“那仰望女神如云，他们给你们的直播打赏了没有？”

    小琴呵呵一笑：“以为我们仰望女神团和那些妖艳溅货女主播一样啊？雪姐表面上看是一个小仙女，其实雪姐霸气啊！他们打赏多少，雪姐就全部公开报账以他们的名字捐出去了！然后就出了件大笑话，某神豪的捐款名字被他老婆知道了，然后你懂的！”

    我没老婆，我不懂~~

    王力惊异道：“雪女神这么有个性啊！”

    小琴呵呵一笑：“那是被撩出脾气了！其实吧，跟着雪姐混见的大佬也多了，我就发现越是有本事的人其实脾气越大，只不过他们要么有修养，要么是一般人不配让他们发脾气而已。真的一点脾气都没有的人不就是废物吗？”

    王力似乎听出了言外之意：“意思就是说，刚才那个坤哥撤出了全部的队员就是我让他发脾气了？”

    小琴感叹道：“坤哥的脾气之大，圈里出名的！那可不仅仅是暴躁，而是确实有这个本钱啊……”

    本钱？

    王力总觉得她说话意有所指想，她是想说，雪女神和霸坤都是有脾气的，我究竟有没有“本钱”和他们那种有脾气的人玩？她这是在试探我的现实身份？

    王力也被她撩出脾气来了，身为游戏里的世界第一人，就算没有本钱也得打出本钱来！

    ……

    现在是晚上9点。

    翠湖路火焰山烧烤店的晚宴直播也提前消散了，一方面女神们吃不了多少，二是周霜急的想回去打游戏，各种花式劝酒，终于把林天豪灌趴下了。

    周雪便安排两个保安扶他上车，并亲自送到停车场。

    凌心招呼道：“谢谢雪姐，我开车放心就是！”

    然后一摸车门不由的惊叫甩手：“啊呀！这是什么啊？”

    周雪惊问：“怎么？”

    凌心惊的脸色都变了：“手上……这车门扶手……这绿的是什么啊？！”

    紫菀也惊呼：“天啊，这车后窗玻璃也被喷了绿的！”

    周雪脸色大变：“保安！怎么看的车！？”

    保安惊懵了：“没……没看见啊！我查监控去……”

    周雪大怒：“本月工资全扣！”

    另一名保安急忙说道：“我，我去拿瓶酒精给美女洗手……”

    周雪便从随身包里摸出车钥匙给凌心：“开我的车回去吧，明天洗干净了林总的车，我在让人开过来。”

    凌心急忙摆手：“雪姐，不用！万一豪哥吐在车里就不好了。”

    紫苑也说道：“就是，就是喷了点漆！”

    周雪沉声道：“万一动了别的手脚呢？听话！”

    “好的，雪姐！”

    一番辗转，周雪目送林天豪离开。

    然后那名保安畏缩缩的过来了：“老板，监控上8点40分的时候好像有个八九岁的小孩经过，手里好像是个玩具喷水枪……看不清……”

    悦悦没好气道：“8点40分的八九岁小孩一个人逛夜市？”

    保安纠结道：“可能，是广场舞那边过来的……”

    周雪眉头一皱立刻意识到情况似乎不那么简单了。很显然，这直播给林天豪拉仇恨了啊！

    周雪沉声道：“明天把车洗干净检查一下，下个月看表现补发奖金！”

    保安大松一口气：“是，老板！”

    一旁的悦悦说道：“雪姐，我们吃饭期间，坤哥和王叔叔闹翻了……”

    周雪眉头一跳：“有点意思啊……”

    悦悦笑道：“这下就真热闹了啊！”

    ……

    经过大半个小时的聊天，王力也算是对游戏中的大佬有个差不多的了解了。不得不说，如果真的要是全怼下去，自己的压力还是相当大啊。

    终于，石墙村到了，区域频道开始出现各种“【仰望】胧胧”“【仰望】婷婷”的招呼：“欢迎王叔叔！”

    小琴笑道：“已经集结了14人了！还有几个最慢不会超过10分钟了。”

    王力乐道：“我好幸福啊~~”

    小琴干咳一声：“对了，这个村好像是豪哥的天骄战队开发的。”

    卧槽？这么巧？他这是追寻我失踪的线索？