    这团蓝光，自然也是生命泉石！

    【生命泉石·新麻主城】

    等级：LV100

    品质：传说

    类别：天材地宝

    详情：从生命泉中取得的石头，蕴含着大量的生命气息。

    注：由主城【新麻主城】的复活水晶掉落而出。

    注2：看不出作用，但如果再集齐一些同种泉石，兴许会有所发现。

    又搞到一个！

    看完信息之后，苏白就将这颗生命泉石放入了背包当中。

    然后，就打开地图，寻找下一个主城。

    翻看两下后，就找到一个。

    “嘭！！”

    空之门打开，小洛樱化作人形，和苏白一起走入了进去。

    此地所有玩家和NPC，都是眼睁睁的看着苏白打碎复活水晶，看着苏白离开。

    “难受啊！我们主城的复活水晶也被打碎了……”

    “唉……人走了就行，不杀我们就行！”

    “得亏了他没杀我们的心思，不然我们又得掉几级了！”

    “他到底是要干什么？？？”

    “我说，他该不会是要……把我们霓虹区域的所有主城都打碎吧！？”

    “不会吧……这也太可恶了吧！！”

    “他刚刚好像在打碎的复活水晶里，拿到了什么东西！所以，他要打碎所有水晶的猜想，也确实很有可能……”

    “岂可修！凭什么就我们遭受这种折磨！”

    “……”

    ——————

    很快，这个主城的复活水晶被苏白打碎这件事儿，就席卷了全霓虹。

    再过一会儿，也席卷了全世界。

    毕竟全球可都在关注苏白的动向！

    “啧啧啧！白夜哥哥是不是……要将霓虹所有主城的复活水晶全部打碎啊！”

    “哇造！白夜大佬这么狠吗！”

    “还别说，这是非常有可能的事情！”

    “法克！还好他没到我们国区来！”

    “是啊！这个男人简直比地狱的恶魔还要强大！”

    “……”

    世界是一直纷纷扰扰的，安静不下来。

    各国区玩家的反应，在难以置信的同时，也是有些庆幸。

    而苏白的本土，大夏国区的，就是相当的热闹了。

    那叫一个喜庆！

    一片欢乐！

    不过，相较于议论复活水晶被打碎，更多人的注意力在苏白强吻朝辉千纱这件事儿上！

    “嘿嘿！嘿嘿嘿！”

    “白夜大佬真的太流批了！竟然强吻霓虹的公主！”

    “哈哈哈哈谁说不是呢！当时看到的时候，差点没把我的下巴都震惊脱了！”

    “嘿嘿嘿嘿！这霓虹的公主，好生小巧啊！”

    “是啊！要不是查了查，我都以为她是小学生呢……”

    “啧啧啧……说那公主是小学生也没差了！那身段太娇小了！”

    “噗！我之前不知道那小女孩是霓虹公主，还以为白夜大佬在强吻小学生呢……”

    “……”

    在大夏国区，神域天国的区域当中。

    此时，夏茶正和慕奕暖、沐沐在一起。

    游戏世界相当繁华，所以，她们本是在此区域的皇城里乱逛。

    但突然间，身边的那些玩家都是兴奋起来。

    然后，夏茶在身边的那些玩家口中，听见了不得了的东西！

    “什么！？”

    夏茶大吃一惊，下意识的惊呼道：“哥哥竟然在霓虹当着千万玩家的面，强吻一个小学生！？？？”

    正所谓，谣言猛于虎！

    明明都有直播为证，但在七传八传之下，竟然传成这鬼样子……

    夏茶黑着脸，连忙去查。

    好在这种事也简单，上网一找夏茶就明白了。

    顿时松了一口气。

    还好，哥哥还是哥哥，没那么鬼畜……

    “唔，也不知道哥哥啥时候回来一次。”在她边上，沐沐听着边上人对苏白的议论，顿时就有些想苏白了。

    “应该快了吧……”夏茶随口道。

    她俩还好，毕竟现实可以看到苏白。

    慕奕暖才叫惨！

    此时垂头丧气的跟在夏茶和沐沐边上，一副焉哒哒的模样，提不起半点兴致。

    本来兴冲冲的跟过来，结果……

    还没一起玩半天呢！

    ——————

    话归正题。

    在全球震荡不休时，十几分钟后，又一则惊人消息炸出！

    苏白在霓虹区域，打碎了第三个主城的复活水晶！

    全球更惊，震荡更大！

    但是！

    这都还没完呢！！！

    二十来分钟后，第四个主城的复活水晶被苏白打碎！！

    三十多分钟后，第五个主城的复活水晶被苏白打碎！

    四十多分钟后，第六个主城！

    一个小时左右，第七个主城！

    ……

    两个小时左右……

    “BOOM！！！！！！！”

    第十一个主城的复活水晶，在苏白手中炸碎！！！

    澎湃的蓝光炸开，拂过所有边上单看着而毫无动作的霓虹玩家、NPC。

    直此，霓虹区域的所有主城，全炸了！

    “总算搞完了！”

    苏白感慨一句，然后在复活水晶爆炸的地方，找到了一颗晶石。

    这是这个主城的生命泉石了。

    加上皇城的生命泉石，苏白一共拿到了12颗生命泉石。

    都拿了这么多，应该是时候出现用处了。

    捏着生命泉石，苏白飞上了一座高楼的楼顶。

    空之门的传送次数还在冷却呢。

    “嗡嗡嗡……”

    在楼顶上坐下，苏白将背包里的生命泉石取出。

    12颗散发氤氲蓝光的晶石被他放在楼顶，其所散发的蓝光迷蒙展开、释放。

    将他、将天际都映照的一片迷离。

    场景非常好看！

    嗯，忽略地上那些如丧考妣的霓虹玩家们，那就是一副相当美好梦幻的场景了。

    总之！

    在所有生命泉石拿出来之后，这些东西有了点异样。

    它们都是嗡嗡的颤动了起来，所散发的光芒也更大，更强盛。

    “嗖嗖嗖……”

    没几秒，这些生命泉石嗖的一下，飞了起来。

    以这12颗中最大的生命泉石为中心，聚拢在了一起！

    苏白打量了两下，发现最大的，是打碎皇城复活水晶而得到的生命泉石。

    “嗡！！！”

    12颗生命泉石聚在一起，不停的旋转着，蓝光更剧烈了！

    就目前看来，不需要插手的样子，苏白也就在一边看着了。

    约莫十几秒过后，盛烈的蓝光逐渐减低了不少。

    那飞快旋转的生命泉石聚集体也在减速。

    再过几秒，就彻底停下了。

    此时，所有的生命泉石凝结在了一起！

    新凝成的生命泉石硕大非常多！

    而且，此时它成为了可以吸收使用的东西！

