    杨峰清楚的记得，在下面的时候，赵敏还特意指着自己，一定不能跟他们说赵敏在底下墓穴里的事情，能说的只有他自己的事。

    这会儿又叫他一起，应该是怕他单独跟林老说什么，到时候说漏嘴吧。

    杨峰只能乖乖听话的走到赵敏的身边，很无奈的朝着林老看一眼。

    而林老倒是好像看一对吵架的小情侣似的，那笑容里带着的一抹坏笑，可都被杨峰看在眼中了。

    “到底是怎么回事？你们两个消失了这么久，是不是发生什么危险了？”

    “的确是的。”

    赵敏把之前的那些文件都拿了出来，找出其中一张，上面是墓穴的图纸，是下去的人画出来的。

    “我们两个在意外之中掉进了这个下面，就在这个墓穴的正下面是另外一个墓穴。杨峰说墓主是一个和尚。”

    赵敏把两个人下墓以后看到的事情都跟他们二老说了一遍，都看到了什么，都发现了什么，甚至里面的明器和那个奇怪的棺椁。

    “竟然是铜棺，真是没想到，就算是一个和尚，在唐代也不会用铜棺。而且，古代的和尚通常都是火葬的形式，所以在古代才会有那么多的舍利子。”

    林老很好奇的听着赵敏讲述，而杨峰就负责在旁边连连点头。

    对他来说，他说什么根本没有意义，因为赵敏很多的事情都不让他说，要是他说错了，别说约她出来吃饭了，只怕以后见面都难。

    赵敏把里面的情况说完，又说了一下他们两个人是怎么一起出来的，这才对林老笑着说：“林老，您选的人还真是厉害，要不是杨峰的话，只怕换一个人跟我一起掉下去，我们都没办法出来了。”

    “是吗？”

    林老朝着杨峰看了过来，他也没料到，杨峰竟然是这么厉害的一个年轻人，之前只是觉得他这个人对古董这些东西是很有研究的，后来听祁老说他有点能力，也没有往这方面想。

    如果不是上一次看到那些文物的时候，杨峰的确是表现出不一般的能力来，林老这一次还是不会带着他一起过来。

    这倒是歪打正着了，没想到杨峰是个宝贝。

    “是赵敏夸奖了，我没那么厉害。”

    杨峰还在谦虚，每一次他表现出自己的能力来以后，都是这副样子，林老已经看过好几次了，知道他这是真的做了很多的事情。

    赵敏这个人是个什么脾气，别人不知道林老还是很清楚的，她的祖父还特别打电话过来，交待林老一定要照顾他这个小孙女的。

    没想到这么一个挑剔的姑娘，竟然会对杨峰百般的夸赞。

    杨峰一点都没有察觉到，这个时候赵敏正在看着自己。

    “既然这样的话，咱们明天应该想想办法，看怎么能到下面那一层去。”

    陈教授提出这么一个建议来的时候，杨峰倒是有点着急了。

    “二老不必着急，这件事不能这么草率的下定。下面的这个墓穴里，机关十分多，一旦真的出了事情，大家会有危险的。”

    杨峰担心这些人的安全，毕竟他可以安然的走过去，现在的赵敏也一定可以，可是其他人呢？

    下去的人太多，很容易会不小心触发机关，一旦真的伤着人了，只怕谁都跑不掉。

    杨峰把心中的担忧说了出来，林老轻轻的点了点头，的确是这么回事，这一次来这里的不是学生就是老人，大家的反应程度都没有那么好，根本没办法躲过去。

    “既然这样的话，这一次暂时先把上面的墓穴清理了，然后咱们再到下面去看看，如果真的不行，咱们再退出来。等仪器到了以后，咱们再下去。”

    林老只能这么做决定，毕竟下面还有一个墓穴，甚至是一个和尚的，这可是很少见的。

    在唐代，虽然佛教的鼎盛时期，但是还真没有听说过，那个和尚有墓穴，还是汉白玉的墓门，大家都想要去看看。

    杨峰知道林老听说了以后，他眼睛里放出的光芒就是对那个墓穴的向往。

    作为考古的人，发现墓穴的时候，激动的心情是可以理解的。

    “林老，我可以单独跟您说几句吗？”

    杨峰突然开了口，赵敏也跟着紧张起来了，如果他真的把自己之前的表现说出来的话，只怕他们这么聪明的人，一定会猜到的。

    她连忙朝着杨峰的方向看过去，就是想要给杨峰使眼色，谁知道他根本没有看自己。

    “当然可以。”

    林老对杨峰伸了伸手，两个人朝着门外走过去。

    “林老，下面的墓穴没有我们想象的那么简单，甚至里面的机关也不是寻常的那些机关。这个墓穴实在是太大了，大到超出了我的想象。”

    “再大的墓穴我们也是见过的，不用担心。”

    “不，这个墓穴可能比你们之前见过的还要大！”

    杨峰这么说不是没有道理的，按照他的逻辑来看的话，他和赵敏两个人在墓穴里走动到出来，并没有走出去多远，为什么会距离营地那么远？

    而且还是在相反的方向。

    只能说明，这个墓穴里的秘密，他还没有参透。

    “这个事情，还是需要大家在一起讨论以后给出个结果，你不要太担心。”

    “林老，您邀请我过来，难道不是想要听我的意见的吗？我知道这个墓穴一定要打开的，但是在打开之前，至少要做好完全的准备，至少您也要知道知道里面都有什么机关吧？”

    听到杨峰这么说，林老不得不仔细听一听。

    杨峰把里面机关的情况一五一十的说了个清楚，甚至连他自己的猜测都一起跟林老说了出来。

    “你是觉得，这个墓穴里是有多层，而且还有多个甬道，它们时刻都在转动着？”

    杨峰轻轻的点了点头，他总觉得那个铜棺有点问题，里面为什么是一个和尚，而且还是用那样的一个棺椁包裹着，里面连一口木棺都没有。

    “林老，小心为上，毕竟人命才是最重要的。”

    杨峰最后给出的建议，希望林老能理智的看待这个事情。

