    蜥蜴恶龙陨落。

    陈平发现整个禁区仿佛失去了什么支撑。

    天地间笼罩的大片浓郁白雾开始消散。

    活动在禁区范围上的所有蜥蜴怪物，都慌乱无主，发出一阵阵悲鸣。

    陈平甚至能够感知得到，体育场上的所有蜥蜴怪物，实力都弱了一大截，估计实力只剩原本的六七成。

    龙牙觉醒小队的成员，以更加凶悍的态势，横扫战场。

    无论是乔依依的红莲业火，还是龙婵儿的攻击如龙，都给了陈平极大的震撼。

    她们就像战场上的战神之花，肆意绽放着，攻击方式眼花缭乱，而且又无比的强大，一头头在陈平眼里很可怕的蜥蜴怪物，像被割草一样陨落。

    陈平突然很羡慕其他系的觉醒者，她们战斗起来比他这种只知道肉搏的金刚系觉醒者帅太多了。

    很快，整个体育场的怪物就被清理干净。

    龙婵儿从蜥蜴恶龙的心脏处，掏出了一枚闪耀着红光的珠子。

    “哟，找到好东西了，这可是非常罕见的龙珠！”

    “不仅是四星龙怪能量结晶，而且蕴含了禁区之核的力量……”

    龙婵儿兴致勃勃地拿起红色珠子，放在太阳下比对，面露惊喜之色。

    陈平同样满是好奇地看向那枚珠子。

    在禁区中，总会出现各种各样的神奇事物，而有一些神奇事物能够被称为灵物，有的宝物能够被称为天材地宝。

    那些东西都是炼器炼丹乃至修炼的上好材料，而跟禁区之核有关的宝物，其价值更是高到不可估量。

    并且越是高级的禁区，跟禁区之核有关的宝物，价值越高。

    一年前，夏国的魏东海就是在机缘巧合下得到了A级禁区的禁区之核须弥神珠，这才成功踏入了S级觉醒者的超限境界，在全世界范围内引起了轰动。

    现在这枚血色龙珠，只是C级禁区中有关禁区之核的产物，论价值跟须弥神珠肯定没法比，但是跟禁区之核相关的宝贝就是牛逼，就是比一般的天材地宝要厉害，所以龙婵儿才会如此高兴。

    “哈哈，就一个破珠子有什么值得高兴的？”

    “呵……凡人的愉悦！”

    陈平的脑子里，突然传来了熟悉的声音。

    神明又出现了！

    陈平嘴角勾起一抹冷笑，开口试探道：“哟……一群缩头乌龟，现在知道出来了？”

    “气死我了！何为缩头乌龟？吾乃未来世界之王，无惧任何事情！”

    “就是就是，陈平老哥，你说这话老子可不爱听了！”

    “小平，你骂谁呢？”

    众神明果然被激怒了。

    陈平眼眸眯起，开口道：“那你们倒是说说，怎么我一进入禁区，你们就都没有声音了？难道不是因为害怕了？”

    “啊这……”

    “这当然是因为原因特殊了……”

    “不错，因为特殊原因，我们无法说话。”

    陈平追问：“什么特殊原因？”

    “不可说，不可说……”

    “说这种东西因果太重，我怕你承受不住。”

    “平平，听妈妈的话，收了这念头，知道了这种东西，对你没好处……”

    众神明涉及到这个问题，口径倒是统一起来了，都变成了谜语人。

    陈平显得很生气：“你们口口声声说把我当家人，我在禁区中差点死了，你们居然连声都不吭一下，这就是所谓的家人吗？！”

    “什么？你差点死了？！”

    “啊！哥哥，你没事真的太好了，妹妹我可担心你啦！不过哥哥千万别误会……我们真的不是不关心你，我们是真的没有办法啊……”

    “啊……对对对，虽然知道你有危险，可是禁区实在太特殊了……我们无法借力量给你啊……”

    “不管怎么样，你没事就好了！”

    众神明纷纷表达自己对陈平的关心。

    陈平却敏锐地发现了一个新的情报，认真分析他们的话，可以知道除了神明因为某种原因，无法在禁区中出手之外，在禁区中，祂们还对他所遇见的事情一无所知！

    祂们并不是不能说话，而是什么都不知道！

    这才是重点！

    禁区能够隔绝他跟神明之间的联系！

    陈平不动声色地将这个重大发现记下。

    “对了，平平，我们还要恭喜你呢，恭喜你又变强了！”

    “真不愧是我看上的主人，潜力非凡啊……汪！”

    这些神明似乎变性了一样，居然开始夸起了陈平。

    大概是要将陈平的注意力转移开。

    但祂们又哪里会知道，陈平对于每一个神明的话语，都极其重视，不会漏掉任何一个神明话语中的细节。

    禁区被破。

    迷雾散开。

    剩下的就是清理散落在禁区各个地方零散的一些禁区怪物。

    校园一下子涌入了大量荷枪实弹的武装人员。

    枪声响起。

    一头头怪物被子弹射入身体，惨嚎着倒地。

    低级禁区怪物对于热武器并没有多少抵抗能力，很快就被子弹射穿身体，无力地倒落在在血泊中。

    接下来的扫尾工作，普通的武装人员都能够处理。

    陈平看着一个个得救疏散的师生们，终于是松了一口气。

    他开始跟着龙牙小队的成员离开体育场。

    “陈平同学，你的表现很不错，我们龙牙小队讲究的是赏罚分明。这枚龙晶，还有这十枚星源石，就当作是对你此次任务的奖赏了！”

    龙婵儿手镯光芒一闪，好像变戏法般，从手镯中掏出了一枚血红色的龙晶，以及十枚星源石。

    “这……谢谢！十分感谢！”

    陈平有些惊喜地接过龙晶和星源石。

    十枚星源石，虽然相对于他姐姐给的几百枚星源石差距有点大，但好歹是他凭自己的实力，赚的第一份工资，这种成就感是完全不一样的。

    至于血红色的龙晶，是从蜥蜴恶龙身上掏出来的第二种宝物，总共才十枚龙晶，龙婵儿就大方地给了他一枚。

    龙晶内蕴含特殊的龙血精华，算得上是一件灵物了，对修行的帮助也很大。

    一头四星级禁区首领，浑身是宝。

    其实觉醒怪物也是如此。

    可惜了，陈平此前借用神明力量，铲除强大的觉醒怪物的时候，完全没想过拿走些什么东西，稍微一用力，怪物就死得连渣都不剩，现在想来也是遗憾。

    “好了，陈平同学，任务已经结束，我们就先告辞了。”

    龙婵儿笑着跟陈平道别。

    轰隆隆！

    乔依依骑着摩托车开到陈平的面前，明眸轻眨，笑道：“陈平弟弟，还想要骑姐姐……的摩托吗？”

    “啊？”陈平被说得愣了一下，看了一下乔依依骑着摩托，臀儿微翘，身子前倾的模样，脸都不由得一红。

    那性感妖娆的身材，纤腰大长腿，鹅蛋脸上有几分肉感，满满的胶原蛋白，桃花眼笑着弯起，格外的妩媚勾人……

    陈平这种校园青涩小男孩，哪里经得起姐姐的这番撩拨。

    乔依依看见陈平那有些手足无措的模样，笑得更加开心了，眼神在陈平那健壮的上半身上扫了一眼，道：

    “想要骑姐姐的摩托，就好好修炼吧……如果你有幸晋升C级觉醒者，就有机会加入我们龙牙小队哦，刚好我们龙牙小队也缺一个人呢~~~”

    陈平这时候才想起来，一般的觉醒小队都是五个人一组的。

    “咦，你们是C级觉醒小队中的最强，怎么到现在只有四个人啊？”

    陈平好奇起来。

    可是提及这个问题，不知为何，整个队伍的气氛顿时就变得沉重了几分。

    就连乔依依也不笑了，有些尴尬地看了龙婵儿一眼。

    陈平暗叫不妙，似乎踩到雷了。

    “算了，也不是什么不能说的事情……”龙婵儿开口解释道，“我们有一个队员，方子明，在两个月前的一次任务中，牺牲了。”

    “对不起……”陈平有些抱歉地看向龙婵儿等人。

    龙婵儿笑着摆摆手：“没什么，事情已经过去了。我们做的事情，本来就充满着危险不是吗？死亡，我们见过太多了。”

    陈平心里有些沉重。

    他之前看见龙牙小队的完美配合，以及强大的战力，都不由自主地忽略了一件事，那就是，觉醒者小队的战斗，是会死人的！

    而且死人这种事情极其常见。

    未知的觉醒怪物，突然降临的恐怖禁区……

    有时候为了避免更多无辜民众的伤亡，特殊事件处理局的觉醒者们往往都会争分夺秒地去营救，去迎战敌人。

    很多时候他们准备得都不够充分，时常会错估自己的敌人，到底有多可怕。

    南藤市特殊事件处理局的战斗人员，绝对是一个高危职业！

    可在这个充满动荡的大觉醒时代，依旧有不少觉醒者选择去做这一行。

    “好啦，虽然当时的确很痛心，但人总要向前看的。”龙婵儿反过来安慰陈平，笑道，“你看，现在我不就找到一个合适的队员人选了吗？”

    “你一个D级巅峰，就能在危难降临的时候拼死干掉二十多头蜥蜴怪物，有实力，有担当，未来成就不可限量。”

    “如果你对守护南藤市感兴趣，那么等你真的晋升C级觉醒者后，我们一定会来找你的！”

    龙婵儿满是欣赏地看向陈平，并且给出了承诺。

    陈平第一次凭实力被其他觉醒强者称赞与欣赏，心里同样感到激荡万分。

    可就在这个时候，齐文侯却凑到陈平，小声开口道：“陈平同学，你先冷静一下，别受了我们队长龙之演讲的鼓动……要知道我们那位牺牲的队员方子明，他就是皮糙肉厚的金刚系觉醒者！”

    “呃？”

    陈平瞪大了眼睛，脸皮微微抽搐一下，果然冷静很多。

    “齐文侯！你到底哪边的？！”

    龙婵儿握紧拳头就是一拳。

    “哎哟！我觉得我们未来的队员，要有知情权，这有错吗？”

    “我不管，你就是诚心的！！”

    “你还讲不讲道理了？”

    “我的拳头就是道理！”

    噗噗噗！

    啊啊啊……！！

    齐文侯一下子被揍成了猪头。

    被揍成猪头后的齐文侯，还不忘伸出倔强的手指，颤颤巍巍地指向那位脾气暴躁的女子，对着陈平道：“看……这就是我们的队长……”

    “你……！”

    龙婵儿气得胸脯一鼓，怒气荡漾。

    陈平看着龙牙队员们的互动，也忍不住笑了起来。

    这种感觉……

    好像也挺不错？

