    

    回到家后，康御弯腰抱起，坐在门口迎接他回家，一见到他面，就咧着嘴笑的宝宝，好好香了一口后，跟沐妈妈打招呼说：“妈辛苦您了。”

    小家伙精力旺盛不安分，想要看住人，可是很费精力的。

    “哪会辛苦啊！陪宝宝玩，我高兴都来不及呢。”沐妈妈应说。

    虽然照顾宝宝，是辛苦了点，但人一忙碌起来，就不会觉得无聊，也要比较精神些，也感觉生活比较充实，这可比以前，天天在家闲的没事干，要好得多了。

    “对了阿御下午的事，没有影响到你吧？”沐妈妈关心说。

    “妈您就放心吧，就那点小事，怎么可能对我造成影响？”康御应说。

    丈母娘对他的关心，康御挺受用的。

    “那我就放心了。”沐妈妈应说。

    这女婿在她心目中地位，可不输自己的儿女，虽然女儿下午，就说已经没事了，但她总还是有点担心。

    这时康御想起，他丈母娘交代他，找房子的事，已经有了眉目了，便说：“妈您抱一下宝宝。”

    虽然有点疑惑，但沐妈妈没有多问什么，先抱过小家伙。

    康御从刘炯手里，拿过公文包，翻找了一下，找出一些文件，递给丈母娘。

    拿过文件后，沐妈妈疑惑的问道：“阿御这些是？”

    外婆怀里的小家伙，一见到外婆手上的文件，马上就来了兴趣，伸手就想拿。

    为了能让沐妈妈好好看，康御抱过了小家伙，应说：“妈您忘了，您让我找房子的事了？这些都是在售的房源，您看看。”

    “麻烦你了阿御。”对于女婿的高效率，沐妈妈很是惊喜。

    这才说没两天，那么快就找到了？

    “哪会麻烦啊！一点小事而已。”康御应说。

    “阿御你有心了。”沐妈妈大致，翻看了一下发现，都是不错的房子。

    “要是您想要，再好点的房子，我让人再去找找。”康御说。

    “不用再麻烦了，这些就挺不错的。”沐妈妈应说。

    她当然知道，以女婿的本事，想要买到更好的，当然不是难事了，但那些基本，都在别人手上，想要买下来，女婿肯定是得要，搭进人情的。

    只是买套房子而已，她不想让女婿，那么去费心。

    康御抱着宝宝进客厅后，发现他老婆，正不知道在和谁，打电话聊天。

    看他老婆那，聊得兴高采烈的样子，康御便知道，短时间内这电话，是聊不完的。

    对于女人那么会讲电话，康御一直都是，充满疑惑的。

    打个电话而已，也不知道从哪里，冒出那么多话来，能一直讲个不停？

    要是他的话，三两句把事情说完了，哪会去废话半天。

    不过他也就是，在心里想想而已，这要是说出口了，他老婆又要说他，不懂女人了。

    于是康御便抱着小家伙，去花园里转悠了。

    走了一会后，康御抱着小家伙，在池塘边坐下。

    池子里养的，五颜六色的锦鲤，立马就吸引住了，小家伙的注意力。

    “呀。”小家伙伸着小手，就想摸池子里的锦鲤。

    只可惜小家伙的小手，明显太短了，这划拉了半天，都在划拉空气，哪可能摸得到鱼啊。

    “咿。”见小家伙想摸，却摸不着的着急样，康御就觉得很可爱。

    “哒哒。”小家伙看向了爸爸。

    求助的意思，十分的明显。

    “宝宝这些鱼鱼，是用来看的，不能摸。”康御哄说。

    他当然可以，让小家伙摸到了，但可以吗？答案是否定的。

    于是他便抱着小家伙，从池塘边走开。

    以他的经验，要是看不见了，小家伙没一会，就自己消停了。

    走没有几步，便远远看见杜明，骑在围墙上，不知道在那忙什么。

    看到康御抱着，小家伙来了，杜明主动打招呼说：“阿御你下班啦。”

    见小家伙，正咧着嘴跟他笑，杜明摇了摇手，跟小家伙打招呼。

    “是啊！老杜你在那干嘛呢？”康御好奇的问道。

    这又是戴安全帽，又是戴手套的，是在那折腾啥？

    “这不是夏天要来了，你嫂子就想，在院子里种点葡萄之类的，好遮阳吗？我就弄上了。”杜明应说。

    “请人来弄就是了，老杜你怎么自己上手了？”康御问说。

    这围墙有两米多高，虽然有戴安全帽，但要是摔下来了，那可不是开玩笑的。

    “就一点事而已，请人来多麻烦，自己弄就好了。”杜明不在意的说。

    “那老杜你自己小心点。”康御应说。

    他现在抱着小家伙，就是想帮忙，也帮不上忙。

    “我会注意的。”杜明应说。

    “对了老杜，晚上要是有空的话，来家里喝两杯。”康御想想邀请说。

    这已经有段时间，没有跟杜明喝了，正好他老丈人也来了，刚好他们两个人，都爱喝白的，杜明可以陪他老丈人喝尽兴。

    虽然他也是可以陪，但现在有宝宝在，他不大喜欢多喝。

    “那感情好啊，待会我手上这点活，忙完了就过去。”杜明应说。

    十几年的老朋友了，康御的邀约，他肯定是不会拒绝的，就算有事也会变没事。

    见小家伙踢掉了袜子，杜明提醒说：“阿御宝宝的袜子掉了。”

    对于小家伙，爱踢袜子这个习惯，康御早已经适应了，没见另一只袜子，也被不安分的小家伙，踢得要掉不掉的。

    康御抱着小家伙，在边上坐下后，先把要掉的那只袜子，给小家伙穿好，在捡起掉地上的那只，抖弄干净后，给小家伙重新穿上。

    这要是大夏天，可以无所谓，但现在还有点凉，那肯定是不能，让小家伙光着脚丫子了。

    见爸爸要给自己穿袜子，小家伙便开始捣乱了，小肥脚动来动去的，就是不让爸爸，给她穿上袜子。

    看小家伙那笑嘻嘻的样，康御就知道，小家伙又跟他玩上了。

    穿袜子这些事，对大人而言，没有什么意思，可对什么都好奇的宝宝而言，那就很有意思了。

    小家伙不管做什么，总喜欢和大人，玩闹一番。

    由于没有人帮忙，康御也是费了一会功夫，才给小家伙，重新穿上袜子。

    不过看小家伙，那动来动去的小肥腿，就知道刚穿上的袜子，待会还会被踢掉。

    这时康御听到，屋子里沐妈妈的呼喊声，便抱着小家伙起身说：“老杜别忘了。”

    “放心吧！我啥事都可能忘，唯独喝酒的事，肯定忘不了的。”杜明应说。

    “老杜你可是别，喝成酒蒙子了。”康御调侃说。

    “那怎么可能，我又不是那种，离了酒就不行的人。”杜明笑应。

    这上了年纪了，他有在控制了，不会说像年轻的时候，喝起酒来就不管不顾了。

    他现在也就是，每天晚上自己小酌两杯，意思一下而已，至于说和别人喝，那就得要看人来了，不是谁请他都会去。        

