    铁血宗核心区域，最高的那几座山峰所在之地。

    飞沙走石，滔天的气劲仿若排山倒海，整个区域之内，已经看不见人影，只能看到各色的光华在不断绽放。

    林州王麾下，虽说人数与铁血宗相比有所不如，但是他们单个的实力，却是明显要略胜一筹。

    五大强者之中，排名最末的李飞雪，排行第三的季天涯，以及小刀会首领崔铁刀以及其会中另外一名不知名强者。

    足足四名神通九重元神境强者，在面对铁血宗之时，竟然被暂时压制，还落了下风。

    明面之上，铁血宗最强者，也就是归无涯以及屠忌唐峰三人而已。

    但是，真正开始交战之后，其宗门之内，竟然钻出了好几名二十来岁，其实力比起屠忌这位传功长老，都不弱上多少的年轻武者来。

    一直以来，众人皆知，铁血宗有着真传弟子存在。

    但这些真传弟子，却是神神秘秘，平日里根本就难得一见。

    看现在这般形势，突然出现的这些实力强横非常的年轻武者，肯定就是那些真传弟子。

    真传弟子，虽然同样是弟子无疑，但论及实力的话，铁血宗十大长老之中，估计也就是屠忌与唐峰两人，能稳压他们一筹。

    “好一个铁血宗，竟然隐藏有如此实力，看样子，我倒真的有些小看你们了！”

    茫茫白雪之中，李飞雪的声音好似雷鸣，出自四面八方，根本就分辨不清他所在的真实位置。

    “李飞雪，若是你们林州王府来人，就你们这些土鸡瓦狗的话，今日恐怕你们真的只能无功而返！”

    归无涯藏身于一片红霞之中，他的赤血功，已经修行到了他所能达到的极致。

    举手投足之间，大片大片的红霞相伴于他的左右。

    这些红霞，看着虽然璀璨，但是它所过之处，漫天冰雪顿时化为齑粉。

    就连它所划破的虚空，都被渲染成一片赤红。

    任凭寒风冷冽，冰雪傲寒，一落入这些被渲染成赤红的天空，顿时纷纷消融，化为虚无。

    其他人之间的对战，或许有林州王麾下占据上风。

    但是，归无涯与李飞雪之间的战斗，却是归无涯明显要略胜一筹。

    “我林州王府既然发话，要在今日灭了你们铁血宗，你们便绝对活不到明日。”

    “仅仅稍微占据了一些上风，便大言不惭，说要让我们无功而返，归无涯，你不觉得自己，实在太过于天真了吗？”

    “我林州王府，若连一个小小的铁血宗都对付不了，又谈何争霸天下？”

    “告诉你，今日之后，铁血宗将不会在存于世，任何人出面，都改变你们就此灭亡这个结局！”

    李飞雪昂然而立，立于虚空之中。

    面对归无涯的讥讽，他淡然一笑，紧接着，他大手一翻，一柄存于小剑，出现在他的手掌心中。

    “恭请王上降临，斩杀眼前所有敌人！”

    手中小剑高举过头，李飞雪一脸虔诚与狂热，他单膝跪于虚空，恭恭敬敬行了一个大礼。

    不仅仅只是他，与他同为林州王麾下五大强者之一的季天涯，以及另外几名林州王府来人，在见到那把小剑的瞬间，同样一脸恭敬，单膝跪在了地上。

    这一幕情形，弄的铁血宗众人一阵莫名其妙。

    他们正想趁此机会，斩杀面前来敌，可下一刻，一股莫名的威压，骤然出现在天地之间。

    “砰……”的一声脆响。

    李飞雪高举过头的那把小剑，就此爆裂开来，化为漫天的剑芒与剑气，刹那间已经席卷了整个天地。

    紧接着，那无数剑气与剑芒，又再度聚合在一起，化为一个头戴王冠，背负着双手站于虚空的傲然身影。

    “臣服？或者死亡……”

    那道身影，依旧静静的站于虚空。

    就算他什么都不做，仅仅只是他身上逸散出来的恐怖威势，都已经压迫的归无涯唐峰等人，几乎要站立不稳，就此跪倒在地上。

    “林州王，林无敌……”

    这个名字，第一时间出现在铁血宗众人的心头。

    现在这个当口，林州王林无敌，肯定得坐镇于林州府城之中。

    而此刻，出现在天际的那巨大身影，仅仅只是他一道分魂而已。

    可就算如此，这一道分魂，都已经压迫的归无涯唐峰等人，几乎要喘不过气来。

    元神境，虽然已经是神通阶段最后一重境界，与神通之上的封王级相比，仅仅只是一线之差。

    但是，这两者之间实力上面的差距，却根本就是天差地别，根本就没办法跨越。

    归无涯唐峰他们，在神通九重元神境这一境界，勉强可以算的上最顶级的存在。

    可面对林无敌这道分魂，他们就算数量再多，也根本没有任何意义。

    身处如今这样的处境之下，铁血宗众多强者，除了寥寥一两人之外，剩余之人，面上却并未见到多少慌乱。

    或许，林州王这道分魂的出现，本身就在归无涯等人的预料之中。

    “林无敌，身为封王级强者，你以大欺小，丢不丢人！”

    “想灭我铁血宗，你问过我的意见没有？”

    “就一道分魂，也敢在我铁血宗山门之内嚣张，你就不怕，这道分魂被斩灭之后，伤了你本体元气？”

    就在这个当口，四面八方，竟然有大笑声突然响起。

    紧接着，一片无边血海，出现在四方虚空之中，冲着林无敌显化的那巨大身影席卷而来。

    “沈沧海？你个老阴比，五十年没有音讯，你竟然依旧活着？还踏入了封王级？”

    一脸傲然的林无敌，在见到这漫天血海之后，面色终于变了。

    他口中的沈沧海，是铁血宗上一任宗主，当初也算是一代天骄。

    只不过，碍于功法限制，这沈沧海一直被卡在神通九重，无法真正踏入封王级而已。

    有消息传闻，他强行冲击封王级失败，最终身殒于铁血宗山门之中，这才有了归无涯这位现任宗主的出现。

    可现在看起来，沈沧海的身殒，仅仅只是障眼法而已。

    他不仅还依旧活着，竟不知何时，已经迈入了封王之境。

