    “海贼？”达旦有些不解的看向方毅，问道：“海贼，这里是我们山贼的地盘，你来这里干什么？”

    虽然他现在很担心被方毅抓住的艾斯，但是却不敢表现出来，不然一旦对方发现了他们非常在意艾斯的话，再以艾斯为人质，那么他们接下来的行动就会非常的麻烦。

    “我来这里，自然是有目的的！”方毅微微一笑，将手中的艾斯给提了起来，说道：“这个小鬼……你们认识吧？”

    艾斯虽然被封住了嘴巴，但是依旧在奋力的反抗，而且还在不断的给达旦使眼色。

    但是达旦深呼吸一口气之后，点点头，说道：“不错，他是我们的人！海贼，说出你的目的！”

    她以为艾斯给他们使眼色，是让他们赶紧逃跑，或者让他们赶紧救他。

    “很简单，我的目的只是为了钱财而已，五千万贝里，我放过这个小鬼！”方毅微微一笑，说道。

    “这不可能……我们根本就没有那么多钱！”达旦摇摇头，脸色沉重的说道：“而且一个小鬼而已，你以为我们会在意？”

    听到达旦的话，艾斯停止了挣扎，他心中虽然明白达旦为什么会这么说，但是依旧感到有些伤心。

    而山贼这边，自然也注意到了艾斯的模样，虽然这样说对艾斯来说有些残忍，但是只要能救下艾斯的性命，那就不值一提了。

    “哦？是么？既然如此……那我还是干掉这个小鬼，然后再从你们的尸体上，寻找财宝吧！”方毅微微一笑，另一只手作势就要扭断艾斯的脖子。

    “混蛋……你给我住手！”达旦见状，二话不说，提着斧头就朝着方毅攻了过来。

    但是以达旦的实力，根本无法伤害方毅，反而被方毅一脚给踢飞。

    “老大！”山贼们见到达旦被踢飞，赶紧朝着达旦的方向看去。

    “咳咳……混蛋，不能让他伤害到艾斯！”倒在地上的达旦，勉强挣扎起来，额头上已经有鲜血流出了，但是她的目光一直盯着艾斯。

    她是真的关心艾斯，并不是因为卡普的关系！

    艾斯出生之后，就被卡普送来这里，虽然迫于卡普的实力，他们才不得不收留了艾斯，但是这几年的接触，他们已经将艾斯当做家人了，所以绝对不允许艾斯在这里出事。

    山贼们也明白了达旦的意思，所以一个个手持武器，看向方毅，然后一拥而上。

    不过方毅并不在意这些山贼，他们的实力也就普通海贼的水准，在方毅看来，和杂鱼没有多大的区别。

    所以很快，所有的山贼都倒在了地上。

    不过就在方毅以为他们都起不来的时候，手持大斧的达旦，再次站在了方毅的面前。

    “喂喂……这样真的好么？继续躺着，我也不会取你们的性命，何必要再站起来呢？”方毅看着站在自己面前的达旦，轻笑着问道。

    “放开艾斯！”达旦没有废话，用斧子指着方毅，沉声说道。

    “不是说只是个普通的小鬼么？有必要这样？我说了，我只求财！将你们屋里值钱的东西拿走，然后将这个小鬼卖掉，就是我全部的计划了！并没有要干掉你们的意思！”方毅摊摊手，回道。

    “艾斯……才不是什么普通的小鬼！”

    “他可是我们的家人！”

    “海贼，我劝你最好放下艾斯，财宝什么的你可以拿走！但是如果你想伤害我们的家人，就必须跨过我们的尸体！”

    原本已经倒下的山贼们，竟然一个个都再次起身，将方毅包围起来。

    此时的方毅，明显感觉到山贼们的身上，散发着某种气势，在这股气势的加成下，他们的实力都提升了一些。

    不过对于方毅来说，这点程度的提升，完全没有任何意思。

    不过如果实在实力旗鼓相当的情况下，这点实力的加成，就足够改变战局了。

    “哟~看来你们真的很在意这个小鬼啊！不过……对我出手的话……可是要付出代价的哦！有可能……会死的！”方毅一只手提着艾斯，轻笑着说道。

    而原本已经有些认命的艾斯，听到山贼的话，顿时又有些激动激动起来。

    “海贼……不要小看我们啊！哪怕付出生命的代价……今天我们也必须将艾斯夺回来！如果不行……我们一家人死在一起，也没有遗憾了！”达旦手中的大斧一挥，在她话落音的时候，所有的山贼同时发动的攻击。

    而听到达旦的话，被方毅抓住的艾斯，仿佛有一道电流通过他的全身，眼泪不自觉的就从眼眶之中流了出来。

    但是很快他就被惊醒，因为他感受到了方毅身上散发出来的杀气。

    忍不住打了个寒颤的艾斯，惊恐的发现，方毅对着冲在最前面的山贼踢了一脚，他甚至听到了山贼身上骨骼断裂的声音。

    “会死的……是真的会死的！这个家伙会杀了你们的！”艾斯的脑海之中突然出现了这句话。

    因为他发现，方毅真的对着山贼们下了杀手。

    原本他以为方毅和之前对待他一样，最多将山贼们重伤，但是绝对不会下杀手。

    可是现在，他知道自己错了，错的非常的离谱。

    也许为了证明这些人真的爱着他，所以这个海贼……会杀掉他们。

    想明白一切的艾斯，顾不得身上的疼痛，开始剧烈的挣扎起来，他想让达旦他们赶紧逃跑，因为这个人是不会对他下杀手的。

    可是被封住了嘴巴的艾斯，根本无法开口，只能看着方毅大开杀戒，倒下的山贼越来越多，艾斯的眼泪也越流越多。

    最终，当放一手抓住达旦的脖子，想要干掉达旦的时候，艾斯都快要崩溃了。

    “抱歉了，小艾斯……是我们太弱了……无……无法……保护你了！以后……以后要……照顾好……自己！”看着达旦看向自己不舍的眼神，以及对方在生命的最后，依旧在叮嘱自己的模样，艾斯终于忍不住了，心中似乎有什么东西被冲破，然后喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来，直接晕死过去。

    “咦~居然这么早就觉醒了？看来我做了一件了不起的事情啊！不过这最后的手动都还没有动用呢！”看着自己手中的达旦，原本方毅是打算当着艾斯的面，扭断她的脖子的，可是还没动手，艾斯就晕了过去。

    所以方毅只好将达旦放下，然后将艾斯丢在达旦身边，转身朝着倒在地上的山贼们走过去。

    原本以为必死的达旦，看着方毅居然不但放过了自己，还将艾斯也放了，眼中充满了疑惑。

    “呼~还好是我，换个人可能都没我这种能力了！虽然看上去死掉了，不过只是昏迷过去而已，应该没有大问题！”方毅将所有的山贼都检查了一遍后，有些得意的说道。

    倒在地上动弹不得的达旦，听到方毅的自言自语后，眼睛都瞪大了。

    原本他也和艾斯一样，以为那些山贼都已经死掉了。

    “哈哈哈……抱歉啊！下手重了点，不过谁让这个小鬼说什么没有爱他呢？我这不过来试试么？”方毅看到达旦的表情，立刻明白了对方的想法，大笑着解释了一遍。

    达旦一副吃了老鼠屎的模样，相当不爽的说道：“阁下就因为孩子的一句话，就做出了这么过分的事情？”

    “哈哈哈……不要介意嘛~你们的伤势也不重！”方毅丝毫没有打伤人的自觉，摆摆手笑着说道。

    “阁下到底是什么人？”达旦看着方毅，问道。

    “我？”方毅指了指自己，笑着说道：“不是告诉过你么？海贼……方毅！以前在他父亲的手下当过实习船员！所以在他父亲死掉之后，找了他很久，这不……就找他了！”

    虽然方毅是笑着在解释，但是达旦突然想到了一个可怕的后果。

    如果他们刚才没有表达出对艾斯足够的爱，那么……眼前这个可怕的海贼，会不会真的将他们全部击杀？

    想到这里达旦再也不敢表现出不满来，而是小心翼翼的问道：“那么你是要带艾斯走么？”

    方毅摇摇头，说道：“不，他在这里过的很好，我知道就可以了！我带他走的话……对他来说也许并不是什么好事！让他在这里生活，也许更好！”

    方毅的回答，让达旦更加确定了自己的猜想，看了一眼身边昏迷过去的艾斯，心中不由得有些庆幸。

    和达旦聊了一会之后，方毅又帮着达旦的伤口做了一些处理，并且将昏迷过去的山贼们都抬进了屋子。

    到了傍晚的时候，山贼们才陆陆续续的清醒，而方毅早就弄到了不少食物回来。

    他明天就要离开了，艾斯也不一定能清醒过来，因为在最后时刻，方毅明显感觉到艾斯身上的霸气觉醒了，只是还不知道他觉醒的是武装色还是见闻色。

    原本打算教导一下艾斯再离开的，不过看着山贼们看自己的眼神，方毅还是决定早早离开的好。

    “那么达旦阁下，等到艾斯醒来之后，就麻烦你将这个交给他了！”吃了点东西之后，趁着天还没黑，方毅就提出了告辞。

    “你不等艾斯醒来么？”达旦一愣，诧异的问道。

    “不用了，他估计也不想见到我吧！哈哈哈……”方毅大笑着说道。

    看着离开的方毅，达旦有看了看手中的小册子，她并没有翻开，这里面的是什么，她虽然有些好奇，但是并不想去看。

    因为对方说了，这是给艾斯的。

