    第二百五十九章 康复   

    老张的身体在不断颤抖。

    

    他现在可以清晰的感受出来，老爷子特别的生气，根本不敢说话，原本在展开行动的时候他有足够的把握。

    

    老张一开始根本就没有把秦风放在心上，认为对方对他而言只是宛如蝼蚁一般的存在。

    

    自己应该可以轻轻松松的把他打败。

    

    可实际情况的发生却完全出乎了他的预料，无论怎么样，他都没有想过对方的手段会如此强横。

    

    “对不起！”

    

    老张跪倒在对方的面前，一双膝盖狠狠的砸在地面，身体不断颤抖说道：“我承认都是我不好，但这并不能怪我，秦风实在太可怕了。”

    

    啪！   

    他狠狠的一巴掌打在对方的脸上，特别的用力，后者的嘴角流淌出来鲜血，不知道该如何回答。

    

    老张的身子直接砸在了地面。

    

    “老子养了你这么多年，你连这么点小事都办不好，秦风是什么东西你不知道吗？

    他就是个废物。”

    

    “连这么没用的废物你的不是对手，那你岂不是比他还要废物！”

    

    “我……”   

    刚才对方说的话确实非常的难听，可是又不得不承认非常的有道理，他并没有在回答什么。

    

    老爷子在家族当中拥有的地位非常崇高，他不管说什么都没有人敢加以反驳，一把匕首直接扔在了地上。

    

    耀眼的寒光在闪烁，后者见到之后身体微微的颤动，老张明白老爷子这是什么意思。

    

    “乖乖的自杀吧，给我滚远一点，不要死在我家附近。”

    

    “要是让我知道，到时候你若是敢违背我的要求，我敢当着你的面保证，不仅仅是你，你身边的家人一个活口都不可能留下。”

    

    对方刚才说的话，让老张身体微微的抽搐抖动，不管怎么样，他都没有想到对方会如此的过分。

    

    本来老张还以为老爷子见到自己受伤很可能会对他网开一面，现在看来是自己想多了，在他的世界当中根本就不存在这几个字。

    

    老张有些后悔，早知道如此当时就不应该回来。

    

    等老张慢慢的退出房间之后，老爷子又把其他的人都聚集起来，他们所有人都站在客厅当中，眼神中满是好奇。

    

    不管是谁都很想知道，老爷子把他们喊过来的目的是什么。

    

    “爸！”

    

    秦天正上前说道：“都这么晚了还不睡觉，喊我们过来有事儿吗？”

    

    “老张的计划失败了。”

    

    老爷子把这句话说出来的瞬间，空气里面的温度仿佛都降低了不少，每个人都站在那里没有说话。

    

    这个结果完全出乎了他们的预料，在他们的想象当中，老张攻无不克，战无不胜，除掉秦风理所当然。

    

    为什么现在他还会失败？

    

    实在让人有些不可思议。

    

    “老张真是个没用的东西。”

    

    他们不会觉得是因为秦风的实力太过强大，因为在所有人的心目当中，秦风就是废物的代名词，跟整个秦家格格不入。

    

    也正是因为他足够废物，所以才好欺负他们，不管怎样往秦风的身上泼脏水，也没有人说什么。

    

    “所以我杀了他。”

    

    老张跟着他们有了十多年时间，一直以来对他们都是忠心耿耿，出生入死很多次，可是现在他出现了意外，没有一个人替他说话。

    

    很多人甚至都觉得他们做的是正确的。

    

    “爸爸果然是个英明神武的人。”

    

    老爷子对于别人的溜须拍马不感兴趣，他开口说道：“今天我喊你们过来，不是为了说这些客套话，你们有没有什么办法能早些把秦风给除掉。”

    

    “反正在咱们家族有那么多厉害的高手，我觉得老张死了，其实也没有什么完全可以让别的高手动手。”

    

    老爷子摇头说道：“你们要是这么想可就错了，如果是平时的话，我们当然可以让我们家族的人动手，但现在却不一样。”

    

    “不久之前我刚刚接到了杨老爷子的邀请，让我们过两天时间去他们家族当中做客，他专门去机场邀请的贵客也会过去。”

    

    他仅仅只是把话说到这里，后面到底是什么意思就足够明显，其他人也都流露出了恍然大悟的神色。

    

    原来是这么回事儿。

    

    “我明白了。”

    

    秦天正说道：“您现在是不想让我们主动出手，是不是？”

    

    “你们刚刚说的没错。”

    

    他给出了肯定的回答说道：“所以现在最好的办法就是找别人代替我们出手，把秦风给干掉，你们现在有没有什么合理的选择？”

    

    秦天正神秘莫测的说道：“我这里倒是有一个非常合适的不错人选。”

    

    “快点说到底是谁？”

    

    秦天正回答道：“咱们当地地下世界三位大佬级别人物之一的王浩然，我相信只要让他动手，秦风一定必死无疑，恰好他又是一个爱财如命的人。”

    

    “那行，今天晚上你去找王浩然，让他多给我们几个手段厉害些的兄弟，一定要早点把秦风给剁了。”

    

    “是！”

    

    ……   

    王浩然正在房间里面下象棋。

    

    他这辈子最喜欢做的事情总共有三样，分别是下棋喝茶，还有看书。

    

    对王浩然来讲，缺了别的东西根本就没什么，但是如果没有这些玩意儿的话，那恐怕就会让他日子过得索然无味。

    

    另外他还对一样东西情有独钟，那就是钱，这种玩意儿大多数人都会喜欢，他也没能够脱俗。

    

    “大哥，外面有人找你。”

    

    王浩然说道：“让他给我滚，没看见现在我正在下棋吗？”

    

    “他说了要跟您谈一笔相当重要的生意，可以给您三个亿。”

    

    王浩然连忙把手中的棋子放在了桌子上，而后直接站起身来到了外面。

    

    当他看见是秦天正的时候，表现的更加的热情，赶紧上前打招呼说道：“我说到底是谁出手如此阔绰，一下子就是三个亿的生意，没有想到是秦少爷。”

    

    “见过王先生。”

    

    王浩然说道：“秦少爷，咱们之间就没必要这么客气了，况且你还是我的贵人，快说吧，究竟要跟我谈什么生意？”

    

    “我要让王先生帮我杀一个人。”

    

    王浩然很好奇问道：“杀谁？”

    

    

