    怒风也是起身道：“谁输谁赢，还不一定呢！”
    三元老看了陈明一眼，然后看向四元老，只见四元老朝着他微微点头。三元老道：“狐族元老，今日，便用我们蛮族最为神圣的死绝，来决定这狮王的大座谁来坐，你看如何？”
    陈明微微点头，然后道：“好！”
    三元老继续道：“好，既然狐族元老也同意了，那便如此吧。”
    就在这时，忽然又有着三人来到此处，那是一个丰满的金发女人，以及两个白发老者。
    其中一个老者，身材高大，虽然看起来七八十岁了，但是依旧是身躯强壮，他的背后，背着一柄大钺。
    另外一个老者，则是赤裸着上身，身上纹着一只金色的狮子。
    三元老和四元老起身，朝着背着大钺的老人拱手道：“大元老！”
    而后，他们又是朝着另外一个老者拱手道：“二元老！”
    怒风看向那个金发女人，那是自己的母亲，“娘！”
    金发女人道：“我儿，你受苦了。”
    金发女人看向陈明，露出一抹不屑的神色，“你便是狐族元老是吧？”
    陈明顿时觉得事情变得有意思了起来，毕竟是一个S级任务，怎么可能只是教授一下怒啸这么简单，果然，还有其他的剧情。
    陈明笑着点头道：“在下千面狐，有何贵干？”
    金发女人继续道：“我觉得，已经没有比试的必要了，我们狮族的事，就不劳狐族元老插手了。”
    陈明笑了笑，笑容玩味，“意思是说，没我什么事了？”
    金发女人道：“是的，将怒啸留下，你可以走了！”
    陈明笑道：“要是我不走呢？”
    金发女人道：“那你就不用走了。”
    陈明呵呵一笑，他自然是明白这金发女人的意思，是要杀了自己吗？
    早就知道这事儿不简单，还好自己早有防备。
    四元老忽然道：“不，你没有资格说这件事，狮姬！”
    大元老忽然开口道：“狮姬已经是五元老，她有资格！”
    陈明看了狮姬一眼，又多了一位金仙是吧？
    可是为啥，他一点危险感都没有，而且觉得对方的威胁简直就是在逗他笑，是想把他笑死然后成为燕山之主吗？
    不行不行，要严肃一点，这是在谈判，需要严肃一点。
    陈明实在是憋不住，笑了出来。
    笑声飘荡，狮姬看向陈明，喝问道：“你笑什么？”
    陈明道：“没什么，这是在死绝，而且已经接受了死绝，原来蛮族最为神圣的死绝，就是这样的小孩子玩意儿啊，我明白了。”
    三元老也是道：“不错，死绝已经开始了，就必须进行下去！”
    四元老也是皱起了眉头，“没有人能够干扰一场神圣的死绝！”
    二元老也是道：“这样不妥。死绝已经开始了，就必须得到结果！”
    陈明倒是高看了这三位元老一眼，蛮族之中，还是有誓死信奉死绝的蛮族啊，即便是元老，也不例外。
    大元老咳了咳，然后认真道：“这些事，应该我们自己议论，不应该在外人面前议论。”
    一位狮族可汗起身道：“狐族可汗也是蛮族，蛮族，都是支持死绝的，这场最神圣的死绝已经开始了！”
    还有狮族可汗道：“死绝，没人能够干扰！”
    大元老哈哈大笑道：“死绝？最为神圣的战争，以前是这样，但是现在，不是了！”
    众多可汗，包括三位元老，都是看向大元老，露出愤怒的神色！
    大元老继续道：“死绝，不过是弱者的玩意儿，身为真正的强者，是想要打破规则，而我，便是这样的强者！至于你们，如果不愿意看到神圣的死绝被打断，那就没有这场死绝吧，没有人看到的死绝，便是没有死绝........”
    陈明看着大元老在那里趾高气扬地耀武扬威，金仙的威势散发，震慑全场，陈明搜了一眼大元老的危险指数，快接近二十万了。
    光环更是高的可怕，其中有个【黄金之血】，格外强大。
    【黄金之血】
    介绍：狮族天生便是王者。
    效果：狂化之后实力提升三倍。
    乖乖，二十万的危险指数，提升三倍，那还得了？
    这种强大的光环是金仙的标配吗？自己为啥没有一个啊？
    还是说，这种级别的光环，需要金仙才能得到？又或者是什么特殊的术法？
    陈明看了一眼，大元老还在喋喋不休，陈明已经懒得等下去了，他可不想跟这个老家伙来一场死绝，现在陈明是看出来了，其他元老都是支持死绝的，但是大元老想要违反规则。
    陈明自己可不想违反规则，自己是死绝的捍卫者，大元老要是对自己发起一场死绝，自己还真得接受，然而自己并不是大元老的对手。
    于是陈明开始默念，“干扰蛮族最为神圣的战争，你，不配作为一个蛮族，【黄金之血】，血脉褫夺！”
    然后陈明淡淡挥手，笑道：“杀了那个话最多的。”
    八十玄鸦卫看了一眼大元老，跃跃欲试，他们期待着一场战斗，来见证自己的强大！
    他们是刚晋升的金仙，他们是燕山如今最为强大的战力，他们需要一场酣畅淋漓的战斗，来吐出一口被境界瓶颈困住已久的怨气！
    他们伸手摸出了三眼乌鸦背上的凶弓，从箭袋中抽出一根羽箭，弯弓搭箭，弦拉满月。
    大元老依旧是在喋喋不休，“规则，是强者书写的，弱者，只需要遵守便好！”
    金发女人盈盈一笑，然后道：“我劝你们，还是注意一下自己的态度，虽说这里是狮王星，一颗强大的星辰，不可能会被打碎。但是只是星辰受到元老级的战斗，战斗余波都不是你们能够承受的！”
    二元老坚定地摇头，然后道：“大元老，若是死绝没有开始，我们可以拒绝，但是现在，我们必须进行这一场死绝！这是战神的荣光，战神的意志，在注视着我们！”
    三元老道：“大元老，我们很尊敬你，但是并不会因为尊敬你便破坏规则！”
    大元老笑道：“既然这样，这是你们自找的，不要怪我！”
