    “大地之母……”

    看着陈放给自己发来的他抽取的SSS级天赋的效果介绍，江离直接是看愣住了。

    他万万没想到，陈放竟然是直接抽取了一个SSS级的天赋！

    这简直是牛逼他妈给牛逼开门——牛逼到家了！

    要知道，全世界抽取过SSS级天赋的人，也不到十人罢了。

    可以说，拥有SSS级天赋的人是十亿里挑一都不为过。

    而这些人，日后无一不是成为了各自国家的领袖标杆级人物，成为了抵御魔神入侵的最核心力量。

    江离此刻很开心，灰常灰常滴开心。

    自己的死党能抽取一个SSS级天赋，这无疑是令人非常激动振奋的事情。

    不过，江离也是很快冷静下来，很严肃地告诫陈放务必不要把自己抽取到的是SSS级天赋的事情说出去，一定要隐藏下来。

    毕竟，当魔神入侵蓝星后，做的第一件事情，就是率先全力围剿暗杀这些天赋较高的人类。

    一旦陈放的SSS级天赋被泄露出去，到时候，迎来的，必将是魔神大军全力的围攻和暗杀。

    对于江离的话，陈放是无条件地非常信任的，直接是毫不犹豫地点点头答应了，并把刚要发出去装逼的朋友圈消息给删除了。

    之后，陈放便是进入了新手村，罗霍村当中。

    罗霍村同样是位于玛尔公国境内，倒是让江离能非常方便地找到他。

    旋即，江离再度上线，先是跟阿甘左打了一声招呼，说是要短暂地离开一会，便是直接前往了西海岸的传送大厅，传送到罗霍村去了。

    对于罗霍村的信息，江离知道的情况基本为零，所以，也没法告诉他有什么隐藏任务，特殊奖励什么的。

    但无所谓，他自己就是最大的奖励。

    有自己亲自带着他刷怪升级，手把手地告诉他该如何战斗，这绝对是比完成那些隐藏任务更珍贵的财富。

    虽然，这样会耽误江离自己的时间，但他觉得这很值得。

    毕竟，他就算再强终归也只是一个人，未来难免会有分身乏术的时候。

    所以，他要尽可能地培养出更多更强力的干将，来为他分担。

    而拥有了SSS级天赋的陈放，无疑是一个非常值得培养的对象。

    江离相信，一旦陈放能发展起来，那么未来的龙国，乃至全世界，将会出现一位世间最坚固的盾卫者。

    当然，为了不引起太大的注意，所以，来到罗霍村时，江离直接是把自己的等级，ID给隐藏了下去，并用面具遮住了自己的容貌。

    陈放听了江离的话，来到了村子的传送阵旁，乖乖等候。

    因为，罗霍村的传送阵内每分每秒都在走出一大批的玩家，再加上江离也没有告诉他在神域当中的ID，信息什么的，所以，陈放也是分辨不出究竟谁是江离。

    就这么又站在原地等了一会后，一名脸上带着面具的男子拍了拍他的肩膀。

    陈放转头看去，旋即有些疑惑地问道：

    “请问，您是？”

    “是我。”

    江离笑呵呵地回答道。

    听到这无比熟悉的声音，江离也是一下子反应过来，眼前这人就是江离。

    看着江离身上这一套亮闪闪的装逼，陈放也是不由得啧啧感叹道：

    “乖乖，看你这样子，在神域是混的相当不错啊。”

    虽然，陈放现在对神域还并不是很了解，但看着周围的玩家基本都是一套粗布麻衣，好一点的也不过就是那种锈迹满满的铁甲钢盔什么的。

    而反观江离身上这一套装备，那好家伙，一看就比其他玩家穿的装备高了不知道多少个档次。

    江离笑而不语，没有多说什么，旋即便是直接给陈放发去了好友申请。

    “叮！玩家【永夜】向您发来好友申请，是否接受？”

    听着耳边传来的系统提示声，陈放也是毫不犹豫地点击了接受，旋即对着江离打趣道：

    “永夜……啧啧啧，这名字还真够中二的了。”

    “那也比你起的【华夏第一深情】的名字好吧。”

    江离对着陈放翻了翻白眼道。

    “嘿，你懂个屁，我……”

    陈放刚想反驳，然而，话才说到一半，却猛然是想到了什么，顿时是愣了一下。

    他要是没记错的话，这几天里，网络上讨论的很火的那个神域第一人的名字，好像就是叫永夜吧……

    陈放默默地点开了等级排行榜，在第一名的位置上，赫然写着‘永夜’，‘25级’几个大字。

    “那个，**，你现在多少级了啊？”

    “25级。”

    陈放：“………”

    陈放顿时是呆傻在了原地。

    那个神域第一人，被人称为是永夜大帝的超级大神，竟然是他兄弟！？

    短短的一秒钟内，陈放的心情顿时经历了宛若坐过山车一般的跌宕起伏的变化。

    如果用表情来描述陈放的心理变化过程，那大概是这样的。

    陈放的心情一开始这样(⊙?⊙)，然后是这样Σ(°△°|)︴，再然后是这样?w?，再然后是这样(???)?最后是这样<(￣︶￣)>。

    “我靠，你竟然是永夜，你也太特么牛了吧！”

    陈放顿时是兴奋地大吼大叫了起来，激动地甚至是手舞足蹈了起来，活脱脱地就像一个疯子。

    “天呐，永夜竟然是我兄弟，永夜，竟然是我兄弟……”

    陈放开始兴奋地低声喃喃起来。

    旁边的路人听到了永夜二字，也是立刻转过头来，纷纷朝着江离他们看去。

    旋即，江离顿时笑呵呵地对着众人说道：

    “不好意啥哈，大家，这是我儿子，精神稍微有点问题，老是幻想自己是永夜。”

    众人闻言，看着陈放那副疯疯癫癫的样子，顿时都是对江离投去了一道略带同情和怜悯的目光。

    唉~可怜天下父母心啊。

    吧这么一个傻孩子拉扯大，一定付出了很多吧。

    念及至此，众人也是不由得自发开始为江离鼓起掌来。

    他们这是在为伟大的父爱而鼓掌。

    “啊啪啪啪！”

    在一众人的鼓掌声和崇敬的目光注视下，江离直接是拉着陈放离开了。

    然后，过了好一会，等陈放稍微冷静下来后，他才告诫陈放，不要把自己是永夜的事情向外声张出去。

    陈放闻言，乖乖地点头，旋即便又是默默地把刚要发出去装逼的朋友圈给删除了。

    之后，江离便是领着陈放前往了罗霍村区域内最高级的15级刷怪区域，罗霍峡谷当中。

    尽管神域已经开服了将近一周，但这峡谷内，来的玩家依旧稀少无比，只有寥寥两三个精英团队在此地刷怪。

    而且，也只是站在峡谷最外围刷着最普通的怪物，根本不敢再度深入。

    毕竟，他们现在的等级也不过是12，1**左右罢了，能越级刷怪已经是非常艰难的事情了，再打更高难度的怪，那就纯粹是自讨苦吃了。

    “战士注意拉扯走位，保证血量续航。”

    “待会，这帮裂爪狼又要施放流血技能了，牧师的净化术准备跟上。”

    “远程射手不要老走A，前面有盾卫者和战士给你们盯着，你们怕个der，直接站桩输出就好。”

    “大家不要急，慢慢来就好。”

    各大队伍的队长都是在有条不紊地指挥着队员们，攻略着眼前一批又一批的裂爪狼。

    这些队伍，都是各大公会的职业选手，江离放眼望去，甚至还发现了几个前世较为熟悉的面孔。

    比如天武公会的秦一龙，水星公会的王淼淼，仙逆公会的李长生，都是各大公会的明星选手之一。

    而其中的李长生，更是厚积薄发，在后期直接是成为了仙逆公会的王牌选手，一手独创的长生剑法用的更是出神入化，被誉为是华夏第一剑。

    尤其是在魔神入侵蓝星的第三年，时任川渝城守城主将的李长生，在身边将士全部死亡殆尽，仅剩他一人的情况下，愣是凭一己之力，独抗十万魔兽大军，足足鏖战七天七夜，硬生生地将对方魔兽大军全部逼退，缔造了一人一剑守一城的神迹。

    只是，令人遗憾的是，李长生也是因为这一战，负伤过重，难以治愈，最终，仅仅只在半日后，因抢救无效，而阵亡。

    江离在前世曾与李长生有过几面之缘，虽然接触不深，但对于这位温文尔雅的儒雅公子还是相当有好感的。

    也因此，听到李长生阵亡的消息时，他为此还感伤了好久。

    而如今，再度见到李长生，这位昔日的故人，江离一时之间也是有些感慨。

    陈放看了一眼不远处的几支队伍，旋即转头看向江离问道：

    “**，你自己能打得过这些人不？”

    江离看了陈放一眼，旋即淡淡道：

    “不能说是轻轻松松吧，只能说是敢敢单单。”

    “哦，那我就放心了。”

    陈放一听，心里顿时是松了一口气。

    “你突然问这个干什么？”

    江离有些疑惑地看向陈放问道。

    “因为，按照正常的爽文套路，待会，咱俩一定会跟他们因为抢怪的事情起冲突，到时候，万一你打不过对面，我也好赶紧提前溜啊(｀?w?′)。”

    江离：“(→_→)”

    旋即，江离有些无奈地对着陈放苦笑一声道：

    “你这是爽文看多了吧，哪有那么多上来就哔哔赖赖起冲突的啊，再说了，谁说我要跟他们抢怪了？”

    “我们要刷的怪还在更深入的地方。”

    “哦，原来还要再进去啊，那没事了。”

    与此同时，几大公会的队伍也都是在同一时间，看到了江离和陈放的身影。

    看到陈放只有1级时，众人都是一愣。

    这个地方可是15级的刷怪区，他一个1级的小萌新就敢过来，这不是纯纯来送嘛。

    他们自然也是看到了身旁的江离。

    虽然看不到这人的ID和等级，但看着这人那一身亮闪闪的装备，就知道这家伙应该是个高手。

    想来，应该就是哪家的公子哥花钱雇人来带他练级来了。

    这种事情挺常见的，他们倒也不觉得稀奇。

    但说实话，到现在为止，敢来罗霍峡谷这里带人来练级的，这还是头一遭。

    毕竟，他们现在的等级实力绝对是毫无争议的罗霍村内的第一梯队。

    然而，就算是他们想要刷罗霍峡谷这的野怪也是异常艰难，更何况是单刷带人练级，简直是痴人说梦，在现阶段，基本不可能有人能做到。

    除非这人是永夜，才或许有那么一点点可能。

    但永夜是何许人也，能是你这种富家公子哥随随便便花钱就能雇上的。

    搞笑。

    这人要是永夜，他们把头拧下来当尿壶好吧。

    念及至此，众人便是纷纷收回了目光，继续专注于眼前的战斗当中，直接是无视掉了江离和陈放二人。

    都不用看就知道，这俩人得被烈爪狼虐爆喽。

    然而，众人心中预想中的画面并没有出现。

    只见，这两人直接是穿过了他们，径直朝着峡谷深处走去。

    众人见状再度一愣。

    峡谷深处里可到处是比烈爪狼还凶猛的野怪啊，甚至是连精英级BOSS都有，他们竟然还敢深入？

    还真是不知死活啊。

    众人冷笑着目送江离二人离去。

    这种不知天高地厚的人，他们不知道已经见过了多少。

    不过，就在此时，其中一名挥舞着长剑的白发儒雅男子对着江离和陈放二人高声喊了一句：

    “两位道友，前方可有精英BOSS出没，速速止步吧。”

    也不是所有人都在冷眼旁观，等着看笑话的。

    其中，也是有好心人的，比如说李长生。

    江离闻言转身望去，发现是李长生，嘴角顿时微微一翘，点点头朗声道：

    “多谢提醒，长生兄。”

    然而，说完这句话后，江离脚下的步伐却是不停，继续向峡谷深处走去，显然是没有把李长生的提醒放在心上。

    身后的陈放自然也是紧跟江离的步伐，向峡谷深处走去。

    李长生看到江离把他的提醒当作耳旁风，面色的表情倒是没有任何的变化，只是有些无奈地摇摇头。

    佛法虽广但不度无缘之人。

    该提醒的他都已经提醒了，但他们还想要不知死活地进去的话，那就随便他们吧。

    只是，令他有些疑惑的是，那个带面具的男子为何会知道他的名字？

    毕竟，他的游戏ID叫【夜郎清风】，真名是李长生的这件事情，就连公会里也没有几个人知道啊。

    怪哉，真是怪哉。

    不过，很快，李长生便也是不再多想，继续专注于刷怪了。

    江离二人继续一路深入峡谷，最终在一处大空地之处停下。

    只见，在他们的面前，有着数不清的石巨人伫立在那里，等级都是15级，其中，有几头更是精英级的。

    “好了，到达目的地，可以开刷了。”

    江离扭了扭手腕，微笑着道。

    看着眼前那不下几十头的石巨人，陈放的心里一时之间有点发怵。

    这帮石巨人的属性值可是高的变态，随随便便碰到自己一下，自己估计就得被秒了。

    而且，虽然江离此刻是25级，对面只有15级，但数量可有几十只啊。

    江离，能行么？

    大大的疑惑在陈放的心中冒起。

    但既然江离说可以，他现在也只能是信他的了。

    旋即，他看向江离很是认真地问道：

    “我要做什么？”

    “你？”

    江离瞥了他一眼，一脸淡然地道：

    “你就站在一边看着就好了，实在无聊，喊个666也行。”

    陈放：“………”

    “哦，差点忘了，倒还真有个事情需要你去做。”

    “什么事情？(??????)??”

    “给我随便加个BUFF，不然到时候，我把怪杀了你分不到经验。”

    陈放：“(..??_??..)”

    之后，陈放便是给江离套上了初始技能的防御BUFF，给他增加了5%的护甲和魔抗，然后，就乖乖地站在后面，等着喊666了。

    旋即，江离便是直接跑到了石巨人的最中间。

    所有石巨人也是在同一时刻苏醒，一同向江离杀来。

    然后，江离便是开始跟他们绕圈跑位，把它们都拉到了一块。

    陈放站在远处，看着江离身后那乌泱乌泱的石巨人群，只觉得头皮一阵发麻。

    他本以为江离会是打算一次拉个一两只石巨人，采取逐个击破的战术。

    却是没想到，这家伙竟然这么勇，直接一下子把所有石巨人的仇恨全给吸引了。

    我尼玛，想作死都没有这么作的啊！

    这简直就好比是嫌自己的尸体火化的还不够快，临走的时候还往裤兜里偷偷揣了几块煤炭一样离谱。

    陈放实在是想不通，江离一个人究竟该如何同时面对这几十头的石巨人的围攻。

    然后，就只见，江离忽然是不跑了，直接停留在了原地，转过身去，微微弯腰，摆出一副搓螺旋丸的姿势来。

    然后，下一秒。

    “蓄念炮！”

    轰！

    一道耀眼的光芒陡然从江离的手中浮现，只见一道巨大的念气波从江离的手中射出。

    然后……

    砰砰砰砰砰！

    念气波所过之处，那群石巨人就宛若跟纸糊一般脆弱，触之既死，根本是毫无反抗之力。

    仅仅只在一瞬间，这几十头的石巨人便是全部烟消云散，化为了一地的装备。

    “叮！越15级击杀石巨人，获得经验奖励翻15倍，获得5000经验值（+4500）！”

    “叮！越15级击杀石巨人，获得经验奖励翻15倍，获得5000经验值（+4500）！”

    “叮！越15级击杀石巨人，获得经验奖励翻15倍，获得5000经验值（+4500）！”

    “…………”

    接连不断的系统提示声在陈放的耳边响起，陈放的等级也是跟宛若坐火箭一般迅速飙升，直接是一下子从1级蹿升到了8级。

    要知道，现在神域内绝大部分的玩家等级也不过是在7，8级左右罢了，而这，还是它们辛辛苦苦刷了将近一周才升到的。

    然而，陈放这边却是仅仅花了不到几秒钟的时间，就是直接从1级升到了8级，若是被其他人知道了，怕是要被气得当场脑溢血，直接进ICU去了。

    不过，暂且先不论其他人，就是陈放自己，此刻，都是直接看傻了。

    这什么鬼！？

    就这么随手一个龟派气功就都给秒了！？

    啊……这这这这这！

    家人们，有点离大谱了吧！

    他知道江离很屌，毕竟可是现在贵为神域第一人的永夜，但也是真的没想到竟然有这么屌！

    此前，他还觉得外界媒体对于永夜的那些夸赞，是不是有点太过夸张，有些言过其实了。

    但现在这么一看，这尼玛哪是太夸张了，简直是太保守了呀！

    小了。

    格局还是小了！

    足足呆愣了有好几秒钟，陈放才终于是回过神来，脸上顿时是绽放出了比菊花还要灿烂的笑容，兴奋地大叫道：

    “我GIAO我GIAO我GIAO，**牛批！YYDS！从此以后，你就是我儿子！”

    江离：“嗯！？”

    “啊，不，我说错了，我是说，以后，我就是你爹！”

    江离：“……（╬￣皿￣）”

    江离顿时就是冲着陈放飞射过去，直接给他来了一个阿鲁巴！

    陈放顿时直接被江离压在身下，快速摇晃了起来。

    场中顿时是充满了快活的空气。

    两人嬉闹了一阵，之后，江离才从陈放身上起来，对他说道：

    “你从这些掉落的装备里找找看你能戴上的然后捡起来吧。”

    陈放闻言点点头，旋即便是在石巨人掉落的满地装备这边快速翻寻了起来。

    过了一会，陈放捡起了几件心仪的装备然后放到了背包里，等着等级到了的时候穿。

    至于剩下的装备，则直接是被江离遗弃在这里了。

    此刻的江离无论是在现实中还是在神域里，身家早已都过亿，早已经看不上卖这些破铜烂铁赚的那点小钱了。

    然而，殊不知，这些在江离眼中是破铜烂铁的装备，在现阶段绝大多数人眼里，却仍旧是可望而不可求的。

    之后，江离便是领着陈放继续开始刷峡谷深处内其他的怪来，基本上是见一只秒一只，完全没有遭受过任何的抵抗。

    此刻，江离和陈放二人便宛若化身成为罗霍峡谷内的死神，所过之处，寸草不生！

    上至八十岁老公熊，下至三岁小母狗，他们通通没有放过！

    这背后究竟是人性的扭曲，还是道德的伦桑，敬请期待下一章！

