    玄野脸色陡然一变。

    原主为了让李染回心转意，大半个月没有去国子监上课了。

    这眼看着就要月考了……

    “玄野！国子监在东边！你去哪儿？”长乐公主看到玄野竟然往相反的方向走，有些急。

    “我知道，先去看看我姐身体如何了，再回国子监！”玄野脚步匆匆。

    长乐公主想到听到的那些关于玄云希落水的传言，也连忙跟上。

    玄云希还在睡觉。

    她身体本就虚弱，落了水又服了毒，亏损严重。

    玄野偷着喂了她一粒固元丹，看着她面色红润了不少，这才急匆匆前往国子监。

    长乐公主和辛竹在紧跟着。

    “待会儿见了韩司业，你可千万别说漏嘴了，我和韩司业说你落了水，虽然身体不好，可这些日子一直在家里学习！”

    国子监后门，长乐公主叮嘱着；

    虽然贵为公主，但国子监的门，她也是进不去的。

    北玄建国至今，除了皇后，也就玄野这个假男人能进去了。

    “你也快些回去吧，被人看到在这里不好。”玄野嘱咐着；

    长乐公主瞬间咧开了嘴角：“我不急，难得出来一趟，我看着你进去了在回去。”

    她心里美滋滋的。

    想着，玄野还是在意自己的嘛！

    “那我先去了！

    玄野转身，辛竹推开了门。

    “世子这是去哪儿了？”韩司业拎着黑棍突然出现。

    “娘啊！鬼！”

    辛竹吓得瞬间跌坐在了地上，抱住了玄野的大腿。

    玄野：“……韩司业，您怎么在这里？”

    “世子先回答我，您这是去哪儿了？”韩司业面冷如阎王，周身都透着股寒气。

    “我……”玄野还没想好借口，就被辛竹给打断了。

    “司业大人放过我家少爷吧！我家少爷身体不好，还落了水，这些日子一直在家中勤学苦练，是小的不好，忘记回国子监为少爷续假了，您要惩罚，就惩罚小的吧！”

    辛竹痛哭流涕，从玄野身上离开，又去抱着韩司业的大腿。

    “身为男儿，哭哭啼啼成何体统！”韩司业用黑棍将辛竹戳到了一边：“起来！”

    “呜呜，韩司业，你若是不饶了我家少爷，我一辈子都不起来，呜呜呜，少爷是为了救我才落水的啊。”辛竹躺在地上耍赖。

    韩司业脸色黑如锅底，盯着玄野：“你在家中勤学苦练？”

    原主那骨子里对韩司业的惧怕，使得玄野看着他的时候，都有几分心虚：“是的。”

    嗖。

    下一刻，韩司业手中的黑棍，毫不留情的对着玄野挥了过来。

    速度极快。

    带着阵阵破空之声。

    玄野下意识的躲开，但那黑棍却好似活了一般，拐了个弯儿回到了韩司业手中。

    “敏捷度有增加，看来是真的在家中练习了。”

    韩司业夸赞了一声，但表情依旧很冷：“上面写了什么？”

    那黑棍在天上飞着，留下道道残影，还紧跟着玄野，似乎不打死她不罢休一般。

    寻常人压根看不清写的是什么。

    玄野神魂强大，一眼便看了出来：“高堂明镜悲白发！”

    “后面！”

    “子欲养而亲不待！”

    “左边！”

    “物有本末，事有终始”

    “右边！”

    “君子有九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义”

    韩司业飞到半空，将黑棍收了起来，若有所思的看着玄野：“看来，你将王钰打伤一事是真的了。”

    玄野：“……”

    “既看清了这四句，可知其意？”韩司业又问着；

    玄野想了想，沉吟道：“司业可是要我想想家人，好好做人？”

    “既已明了，还不快回去读书！”韩司业哼道；

    玄野愣了下，就这样放过他了？

    韩司业在国子监内被称为“韩阎王”的，对方还和她爷爷并肩王交好，平日里对他们监生甚为严格，玄野还以为至少得受一翻惩罚的。

    “司业，你不会去和我爷爷告状的吧？”玄野试探道；

    “你再不回去读书，我立刻给并肩王传信！”韩司业黑脸道；

    玄野瞬间带着辛竹跑远了。

    门外。

    长乐公主一脸不耐的看着眼前相貌平平的男人：“去告诉我太子皇兄，就说人已经带到了！”

    男人行礼，并未言语。

    “等等”

    长乐公主见他要走，连忙又喊道：“告诉太子皇兄，玄野是我的人！不管皇兄想做什么都不能伤害他！”

    男人微微颔首：“此事，属下会和太子禀告的，公主殿下还是快些离开吧。”

    长乐公主稍有些不满：“不就是个国子监，当谁愿意来似的！一群老古板在的地方，哼，若不是为了玄野，本公主才不来呢！”

    虽是这么说着，可长乐公主还是快步离开了。

    等人走后，男人推开了门。

    韩司业还在原来的位置，手上还拿着那黑棍。

    见到这相貌平平的男人，韩司业立刻拱手：“见过太子殿下。”

    “司业无需多礼。”男人声音清冷：“可试探出来了？”

    韩司业点头道：“不管是身手、反应度、眼力等都在二阶以上，他推开门的那一瞬间便发现我了。”

    国子监的门可不是普通门，能隔绝神识窥探。

    韩司业修为高深，便是站在眼前，寻常人也难以察觉，可玄野这个不能修行的人竟然一下便发现了……

    男人寒眸幽深，若有所思。

    韩司业疑惑问道：“殿下，可是知晓玄野遇到了什么人？”

    若不是遇到了什么人，玄野修为怎会突飞猛进？他明明之前修炼都很困难的。

    男人摇了摇头：“司业大人，还是叫我许陌吧。”

    北玄太子轩辕宸珩，化名许陌，在国子监内读书，除了帝后外，也就韩司业和祭酒知晓此事了。

    “那，许陌，时辰已到，可要回去上课？”韩司业声音冷淡；

    太子莞尔，转身拱手：“司业教训的是，学生这便离开。”

    ……

    国子监内。

    武学今日课程乃是炼药，玄野虽然炼丹一途已到巅峰，对这里的炼药术也十分有兴趣。

    然而，刚到武学门口，就被拦住了……

    【作者有话说】

    郑州以及河南的宝宝们一定要注意安全啊！

