    宁国一脉，可以追溯到初代宁国公贾演，曾与其弟贾源一同列为四王八公，只因害怕功高震主，未封王爵。

    所以有贾家一门两国公的盛景出现。

    而贾敬，京营节度使世袭一等神威将军贾代化的次子，贾珍、贾惜春之父。

    是个一味好道，在都外玄真观修炼，烧丹炼汞，别的事一概不管，原著中吃秘制的丹砂烧胀而死，死后追赐为五品之职。

    如今宁国一脉只剩下贾敬一人，贾母也只能找已经出家的贾敬商量接下来的事情。

    只可惜，贾母注定要失望了，原著中，贾敬在书中虽然着墨不多，但他是贾府的领头人物，一家子的领袖，对他的描写可以作为看贾府衰败的一个视窗。

    果不其然，宁国府的管家带着小厮快速前去，差不多一个时辰后，便气喘吁吁地跑了回来，对着贾母恭敬行礼道：“老祖宗，敬老爷说了，他既是出家人，理应不再理会红尘事。

    天道有常，世人皆有命数，既然珍大爷和小蓉大爷他们合该命丧于此，那边由老祖宗做主便是。

    不管是爵位也好，族长也好，都由老祖宗做主选拔，只要选得一个有能为之人，撑起宁国府这个家，敬老爷都没有意见。”

    闻得这话，贾母心里有些发寒，事到如今，贾敬居然还能够如此淡定，真真是让她开了眼界。

    她叹了一口气，随后说道：“敬哥儿不回来主持大局，我一个老婆子也没什么精力来管这事。

    赦哥儿，政哥儿，你们与族中的老少商量着来吧，务必让珍哥儿他们走得风光一些。

    至于宁国爵位一事，暂时先搁置下来，等将珍哥儿他们送走之后，再择日选择便是。”

    “是，老太太，儿子遵命。”

    贾赦贾政恭敬行礼后，贾母便带着鸳鸯等丫鬟离开了。

    贾政本就是个只爱读书，却读不出什么名堂来的家伙，对于俗事俗务，向来都是敬而远之的。

    “那就由大哥做主便是。”贾政说道。

    至于贾赦，从来走狗斗鸡，宿醉烟花柳巷是把好手，但若是论处理这样的事务，也是一窍不通。

    贾环看着其他人推推搡搡，都不肯接下处理贾珍等后事的胆子，心里也在默哀。

    偌大的荣宁两府，文字辈的人中，居然找不出一个合适的人选，不得不说，这是一种悲哀。

    这时，贾赦看了看现在旁边的贾琏，也不问他能不能办，直接吩咐道：“琏哥儿，前宅之事交给你来办，后宅之事，就让凤哥儿领着，尤氏协助。

    不管如何，老太太已经发了话，你务必要办得风风光光的，要不然你仔细老子的棍子。”

    贾琏闻言，直接吓了一跳，他倒是想推辞，不过，仔细想了想，似乎也没有别的合适人选了，于是行礼道：“请老爷放心，孩儿一定尽心办妥。”

    主事之人既然已经定下，那么其他人也没什么好争论的了，特别是东西两府的管事，纷纷被安排来处理后事。

    该找和尚道士念经的去找和尚道士，该准备棺材的去找合适的棺材，烟花爆竹，香油纸钱，一一按照规矩去准备。

    就在宁国府忙得乱糟糟的一团时，大明宫内。

    看完手里的密奏，孝康皇帝有些疑惑地问戴权道：“可是真的，没有人故意陷害？”

    “回主子爷，下面密奏上来的时候，奴婢就问过了，确实是因为贾珍等人的缘故。

    说起来这贾珍还真是个混蛋，不当人子，那贾蔷竟然是个兔儿爷，被贾珍一阵哄着。

    至于贾蓉，也是被贾珍故意拉着吸食阿芙蓉，不吸还不让走，还要打死他。

    这一次，三人躺在家里吸食阿芙蓉，居然没人吸食了平常的三五倍，才一命呜呼的。”

    听完戴权的话，孝康皇帝心里也是冷笑，这样破旧的世家，居然让自己的侄女嫁了进去，而且从密奏上来看，若非自己侄女造化大，恐怕就要被贾珍这个畜生给祸害了。

    只不过，这一次的事情有些太过凑巧了，但是又说不出什么来，孝康皇帝摇了摇头，叹息道：“罢了，既然宁国府事已至此，之前的种种便不必追究，让下面的人将之前查到的消息全部销毁。

    宁国公毕竟给大楚立下了汗马功劳，他的子孙虽不孝，可宁国府的名声莫要毁了。”

    “是，奴婢遵命，主子爷仁厚。”戴权拍马屁道。

    闻言，孝康皇帝冷哼一声，咬牙道：“若非贾珍这畜生死的早，朕真想将他五马分尸。”

    一想到这畜生竟然将主意打到自己侄女身上，虽然是已故先太子之血脉，按理说应该铲除，但终究是天家的血脉，岂能让贾珍那该死的畜生给玷、污了？

    宁国府，一连七七四十九天的道场，可谓是场面壮观，特别是出殡那天，三副棺材同时抬起朝着城外铁槛寺而去之时，那场面简直了。

    当天，官客送殡的，有镇国公牛清之孙现袭一等伯牛继宗，理国公柳彪之孙现袭一等子柳芳，齐国公陈翼之孙世袭三品威镇将军陈瑞文，治国公马魁之孙世袭三品威远将军马尚，修国公侯晓明之孙世袭一等子侯孝康，缮国公之孙世袭一等子石光珠。

    这六家与宁荣二家，便是四王八公之中的八公。

    余者更有南安郡王之孙，西宁郡王之孙，忠靖侯史鼎，平原侯之孙世袭二等男蒋子宁，定城侯之孙世袭二等男兼京营游击谢鲸，襄阳侯之孙世袭二等男戚建辉，景田侯之孙五城兵马司裘良，京营节度使王子腾。

    又有锦乡伯公子韩奇，神武将军公子冯紫英，陈也俊，卫若兰等诸王孙公子，不可胜数。

    堂客算来亦有十来顶大轿，三四十小轿，连家下大小轿车辆，不下百余十乘。

    连前面各色执事，陈设，百耍，浩浩荡荡，一带摆三四里远。

    没走多远，路旁就有彩棚高搭，设席张筵，和音奏乐，俱是各家路祭。

    有东平王府祭棚，南安郡王祭棚，西宁郡王，北静郡王的四座祭棚排在前面，赫然是四王八公之中的四王。

    又因北静王功高，且是太上皇的心腹，所以子孙犹袭王爵，前来祭奠的，正是世袭北静王爵位的水溶。

    大约十五六岁，生得形容秀美，情性谦和。

    贾环远远看了一眼，只觉这个北静王水溶，眼中的光芒似乎有些不一样。

    当日，贾环一一将前来的宾客样貌记在心里，也知道这些人都是与贾家有着千丝万缕的联系。可以说，贾家的关系网，在这一刻，体现得淋漓尽致。

    同时，也让贾环有些吃惊，他终于明白，王子腾为什么能够借住贾家的关系，差点入了内阁。

    现在想想，有了这样的关系，只要不是太蠢，基本上就能够平步青云。

    只可惜贾家后继无人，做官的人中，贾政五品的工部员外郎，就已经是最高的了。

    “可怜，可悲，可叹。”在心里叹息了一句，便跟着去了铁槛寺折腾了好几日。

    待得处理完所有的后事，已经是正月初八了。

