    “我对你为什么会留下暗伤没有兴趣！我只想知道，你的暗伤为什么会痊愈！”

    “这个嘛！”白胡子转头看了一眼马尔科没有多说什么。

    凯多顺着白胡子的目光，正巧看到马尔科不躲不闪任由威国的剑气击中他的那一幕。

    BIG MOM的实力凯多在清楚不过了，这一记威国，他能挡回去，但是绝对不敢硬接，否则即便是他的防御都会被击伤。

    这个马尔科居然硬抗这一击毫发无损，他是怪物吗？

    凯多脑海里刚冒出就这念头，就被他强行压了下去，凯多的骄傲不允许自己为别人而惊叹。

    “不死鸟马尔科！是他的火焰把你治愈的吗？早知道当初在和之国就应该不惜一切代价杀掉他！”凯多冷着脸说道。

    “如果马尔科死了，18年前我去到和之国的时候，绝对会让你给马尔科陪葬，你应该庆幸你没有伤到马尔科。”

    凯多听到白胡子的话脸色一沉，霸王色霸气迸发，双手持狼牙棒对白胡子冲了过去。

    白胡子笑了笑，这次他没有用拳头接凯多的攻击，而是抽出了薙刀，因为白胡子注意到BIG MOM海贼团和凯多海贼团的人动了！他要速战速决了。

    白胡子海贼团的众人自然也注意到了BIG MOM海贼团跟百兽海贼团的动向。

    剩余的十四位队长已经做好了迎战的准备。

    不过在正式开打之前，他们决定送一份礼物给BIG MOM海贼团跟百兽海贼团。

    “所有人掏枪，换上海楼石子弹，瞄准敌人，发射！”随着乔兹的一声令下。

    白胡子海贼团的众人不约而同的取出了罗凡之前给他们换上的沙漠之鹰。

    海贼王世界的枪都是燧发枪，跟沙漠之鹰这种现代手枪比起来性能可谓是天差地别。

    BIG MOM海贼团跟百兽海贼团的海贼们并不认识沙漠之鹰，下意识的把沙漠之鹰当做了很常见的那种手枪。

    所以他们在看到白胡子海贼团的众人举枪的时候都觉得非常好笑。

    他们可不认为枪这种东西会对他们有用。

    但很快，他们就发现自己错了！

    白胡子海贼团众人手里的枪威力比起他们见过的枪来不知道强大了多少，再加上用酒铁矿跟海楼石制造的特殊子弹，杀伤力大的吓人。

    BIG MOM海贼团还好一点，干部们虽然是能力者但是都能躲开子弹。

    凯多的百兽海贼团就没那么幸运了，他们中的绝大多数都是能力者，且大部分还是吃了人造恶魔果实的残缺能力者，面对沙漠之鹰的扫射根本没办法躲开。

    一轮扫射过后，百兽海贼团一大半的海贼中弹失去了战斗能力，BIG MOM海贼团那边也有四分之一的海贼没办法参加战斗了。

    本来不对等的人数，一下子被拉平了不少，虽然还是BIG MOM海贼团跟百兽海贼团的人数占优，但有沙漠之鹰在，这点人数优势已经不是问题了。

    眼下最关键的还是高端战力的对比。

    第一个登上莫比迪克号的是百兽海贼团的炎灾烬，比斯塔见状抽出自己的双剑迎了上去。

    紧随其后的就是BIG MOM海贼团的大福，他通过果实能力，召唤出了一个巨大的魔人，魔人手持薙刀对着莫比迪克号砍了下来。

    “这家伙就交给我吧！鱼人空手道——击水。”说着那谬尔对着魔人甩出了手上的水珠。

    水珠破空而去，重重的砸在魔人的身上，直接就将魔人轰散了。

    “真是没用！”大福身后的旱灾杰克不屑的说道。

    “你行你上啊！”大福转身说道。

    杰克没有回答，一跃而起跳上了莫比迪克号。

    “好久没活动筋骨了！这家伙让我来吧！”九番队队长布伦海姆挡在杰克身前说道。

    作为最早加入白胡子海贼团的一批人，布伦海姆的实力自然是不容小觑，杰克也知道这一点，神色不由得变得凝重起来。

    之后，BIG MOM海贼团跟百兽海贼团的干部们除了负责留守的疫灾奎因以及夏洛特·斯慕吉以外，都陆续登上了莫比迪克号。

    以臧和萨奇联手面对卡塔库栗，乔兹独战将星之一的夏洛特·斯纳格和夏洛特·欧文。

    剩余的队长们也有各自的对手，凯多的飞六胞来了三人，被三名队长拦下。

    夏洛特家族的大臣也，也被剩余的队长们联手牵制。

    干部们大打出手，普通船员们自然也不会看着，一时间莫比迪克号上到处都充斥着喊杀声。

    当然，这场战局最关键的还是白胡子跟凯多，马尔科跟BIG MOM的战斗结果，只是同为大海上的顶尖强者，想分出胜负却不是一朝一夕的事情。

    当然，白胡子跟马尔科也不急着分出胜负，因为这场战斗说到底只是为了拖住BIG MOM海贼团跟百兽海贼团，防止他们去干扰香波地群岛的战斗。

    至于说胜负，这种事情很多年前白胡子就已经不在意了。

    双方在大海上的战斗逐渐趋近白热化，凯多和BIG MOM都没有留手的意思。

    白胡子又一次轰飞凯多，刚要乘胜追击，突然白胡子像是感知到了什么，停下了，抬头看向了天空！

    马尔科，BIG MOM也不约而同的停手，望向了天空，凯多也不例外，直接抬头向天空看去。

    “那是什么东西？”BIG MOM看着云层中一闪而逝的巨大影子，皱着眉头问道。

    “看着好像是一艘船。”凯多犹豫了一下说道。

    “船？船怎么可能会飞？除非是那家伙的果实能力！”

    凯多闻言眉头一皱，BIG MOM说的那家伙指的是谁，凯多在清楚不过了。

    要说在洛克斯海贼团里凯多最讨厌谁，毫无疑问就是金狮子了。

    相较于白胡子，金狮子的脾气可是相当火爆，当年他还是实习生的时候没少被金狮子剥削。

    “喂～纽盖特！刚才那个好像是史基，你拦下我们，不用管史基吗？他可是个彻头彻尾的疯子，你就不怕他去香波地群岛捣乱？”BIG MOM朝白胡子喊道。

    白胡子闻言面色有些古怪，过去他可能会忌惮金狮子，但现在金狮子可是跟gm军站在同一阵线的，而gm军可是跟罗凡关系匪浅。

