    虽然对于温然这种健忘症有点怒其不争，苏倾城还是很好脾气地抚了抚温然的后背，轻声安慰道：“忘了就忘了吧，也不是什么大事儿。”

    众人：“……”

    不是什么大事儿？这安慰人的态度可还行？

    温然则没有感觉哪里不对，也许是因为当下的处境太多憋屈，叫她的注意力只在苏天逸的身上，也顾不得管那么多不对劲的地方了。

    还好有苏倾城在。

    温然心里这么想。

    最起码，在她不敢反驳苏天逸的时候，有苏倾城这种朋友在身边，可以理解她的难处。

    至于外人再怎么看她，那些都已经不重要了。

    只要有个能理解她的人就行。

    苏天逸却觉得这一幕格外的扎眼，尤其是苏倾城一下一下地安抚着温然后背的手，那胳膊肘不是往外拐的？

    “倾城，你任性了。”

    苏天逸最近以来唯一一次跟自家妹妹说了重话，却又舍不得说的太重，无奈地瞥了苏倾城一眼，转身恨铁不成钢地离开了阳台。

    他怕再待下去，会真的忍不住强行把自家妹妹给拖走。

    但是就看目前苏倾城对温然的在乎程度，如果把苏倾城强行拖走的话，就那小暴脾气，难免要跟他大闹一顿，两人也会因此伤了兄妹之间的感情。

    苏天逸干脆利落地走了。

    被丢下的苏倾城不禁一脸懵逼：“……”

    好家伙。

    她直呼好家伙。

    就这么走了？

    她这边才帮温然说了话，还没有把证据扔出来，还没有帮温然讨回一个公道呢。

    直到苏天逸掀开窗帘离开，温然一直强忍着的眼泪终于决堤般大颗掉下，只是仍然愤怒地瞪着苏天逸离开的方向，怕是一时半会都缓不过劲来了。

    “我大哥现在当家做主，肩负整个苏家，有这点顾虑也算正常，委屈你了。”

    苏倾城再次劝道。

    这的确也怪不得大哥。

    有钟金香母女的前车之鉴，大哥想的会这么多也无可厚非。

    同样她也清楚温然不是钟金香母女那样的人，形势所迫，温然也着实是被冤枉的。

    所以，以目前的情况，她只能两边都兜着。

    “我知道的。”

    温然经过苏倾城的劝慰，情绪变好很多，在一旁的藤椅上落座，用纸巾沾去脸上的泪水，打开包包开始补起了妆。

    因为哭过的原因，她鼻头微红，连眼睛也充了些红血丝。

    补妆时，因为她的情绪还没有完全平复，总是会控制不住地抽一下，几次之后她连眼线都画不成，她索性把纸巾一丢坐在那望着远方发起了呆。

    苏倾城：“……”

    得了吧。

    两边都有情绪了。

    “对了，刚才我离开那段时间，你有寻觅到合适的类型吗？”

    “寻觅什么？”在她话音落下，温然便扭头不忿道：“我刚进大厅就被叫到了这里来训话，寻觅什么啊？”

    嘶……苏倾城还真是第一次见温柔小姐姐这么冲啊。

    她思索两秒，在温然对面坐下，凑近她笑嘻嘻道：“既然如此，不如我直接给你介绍一个，沈家的沈二小少爷，你听说过没有？”

