    “卧槽了，这下子三星彻底爆炸了啊，谁能想到原本可能在上半野区的加里奥，竟然来到了下路反蹲？”

    “安掌门的表情像是吃了苦瓜一样，显然，他的思路出现了问题。”

    “不是他思路出现问题，是他预判错误死哥的位置了，按理说这一波死哥应该在上半野区才对。”

    “只能说安掌门有些想当然了，以为自己GANK成功一波上路，就能和LZ的Cuzz一样节奏起飞，很显然，死哥把安掌门拿捏死死的。”

    “安掌门难道忘了上一局死哥的恐怖？”

    ……

    随着称号的转变，大家对“死哥”这个称号叫的朗朗上口。

    正所谓联盟双哥。

    李哥、死哥。

    这是对强者的敬畏。

    虽然宋命只有17岁，但实力强就是哥啊！

    不像是韩国，年龄大的才是哥。

    在我们国内，辈分称大小。

    三岁的小孩都有可能是7、80岁老大爷的爷爷。

    而且大学宿舍里，也一直延续着“你管我叫爸，我管你叫哥，咱俩各论各的”这样的传统。

    所以说，宋命也可以是哥！

    这一波结束后，大家对于死哥称赞不断。

    而三星教练的脸“唰”地一下就变绿了。

    很显然，他被安掌门气到了。

    赛前，他明显和安掌门说过，不要把对面的打野当成想当然。

    你觉得他在上路，未必就在上路。

    这个打野和平常的打野在行为上并不相同！

    而且，在安掌门GANK完第一波后，他仔细观摩过宋命的镜头！

    这小子，一点都慌张。

    脸上平静如水，没有半点紧张和错乱的意思。

    要知道，这可是第一次进世界赛的选手！

    能在一血丢失的情况下，保持淡定自如，可见这位新选手的意志力有多么强大！

    前面比赛里，宋命也经历过劣势的对局。

    而且还表现出了一些紧张神色，虽然中期都力挽狂澜了，但至少能感觉得出来有压力。

    但现在，完全没有！

    在宋命的各种神色表情里，丝毫察觉不到任何的异样和紧张。

    那个时候，三星主教练Edgar就已经觉得不太对劲了。

    果然，宋命整个过程的逆向思维，让安掌门这名老将上了大当！

    “糊涂啊！”Edger敲打着桌子，不禁叫喊道。

    但随后上路传来喜讯，让Edger暂时解除了烦恼。

    Mouse这一局过的可以说是非常惨了。

    本来皇子选出来，是能硬刚纳尔的。

    Khan在LCK夏季赛决赛里拿出来，打出效果时，现场的观众可谓是气势恢宏。

    没有人能觉得原来皇子也可以操作，也能在线上完成单杀！

    但皇子落到Mouse的手里，似乎只有挨打的份儿。

    甚至对线期间被打闪，差一点又被击杀！

    这一波，Mouse虽然侥幸活了下来。

    其实和死了也没什么区别。

    塔下足足两波兵线。

    他如果强行过来吃线，肯定会被纳尔点掉。

    但他不吃，兵线崩了一半，回来后依旧没有办法对线了。

    “诶哟，Mouse有点难受！虽然EDG下路有一个初步的小丰收，但这一波CuVee反而站了出来！”米勒看到上路Mouse差点被单杀，不由得叫道。

    娃娃看着Mouse并没有阵亡，本以为侥幸逃过去了，但看到屏幕切到正面，塔下的那一大波小兵时，说道：“这是足足两波小兵啊，Mouse上一波交掉了传送，这一波兵似乎一个也吃不到。”

    “这上路可以说是半崩的状态了。”米勒点了点头，说道。

    毕竟韩国队伍的上单一个都不容小觑。

    世界第一上单Khan虽然提前回家，但CuVee以及Huni的实力依旧不是LPL上单所能碰瓷儿的。

    “不过，纳尔的话其实还好，单带比凯南、杰斯什么的效果一般。”米勒只能通过这种方式来安慰自己和观众。

    毕竟LCK运营式的单带实在不好处理。

    有皇子+加里奥体系组合，勉强可以达到强开的手段。

    但三星这支队伍不会头铁的。

    他既然知道EDG是一个强开体系，那自然会在纳尔单带的期间，放松警惕。

    而且，如果EDG强行打大龙，纳尔也会传到正面来。

    毕竟纳尔这个英雄，只要控好怒气，打团远比单带的作用大！

    ……

    EDG语音室。

    Mouse强颜欢笑地说道：“不用管我的，我再发育一会，中期参团了。”

    话虽然是这么说，但谁都知道，此时他心里比任何人都要难受。

    而且这个时候，阿光还要强忍着自己的难受来照顾队友，不让队友因为他而分心。

    属实正道的光。

    但宋命却是摇了摇头，说道：“纳尔起来了，我们后期不太好处理，还是得找机会抓一波吧！”

    宋命觉得，团队里不能放弃任何一个点。

    其实阿光是短板，是缺陷，这都是外界的说法。

    阿光的水平不菜，不然也不能拿出兰博和船长这样的英雄出来。

    大家对阿光的印象流，在于夏季赛拿次数最多的英雄是扭曲树精。

    但这是阿光本意吗？

    显然不是啊！

    他想混？

    显然，也想混的，不然谁会去EDG打上单啊？

    当然，他想混，不是这种毫无意义地拿个大树开混。

    而是像三星中路皇冠哥那种方式的混。

    平常赢了游戏，可以当一个小透明。

    但关键比赛，关键时刻，他兴许还能站出来挽狂澜于既倒！

    这才是很多人想要的混！

    而三星的教练便是如此。

    关键局，教练组可以选择相信皇冠哥。

    但搁到以前的EDG呢。

    emmm……

    你老实地选个大树混混吧！

    不过，自从宋命上场后，他分析了所有队员的英雄池，胜率以及习惯，包括敢让阿光拿皇子，都是有一定操作基础的。

    总不能让一个没玩过的选手，来拿这个英雄吧？

    所以给阿光拿皇子也是相信阿光有能力去玩好他。

    不说，让他展现凯瑞级的水平。

    能正常开团，开到关键C位，就算是一名合格的使用者。

    所以，阿光这个点，他宋命觉得不能放弃！

    “CuVee还在压线……20秒后有炸药包，回城TP到河道眼位，抓上路一波！”宋命看着游戏对局已经来到了7分40秒，他刚好刷完一组野怪，等级到6。

    李汭璨原本还没注意，直到宋命讲后，才发现自己第一个炸药包快要好了。

    “好。”李汭璨点了点头，顺便读取了回城，准备来一场的CuVee的猎捕行动！

