    法正也待不了几日了，很快就要随军前往北方了，当然必要的时候陈曦可能也需要前往幽州，袁氏虽说已经衰落，但是袁绍留下来的根基在那里摆着。

    “孔明，如果你如果没有意见的话，西域那个地方就由你坐镇了，今年那里可能不会发生大的战争，但是明年必会有连绵的战争，我会尽可能在今年八月之前将你送到。”陈曦探出身子对诸葛亮说道。

    “不过有些可惜西凉铁骑不怎么适合长途追袭，只能等到决胜局的时候带过去。”郭嘉有些可惜的说道。

    “调兵这些不需要太过关注，奉孝这次你去了豫州之后，数年间可能都不会变动，孙策那边就靠你了。”陈曦对于关羽倒不是不放心，只是关羽虽勇，但要是面对周瑜，庞统这种智谋之士真的很吃亏。

    “我方兵力不足，现如今重心放在北方，周瑜，庞统又皆是才智之辈，孙策如今羽翼已成，单我一人却也难做。”郭嘉说了一通麻烦，但是面上却并没有多少畏惧。

    “休若和元龙皆由你节制，兴霸和子义到南方之后也会从旁协助。”从陈曦以下，所有归属于刘备的文臣，陈曦都有调动的权力。

    “必要的情况下我会启用暗子。”郭嘉看着陈曦说道。

    “你慎重点，只有一次机会，如果你启用了暗子也没有达成想要的结果那真就麻烦了。”陈曦想了想说道，不过以郭嘉的眼光基本不存在将手上的底牌早早打出去的可能。

    “我动用那枚暗棋的时候，也就意味着灭孙开始了。”郭嘉淡笑道，但是眼光却不由自主的瞟向缄默的蒋琬，他很好奇蒋琬在得知这么多机密之后会有什么想法。

    “子扬，兖州大局交给你了。”陈曦非常郑重的对刘晔说道，“曹孟德不可小觑，除了在济阴布置大量的兵力，兖州大部我也会调去大量的屯田兵，汉谋到时候出玄德公治下。安全也靠你了。”

    “咦……”就在这个时候诸葛亮突然轻呼一声，将所有人的注意力集中了过来。

    “怎么了孔明。”陈曦侧头看向有些尴尬的诸葛亮。

    “我方多了一个军团天赋，是在败战的时候重新统御军卒的军团天赋。”诸葛亮笑着说道，他的精神天赋本就是上线一切己方的精神天赋和军团天赋。

    不过对于诸葛亮来说上线了军团天赋也没有意义。军团天赋毕竟是士卒和将领意志的共鸣，他只有种子，没有共鸣对象，除非他拥有陈曦和周瑜那种勾连士卒精神的能力。

    诸葛亮的军团天赋也就是给他的亲卫用用，撑死几百人。不过诸葛亮能上线的军团天赋非常多，就跟他上线的精神天赋一样多……

    至于周瑜和陈曦用精神勾连形成的类似于军团天赋一样的东西，并不是真正的军团天赋，并不能赋予所有士卒实质上的加持，只能给于信念上的加持。

    军团天赋本质上是对于士卒信念还有本身实力的加持，单方面的信念除非你能加持到让信念改变现实爆发军魂的地步，否则就是一个士气变化，虽说士气也很重要……

    “是乱战类型的军团天赋？”贾诩快速的结合自己了解到的军团天赋推出可能的结果，军团天赋这种东西不可能会差，而且也都符合每一个拥有者的心性。

    “嗯。确实是乱战。”诸葛亮打开自己的精神天赋感受了一下说道，“用来诱敌，正面作战打乱阵型都非常合适，不过对于精锐士卒的效果大打折扣。”

    “精锐本身就将战斗阵型刻入了骨髓，就算一时之间被冲散了阵型，一旦受到打击也会自动归附阵型。”李优平静的说道，精锐军团说白了就是不需要主将也知道怎么打的士卒。

    “也不知道是谁觉醒了。”刘琰好奇的问道，他对于精神天赋和军团天赋挺艳羡的，不过自家人知道自家事，自己肯定没有。

    “好了。都看过来。”陈曦也不知道这是第几次拍手集中注意力了，今天事情挺多的，“反正孔明能上线的军团天赋肯定是我们的人，回头我们记得去恭喜一下就可以了。”

    “现在我们还是商讨我们的政务军务。子扬你坐镇兖州，这基本已经确定，谁会配合你不太确定，不过你还是说一下人选，到时候我们一起帮你争取。”陈曦看向刘晔说道，兖州非常重要的。

    “于文则和陈叔至。”刘晔略一思考就选择了两个一直很低调的将领。两人都算得上是非常稳重的将领，而且兖州即将投入的大量屯田兵，也只有于禁才能更好的发挥出这些二线兵的实力。

    当然如果不是知道赵云不能选择的话，刘晔肯定选择赵云，要说稳重，刘备麾下那些人最稳重的就是赵云了。

    “也行，兖州那个地方先不要动手，守住了，发展起来，到时候动手也就不需要大量的往那里押运粮草了。”陈曦表示非常理解刘晔的选择，至于曹操那边将派谁来坐镇陈留，陈曦就不太确定了。

    当然陈曦比较希望是曹仁前来坐镇陈留，双方都只是进行防守的话真的是再好不过了，陈曦实在是不想在人口已经稀疏到了一定程度的兖州上再进行一场大战，当年荀彧的坚壁清野做的真漂亮。

    不过还好兖州属于产粮地，靠着购入人口，还有收纳流民，以及按丁授地这些政策勉强救回了场子，荒废土地什么的真心不是好事。

    “接下来就是我的事情，陈家由我来说服，毕竟要让世家心甘情愿的走出去，终究是需要一个表率，既然我们陈家现在算是世家的扛旗手，那就由我家先来。”陈曦扫了一眼在场众人说道。

    “其实，子川你大可不必如此。”鲁肃虽说对于世家并没有什么好感，但毕竟是和陈曦相交甚久，觉得在这一方面李优还是过了。

    “总得有人走啊，而且我来走总比别人走要平稳也更有利于天下的局势。”陈曦笑着拒绝了鲁肃，陈家作为第一个也好啊，第一人才会有大收获啊。(未完待续。)

    PS：　　新版的作者后台太坑了，用的人醉醉的

