    张鹤青忙道：“属下在，请大人吩咐！”

    “这个薛蟠，给我立即执行，马上送到城外庄子里去。只怕晚上一步，我那群拐个弯的亲戚就该上门要人了。”陈昭摇头道。

    “是！”张鹤青点点头，立刻吩咐下去了。

    其实陈昭倒是不担心所谓的亲戚过来求情。

    因为他压根没把他们当亲戚。

    他和林如海还搁着一个便宜老爹，就算在他府上待了几年，也含辛茹苦的帮他搞定所有事务。

    真扯起来，再没有将黛玉没订亲的前提下，他不欠林如海任何情分。

    所以林如海、贾敏的亲戚，与他毫无作用。

    何况荣国府实在是乱七八糟。

    贾母号称最会管家，也不知道管的什么玩意。

    老大是袭爵人，却住不得正堂，还整天抱着小老婆喝酒。

    老二方正迂腐，几十岁的人了还担任工部员外郎。

    管家的二房王夫人，整天扒拉着公中的东西往私库里装。

    上上下下的奴仆趴在荣国府吸血。

    更关键的是明明不会养孩子，还把几个孩子留在身边，文不成武不就的。

    也不知道教导出什么来！

    偏偏一个个的还自视甚高，不把官府放在眼里。

    王夫人和凤姐还时不时拿着荣国府的帖子包揽诉讼，吃了原告吃被告。

    这样的亲戚跑到自己这里来一番胡闹，够自己头大了。

    所以，还是早些打发了薛蟠，省得他们心存妄想。

    刚想到这里，就有兵丁过来禀报：“大人，荣国府的林管家在外面求见。”

    陈昭闻言呵呵一笑，看了一眼张鹤青，又看了一眼孙绍宗。

    张鹤青面色沉静，而孙绍宗却是一皱眉。

    他毕竟在荣国府上打过秋风，哪怕再厌恶他们，表面工作也是做得极好。

    此时此刻，若是在这里见了面，只怕十分尴尬。

    陈昭笑了笑：“孙兄先去躲一躲吧！”

    孙绍宗点了点头，转身去了里间。

    其实自从锦衣卫推行严打以来，也少不了在背后托关系走人情的。

    只不过不管家里关系有多硬，哪怕有亲王的帖子，陈昭也是不屑理会。

    昨日收拾了定西伯府的嚣张公子之后，整个京城彻底安静下来。

    没想到荣国府的倒上门了。

    陈昭挥手道：“请进来吧，我家亲戚真是的，也不知道是谁派来的，区区一个管家，就敢过来说项。”

    张鹤青也在一旁说道：“大人虽然是荣国府的亲戚，却不是靠他家平步青云的，况且大人如此是堂堂的一等子爵，更没有借助荣国府半点东风，来人说项求情，若是赦大老爷来也就罢了，竟然是个管家……”

    他一边说着，一边摇头不语。

    过不多时，那林之孝便提着衣裳下摆进了里间。

    这林之孝虽然是荣国府的管家，负责管理银库账房，为人处世十分低调，也从不逾矩，因此在府里颇受人尊重。

    相比之下，周瑞和他媳妇就有点猖狂了。

    王夫人也知道这点，所以才派林之孝过来，希望借助他的稳重和陈昭好好说说。

    从这一点来说，这王夫人也算知人善任。

    林之孝甫一进门，看见陈昭端坐在书案后面，鹰鹫也似的目光里带着几分审视，旁边的书办幕僚也是气度不凡，当即腿肚子都软了，急忙跪倒在地，恭恭敬敬磕了一个响头：“小的林之孝，见过陈大爷。”

    “你便是贾家的管家林之孝？起来吧。”

    陈昭淡淡的应了一声。

    他语气平淡，林之孝谨慎惯了，半分不敢拿大，忙应了一声，方才站了起来。

    陈昭看着林之孝，大刀金马的坐着，后背紧靠着椅背，开门见山的问道：“不知林管家来衙门寻我，究竟所为何事？”

    “这……”

    林之孝偷眼瞧了瞧旁人，终究不敢说让陈昭请他出去的话语，便只得堆笑道：“说来也不是什么大事儿，今儿个姨太太和宝姑娘跑到府上，找到太太，说是蟠哥被锦衣卫抓走了，原来是蟠哥稀里糊涂打了人，当时已经赔了银两，可是对方讹了银子还想着报复，就报了官府，结果锦衣卫把蟠哥给抓走了，说是要鞭打五十鞭子，然后送到城外劳作。

    “陈大爷是知道的，我家太太是最仁善的，姨太太和姑娘也是好心人，这蟠哥虽然喝酒误事，可平时也孝顺听话，从不胡闹，再加上姨太太说的有鼻子有眼，似乎真有什么冤情。便派我过来问问，看能不能先把蟠哥放回来，诚心改过，安心在家待着便是。”

    这一番话下来，当真是讨巧的紧！

    又是‘稀里糊涂’的，又是‘问问’，既道明了来意，又给双方留足了余地。

    也不知道这话，是王夫人提前编排好的，还是这林之孝自己的意思。

    “你来这里，是为这事？”

    陈昭问道。

    “是，是，是。”林之孝低头哈腰的说道。

    “你是荣国府的管家，见到我的时候喊得是大爷，说的却是公事，你觉得这合理吗？”陈昭淡淡的问问道。

    “啊？”林之孝一脸迷惑。

    看到这儿，陈昭心里叹了一口气。

    自己一番拿腔拿调，竟然是对牛弹琴，对方竟然不明白什么意思。

    考虑到荣国府上下都没规矩，这一番话语就当说给聋子了吧。

    “林之孝，你回去告诉你家太太，以及姨太太，薛蟠证据确凿，无可抵赖，已经受了鞭刑，此刻已经送到城外庄子里劳教去了，姨太太想见薛蟠，等俩月吧。”

    陈昭语气平静的说道。

    “陈大爷。”林之孝一怔，急忙喊道。

    陈昭瞥了他一眼，语气平静地说道：“你回去吧。”

    只是这一眼，林之孝却感到了无边的威严，便是荣国公再世的时候，也没有这般威风煞气，那林之孝直吓的两腿一软，便跪到了地上。

    “小人告退、小人告退！”

    即使摔在地上，林之孝也不敢拿大，趴了半响，站起身来，倒退着离开房间了。

    看着他离开房间，陈昭叹了一口气，对张鹤青道：“你看看，据说这林管家还是荣国府里最低调最能办事的，也是这般不懂规矩，居然还想着红口白牙就把那薛蟠放了，是不是也太小瞧咱们锦衣亲军了。”

    张鹤青也是苦笑不已。

    不过对于陈昭的态度还是很钦佩的。

    一个管家进门之后不喊公务，只喊私人称呼，明摆着就是想让陈昭徇私情。

    这种情况下，陈昭搭理他才怪。

    不把他打几顿板子撵出去，就算是看在荣国府的面子上了。

    陈昭刚走出来，正欲说话，忽然兵丁又来禀报：“荣国府一等将军贾赦前来，请陈同知出门迎接。”

    “吆喝！刚走了一个官家，又来了一个老爷，这赦大老爷为了二房家的外甥，可是不余遗力啊。”陈昭笑了笑，丝毫没有站起来的意思，扬声道：“请他进来！”

    连管家都见了，何况家里的袭爵人。

    何况这个袭爵人还是林如海的大舅哥。

    于情于理也得见一面不是？

    贾赦听到兵丁传来的消息的时候，心中大怒。

    虽说陈昭是锦衣卫同知，位列三品大员，还是一等子爵，也时常见到皇帝。

    但是你再贵重，你也是荣国府的晚辈啊！

    真要是论起来，你还得称呼我一声舅舅。

    更何况我也是堂堂的一等将军。

    外甥见舅，三品同知见一等将军。

    怎么着也应该出门迎接啊。

    你可倒好，居然让我自己进去！

    太狂妄了！

    依着贾赦的性子，若是遇到这般不开眼的事情，只怕扭头就走。

    但是如今却走不得。

    贾母在他心里，如同一座大山一般，很难逾越。

    他无论如何也要完成老太太的吩咐。

    否则老太太若是发了火，他岂不是空自担任不孝的大名？

    若是真有了“不孝”的名声，他连一等将军的官爵之子怕也会被剥夺了。

    想到这里，他深吸一口气，大踏步走了进去。

    锦衣卫衙门他也来过几次，知道里面的格式都有定规，再加上有兵丁带路，自然知道陈昭的值房在何处。

    这不，甫一进院门，便看见陈昭在门前等候，贾赦的心才舒缓点。

    虽说一等将军这个爵位是一品，锦衣卫指挥同知不过是从三品，地位差距极大，且双方是舅舅和外甥的关系，但是论起实际权势，那就要翻过来了，贾赦再不情愿，脸上也不由得露出笑容，上前说道：

    “昭哥，你怎么出来了，外面风大。”

    “怎么敢不出来相迎，赦大爷莫要这般客气，请上座奉茶！”

    陈昭淡淡一笑，混不在意贾赦的讽刺。

    既然陈昭相请，贾赦也不客气，直接走入客厅，大马金刀的坐下，这等没有谦让的作派，让值房中准备奉茶的兵丁都是愕然。

    陈昭微笑着坐下，开口问道：“不知大老爷今日来此所为何事？”

    贾赦细细品了一会茶，满意的点点头，这才想到有事过来，开口道：“听闻锦衣卫拿了赖大家的小子赖尚荣，老太太让我过来问问怎么回事，看能不能宽仁一会。”

    “另外，宝玉姨妈家的蟠哥犯了事，据说要抽鞭子，然后发去劳教，可有此事？我看那蟠哥是乖孩子，八成是被人坑了。我看放了他得了。”

    陈昭呵呵一笑，说道：“赖尚荣涉嫌科场舞弊，他家还放高利贷，设局害死百姓二十多家，民怨沸腾，罪大恶极，是要劳作到死的，他家家产也要把社稷高利贷的抄家归公。如今整个锦衣亲军上下都在摩拳擦掌，你以为我拦得住吗大家的心吗？”

    “至于蟠哥，他也是罪有应得，劳教一番说不定能痛改前非……”

