    “我让你给我拿饮料，看微博呀，你怎么还喝上了。”莎妮又是皱眉。

    安心地给了莎妮一瓶饮料，登陆了莎妮的微博账号，妈呀，一条微博下，竟然有上百万粉丝互动。

    当然，这条微博上，有莎妮喝饮料的美照，那样子清纯可爱，惹人遐思。

    照片下，配上了如诗一般的话语：一个美到极致的地方，所出的饮品何以不是人间甘露。

    “莎妮，这是莎妮的私房照。”

    “真漂亮，比电视剧里面的更漂亮。”

    不过，很多粉丝对莎妮所饮用的饮料产生了质疑，莎妮极少为产品做代言人，这是为他人打广告吗？

    更为神奇的是，莎妮说便是她所喝的饮料，治愈了困扰她多年的小毛病。

    女人那几天的故事，也只有女人能够懂。

    “罢拍，绝对是罢拍……”

    “就是，看上去就是三无产品，莎妮是国际明星，怎么会喝？”

    然而，微博下面马上有人留言：“我路过临水市时，曾经买过，真心不错，对女人那几天身体不适，有很好的效果。”

    “临水哪里能够买到？”

    “好像还在试上架，不过可以网上购买的，一箱包邮到家，这里是链接地址……”

    莎妮的粉丝群互动留言简直是吵翻了天，短短的十几分钟，居然有十几万的留言。

    很多人并非真正喜欢桃园村的山楂饮品，却是因为爱屋及乌，莎妮是他们心目中的大明星，莎妮说好，便错不了。

    “废话少说，下单去吧！”

    “是啊，妮妮不会骗我们的。”

    “明星推荐，肯定出于良心，老铁们，下单去。”

    莎妮拿着手机，她也没有想到会是这样的一个结果。

    朱珠曾告诉过她，桃园村是一个风景如画的地方，有机会，她也想去玩玩，不过，山楂饮品，真的好喝。

    桃园村，饮品厂。

    王根生刚刚打算回村，去一趟中药基地看看。

    电话却响了起来，拿起一看，是王小优打来的。

    王小优和李小多负责着镇上桃园村超市的销售，包括着线上线下。

    这些天生意一直不是很好，逛店的人少，网上下单的人更是少得可怜。

    王小优好几次跟王根生打电话诉苦，说宁愿回到桃园村中药基地上班，也不愿意守着一个超市浪费青春。

    王根生接通了电话，脸色一沉：“王小优，坚持就是胜利，不要再跟我说翘辫子的话啊！”

    “根生哥，了不得了，你快来吧！”王小优在电话里惊叫着，仿佛发现了新大陆似的。

    “王小优，你到底想干嘛！”王根生叹气道。

    “疯了，完全都疯了。”王小优答非所问，却又似兴奋不已。

    “什么疯了？”王根生问。

    “根生哥，你还是赶紧来吧，我和小姐姐快坚持不住了。”王小优说完，便挂断了电话。

    王根生心里纳闷，桃园超市到底发生了什么事情，莫非又有小混混闹事，也不至于吧，青山镇谁不知道桃园村？

    王根生和王大双交代了几句话，开着车往青山镇而去。

    青山镇，桃园超市，原本有两三名员工，主要负责守店。

    超市里面售卖的，大多都是桃园村的土特产，另外还有桃园村饮品厂生产的饮料。

    王小优和李小多负责线上销售，网点时间开的时间不长，可谓是惨淡经营。

    若不是王根生一再让他们坚持，只怕早已经是关门大吉。

    这在街上开超市就是不一样，一开门就得用钱，还不能把人工工资算在里面。

    早上，王小优刚刚打开电脑，进入销售页面。

    跟往常一样，只有寥寥数单，只等着打包好了之后，通知快递小哥前来提货就是。

    可是王小优看着那数字，却是不淡定起来。

    从最初的五单，到后来的几千单，用了不到几分钟的时间。

    关键是，还在蹭蹭蹭上涨，根本没有停止的迹象。

    妈呀，这是双十一吗，可惜离双十一还早着呢！

    王小优又是惊喜，又是害怕，只得打电话给王根生了。

    仅凭店里的这几个人，怕是累死了，也累不出一个什么结果出来。

    仅仅只用了半个多小时，后台显示订单总算为一万多，这个数字，相当于桃园村饮品厂一个星期的产量。

    王根生匆匆忙忙的赶了过来，这边的几个人正在忙着打印快递单号。

    长长的单子一直垂到了地上，看着让人感觉害怕。

    李小多看着一名女孩，皱着眉头说道：“你打那么出来，咱们忙得过来吗？”

    王根生来到了超市，看到了这样一个情形，赶紧去了包装仓库进行帮忙，似乎，他打包的速度，根本赶不上下单的速度。

    王小优走过来，苦着脸说道：“根生哥，快递单打印机坏了。”

    “那还等什么，赶紧通知快递公司送两三台过来呀！”王根生头也没抬地答道。

    前段时间，没有生意是愁眉苦脸，现在订单突然增多，却是措手不及，更加发愁。

    “根生哥，你知道有多少订单吗？”王小优弱弱问。

    “多少？”王根生不以为然。

    “快逼近三万了，关键还在往上涨。”王小优声音明显有些颤抖。

    “还真是疯了，哪有这样似的？”王根生忍不住也皱起了眉头。

    “根生哥，我也想不通，为什么会出现这样的情况。”王小优配合着王根生的表情，却又是无可奈何。

    “我打电话给双叔，让他在那边直接打包好，然后贴上单号，让快递公司直接拉走就行。”王根生擦着汗，无奈道。

    “根生哥，工厂那边有那么多存货吗？”王小优问。

    王小优把王根生给直接问住了，工厂停产了两三天，基本上没有多少库存。

    王根生连忙拿起了手机，给王大双打电话，可谓是喜忧参半。

    “什么，来大生意了，根生，我马上让工人各就各位，今天保证完成订单。”王大双兴高采烈道。

    “不只是今天，这以后每天都是。”王根生叹气道。

    “根生，有钱赚，你怎么还叹上气了。”王大双笑着问。

