    既然已经来晚了，那只能说赵有财来得早不如来得巧。

    张占河、徐国华抬起担架，围观乡亲纷纷闪开，给他们让出一条去路。

    这时，赵有财、李大勇、李如海三人正将那去路堵住。

    赵有财冷冷地看着张占山，道：“张占山，你就这么走了？”

    原本见纷争平息，不少人都已经散去，甚至有些村民都走出两、三米了。

    可一听赵有财的声音，所有人又都聚了过来。

    很多上年纪的人都不会忘记了，72、73那两年，村子内外斗的都不可开交。

    而赵有财、张占山二人，更是龙争虎斗，他们之间文斗的激烈程度，都胜过其他人的武斗。

    直到近些年，世道渐渐太平，林场重新开工，上下万众一心支援神州建设，二人大部分时间都安分守己地上班工作，只有少量的隔空交手。

    这都多少年了，赵二咕咚和张大阴比又一次对上了，永安屯群众的吃瓜热情瞬间爆棚。

    被赵有财截住，张占山心里暗暗叫苦，自己没理的事，还能怎么说啊？

    要是有的说，刚才何至于让赵军给怼的哑口无言？

    而且，刚才张占河、徐国华往起抬担架时，难免给张来宝来了下颠簸，张来宝双腿被颠的一动，瞬间扯动了伤口。

    “啊……”

    听着张来宝的惨叫声，张占山心里愈发的着急，他知道不管张来宝伤的重不重，只要是那个位置受伤，就不是屯子里的卫生所能处理的，必须马上往镇里医院送。

    刚才和赵军他们争执，已经耽误半天，这要是再磨蹭一会儿，自己儿子可真就没的治了。

    “赵有财，今天我没工夫搭理你，你等我回来的。”

    张占山想的是撂下句狠话，然后赶紧带着张来宝去卫生所。

    可他也不想想，赵有财哪里能让他如意？

    “张占山！”赵有财怒喝：“今天你不把话说清楚，你走一个试试！”

    说完，赵有财就带着赵军、王强、林家兄弟、李家父子三人，将张占山一行人拦住。

    “赵有财。”张占山心急如焚，但他也清楚，和赵有财起争执是没用的，此时只能低头认怂。

    张占山道：“今天我儿子要上医院，你有啥事都等我回来行不？”

    对张占山而言，这已经是说软话了，可赵有财却道：“不行！全屯子都知道你张占山不是个东西，今天不把话说明白，你们一家谁也别想走！”

    “他爹啊。”这时，徐美华在旁边抓着张占山胳膊，凑到他耳边小声说：“快点吧，别耽误了儿子看伤。”

    张占山一耸胳膊，徐美华着急，难道他就不着急？可着急又有什么用？

    “赵有财，你让我说啥？”张占山知道，此时不管怎么着急，都得按着赵有财要求的，把话说明白了，不然的话，自己儿子连医院都去不了。

    赵有财道：“说啥？你得给我说清楚，张来宝这伤，到底赖不赖我儿子和宝玉。”

    “就这？”张占山怒道：“这都啥时候，还说这干啥？”

    说到此处，张占山一看旁边的赵国峰，对他说：“赵哥，你给说句话啊！”

    “唉！”赵国峰闻言，轻叹一声，来在赵有财身旁，道：“有财啊，你看看那孩子伤那样，是不是……”

    赵有财右手一抓赵国峰的棉袄袖子，左手食指指着张占山的鼻子，歪着头对身旁赵国峰道：“这B养子多损，你也不是不知道，别我儿子给他家小王八犊子救了，他回过头来再害我们。”

    张占山暴怒，道：“你不损？你说我！谁要害你们了？”

    “你呀。”赵有财道：“这些年你就惦心整我，我家狗昨天药着了，我都怀疑是你干的！”

    赵有财此话一出，张占山心里一突，但他知道，这事打死也不能认，要不然今天真就走不了了。

    所以，张占山反唇相讥，道：“你家赵军早晨自己都说了，你家狗吃的死耗子，这也能赖我？”

    赵有财脸色一沉，但这是装出来的，必须得装作不知道张占山昨天来给花小儿下药，要不然今天张来宝被獾子咬这事就说不清了。

    这时，赵国峰又劝：“有财啊，咱大人怎么闹，别影响了孩子是不？”

    说到此处，赵国峰又给张占山使了个眼色，意思是你让我帮你说话，你也得有个态度。

    张占山狠狠咬牙，颧骨一起一伏，不得不说，此人也算硬气，愣是没有吭声。

    见此情形，赵国峰怒极反笑，点头道：“这事我管不了，我走了。”

    “赵哥！”张占山开口了，只听他说：“你是屯长，你说的算。”

    “啥叫我说的算啊？”赵国峰斜看着张占山，道：“老张啊，就凭你两家那个仇、那个怨，人家儿子能救你儿子，你还让我说啥啊？人家让你咋办，你就咋办吧。”

    “我……”

    “你还我啥啊？”赵国峰摇头道：“你再TM没完没了的，你家来宝就完了！”

    张占山把心一横，将牙一咬，对赵有财说：“让我儿子先上卫生所去，咱俩在这儿，你咋说，我咋是。”

    赵有财往旁闪身，冲赵军等人一摆手，众人闪开。

    这时，张占山冲着张占河、徐国山示意，二人急忙抬着担架往卫生所去，赵慧、王春丽、张来发一起跟着。

    但徐美华却被张占山拦了下来，张占山嘱咐徐美华：“你赶紧回家拿钱，有多少钱都带着，然后你跟着上医院。”

    “那你呢？”徐美华问道。

    张占山是一家之主，等到了医院要真有什么事，没有张占山在，徐美华不敢做主。

    张占山狠狠地瞪了赵有财一眼，道：“你们先去，我一会儿在找车过去。”

    “那你快点的。”徐美华叮嘱一声，一路小跑往家而去。

    这时，张家人就只剩下了张占山。

    但张来宝一走，张占山仿佛卸去了千斤重担，看着赵有财一抬下巴，示意道：“说吧，你想咋的？”

    赵有财笑了，他道：“你可想好了，你儿子还没出屯子呢，你信我能给他拦下来不？”

    张占山脸色大变，下意识地向赵国峰望去。

    而此时，赵有财指着张占山，对赵国峰说：“国峰啊，让他家孩子走，我可是看的你面子。我今天也跟你说，以后我们几家要有啥事，我就认是他干的，到时候你可别拦着我。”

    赵国峰闻言，看向张占山，道：“老张啊，今天这事是你让我管的，不说谁对谁错，可既然这么定下来了，那你就不带找后账的，要不然我可不管你了。”

    赵国峰这句话，听得张占山心惊胆寒。

    要知道这赵国峰可不只是屯长，他还兼着治保主任呢，在永安屯这一亩三分地上，有什么事都他说的算。

    而且，赵国峰刚才的话已经说得很明白了。以后你张占山要是背后害人家，被人家找上门去，打死你、打残你，你都自己受着。

    不要怀疑赵国峰这句话，在这永安屯里出了什么事，只有他有上报的权利。他要不管，你找到衙门去，衙门中人也是告诉你，回去找治保主任反应。

    若是往日，赵国峰不管和赵有财关系怎么好，他都得一碗水端平。

    可今天，张占山让人拿住了，这就由不得他了。

    张占山也知道自己输了，当即很是光棍地一点头，向赵国峰抱拳，道：“谢谢赵哥，我知道了。”

    说完，张占山抬腿就要走。

    “站住！”

    张占山猛然一抬头，眼中似喷火一般地瞪着赵有财，咬牙切齿地问：“你还想咋的？”

    赵有财冷哼一声，冷笑道：“张占山啊，张占山，你是越活越完蛋啊！我儿子跟宝玉，给你家张来宝救下来，你连个屁都不放，就要走？”

    张占山一抿嘴，脸上肌肉往起一提，随即舒缓了下来，抬手抱拳，向赵军、李宝玉道：“赵家小子、李家大小子，我张占山谢谢你们了。”说着，张占山还弯腰一鞠躬。

    然后，他起身就走。

    这次，再无人拦他了。

    眼看着张占山离去，赵国峰冲着围观群众摆手，道：“行了，行了，都散了吧，赶紧该干啥干啥去。”

    众人一哄而散，赵国峰一看地下还扔着几个獾子，看向赵军问道：“大小子，你这獾子给我俩。”

    “赵叔，你随便拿。”赵军跑过去，将两份獾子拿起，一份是两只，使绳子系在一起。

    赵国峰打量了一眼，笑着问道：“哪个是咬张来宝哪个啊？”

    赵军看了看，把左手那俩一提，道：“这俩，这个最大个的。”

    “那我就要这俩。”赵国峰又补一句：“挑大的。”

    说完，他接过两只獾子，递给身后的赵金山，说：“你奶不天天吵吵要整獾子油么，这回有了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，下一章，打兔子去

    哈哈，打兔子这个词，在我们这边，不是好词啊

