    夏振山以为，他大孙女夏欣怡来见吕阳，是来帮他劝吕阳，不要再缠着他小孙女夏灵蓝。

    于是夏振山便乐滋滋地坐在车里，等着夏欣怡替他把吕阳劝退。

    夏振山知道，他这个大孙女夏欣怡，比小孙女夏灵蓝办事更稳重、老成，也更让他省心。

    有她出马，夏振山相信，吕阳肯定不敢再缠着他小孙女夏灵蓝。

    如果夏振山知道，他最看不上的吕阳，不仅让他的小孙女夏灵蓝芳心暗许，更是让他的大孙女夏欣怡爱得不能自拔！

    夏振山只怕会气得当场吐血！

    夏振山在外面等了一个多小时，见吕阳和他大孙女夏欣怡还没出来，老头子终于坐不住了。

    于是夏振山下了车，朝着里面喊起来。

    包间里，夏欣怡突然听到她爷爷的声音，顿时就慌了。

    “怎么办？小阳。”

    “要是让我爷爷知道咱们俩的事情，他一定不会放过你的。”

    吕阳看夏欣怡一眼，故意伸手在她屁股上拍了一下。

    “你爷爷会把我怎么样？”

    “是沉塘，还是浸猪笼？”

    夏欣怡脸上一红，嗔吕阳一眼。

    “这都什么时候了，你还有心思开玩笑！”

    夏欣怡说着，便要让吕阳跳窗逃走。

    可两人刚走到窗边，便看到夏振山已经带着庄芸和一名保镖，从外面走了进来。

    夏欣怡顿时紧张得手心都冒汗了！

    “爷爷，我……”

    夏振山却不等夏欣怡说完，便已经将她拉到一旁，向她低声问，“欣怡，你和吕阳谈得怎么样？”

    夏欣怡突然被她爷爷这么一问，不知道爷爷指的是什么事，只好含混点头。

    “啊，还好！”

    夏振山脸上一喜。

    “这么说，吕阳已经同意不再纠缠你妹灵蓝啦？”

    夏欣怡愣了一下。

    “啊，灵蓝？”

    夏欣怡虽然已经深深爱上吕阳，可她和吕阳认识毕竟只有两三天。

    再加上这两三天，她一直在想办法，怎么跟吴旭尽快离婚。所以夏欣怡根本就不知道，吕阳和她堂妹夏灵蓝的事情。

    夏欣怡更不知道，吕阳上次所说，唯一拥有纯阴之体的女孩，便是她堂妹夏灵蓝。

    此时突然听她爷爷说出这话，夏欣怡心里是又意外又吃惊。

    但是为了不让爷他看出自己和吕阳有猫腻，夏欣怡赶紧道：“啊，这事一会儿再说。咱们还是先看看吴旭吧！”

    夏振山因为一直想着吕阳的事情，并没注意到包间里的吴旭。

    此时的吴旭被冻成了一个冰人，夏振山还以为，这是包间里的一个装饰雕塑。

    听夏欣怡说到吴旭，夏振山也是一脸意外。

    “小旭？小旭也来了吗？”

    夏欣怡马上朝冻成冰雕的吴旭一指。

    “那不是吴旭嘛？”

    夏振山一听夏欣怡这话，赶紧走到吴旭面前，仔细察看起来。

    见真的是吴旭，夏振山顿时惊得脸色一变。

    “怎么会这样？小旭怎么会变成这样子了？”

    夏欣怡早就已经编好了故事。

    听爷爷问起，夏欣怡忙道：“爷爷，我今天约吕阳来这儿，本来是想跟他谈小妹灵蓝和他的事情。可是吴旭看到我约吕阳见面，马上便醋意大发，偷偷请了位姓张的大师，提前赶到。

    两人在这包间里布下了阵法，想要吕阳的命。

    结果那位张大师因为操作失误，没伤到吕阳，却把吴旭冻成这样子了。”

    夏欣怡已经让吕阳看过吴旭的情况，知道吴旭现在已经被冻得离鬼门关，只有一步之遥。就算能救活，也会成为植物人。

    于是夏欣怡便毫不客气把所有责任，都推到吴旭和张凡身上。

    吴旭和张凡想暗害她的情郎吕阳，夏欣怡没直接要他们的命，已经算客气的了！

    夏振山知道他这个孙女婿吴旭的为人，听说吴旭是因为吃醋，找人暗算吕阳，他也没有丝毫怀疑。

    “那个张大师呢？”

    夏振山恨恨地问。

    夏欣怡摇头。

    “我也不知道。我发现情况不对，冲进来的时候，那家伙已经跳窗逃走了！”

    夏振山听夏欣怡这样说，马上向身后的庄芸吩咐一句，“给我马上打电话。无论如何，也要把那个什么狗屁张大师抓回来。

    他敢坑我们夏家，我一定要让他付出代价！”

    说完，夏振山又赶紧让手下把吴旭身上的冰敲碎，再抬着他去取暖。

    在夏振山的指挥下，吴旭果然如吕阳所料，成功变成了植物人。

    夏欣怡见吴旭真的变成植物人，暗暗松了口气。

    虽然吴旭的结局有点可怜，这也是他自作自受。他要不想害吕阳，也不会把自己的脑子冰坏，变成植物人。

    吕阳将现场交给夏振山他们后，便准备打车回家。

    夏欣怡因为她爷爷在场，不敢和吕阳表现得太亲昵，怕被她爷爷看出两人关系。

    见吕阳要回家，夏欣怡有心想送吕阳，顺便在路上再吃点吕阳的“豆腐”。可出事的吴旭，毕竟是她名义的上老公。无论吴旭有多坏，他现在成了植物人，夏欣怡也不能一走了之。

    夏欣怡虽然心中遗憾，却也只能放弃这个对吕阳“下手”的机会。

    吕阳打车回到金福园他们刚买的房子里。

    袁梓萱此时已经和奶奶把房子收拾得干净整齐。

    虽然老太太坚持要搬来的那些旧电器，与这高档大平层格格不入，但是袁梓萱尽量把这些东西摆在不起眼的位置。不细看，倒也不太扎眼。

    其实吕阳对这些细节小事，根本就不在乎。

    只要老太太高兴就好！

    此时袁梓萱和奶奶刚吃过晚饭，看到吕阳回来，袁梓萱很高兴。

    虽然袁梓萱从来不敢奢望成为吕阳的女人，但是能和吕阳住在一起，照顾吕阳的生活起居，袁梓萱感觉十分知足。

    “回来啦！”

    “累了吧？我给你放水洗澡。”

    袁梓萱像个贤惠的妻子。

    吕阳也感觉格外温馨。

    这也是吕阳最喜欢和袁梓萱呆在一起的原因。

    吕阳和夏家姐妹或是他几位师姐在一起，总感觉她们太主动了，让他多少有些压力。

    但是跟袁梓萱在一起就不同。

    袁梓萱的温柔，宛如一阵春风，总让吕阳感觉格外的舒服。

    看着温柔体贴的袁梓萱，吕阳忍不住在她耳边低声道：“袁姐，谁要是娶了你，真是前世修来的福分。”

    袁梓萱脸上一红，嗔吕阳一脸，心里却十分甜蜜。

    “就知道骗人！”

    袁梓萱说着，已经跑去浴室，给吕阳放水去了。

    这套房子足有两百多平米，浴室里有一个大大的浴缸。

    袁梓萱穿着黑色短袖，米黄色的包臀裙，正弯着身子在浴缸前给吕阳放水。米黄色的包臀裙，将她那曲线完美的身段展露无遗。

    吕阳欣赏着眼前的美景，忍不住在想，一会儿要是能洗个鸳鸯浴，不知道会是什么感觉？

