    魔化戴沐白的右手微微伸出，一柄黑紫色的巨型镰刀虚影在他的手中缓缓凝结成形。

    这是罗刹魔镰的虚影。

    但徒具其形，无有其神。

    仅仅是样子相似罢了。

    想想也是，就连罗刹魔镰本体都已经被比比东改造成了毁灭魔镰。

    凭他一个强行提上来的、不完整的罗刹传承者，又怎么可能具现出原本罗刹神器的威力？

    就在戴沐白搁那疯狂开展变身的时候，夏天灵也没闲着。

    万物复苏领域放出，直接笼罩了竞技场后方的教皇山。

    山上植物庞大的生命力和魂力通过万物复苏领域的转化，被疯狂倒灌入夏天灵的身体中。

    元神与气海双核发力，在他的正上方甚至形成了一股魂力漩涡。

    他体内先前消耗的魂力正在急速上涨，几乎已经恢复如初。

    浓郁的生命气息和代表着癫狂与杀戮的罗刹气息碰撞着。

    比赛场地的地砖已经裂开了数道口子。

    菊鬼斗罗对视一眼，二人同时出手，布下魂力屏障笼罩了整个赛场。

    单单是气势交锋之下产生的余波就足以对普通人产生致命的伤害，必须要加以限制。

    无数观众惊骇的看着眼前场下二人的对决。

    尤其是这一届参与了决赛的学院代表队成员们。

    这还是他们熟悉的那个全大陆高级魂师学院精英大赛吗？

    他们怎么有些看不懂了？

    别说他们上，就是他们的老师和院长上，能击败下面这两个怪物吗？

    夏天灵向比比东看了一眼，比比东轻轻地点了点头。

    在某一个时间点，二人的气势同时攀升到了极致。

    “吼！”

    “杀！”

    惊天动地的碰撞声传来，二人已经碰撞在了一起。

    金色的审判锤落下，戴沐白身上的气息暴跌。

    但他仍咆哮着悍然冲锋，如同濒临绝境的野兽。

    风暴战斧带着漫天的雷霆与罗刹魔镰的虚影碰撞。

    太极阴阳领域不断削弱着戴沐白的攻击并加以反弹，同时更将夏天灵的攻击翻倍打出。

    先前在阴阳颠倒山内兑换的头骨红光大盛，戴沐白再次施展了一个变身类技能。

    战斗余波将菊鬼二人联手部下的屏障都冲击的有些震动。

    一方是集合了六名队友施展了伪武魂真身的戴沐白。

    一方是武魂殿年青一代中的最强天才，十四岁就达到魂帝的怪物。

    已经完全不要命且失去了理智的戴沐白在不顾一切的提升之下，终于有了让夏天灵全力出手的资格。

    但也就如此了。

    依照戴沐白现在的情况，哪怕夏天灵什么都不做只是被动防守。

    最多五分钟。

    戴沐白的身体就会因为承受不住多重的强行提升以及微弱罗刹神力的破坏而崩溃。

    别忘了，天邪猿王变依靠的可是气血之力。

    一旦气血亏空，他这个人就完了。

    神仙难救。

    铿锵轰鸣之间，戴沐白庞大的身躯之上出现了大大小小的伤口。

    灼烧、电击、冰冻一应俱全。

    有些是他的身体承受不住加持之后强大的力量，自己崩裂开的。

    有些是风暴战斧在他身上砍出来的。

    “吼！”

    戴沐白仿佛真的已经疯了。

    在他不要命的能量聚集之下，血色拳套骤然放大，身上气息再次有了一次提升。

    “既然你一定要如此，那我奉陪到底。”

    夏天灵在所有人不解的目光中将风暴战斧背在了身后，迎空而立。

    “真龙，附体！”

    激昂的龙吟之声再次响彻全场。

    就在夏天灵武魂附体的瞬间，其身上传来的惊天龙威就连魂斗罗级别的强者也要心悸。

    兽类武魂的魂师无论修为高低，心中都升起了一股想要顶礼膜拜的冲动。

    尤其以龙类武魂为最。

    下一秒，大家都已经反应了过来。

    夏天灵，他是双生武魂！

    先前的战斗已经如此激烈，他竟然仍然未尽全力！

    这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛竟然出了两个双生武魂！

    而且他身上那四个金灿灿的环是什么东西？

    蓝金、赤金、绿金、玫瑰金。

    四种不尽相同但又殊途同归的金色魂环交相辉映。

    其上传来的强悍波动令在场所有人都感到无比震惊。

    除了比比东以外，这是夏天灵第一次在其他人面前展露全部的实力。

    就连最亲近的朱竹清等人都没见过他苦修归来之后火力全开的样子。

    竞技场的角落，千道流在暗中观察着，同样为之震撼。

    “这小子，不愧是我主看上的人。可惜小雪出去执行任务还没回来，她要是看见这一幕一定会很高兴的......唉......”

    身为天使之神大祭司的千道流深知，这个世界上最顶级的魂环不仅仅只有代表红色的十万年。

    更有代表凶兽的橙金色，以及代表百万年神级魂环的金色！

    台下，玉小刚原本激动地神情已经完全僵硬在了脸上。

    他千算万算就是没有想到，夏天灵竟然同样拥有双生武魂。

    他的脑海中突然回忆起了八年前初遇唐三时候的情景。

    怪不得那时候他说唐三是百年来第三个双生武魂的时候这小子一脸的古怪之色。

    原来是这样！

    原来他早就知道夏天灵是双生武魂！

    该死！

    此时的戴沐白已经是爆发期的强弩之末。

    最多再有一分钟，如果他不解除目前这种状态，等待他的就将是身体彻底崩溃瓦解。

    虽然他已经没了理智，但是刻骨铭心的仇恨还在，战斗的本能还在。

    兽化戴沐白自己也清楚的知道这件事。

    一声非人般的吼声传来，罗刹魔镰的虚影随即与他的身体合二为一。

    一脚蹬出，他的身体如同炮弹一样急速飞起。

    坚硬的比赛场再次爆碎出了一个大坑。

    “戴沐白，我很佩服你的勇气。”

    夏天灵望着冲刺而来的巨型血色巨虎，缓缓提起了拳头。

    他整个人摆出了一个奇异的姿势，全身上下肌肉同时绷紧。

    汹涌的气血之力如同奔涌的江河，激荡在他的体内。

    淡金色的气焰笼罩了他的全身，如同正在剧烈燃烧的火焰般耀眼。

    “但是，虚假的就是虚假的，哪怕再强，他也成不了真！”

    言落，快到肉眼几乎看不见的一拳挥出。

    看似平平无奇的一拳划破了空间，带起层层叠叠的涟漪与漆黑的细密裂缝。

    在血色巨虎面前看起来无比细小的龙拳悍然击打在其额头上罗刹印记所在的位置。

