    

    吃不完可以揣着，反正也不会坏。但说的人是白曦，李佳便想也不想的点头，而后又说：“姑奶奶，留着您明天吃，我不吃早饭的。”

    姑奶奶没有想到自个，却是想到她，李佳心里暖洋洋的。

    农村除了农忙的时候吃早饭，一般闲的时候也就一天两顿而已。

    “我明天早上不吃早饭了，我吃了犯困，会影响考试。”这话一出，李佳就歇了让白曦吃早饭的心思。

    其实白曦吃不吃早饭起的早都会困，但只要是正事，她都不会影响，她就是知道李佳舍不得吃，所以才说了这样的话的。

    李佳和白曦离开国营饭馆前，白曦还对正好空闲下来的服务员挥了挥手道别。

    那服务员也很高兴的和白曦道别。

    李佳在一旁看着有些纠结，姑奶奶这么轻易和人打成一片，倒也少见。

    回到招待所，白曦拿上衣服就洗澡去，市里的招待所有锅炉房，就算这会还没有到大冬天，也能烧锅炉供热水，就是供热水的时间有限制。

    白曦不忘和李佳说了有热水洗澡的时间，然后自己就先洗澡去了。而李佳则是把两个三合一馒头送去给周老师。

    “周老师，这是我们姑奶奶让给你送来的。”

    两个三合一馒头，即便已经凉了，还是能闻到馒头的香味，周老师不禁的下意识咽了咽唾沫，又忙摇头拒绝：“不用，不用，我已经吃过饭了。”

    “周老师，你别客气，你拿着吧，我们姑奶奶让我给你送的。”

    “真不用！”

    “周老师，你现在饱了也没关系，可以留着明天吃。”李佳说着，把两馒头塞周老师手里，告辞离开。

    要不是白曦说了，就周老师这么推辞的，李佳早就顺势收回来了，姑奶奶花了粮票呢。

    周老师站在门口，看着李佳回了房间，再低头看了看自己手里的两个馒头，咽了咽唾沫，心跳竟然一下子快了几分。

    真的好久没吃了，糙粮吃的割嗓子，野菜吃的人都要变成野菜了，那滋味，真不想去回想。

    哪怕他刚才已经吃了半饱了，但热水泡的炒高粱米能有什么好吃的，乍一看有两个软绵的馒头，可不得馋了么。

    关上门，周老师先是把馒头放在饭盆里，但是他在房里走来走去，到底没忍住心里的馋意，一边在心里说我就尝两口，然后就这么走几步，尝两口，走两步尝一口。

    一点一点的，等周老师回过神来的时候，一个馒头就这么被他尝完了。

    看着就剩下的一个馒头，再想到自己一开始的想法，就算房间里没人，周老师的老脸也一下就红了。

    这一次，周老师把剩下的一个馒头放饭盆里，然后用帕子盖住，自己合衣躺在床上，不敢再走动。

    李佳回到房间的时候，白曦已经把小挎包里的饭盒塞乾坤袋去了，这会她小挎包就搁床头，扁扁的，她知道，就算李佳看到，也不会多问的。

    李佳轻手轻脚的关门，然后先的走了几步探了探脑袋看了一下已经睡着的白曦，见她没有踢被子，这才转身拿了衣裳进洗手间去。

    本来她是不打算拿衣服的，可转念一想，第一次跟着姑奶奶出门，姑奶奶爱干净，她不带换洗衣裳，那怎么好意思和姑奶奶一个屋呢，于是就带上了，现在一看，亏得带上了。

    到了这会，李佳才有心思好好打量着这个房间。

    洗手间的水龙头一拧就开水了，洗漱盆还是光滑的米黄色的陶瓷盆子，之前放行礼的时候，她瞅了一眼，惊讶不已，姑奶奶随口解释了，这是洗漱用的，和洗脸盆一个功能。

    这洗澡的地方也厉害，水一扭就喷出来啦，还是热水。

    本来以为白祖宗让家家户户弄的能冲水的茅厕已经够厉害的了，这个招待所的马桶更厉害，还是坐着的，不过她看着就觉得用不习惯。

    李佳连看带用，洗澡出来的时候，不忘了顺手把白曦换下的衣服洗了，然后扯了根绳子，凉在屋里的窗户边。

    屋里有两张床，床不大，但足够睡了，被子也是白色的，和医院的被单有些像，床头上，她回来的时候给姑奶奶倒的热水，姑奶奶都喝一半了。

    李佳坐在床尾，不住的打量着着整个屋子，还轻手轻脚的看了屋里的茶杯，然后又去打了两壶的暖水壶的热水，外面的路灯都熄灭了，她这才压下心里的兴奋劲躺下。

    白曦也知道李佳兴奋，为了李佳能自在一点，她就是被细小的动静吵到也没有翻身，自顾的继续睡。

    本来以为李佳睡的晚，早上不会起那么早的，哪里知道，一早，天还没有彻底亮起来，李佳就起来了。

    白曦还是听到她洗漱的声音，这才迷糊醒过来的，不过她没有很快的睁开眼睛，而是翻了个身，继续躺着。

    轻手轻脚的刷牙洗漱，又被白曦准备了洗漱的水，李佳这才出门。

    她和招待所的工作人员好说歹说，这才借了火炉子煮了两个鸡蛋。

    姑奶奶可是要考试的，吃两个鸡蛋补一补精力，万一中途饿了可不好。

    白曦还在刷牙呢，李佳就捧着两个刚出锅的鸡蛋，眉开眼笑的回来了，借火炉子给了人一分钱呢，城里就是干啥都要钱，还是乡下好，一把柴禾的事情。

    “姑奶奶，您起来啦，您看，这是我找人借炉子专门给您煮的两个鸡蛋，您一会吃了，考试的时候就不会饿肚子了。”李佳笑眼弯弯的说着。

    没有说吃了鸡蛋会考好什么的，李佳就不会觉得白曦会考不好，他们姑奶奶是谁啊，姑奶奶这么厉害，会那么多字，没看周老师都喊了是哪个城里的老师来校考姑奶奶，让姑奶奶去参加考试么。

    她读书不多，可也知道，如果不是姑奶奶有真本事，那城里的老师何必跑乡下来校考姑奶奶呢。

    “麻烦！弄这些干嘛，你还不如多睡一会。”白曦的语气有些嫌弃，但还是接受了李佳的好意，吃了鸡蛋后随手掏了一把肉干给李佳，这肉干可是牛肉干。

    （褪黑素是用来调整生物钟，改善睡眠的药物，我也是实在没办法了，这两天在吃，不过，怎么说呢，吃完浑身酸痛，中途还是会醒来很多次，就，醒来后脑袋还晕乎乎的……）

