    这名男子并非是之前帮助李哲的那人，而是另外一人。

    不过，从其气息上来看，也是能够看出来，至少也是紫府之上的水准！

    “在下前来，乃是请求帮助的。”

    当即，李哲也是没有多说什么，而是直接回答道。

    听得李哲的话语，这男子反而是露出了一副感兴趣的神色，好奇的看着李哲。

    “哦？你是怎的知晓此地的，又是如何知晓我等会帮你？”

    这男子看着李哲，淡笑着说道。

    此言一出，李哲也是长舒了一口气，这才是沉声道：“白令，阁下可曾听闻过这个名字？”

    “嗯？”

    这男子一愣，随即便是露出了一脸笑意，看向了李哲：“你敢在这提他的名字？这里可是足有大半的人想杀他哦。”

    “那……仙尊？”

    李哲眯了眯眼睛，继续说道。

    这话语一出，这男子也是瞬间面色一变，皱着眉头，看向了李哲。

    当即，李哲也是直接朗声道：“距离那时间还剩下不足五十年了。”

    李哲所言这五十年，实际上具体是如何，他也不是太清楚。

    只是根据他之前所得到的种种信息来推断，应当是这时间，便是这些留在修行界之中的众人，前去夺取那仙尊之力的时机！

    而这些人被困于此，想来应当是不知晓这一点的，因此李哲才是说了这么一句话。

    实际上，李哲也是在赌，他也不知道自己说出这话之后，这人会作何反应。

    很快的，这人便是冷笑了一声，看着李哲说道：“呵，就算是这样，凭你的修为，在那个时候，你又能做什么事情呢？”

    虽说这人从头到尾，一直到现在，都是在怀疑着李哲。

    但是从这人一直没有出手就能够看出来，他应当是抱有了一丝希望的。

    “我现如今也无法与你保证什么，但我能够保证的是，若是前辈等人现在帮了我，届时我也会帮你们。”

    当即，李哲也是舒了一口气，看着这男子沉声说道。

    说话间，李哲缓缓抬起了自己的左手，心念一动，左手之上那禁灵法印便是直接亮起了光芒。

    与此同时，李哲手中光芒一闪，那没来得及还回去的令牌也是拿了出来。

    “有些东西我尚且不能展示，但是在那个时候，即便是凭我的修为，应当也是能够做一些事情的。”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着李哲缓声说道。

    此言一出，这男子也是沉默了，目光飞速的在李哲的手背以及那令牌之上的两个符文上来回回转着。

    他自是知晓，这乃是两个仙人道统的标记。

    李哲能够同时拿出来，已是证明了李哲自身是有一些本事了。

    “你且说说，你要我等帮你什么？”

    这男子闻言，也是长舒了一口气，而后对着李哲沉声道。

    见得对方似乎是有了松口的状态，李哲也是双目微亮，开始将自己所面对的问题的给说了出来。

    “我现如今没什么能够让你彻底相信我的东西，但我想，你等在此，也是无有什么机会逃脱出去的，不如，在我身上赌一把？”

    当即，说完了那情况之后，李哲也是看向了这男子，沉声说道。

    这男子微微眯眼，目光不住的在李哲的身上打量着。

    而李哲则是神情自若，强自忍受着这等被实力强了自己两个大境界的修士打量的难受感，默默的站着。

    半晌，这修士才是长长的舒了一口气，点头说道：“好！话说到此了，我就帮你一番，如你所言，反正什么都做不了，倒是不如赌一次了！”

    听得对方的话语，李哲的双眼瞬间一亮，说道：“那……前辈引荐一下，我去见见其他人，说服他们？”

    “不必了，他们如今都是处在……你只需知晓他们没空便是，况且，区区的一些紫府境修士，我一人足以！”

    当即，这修士便是犹豫了一下，然后才是朗声说道。

    闻言，李哲挑了挑眉，倒也是没有多说什么。

    紫府境之中，一个小境界的差别，就已是致命的了，更何况是这修士了。

    “不过，有一个小前提，我无法离开此地，要想我帮你，前提是你把那些修士引进来才行。”

    见状，这修士也是沉声对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是朗声应和了一声，当即便是转过了身子，重新向着上方离了去。

    “这小子……或许还真的能有点用处。”

    至于下方的那修士，此刻看着李哲离去，也是微微眯眼，低声喃喃自语道。

    而李哲此刻，已是破开了那光罩之后，再度盘膝坐在了那光罩之上。

    他在静静等待着那些追兵的到来。

    至于他们敢不敢下来，李哲也不好说，但是想来自己拿了他们这么多的仙器，那些真人应当是不会轻易放过自己的。

    转眼又是半日时光过去。

    那一众真人如今也终于是全数追到了这一线峡的上方。

    凭着他们的修为，仅是站在此处，便是能够感受到这一线峡的诡异之处了。

    “无需担忧，此地乃是天险，那小子恐怕便是想要借此躲过我等的追击罢了，一起下去吧！”

    当即，那领头的修士也是朗声说道。

    话音落下的瞬间，他便是率先带头，开始攀附着这岩壁，向着下方爬了下去。

    见状，众人皆是互相对视了一眼，如今也都是跟随着那身躯，向着下方行了去。

    一个时辰之后，正处在修炼状态之中的李哲也是缓缓睁开了双目，抬头望向了上方。

    他清楚的感知到，那些真人，果然是追下来了！

    当即，李哲也是手持着噬法灵剑，体内灵力不断向着剑身之上狂涌了进去。

    很快，当那些真人离开了那禁空区域的瞬间，李哲手中剑便是猛然一挥，直接是展开了一个巨大的缺口。

    而他的身形，也是在这个时候，瞬间跃入到了这下方！

    至于那巨大的缺口，也是在这个时候，开始缓缓的闭合上了，不过因为缺口过大的缘故，那闭合的速度，倒也是算不得太快。

    那些个真人刚一离开那禁空区域，便都是瞬间到达了此处。

    在见着此处那诡异的灵力罩子之后，他们一个个都是有些犹豫。

    “还犹豫什么，拿不回仙器，我等回去也是死！”

    这一刻，领头的那修士也是沉声怒喝了一声。

    话音落下的瞬间，他也是率先飞身而下。

    见状，众人也都是点了点头，没有犹豫，跟着一同从那即将愈合的缺口之中飞了下去！

    只是，在他们进入这其中的瞬间，众人便都是愣住了。

    只见此刻，一道汹涌的灵压猛然席卷向了他们，将他们的身形凝滞在了半空之中。

    与此同时，他们也才是看见，下方的李哲，正与一名背着手的修士站在了一起。

    “便是这些人么？”

    那修士神情淡然的偏过头去，对着李哲说道。

    闻言，李哲果断的点了点头，恭声道：“便是他们了。”

    听得此言，这修士轻轻一抬手，只见一根银针瞬间出现在了他的手中，随即他随手一挥，那银针便是直接脱手而出，向着那九名真人所在飞了过去。

    噗噗噗……

    刹时间，一连串的震爆之声便是从上空传了下来。

    那银针每触及一名真人，那真人的整个身躯连带神魂都是会瞬间炸裂，不留丝毫生还的可能性！

    只是几个呼吸之间，那让李哲没有丝毫办法的一众真人，便全都是化作了血光，飘洒在了这空间之中！

    咕噜……

    见着这一幕，李哲也是忍不住吞了口唾沫。

    他倒是能够理解这实力上的差异，差不多就是如同自己与金丹境对战一般，只要自己想，对方就必死。

    可是毕竟上空死去的那九人，都是紫府境真人，这等场面，着实是有些太过惊人了。

    “好了，事情已是完毕了，记住你答应我的事情，走吧。”

    当即，这修士便是轻轻拍了拍李哲的肩膀，轻声说道。

    说话间，他便是准备离开。

    只是在这个时候，他却是面色猛然一滞，看向了李哲。

    只见此刻的李哲愣愣的站在了原地，在他的双眸之中，有着一道道汹涌的灵光正在飞速的闪烁着。

    刹时间，这修士便是瞳孔猛然一缩，手臂一抬，远处那银针便是飞入了他的手中。

    他手持着那银针，此刻也是警惕的看向了李哲。

    而李哲依旧是静静站着，一动不动，似是意识已是不在了一般！

    与此同时，上空的那能量屏障，也是骤然开始发出了耀眼的光芒，一道道的符文，开始逐渐从那屏障之上浮现，而后亮起。

    仅是几个呼吸的时间，那屏障之上，便已是布满了密密麻麻的符文。

    而李哲双眼之中的那灵光，也是在这一刻，化作了一道看似极为凶悍的血色光芒。

    “天道附体……”

    见着李哲的这幅模样，这修士也是面色一滞，喃喃着说道。

    说话间，他缓缓抬起了自己的手中银针，紧张的看着李哲，随时准备出手！

