    一个社会想要发展，因素有很多很多，法律、制度、资源、人才，等等等等。一套合理的制度能够发挥人才的作用，形成良性循环，而人才，自然是关键中的关键。

    相比之下，资源的数量，反倒不那么重要了。

    对于这一帮末日环境下的难民而言，这些都是最最困难的。

    “但我们都体验过曾经的文明世界，深刻知道知识的重要性。所以集体商量了一下，哪怕支付再大的代价，也要将他们送到你们那边学习知识。三年或者五年都行，甚至他们不愿意不回来……也行！”

    “将15人带走吧！”

    这是黄复生以及胡克福等人的最终请求。

    他们已经将云海号想象成一个天堂般的地方了。哪怕是废土世界的人类，依旧希望下一代能够过得更加美好。

    “听起来倒是蛮有道理的。”

    陆一鸣皱着眉头，这个请求倒是超出了预期，在出发的时候并没有经过议会讨论。

    不过……只要数量不多的话，理论上问题并不是太大。

    而且将这些领袖的孩子送去云海号读书，更有利于将双方的利益进行捆绑。这个世界的人类，为了抵抗灾难，依旧拥有深厚的亲情关系，他们做出这个选择，必然经过长久的考虑。

    另一方面，云海号不准备花费大量人力物力来开荒这一个世界的，只能够让这里的原居民自治，如果这里的势力能够稍稍强大一些，反哺云海号的利润就会更多。

    想一想吧，一个世界的资源摆在这里。云海号这几个月搬运的，连百万分之一都不会有。

    最终他缓缓地开口道：“好吧，但人口数量不能够太多。我们的队伍顶多只能携带15人。而且不能是太小的孩子，最低不能超过10岁，否则穿越阴世界走廊的过程会非常难熬……我可以承诺，他们将会得到普通平民的待遇，而且小孩子会得到学习的机会，并提供基本生存保障。”

    “不过他们未来到底能生活的怎么样，能学习多少知识，还是得靠他们自己的本事。”

    “对于一些青年人，能够找到工作的，自然能够生活的好一些。找不到工作的，就生活的糟糕一些。我们的社会，和你们末日爆发前的相当类似。”

    “至于他们愿不愿意回到这里，我们也不会强迫。他们愿意回来建设故乡的，下一次，或者下下次的旅行，他们可以回来。不愿意回来的，可能成为一名普通公民。”

    说到这里，陆一鸣又说道：“哦，而且还有最后一点要说明，我们的世界也不安稳，也会遇到各种风险，并不是真正的天堂。否则，我们便不需要来到这里收集各种物资了了。”

    “这是自然的，自然的！”

    一听到陆一鸣接受了这个条件，所有人都是对此兴奋不已。

    他们很快就挑选了一批合格者，总共有2位大概30岁的大人，10个10岁-15岁左右的小孩子，看上去满机灵的，还有3位十七八岁到二十岁不等的青年人，志愿前往云海号。

    黄复生的儿子也在其中。

    他的儿子刚好10岁，勉强能够达标，将自己的儿子送出去，也算是思虑了很久的一件事了吧。

    不过两个童养媳，倒是没办法跟过去了，只能当做女儿养了。

    他们父子在这5天的时间内，不知道说了什么。

    小男孩一开始非常惊讶，孤身前往一个陌生的地方，总是有点有点不愿意，甚至还大哭了一顿，但后来慢慢变成了一种默然。

    他勉强同意了。

    父爱总归是无言的，又沉默的。

    或许现在还不能够理解，但总归会有理解的一天。

    就这样，5天的时间很快就过去。最后一次贸易终于结束，陆一鸣等人带着15位土著居民，通过红衣的穿越功能，回归云海号……

    “希望你们一帆风顺！”

    陆一鸣挥了挥手，“也希望下一次我们来到这里，能够多看到几个白胖的小孩子！”

    “趁着还有精力，多生一些小孩吧！”

    所有的土著原居民都哈哈大笑起来。

    生孩子确实是相当紧迫的一件事啊。没有足够的年轻人，文明是会逐渐灭绝的。

    这里的很多人都四十多岁了，现在还勉强能够生育，再过几年说不定都不能生育了。

    趁着现在还有点经济实力，还年轻，赶紧生一个自然是最最紧迫的了。

    谁都不希望断子绝孙啊！

    看着陆一鸣等人缓缓地离开，所有的土著原居民都深深鞠了一躬。

    对于双方而言，迎面而来的是未知……以及挑战！

    ……

    红彤彤的火烧云挂在西边的方向，阳光斜斜地照射下来，照得小孩子的脸红红的，大白狗变成红的了，红公鸡变成金的了，黑母鸡变成紫檀色的了。

    这是阳河的傍晚……

    如此动人美景，可能还要持续两个多月的时间，美丽当中又蕴含着隐隐约约的杀机。

    陆一鸣安顿好了从“咒怨世界”来的这十五人，才轻轻松了一口气。

    最后的一趟旅程终于结束了，他们所有人将会拥有一个小小的假期。

    在10天之后，预计就要进行下一次的空间跳转，然后阳河将会迎来真正的黑夜！

    形式非常紧迫，非常非常紧迫，大家都在忙碌，都没什么人去欣赏远方的夕阳美景！

    而在身后，十几个大大小小的孩子正跟着他，一双双眼睛好奇地观望着四周。他们面无表情，一点声都不敢发出，哪怕再好奇，也不会乱摸周边的物品，这也是咒怨大陆人类的生存本能。

    “这些小孩子就当做福利院的孩子来进行培养吧，让一个专业的老师安排他们学习我们这里的语言，然后再进行义务教育，再补贴一点助学金，基本的吃喝还是要满足的。”

    “不过没有必要太过特殊照顾，只要给与初期的培养工作就行，还有这几位年轻人，是来我们这里学习技术的，允许他们去大学旁听一些课程。”

    “明白，我们明白！”这几位官员自然不敢怠慢。

    毕竟涉及到了另一片大陆的外交问题，再怎么都得严肃对待。

    其实培养好了这些人，云海号所花费的只是一些伙食而已，几乎不算什么。他们能够学习多少知识，那是他们自己的本事。

    这么点人口，真的能够学会所有的知识吗，自然是不可能的……哪怕是顶级天才，从一无所知再到博士毕业，也得10年的时间吧。

    而这一群人一旦回到自己的大陆后，必然身居高位，并对云海号抱有极大善意，这几乎是百利而无一害的一种外交选择。·曾经地球上的各个国家，都是这样选择的。

    黄复生的儿子名叫黄长命，一个非常朴素的名字，他的老爹帮他取了这个名字，只是希望他能够活得久一点。

    这个十岁的男孩，呆呆的看着远处红彤彤的夕阳，浩瀚无边的海洋，浪涛滚滚的海水，庞大的云海号又仿佛只是一叶扁舟，一时半会间他震撼的说不出话来。

    咒怨大陆的人类，心理年龄普遍大于生理年龄，别看他只有10岁，其实已经是一个小大人了。

    他自然能够明白来到这里的使命。

    学习，学习知识，学习优秀的生产制度，学习如何管理更多的人口！

    如何抵抗更强的天灾！

    这就是使命啊，一个废土世界的命运，仿佛压在了他们这15人的肩膀上，他们的世界不能像失去的20年那样，荒废下去了。

    在这种压力下，有的人可能会因此而感到厌烦，产生逃避心理，但也有的人，会将其化为前进的动力。

    而大一点的同伴相对而言就更加活泼了，熬过了漫长的阴世界走廊中的5天，终于来到了云海号，自然是好奇心爆棚，他们东摸摸西瞧瞧，对这里的一切都感到新奇。

    “这里就是传说中的阳河吧？我们的世界也有一批人逃到了这里，不知道他们生活的怎么样了，会不会遇到他们。”

    “可是我们那边，好像没有这么大的船啊！”

    “阳河应该也有危险吧。”

    “肯定是有的，这里也有一些类似于怨的东西出没。”

    陆一鸣回过头，对着这一群人大声说道：“各位，这里就是你们未来的家园了，这里暂时是一个安全的场所，真的遇到了危险，也不需要你们加入到战斗。”

    “但我希望你们能够在这几年的时光中，学习更多的知识，不要辜负这一次的机会。”

    “你们的亲朋好友，还在另一个世界受苦受难，你们来到这里不是为了享福，也不是为了安全，而是改变自己的命运……”

    “也为了改变那一片大陆的命运。”

    其实也没什么好叮嘱的，人能够活成什么样，最终还是得依靠自己的选择。

    任何意义上的成功，中间需要付出的心血以及汗水总归不为人知，内心深处的动力，远远强于外部的催促。

    望着好奇、振奋、憧憬，又带着一丝故乡情绪的15人缓缓离开，陆一鸣也看向远方的夕阳。

    “加油吧！”

    ……

