    可见，在这个家中，郑侍郎有着绝对的权威，他的老婆孩子全都得看他的脸色做事。

    叶婉兮眯了眯眼儿，这郑侍郎不对劲儿，有鬼。

    他在心虚，对，他就是在心虚。

    打完了女儿的郑侍郎转身对叶婉兮拱手道：“下官教女无方，恳请楚王妃恕罪。下官这就带她回去，好生教导。”

    话落，他就要拖郑小姐离开。

    所以这是赵家的面子都不给了吗？席都不吃了？

    他越是如此，叶婉兮越是觉得不对。

    “站住。”叶婉兮出言拦住了他，道：“我记得我明明是比着赵老夫人来捐的，怎么就还不如你家夫人捐得多了？那是郑小姐看错了，还是郑侍郎您写错了？”

    郑侍郎面色大变。

    在场的围观群众们，脑子转得慢的人还是纠结是郑小姐看错还是郑侍郎写错，而脑子转得快的人，已经察觉到她话中的意思。

    都知道户部个个肥差，个个贪墨。

    只是，这一回还给西宁的东西那可是君上厚着脸皮给百官讨要来的，就这还不够呢，郑侍郎不会连这种东西都贪吧？

    有人小声的说出来疑问，另一人便小声的回他。

    “向来撑死胆大的饿死胆小的，以前有个户部尚书连军粮都敢贪墨，这又算什么？”

    嘶！

    这话也对。

    户部尚书梁王没在，户部的所有事宜都是郑侍郎暂代，郑侍郎竟然贪墨给西宁的还款？

    难怪郑侍郎席都不吃了，就要拉着女儿离开，原来如此啊。

    这回郑侍郎算是摊上事了。

    “下官，回去查阅查阅，楚王妃，下官告退。”

    郑侍郎不由分说的，急匆匆的就跑了，连给赵家打个招呼的时间都没有。

    此时的郑夫人哪里还有方才的嚣张？哪里还敢拉叶婉兮去君上面前评理？

    灰溜溜的，小跑着跟上了郑侍郎的步伐。

    他们一家三口走了，叶婉兮也没说什么，毕竟这事儿只要说出来就行了，相信要不了多久父皇那儿就会知道，他自会派人去查事情的真假。

    她只淡淡一笑，道：“大家都散了吧，事儿就这么个事儿，没准儿就是个误会。”

    呵呵，误会？

    大伙儿觉得够呛。

    今日的喜宴，两对中老年新人的热度被郑小姐与楚王妃的冲突夺走了一半。

    吃席的时候，有一半的声音都在谈论郑侍郎写错还是郑小姐看错的事。

    当然，大家心里都知道是怎么回事，但事情查清之前，总不能说郑小姐没看错，人家郑侍郎也没写错吧？

    参加完两个中老年的婚宴后，叶婉兮就急忙借口离开了，免得老收到赵首辅的眼刀子。

    是，在人家大喜的日子惹事找麻烦不对，但这又不是她的错。

    况且，如果真查出来郑侍郎贪了那些钱的话，她就立功了，那叫为民除害。

    咋的？赵老头用什么眼神看本王妃？郑侍郎完蛋了还能怪本王妃不成？

    那抓贼的官兵们全都是罪人了。

    叶婉兮回家之后，便让人去打听打听郑家的情况。

    果不其然，她与郑小姐的事，很快就传到了君上的耳朵里，郑侍郎被招进了宫里，和他一起被招进宫里的，还有刑部的霍潜。

    大伙儿议论纷纷，都觉得郑家可能要完了。

    次日早朝上，君上震怒，果然查到了郑侍郎搞的阴阳账本。

    该死的东西，他这当皇帝的都穷得快揭不开锅了还贪？

    那阴阳账本上，记录不一样的不光有叶婉兮的捐款，还有别的夫人们，都或多或少的被砍去了一部分。

    这下曝出来可是让众人炸开了锅，要知道，再有钱的人都心疼钱，有许多人原本就极不情愿捐款，迫于压力，才心疼的拿了那些款项出来，这还被人贪了？

    要真捐去帮了朝廷便罢了，凭什么进了个人的腰包？

    该死的，太气人了。

    君上仁慈，只下令没收了郑家全部的家产，将郑侍郎贬为庶民。

    可后来发现，郑家抄家抄出来的财产都赶上国库里的财产了，君上整个人心态炸了。

    合着一个小小的侍郎都比他有钱？满朝文武难道就他这个皇帝最穷吗？

    可是国库里的钱还不是他的呀，严格来说那是全国百姓的，贪官里的家财，可全是他们自己的。

    这简直，君上心态崩了。

    立刻又下令将他们一家人流放三千里，到那最苦寒的地方去。

    别以为古代帝王只要没下令将你斩立决，你就能活下来。

    能在那种艰苦的流放环境中活下来的人可不多。

    他们一家一直是京城人，从小到大就是等人伺候的主，哪里受过苦？

    不出意外的话，要不了三年，他们一家就会在饥寒交迫中死去。

    ……

    “郑侍郎现在被判决流放三年，他的位置就又空出来了，一个个的都盯着呢。”

    李夜璟与叶婉兮躺在院子里乘凉，两把能躺能摇的椅子，中间放着水果和点心，旁边能有一只鎏金的香炉，冒着袅绕的白烟。

    夏天蚊子多，这是用来驱蚊的东西。要是没有它呀，躺在院子里乘凉能被蚊子抬走。

    “父皇什么意思？”

    李夜璟嗤笑了一下，却并不接她的话，也不晓得他在笑什么。

    “哎。”叶婉兮伸出手去踢了他一下，“我倒是说啊，你笑什么？”

    月光照得那只脚白得泛起一层光晕，这个大胆的女人，这哪里是在踢他，分明是在勾引他。

    “君心难测，我哪里知道？”

    叶婉兮：“……”

    “那你觉得，谁最有可能上任？”

    “父皇想放自己的人进去，可是户部那个肥差早在赵家手中，让他们吐出来可不容易。如果是父皇的心腹，谁上谁死。”

    叶婉兮愣了愣。

    “赵至诚这么无法无天？”

    “不然呢？若是父皇说让谁上谁就能坐得稳的话，他早就将自己的心腹安排到满朝文武了。政治方面，我不太懂，不过上了几个月的朝，我也逐渐摸清了其中门道。父皇与赵至诚别看谁都没说什么，但他们之间似乎达成了某种默契似的。

    你让我一步，我也会让你一步。你在左边进来步，那我就要从右边进一步，将亏掉的损失再收回来。我不动你的东西，你也不能动我的东西。若是双方争执之下皆不相让，那谁都别拿，给朝廷中那些中立的人。”

