    往北绕行，花费了数小时赶路，封棋终于离开了城市废墟区域，回到了星城地下庇护所。

    此时吸盘趴在他的胸口已经睡着了。

    望着还未关闭的屏幕，他迈步来到操控台前，开始翻找资料库，查找沐晴死后的相关信息。

    如果数据库中能找到沐晴死后的遗体照片，亦或是资料中有沐晴已经死亡的铁证，那他基本就能肯定吸盘并非是沐晴。

    反之，吸盘是沐晴的可能性就大幅度提升。

    翻看资料中，他发现数据库中虽然没有沐晴的处刑记录，却有许多能证明沐晴已经死去的信息。

    并且历史中也从未有人对沐晴的死有过质疑。

    翻找中，他找到了一张沐晴的遗体照片。

    照片上的她双眸着紧闭，穿着一袭黑衣，身上血迹斑驳，被冰封在一座三米多高的冰块内。

    看到这张照片，他心疼不已。

    但照片有可能是假的，为了证实这张照片的真实性，他开始翻找沐晴死后遗体存放的位置。

    查找数据库片刻后，他找到了一份资料，里面就有一段话就描述了沐晴死后遗体的去向。

    资料片段：沐晴死后，星城军部人员将她的遗体永远冰封在了地下防空洞中，永不见天日！

    意识到沐晴的遗体被冰封在星城内，他不由得低头看了一眼吸盘，觉得她是沐晴的可能性大幅度提升。

    但仅凭这份资料，还是无法证明吸盘就是沐晴。

    为了了解详情，他开始查找这处地下防空洞的具体位置。

    但接下来查到的信息，让他不由得一愣。

    根据资料显示，星城的这座防空洞早就被拆除了，后续还进行了一系列的改造扩容，最后变成了现在的星城庇护所。

    也就是说，存放沐晴遗体的防空洞，就在他现在所处的星城地下庇护所内。

    环顾四周，中心广场上摆满了各类机械仪器，广场的四周则是一扇扇铁门，此刻都牢牢紧闭着。

    这些铁门内存放着什么，他从未去察看过。

    倒不是他不好奇铁门内到底存放着什么，只是每次进入未来梦境，他的时间都十分紧迫，完全没有多余的时间对这里进行仔细的探索。

    小黑如同附骨之疽，令他不敢浪费一分一毫的时间在其他地方。

    但此刻为了证实吸盘是否就是沐晴，他决定进入这些铁门后面的房间，寻找真相。

    时间紧迫，他当即迈步来到离他最近的一扇铁门前。

    发现铁门的把手处镶嵌着密码锁，他没有犹豫，当即抬腿踹去。

    好在制作铁门的金属材料和通道入口处的金属大门并非同一种材质打造，在他的暴力猛踹下，铁门松动，最后轰然朝里倒下。

    伴随着灰尘扑面而来，他闻到了一股浓郁的霉味。

    但对于封棋来说，连自身恶臭都能忍受，这点霉味又算得了什么。

    摸索中按下房间内的开关，灯光闪烁间亮起。

    这个房间面积约莫一百平米，里面摆满了白色、黑色，以及蓝色的箱子，摞在一起足有数百箱之多。

    心中好奇的他，试着打开了一个白色箱子。

    箱子里面放着数十盒白色纸盒，拆开白色纸盒他发现，每个白色纸盒内都放着三板药，每一板药上则有着十余颗白色药丸。

    由于没有使用说明书，他也不清楚这些药丸到底是什么。

    于是他取出一粒药，放在鼻尖嗅了嗅，随后又轻舔了一口。

    无色无味，并不是特殊灵植制作的能量药丸。

    就在他惑不解这些药丸到底有什么功效的时候，旁白的声音在他脑海中响起：

    【这玩意俗称人类幼崽嗝屁丸，也可以称之为蝌蚪蹬腿丸，主要效果是扼杀小蝌蚪，使其无法茁壮成长，白色箱子里的是短效药，黑色箱子里的是紧急药，那些蓝色箱子里装的是蝌蚪嗝屁环。】

    封棋:……

    低头看了眼手中的白色小药丸，他的表情逐渐尴尬。

    星城庇护所内为什么会有如此多的蝌蚪嗝屁用品，他倒是不难理解。

    星城庇护所的建立是因为领域的快速扩张，人类已经无法在地表生存，只能躲入地下苟且活着。

    这时候资源就显得尤为重要。

    尤其是食物方面的资源，哪怕星城庇护所内能打造一套完整的食物自给供应链，物资产出的量也是有限的。

    所以人口必须保持在一定范围内，如果无序的繁衍就会导致星城庇护所内的物资循环链崩溃，将带来灾难性的后果。

    为了保持循环系统的稳定运行，最好的办法就是控制人口，将庇护所内的人数保持在一定数量内。

    房间里的几百箱蝌蚪猎杀器，也正是因此才存在的。

    由于每个人在这方面都有着不同的喜好，例如带不带蝌蚪阻隔膜的选择，又例如是否动手术的选择，又或者是吃不吃药的选择等问题。

    所以房间里有着多种选项，也是可以理解的。

    就在他准备转身离去之际，却发现吸盘正在咀嚼他刚才放下的一板蝌蚪蹬腿丸。

    “这东西不能吃！”他连忙伸手想要夺过吸盘嘴里的一板药。

    但吸盘却咬着不肯松嘴，脑袋还随着他的拽动左右摇晃了起来。

    最后在他无奈的表情中，吸盘连带着“蝌蚪蹬腿丸”的外包装壳咀嚼着咽下。

    【可能是沐晴的几率+8%，这家伙绝对是吃货，而且什么都敢吃。】

    “我也觉得。”封棋认同的点头道。

    带着吸盘离开存放蝌蚪猎杀器的房间，他来到隔壁房间门口，再次开始暴力踹门。

    连续重踹下，铁门朝里倒下。

    迎着扑面而来的灰尘，他迈步走入房间内。

    按下灯光开关后，他看清了房间内的景象。

    这间房间足有五、六百平方米，里面整齐摆放着一台台机械仪器。

    这似乎是一间专门用于科研的房间，四周的墙面上还贴满了各种数字公式，以及图片、照片。

    目光扫视中，其中一张照片吸引了他的目光。

    因为这张照片上的身影，赫然就是他十分熟悉的小黑。

