
花脸獾一边说话，一边倒酒，须臾倒满了两盏碗酒。

它刚要坐下，九天便将自个儿盏碗，高高端起，一饮而尽。

花脸獾唬得一跳道：“姑奶奶，这‘女儿红’虽是澄香甘醇，但绵劲儿大，可不是这般吃的；这般吃，恐怕两三盏碗就吃醉了。”

“吃醉了便好！”九天大咧咧地道，“我问你：这酒为何叫‘女儿红’啊？听着怪怪的，不爽！”

“小的听说：在那江南一带，大户人家若生女儿，便要酝酿数十坛子新酒，埋藏于地下，等女儿长大出嫁之时，再取将出来，贴上红字，招待亲朋好友，故此唤作‘女儿红’。”

“那没有父母的女儿家出嫁，岂不是喝不成这‘女儿红’了？”九天沉脸不悦。

“这个……这个嘛……小的委实不知。”

“啊哈哈哈……都是胡说八道！都是胡说八道！啊哈哈哈……”九天恣睢地放声狂笑，银铃般的狂笑声中透露出一丝莫名的哀伤。

她把空盏碗使力往案上一跺道：“花脸！倒酒！”

咚咚咚咚一阵倒酒声响，花脸獾又给九天倒满了一盏碗。

“喝！”九天爽喝一声，举起盏碗，咕咚咕咚几口，又吃得干净，复把空盏碗使力一跺道，“倒酒倒酒！继续倒酒！”

“姑奶奶，您悠着点，不是这般吃酒的。”花脸獾劝道。

“少嗦！姑奶奶吃个小酒、还用得着你来管吗？只管倒酒！”九天娇颜泛酡道。

花脸獾无可奈何，抱起酒坛倒酒。花脸獾倒一盏碗，九天就吃尽一盏碗。

连续吃了七八盏碗，九天香舌就开始打卷，叨叨絮絮，含糊不清，却依旧要酒来吃。

又吃了四五盏碗，九天杏眼微闭，轻嘘酒气，仿佛沉浸在无比美妙的享乐之中：“啊！姑奶奶好爽！好爽！好……爽……好……”

说话声越来越弱，越来越弱，渐次无声。

猛然间，九天往石椅上一倒，仰面八叉地恍惚睡去一般。

手中的盏碗，当啷一声，掉落在地，摔得粉碎。

******  ******

“文基……文基……你……你不要离开我，你不要离开我……”

九天仰躺在石椅上，翠眉紧蹙，口中喃喃呓语不停。

“文基……你别走！文基你别走啊！”忽然间，九天连连大叫，惊醒过来。

她猛地坐起身来，香汗淋淋，茫然四顾，只见周围火把哧哧燃烧，照得洞厅一片通红。

原来是一场梦呵。

九天暗自思罢，轻拍胸脯，将一根紧张至极的心弦松弛了下来，开口叫唤道：“花脸！花脸……”

“姑奶奶：小的在此。”花脸獾匆匆赶来，恭敬行礼道。

“速打水来，给姑奶奶洗漱。”

“是。”花脸獾应一声，吩咐服侍小妖打水去了。

九天拍首微叹道：“这酒还真是厉害，一觉醒来就到了晚上了。”

“禀告姑奶奶：今日已是第九日晚上了。”花脸獾告了实情。

“什么？第九日晚上？这么说：姑奶奶已经睡了九日了？”九天吃惊非小。

“正是。”

“这倒痛快，把那心事忘得一干二净真好。”九天低头自语，而后唤道，“花脸，再给姑奶奶搬几坛子酒来。”

“这……”花脸獾犹豫道，“姑奶奶，您这酒才刚醒过来，再吃只怕会伤了身子。”

“伤了身子算什么！速拿酒来，姑奶奶要再吃它个痛快！”九天杏眼一瞪，不耐烦道。

“是。”花脸獾不敢再劝，复叫狼妖搬酒来。

******  ******

九天洗漱完毕，将搬来的三坛子酒悉数码放在石案上，亲自扯掉封口，把酒倒满了两只盏碗。

“来！花脸，陪姑奶奶吃一碗。”九天举起盏碗，“当”地一声响，同花脸獾碰了盏，仰脖子，一饮而尽。

花脸獾皱皱眉头，亦咕嘟咕嘟地吃干了酒。

九天复拎起酒坛，一阵咚咚咚地倒酒声响，复给两个盏碗倒满，酒花泼洒，香气四溢。

不多时，盏碗来去，各自又吃了几碗。

古言道：空腹饮酒，最宜醉人。

况且九天醉酒刚醒，几碗酒下肚之后，果然又开始娇躯微晃，醉眼朦胧了。

花脸獾见此景，劝道：“姑奶奶，您又要吃醉了，还是不要再吃了吧。”

“要吃，就是要吃！吃醉了，我这……我这心……才不痛！”九天捶胸嚷道。

“姑奶奶：你有何心痛之事，可否向小的说道说道。”

“还不是燕灵那小样儿害得我这心痛！”九天恨恨说罢，咕咚咕咚又吃了一盏碗酒。

“是不是那个……那个手拿分云刺的丫头？”

“不是她，还有谁！”九天狠狠地将盏碗跺在石桌上。

“这怎么说？”

“我……我一岁时就喜欢文基了，文基他也喜欢我，可是我到了三岁时，竟然冒出个燕灵那小样儿，和文基定了娃娃亲，我想杀了她，却没有杀得成。二十年都快过去了，我对文基的喜欢一点都没有变，我每日都守着他，他开心，我便高兴；他生病，我便难过。我替文基镇了整整八年的病呵，与他朝夕相处，生死与共，可是现在倒好，燕灵那小样儿又来抢我的文基了。这二十年来，你知道我付出了多少心血吗？燕灵那小样儿又付出过什么？她有什么资格来抢我的文基？”

九天越说越激动，也越痛苦，泪珠啪啪掉落。

花脸獾耳闻目睹，颇为吃惊：倒是没想到这位火爆脾气的姑奶奶竟然如此痴心一片。

于是它道：“姑奶奶如此情深义重，燕灵那丫头怎么能比得上。”

“可是……可是……”九天不想也罢，一想便心如刀割，泪涌如泉，“可是周夫人偏看不上我，偏要让文基与那燕灵小样儿成亲。”

“那夫人甚是可恶，害得我家姑奶奶如此难过！”花脸獾讨好道，“但姑奶奶要真想和那文基成亲，又有何难？”

九天闻听此话，连抹了几把泪水，惊喜道：“你说什么？你有办法让文基和我成亲？”

“正是。”

“什么办法？”

“一个字。”

“什么字？”九天心绪激动，肚里的酒水往上翻涌。

“抢！”

“抢？”九天一时不知何意。

正要思量，满腹的酒水猛然冲到嗓眼里，九天不禁“哇”地一声，呕吐出一地污秽，紧接着又“哇哇哇”地连吐了几口，满脸痛苦，泪水横流，忽然间跌下石椅来，不省人事。

******

九天这番吃酒，可是大伤了肠胃，想吃什么便吐什么，接连不断地呕吐了几日，连胆汁都呕吐出来，满口苦涩，苦不堪言，尽管有元神护体，但也无济于事。

昏沉虚软地躺了十多日，九天这才渐渐恢复了元气，意识也清醒过来。她一旦意识清醒，遂就想起前事，即刻召来花脸獾问话。

“花脸，前几日你说的‘抢’是个什么意思？”九天吐了漱口水，问道。

“禀姑奶奶，小的意思是：把那文基抢到这洞里来，然后逼他和姑奶奶成亲。”花脸獾献计道。

“对啊！这个办法好！我怎么没有想到！”九天猛然站起身，兴奋异常，忽而又惆怅起来道，  “逼文基和我成亲，他……他……他会同意吗？”

“姑奶奶：你也真想的多，只要把他抢来了，就由不得他了。”

“这……恐怕不妥吧。”九天踌躇起来。

“嗨！有何不妥？要等姑奶奶想妥了，只怕他两个早就成亲了。”花脸獾逼迫了一下。

“不准他两个成亲！我决不准他两个成亲！”九天一听“成亲”二字，杏眼圆瞪，怒火中烧。

“姑奶奶说这事儿、都已经过去二十多日了，恐怕他两个早已成亲了。”

“不可能！”九天气急败坏道，“就听你的！我们这便去，这便去把文基抢回洞来！”

话音未落，九天心急如火燎，已然踏步如飞地直朝三仙洞洞外奔去。

花脸獾目视九天匆促而去的背影，忽而狡黠一笑。

******  ******

原来花脸獾早已另有算计。

费天君曾说过：文基乃是他的仇人，必要报仇雪恨。因此，花脸獾正好借此机会，拿下文基，拘在洞中，等费天君从东海归来以后，邀功请赏；若是失利，于他亦无损失。

但九天却毫不知情，依旧蒙在鼓里哩。

一时间，花脸獾随九天出离了悬壶山三仙洞，驾雾西行，风驰电掣，不多时已转至南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄，各把雾脚停驻在空中，如浪迭荡，半遮天空。

九天低眼俯瞰谭府。

只见日光影里，翠烟林中，谭府府内人影来去，仿佛十分忙碌的样子，原来江南茶季接近尾声，谭府已经供了木匠师傅，正在为新人洞房添置家具哩。

九天心急火燎，将雾脚往下一沉，准备入府抢人，却突然被花脸獾拦住。

“姑奶奶：这大白日地抢人，怕是不易，还是等一等再下手。”花脸獾劝道。

“等什么等？姑奶奶我一刻也等不了了！”九天焦急道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852341"  chaptername="第四八章  借酒消愁  献计抢人">加入书签</a>
</div>
