    【卧槽】

    【我虽然听说了洛傻有新剧官宣，但万万没想到是《阑珊》的女主】

    【看到她这个扮相，我竟然不忍心叫洛傻了】

    【莫非她有两个人格？演戏的时候是洛神，综艺的时候是洛傻】

    【人格分裂哈哈哈哈楼上有创意】

    关注《阑珊》剧组的人有不少，尤其是昨天闵馨竹扮演盛平公主的定妆照发布之后关注度更是达到了一个新的**——大家都想来康康到底谁才是演大女主的天选之女。

    天然气们当然也有不少吃瓜的，甚至还有很多在感慨如果洛傻的新剧是《阑珊》就好了，但大家也都清楚，以洛夕然那个咖位，在《阑珊》里演个女二就已经了不得了，现在女二人选公布了闵馨竹，显然洛夕然是没戏了。

    结果这一公布，洛傻直接一跃成了女主。

    别说吃瓜路人，就连天然气自己都惊呆了。

    当然其中也有很多不服气的，以于婉和雷妙竺的粉丝叫嚣最甚，于婉跟洛夕然是老对头了，粉丝之间剑拔弩张不奇怪，而雷妙竺则是因为此前她也多次暗示过自己会出演《阑珊》，所以她的粉丝早就给自己划了个位置，只是最后名单没公布，他们也不好过分嘚瑟。

    ——万万没想到确实不该嘚瑟。

    【洛夕然哪儿来的野鸡啊？挤兑于婉就算了，怎么还敢压妙竺？】

    【还洛神呢，听说洛傻是你们对她的爱称？我呸，以后她就叫洛智障好了！】

    【该不是洛智障抢了妙竺的角色吧？】

    【我说怎么这新人搞得一副天降紫薇星的样子，一来还能跟伏灿主演网剧】

    【《好想拥抱你》就是抢的于婉的角色，干脆以后你别叫洛夕然了，改名字叫抢女一专业户吧[再见]】

    【潜规则吧】

    这股黑洛夕然的言论一出来就声势壮大，以雷妙竺和于婉的粉丝为首，当然也有不少凑热闹和看不惯洛夕然的路人或别家粉丝，浩浩荡荡弄得吓人。

    不过天然气们也不是吃素的，见着有人骂也不怕，上去就是开撕。

    【野鸡不敢当，比不过你家蒸煮恶臭】

    【智障尼玛，我叫你一声脑残你敢应吗】

    【抢个什么抢？你家蒸煮说过角色被抢吗？剧组之前透露过雷妙竺是女主吗？知道什么叫抢吗？语文学不好我送你一本小学一年级课本自己补习一下吧！】

    【略略略就天降紫薇星了怎么着？你嫉妒吗？】

    【于婉才是关系户吧口区，豌豆自己闭麦行不行？知道什么热闹该凑什么不该吗？[再见]】

    【地道蛆吧】

    两边撕得热火朝天，因为《阑珊》放出左丘阑珊定妆照的时间是晚上九点，粉丝惊叹围观是十点，正式开撕已经差不多十一点多了，两边激情对线一晚上，饭圈路人也吃瓜围观了一晚上，眼看着都快撕上热搜了，第二天早上七点钟雷妙竺这边直接发了微博。

    @雷妙竺：【没有抢角色。】

    吃瓜群众惊得瓜都掉了。

    雷妙竺粉丝战斗力一直很强，除了雷妙竺本人有实力背后有资本以外，也跟她本人对于撕逼这事儿不避讳有关系，虽然不至于亲自下场拉踩，但是这种主动息事宁人的情况简直前所未有。

    【emmmm雷妙竺这态度迷啊】

    【怕了？】

    【不会是洛夕然背后真的很有背景吧？】

    这个猜测一出，雷妙竺的粉丝又自己**了。

    【就是有背景吧，不然姐姐为什么只说没有抢角色？】

    对此洛夕然的粉丝嗤之以鼻：【雷妙竺的粉丝真的很会阅读理解】

    不过本来这个事情看着很有撕逼的潜力，但是其实还没来得及发酵，一则小道消息就流传出来——《阑珊》的原定女主角就是雷妙竺，但因为她作天作地还要插手别的演员选角，最后闹情绪不签约，剧组一怒之下直接把她换了。

    其实这个小道消息挺梦幻，最开始信的人不多，关键是《阑珊》的制作人却点赞了这个小道消息，足足两个小时后才惊醒一般取消，并且连欲盖弥彰的“被盗号”都不解释一句。

    基本可以被认定为实锤了的那种。

    【所以到底是谁大牌啊[狗头]】

    【确实没有抢角色，直接给你换了哈哈哈哈】

    【剧组丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）】

    【看不惯雷妙竺那副高高在上的样子很久了，这下算是翻车了】

    《阑珊》制作人点赞的时候是早上十点，正好《明星的假期》第五期开始直播，这次算是个难得的合体录制——六位，不，七位嘉宾都聚在了一起，在璋省的一座森林公园直播露营。

    原本这一期是预告过合体录制，但最开始定的地方是帝都的郊区，只是现在洛夕然和闵馨竹都要拍摄《阑珊》，为了避免嘉宾到处奔波麻烦，直接把地方改成了开州邻市的森林公园。

    这次的主题是露营，三组嘉宾自动成队在森林公园里露营两天，期间节目组会发出一些任务彼此竞争完成，视彼此成绩奖励积分——同样的，除了露营的基本装备节目组会无偿提供以外，别的所有东西全部都要用积分兑换。

    基本装备的话，就是一人一个睡袋，一天一瓶矿泉水和一个馒头。

    也就是饿不死冻不死的地步而已。

    总之洛夕然是拒绝只拥有这种待遇的。

    这次她查了自己的积分，又看了下钟助理的积分，本来还在为自己已经累积到五百分洋洋自得，结果转头一看钟助理已经一千多分一骑绝尘了，气得洛夕然当场发出了扣工资警告。

    对此弹幕喜闻乐见。

    【扣吧扣吧不是罪】

    【洛傻真以为钟大佬在乎那点儿工资吗】

    【还说不是爱情】

    最后洛夕然大声下了最后通牒：“我要用你的积分给我换东西！”

    【老公赚钱给老婆花，老公辛苦啦】

    【前面的你为什么可以发语音？】

    【哈哈哈哈强取豪夺洛夕然】

    钟助理没说话，转身去了积分兑换处，片刻后提了两个高级单人帐篷回来，递给洛夕然一个。

    他眉目冷淡，声音也没什么情绪：“可以了吗？”

    【我可以！！！】

    【卧槽别扭傲娇钟助理】

    【国家欠我一个助理】

    洛夕然喜滋滋接过，捣腾了半天又发现自己其实也没有搭帐篷的技术，不由转了头又去看钟助理。

    钟助理此时已经把自己的帐篷搭好了，一转头又看见表情可怜兮兮的洛夕然，扶了扶额，都不用洛夕然的扣工资警告，直接开始帮忙搭。

    闵馨竹这时候凑了过来，顺便递了一包零食：“现在看见真人了才发现钟助理是天上人间只此一个的宝贝啊。”

    可不宝贝？长得帅能力强还有钱。

    吃了红利拿到盛平公主这个角色的闵馨竹已经搞懂来龙去脉了，虽然她对具体情况还是不够清楚，但是明白钟助理其实是个大佬加上洛夕然惹不得这两点还是不难。

    而且洛夕然现在可是《阑珊》的主演，能把雷妙竺给pk掉的猛人演技也不可能差，另外她这个颜值再加上背后有人撑腰，不火不可能的。

    所以闵馨竹早就改变了态度，偏向于讨好洛夕然，此时自然是上赶着来搭话了。

    洛夕然接过零食，一边欣赏自家助理一边往嘴里塞：“确实。”

    闵馨竹嘴角抽了抽，没想到洛夕然也承认的这么爽快，但是都已经聊上了她也不可能打断。

    于是闵馨竹把话题一转：“马上就中午了，我们一起烧烤吧？”

    现在吃喝方面也全都是积分兑换，只要积分够，节目组什么都能整过来，而烧烤作为露营必备自然也在选项当中，闵馨竹这么提议也完全在理。

    洛夕然想了想觉得可以，点头。

    等钟助理把帐篷搭好，也就差不多可以准备午饭了，因为闵馨竹有提议，结果所有嘉宾都选了烧烤，决定一起吃比较热闹，除了庄佐余选的时候显得不情不愿。

    但是又能怎样？其他人都要吃烧烤，他一个人站旁边多尴尬？

    挑选食材的时候节目组提出如果烧烤过程中是男嘉宾全程动手的话，那么该队可以获得积分，蠢蠢欲动的三个女孩子就把四个男人全推到了食材区，自己到旁边吃着零食聊天。

    钟助理选得很快，看得出来他是下过厨的，比起其他几个男嘉宾手忙脚乱连蔬菜种类都分不清，显然已经是满分表现。

    洛夕然看了下钟助理选的食材，主要是肉类，然后有少数蔬菜，还放了一排兔子形状的小馒头——这种小馒头可以串起来涂上酱料烤着吃，味道特别好。

    然而可能是习惯了吧，所以洛夕然在看到小馒头的第一瞬间不是想到好吃，而是——

    “兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔？”

    【？】

    【？？】

    【我对着屏幕缓缓打出一个问号】

    【兔子……形状的馒头……确实可爱】

    【作就完事儿了？】

    钟助理的表情显然也很茫然，但他随即反应过来，头一次发出了嘲讽意味明显的冷笑：“我看你吃得挺香的。”

    洛夕然的表情也茫然了一下，然后她就顺着钟助理的目光下移，定格在了自己手里的零食上。

    袋子包装很精美，零食味道也非常好，特别有嚼劲儿，肯定不是便宜货。

    但这不是问题，问题是包装上硕大的一排红字：经典冷吃兔，就选XXX！

    【纪念洛夕然人生难得的翻车】

    【洛傻不愧是洛傻，这个双重标准就很快乐】

    作者：今日份对话灵感来自电影《撒娇女人最好命》！原句是【兔兔这么可爱怎么可以吃兔兔】，挺好玩的哈哈哈

    然后今天挤出来这个之后是真的没有了，明天更新有可能会晚，如果要晚的话看我请假条预告，没有假条就是正常更新哈！

    爱你们么么！

