    辛未环顾画室一圈。

    一楼没人。

    二楼也没人。

    但明显可以看到有人刚刚滞留的痕迹，并且画室很整洁，应该是才被打扫过——她不知道那是神秘打扫的。

    在二楼那张很巨大的实木桌上，辛未看到了一叠信纸。

    辛未没有先去看信，而是绕着桌子转了一圈，想着她和高凡还有上帝，有很多时间都是围着这张桌子各干各的事。

    想着那年冬天一个初雪的白天，她来画室看到高凡绝望得对着自己的画，她把高凡拉出去打雪仗。

    想着高凡双手受伤，手被包成粽子样，她喂食高凡的那一周。

    想着高凡跟自己炫耀他的画卖了很多钱，然后把两个亿的宝石嵌在周大福的金链子上，装作是假的送给她。

    再想着每次高凡不知道从什么地方匆匆回来，满身疲惫，而辛未给他做各种各样好吃的，那时高凡吃下去的仿佛不是美味，而是这个世间的烟火与人味，他慢慢舒展开的表情，仿佛终于从什么可怕的地方回到了人间。

    那个表情，就像是辛未从始至终认识的那个高凡，带着对世界的厌倦和厌烦，总是要反抗和反击身边的一切，结果屡屡受伤，受伤后茫然又无助，从大学时他反抗学校里的课程和老师，毕业后，他反抗着什么东西呢？

    辛未坐下去，坐在她那个高凡习惯坐的位置，展开信。

    信上是高凡龙飞凤舞的字迹，有老师评价过高凡，说高凡写字不像写字，像是在作画。

    “辛未。

    抱歉，约你来，但我又逃了。

    我想了想，我们的确不合适……”

    读到这，辛未的眼睛红了，压抑已久的担忧终于化做现实，她一滴眼泪落下，正好落在那张信纸曾经潮湿的地方。

    “……劳伦斯说我总该留句话给你，但我想留给你的，又何止是一句话呢。

    三个月前，你在大苦寺问我，要不要去结婚，我在心里已经答应了，所以我想要不我给你留一份‘离婚协议’吧。

    毕竟我们结了婚也是要离的，也许可以离婚后像是好朋友一样相处，但大概率会是我们总要死一个，那很危险，可我愿意尝试一下。

    因为，我爱你。

    所以，我们分开吧，永远不要再见面。”

    看到这，辛未先是抿嘴笑了一下，然后如同大海咆哮般的悲伤淹没了她，她趴在桌上肩膀无声耸动，过了好一会儿，她才重新坐起，继续去看手中的信，因为信很厚呢，这个混蛋可能会改主意呢！

    结果翻到下面。

    就见下面一叠文件，第一张上写着‘离婚协议’四个字。

    辛未好想爆脏话啊。

    这混蛋的脑回路深不可测如马里亚纳海沟啊！

    ……

    回波士顿要到纽约转机。

    而从平市到纽约的飞机上，高凡忽得跳了起来，嚷着：“不对！不对！”

    吕雉吓了一跳，结果再看到高凡又忽得像是泄气了一样，重新躺在座椅上，把头埋在毛毯里，像是不想看到世界的鸵鸟一样，自己跟自己嘟囔着：“就这样吧，就这样吧，杀了我也想不到办法了……”

    “人类的感情真可怕。”吕雉知道高凡在烦恼什么，现在只是庆幸，还好她没有人类的感情。

    “爸，要不回去和妈妈在一起吧。”吕雉拍拍高凡被毛毯裹住的头，“只要不生孩子，其他我都同意。”

    “算了吧，你妈憋着要毁灭世界呢……”毛毯底下传出高凡闷闷的声明。

    可怜。吕雉隔着毛毯拍拍高凡的头。

    ……

    次日早晨。

    高凡和吕雉先一步到了纽约。

    他们没有直接去波士顿，劳伦斯通知他们，因为大苦寺那边工程进行的异常顺利，所以，他们可以在纽约再等一下，很快‘东西’就会到的。

    另外，佳士得的冬季拍卖也快举办了，这次AA将参加纽约场的拍卖，所以很快也会从波士顿赶到纽约，如果高凡没什么其他事，就在纽约等一下AA也成，只需要几天时间。

    于是高凡就和吕雉在纽约等了几天。

    首先，他们参观了一下恶魔派的‘地上最强’画展，现在举办在帝国大厦的88层，几千平方米、相当于大苦寺千佛殿的面积，只挂了三幅画，相当阔气，不像是一个画展，倒像是一个展示画家如何有钱的行为艺术展。

    也是还好租了这么大的面积，否则不好放下那幅画呢……

    再过三天，经由航空运输、再由货运公司用箱货搬来，但在运进帝国大厦时出了问题，最终选择是使用吊车将其完整吊进88层的这幅画或者说这堵墙，就矗立在了高凡和吕雉面前。

    在美丽国，没什么钱办不成的事，这里有最先进的科技手段和物质资源来帮助有钱人完成你的一切梦想，包括把一面高达4.4米，宽度近5米的‘墙壁’吊进帝国大厦88层。

    吕雉还是第一次欣赏这幅真正的‘墙壁’画，她仰望着它，看了好久，忽得对高凡说：“爸爸，你好变态~”

    变态不是什么好词。

    但这幅佛祖像，的确比较别扭。

    它是现代绘画作品中的杰作，这是毫无疑问的了。

    完美体现了高凡的恶魔派创作技巧，在这幅画中，高凡融汇了工笔、油画和佛画，平衡三者，达到了一个奇妙的和谐，从用色、风格、和布局上，都有了显而易见的突破，毕竟融合多领域的突破，比起单点的突破，更容易被发现。

    可惜的是，它只是一部分，并非是千佛殿内所有壁画的全部。

    “我也想把千佛殿全部拆回来，但妙禅不同意。”劳伦斯对此表示无可奈何，“他觉得这个佛祖十分别扭，才答应我拆回来的。”

    “其实是妙禅违约在先，你出家前，我已经跟他签订协议，所有你在大苦寺的创作，其所有权，都是属于你个人的，我其实有权利把整座佛殿都拆回来的。”劳伦斯又说。

    “竟然签这种协议，不愧是你啊……”高凡赞叹。

    但是，很多事不是一纸协议可以约束的，高凡画的毕竟不是画，而是佛殿，而佛殿是佛教建筑，受到法律保护，扯到法律，那就扯不清了，能拿回一面墙，已经是幸运，虽然是妙禅不要的。

    如果妙禅同意，劳伦斯真的能够把千佛殿完完整整搬到一场拍卖会上的，资本觉得一座佛殿不能被拍卖，是他们不了解劳伦斯有多么渴望打他们的脸。

    于是，接下来，就要研究这尊佛祖的别扭之处了。

    为什么妙禅宁可破坏千佛殿的主体结构，也不愿意要它。

    他也瞧着眼前这幅墙壁画，那个被吕雉称为‘变态’，被妙禅觉得‘别扭’的部分。

    首先，画像是佛身，但脸是高凡自己。

    这可以解释成自恋。

    但画中的佛，竟然是女性。

    这就真的有点变态了。

