
    第878章胜负

    从城头上那群淮南军的神情中便不难看出，辰申为千乾洗除“污名”的这场戏，总算是达到了预期的效果。

    于是乎，这少年畅声大笑：“哈哈哈哈哈……好，好得很！”

    “我辰申在世，一不媚势、二不畏强，唯独就敬佩你这种铁骨铮铮的汉子！”

    “好，你的两个条件我都答应了。”

    话音落地的同时，都不用千乾叮嘱，辰申便很主动的划破手指，再度指天立誓。

    片刻后，收手笑言：“千乾，本帅的诚意已经表现的淋漓尽致了吧？该你了！”

    千乾二话不说，也划破手指斜指苍天，把自己倘若斗将失败，就投诚到辰申麾下，绝无二心的内容统统立在了心魔血誓之中。

    旋即，这老头双足猛一蹬地，身影纵下城头的同时，周身金系玄能暴涨，直扑向辰申的所在——

    “千某特来领教大夏飞将军的高招！”

    与此同时，那头体壮如象、浑身金毛倒竖如剑的飞天鼠也紧随其旁，“吱吱喳喳”乱叫着杀将过来！

    这一人一兽皆包裹在瑞金色的玄气当中，狂暴的罡风肆虐，搅动风雪砂砾，一星玄王的威势铺天盖地的涌出。

    辰申却是面不改色心不跳，看着那急速飞奔而来的一人一兽，他的嘴角缓缓勾起一丝从容的诡笑：“呵呵呵，素问千家炼兽彪悍。既如此，便让我的战宠也一展拳脚，看看究竟谁的炼兽之法更高一筹？”

    语毕，辰申信手一挥，一道幽蓝色的光芒乍现，寒天虎释放而出！

    “嚎呜！”

    一声虎啸震天彻地。

    三星玄王巅峰的兽能，卷起一道道杀意弥漫的罡风，竟是比千乾和飞天鼠加在一起的威势还要强出许多！

    千乾见状，大吃一惊。

    身旁的飞天鼠更是身形一顿，大如象目的眼中，骤然闪过一抹浓浓的忌惮。

    “早就听说飞将军在讨伐北夷行动中，巧取豪夺了北夷半兽人的供奉兽，看来传言是真的了？”千乾强作镇定道。

    “呵呵，所以，你觉得我们之间的斗将还有继续的必要吗？”

    说话的同时，辰申翻身下马，左手捋了捋独角赤鬃兽赤红如火的鬃毛：“都不用本帅亲自出手，它们两个，就足够赢你！”

    随后，赤兔心有所感，双体高高扬起的同时，一星兽王巅峰的兽能毫无保留的释放而出。

    “嗤嗤嗤……”

    “呼呼呼……”

    一马一虎、一红一篮的玄能光耀，敢与晃晃天日争辉！

    “哼，玄气强弱是你略胜一筹，可殊死一战的输赢，却只有交手过后才能见分晓！”

    千乾怡然不惧，手中乱花华锋剑赫然一荡——

    “金光耀日！”

    “唰！唰！唰！唰！唰……”

    这一击，千乾是听了辰申之前所言，倾力而为的。

    千百道金光璀璨的剑影霎时间逼面袭来，其威势简直堪比小号的“万剑归宗符”！

    “吱吱吱！”

    飞天鼠也不甘示弱，原本就可比大象的身体猛然间膨胀了数倍，成了一个巨大的“刺球”，在玄晶能量的驱动下，如高山落石，滚砸向百步开外的辰申的所在。

    “哼，雕虫小技！”少年打了个响指：“赤兔，寒天虎，上！”

    “制服敌人就好，可别伤其性命。”

    “希聿聿！”

    “嚎唔！”

    那一马一虎狂呼海哮的同时，独角赤鬃兽犀间火光一闪，天赋神通“集火赤芒柱”便直击向飞天鼠这个“大刺球”的所在。

    寒天虎则更加直接，大口一张，水系玄能凝淬的条条冰刺脱腔而出，无论数量还是威力，都丝毫不亚于千乾祭发而出的漫天金光剑影。

    “当、当、当、当……”

    “叮！叮！叮！叮……”

    一蓝一金两股玄能威势彼此硬撼，锐响连连。

    另一边，赤兔的火柱能量也死死的撞在飞天鼠的本体“大刺球”之上——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    两鼓力道不相伯仲，爆发出阵阵金火气团，在四周频频炸裂！

    赤兔的集火柱无法建功，而飞天鼠滚动的刺球巨体也再难有所寸进，一时间僵持难下。

    反观飞天虎这边，漫天冰刺与金光利剑对杀了短短三息，就已渐渐占了上风。

    毕竟飞天虎是三星玄王巅峰，玄气修为比千乾高出了足足两个星级，哪怕未化形的玄兽不擅长玄技对战，却也能以天赋神通弥补这一短板，力压一筹。

    “千乾，你的炼兽被我的坐骑所钳制，你自己与本帅的战宠对敌，也已落尽下风。”

    辰申慢悠悠的道：“如果此刻我再出手，你必死无疑！难道你还要继续负隅顽抗下去吗？”

    “哼！就凭你？区区九星玄师，短时间内能否破开老夫的护体玄气还尤未可知！”千乾一声嗤笑。

    “是吗？那就试试看！”

    “好啊，你敢来，老夫定叫你有来无回！”

    “闪现！”

    “嗖！”

    “噗嗤……”

    没人看见辰申是如何挪动的。

    可千分之一秒过后，这少年手中的长枪，竟如刀切豆腐一般、轻而易举的划破了千乾脖颈处最薄弱的玄气。

    锋利的枪尖、夹杂着噼里啪啦的雷泽，距离这名老者的咽喉命脉已不足半寸！

    细细看去，千乾脖颈处的肌肤都已被雷能高温炙烤出了一道焦黑之色，命在旦夕。

    “这、这是什么速度？什么身法？竟如此迅捷！”

    “那大夏飞将手中的兵器不似凡品。难不成……是灵器？”

    “恩，定是灵器无疑了。”

    副统领之一的陆孟龙一脸凝重道：“方才我明明感觉到千帅的护体玄气是在极为雄浑的情况下，被硬生生的撕开。这根本不可能是故意放水的结果。”

    另一名副统领刘涛熊，则目光阴戾的注视着战圈，瞳中灵光熠熠，似乎是在盘算着什么？

    短暂的惊诧过后，千乾一脸颓态的收了周身玄气，有气无力道：“唉！是老夫输了……”

    与此同时，那金毛飞天鼠似乎也感受到了主人的心念，球刺身形一偏，舍了独角赤鬃兽的玄能火柱，收敛煞气，静立一旁。
