    时空之门在混沌中沉浮。

    随着青衣少年不断衍化，清濛濛的纹络在时空之门上交织，如水晶般的门户古朴，却没有任何时光的气息可以驻留。

    某一刻，其眼前一亮，伸手虚握，青铜战戈在掌心浮现，而后朝着时空之门中狠狠扎落。

    嗤啦！

    像是有什么被捅破了，一股熟悉的清气弥漫而出，苏乞年眼前一亮，这股熟悉的清气，正如昔年接近的远古天界一般无二，只是淡薄了许多，但那种阳和而略显霸道的生机，却是毫无二致。

    不用青衣少年多言，两人同时迈步，踏入时空之门，刹那间，就进入了一片金灿灿的浩土。

    如金玉琉璃烧结而成的土地，弥漫着难以言喻的神圣气息，这与浩瀚星空的神圣领域不同，此地的神圣，像是浸染在空气中，渗透在了每一寸虚空里，甚至连诸道都被沾染，像是披上了一层绚烂的道衣。

    拔起钉住了黄昏石碑的青铜战戈，青衣少年忍不住深吸一口气，感叹道：“虽然不是远古天界，但这诸神国度，至少也是远古天界的一角碎片，这种神圣与纯净之地，最适合神圣之上的强者栖居与修行，一天两天看不出什么，但经年累月之下，就连生命进化的壁障与桎梏，都会变得淡薄。”

    “不错，所以远古年间，众生都想进入天界，而天界之上，也并非皆是诸神，也有诸神的子嗣，血脉后裔，乃至其他一些天界生灵。”苏乞年道。

    相比于天界之下，成为天界生灵，对于生命进化的助益，是显而易见的，远古年间，谁不想成神，在下界成神，那里有在天界成神容易，且不说天界的神圣清气，这里不仅是诸神的居所，也是各种神兽，天妖的栖居之地，若能有幸得到诸神的指点，成神路上，无疑将少去许多窒碍。

    当然，真正的天界，到底是什么样子，苏乞年也不清楚，毕竟当年的他们，只是临近了天界边缘，并未真正深入那片天土。

    将黄昏石碑摄入手中，青衣少年看愈合如初的碑体，感叹道：“远古年间，谁能令诸神黄昏，这黄昏石碑，又是什么人为诸神及他们的血脉后裔立下，真是令人神往的时代。”

    苏乞年瞥他一眼，诸神一定不想在那个时代看到你。

    “交给你了。”青衣少年将这块黄昏石碑抛给苏乞年。

    灰色的碑体入手，苏乞年也没有迟疑，感应碑体中蕴藏的，与封镇法相似，却又有所不同的天碑之力，而后，他抬头看向这片神圣浩土深处，那里有一座伟岸神山，缭绕着瑞气神霞，哪怕相隔很远，也能够感受到那种极其压抑的威严气韵。

    不用说，那几位至高的神主，就栖居于山上，与诸皇同一个层次的至高强者，此刻的苏乞年，也不禁深吸一口气，这恐怕是他修行至今，最疯狂的一次涉险，直接闯入了至高人物的眼皮子底下，所幸他们想要染指的，是诸神沉眠之地，那里是命运都无法染指之处。

    苏乞年目光转动，在与那座伟岸神山并立的远方，是一片一眼望不到尽头的坟冢，虽然是坟冢，却也缭绕着浓郁的瑞气与神霞，没有一点阴沉的死气，哪怕相隔很远，也能够感受到其中涌动着一股蓬勃而旺盛的生机。

    诸神沉眠之地！

    苏乞年深吸一口气，这是封镇法与黄昏石碑共鸣，所映照出的一幕，那里距离那座伟岸神山很远，但对于至高的神主而言，也很近，更重要的是，现在他们身在诸神国度，并不能肆意宣泄力量，若是被察觉到，哪怕再自负，苏乞年也没有半分把握，在至高的强者面前逃出生天。

    即便如此，他也没有半分离去的意思，在经历过近古之行后，在见过黑暗极渊中，哪怕焚烧残魂，也要为他们点亮前路的众多人族先贤后，苏乞年就明白，身为人族，无论他是否来自后世，只要而今的他，立在这片星空下，就有与众多人族强者一般的宿命，为身后的兆亿计的族人，支撑起属于人族的天空。

    不求俯瞰诸天，但求在往后的岁月里，后世的人族，可以安然行走在天地间，乃至无垠星空中，无人敢欺侮。

    接下来的一个时辰，哪怕是青衣少年，都变得无比安静，嘴角时常挂着的微笑也彻底敛去了，露出了无比郑重之色，当然，他的眸光也愈发湛亮了，这种沉静中的疯狂，苏乞年也渐渐适应，甚至是麻木了，两人小心潜行，沿途甚至避开了不止一次出行的神祗血脉，还有这神圣浩土间，也有苍茫群山，蛰伏着不少拥有神兽血脉的洪荒猛兽，一些感知十分敏锐的神兽后裔，竟差点发现苏乞年二人的行迹，如非是苏乞年勾动摄魂术，缔结幻境，多半就要曝露了。

    尤其是接近那座伟岸神山时，苏乞年二人一身生命气机都生生压抑在体内，连精神意志都沉寂下去，苏乞年甚至尝试以封镇法封镇己身，在这方诸神国度里，怎样的谨慎都不为过，因为谁也不知道，这里到底蛰伏着多少可怖的强者，只是而今曝露出的几位至高的神主，就不是他们眼下所能企及的高度。

    一个时辰后，他们来到了那片映照出的，沐浴在瑞气神霞中，一眼望不到头的坟冢前。

    灰色的黄昏石碑，密密麻麻，一眼望去，不知道有多少座，且越往这坟冢深处，石碑愈是宏大，瑞气神霞最深处，哪怕是苏乞年与青衣少年的目光，都无法贯透，只是感受到很多股，令他们无比心悸的气息。

    “果然，诸神归来的日子，不远了！”青衣少年轻语，随即嘴角又泛起一抹冷笑，“黄昏就黄昏，想重返天界，再续长生路，哪里有这么容易。”

    苏乞年不理会他，而是将目光落向最近的几块黄昏石碑上，这是几块不过一人来高的石碑，看上去古朴无华，但是碑体上，都有着或多或少的裂纹，有瑞气神霞从中渗透出来，乃至伴着淡淡的金色的神曦，那种雍容尊贵的气韵，哪怕相隔了无数纪元，也经久不衰。

    这几块黄昏石碑，比之青衣少年抛给他的那块还要有所不如，约莫着也就一次神变左右的修为，媲美神圣罢了。

    虽然苏乞年看不上眼，却也不妨碍他眸光愈发凝重，因为这诸神沉眠之地，黄昏石碑太多了，密密麻麻，只是他们肉眼能见的，何止百万块。

    而这百万块黄昏石碑中，如他眼前的几块黄昏石碑，是其中最小的，毫无疑问，这也预示着，被这些黄昏石碑镇压的，至少也是神圣层次的神祗血脉，这样一股庞大的势力，只神圣层次的强者，就要远远凌驾于浩瀚星空中很多强族，即便是当下的人族，百万神圣，也是拿不出来的。

    “既然来扫墓了，顺便修修坟。”青衣少年嘴角扯动，看向苏乞年，“能够永眠更好。”

    “你笑得真丑。”苏乞年冷冷道。

    “美丑只在一念间，何曾有过境界的划分，不过世人愚昧罢了，你这样的人物，应该超脱世俗的目……”

    “够了！”苏乞年眸光一冷，“闭嘴吧你！”

    “好了，我不说了，您请！”青衣少年笑意盈盈，似乎也看出来苏乞年对他的厌恶，没有再多说什么，他伸手虚引，加固黄昏石碑，还要靠这一位，现在的两人，暂且搁置纷争，共同进退，还是少些言语交锋为好。

    没有再理会这一位，苏乞年念动间，勾动封镇法，至于为几位神主捕捉到诸天道海的波澜，苏乞年并不担心，远古的诸神权柄，只能驾驭远古的诸道，如封镇法这般，近古末年才打入诸天道海的道外之力，却是不为诸神权柄所驾驭。

    事实上，诸天百族，这浩瀚星空下，除了他们锁天一脉，没有人能够在没有得到传承的境况之下，明悟并掌握封镇法。

    所以，即便被打入诸天，占据了十方禁忌之一，封镇法依然是道外之力，根本不为整个诸天道海所动，若是有其他人参悟封镇法，那么眼下，还有可能有人生出感应，但眼下这片浩瀚星空下，只有苏乞年得承了完整的封镇法，所以他并不担心，那座伟岸神山上的几位至高神主，会通过诸天道海，感知到他的存在。

    嗡！

    即刻，几块灰色碑体颤鸣，古老而神秘的气息流淌，那临近干涸的天碑之力，似乎得到了滋养，萦绕碑体的瑞气与神曦瞬间一滞，肉眼可见的速度，几块黄昏石碑上，或多或少的细密裂纹愈合，隐约间，仿佛有几道神曦缭绕的身影，在黢黑的天地里嘶吼咆哮，有铁链拉动的声响，很快就沉寂下去，再不可闻。

    封住了！

    青衣少年眼前一亮，眼前这一幕，无疑显露出，这一脉的封镇法，与这黄昏石碑中蕴藏的天碑之力，怕是有着一些渊源，即便不是同源而生，也一定有所牵连，否则天碑之力不可能得到滋养，而黄昏石碑的愈合，怕是令这几块石碑中快要出世的几名神祗血脉彻底疯了！（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

