    很快，高典觉得有些不对，顾同舟为什么会来？

    之前高典不知道他的身份，觉得他是一个被刀削面吸引而来的食客，这并不奇怪，像这样的食客，高典接待了不少。

    可是顾同舟是谁啊？他被称之为面点大王的，以他的层次，能够被他做的刀削面吸引而来吗？

    这明显就是不可能的。

    “顾老，您这次过来是为什么？”高典问到。

    顾同舟笑道：“我来吃你做的刀削面。”

    高典心里并不相信，说到：“您老就别说笑了。”

    顾同舟又说：“顺便过来看看你。”

    “看我？看我做什么？”高典诧异道。

    “看看你这个打败我徒孙的人，到底怎么样。”顾同舟笑着说。

    高典闻言，心里迅速思索，问到：“您徒孙是康南志？”

    顾同舟点点头道：“不错，你很聪明。”

    高典眼神顿时变了，他对康南志的印象可不好，现在是打了小的来了老的？可这也太看得起自己了吧。

    顾同舟笑道：“你别用那种眼神拦着我，这次来我不是来找你麻烦的。你和小康的事，那是你们年轻人的事，和我这种老家伙没有关系。”

    高典松了口气，他相信顾同舟不会说谎来特意骗自己。

    “实际上，更多的缘故是因为，你老师说，若是你来b城，就让我多照顾一下你。”顾同舟说到。

    “老师……”高典抿着嘴。

    “前段时间，我有事在外地，没在b城，结果谁知道那小子居然帮别人来夺这家店铺。”顾同舟说到。

    “我已经把那小子禁足了，也算是给他一个惩戒。对于这家店的冷老板，我个人是很佩服的。”

    高典愣了愣问到：“为什么？”

    冷老板有什么值得一个面点大王钦佩的？

    顾同舟问到：“你不知道？”

    高典摇了摇头。

    “也是，你们年轻人不知道也正常，这件事本来知道的人就不多。”顾同舟说。

    高典问到：“您能和我讲讲吗？”

    高典对于冷老板的事，确实有些好奇，不过冷老板自己却不肯说什么。

    顾同舟笑道：“这件事也不是什么秘密，和你说说也无妨。”

    高典正襟危坐，做出倾听状。

    “当年，我第一次来这家店时，冷老板还是一个在这家店打工的，主要负责的就是擦桌子和洗碗。”顾同舟说到。

    高典问：“冷老板当年不是学徒吗？只是店员？”

    顾同舟说到：“不是学徒，据说冷老板的天赋不太好，所以只是店员。”

    “那他又是怎样成为这家店的老板呢？”高典问到。

    “具体我也不太清楚，据说是那位让他看着店。”顾同舟说到。

    “看着店？不是把店给冷老板？”高典问。

    “和给其实他差不多，当年那人一走了之，就再也没有回来过。冷老板守着这家店，一守就是三十多年。”顾同舟颇为搞来的说到。

    “守了三十年！”高典震惊。

    “所以，我很佩服冷老板。”顾同舟说到。

    高典也很佩服了。

    他不知道，在冷老板身上，还有这样的故事。

    一守就是三十年，这有多少人能够做得到？

    “那个人呢？他现在在哪儿？就一直没有回来吗？他难道不知道冷老板守了三十年吗？”高典问到，有些替冷老板打抱不平。

    顾同舟说到：“那人……早就已经离开人世了。”

    说到这个，顾同舟有些伤感，高典不知道他的伤感从何而来。

    他想到的是另外一件事，高典皱眉道：“冷老板知道那人已经离开人世了吗？”

    顾同舟笑道：“这个我就不清楚了，不过……应该是不知道的吧，若是知道了，或许也不会再继续守着了。”

    这个时候，高典一瞬间明白了很多事，他觉得的一些疑惑，在这一刻得到了答案。

    为什么冷老头一直看着外面，自己曾经问过他一直这样看着不会无聊吗？

    冷老头给出的答案是“当心里有了期待，便不觉得无聊。”

    现在再回头看这句话，高典明白了很多。

    冷老头一直在等待着，看着外面，就是在等待着当年那人出现。

    期待便是那人回来。

    一时间，高典心里五味陈杂，他有些同情冷老头了。

    高典抿着嘴，他在想，应不应该和冷老板说这件事。

    守了三十年啊，人生有几个三十年。

    守了这么久，不管是怎样的原因，也应该解脱了，不应该再继续守着下去。

    顾同舟起身道：“行了，我来看过你，也该走了。”

    “顾老，您可以再待会。”高典说到。

    对于顾同舟，高典并没有什么恶感，虽然他是康南志的师爷。他讨厌康南志，这和顾同舟没有什么关系。

    “不了，不了。时候不早了，我应该回了。”顾同舟笑着说到。

    “那……您慢走。”高典说。

    顾同舟笑着点头，他对高典说到：“小高，你要好好努力，你身上寄托着你老师所有的希望。”

    高典疑惑的看着顾同舟，有些不明白他说什么。

    顾同舟拍了拍高典的肩膀道：“你以后就知道了，今天看过你之后，我相信你老师没有看错人。”

    说完这句话，顾同舟便出了门。

    高典站在原地，独自皱着眉头。

    …………

    “老顾，这么晚给我打电话，有什么事？”魏连章在电话里说到。

    顾同舟笑着说：“刚刚我去看过高典了。”

    “怎么样？”魏连章问。

    “很不错的小伙子。”顾同舟说到。

    “确实不错。”魏连章点头说到。

    “你这么不谦虚？”顾同舟笑着问。

    “我谦虚做什么？这本就是事实。”魏连章说到。

    顾同舟笑道：“也是，还是你老魏的运气好，要是我提前遇到就好了，我肯定收他做关门弟子。”

    “说吧，你打电话来有什么事？总不能特意告诉我，你去看过小高了吧？”魏连章问到。

    “果然什么都瞒不住你，打电话给你，确实不仅仅是说这个事。”顾同舟笑着说到。

    “高典得到了那个人的传承。”顾同舟说到。

    “谁？”魏连章问。

    “还能是谁，就是当年和你并称双子星的那人。”顾同舟说到。

    魏连章沉默了，一时间没有说话。

    良久之后，魏连章才说道：“这是一件好事。”

    “老魏，你不介意？”顾同舟疑惑。

    “我介意什么？”魏连章问。

    “当年你们可是对手，现在你对手抢了你的徒弟，你就不生气？”顾同舟诧异的询问。

    魏连章笑道：“那你老顾未免也太小看我了，我为什么要生气？他是我对手不错，可是我也佩服他，他做的刀削面堪称一绝。好的东西，就应该被传承，高典能够传承到这个，是他的福气。”

    “这……以后高典要是成名了，那应该算是你徒弟，还是算是他徒弟呢？”顾同舟问。

    他们教徒弟，不就图这个名声嘛。

    “为什么非要算是谁的徒弟呢？我没有收高典当徒弟，他也没有，我们都不能算是高典的师父，只能算是他的老师。”魏连章说到。

    “这个你都不在意，我还能说什么？罢了，反正该说的，我都和你说了。”顾同舟说到。

    魏连章笑道：“这本来就不是什么值得在意的事，话说老顾，你若是看高典顺眼，不妨也教他两手。”

    “你就不怕我收了高典当徒弟？”顾同舟问到。

    “不怕，你若是愿意的话，尽管收就是。”魏连章不在意的说到。

    顾同舟忽然意识到不对，骂道：“好你个老魏，你想坑我。”

    “此话怎讲？”魏连章问到。

    “我收了高典当徒弟，那不得尽心尽力教他？到时候高典身负你我和那家伙的传承，不能算是纯粹我这一脉的，那他到底算是谁的徒弟呢？

    你不在意高典是谁的徒弟，那家伙又已经死了，可是我在意啊。到时候发扬光大的，不仅仅我这一脉，我得多难受。”顾同舟说到。

    “你也可以不在意。”魏连章说到。

    “不行不行，我还是在意的。”顾同舟说到。

    “你就是想的太多，也罢，反正收不收随你，不过教他两手的事？”

    “不收，反正我是不会收的。至于教他两手，这个没问题，反正到时候能学会多少，就看他自己的造化了。”顾同舟答应了下来。

    “多谢你了。”魏连章说到。

    顾同舟沉默一会儿说：“老魏，你为了那小家伙，倒是费尽心思啊。”

    魏连章笑了笑，没有说话。

    两人也没有多聊，挂断了电话。

    …………

    次日，高典如同往常一样忙碌着。

    他心里有些话想和冷老板说，可是人太多，他又说不出来。

    看着冷老头一直望着外面，心里没来由一阵难受，他很想提醒冷老头，让他不要再等了，那人是不会回来了。

    可是，他不知道怎么开口，特别是人这么多的情况下。

    时间慢慢过去，到了晚上。

    店里迎来两个高典熟悉的客人，正是任坤和小旻。

    当任坤来到店里，看到这么多人时，他不禁怀疑自己是不是走错了。

    可是来过这么多次，怎么也不会走错吧。

    这段时间，任坤有些忙，没有注意到面馆的变化。

    他和小旻都已经很多天没有来了，就是因为他有事要忙。

    高典端着面条出来，正好看到了两人，不禁喜道：“任哥！小旻！”

    任坤来到高典面前，惊讶道：“小高，厉害啊，这么多人。”

    高典笑道：“多亏了冷老板帮助，行了，不说这个，你们先坐吧，我去给你们煮面。”

    说完，高典回到厨房，不一会儿端着两碗刀削面出来。

    “任哥，尝尝看。”高典笑着说到。

    “好。”任坤笑着点头。

    他拿起筷子开吃，刚刚吃了一口，小旻就说到：“爸爸，这面条好好吃。”

    任坤点头道：“确实很好吃。”

    高典笑道：“你们慢慢吃，我先去忙了。”

    任坤应了声，和小旻坐着吃面。

    这面条的好吃程度，超乎了任坤的预料，他没想到高典能够做出这么好吃的刀削面。

    之前他吃过一次高典做的，味道一般，虽然不难吃，但是也没有太好吃。

    这才过了多久，味道简直像是两个人做的。

    任坤心里暗叹，或许这就是所谓的天才吧。

    小旻在一旁说道：“爸爸，我长大了想和高叔叔学习做饭。”

    任坤闻言，摸着小旻的头笑着说：“好啊，不过小旻要先好好学习，等以后大学毕业了，就可以和高叔叔学习怎么做饭了。”

    小旻连连点头，说到：“爸爸，我会努力学习的。”

    “嗯，乖。”任坤温声说到。

    吃早饭，任坤和小旻付了钱，就离开了。

    本来高典是不收钱的，毕竟他来b城，受到了任坤很大的帮助，两碗面钱而已，不应该收的。

    可是任坤坚持要给，他说这钱不仅仅是给他的，还是给冷老板的。若是这店是高典自己的，那他就不给了，可并不是。

    话说到这个份上，高典只好收下。

    小旻临走前，再次嚷嚷着长大后要和高典学做饭，高典自然是应了下来。当然，高典心里没有当回事，小孩子的想法，长大后就会变。

    若是小旻长大后，真的来找他学习面点，那么高典也不会拒绝。

    任坤和小旻离开后，店里的客人便越来越少。

    现在的时间本就不早了，来吃面的，大都是刚刚下班的人。

    加班累了饿了，下班后出来吃点东西。

    再晚点，就算是下班，也几乎不会再来吃，得赶着回去。

    高典在等待着，他在等店里的人全部离开，他想和冷老头说一些话。

    想了一天，高典还是决定告诉冷老头。

    他觉得，冷老头不应该再等下去，三十年怎么也应该足够了。

    现在他这么大的年纪，应该是安享晚年的时候，不应该在店里等待着一个根本不可能回来的人。

    那对冷老头来说，未免也太过残忍。

    所以，高典决定告诉冷老头，让他不必再等待下去。

    慢慢的，客人渐渐少了。

    也没有新的客人再来。

    终于，店里最后一个客人也离开了，高典立马关门打烊。

