
　　对任青来说，感觉心里莫名生出的渴望，其实更像是血肉熔炉变相的在影响自己。

　　他确实能够压制，但确实也想知道炉中薪王的作用。

　　食仙法必定和饕餮法有所关联，甚至酒肉道人流传下来的术法应该都是一个整体。

　　禁区依旧在崩溃。

　　任青的分魂有种即将四分五裂的感觉，可见如此情况足以撕碎阴差境，不过他依旧强忍着。

　　而鬼影被送回了本体。

　　厨房的范围越来越小，坍塌的墙壁外皆是扭曲无尽的光影，很快就连灶台也开始毁坏。

　　任青的目光死死盯着灶眼，却见里面的尘埃四散而去。

　　周遭化为黑暗。

　　等到灶眼即将消失的瞬间，里面竟然有点点火光亮起。

　　那同样也是薪火，应该是食仙禁区生前的修士所残留。

　　任青连忙接引薪火，随即带离了食仙禁区。

　　分魂因此撕裂了一大块，回归本体后，他忍不住倒吸凉气，疼痛感蔓延脑袋。

　　任青再抬眼看去，李天罡早已不在身旁，稻谷地也无影无踪，只留下了大片的荒芜。

　　远处的禁卒陆续前来，明显是被禁区消散的异象吸引。

　　江峰也没有闲工夫。

　　他被拉进了阿鼻地狱内，与李天罡去查看食仙禁区里的诡异物了，毕竟狱卒数量太少，免得因此造成不必要的混乱。

　　任青没这个闲工夫凑热闹，干脆趁乱回到了临时营地内，随意找了处空地盘腿坐下。

　　薪火自动融入腹中囚牢内，使得再次生出微妙的变化。

　　烛灯内的灯油很快便满溢。

　　接着墙壁上的一盏盏烛灯化为破烂的灯笼，散发出的光亮将黑暗的角落都笼罩其中。

　　任青仔细查看，却依旧没有发现有用的线索。

　　不管是关押的诡异物，还是哈士奇，甚至腹中囚牢本身都是毫无区别，让人心生疑惑。

　　唯一的好处只有血肉熔炉内的火焰更加炙热，连鬼使境的诡异物都开始融化了。

　　任青摇了摇头，或许炉中薪王的秘密在更高深的境界？

　　当他准备退出腹中囚牢的时候，目光扫过存放物资的牢房。

　　他的表情变得古怪起来。

　　任青连续看了数遍，随即将受创的分魂收进其中。

　　分魂凑近墙边盯着一株刚长出来的菌类，陷入了深深的沉思。

　　本体回过神来，抓起外界的杂草带进腹中囚牢内，然后闭上眼睛耐心的等待着。

　　结果过去大半個时辰，杂草除了略有些水分流失之外，并没有出现太大的区别。

　　以前任青尝试过将植物带进腹中囚牢，但很快就会枯萎，说明植物在其中根本无法生长。

　　动物倒还好，只要有食物与水，哪怕长时间也不会身死。

　　薪火的作用可想而知，是代替了外界太阳的效果，让腹中囚牢接近真实世界。

　　由此可见，酒肉道人的应该还有多种术法，并且都是围绕着腹中囚牢，借此逐步完善伪世界。

　　任青猜测食仙法的其余两种异化路线应该也有类似的效果。

　　只不过柴薪者与自食者恐怕都是以自身作为牺牲，而炉灶者较好些，是以他人魂魄。

　　黄子万注意到禁区不见踪迹后，忍不住面露轻松，随即返回营地见到了久坐的任青。

　　林成与陆小玉也跟在后面。

　　三人趁着营地无人，便闲聊起来。

　　黄子万想起禁区突兀的消失，表情忍不住有些狐疑，目光打量着任青问道：“任老弟，这段时间怎么没见到你人？”

　　任青半真半假的说道：“我去了趟禁区，顺带解决了麻烦。”

　　“怕是在说笑，呵呵呵。”

　　黄子万心里的疑惑荡然无存，忍不住深感庆幸。

　　根据禁卒间流传的消息，应该是宋宗无消除掉的食仙禁区。

　　有些禁卒在阿鼻地狱发现了身受重伤的宋宗无，就连阴差境都如此狼狈，任青怎么可能插手……

　　大半个时辰后，有禁卒陆续返回营地。

　　随之而来的还有盘旋在半空的冥鸦，发布的任务统统都是前去阿鼻地狱处理诡异物。

　　任青见此进入了阿鼻地狱。

　　许久未见，里面依旧飘荡着腥风血雨。

　　只是在肋骨与胃壁的交界处，有座类似祭坛的建筑正在逐步成形。

　　任青怀疑此祭坛就是专门用作招魂术的，看来禁卒堂已经下定决心要唤出那些诡异的魂魄了。

　　禁卒散开前去对付诡异物。

　　黄子万刚想说些什么，眨眼间任青就已经不见了人影。

　　任青发现阿鼻地狱虽然是阳神境的术法形成，但因为没有地藏王的魂魄坐镇，导致较为死板。

　　不过诡异物的实力隐隐被压制，倒是掀不起什么浪花。23sK.com

　　地藏王逐渐恶化的身躯，让任青有些无法放心。

　　真的用彼岸花配合着兽栏法鼓弄出的三魂七魄，难道就不会让情况变得更加糟糕？

　　还是说，禁卒堂另有所图……

　　任青快步朝零星诡异物的方向而去，不过他悄悄的脱离了大部队，选择独自一人。

　　鬼影轻而易举便锁定诡异物的身影。

　　还没等诡异物有所反应，任青便用腹中囚牢直接关押。

　　禁卒堂说是平息诡异物的暴乱，可又没说使用的手段，他自然是用作血肉熔炉焚烧了。

　　不知不觉中，任青已经借此收集了四种诡异物，其中三种半尸境，一种鬼使境。

　　禁卒堂内的混乱逐渐平息，禁卒们返回了外界。

　　因为食仙禁区已经被彻底消除，江峰清点了下禁卒后，便放他们各自离开了此处。

　　彼岸花的运送也交给了李天罡。

　　而清点人数的时候，江峰却没有提到钟葫芦此人。

　　任青略显意外，本来已经做好了被追责的准备，有可能是因为被李天罡强行压了下来。

　　他把哈士奇放出腹中囚牢，准备靠着傻狗的速度尽快赶回三湘城，免得遭遇变故。

　　黄子万见此凑了过来，毫不客气的上了狗背。

　　虽然百鬼夜行等一系列的事情，都是因为提前到达安南镇才导致的，但步行实在太费时间。

　　任青见此干脆把林成与陆小玉也一同带着了。

　　四人骑狗沿官道狂奔，遭遇的禁卒都有些吃惊。

　　孤陋寡闻的禁卒甚至觉得任青等人骑得是一位化为兽形态的禁卒，实属有点离谱。

　　原本六七天的路程，区区两天就到达了。

　　任青皱紧的眉头松开。

　　毕竟杀了钟葫芦，多少还是有些顾虑水葫芦会前来报复，看来事实上还是多虑了。

　　大批量的禁卒身处城外，肯定会有阴差境关注。

　　况且任青现在令牌背面的印记已经增加到了四枚。

　　除非他当着水葫芦的面将残魂吐出来，否则没有足够的利益存在，对方才不会铤而走险。

　　哈士奇停下脚步，三湘城在远处若隐若现。

　　任青将哈士奇收回腹中囚牢，几人走进喧闹的城中，仿佛重新踏足人间。

　　特别是对于陆小玉这个预备役来说，参与到了百鬼夜行、食仙禁区以及消除禁区。

　　此行的经历有些过于凶险了。

　　甚至哪怕是现在，她依旧处于恍然如梦的状态。

　　直到几人进入僻静的巷子准备告别。

　　陆小玉才反应过来，犹豫片刻后开口说道：“各位大人，我这次获取的血晶已经足够……”

　　她表情坚定起来：“我准备通过吞食诡异物晋升鬼使境了，否则都难以自保。”

　　任青欲言又止，讲道理鬼使境一样难以自保。

　　他甚至在接触过天道子后，感觉阳神境面对无上天魔这等存在，仍旧没有还手之力。

　　黄子万严肃的说道：“不再考虑一下吗？”

　　“我明白自己的天赋，再给十年也难以晋升，所以等返回禁卒堂就去兑换诡异物了。”

　　陆小玉没有继续说下去，吞食诡异物晋升的风险不小，此行可能就是永别了。

　　“不要强求。”

　　黄子万拍了下陆小玉的肩膀，他有种说不清道不明的复杂，显然很担忧自己的二次诡变。

　　任青心念一动。

　　随即从腹中囚牢取出三份鬼使境的诡尘，也都是由兽化的诡异物炼化而成的。

　　相比于半尸境诡尘，鬼使境诡尘没有那么多限制。

　　【诡尘】

　　【食仙法凝聚而成，涂抹全身或是服下都能压制诡异物，并缓解兽化的趋势。】

　　“这是某位禁卒堂的前辈赠予的，晋升修为的关键时刻服下，说不定能救命。”

　　黄子万毫不犹豫接过，正好临近二次诡变。

　　林成两人略有些犹豫。

　　他们都感觉如此贵重，自然是不敢接受。

　　任青强行塞给了两人。

　　他本身不存在异化失控，炼器对诡尘的需求又不多。

　　将来晋升阴差境后，总还是需要几个信得过的手下。

　　而且任青感觉诡尘不见得能有多少助力，最重要的是晋升境界时多出了股心气。

　　任青随即回到了火工堂，焚烧尸体的烟尘从院落飘散，但小武几人都安然无恙。

　　他们在伯封的教导下，逐渐独当一面。

　　任青对此还是较为放心的，既然禁卒堂准备招魂，那么绝不会使得城内出现任何意外。

　　吃饭时他从小武的口中得知，其弟弟小三儿入了血狗帮，也不知是福是祸。

　　任青让小武有麻烦可以去找张屠夫帮忙，随即便准备起炼器，准备将大梦锻器重新开张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十六章 薪火真正的作用免费阅读。https://www.23sk.com 