    现场的气氛，格外凝重。

    听到这句话，云千帆和艾维的脸色都是一变。

    很显然，对方这句话就是在威胁，如果不妥协，那么下场就只有一个，他们两个人，都跑不掉了。

    在这里这么多漫步境的修行者，哪怕是出来一个人，都不剩云千帆和艾维能够对付的。

    “叶龙前辈，这也是你的意思？”

    云千帆的目光落在了叶龙的身上，眼神中带着浓浓的怒火。

    如果叶龙也是这个想法，那么今天，他无论如何都逃不掉创世组织的总部。

    “你放心便是，这也是为了你女儿的安全考虑。”

    “我可以像你保证，她不会出现任何危险，也不会又任何意外。”

    叶龙的话并没有让云千帆放下心来，反而让他更加难受。

    很显然，叶龙也不想让云千帆带着妞妞离开这里。

    如果被那些试炼者知道，那么包括云千帆在内，都会有生命危险。

    当然了，就算是放在创世组织总部，他们确定能够保证妞妞的安全吗？

    云千帆不信！

    这些人，可以说是一群活了几百年的人。

    每个人都无比精明，一个天大的秘密就摆在他们面前，他们不可能不动心的。

    “如果我拒绝呢？”

    云千帆冷着脸，看着众人。

    身上的气息越发强大，饮血刀也已经出现在了手中。

    显然，他现在已经打算开战了。

    如果对方非要把妞妞留下的话。

    “你现在，无法拒绝。”

    “你选择和我们动手，将是你最坏的一个选择，你明白我的意思吗？”

    一个坐在位置上的男人缓缓开口道。

    他们对于妞妞身上的那些能量，充满了好奇。

    如果能够窥探一二，或许能够让他们的实力更进一步。

    “不可能，除非从我的尸体上踏过去，否则我不会让你们对我女儿做任何事。”

    云千帆已经准备动手了，手臂也已经变成了火焰的模样，体内的血液也在疯狂的运转，那一股特殊的能量，随时都有可能让他变成一个火人。

    当然了，他也可以自己控制。

    只是，现在他还有必要和这些人撕破脸皮。

    现在，妞妞才是最重要的。

    俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    自己不死，妞妞就有活过来的机会。

    自己死了，那妞妞还有可能苏醒过来吗？更不用说，被那些试炼者抓住，交给其他人。

    “看来，你是打算和我们做对了？”

    坐在首位上的男人起身，身上那一股强大的气势，压的云千帆有些喘不过气来。

    “不是我要和你们做对，是你们所有人，逼我和你们做对。”

    “我要带着我的女儿离开，因为他是我的女儿，我不想让她留在一个陌生的地方，哪怕是她现在这种状态。”

    现场的气氛，越来越紧张了。

    艾维身体之中，也爆发出了强大的气势，随时都准备带着云千帆离开。

    他有一个保命的绝招，不到生死攸关，他绝对不会用。

    不过，现在应该是时候了！

    “好，你要带着你女儿，我不阻拦你，但是我有一个条件。”

    “如果你答应，我代替所有人，可以跟你保证，让你和你的女儿离开。”

    男人的一句话，让众人都有些吃惊。

