    看到这一幕，易阡陌眉头一皱，但嘴角却露出了一抹不经意的笑容，很快便收了起来。

    山上山下的修士，全都盯着眼前这一幕，当看到十名修士聚集于十六重与十七重之间时，他们全都看向了轩辕奇。

    此刻他们才明白，有熊氏下了多大的血本，不远处的黎允脸色不好，唐倩岚问道：“怎么回事？他们怎么聚集在一起了？”

    “挡路！”

    黎允说道，“这些人不准备让你哥哥登上第十八重，他们都被有熊氏收买了！”

    “怎么可能？”

    唐倩岚说道，“有熊氏怎么可能知道，他们就一定能够进入第二轮，而且，正好是最前面的十个修士！”

    “很简单！”

    黎允扭头看向她，说道，“他们只需要将所有的修士，全都收买即可，对于那些更强的修士，有熊氏可以花大价钱，对于修为稍弱的修士，自然是花少一些的价钱，以有熊氏的底蕴，做到这一点，非常轻松！”

    唐倩岚无言，看向哥哥有些担忧，但她想到易阡陌，击杀了轩辕空，连老怪都不怕，便立即释然了。

    而在场的人，之所以看向轩辕奇，也是知道这一点。

    见到众人都看向自己，轩辕奇很大方的承认道：“这就是得罪我有熊氏的下场！”

    他当然不可能直接说自己买通了所有修士，但他的意思却已经很明白了，一众修士也是心生忌惮，不由为易阡陌开始默哀！

    易阡陌确实强的过分，以厉氏的底蕴，竟然培养出他这样的六龙天骄，可以说是祖宗积德了。

    但想要在这种情况之下，继续前进，几乎是不可能的，要知道这十名修士当中，有六名地仙，其中四名可是四劫地仙，其实力绝对是达到了五龙的！

    更不用说，剩余四位，都是来自古族，明面上说是妖孽，可谁知道他们会不会像那猿魔一样，隐藏了实力？

    随着易阡陌缓缓靠近，他的力量消耗的也越来越大！

    “站住！”

    当易阡陌进入一千六百九十九阶，准备踏入第一千七百阶时，为首者一声怒喝，“到此为止了！”

    “我若是继续往前呢？”易阡陌问道。

    “呵呵！”

    在场的修士一阵讥笑，其中一名修士说道，“如果你敢踏入这第一千七百阶，今日便是你的死期！”

    十名修士同时释放出了他们的威压，如果是寻常的六龙天骄，自然是会退避三舍的，可他们碰上的是易阡陌。

    “你修行不易，若是退下去，我们可饶你不死，但你若是执迷不悟，那就别怪吾等心狠手辣！”

    一名修士冷声道。

    十名修士全都盯着他，山顶的修士，也都看着这一幕，现在对于易阡陌而言，最好的结果，无非就是退下去。

    可若是退下去，那也是死路一条，而道盟的长老，却不能干涉，因为规则里并没有说不能联手。

    就在这时，易阡陌手中剑光一闪，冷声道：“这么说，你们都已经被有熊氏收买了？”

    十名修士不语，他们当然不会承认，但他们脸上的表情，却是肯定的。

    “很好！”

    易阡陌脸上露出了笑容，“如此一来，杀你们我就没有任何心理负担了！”

    “杀他们？呵呵，你这该死的家奴，今日你走不出这天梯！”

    身后一个声音传来，只见四名有熊氏，带着另外一名外族修士气喘吁吁的赶了上来，对易阡陌形成了两面包围。

    易阡陌脸上的笑容不但没有消失，反而更加灿烂了，他一转身，居高临下的看着这赶来的修士，道：“来者正好，既然你们这么想死，那我就送你们去见阎王！”

    不等他们恢复过来，易阡陌持剑便踏落了台阶，冲着他们杀了过去！

    “锵锵锵……”

    金铁交击，他的速度极快，力量仿佛根本没有受到任何的损伤，顺势碾压下去，这五位包夹后路的修士，根本没来得及反应，便被易阡陌像切西瓜一样，切掉了脑袋。

    望着那滚下去的头颅，第一千七百阶上的十名修士全都呆住了。

    在这种情况下，他们本以为易阡陌必退，因为换做他们当中的任何一人，都会选择退后。

    而他们也不愿意在这里跟易阡陌打上一场，毕竟灵力消耗是个问题，前面还有一百阶呢！

    可他们没想到，几位有熊氏修士竟然会赶上来，还堵住了易阡陌的退路，他们更没想到的是，易阡陌只用了不到十个回合，便自这天梯上，扛着庞大的重力，像是切菜一样，将他们全部切死！

    可这并不是结束，易阡陌转过身，持剑便踏上了第一千七百阶，朝他们杀了过来！

    庞大的重力立即碾压了上来，他感觉身体一沉，十名修士看着他，满是不可思议，但也就是瞬间，他们便各自做出了决定，同一时间朝易阡陌攻来！

    易阡陌的身形，有那么一刹那的迟缓，这是重力压身，还没有完全适应的表现，但他却轻松的闪避开了这十人联手的攻击，直接越过了他们，来到了更高的台阶之上。

    攻势落空的十位修士脸色一变，等他们反应过来时，易阡陌已经居高临下的望向了他们，说道：“我很想给你们机会，让你们自己滚下去，但是……我向来说到做到！”

    话音刚落，易阡陌持剑杀进了人群，只见灵力交织，剑气纵横，天梯上成为了战场，紧随着便是一声声惨叫传来。

    “他的灵力……没有丝毫损耗！”

    “六龙天骄，这是完整的六龙之力，他的力量竟然保留的如此完整！”

    “啊……我的手臂……”

    随着一声声凄惨的声音传来，一名名修士被斩落台阶，血顺着台阶流下，底下的修士只感觉浑身发毛。

    不到片刻间，十名修士，全都被易阡陌斩杀在天梯上，易阡陌浑身是血，目光发红，仰头看向了山顶，道：“你们能耐我何？”

    山顶一片死寂，而他们从未想过，会是眼前的景象，四位有熊氏修士被斩，十位排名最前面的修士，支撑了不到一百个回合，也紧随着去见了阎王。

