    “要本大圣臣服，妄想——”

    伏牛大圣双目中透出红光，口中咆哮。

    “此方世界只能承载武圣三重巅峰之力，你便是剑意强大，又能奈我何？”

    荒古牤牛身躯散发骇人的气血，凝成光柱。

    “既然不愿臣服，那就去死吧！”

    紫霄道人口中低喝，手中长剑一剑劈下。

    “轰——”

    百丈剑气从天而降，直直斩在牤牛脊背。

    牤牛一声嘶吼，放声惨呼。

    这一剑，几乎将它的脊背斩断。

    但一剑之后，它身躯中的气血迅速补充，那伤口也快速复原。

    无匹的恢复之力，是荒古牤牛的血脉之力使然。

    若不然，伏牛大圣也不可能穿越邪魔封锁，重回天玄世界。

    半空中的紫霄道人眉头一皱，手中长剑划出尖利啸声，一剑刺下。

    “刺啦——”

    剑光刺在牤牛肩甲之上，一下子将其肩甲洞穿。

    “哈哈，你杀不死本大圣！”

    “域外邪魔都杀不死本大圣，你又有什么本事？”

    “今日你杀不死我，来日我就踏平你们九霄山！”

    荒古牤牛狂躁的嘶吼，浑身气血鼓胀，然后将身上的伤势修复好。

    “我就不信，你能挨一剑，还能挨十剑、百剑！”

    紫霄道人目中透出冷意，手中长剑再次挥出。

    他虽然只是武圣三重境界，但有强大的剑意加持，所能发挥的力量，已经达到这方天地的极限。

    每一击，都有武圣三重巅峰之力。

    “哈哈，杀啊，痛快啊，我好疼啊——”

    “你还是杀不死我——”

    ……

    荒古牤牛身上一道道见骨伤痕留下，顷刻间又恢复原样。

    百息之后，连出百剑的紫霄道人面色阴沉，收剑不动。

    重回天玄的紫霄本以为能一剑威震天玄，不想遇到这难缠的老牛，竟是杀不死。

    这让他颜面扫地。

    “是你逼我的。”

    紫霄低声自语，身上一股难言气息升腾，他身周十丈内，一片片雪花飞舞，凝结。

    所有的雪花聚集，化为一柄百丈精光闪烁的冰剑。

    这巨剑凝聚出来，整个天地似乎都震动起来。

    “哈哈，你要斩我，这一剑怕是要先将这天地斩开！”

    “斩开天地，招引来域外邪魔，你们统统都要给本大圣陪葬！”

    荒古牤牛双目中透出一股畏惧之色，仰天狂吼。

    “斩开天地又如何？招引来邪魔又如何？我一剑挡之——”

    双手捏起剑诀，紫霄身上的战意滔天。

    真要斩开天地？

    那些围观者全都惊恐的后退。

    若真如伏牛大圣所说，天地之外全是邪魔，这一剑斩开天地，他们岂不是要遭殃？

    “好了，罢手吧。”

    便在此时，一道声音响起。

    这声音不大，轻悠悠的。

    说话人的年岁听着也不大。

    可就是这样一句话，紫霄道人面上神色巨变。

    他掌中凝聚的大剑竟是不受控制的崩散开来。

    伏牛大圣瞪大眼睛，看着那一步步走上前来的身影。

    那是一个少年。

    他身穿白色道服，面上神情温和，双目中，全都是关怀。

    少年身上散发着蒙蒙的佛光，似乎满身都是灵性。

    他走过来，伏牛大圣不知不觉的低下头颅。

    “域外，不好过吧？”

    那少年道人轻轻一句话，伏牛大圣瞬间泪奔。

    “惨啊——”

    “我本以为去了界外，能逃脱天地束缚，拥有十倍寿元，可以逍遥自在，可是——”

    伏牛大圣双目瞪大，似乎看到了无比可怕的事情。

    “那界外，到处都是邪魔和异族！”

    “他们有的要杀了我吃肉。”

    “有的要抓了我驾车！”

    “我跑，我躲，我四处逃命……”

    ……

    徐成伸手按在荒古牤牛的头顶，听着它无助的倾诉，一边点头，一边安抚。

    他神藏之中的佛骨舍利散发蒙蒙光晕，这光晕让本已在暴走边缘的伏牛大圣静下心来。

    “好了，好了，能重回天玄，你已是大幸。”

    徐成伸手摸摸那牤牛的犄角，然后轻声道：“往后，九霄山就是你的家，天师宫就是你的家，你来天师宫，做个护宗灵兽吧。”

    护宗灵兽！

    半空中的紫霄浑身一颤。

    四周那些武者全都屏住呼吸。

    不远处，隐没在暗处的影无踪只觉得自己的心跳的厉害。

    “不能答应，不能答应……”

    荒古牤牛的双目中透出一丝挣扎之色。

    徐成神识一动，佛骨舍利光芒更盛。

    他双目盯住荒古牤牛的眼睛，浩大神识瞬间没入其中。

    “嗡——”

    伏牛大圣只觉自己掉入无尽深渊，身形直直下坠，没有尽头。

    死了死了！

    “这是，魔道手段！”

    不远处的紫霄心中一紧，看向徐成的背影。

    此人，到底是何身份！

    “来吧，我天师宫，才是你的归宿。”

    徐成轻抚荒古牤牛的脖颈，一道道金色符箓化为锁链，将其鼻孔穿住，然后他跳到牤牛背上，斜着坐下。

    伏牛大圣的脑海中，一道金光化为阶梯，沿着深渊向上。

    他连忙踏步而上。

    若不上，只有粉身碎骨。

    在外人眼中，伏牛大圣温顺的驮着白衣小道人，缓步往天师宫去。

    这伏牛大圣，竟是被收服，往天师做护宗灵兽！

    “那是小天师！”

    “无敌小天师徐成！是他！”

    “当初以镇魔塔镇压域外邪魔和无数魔头的，就是小天师。”

    “真厉害啊……”

    ……

    那些随着伏牛大圣而来的高手们慌忙四散，生怕小天师会回头。

    “小天师？”

    紫霄目中透出一丝疑惑，转首看向不远处的紫易。

    “师妹……”

    看着青丝白发的紫易，紫霄满脸都是愧疚之色。

    他身形落下，双目紧盯紫易，握千钧巨剑而不抖丝毫的手掌，此时竟是微微战栗。

    一甲子啊……

    他负了师妹一甲子！

    “这人口气大，本事小，还要斩开天地祸害天玄，不是好人。”

    紫灵的声音响起。

    紫霄眉头一皱，看向透着丝丝魔意的紫灵。

    “你说的对，不是好人。”

    紫易点点头，然后转身往九霄山走去。

    “我紫河师兄下山除魔未归，也不知什么情况了，他可是说了，等我修成剑术，就带我一起除魔的。”

    “还有啊，小天师回来了，你得多烧几个菜，待会顺道去河边捉条鱼吧。”

    ……

    看着紫易与紫灵边走边聊，紫霄愣在那，不知所措。

    片刻之后，他深吸一口气，缓步跟了上去。

    师妹竟然不认识他，他要了解清楚这是怎么回事。

    还有那魔意身影，分明就是师妹的魔意所化。

    师妹竟是与魔共生，这到底是怎么回事？

    “走吧，小天师刚才传音，让我们到祭坛外界外世界等他。”

    袁思远看着紫霄道人身影，转首低声说道。

    卢文胜和白柯点点头，随着他化为剑光，消失不见。

    不远处的山林中，一只白头乌鸦“啪”的一声炸为碎片。

    “天师宫，底蕴果然深厚如斯。”

    “小天师，当真可怕……”

    秘地，九幽门深处，盘坐的暗影魔尊身前，一块淡红光幕上，现出的是九霄山下徐成骑牛而去的画面。

    从一众后辈弟子到天外归来的紫霄道人，再到抬手收服伏牛大圣的小天师，天师宫之强横，简直不可理喻。

    “呵呵，封镇天地数千年，现如今强者纷纷归来，若说这不是你们道门的算计，本尊打死也不信。”

    暗影魔尊面上神情扭曲，低吼道：“既然你们先做了，那我便不客气了……”

