不得不说飞天蜈族的速度那是足够变态的，就算是与同阶的风系妖兽风魔虎相比，也都是有过知而无不及。

    因此，只是一个时辰不到的功夫，二人三兽便是跨越了将近一万多里的距离，来到了飞天蜈窟的上空。

    与金钢裂天蛟王的巨大山洞不同，飞天蜈窟则是曲曲折折的通向了地下万丈深远。

    “这里便是飞天蜈族的老巢了么，还真是有些不同一般了呢！”杨宇笑着和身旁的玉柔儿道。

    “只怕是不同一般的危险吧！”玉柔打趣道。

    “危险自是不可避免，不过为了大局，这个险却是非冒不可了！”杨宇苦笑，但话语之中却是充斥着不可置疑的坚定。

    “那柔儿也只能是舍命奉陪了！”

    二人谈笑间，八翼蜈王已然是带着他们进入了地窟之中，七绕八绕的深入了地底深处。

    如此足足又飞了小半个时辰，二人三兽方才来到一处足有数十里方圆大小的地下岩洞群。

    这处岩洞深处地下数百丈，虽然没有形成地下河流或是水潭，但依旧是极为的阴寒潮温，且还充斥着一股难闻至极的气味，令人吸入之后便是产生出难以抑制的恶心感觉。

    对此，杨宇尚还并未太过的在意，可一向爱干净的玉大小姐可就有些受不了了。

    “若是觉的不舒服，不如进入玄灵空间中暂避一时吧！”眼见玉柔儿如此情况，杨宇也是心有不忍。

    “那怎么可以！我是来帮你的，若是躲进玄灵空间那还有什么意义？”玉柔儿强忍着强烈的恶心感觉，毅然拒绝了杨宇的好意。

    “唉，那好吧！”

    见玉柔儿如此坚决，杨宇便知再劝也是无用。当下只得心念一动，自储物袋里取出了一枚荷香破障丹曲指一弹飞到了后者面前，轻声道:“吃了它，或许会好一些！”

    “嗯！”玉柔儿伸手接过丹药，便是想也未想的一口吞了下去。

    丹药入口，顿时化做一股清凉直达肺腑，并伴有一股淡雅的荷花香气，使得她因那难闻气味而产生的恶心感觉减弱了不少。

    “吁！”

    长长的吐出了一口气，玉柔儿的面色终于是好了一些。而后向着杨宇勉强一笑道:“没事了，你放心吧！”

    虽然知道玉柔儿只是咬牙硬挺，但值此特殊时刻杨宇也是并未再多说什么，只是淡淡的回了一句:“那就好！”

    在进入了飞天蜈窟之后，八翼蜈王便是遣走了那两只同来的低阶妖蜈，而后看向杨宇道:“这里就是飞天蜈窟了，那就请丁公子随我去见王兄吧！”

    “还请阁下头前带路！”

    “请！”

    八翼蜈王也不多言，道了声请后便转头向窟内飞去。

    杨宇二人见状也是不敢怠慢，连忙取出飞剑跟了上去。

    如此又是走了一盏茶的时间，在转过一道不小的弯路后二人眼前顿时一亮，随后便是有着一股绝强的威压如怒海狂涛般向着他们二人压了过来。

    在这股绝强的威压之下，杨宇二人顿时犹如泰山压顶一般，连飞剑都是难以御驶，险些当场跌落下去。

    不过二人也非凡人，尤其杨宇更是变态级别的存在，自然不会只是这点困难便将他们轻易击败。

    当下，心念一动之下便是有着一层薄如轻纱的青色火焰席卷而出，将二人护在其中的同时，也是堪堪的挡下了那股恐怖的威压。

    “灵火，果然有些意思！”眼见自己故意放出的威压被杨宇轻松的挡了下来，九翼飞天蜈王也是稍稍有些诧异。

    不过正在此时，杨宇冰冷的声音却是传了过来:“九翼飞天蜈王果然不愧是这百万里横岭丛林的绝对王者，这威风可真是大的很呐！

    只是如此待客之道传入江湖之中，恐怕会有损蜈王九阶妖王的名头吧！”

    杨宇此言明显是讽刺九翼飞天蜈王以大欺小，竟然才一见面便是暗中下手试探。

    九翼飞天蜈王闻听杨宇竟敢出言讽刺，心中顿时火起。只见它微微的扭动了一下盘曲的身子，森冷的道:“不过是一个蝼蚁都还不如的人类小修，也敢在本王面前大放厥词，莫非你活腻了不成！”

    然而面对着九翼飞天蜈王赤裸裸的威胁，杨宇却是浑不在意。反而只是冷冷一笑道:“蜈王若是想不顾颜面的出手，那也是没有办法的事。

    不过，虽然自知不敌，但丁某却也不是任人揉捏的软柿子，就算是拼得形神俱灭也要挣扎一番！”

    杨宇说话的同时，一朵比之刚才那青色火焰更为青翠太多的火焰莲花便是突兀的闪现而出，悬停在了杨宇面前。

    那青色火莲只尺许高，在虚空中摇曳生姿，美轮美奂。但就是这朵极美火莲的出现，竟是令得对面的两尊九阶大妖同时都是为之猛然一震！

    “这，难道是神火！”

    “我的乖乖，竟然是一道小成的神火，这丁川也未免太变态了吧！”

    两尊大妖都是活了两三千年的大妖，见识自是不凡，甚至比之同阶的人类修士都是有过之而无不及。因此，只是一见之下便是将地心焱莲火给认了出来。

    在认出了地心焱莲火的身份之后，莫说是金钢裂天蛟王了，甚至就连九翼飞天蜈王也都是神色肃然，颇有忌讳之意。

    而这还是它们看出了前者只是小成，且杨宇修为不高的前提下。若是两者有一人再有提升的话，它们恐怕都要立刻退避三舍了！

    “嘿嘿，小友哪里话来，本王只是开个小小的玩笑而已，阁下又何必介怀！”九翼飞天蜈王干笑两声，连忙开口。

    只是这话语之中的语气倒是客气了不少，显然已是将杨宇看的相当之重，既便是不能达到平起平坐的程度，也是不容小觑了。

    杨宇虽有一些手段，但也不想此刻便与这九翼飞天蜈王真正翻脸。因此，在见其主动退让之后，自然也便不好再咄咄相逼。

    “好说。既然蜈王并无恶意，那不知阁下召丁某前来所为何来？”

    “呵呵，小友不必着急，还请入座详谈！”九翼飞天蜈王见杨宇开门见山直接问询原因，却是并未直接回答，而是挥手示意他入座在说。

    杨宇闻言也未客气，带着玉柔儿径直来到上首的两张石凳旁大大方方的坐了下来。

    如此一来反倒是将金钢裂天蛟王晾在了一旁，一时显得十分的尴尬。

    “你也坐吧！”

    九翼飞天蜈王也是看出了金钢裂天蛟王尴尬，当下淡然的吩咐了一声。

    “嘿嘿，谢过蜈王！”金钢裂天蛟王闻言面色稍缓，讪讪的笑道。

    待三人坐定，九翼飞天蜈王方才看向杨宇再次开口道:“听蛟王说它此次晋阶全靠丁小友大力相助，本王在此代表我横岭妖族先向小友道一声谢谢！”

    “蜈王客气！我助蛟王晋阶也是另有所图，严格的说只能算是一笔交易而已，根本就不劳蜈王多谢！”杨宇闻言也未居功，而是实事求是的道岀了此事的缘委。

    而杨宇的坦诚也是立刻赢得了九翼飞天蜈王的赞赏，对其的看法又提升了不少。当下笑道:“丁公子果然是率直之人，不似其他人类修士那般奸滑狡诈，本王愿意交你这个朋友！”

    杨宇见如此轻易的便获得了蜈王的认同，心中也是略感意外。但能够不与一尊九阶大妖为敌，他自是无比的庆幸。当即抱拳一礼道:“能得蜈王看中，丁某不胜荣兴！只是不知阁下此番传见在下，所为如何呀？”

    “丁公子快人快话令人钦佩，那本王也就不绕圈子了！”九翼飞天蜈王闻言答道，“本王卡在九阶圆满已近千年，但却始终无法窥探化灵天机。

    如今得知丁公子有助妖晋阶的能力，故此方才生出一丝侥幸之念，不知公子可有什么好的办法？”

    杨宇听九翼飞天蜈王如此一说，心中顿时一片雪亮。原来是这老妖想要退妖化灵，但却又苦无门径。如今见自已帮助了金钢裂天蛟晋阶，这才病急乱投医的找上自己。

    想通此节，杨宇心中不由大定。只要对方有所图谋，便是容易掌控，只须自己稍加运作，不怕其不成为自己手中的一记杀手！

    “妖兽退妖化灵乃是逆天之事，不仅需要千万年的苦修，更是得有莫大的机缘相辅助。而既是如此，能够真正成功的也是少之又少。”杨宇肃然道。

    “除此之外，既便是侥幸能够成功者，也会因违背天道而引下雷劫灭伐。故此，真正能够化灵成功的九阶妖兽几乎是万不存一，极为的凶险！”

    听杨宇随口便是说出了妖兽化灵的秘辛，九翼飞天蜈王与金钢裂天蛟王也都是有些意外。

    此事虽然并不算是绝对的机密，却也不是杨宇这等年纪与境界之人能够了解到的。而对方既然能够这般轻易的说出，则是更加的显现出了其不同凡响之处。

    “丁公子年纪不大，可见识却是不凡，看来本王这一次倒是问对了人了！”九翼飞天蜈王欣然道。

    它对于杨宇本未抱有多少希望，只不过是病急乱投医，抱着试一试的心态。可如今一听杨宇说的头头是道，这不由令得它生出了一丝渴求与希望！

    “蜈王谬赞！”

    杨宇笑道:“若是能助蜈王一臂之力，丁某也是不胜荣兴！只不过，事实恐怕是会令阁下失望了！”

    杨宇此言一出，九翼飞天蜈王顿时犹如冷水浇头，刚刚升起的一丝希望再次被无情的熄灭。

    不过好在它终究是修炼了数千年的老妖，定力还是足够强大。只是失神片刻之后，便是再次恢复了了平静。

    “唉，小友不知倒也正常，倒是本王过于心切了！”九翼飞天蜈王轻叹道。

    然而，面对着有些失落的九翼飞天蜈王，杨宇接下来的话语却好似晴天霹雳般直接将它轰的外焦里嫩！

    “这方法么，丁某倒是知道那么几种。只不过，……”杨宇故作为难的道。