    骨爪男子只感觉自己的膀胱传来一阵剧痛，这种疼痛已经彻底无法忍耐，似乎下一秒就要裂开，当场解开腰带脱下裤子，三两步跑到墙角，就在正殿之中开始撒尿。

    他实在是忍不了了！

    只是在尿液喷涌而出的时候，他并没有感受到什么畅快，反而是尿道里面一阵烧灼的剧痛。

    此时他才发现，刚才根本不是什么尿急憋得疼，而是一种火辣辣的烧灼感。

    还有一阵头晕，仿佛宿醉一般。

    到底怎么了？难道是最近嫖多了中招了？还是说前几天强上的那个良家妇女有问题？不应该啊……我是觉醒者，我的体质很好的，可是这种来自下面的疼痛到底是怎么回事……不对，尿里怎么还有酒味？是这几天喝多了所以肾脏出了问题？只要不是花柳病就好……

    骨爪男此时闻到了一股浓重的酒味，似乎就是从自己的尿液之中散发出来的。

    联想到自己这些天经常出去深夜泡吧，没少喝酒，出现这种情况似乎也很正常，只是实在是太疼了，等到这边的工作结束一定要到医院里去好好看看。

    下面是在是太疼了……

    一边想着，他一边转头恶狠狠地瞪了高云雷等人一眼，警告他们不要有什么其他想法。

    随后又立刻现出一脸的讪笑，朝伦威等人看了看，说道：

    “局长，我这有点急……”

    就听一个名叫王炎的调查员探头探脑地关切道：

    “兄弟，你这没什么问题吧？怎么一股高浓度酒精的味道？抽支烟，抽支烟。”

    说着递了一支烟过来，骨爪男冷哼一声，接过了对方的香烟。

    就听王炎接着说道：

    “对了，还有火。”

    随后轻轻打了个响指，骨爪男立刻感觉自己全身上下猛地一阵噼里啪啦乱响，仿佛全身的静电都被激活，头发都竖了起来。

    下一个瞬间，静电的火花猛地窜到他的下身，正在涌出的尿液被瞬间点燃！

    骨爪男猝不及防之下，整个人瞬间燃烧起来，下身更是像是一支小巧的火炬一般！

    这突如其来的变故让正在防备苟道人的伦威等人一愣，随后瞬间露出肃杀之气，朝着方昊等人一指，喝道：

    “开枪！击伤，留一口气！”

    这些调查员有古怪！

    最好的方法就是直接让他们重伤，让苟伐柯投鼠忌器！

    看押方昊等人的警员立刻举枪准备射击。

    就在这时方昊猛地一个俯身，全身肌肉鼓胀，冲在最前面像是一辆坦克一样，瞬间撞飞了前面的几名警员，甚至子弹打在身上也立刻被他的肌肉夹住，根本无法深入。

    在他身后的高云雷口中发出古怪如同漱口的声音，周围很多人立刻一阵头晕目眩，仿佛刚刚喝了几斤白酒，又到大街上吹了吹冷风。

    剩下的几名调查员同样各显神通，有的挥动双手，眼前的几名警员立刻出现幻觉，相互搂抱在一起亲吻不停，有的鼻血狂流，死死盯着眼前的警员，被盯上的几名警员直接七窍流血。

    阵阵窸窸窣窣的声音传来，天花板上开始不断有密密麻麻的肥大老鼠落下，仿佛一片老鼠雨一般。

    这些老鼠不知道在报德善寺生活了多久，由于在寺庙之中生活，从来没有人去伤害它们，所以个个儿肥头大耳，简直可以和小猫相提并论，而且性情凶残，落地之后立刻朝着调查部的那些警员扑去。

    与此同时，不时还有一条条毒蛇夹杂在其中，发动攻击。

    几乎是转眼之间，原本当做人质被看守的一众夏国异常局的调查员，就已经主动发动攻击，让伦威手下的警员们一片大乱！

    这一幕让伦威众人连同在场的暹罗权贵们全都瞪大眼睛，心中震惊。

    对于这些夏国异常局前来支援的调查员，他们很多人都有所了解，只是之前只知道苟伐柯一个人是觉醒者，其他人都是普通调查员。毕竟觉醒者这种存在是十分珍贵的，想来夏国也不会派出如此多的觉醒者。

    万万没想到，这些人竟然全都是觉醒者！

    难道对于夏国异常局来说，觉醒者都是烂大街的存在，随处可见！？

    很多权贵此时被震撼得无以复加，口中喃喃道：

    “这就是大国吗……”

    “比不了，根本比不了啊……”

    更有不少人此时猛然醒悟，自己有救了！

    连忙大声喊道：

    “夏国的诸位领导，加油！一定要打败伦威这个狼子野心的家伙！”

    “年轻人，我的女儿是选美大赛冠军，只要你救了我，我女儿就是你的，我的企业也是你的！”

    “从此之后，我唯夏国马首是瞻！”

    “夏国万岁！异常局万岁！快杀了伦威！”

    看到这一幕，苟道人微微一笑，说道：

    “方昊，云雷，你们注意安全，不求杀敌，但求安全，斩妖除魔的事情，交给老道！”

    挥动手中铜钱剑，腰间厄运轮盘转动，同样杀了上去！

    一时间，整个正殿之中的形势猛然逆转，伦威手下的警员们和莲花大师手下的僧人被杀得节节败退，那些附体在众人身上的鬼童，也暂时不再作乱。

    看到这一幕，伦威拧了拧脖子，森然道：

    “本来还想留你们一条活路，既然如此，那就不要怪我心狠手辣了……莲花大师，请出罗刹鬼王吧。”

    一旁的莲花大师微微点头，突然伸手飞快在周围盘膝而坐的几名僧人喉咙上一点，立刻点出一个个血洞。

    那些僧人仍然保持盘膝而坐的姿势，喉咙上的伤口之中不断有鲜血潺潺流出，在地面上汇聚。

    此时他们所坐的地方隐然有一片刻出来的凹槽，组成了一个符咒图形，血液不断汇聚，将这图形全部填满。

    莲花大师此时直接脱掉自己的僧袍，露出上半身，竟然现出密密麻麻的符文咒语！

    他的口中再次念诵咒语，周围那些已经死去的尸体同样跟随他一同念诵，连同那些附体的鬼童，同样开始诵经！

    被苟道人击碎的那些孩童塑像之中，那些森森白骨开始变得破碎如同尘埃，向着四面八方飘散。

    一股奇异的力量在整个正殿之中扩散开来！

    苟道人面色一凝，喝道：

    “方昊，你们快到我身边来，有古怪！伦威刚才好像在说什么鬼王八！八成是什么妖物！”

    他一剑劈倒一名扑上来的警员，随后荡开几枚子弹，巍然而立，朝伦威喝道：

    “只要老道在这里，就不允许你滥杀！”

    说话间，被弹开的几枚流弹当场洞穿了三名权贵的脑袋，来了个脑浆迸裂。

    苟道人默了两秒钟，提剑朝伦威一指：

    “你这孽障，又害死三人！”

    与此同时，整个大殿之中的气息猛然一变，仿佛瞬间变成寒冬一样，阴冷起来，地面也随之震动。

    高达数米的金漆佛像表面的金漆开始不断剥落，露出里面黑色干枯的血肉！

    ……

    明德殿中，巴颂小熊看着眼前的兜帽男子，眼神中满是慈爱和激动之色。

    他从未想过，竟然能够在这里看到自己的儿子！

    当初降临会覆灭之前，身为降临会的首脑，巴颂深知降临会在这异常复苏的世界之中，其实并不是最顶尖的势力，而且扩张过快，难免会树大招风。

    所以一直都将自己的两个私生子隐藏起来，不让他们在公共场合露面，而是在降临会总部默默培养。

    之前降临会覆灭之后，巴颂虽然在镇狱之中复活，却也默认自己的儿子应该也都没能逃过收藏家的狠毒手段，完全不抱任何希望了。

    却没想到，竟然在这里见到了自己的亲生儿子！

    巴扬还活着！

    巴颂的身后，降临会的一众降灵师和大降灵师此时也是激动不已，如果能够流泪，他们可能已经老泪纵横了。

    他们虽然是一群无恶不作的降灵师，却也有人类的感情，特别是对巴颂的两个孩子，都视如己出，没少在培养两个孩子上下功夫。

    现在能够亲眼见到巴扬还好好活着，他们心中怎能不激动？

    也正因此，他们对于李凡这个魔头主人的强大，更是有了全新的认识，同样也更加感激。

    是主人给了他们连通生与死的机会！

    “巴扬，小巴扬！我是你隆猜伯伯啊！”

    “小九，我是你三叔！太好了，你竟然还活着！”

    “快住手吧，跟随你爸爸，还有叔叔伯伯们一起，向主人效忠，只有追随主人，才是我们唯一的出路。”

    “你根本不知道自己面对的是谁，快停手吧，我们替你向主人赔罪！”

    一群小熊玩偶心情激动地蹦蹦跳跳，朝着眼前的巴扬絮絮叨叨地喊道。

    巴扬的面色铁青，看着李凡咬牙切齿的说道：

    “操偶师……你竟然敢利用我死去的父亲叔伯来影响我的心智！？很好，你彻底激怒我了！”

    说话间，猛然将手一挥，一道狂暴的气流立刻轰然冲向那些小熊玩偶，将十几个小熊玩偶统统掀飞，狠狠撞在四周的墙壁上。

    巴扬朝巴颂骂道：

    “去你妈的，我是你爹！”

