
　　阎世铎作为体育总局副总局长，接到王艾的报备电话后以不支持、不反对的态度默许了王艾针对世界体育学会的斗争行动。王艾挂了电话放了心，至于阎世铎那边怎么记录或者还向不向其他领导报告就不管他的事儿了，反正他也没打算闹大不是？

　　接到雷奥妮的电话，CY体育新闻官也是王艾个人新闻官的杰米很快采取了行动。他先是偷偷的将CY体育官网上王艾个人资料部分进行了修改，在“荣誉”一项中将“三次获得世界劳伦斯年度最佳男运动员提名”的条目删除,然后登陆维基百科和百度百科，将王艾相应资料的“世界劳伦斯”一项删除，最后又回电雷奥妮，建议她将王艾境内外多个社交网站账号上个人资料中的这一项删除。

　　整个过程持续了五天，由于王艾第三次错失世界劳伦斯这件事儿还有一定热度，因此杰米的行动几乎瞬间就被球迷注意到。后来还有记者联络王艾要求采访,王艾由助理雷奥妮出面推给了经纪人,声称不清楚。现在王艾没有专属经纪人,只有一个经纪小组，经纪小组声称要调查才知道，慢腾腾的拖了几天对外说是CY体育官网升级。而这时候，两大百科都已经删完了，再有球迷发现告之媒体、媒体再来问，就重复刚才的流程。

　　总之，到这一阶段已经无需王艾本人说什么了，球迷和记者都知道王艾一方在用这种方式表达不满。虽然没有直接开炮爽利，但也谈不上温和，毕竟面对记者的“你是不是用这种方式抗议”的问题，王艾没有任何回应。

　　不反对就是赞成！

　　到此时雷奥妮建议开展的特别行动第一阶段结束，第二阶段计划也已经经各方审定通过，准备适当时候启动。同时，第三阶段、第四阶段计划都在进一步细化当中。

　　至于第五阶段……没有第五阶段，第四阶段就是王艾本人公开放炮了。

　　不过王艾这边慢条斯理却又坚定不移的推进的同时，世界体育学会保持了沉默，就连唯一的中国籍委员邓亚萍也没有再次联络王艾。当然王艾本人也没有联络她，现在说啥都没用，王艾这边准备打明牌了。

　　这些工作都交给了兴致勃勃的雷奥妮负责,王艾只在大方向上参与，主要精力还是放在了日常工作以及为许青莲的科研做收尾上。

　　回到曼彻斯特的第三天，全队南下伦敦与跟了大半个赛季却慢慢掉队的阿森纳比赛，由于三天后就是与马德里竞技的欧冠八强首回合比赛，再加上王艾这一周用了三天时间前往吉隆坡，所以这场比赛没带王艾去，佩莱格里尼要求王艾将注意力放在欧冠上，三天后是主场，不容有失。23sK.com

　　这场强强对话在没有王艾的情况下，于英国时间29号晚上六点半开打，最终两个气质风度很相似的教练以1:1握手言和。王艾是在给后院的游泳池放了水，在还挺凉的水里游了个够之后才带着一身湿淋淋的水珠回到客厅看的比赛，中途还和四个小猫崽玩了一会儿。

　　比赛没太多可说的，阿森纳，切尔西，包括利物浦和如今的曼城差的主要是板凳厚度而不是一线阵容。真刀真枪的拉开了打，谁输谁赢都在五五之间,除非是王艾自己这个巨大的变量加入其中。

　　相比比赛，还是小猫好玩点。两只大猫整天带着四个小猫在宽敞的院子里巡逻,不是爬树就是抓虫子,再不就是和王艾一家人玩儿，大概是睁眼睛不久就见到了王艾，四个小猫很友善，叫声也很可爱，就连不喜欢孩子的雷奥妮都被激的母爱泛滥，动不动就和lili抢孩子。

　　王艾家的宠物都比较聪明，因为女主人总换，要是不认识就得挨揍。

　　时间已经接近了4月，英格兰的天气和白天的时长一样肉眼可见的变好，每天晨练夜练时能清晰的看到青草在发芽、野花在开放，就像小美曾说的那样，已经生活在各种拘束中的王艾，就像中年男人爱钓鱼一样，在自由自在的大自然里才能活的是自己。

　　就在紧锣密鼓的为科研收尾的同时，备受球迷瞩目的曼城有史以来第一次进入欧冠八强的比赛要来了。在伊蒂哈德球场也是首次举办如此“重大”的比赛，虽然和诺坎普、伯纳乌、安联球场、老特拉福德相比简直可笑，但实际上绝大多数球队的主场都没举办过欧冠四分之一决赛，多少年来来往往的总是那些“熟面孔”。

　　曼城是真正的新军，百年新军。

　　因此俱乐部从上到下都非常重视，老板特意抛下国内的事务提前三天回来，有空就到训练场眼巴巴的瞅着他买来的球员们训练，还派秘书参与教练组的战术讨论会。虽然他不像罗曼先生那样动不动就大撒币，但真用钱的时候也不含糊，比如原本在去年夏天与王艾签订的合同中就规定了金球奖奖金是100万英镑。王艾正的获奖以后，出于俱乐部财务纪律考虑没有追加，因为当时签署的时候没考虑第四次这个突破，为此曼苏尔在一月份以私人名义送了王艾一份价值20万英镑的珠宝。

　　选珠宝是因为他也不知道王艾喜欢什么，别的球星都会明目张胆的将喜好公布出去，而王艾的私生活颇为隐秘。只有多年前王艾在接受采访时开玩笑说自己喜欢亮闪闪的东西比如奖杯才让曼苏尔“恍然大悟”。

　　其实这套珠宝首饰让王艾很为难，不知道送谁好，后来王艾醒悟了，媳妇多不假，但老娘不是只有一个么？于是艾小青收到了有儿子以来最昂贵的一份礼物。

　　这次欧冠八强之战，曼苏尔也是带着大笔的英镑回来的，大家的合同里都有欧冠进阶奖金规定，还有欧冠资格奖金规定，只是么，那就是那么一说，就像每个主力球星都签署了获得金球奖的奖金条款一样，只有王艾有资格让这个条款启动。所以他带来的主要是“活动经费”，比如在比赛前一天他通过经理宣布：盛大的宴会已经布置完毕，就等你们取胜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十二节 好久不见（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 