    第270章拿出证据

    “不会的！怎么可能，怎么会是宁姐姐！玲玲你别胡说，不可能的，宁姐姐不会做这样的事情的！”

    她猛的抬手抓住了赵玲铃的手臂，看着她眼眶更红了，似乎这是什么天塌了一般不可置信的事情。

    周围其实不相信的人也占了大多数的，经过这两天看陆宁比赛，完全就是被她的人格魅力所吸引了，下意识觉得她不是这样的人。

    但是另外一半人也觉得可能就是陆宁了，毕竟路悦安现在的生活就是陆宁以前的生活，如果不是路悦安现在戴着上百万手链的人就是陆宁了，陆宁从‘公主’跌落成普通人心里肯定有落差，说不定就是这份落差让她对路悦安那个上百万的手链下手了呢！

    最不敢相信，不乐意的就是九班的人，他们反应过来的时候立刻就站了起来看向了赵玲铃。

    赵玲铃还看着路悦安道：“我真的没看错安安，就是她！就是她拿的！我亲眼看到的！”

    “胡说八道！真是什么话张嘴就说！你这么说你有什么证据！你一句话就要诬蔑了同学的清白吗！”

    九班有男生站了出来。

    “对啊！就是！你说什么就是什么了！”

    越来越多的人为陆宁站了出来。

    陆宁抬眸看了他们一眼，这其实是她没太想到的。

    这样的事她不是第一次经历了，但是却是第一次有人当场站出来维护她为她说话。

    哦，倒也不是第一次了算是第二次，第一次是被诬陷作弊的时候霍津言维护她。

    这么想着陆宁又想到了霍津言，他应该是受伤了，那么重的血腥气，还有血，也不知道人到底去了哪里……

    一群人为了她吵得不可开交，而她本人思想却神游去了天外了。

    “怎么就胡说八道了！怎么就诬蔑了！就是她！我亲眼看到的！你们这群人知道她是个什么样的人吗就为她说话，小心被人蛊惑了自己都不知道！”

    “玲玲！你别说了！别说了！”路悦安拉着她的手臂连连摇头，想阻止她继续说下去。

    “你嘴巴放干净点！你有本事拿出来证据！别只长了一张嘴只会说，却什么都拿不出来！你拿不出证据就赶紧给陆宁道歉！”

    赵玲铃甩开路悦安的手往前走了两步嗤笑着看着这群人：“我怎么拿不出证据的！你们这群人为了这样的一个女人竟然这么出头，等下看你们还有什么好说的！”

    “好啊！你拿！我们倒要看看你能拿出来什么！”至始至终九班的所有人都站在陆宁的这边，一点都没有怀疑她。

    “证据随时都有！去查监控！去翻她的书包！总归大家都没出过校门，手链一定是被她藏起来了！如果不在她的书包里就在你们这些人任意的一个人包里！大不了把你们的包都翻过来总会找到的！”

    “你凭什么……”

    话还没说完就已经被教导主任打断了：“行了！别吵了！”她看向陆宁问了一句：“陆宁，你到底拿没拿路悦安的手链！”

    陆宁看着她，许是一个姿势有些累了，她换了另外一条腿搭着。

    (本章完)

