    ()    足球弹动，轻轻地落入了脚下，莫费奥一个轻巧的转身，摆脱开了对手的逼抢，而后，他四下里看着队友们的跑位线路，脚下轻快地控制着足球，向前面缓缓地前行着。

    对方果然没有过来逼抢。这让莫费奥相当的满意。虽然赛前主教练就告诉他，这一场比赛，他不用过于担心对手的逼抢，但是，知道这一刻，他才认定了，这话是没有问题的。

    这让他的活动更加大胆了。他几乎向前推进了十米左右，一直到了距离球门三十五米的地方，才放缓了脚步。

    不能够再推进了，再推进的话，就有危险了。虽然说贝西克塔斯的防守能力不算是很出sè，但是，三十五米的范围，他们不可能毫无拦截的。

    想到这里，莫费奥也开始寻求着和队友们合作了。这一场比赛他发挥的相当不错，他可不想在这个时候出麻烦。

    莫费奥这名球员，最大的优势，在于他的脚下技术的细腻，他有着非常出sè的技术，可以很好的控球完成其他球员无法完成的动作，而且，他还有着极为出sè的一脚传球，说他是全意甲最出sè的传球手之一也不为过。

    但是可惜的是，除此之外，他全都是缺点。他控球好，但是却有着粘球的毛病，他的身体矮小瘦弱，个人攻击能力几乎是没有的。他是左脚球员，右脚技术几乎是没有的。他还是个暴脾气，而作为一个瘦弱的攻击手，又时常会被对手贴身纠缠，这样一来，也就让他总是脾气上涌，忍不住犯规，吃红牌下场，也不是一次两次了。

    但是这一场比赛，李彬把他挪到了后腰位置上。这个决定，实际上是相当的赌博的。莫费奥的防守能力是很有限的，在后腰位置上，很难起到防守拦截作用，虽然可以起到协防补位，防止对手远shè的作用，但是比起来专职的后腰来，他毕竟是相差太远了。

    不过，李彬也清楚，三后卫的中路防守还是有着足够的保证的，他对莫费奥，本来也没有抱太多的防守的希望。他需要的，是让莫费奥位置后撤，从而更好的拿球组织，控制节奏。莫费奥是单蹄马，被人sāo扰之下作用就会大减，再加上他的xìng格问题，如何避免被sāo扰是重中之重，而位置后撤，就是李彬相当的最好的办法。

    场上守住了，下一步就得是控制住了场面，而既然手里只有莫费奥，李彬想要的，也就是把莫费奥用到了最好。

    当然，不是每个人后撤一下就都可以成为皮尔洛的。看到他在场上依然粘球，李彬就忍不住慨叹了一下。他依然是无法很好的成为一个完全的组织者，在这一方面，他有天赋，但是却没有能够发挥出来。他的职业生涯，早期在桑普多利亚的时期可以说是惊艳的，但是在国米期间，却实在是被动荡和位置变化磨平了许多，现在，已经很难说是一流的球员了。

    不过好在，贝西克塔斯也不是一流的对手。小联赛球队，有可能产生技术上不输大联赛的球员，但是体力上总是有问题的，这也导致了他们的防守面积问题，位置后撤一下，他们就无法再过度逼抢了，这也让莫费奥的优势最大程度的发挥了出来。

    而莫费奥在晃动了两次之后，在引得对手的注意后，一个半转身，一脚虚晃直接把球撩起来，向着左边路的多塞纳砸了过去。

    多塞纳在刚过中线的地方接到了球。他没有再向前多做推进，他清楚的记着李彬对他的嘱咐，他的速度不够快，如果插上幅度太大的话，很有可能造成背后的漏洞，因此，李彬也只允许他前插到中线附近，以求保护后场。他记着这话，在稍微调整了一下之后，他一脚传球，把球传向了前面。

    这已经不是帕尔马第一次发动这样的攻击了，吉拉迪诺这一场比赛，获得的机会非常多，而这个机会，也是他得到的最好的一场机会了。李彬给了他极度的自主权，让他踢球的时候，他没有想到，这一场比赛，他会踢得这么顺利。

    帕尔马这一场比赛投入攻击的人力不是很多，莫费奥被限制了前插的幅度，吉拉迪诺本来以为，自己的攻击可能得不到太多的好机会，甚至就算是面对着三个后卫的夹防，他也不会认为有什么奇怪的。但是，事实证明，这一场比赛，他面对的局面，却相当不错。显然，队友们对他进行了很多的帮助，这样让他踢得极为轻松。

    背对着球门，迎向了多塞纳传过来的球，吉拉迪诺虽然没有回头，但是却也能够听到身后的后卫的呼吸声，脚步声。他大概能够判断出来他身后的后卫的位置，而这个时候，在他的面前，辛普里西奥和朱塞佩·罗西，也在两个不同的进攻路线上进行着跑动，在吸引着对手的后卫线了。

    就是他们的跑位，把对手的后卫线拉开了。吉拉迪诺心里非常明白这件事情，而这也是他的机会。

    接到球之后，吉拉迪诺没有选择传球。他的传球技术相当一般，如果这个时候传球，他并不能够保证传的很好。但是，这一个球，如果是他自己来的话，他有信心，做的一点不差。

    球落下，吉拉迪诺用胸口一迎，把球挺向了自己的面前。他向前一步，把球控在了自己的脚下，而后，在补位的球员过来之前，猛然间把球一拉，然后就是一个转身。

    绝佳的机会！在场边的李彬，马上就看了出来，这也让李彬，马上就紧张起来了。

    他的战术设计，也是围绕着吉拉迪诺的。莫费奥退后作为组织者，同时适当的前压，迫使对手的防线退后收缩。而辛普里西奥先前作为中前卫，利用他的出sè的前插能力干扰对手的后防线，再加上两个边后卫的前插，把对手的防线进一步拉宽，让对手不可能把全部的注意力都放到了吉拉迪诺身上——而后，就是由着吉拉迪诺xìng子来的时候了。所有的球员们，接到的命令都是尽量把球传给吉拉迪诺，而靠着辛普里西奥，朱塞佩·罗西和边路的共同努力把阵容拉开，要是吉拉迪诺在这样的优势条件下，一场比赛有着十次左右的shè门机会，却还是不能够取得一次进球，那么，也就算是李彬赌输了。

    吉拉迪诺的转身动作相当不错，可是，他的动作意图实在是过于明显了，对方也已经判断的非常准了。贝西克塔斯的后卫一脚铲球已经过来了，吉拉迪诺这个时候，在球上挑了一下，球飞过了铲球的后卫，而吉拉迪诺也已经一脚跳过了铲球的后卫，向着前面冲了过去。

    他过掉了最后一个后卫，这个时候，他已经形成了单刀。对方的门将扑了出来，吉拉迪诺扭身虚晃，向着远门柱做出了一个shè门的动作，把门将晃得扑了出去，可是，趁着一个瞬间的落后，他却猛然脚腕一抖，一脚把球踢向了近门柱。

    足球轻轻地滚向了门线，贝西克塔斯的后卫冲向了门线，想要把球勾出球门，但是他终究还是慢了一步。

    “gooooal！！！！！阿尔贝托·吉拉迪诺！！！！！及时的入球！吉拉迪诺打入了关键的一个入球！他为帕尔马打入了第一个进球！”

    卡拉奇也是有好久，没有见到了吉拉迪诺有这么漂亮的进球了，这个时候，他也带着些兴奋，高声的喊了起来。虽然从一开始，他就对于帕尔马现在的动荡局势很不看好，但是现在，他却也不得不承认，也许帕尔马，真的能够做到一些什么。

    球场周围的球迷不多，但是这个时候，他们爆发出来的喊声，却依然是在瞬间填满了整个球场。

    这一个进球，让帕尔马的出线希望大增，就算是李彬，这个时候也在场边满意的轻声喊了一声好。他没有选择疯狂地奔跑庆祝，或者是夺人眼球的行为，但是张开了握紧的拳头，李彬看看手里，也是一手的汗水。

    这样的事情，在他的预料中，但是一切都能够按照着自己的预料发展，就已经是很好了，对于一个菜鸟教练来说，一切尽在掌握中，还有什么不满意的？

    接手三天的球队，无论如何，也不可能调教出来什么像样的攻击战术的。进攻球员的配合攻击，是需要靠着训练培养出来的默契才能够形成的，没有足够的训练准备，球员们怎么也不可能马上实现踢出来小范围传接配合。因此，李彬在接手的时候后，马上也就决定了攻击的模式：既然吉拉迪诺不具备出sè的配合能力，而帕尔马这个时候又没有什么其他的前锋，那么，就只要由着吉拉迪诺zì yóu施展，靠着他的实力来实现胜利了。

    李彬也知道，这根大腿有点细——但是再怎么细的大腿，总比配合不畅，变成瘸子好。

    但是现在看来，吉拉迪诺还是值得信任的。毕竟也是上个赛季的意甲银靴，毕竟也是这个时候还可以和阿德里亚诺，伊布拉希莫维奇鼎足而三的意甲新秀前锋，现在的吉拉迪诺，在这样的优势下，主场面对土耳其球队还不至于进不了球。

    前锋的进球，是需要中场支持的。足够的传球，足够的机会，足够的拉开空间，对于一个shè手来说，是必须的。想让一个前锋发挥最大的优势，那么就得给他最好的环境才行，现在的吉拉迪诺，显然是在最好的环境中了。而得到了全力帮助的他，果然不负众望。

    吉拉迪诺冲到了角球点旁边，他歪着头，抬起了双手，做起了他的拉小提琴的庆祝动作。看着他的闭着眼睛，陶醉在欢呼中的样子，李彬也是豪情上涌。

    如果这是贝西克塔斯的主场，我未必会赢。如果吉拉迪诺发挥不好，我未必会赢，如果我们的球员有任何一个出现了重大失误，我们也未必会赢……可是，这一切都没有出现，我为什么会输？一切条件都有了，还有什么好怕的？

    “洛伦佐，西班牙那边，毕尔巴鄂竞技的比赛如何了？”回过头，李彬问着教练席上的埃斯波西托。

    “3-0.”埃斯波西托带着笑容作了回答，“毕尔巴鄂没有放水，他们在全力踢球。”

    “那还有什么好说的？真的是好运在我呢。”李彬回过了头，对着球场上的球员们，打着手势。

    全力攻击——他的手势告诉着球员们他的态度——这一场比赛，让我们好好的享受一下久违的胜利快感！