    第486章  新的合作问题   

    “嗯，哈哈，老马，真有你的啊，我正打算和你说”   

    卫文翰哈哈大笑道。

    

    其实这个主意在他脑海里已经形成了，他本来是打算和马华藤说这个事情的，没想到，他自己已经先提出来了。

    

    卫文翰不由得，对马华藤的商业嗅觉以及敏感性咋舌。

    

    “真的呀，卫总，看来我们想到了一块去了。”

    马华藤惊喜的说道。

    

    “嗯嗯，是的，不过你现在对于这个提议有什么具体的措施计划吗？”

    卫文翰心中已经有了腹稿，但是还是打算先问问他，看看是否能够查漏补缺吧。

    

    “额，这个只是我在刚刚脑海中闪过的主意，一时半会之间还没有很详细的计划，卫总你呢？”

    

    马华藤迟疑了半刻之后，在电话那头说道。

    

    “那好，那我就说说我的看法吧！”

    卫文翰微笑的说道。

    

    老马虽然也是个商业方面的天才人物，但是这种超前的东西毕竟不是说一个人就能处理好的。

    

    “首先你要明白，为什么要想打算让你们藤训部来参与点卡这个事情！”

    

    卫文翰卖关子的说道。

    

    “卫总你说……”马华藤这个时候，没有打断卫文翰，继续很有兴趣的听着。

    

    “点卡这个东西，其实无非就是网络游戏里面的一种货币之类，它的作用那就是让玩家可以付费来玩这款网络游戏，那么必然，怎么能让玩家舒服，方便，我们就要怎么来了！”

    

    卫文翰循循善诱的说道。

    

    “是的！”

    马华藤点头说道，对于卫文翰的这个观点其实他也赞同。

    

    “那么怎么会让玩家觉得方便快捷呢，其一就是面值方面的选择多样化，第二个就说要说道现在的点卡基本上都是纸面的形式，而且多都是以代销点销售为主，这个其实是有很大的局限性的。”

    

    卫文翰一针见血的指出了目前点卡出售的弊端出来。

    

    “针对这种情况，我们如果把点卡这个业务放在网上呢，利用网络这个手段进行售卖，完全不必要制作真实的点卡，这样是不是对大家都会很方便？”

    

    卫文翰这个时候，适时的提出了自己的观点出来。

    

    “对啊，卫总你这招确实不错，我觉得可以采纳的，不过去什么平台支付呢？”

    

    马华藤很是激动的说道。

    

    “至于这个支付手段，才是这件事情的核心，这次我来魔都，有件事就是要和国家银行讨论这个！”

    

    卫文翰眯着眼说道。

    

    “我打算和工商银行洽谈这个业务，想办法让他们给我们这里授权一个支付的窗口，可以让玩家直接用自己的银行卡在我们藤训网进行支付交易。”

    

    卫文翰平淡的说出了自己的最终计划。

    

    “今天就到这里吧，老马，接下里的支付这块的事情我来处理，你去忙吧！”

    

    卫文翰说完之后，就挂断了电话。

    

    其实别看卫文翰这么说，但是事情绝对没有那么简单的，工商银行这块肯定不是那么容易就能谈成合作的。

    

    到了第二天一大早，卫文翰带着于光就来到了魔都的工商银行分行。

    

    事先，卫文翰已经和魔都的分行行长陆柏打过了招呼了。

    

    这不，卫文翰刚一下车，就看到了行长陆柏亲自过来迎接。

    

    其实早在卫文翰还没有来之前，陆柏就早早等在这里了，当时来来往往的工行员工心中都已经很是惊奇，这是什么样的大人物呀，居然能让陆柏亲自在外面等。

    

    等到了卫文翰下车，众人一看，原来只是个二十多岁的小伙子，更是咋舌。

    

    “陆行长，你好！”

    卫文翰亲切的走了过来，面露笑容。

    

    “卫总，现在暂时还是副行长，目前转正审批还需要一阵子！”

    陆柏低调的说道。

    

    卫文翰听到陆柏现在马上就要升任正行长了，心中更是惊喜，说道“广恭喜啊，陆行长这个可是高升的大喜事！”

    

    其实陆柏之所以对卫文翰这么热情，那也是有原因的。

    

    之前卫文翰来到魔都，又是买地，又是建造魔都第一高楼的时候，就是和陆柏这块接洽的。

    

    陆柏凭借着这些成绩，现在已经被上头十分看好，目前虽然没有说正式任命为行长，但是大家都知道，这个是铁板钉钉的事情了。

    

    其实这个也很好理解，目前国家正在飞速发展的阶段，急需一些标志性的东西来提升国民之间的凝聚力和自豪感。

    

    这个时候，卫文翰主动提出来了，建造魔都第一高楼，甚至难度不亚于和世界上那些知名建筑媲美。

    

    这种事情，国家肯定是大力支持的，同样在这件事情里面的陆柏也就受到了不少的政策倾斜了，慢慢的也走进了上头的视野中，只要他陆柏经得起考验，自然是官运亨通啊。

    

    “哈哈。”

    

    两人相视一笑，自然都明白是什么原因，都不再说什么了！   

    “陆大哥，这次你可要好好请小弟一顿了，到时候我们不醉不归啊！”

    

    卫文翰微笑的说道。

    

    “卫总说哪里话呢，吃饭这都是小事，别说一顿了，只要你来了魔都，到了哥哥我这里，哥哥我随时盛情款待。”

    

    陆柏豪言说道。

    

    “不过呀，卫总，现在有件事我得提前和你说一声！”

    

    两个人寒暄完之后，一一落座，这个时候，陆柏的神色发生了变化，笑容从脸上退却了，然后低声给卫文翰说道。

    

    “嗯，陆哥，什么事？”

    卫文翰察觉到了陆柏的神色不太正常，沉声问道。

    

    “是这样的，之前你不是和我提过魔都分行和藤训部合作的事情嘛？

    我已经把这个事情报上去了，本来我们分行的这么班子都觉得这是一个双赢的好事情，很是期待我们之后的合作，没想到刚刚总行那边已经把结果发了过来，驳回了！”

    

    陆柏苦笑的说道。

    

    他这边一边细细说着事情的原委，一边观察者卫文翰的神色变化。

    

    可是从他开始说到最后结束，卫文翰一直端坐那里，神色没有一丝一毫的变化。

    

    对于这件事，陆柏心中还是很愧疚的，毕竟一开始自己可是打了包票这件事绝对没问题，而且就这件事本身来说，也是好事。

    

    

