        回忆完毕。

    　　陈宇脑中勾勒出一副完整的画面，并且已经制定好了行动路线。

    　　咔嚓！

    　　陈立猛地拉开门，在迅速关上门的刹那，身体猛转一个持盾横撞。

    　　只听砰地一声，门口左边一只丧尸，根本来不及反应，被陈宇撞的一个踉跄。

    　　嘭！

    　　陈宇不退反进，当胸一脚踹出，丧尸直接倒飞出去。

    　　吼！

    　　另一只丧尸，此时反应过来，双腿一扑张开血盆大口，咬向陈宇的左臂。

    　　陈宇并不躲闪，反而将小臂伸出，直接卡在对方的嘴中。

    　　小臂一紧，接着是钻心的痛。

    　　陈宇微微皱眉，但并不担心被咬伤。

    　　刚刚变异的丧尸，那双牙口还未长出利齿，根本无法咬透三层毛巾，外加硬板防护的小臂。

    　　几乎没有任何犹豫，在丧尸咬住小臂的刹那，陈宇抬手就是一刀劈下。

    　　这一刀，陈宇用尽力气。

    　　力量之大，斩入丧尸头颅，鲜血迸溅红白之物飘洒。

    　　陈宇一个推顶，将没了生息的丧尸扒拉到一旁。

    　　菜刀因为镶嵌过紧，一时无法抽出，被他直接舍弃。

    　　再抬头，被踹出的另一只丧尸，已经又冲到了近前，血盆大口嘶呜中咬向陈宇脖颈。

    　　此刻，吴宇手中只剩下盾牌，但临危不惧。

    　　盾牌就是武器，照着丧尸的面门撞了上去，丧尸力气极大，但陈宇的气力也不小，两者一扑一撞势均力敌，一时难分胜负。

    　　陈宇是活人，脑子比丧尸要精明得多。

    　　而且，重回末日爆发的这一刻，陈宇对付丧尸的经验，更是这个时间线上无人能及的存在。

    　　在顶住丧尸扑咬的刹那，陈宇抬腿踹向丧尸的膝盖。

    　　只听‘咔嚓’一声，丧尸腿弯反转扭曲，身体紧跟着失稳歪向一旁。

    　　陈宇抓住机会，双手持盾，如锤头一般照着丧尸面门砸下。

    　　盾牌的攻击，虽然不如菜刀一击毙命，但在陈宇近乎一秒三连的敲砸下，丧尸还是没能撑过五秒。　　陈宇没有丝毫喘息休息，将菜刀拿起便直扑电梯间。

    　　刚冲到电梯口，便听到电梯门‘叮’的一声，向两边划开。

    　　“啊！”

    　　一个全身都是血污撕咬痕迹的女人，踉踉跄跄的惨嚎着冲了出来，紧接着是一个倒在地上的男人，他上半身摔在电梯外，鲜血流淌一地，绝望的手脚并用，往电梯外蠕动，并不停的对逃出的女人大声呼救。

    　　陈宇冲到电梯口，往里看去。

    　　一个七八岁的小男孩丧尸，正撕咬着男人的大腿。

    　　陈宇看来时，正好瞧见那小丧尸，从男人的大腿上，撕扯下一大块连筋带血的肉块，在口中大口大口的咀嚼。

    　　一家三口！

    　　这是一场悲剧！

    　　吴宇手起刀落，将小丧尸的头颅斩下，又在男人惊恐中，又毫不犹豫的斩向了男人。

    　　女人的尖叫，在电梯外传来，但紧接着就弱了下去。

    　　陈宇抬头，女人已经瘫软在地，如羊癫疯一般抽搐起来——正在尸变！

    　　末日爆发之始，外部感染没有任何药物可以预防救治。

    　　陈宇很果断的给了女人一个痛快，让她不用变成丧尸一般的行尸走肉。

    　　将男人和小丧尸的尸体拉出电梯间，陈宇正要挖出小丧尸心脏内的晶核，却听到旁边的房门咔嚓一声打开，一个中年男人面色惊慌的和陈宇对视在了一起。

    　　中年人陈宇认得姓李，且和陈宇家关系不错。

    　　陈宇下意识的张口要解释：“李叔...我......”

    　　砰！

    　　陈宇话音未落，李叔已经面色惊骇，如看到杀人犯一样猛地关上了房门。

    　　额...这......

    　　五年的末世沉淀，让陈宇心性早已不是当初的稚嫩，因而面对李叔的误解，一点都不尴尬，甚至手上给小丧尸开膛的动作都没停。

    　　小丧尸的晶核很小，只能算是残次品，但聊胜于无。

    　　虽然不能给父母用来压制原初病毒，但却可以给自己增加一些进化能量，同时恢复一下消耗的体能。

    　　擦去晶核上的血污，陈宇就直接丢进了嘴里。

    　　咔吧一声，陈宇用力咬下。

    　　随着晶核的碎裂，前一刻还坚硬如石的晶核，直接化作一股液体流入喉咙。

    　　一股温热自喉间进入胃腔，化作暖流流向四肢内脏。

    　　肌肉因刚才猛烈爆发的疼痛，也在瞬间变的微微酥麻，肌肉内蕴藏的爆发力也有所增加。

    　　陈宇没有过多‘回味’。

    　　三两步，冲到刚才杀死的两头丧尸旁，将其心脏内的晶核挖了出来。

    　　对比小丧尸的残次品，成年丧尸体内凝结的晶核，足有拇指那么大。

    　　握在手中晶核略显冰凉，其内蕴含的澎湃基因能量，让陈宇全身有一种颤擞感，身体机能本能的催促他将其吞下。

    　　但陈宇不会这么做，这两枚晶核是父母的救命药。

    　　只有成年丧尸体内凝结的合格品晶核，才是能够压制父母体内原初病毒的肆虐。

    　　没有犹豫，陈宇握着晶核，开门直奔卧室。

    　　把覆盖父母脑袋的冰块划拉开，陈宇毫不犹豫的将晶核，放入父母的口中。

    　　晶核入口，没有外力碾压碎裂，晶核在口中吸收融化为基因能量液需要时间。

    　　父母昏迷的情况，也不适合直接碾碎吞服，反而如冰块般缓缓溶解，更有利于父母的恢复。

    　　因而，陈宇的眼睛一眨不眨的，盯着自己父母的脸色。

    　　直到父母呼吸平缓，面色开始由铁青转为红润，才彻底舒了一口气。

    　　这一刻，陈宇心中的激动，如海涛一般。

    　　遥想曾经，此时此刻他只能眼睁睁的，看着父母尸变为面目狰狞的丧尸，把自己堵在客厅内绝望的呐喊，然后就是‘噩梦’般的画面......

    　　这一次，回到末日之始，他终于有了弥补‘噩梦’的机会。

    　　并且他成功了！

    　　尽管此时对于莫名其妙，回到末日之始的原因仍充满疑问，但陈宇心中却已经有了自己的决定和目标。

    　　末日五年，无数的惨痛经历，无尽的遗憾悔恨。

    　　“星球觉醒、生命进化、学院考核、宇宙文明、深渊入侵......”

    　　“这一次，我陈宇要改变这一切......”

