    身边站着一位侍女，景朝暮问：“国师大人可有跟帝京的哪位女子走的很近？”

    那侍女思索：“国舅府上的秦小姐。”

    那段时间，宫里的人都知道，秦沐菡整日没事去揽月宫转，她喜欢国师的事情，皇宫已经人尽皆知。

    最近跟国师走的很近的女子，恐怕只有国舅府的那位秦姑娘。

    当然侍女还想着一个人，是南灼华。

    不过，南灼华还是一个四岁多的小丫头，而且她是国师的徒弟，从小都跟国师走的很近，对她应该没什么可说的。

    “国舅府的秦姑娘......”景朝暮轻轻呢喃，蹙着的眉心，黯然神伤。

    国舅府的那位秦姑娘她是知晓的，名唤秦沐菡。

    因为她母妃和秦皇后向来不对付，所以她跟秦沐菡极少往来，知道那姑娘样貌生的也是极好，却是个张扬傲慢的性子。

    倒不曾想，那般如月清傲的男子，竟然喜欢秦姑娘那样张扬骄躁的女子。

    攥紧手中荷包，景朝暮明眸善睐，盼顾那雪衣男子渐行渐远的身影，她眼底痴缠深深缠绕，似是，不愿放手。

    她问侍女：“若是和那秦姑娘比起来，你觉得，我可还有机会？”

    侍女惶恐：“奴婢一介下人，不敢妄自下论。”

    景朝暮轻语：“无碍，你尽管实话实说便可，我不会怪罪于你。”

    侍女心里没了顾虑，便道：“奴婢觉得那秦姑娘自然是比过公主您的，若是公主想与她一争国师大人，大可放心，您肯定是有机会的。”

    侍女的话倒不是恭维，是真心实话。

    大晋的贵女们，论才华容貌和气度教养，没有一个能比的上这位扶兮公主，若真是拉出一个相媲美，恐怕只有顾家那位五小姐顾轻韵能与她平分秋色。

    只可惜那位顾五小姐是个庶出，身为地位不能与扶兮公主相比。

    秦家的那位小姐虽说样貌不差，但在扶兮公主面前，就要逊色很多，而且脾性极其傲慢，礼仪教养与扶兮公主更是天差地别。

    这帝京，女子身份最尊贵的也只有扶兮公主，样貌气度才华更是没的挑剔。

    国师大人那般天人之姿，若说能和般配的女子，放眼大晋，除了扶兮公主，再无他人。

    许是侍女的话给了景朝暮信心和安慰，手中荷包细心保管好，她笑，淡雅如清莲，“希望下次再送他荷包时，他会欣然接受。”

    指尖转着手腕的佛珠，虔诚的语气，似是在祈祷。

    殊不知，一念之差，酿成误会......

    云染月回到揽月宫时，白倾尘已经在殿里等候一会儿，窝在软塌上不停打着哈欠，没睡醒似的。

    睡眼迷离，睁不开的样子，清羽有点看不过去，给他倒杯茶醒醒神。

    看见云染月回来，白倾尘也清醒了几分，打着哈欠问：“昨晚听闻被西戎那位摄政王截杀了？”

    因哈欠打多了，他眼角溢出斑斑泪水，眼尾映红，跟一夜没睡觉似的。

    云染月斜了他一眼，微蹙眉心，答非所问：“一夜没睡？”

    白倾尘嘟囔：“还不是因为担心你，听闻你遇险，本大人可是天不亮就醒了，大清早就跑过来关心你，”上早朝他都没起这般早过。

    看着云染月，白倾尘伸出手，意有所指的提醒：“我这般有诚意的来关心你，你难道不回报我一下？”

    云染月冷清的眸子瞥了他一眼，到了杯茶，递到他手上，淡语：“多喝茶，可以提神醒脑，防止少做白日梦。”

    白倾尘：“......”白瞎了他起这么早来看他！

    喝茶有什么提神醒脑，给他直接上酒多好。

    酿的酒也不知道送他一坛回报一下。

    哪怕一碗也行啊。

    白倾尘心里暗暗腹诽，嘴上默默喝着那杯茶水。

    扯回上一个话题，他道：“即墨寒瑾为何要在截杀你？”

    云染月言简意赅：“为了大晋。”

    “啧！”白倾尘轻叹，即墨寒瑾果然野心不小，怕是过不了多久，各国之间又是一场血雨腥风。

    他问：“你跟他有无交手？”

    云染月颔首。

    “感觉如何？”

    云染月四个字：“不可小觑。”

    即墨寒瑾身上的气息了得，和他交手，竟一时不分上下，一个修内力之人，气息强大的堪比修灵之人。

    这让人倒是好生意外......

    白倾尘神色也凝重了几分，“你这要小心了，即墨寒瑾既然盯上了大晋，第一个目标肯定是你。”

    不除掉云染月，这大晋，即墨寒瑾难以攻破。

    云染月气定神闲：“想要我的命，看他的能耐了。”

    白倾尘意味不明笑了一下，怎么忘了，眼前这个男子，他的命，只要他不愿给，这辈子都没有人能取了他性命。

    那副身子，可是不死不伤呢......

    次日，朝堂百官皆知国师大人已经回京的消息，但弘元帝封锁了云染月被截杀的消息，以免朝堂引起混乱。

    趁着扶兮公主前几日也刚回宫，云染月也出使西戎回来，弘元帝今日便在御花园设晚宴接风洗尘。

    经过昨日春雨的洗涤，这日春和景明，暖阳普照，天色真好。

    午时，宫人在已经在御花园准备宴席，冬去春来，御花园的寒梅已经簌簌败落，其他的娇花已经绿叶抽条，绽开新蕊，一片生机盎然之态。

    申时，日薄西山，晚霞映红，御花园已经升起了歌舞管乐。

    今日的晚宴没有年宴盛大，只邀请了一些朝中大臣和皇亲国戚出席，宴会一切从简。

    申时，天，方暗，月儿斩头露角，参宴的大臣及皇室家眷相继出席。

    云染月是宴会的主角人物，不可避免的要出席。

    揽月宫通往御花园的小径上，雪衣男子踏着月色缓步而来。

    那御花园的入口处，秦沐菡盈盈站立，眸光往这条小径上频频相望，翘首以盼着那雪衣男子。

    那抹雪色人影走进，秦沐菡双瞳剪水，春波潋滟，她盼顾凝视，羞涩唤声：“国师大人。”

    “嗯。”

    冷冷清清的一声应答，薄凉的眸子敛着，身边的娇儿人一眼都没看，云染月直径路。

    秦沐菡连忙道：“国师大人，沐菡有话想要对您说。”

