
　　燃灯寺村，村口朝里百米。

　　“老子今天就把话放在这里，挨家挨户，给我签协议，一平米补偿六千，比市里最好地段的房子，还要高两千，价格已经给的很合适了，你们一个个，不要给脸不要脸，也不打听打听，我黑鲨帮，怕过谁？”

　　一个穿着黑背心的花臂肥胖汉子，手中拎着一根甩棍，恶狠狠地道。

　　他的身后，站着一百多个统一黑色衣服，手中拿着钢管、甩棍等武器的大汉，气势汹汹。

　　而他的身前，老村长张德彪浑身是血，在几个村民的搀扶下，昏迷不醒。

　　还有十几个村民，都是鼻青脸肿，身上带伤，其中包括三四个六十多岁的老大爷。

　　村民们目喷怒火。

　　“谁要你们的狗屁臭钱，我们要种地。”

　　“和他们拼了。”

　　“报警，快报警。”

　　有村民愤怒地嚷嚷着，随着事态的发展，村口的人，越聚越多。

　　燃灯寺村总共有四十三户人，总人口大约两百多，不过青壮年有一半以上，都不常年住在村里，或者是上学读书，后者是在市里上班，做点小生意，或者是到更远的地方去打工赚钱，村子里常住人口不足一百五，还大多数多是老弱病残。

　　“爸，你怎么了？你醒醒，我和你们拼啦……”

　　老村长的儿子张恒，一个四十多岁的汉子，闻讯赶来，看到父亲浑身是血昏死的模样，顿时血冲脑门，举着铁锹，疯了一样冲过来。

　　“妈的……”

　　花臂汉子直接一脚踹出。

　　砰。

　　张恒直接飞出去两米多远，砸到了人群中，张口喷出一口血，整个人也昏死了过去。

　　“不识抬举。”

　　花臂壮汉不屑地啐了一口，道：“你们随便报警，今天要是有人来，就算我输……呵呵，不怕告诉你们，这件事情，不单单是我们雷德集团的生意，领导们也是同意了的，胳膊还想拧过大腿？今天你们能想出什么办法，随便试……”

　　“还有没有法律了？”

　　有村民怒吼道。

　　“法律？”

　　花臂壮汉冷笑，道：“秦律师，你出来，给这群泥腿子讲律，瞬间让他们签合同……”

　　一个油头粉面的律师，带着两个刚毕业的大学生助手，扎呼呼地走出来，道：“乡亲们，你们这个村子呢，已经在国家的规划中了，我手里这是政府的批文，大家看一看，盖了章的，你们就算是抵抗，也没有用，你们这是在犯法……”

　　“犯你.妈.的屁法。”

　　吴大爷愤怒地骂道：“我们都有土地承包证，一百年不变，就是不签，能怎么样？有种就把我们全部都打死……”

　　“妈的。”

　　花臂壮汉怒了：“还嘴硬？老东西，我看你是不想活了，给我打，先打残了再说……”

　　一挥手，身后的小弟们，吵着钢管甩棍就冲上来。

　　一片惨叫声。

　　村民们哪里是这些打手的对手？

　　何况人数还劣势。

　　“住手。”

　　一道吼声响起。

　　李建真李华和李牧等人。终于赶到了。

　　李建真冲过来，直接出手，三拳两下，几个打手就飞了出去。

　　他毕竟是被李牧教导过的，体内有灵种，身体素质极好，现在的实力，已经堪比明脉境中阶的古武者，对付这些小混混打手，占据着绝对的优势。

　　“啊……”

　　“我的腿。”

　　“打死他。”

　　打手们惨呼一片，支持了不到三五分钟，纷纷后退。

　　“

　　爹，爹你没事吧？爷爷……”

　　小龙是随李牧等人一起来的，看到父亲张恒和爷爷张德彪都流血昏死，一下子慌了，冲过去查看。

　　“让我看看。”

　　李华也第一时间过去诊治。

　　对付李建真体内的毒素他没有办法，但是对付这种外伤，他太有经验了。

　　“哟呵，来了一个硬茬子，出头鸟是吧？”

　　花臂壮汉盯着李建真，眼睛眯起来，闪烁着寒光。

　　他从怀里，掏出一支枪。

　　“武功再高，也怕菜刀，功夫再好，一砖撂倒。”

　　花臂壮汉故作幽默地道：“小家伙，你猜我敢不敢开枪？”

　　砰。

　　他对着天空，开了一枪。

　　货真价实的真枪。

　　村民们的脸上，露出了惧色。

　　这个年代，枪械无疑还是具有莫大的威慑力。

　　尤其是当枪械掌握在花臂壮汉这样一个无法无天的残暴之人手中时。

　　“我不想杀人，老老实实把合同都签了，不然的话……”

　　花臂壮汉很满意这样的效果，他把枪对准了李建真，道：“不然的话，我就打死他，到时候就说枪走火，我有的是关系，判不了死刑……嘿嘿。”

　　李建真的眼睛里，有一种光芒在闪烁。

　　“你敢杀人吗？”

　　李牧问他。

　　李建真略显迟疑，然后咬牙切齿地道：“他们打死了村长，我真想杀了他。”

　　李牧道：“那就杀啊。”

　　世界不一样了。

　　李建真走上了修炼之路。

　　这注定这，日后他会见到各种杀戮、血腥的场面。

　　提前适应一下也好。

　　李牧缓缓地一步一步往前走出来。

　　“李牧，你干什么，别出去。”

　　唐雅冲出来要拉住李牧。

　　李牧任由唐雅拉着自己的手臂，看向那些打手们，道：“给你们一次机会，现在离开，可以没事。”

　　混混打手们愣住了。

　　然后，一片哄笑。

　　“哈哈，小屁孩，你在说什么？”

　　“脑子烧糊涂了吧。”

　　“让我们离开？你以为你是谁？”

　　“笑死我了，是不是超级英雄片看多了，要做出头鸟吗？”

　　混混们笑的前仰后合。

　　花臂壮汉也笑了：“小东西，你是不是吃错药了……”

　　话音未落。

　　李牧看向李建真。

　　“那就出手吧。”

　　他道。

　　李建真喘着粗气。

　　处于愤怒和某种情绪激昂中的他，一下子就被李牧这句话，莫名其妙地给点燃了。

　　这些年以来，李牧是他最信任的人。

　　嗖。

　　身形宛如一道闪电，他冲了出去。

　　“啊……”

　　惨叫声中，花臂壮汉握着手枪的手臂，就直接被折断了。

　　所有人都没有反应过来。

　　花笔壮汉的脸，因为剧烈的痛苦，折叠的像是一张团在一起破抹布，眼泪和鼻涕在这一瞬间，同时不受控制地喷了出来。

　　“你他妈的，我要……”

　　他愤怒地尖叫。

　　然后这尖叫声，戛然而止。

　　李建真直接一拳轰在了他

　　的肚子上。

　　花臂壮汉的腰瞬间弓的像是一只虾米，几乎折叠在了一起，然后被打飞出去是几多，撞在了后面的一辆奔驰车上，轰地一声，镶嵌进入了车顶，鲜血从五官中溢出来，整个人眼看着活不了了。

　　哄笑中的混混打手们，惊呆了。

　　然则李建真根本不给他们反应的机会。

　　他的身形，不断地跳跃，闪烁。

　　轰轰轰！

　　一拳一个。

　　就像是打苍蝇一样。

　　一百多个混混，一个连着一个被轰飞。

　　惨叫声，求饶声，在耳边响起。

　　李建真的脑海里，一片空白。

　　唯有李牧的话，在他的耳边，不断地清晰地想起着。

　　“那就出手吧，不要留手。”

　　所以

　　杀杀杀！

　　他心中只有一个念头：杀光这些黑衣服的披着人皮的禽兽。

　　一直到，眼前所有穿着黑衣服的人都倒下，他才缓缓地停手。

　　“哈哧哈哧……”

　　剧烈地呼吸着。

　　身体一阵脱力。让他有一种要呕吐的感觉。

　　虽然具有明脉境中阶的力量，但毕竟没有修炼果杀人的功法，刚才甚至都忘记了施展自己掌握的亡灵法术，完全依靠蛮力攻击，再加上心理因素，让李建真感觉到非常非常累。

　　而这个时候，周围的其他人，都惊呆了。

　　村民们用不认识的眼光，看着李建真。

　　唐雅和几个同学，也都像是被石化了一样，呆在原地，一动不动。

　　在李建真的周围，一个个黑色衣服的混混们，横七竖八地躺着，还有挂在树上的，不少当时就被重力给打死了，还有一些重伤昏迷，更有骨头折断了，有气无力地哀嚎着。

　　虽然李建真抱着杀心。

　　但他毕竟第一次出手实战，真的打死的不多。

　　不过，这些混混，就算是不死，以后也残废了。

　　李牧过去，拉着李建真的手，不让他去看周围的尸体，直接朝着家里的方向走去。

　　“报警吧。”

　　他对呆在一边的小龙道。

　　村民们无声地让开一条道，让李家兄弟走过去。

　　父亲李华还在抢救老村长张德彪和张恒等人。

　　他是见识过李牧在昆仑秘境中，大开杀戒的人。

　　因此，对于这样的局面，已经见怪不怪，假装什么都没看到。

　　唯一担心的是，凡俗间毕竟还是一个法治社会，接下来警方不会不管吧？天籁小说网

　　要怎么应付？

　　李华觉得有点儿头大。

　　报警之后，足足过了两个小时，才有人来。

　　为首的一个警官，慢悠悠地从车上下来，正要说话，猛然看到躺了一地的混混们，再看看还镶嵌在奔驰越野车上的花臂壮汉，一下子，他一个激灵，反应过来了什么。

　　因为有人打过招呼，所以向燃灯寺出警，必须是要拖时间的。

　　他大概也知道是怎么回事。

　　原本听到村民报警，说有人打架，混混们被打到了不少，他还以为是村民们在说谎。

　　现在一看？

　　我的妈呀。

　　这怎么办？

　　“凶手呢？凶手在哪里？”

　　他反应过来，立刻大声地问道。

　　同时，他连忙拨了一个电话出去，一脑门子的冷汗，道：“不好了，出事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1488、那就出手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 