    “草，还真有不怕死的啊？”疤脸男子顿时回头看去。

    那名女生和麻衣也不禁朝着声音源头望去。

    但很快她们就失望了起来。

    因为，过来的是刚才站在河边的那名大姐姐。

    “哟，长得真漂亮啊。”疤脸男子顿时就**的对那名女子说道。

    这个女人正是卡蜜拉。

    她不是为了想要救麻衣两人，而是单纯很厌恶这几个人类男性。

    这种臭虫，就该被捏死。

    只见卡蜜拉朝那几人伸出白皙的手臂，似乎想要做出攻击。

    但是，等待了几秒后，什么事情都没有发生。

    卡蜜拉这才反应过来，自己好像失去了力量。

    于是她皱着眉头就往前走去。

    身为超古代战士的她，就算失去了力量，光凭身手也能轻松对付这几只臭虫。

    “姐姐别管我们。”麻衣顿时喊道。现在这个情况只会平白多增加一名受害者，她只希望对方能去报警就行。

    “这位美女，你想多管闲事？”

    疤脸男子见到卡蜜拉走上前来顿时淫笑道。

    这位可是极品啊，比另外两个高中生带劲多了。

    于是他立即把身子故意往前靠了一靠，想要直接倒在卡蜜拉的身上借机揩油。

    对付成年女性他们毕竟还是有些收敛不敢太嚣张。所以只能用一些不要脸的手段。

    然而，就在疤脸男靠过来的时候，卡蜜拉眼中流过一丝厌恶，然后她一巴掌扇了过去。同时身体快速朝侧边躲去。

    于是，疤脸男感受着左脸火辣辣的疼痛，一脸不可置信的模样就这样朝前扑倒在了地面。

    “敢动手！给你脸了！”疤脸立即从地上爬起来，然后直接抓住卡蜜拉的肩膀。

    卡蜜拉刚想发力挣脱，顿时一股疼痛感就袭来，这是她之前的伤势，虽然在石之翼里治疗了许久，但她也只是恢复到了可以走动的地步。

    一但身体发力，就会引起伤势恶化。

    疤脸男顿时就要一巴掌扇过去。

    这时，麻衣和那名女生不忍心的闭上了眼睛。

    可是接下来，预想中的声音没有出现。

    麻衣顿时睁开了眼睛。

    只见一名穿着休闲装的青年男子直接抓住了疤脸男的手。

    “是谁？”疤脸男转头一看，忽然一个拳头就朝着他的脸打了过去。

    疤脸男还没反应过来，人就直接倒飞了出去，身体撞在一排垃圾桶上。

    出手的人正是雷文。

    被游戏吸引了注意力的他刚才回过神来发现卡蜜拉已经不在了，于是立即出门去寻找。

    结果就看到了卡蜜拉出手救人这一幕。顿时让他倍感欣慰，觉得自己没救错人，卡蜜拉内心深处还是有着光明的。

    但他也清楚卡蜜拉现在的身体根本不能与人动手，于是便急忙赶上前去，才有了现在这一幕。

    “卡蜜拉，你的身体还没恢复，这里交给我。”雷文对卡蜜拉说道。

    “哼。”卡蜜拉不满的走到了一旁，看着雷文准备怎么处理这几个虫子。

    “今天怎么这么多不知死活的人啊！”莫西干头松开抓住麻衣的手于是立即就挥拳朝雷文打去。

    在普通人的视角里，莫西干男子身材魁梧，手臂的粗细比雷文快大一倍了，两人的差距十分悬殊。

    麻衣一旁的那名女生再次害怕的闭上了眼睛，因为这一拳注定血肉横飞。

    而麻衣却不这么认为，看着雷文那镇定自若的表情她认为事情一定没有那么简单。

    直觉告诉她雷文不是一般人。

    果然，就在莫西干头脑子的拳头就要落下在雷文脸上的时候，雷文直接出手抓住了他的拳头。

    “嗯？”莫西干头男子感觉有些不对劲，他想要发力抽出拳头，但却纹丝不动。

    接着他涨红了脸，双臂一起发力，但还是感觉自己的拳头被铁钳夹住了一般。

    “放开我！”莫西干头男子满头大汗的喊道。

    一旁呆住的光头男见情况不太对，立即从地上捡了一块板砖就要朝着雷文的脑门拍了过去。

    还没等他冲过来，雷文直接一脚踹在了光头的肚子上，对方顿时被踢进了河里。

    接着雷文抓住莫西干头男子的拳头顿时用力一拧。

    “咔嚓。”

    骨裂的声音发出，只见雷文将其手腕的关节直接扭断。

    “啊！！”杀猪般的惨叫传出。

    雷文松开了手一脚将痛的跪倒在地莫西干头男子踢飞。

    接着雷文来到还躺在地上的疤脸男子身边，当着众人的面直接将疤脸男的手臂骨头给踩断。

    “你们…还有什么想说的吗？”雷文对着倒在地上哀嚎的两人说着。

    淡漠的语气此刻如图一把刀悬在疤脸男和莫西干头男的心中。

    “对不起，对不起，饶了我们吧！”莫西干头男子哆嗦的说道。

    “我要去看医生！求你放过我吧。”疤脸也求饶道，他觉得自己的手就要废了。

    从雷文下手的风格来看，他认为对方肯定是一个狠人，现在只想不要激怒雷文，让他就此罢手。

    “给你们10秒，赶紧滚。”

    雷文直接说道。

    疤脸男和莫西干头男子顿时一个激灵从地上连滚带爬的离开。

    河里面的光头男也急忙朝着另一个岸边游过去。

    就这样，现场顿时安静了下来。

    麻衣此刻一脸兴奋的看着雷文，而她身边的女生却有些被吓住了，久久说不出话来，毕竟刚才的场面实在是太血腥了。

    “你们没事吧。”雷文收起了之前的杀气，然后和善的看着面前的两名可爱女生，

    等一下，左边这名女生怎么有点眼熟呢。

    雷文顿时思索起来。

    “谢谢你救了我和美子，我是绿川麻衣。”麻衣立即弯腰行礼向雷文致谢。

    一旁的女生也缓过神来，然后感激的弯腰道谢。

    “绿川麻衣…？”

    雷文顿时想了起来，她好像是戴拿里面超级胜利队的队员。

    但此时离戴拿剧情展开还有5年时间，飞鸟信都已经加入TPC了，但是眼下看来麻衣好像还在念高中。

    “大哥哥你叫什么啊。”麻衣和旁边的女生不同，十分的活泼和开朗。

    “我叫雷文。”雷文于是对她们说道。

    “那位姐姐是你女朋友吗，她叫什么名字啊，刚才她也救了我们。”麻衣于是小声的问道。

    她发现卡蜜拉一个人站在那边，好像和他们有种距离感一样。

    ……

    【作者题外话】：大哥们给点银票吧！！！

