    小金的身体虽然庞大，但速度却一点儿都不慢，甚至是快的离谱，毕竟是万年魂兽，而且还是擅长空中作战的飞禽类魂兽。

    不到五秒钟的功夫，小金就已经带着唐凌来到了那一处湖泊，从空中俯看下去，就会发现湖泊很大，直径至少有四百多米，可就是这样一个大型湖泊，里面却没有一头在水中生活的魂兽。

    唐凌从小金的背上跃下，稳稳的落在了湖泊中那一处沙土上上，鼻翼轻轻耸动，那种独特的味道在这一片区域是最为浓郁的。

    目光锁定在了大型湖泊上那一处沙土，黑夜中，两株植物散发出的微光交织在一起，可以清晰的看到那两株植物是两朵花。

    两朵花各不相同，其中一朵呈现紫色，一共九朵花瓣，就像是绽放的雪莲，而另一朵却只有三片花瓣，赤红如血，就像是火焰一样。

    “果然是紫罗兰和赤练花……”唐凌脑海中所有的谜团都消失了。

    原本不是群居生物的人面魔蛛突如其来的聚集和袭击……

    还有人面魔蛛不顾生死的攻击和眼中的癫狂……

    空气散发出的独特味道……

    一切的疑惑都在看到这两朵花的时候都迎刃而解了。

    紫罗兰，赤练花，两者都是一种奇特的草药，虽然不是仙品，却和仙品没有多大的区别，但两者结合在一起绽放而出的味道却会让拥有毒元素的魂兽甚至是人类失去理智变的癫狂，却不会伤及同种类的魂兽。

    两种草药都极其稀少，且都拥有非常诡异且又截然相反的能力，正是这一种截然相反的能力，所以它们共存在一片区域根本是不可能的事情，而且他们都是在特定的圆月之夜中绽放。

    两柄闪烁着寒芒的利刃出现在唐凌的手中，利刃旋转着飞出，划过两株草药的根茎，草药掉落在地，一瞬间失去了所有的光芒，就像是失去了所有的生机一样，空气中散发出的味道在一瞬间全部散尽。

    插入在地的两柄利刃突然间爆开，利刃碎片四散飞出，激射在一颗颗古树上，留下一个个孔洞。

    唐凌走过去将那两株药草拿在了手中，嘴角控制不住的上扬，指尖微光闪动，两株草药化作了两道流光被收入了月夜之中。

    紫罗兰的作用很适合朱竹清，而赤练花，则很适合小舞。

    在看到这两株草药的一瞬间，唐凌就已经给这两株草药寻找好了主人。

    就在唐凌准备离开的时候，眼角余光却看到了掩埋在沙土中露出了一点儿白玉色嫩芽的幼苗！

    唐凌转身的脚步顿住，双手在刹那间变成了淡金色，随着沙土被唐凌一点一点的挖出，白玉色的嫩芽也露出了它的全貌。

    整体看上去就像是一颗种子，只是这颗种子比起一般的种子要大一点儿，而且还是白玉色的，掩埋在沙土中非但没有什么沙尘沾染，还散发出的淡淡光泽让这颗种子看上去充满了一种灵气。

    “这是什么？”唐凌挑了挑眉，脑海中一条条信息闪过，却没有找到有关于这颗种子相关的信息。

    或许这就是紫罗兰和赤练花为什么可以生长在同一片区域的原因。

    种子被收起，唐凌看了眼自己来时的方向，直接盘膝坐在了地上，玄天功运转，开始吸收天地间纯粹的灵气化为身体里的魂力。

    圆月缓缓落下，日出升起，天边被染成了橘红色。一抹橘红色的阳光普照大地，少数只在白天活动的魂兽开始走出洞穴开始活动觅食。

    就在这一刻，以唐凌为中心，方圆千米内所有的灵气在一刹那全部被抽空，以一种恐怖的速度涌入唐凌的身体，随着一声蛋壳破碎的声音响起，唐凌的身体猛的一震，身上的露珠被灼热的气浪瞬间蒸发，两紫两黑四枚魂环在唐凌身上徐徐律动。

    刚刚突破了四十九级达到了五十级的唐凌缓缓睁开了双眼，左手抬起，璀璨金炎浮现，没有任何犹豫的直接按在了右肩膀上还没有愈合的伤口处。

    滋啦啦，滋啦啦！

    金色火焰刚刚触碰到伤口就发出了烤肉般的声音，丝丝缕缕的金色火焰在不断的吞噬着那缕黑色雷电。

    唐凌的身体纯净没有丝毫的杂质，两股力量一股在破坏另一股却又在恢复，这样的痛苦不是普通人可以承受的住的，在伤口处最后一缕黑色雷电被抽离出后，唐凌的额头已经遍布了冷汗，身上的白衣已经湿透。

    手中那道黑色雷电还在火焰中挣扎，随着帝炎的声音在唐凌的脑海中响起，手中的黑色雷电突然消失不见。

    “喵呜～”紫幽的声音将唐凌唤醒，抬头看去时，就看到了紫幽被那个女人抱在怀里，女人一脸温柔的看着唐凌。

    唐凌的眼中有一瞬间的迷茫，迷茫过后，唐凌脸上扯出一抹僵硬的笑容，对着女人点了点头后，脸上的笑容却再次收敛。

    空气突然变得安静起来，许久过后，女人开口打破了平静。

    “我叫叶欣然。”不知为何，叶欣然的声音里带上了些许的颤音。

    “唐凌。”简简单单的两个字从唐凌的口中说出，简单而又直接。

    “很好听的名字。”叶欣然轻轻抚着紫幽的毛发，她并没有直觉说出自己和唐凌的关系，而是想办法和唐凌拉进关系。

    只是她的性格也不是话痨的性格，相反，她的性格和唐凌一样，都是话少的一类，想要和唐凌拉近关系谈何容易。

    “谢谢夸奖。”唐凌犹豫了下，继续说道：“您可以先离开一下吗？”

    “为什么？”叶欣然愣了下，有些不安的说道。

    是她露出什么破绽了吗？小凌他为什么要赶我离开？他是不是很讨厌我？

    几乎是一瞬间，几百种情绪就在叶欣然的脑海中闪过，不安感愈发强烈，可惜的是叶欣然想多了。

    唐凌的目光微微偏移，耳垂似乎变得有些红，轻轻咳嗽了一声，故作镇定的吐出了两个字：“洗澡。”

    “喵呜……”

