    晚上，S省花容酒店。

    赵氏集团经历了漫长的低潮期，终于在新媳妇上任掌权后迎来了暖春，庆功宴办的有声有色，席间衣香鬓影，推杯换盏，好不热闹。

    赵夫人穿着一袭端庄秀丽的藏青雕花晚礼服，仪态万千地接受着来自于四面八方的赞美。

    周夫人笑眯眯地上前，却是看向赵夫人身侧的顾岚清，蹙眉：“赵夫人，这就是梓荣的老婆吧？都说赵氏是传承百年的医学大家，家门里走出来的个顶个的都是白衣神仙，穿什么都好看。

    赵梓荣更是国际上小有名气的青年医生，出入的都是名流场所，姿容礼仪都是一等一的，怎么也没给自个儿老婆定制一身得体的晚礼服？”

    顾岚清穿着简单的白色礼裙，唇角笑意微僵：“让周夫人见笑，订做的礼服梓荣去取了。”

    这些日子为公司奔波劳累瘦了不少，不知道是有意还是无心，赵家还是按照以前的尺寸为她准备临时待客的礼服，自然不合身。

    赵夫人脸色一沉，甚至不顾这么多人等着看热闹，扭头就嘲讽开了：“你怎么回事？今天这么重要的场合，你穿成这样就随随便便出来丢人现眼，生怕别人不知道我们赵家娶了一个暴发户的女儿？”

    赵氏一族传承百年，每一代继承人都有着优良的医学天赋，家族底蕴身后，更是传言祖上是宫廷御医，礼仪举止都有‘小乔家’之称，因此赵氏的宴会更像是一场华丽的时装盛宴，八方颜色，让人目不暇接。

    在这种时尚晚宴上，作为享誉国际的天才医学师赵梓荣的老婆，顾岚清身上一丝一毫的衣着不得体都会被无限放大，嘲讽，鞭笞。

    尤其是顾岚清站在雍容高贵的赵夫人身边，显得更不合群，仿佛是误入天鹅群里的土狐狸，美艳有余，气质不足。

    周太太恍然大悟的样子：“听说顾小姐的父亲是挖煤发的家，这就难怪了。”

    嘲讽的目光和鄙夷的言论从四面八方涌了过来，每一个看似披着温和羊皮却夹杂着恶毒利刃的字眼，都让顾岚清觉得难堪。

    尤其是两人一唱一和拿她父亲开涮，听得她额头青筋直跳：“妈，我本来打算等梓荣带着礼服回来，再端庄得体地陪您招待客人，不是您命令我跟着出来见见大场面吗？”

    赵夫人脸色一冷：“我是看你整天打扮得跟个没见过世面的土包子一样，才让你跟着耳濡目染地学学怎么才像个上流社会的人样儿。”

    顾岚清拳头紧握，拼命想着赵梓荣，才压下蹿到嗓子眼的怒气和委屈。

    赵夫人还不依不饶：“你爸是乡下出来的糙人，有点钱就往身上堆奢侈品串大金链子，生怕别人不知道他是暴发户一样，你以前怎么样我不管，既然现在嫁进了赵家，就别给赵梓荣丢人现眼。”

    “妈！够了！你怎么说我都行，谁让我喜欢赵梓荣！”顾岚清猛地打断她的话，“但你别羞辱我爸！赵家既然看不上我爸的钱，当初赵氏快倒闭那会儿，你也应该像是现在这样，趾高气昂地把我爸资助的五个亿砸在我们顾家脸上，那我今天也不会站在这里碍你的眼，更不会有这场宴会。”

    赵夫人没有想到她会突然爆发，顿时觉得没脸，拽着她的胳膊怒气冲冲：“你眼里还有没有我这个婆婆？说你几句你还蹬鼻子上脸了？”

    众人议论纷纷，大都对格格不入的顾岚清看不上眼，赵家人更是把她当作了家门耻辱一般，没有一个人帮她说话。

    顾岚清咬牙，眼角泛红，“妈，我不想和您吵，到时候让赵梓荣难做。您嫌我丢人，我就回去乖乖等着，等赵梓荣把礼服拿过来，不在这里扫大家的兴致。”

    说罢，她强撑着挺直背脊离开宴会，扭头躲进卫生间，顿时没忍住红了眼睛。

    她从情窦初开的时候就喜欢赵梓荣，可是两家门第差的太远，半年前赵氏管理不善，遇到危机，父亲一掷千金投资五亿，换取她嫁给赵梓荣。她当时明知道这样很卑鄙，可还是抵不住诱惑答应了。

    结婚半年，她为了赵氏呕心沥血，终于拿下了好几个大项目，赵夫人却在第一时间剥夺了她的经营管理权，甚至没等到宴会落幕，就开始对她冷嘲热讽，一副恨不得她立刻和赵梓荣离婚滚蛋的模样。

    卸磨杀驴，让人心寒。

    顾老爹的电话仿佛及时雨一般打了进来：“岚岚啊，这什么鬼宴会非得搞在七点开始，晚高峰堵地跟肠子打结似的，你老爸我专门买了劳斯莱斯让司机开着来给你助威，结果堵在高架上死活不挪窝，龟孙子后面还一直鸣喇叭催催催，催个鸡毛掸子，没看见这是豪车么！”

    顾岚清听着老爹啰嗦，又窝心又委屈，开口就哽咽上了：“爸，她们都笑话我……我不管怎么努力，都配不上赵梓荣！”

    “笑话个球！谁他妈敢笑话我的女儿！宝贝，你别哭，老爸这就来给你撑腰。”顾老头一听这话，顿时气得火冒三丈，正巧高架上的车流终于开始流动，他安慰了几句就挂掉电话，催促司机把劳斯莱斯开成了火箭。

    洗手间里，被顾老爹这么一打岔，顾岚清的心情好了不少，刚打算出去，就听到周夫人的声音传了过来：“咱们这样，顾岚清真能知难而退，乖乖滚蛋？”

    顾岚清握住门把手没动。

    赵夫人嗤笑一声：“公司运营权已经回到梓荣手上，她还不是任由我们捏扁搓圆？也不看看自己是个什么野鸡货色，也好意思赖着我儿子不放。”

    顾岚清心下一凉，虽然知道赵家不满意她的出身，却没有想到赵夫人居然这么迫不及待地想要棒打鸳鸯！

    不行，她必须要夺回公司运营权。

    只要赵梓荣还坚持，她绝不会放弃这段婚姻。

    等到那两人离开，顾岚清沉着脸拉开门出来，给赵梓荣打电话。

