    

    时引这次直接带着猫回了别墅里。

    一路上他好几次想要将小猫儿抱在怀里，但是都被燕初渺拒绝了。

    燕初渺甚至跳下了他的肩膀，落在了旁边的位置上。

    微微摇晃着尾巴，不去看他。

    时引摸着鼻子，颇有些受挫。

    难不成他就这么不受猫的待见吗？

    坐在副驾驶位上的汪其一直都在透过后视镜看着后面的场景。

    看着时引的种种反应，他有些恍惚。

    现在的总裁在一点点变得不一样了，这些变化是从遇到茶小姐开始的。

    仔细想想，总裁虽然变了，却是更像一个人了，而不是像以往一样拼命的压抑最真实的自己。

    思及此，汪其笑的颇有些欣慰。

    —

    等到了别墅门口，车子停了下来。

    时引是想着抱着小猫儿下去的，但是车门一打开，燕初渺立马跳了出去，期间还用他的肩膀当跳板，在上面踩了一下。

    即便知道她不会有事，但他的心脏还是下意识的微微缩了缩。

    转过头去看着已然落地并且回头看他的小猫儿，他忍不住开启了喋喋不休模式。

    “小猫儿，这样的行为是不安全的，我知道你很厉害，但是……”

    这一连串的话语燕初渺并不想听，具体表现在她直接转头，往别墅里走去。

    速度有点快，身后的时引不得不停止了这种模式，大步跟了上去。

    “总裁对这只猫还真上心。”司机感概着说了一句。

    汪其从车上下来，他目光看着，赞同的点头，“确实。”

    人都下去了，司机不再说话，开着车子往车库去了。

    —

    别墅里的佣人们正在打扫卫生，忽然看见一抹白色的身影闯进，定睛看去是一只小猫。

    有人立马紧张的走了过来，以为这是那里跑进来的猫，正打算驱逐，却是看到了紧跟其后的总裁。

    总裁的目光紧紧的看着小猫，眼里的宠溺的喜欢完全没有半点掩藏。

    原来是总裁家的猫。

    佣人退回了原位。

    燕初渺停了下来，她回头看着时引。

    时引终于追上了。

    “小猫儿。”他笑着满眼的宠溺。

    燕初渺目光就这样看着他，毛茸茸的耳朵让人看了想上手摸一下。

    时引有些蠢蠢欲动，但是这个时候的他已经知道小家伙是不喜欢别人触碰她的，他只能忍下了。

    “小猫儿，怎么了？”

    他微微弯下腰。

    小猫儿没有发声，却是直接跃起，跳上了时引的肩膀，小小的脑袋微微扬着。

    时引有些明白了。

    他微微侧头看着肩膀上的猫儿。

    轻笑一声，眼尾上扬，声线勾人。

    “怎么像个小祖宗呀。”

    燕初渺依旧没有理他，他带着猫往楼上去了。

    —

    时引住在四楼，上了楼后，他立马招来了佣人打扫出一件较大的房间。

    再让汪其将准备好的猫咪用具拿来了。

    整个房间很快布置好了。

    时引看着总觉得东西太少了，又让汪其去准备了。

    等一切都准备好了后，他端着两碗猫粮走向了燕初渺，直接摆在了她面前。

    “看看有没有喜欢的。”

    燕初渺看了一眼猫粮，再看向他。

    不知为何他感觉自己被一只猫给鄙视了。

    这，这应该是他的错觉吧。

    他想着又将猫粮推进，这次燕初渺直接撇过头，往一边去了。

    这让时引忧愁了。

    小猫儿差不多半天没吃东西了，会不会饿坏呀。

    她似乎很抗拒这猫粮，难不成是不合口味吗？

    满心担忧的时引给汪其发了消息。

    「再找一些其他猫粮来，不管多少都行。」

    看到信息的汪其有些沉默。

    感觉他一个助理都快成了宠物管家了。

    心里这般想着是，手指迅速的点着键盘，给时引回复了。

    「好的，时总」

    —

    燕初渺什么都不吃，时引又舍不得逼迫半分，只能一遍遍的劝着，最后自然是没有任何用处的。

    他只能寄希望于汪其找的猫粮了。

    除了让汪其找猫粮以外，他还让人查了小猫儿的来历。

    等第二天汪其带着人带来了一大推猫粮后，顺便告诉时引，他没有查到任何消息。

    那只猫就像是凭空出现般，当然这个词他自己也不相信。

    时引听完沉思了好一会儿，最后让他作罢了。

    他甚至自私的希望小猫儿是无主的，这样也就不会有人突然冒出，然后告诉他这只猫是他的。

    —

    暂时放下这件事情后，时引开始忧愁小猫儿吃食问题了。

    汪其带来了不少猫粮，他一个个试过去，但是没有一样是小猫儿愿意吃的。

    他稍稍逼迫半分，小猫儿便立马跳上了他们触不到的高出，就这样垂头看着他们，半天不下来。

    看的他心惊胆跳的。

    因为这些事情时引愁苦担忧的不行，却又想不到半点法子。

    这时，汪其告诉他有人想要见他一面。

    他直接烦躁的拒绝了。

    但是那人执着的很，坚持着一定要见。

    “时总，那人我瞧着有点怪异的。”这是汪其的判断。

    时引眼眸微眯着，有点冷，最后还是答应了。

    见面的地方在总裁办公室里。

    这是一个穿着奇装异服的年轻男子。

    男子身上的服装，看着不像现代的，也不像古代的，款式奇怪的很。

    时引沉着着脸，目光扫了他一眼，不辨喜怒。

    “说吧，有什么事。”他似乎又变回了最开始那个总裁。

    “时总，在下前来是想和时总谈一笔交易。”男子笑的笃定极了，他似乎认定了时引在听完他说的交易后会立马答应。

    时引看着他什么都没说。

    男子再次开口。

    “不知总时裁可知这世界有妖的存在。”

    这句话时引是第一次听到，他下意识想起了自己经常会莫名其妙变成仓鼠的事情。

    难不成……

    他心里有冷意窜出，但是面上不露分毫。

    “在下希望时裁可以与在下一起捉住一只狐妖。”男子又说。

    “若是事成了，在下愿意满足时裁一个合理之内的愿望。”

    是狐狸不是仓鼠，时引心里的冷意微微散去，他依旧表面不显。

    “我向来不喜欢吞吞吐吐的人，给你五分钟的时间。”

