    灵宝，梁家如今同样有，是在‘云霄天宫’之中寻到的，共有两件，一件雷属、一件水行。

    与梁家修行的五行之道传承颇不搭配，梁家在器道上的传承、掌握，更是没有办法将这两件灵宝强行祭起、施展威力。

    所以到如今，这两件灵宝也都是放在家族秘库之中，当做底蕴。

    不过这一次，见到‘金阳火’李家的手段，竟是能够将这灵宝强行祭起、施展出威力。

    梁昭煌的心中也是不禁有些意动起来。

    “不知道，能不能从李家弄到他们研究灵宝、掌控灵宝的资料？”

    “若是可以的话，说不得家族也能提前掌控那两件灵宝之力，对于家族实力的提升，无疑是有着巨大的好处！”

    梁昭煌心中有了想法，不过想要实现，还需后面慢慢筹谋、找机会。

    而且，也不能光指望着李家。

    梁家这边也应该培养起一些炼器人才。

    当然这些都是长远计划，家族如今并不缺炼器传承，从‘云霄天宫’之中得到的各项传承颇为丰富，缺的是人才和时间。

    下方海中，宋世豪、李连城收拾了战场，准备返回。

    这一番大战，斩杀了违反乱禁之徒，大扬新海郡之威。

    尤其是，‘金阳火’李家最后祭起的灵宝之威，足以镇压绝大部分金丹真人，让汇聚到新海郡的龙蛇之辈，不敢肆意妄为。

    而至于说元婴真君，且不说极其少见，若是真的有元婴真君作乱，那就是瀛州、乃至仙朝的镇压任务了。

    而通常来说，元婴真君也不会贸然挑衅大晋仙朝。

    修为越是高阶，越是明白大晋仙朝的实力之强，除非如魔修那般，以制造混乱、破坏人道气运、吞噬血肉筋骨与魂魄来提升修为的，才会作死，贸然挑衅大晋仙朝。

    收拾了战场，李连城也从那金丹地师的储物袋中，寻到了碧波潭下灵水水脉中的宝物，是一枚碧绿宝珠，一枚三阶属性灵材，其中蕴生一些水行道韵。

    难怪能够吸引一位金丹后期地师。

    这样的水脉、地脉中蕴育的宝物、灵材，是地师修行、布阵中常用之物。

    只是，破坏容易，建设却难。

    当初那金丹后期的地师，开采这宝珠灵材时，更是没想过恢复碧波潭灵水水脉，加上时间紧急，都是直接暴力开采的，几乎已经将碧波潭中灵水水脉毁去。

    否则，即便是这宝珠被开采走，只要灵水水脉还在，碧波潭也不至于化成一片浑浊水潭。

    宋世豪、李连城两人将这宝珠灵材送回碧波县，召集了碧波县中几家县豪门阀商讨一番，给出了两个方案。

    一个是宋家将这三阶水行灵材宝珠收购了，直接一起结清，灵石交由碧波县几家县豪门阀分。

    第二个则是想办法请地师来，将这宝珠灵材安回碧波潭下灵水水脉之中，重新调理水脉、地气。

    这样应该能够恢复碧波潭一些效应，继续生产灵水，只不过品质、产量都将大跌。

    要将其恢复，还不知道需要多长时间蕴养。

    而且，这一个方案，请高阶地师所需的灵石，都需要碧波县中几家县豪门阀来出。

    两种方案，一个是赚短期快钱，一个着眼于长远利益。

    碧波县中几家县豪门阀商量一番后，便选择了第二种方案。

    对于门阀家族来说，只要不是危难临头，否则一般都是着眼于长远利益。

    毕竟家族修士都是希望自己的家族能够长远发展下去，长远利益自然比之眼前利益更为重要。

    当然，若是眼前利益太大的话则是另说。

    碧波县中后续事务自有宋世豪、李连城处理，梁昭煌眼见着敌人已经伏诛，又命令着青鹏环绕新海郡海域、各县飞行一遍，查看一番郡中各县的情况，确定暂时还算稳定，外来者虽有骄狂之辈，却再没有出现如金丹地师那样无法无天之辈。

    于是便命令青鹏返回，而他则是收回意识、注意力。

    重新关注起自己‘五色佛光’的修行之路来。

    毕竟对他来说，自身修为、实力，才是镇压一切、保障稳定的根本。

    而对于那已经伏诛的金丹地师，梁昭煌唯一感兴趣的也就是对方的地师传承了。

    这却要等到宋世豪、李连城回来，再找他们商议，复印一份。

    毕竟前番斩杀金丹地师的大战之中，他也通过青鹏助上一臂之力，不分其它战利品，只是复印一份地师传承还是没有问题的。

    时间一晃而过，又是过去三月。

    梁昭煌对于‘五色佛光’修行的实验也渐渐有了结果。

    对比实验之下，他已然弄清楚，想要继续增长‘五色圆光’，将第三轮‘五色圆光’修行圆满，必须靠着‘除魔人像’，让外人使用‘除魔人像’，诵持其上刻录的‘孔雀明王咒’，方才能够助力他圆满‘五色圆光’。

    而且，当‘除魔人像’中加持、注入的‘五色佛光’消耗完后，便是外人继续手持‘除魔人像’，诵持其上雕刻的‘孔雀明王咒’，对于他也没有帮助了。

    而至于将‘孔雀明王咒’扩散开，让外人直接诵持‘孔雀明王咒’，更是丝毫作用没有。

    既不能相助他修行‘五色圆光’，那些诵持‘孔雀明王咒’的人也得不到半点好处，没法修成‘五色佛光’。

    实验得出结果，梁昭煌心中也渐渐有的猜测、推断。

    他知道，那些‘除魔人像’都是由他亲手制作，其中更是有他加持、灌注的‘五色佛光’，应该是与他有着千丝万缕的联系。

    所以，才会在别人使用‘除魔人像’，诵持‘孔雀明王咒’时与他产生联系，助他修行‘五色圆光’。

    而等到其中加持、灌注的‘五色佛光’消耗完，‘除魔人像’与他的联系也就断去了，所以外人继续诵持‘孔雀明王咒’也是无用了。

    得出这样的结论，梁昭煌却是有些苦笑。

    这意味着，他以后估计要常常抽出时间，制作‘除魔人像’散播出去才行。

    而且，他还不知道，等到第四轮‘五色圆光’修成后，其上‘五色佛光’的填充，是不是都需要‘除魔人像’散播‘孔雀明王咒’、收集使用者诵持之咒才行。

    若真是如此，那他以后无疑就要多出一项任务了。

    尤其是这事，他还必须自己做，不能委托给族人、子弟。

    无奈的摇了摇头，梁昭煌便投入了‘除魔人像’的制作之中。

    不管如何，他总是要将‘五色佛光’修行下去，将第三轮‘五色圆光’修行圆满的。

    这是他的根基之一，就算是再麻烦，他也必须坚持下去。

    如此又过数月，新海郡中因为几次杀鸡骇猴，虽然从各方汇聚而来的修士越来越多，但是治安、秩序倒是还在安稳之中。

    梁家及郡中各家郡望门阀，已经证明了足以镇压局势、斩杀敌人的实力、手段，自然就没有什么‘过江龙’来制造混乱。

    除了新海郡，那面‘珍珠岛链’海域之中，仙朝与妖国的大战还在继续。

    不过，烈度已经明显降低，仙朝大军已经少有出动，多是前往前线参加战斗、厮杀的各方郡望门阀的队伍不断出动，与妖国妖兽厮杀、战斗着，一点点相互消磨着力量，积攒着实力。

    仙朝与妖国双方，似乎都在积攒着力量，等待着一个时机。

    梁昭煌定期会通过‘鼍蛇’了解战场的情况。

    也会定期联系梁瑞钦、梁瑞坚等家族子弟，了解情况。

    近两年的厮杀、战斗下来，梁瑞钦、梁瑞坚率领的家族子弟、外围修士，在战斗、厮杀中多有成长，却也免不了死伤。

    梁昭煌与梁瑞钦商量一番后，为家族在前线战斗、厮杀的队伍定下了轮换制度。

    炼气修士三年一次轮换，筑基修士五年一次轮换，金丹修士十年一次轮换。

    修士修行，战斗、厮杀的经验固然重要，但并不是每一个人都如梁瑞坚那样，能够在战斗、厮杀中快速成长。

    更多的修士，需战更需要养。

    长期困在前线战场之上，战斗、厮杀不止，而没有足够的修养、恢复与修行，迟早都要出问题。

    梁家派出家族子弟与外围势力修士，前往前线战斗、厮杀，是为了赚取功勋，并培养家族子弟的，而不是当做消耗品送去前线消磨的。

    所以，轮换、修养是必须有的。

    仙朝大军都有轮换制度。

    当然，这样的轮换也会考虑修士本人的意见，如梁瑞坚天生性情便在战斗厮杀之中，自从率领家族队伍前往前线与妖族战斗、厮杀以来，修为、实力再度开始迅速增长。

    梁瑞坚显然是天生适合战场的。

    如此，轮换之时，自然要考虑他的意见，看他是愿意继续在战场厮杀、战斗，迅速提升自身；还是愿意轮换回来，修养、修行。

    不只是梁瑞坚，作为坐镇家族队伍的金丹真人梁瑞钦，在过去近两年的前线战斗之中，他同样收获不少、成长不小。

    前线妖族阵道的研究，与仙朝中其他阵法师的交流等等，都让梁瑞钦在不到两年中收获巨大，迅速成长。

    海底灵脉以及淮阳山脉那边，自从‘龙江’杨家交换了‘青龙木’枝杈后，梁昭煌虽然有一些关注，但是难以知道其中详情，外界又没有什么大的动静爆发，因此也不知道其中具体如何。

    而家族这边，经过一年多的运营，终于为大哥梁昭钧在仙朝中央拿下一个合适的官位。

    是隶属于兵部的五品库曹主事。

