    ……

    “是啊，张巨鹿竟然死在自己家中，头颅都被摘去了。

    这天人阁，还真是来无影去无踪的。”

    徐晓疑惑，徐长生表现得更加疑惑，看得徐骁咬牙切齿……

    “咚咚咚：”

    正在两父子‘斗智斗勇’时，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    徐骁，徐长生走出房门，看到一中年男子。

    真是官子无敌曹长卿，这家伙看到徐骁的瞬间，目光一缩，杀意微显。

    “呵呵，曹前辈，你来了，请进！”

    曹长卿直言道：“徐二公子，不知你传信给我，说来京城有大事相商，究竟所为何事？”

    将曹长卿请入屋内，倒上一杯茶后。

    “恭喜前辈进入陆地神仙之境，可喜可贺。

    多年来，前辈几次入太安城，更是两次入了皇宫，离刺杀离阳皇帝仅一步之遥。

    可惜，皇宫之内住着一个与国同寿的年轻宦官。

    据传闻，他从离阳朝建立之始，就已经坐镇这太安城了。

    不知不觉度过了两百多年了，他吸食离阳龙气，保离阳国祚绵长。

    这次邀请前辈而来，也是因为我们目的相同罢了。

    二十年前，京城白衣案，想来前辈也知道。

    始作俑者有不少，其中主谋就是老皇帝赵礼以及元本溪。

    前辈有意，可再入皇宫一次，算我北凉欠前辈一个人情。

    至于我，就趁着太安城大乱，找元本溪算算账。

    当然，也不是空口白话，前辈不是谋划西楚复国吗？

    我北凉，因姜泥可视而不见，甚至暗中给予一定的帮助，也不是不行。”

    曹长卿沉默一会，才慢慢道。

    “西楚复国，有我曹长卿在，用不到外人外力。

    而且二公子虽然说不是空口说白话，但你说的又何尝不是白话？

    一句口头承诺，就想我为你搅乱京城，方便你暗中行事，会不会想得太理所当然了？”

    “前辈何必如此说？西楚要复国，离阳太过和平安定，你们的机会不大。

    元本溪虽然被当今皇帝赵淳猜忌。

    但不可否认的是其惊世谋虑，谁能肯定，西楚复国，这家伙不会为皇帝出谋划策？

    杀了这家伙，对我而言，复仇！

    对前辈而言，算是提前去除一个威胁，何乐而不为？”

    一番考量与商榷，曹长卿还是和徐长生达到了某种默契。

    看着曹长卿离去的方向，真是皇宫所在，他自己也开始了行动。

    向着元本溪的府邸府邸而去。

    ……

    皇宫之外，曹长卿看着宫门，寻了个偏僻无人的地方，一跃而越过去，进入皇宫之内。

    在曹长卿进入宫内的同时，皇宫之中，一个不起眼的角落中，一个正在清扫着地面的年轻宦官抬头看了一眼。

    “呵呵，官子无敌曹长卿，还真是不死心啊。”

    只见年轻宦官的身影开始变得模糊起来，再看时已经消失无影无踪。

    皇帝此时刚刚朝议不久，此时正在处理政务呢。

    “曹长卿？不好！来人！护驾！”

    禁军统领看到曹长卿的瞬间，大惊失色，他虽然也是一品高手。

    但在这些位列于武评上的存在而言，也就那么一回事罢了。

    赵淳呢，不愧是八王夺嫡的胜利者，心机城府不是一般深厚。

    要是一般人，早就大惊失色了，可他却面色平静地看着来刺杀自己的曹长卿。

    “轰……”

    突然曹长卿向后一掌，抵挡着来人的攻击。

    “呵呵，老不死的，总是碍事！”

    身后一个年轻的宦官，静静地看着他。

    除此之外，年轻宦官身后，还有一人，就是那个传闻擅以指玄杀天象的韩貂寺了。

    “曹长卿……！你太放肆了！”

    “呵呵，老不死的，反正我来太安城放肆不是一回两回了，再放肆一回，又有何妨？”

    陆地神仙境界的曹长卿，可不会怕了这个外表年轻的宦官。

    曾经不坠境的自己，这个年轻宦官就拿自己毫无办法。

    如今重回陆地神仙，厚积薄发，更是不需要再忌惮这个老家伙。

    “你明知道，本座坐镇皇宫，你就绝对没有可能刺杀陛下，又何必要做此无用功？”

    年轻宦官如此说，其实内心深处，已经隐隐约约感到不对劲了。

    就是皇座上的赵淳，心里也感到不安，但就是想不透这家伙来这里的原因。

    难道和北凉有关？不可能，北凉王徐骁，可是西楚覆灭的直接刽子手，骄傲的曹长卿不会和北凉王徐骁合作，何况西楚太平公主，虽然被徐骁留下一命，却在北凉王府为奴为俾。

    天人阁？对，难道天人阁和曹长卿有关？

    他一心西楚复国，暗地里创建天人阁这样的情报、杀手一体的组织，不足为奇。

    “曹长卿？天人阁，张巨鹿？”

    赵淳口中缓缓说出了这几个字。

    他虽然也曾认为天人阁是否和徐骁有关，是否和北凉有关，毕竟张巨鹿，可谓是最主张力行削藩的，而北凉，就是拦在面前的一座大山。

    但思索再三，还是被压下了，因为徐骁还在太安城。

    如果为北凉势力，那他们就不担心，一旦暴露，那太安城的徐骁，就有死无生。

    当然，也有可能是兵行险招。

    不过，这天人阁貌似出手的，好像是整个离阳王朝。

    北凉之内，被杀的官员（实为贪官污吏，不为百姓谋福，只顾中饱私囊的祸害）可不在少数啊。

    因此，皇帝赵淳思索再三，才认为这天人阁，和曹长卿才有着密切的关联。

    曹长卿呢，赵淳想的，在这瞬间，他也想了一遍。

    最先想到的，就是天人阁和北凉有关。

    别人不知道徐骁的大儿子和二儿子，他可是亲自打过交到。

    绝对不是传闻中的顽固平庸，反之，都是了不起的人中龙凤。

    聪明绝顶，心机深沉，胸有沟壑，富有谋略，武功高强，绝世天资。

    徐骁的第三个儿子他没见过，只听闻乃天生神力。

    但这个世子，和其二子，绝对当得起这个评价。

    所以，他的最先定论，则是这个天人阁，和徐长生定有着千丝万缕的关系。

    长生，天人，天人大长生！

    别人只是被徐长生的年龄蒙骗了，他却不会。

