    超级训练场里，杨阳盘腿坐着，对面的看台变成了巨大的荧幕，正在反复不停地播放着他在对阵阿尔克马尔时所攻入的那一脚世界波。

    荧幕很大，效果非常好，里面的球员和动作都非常逼真，巨细无遗地呈现在杨阳面前，就好像是真实地发生在杨阳的眼皮子底下似的，让他看得颇为震撼。

    “没想到，我也能够打出这样的一脚射门！”杨阳不无自得地笑道。

    过去这几个月，他几乎每天都在反复不停地观摩范巴斯滕的射门，对荷兰名宿的射门技巧和动作都是了如指掌，同时也是佩服得五体投地。

    他怎么也不敢想，自己有一天竟然也能够打出这么精彩的一脚射门。

    之前在比赛中，他真的没有特别明显的感觉，那不过就是一个进球罢了。

    充其量就是距离稍微远一点，也没什么大不了的。

    可赛后复盘后，老冰特地让他一遍接一遍的反复观看这段从带球内切到最后射门得分的进球过程，他则是逐渐感受到了一些之前忽略掉的东西，再结合自己最近几个月的射门训练，他又有了不少全新的收获。

    【范巴斯滕的射门】是一项球星技，是一项技能，就好像是一把枪，放在不同的人手里会产生不同的效果，如果是交给一个傻瓜，估计杀死自己的可能性都有。

    如果想要发挥出【范巴斯滕的射门】的最大效果，那杨阳就得不停地提升自身实力。

    阿贾克斯的教练组曾经跟杨阳说过这样的一句话，“在足球场上每一粒进球看似都很偶然，可其背后却带有一定的必然性，每一粒进球都是汗水和反复计算的结晶。”

    杨阳越来越能够明白到这句话的真谛了。

    如果说，之前在球场上，杨阳只是下意识地觉得自己那粒世界波进球是偶然因素作用下的产物，那么现在老冰就是希望杨阳通过反复观摩和推敲，去弄明白这偶然背后的必然。

    抓出必然，理清楚整条思路，以后杨阳还可以再进这样的球。

    而杨阳越看就越能够琢磨出一些东西，越来越多的细节呈现在他的面前。

    细节决定成败！

    而恰恰是这些细节，造就了这一粒世界波。

    “看出什么了吗？”老冰那冷冷的声音在空旷的训练场里响起。

    “很多东西。”杨阳回道。

    “那就简单说说。”

    杨阳双手虚空一挥，荧幕立即倒回到了射门的那一刻，并放大。

    “之前在比赛中还没发觉，仔细看，我发现左脚抽射的时候，右脚的位置很好，非常适合发力。”

    “这一点你一直都做得不错。”老冰淡淡说道。

    足球场上很多东西都是共通的，例如怎么发力。

    杨阳早在苦练【贝克汉姆的传中】时，就已经意识到，做动作之前，把支撑脚放在合适的位置是多么重要的一件事，如果脚和球的距离太近，是很难发上力的，太远则是打不正部位。

    苦练了一年多的【贝克汉姆的传中】，杨阳在这一点上还是做得很不错的。

    “在我跟随温斯顿·博加德苦练力量训练的时候，他跟我提过核心肌肉群发力的概念，也就是发挥好腰部力量，只有善于运用腰部力量，才能最大限度地发挥出全身的力量。”

    “而想要最大限度地发挥出腰部和全身的力量，在射门之前，通过舒展而协调的动作，把人的身体转变成一把拉满了的弓，射出去的球就像是一支射出去的箭，弓拉得越满，射出去的箭就越快越有力。”

    “说得没错。”老冰淡淡回道。

    过去一段时间，杨阳的远射一直都没有力道，他始终以为是自己力量不足的原因，可现在看来，力量不足只是一方面，另一方面是因为他不懂得怎么发力。

    也就是到最近，他随着温斯顿·博加德进行力量训练后，这一方面才逐渐被挖掘出来。

    支撑脚站在合适的位置，身体尽量舒展，动作尽量协调，通过腰部来发挥出全身的力量，通过腿部灌注到球的身上，而这时候才是需要注意击球位置的准确性。

    准确的击球位置可以确保球员把全部的力量都转化到了球上，进而球速自然就快，力量自然就足。

    明白了这一脚世界波的进球全过程后，杨阳也对自己接下来要做的事情有了更加清晰明了的规划，那就是一方面继续精研四项球星技，提升停球和脚法，另一方面也要继续加强力量训练。

    说穿了，力量是需要通过肌肉来传导的，从腰部扭动，借助核心肌肉群带动大腿肌肉发力，传导到小腿，最后通过脚法传递到球身上，最后转化为球的作用力。

    这一整套流程不仅仅适用射门，还适用于其他方方面面。

    杨阳也是到了这一刻才真正完全明白，温斯顿·博加德一直安排他加强卧推、硬拉、深蹲和瞬发上膊这几项力量训练的原因。

    而且训练好腰部和腿部的力量，对跳跃争顶也是相当有帮助的。

    “你所说的一点都没错，但你一定要注意，别死练，要注意保持肌肉的灵活性，一味追求力量是没有用的，速度和灵活是你现在最强大的武器。”

    “我明白了。”杨阳受教地答应。

    这也是博加德一直都在强调的，而杨阳对待力量训练也一直都比较克制，不像其他方面的训练，有时间就自己加练，他在健身房和游泳馆都是严格按照博加德的计划来执行的。

    直到这一脚世界波，他才真正的感受到了自己的进步。

    而这也给他带来了更加强烈的自信心。

    …………

    …………

    世界波！

    梅开二度！

    神奇小子！！

    ……

    诸多的名次纷纷见诸于次日荷兰各大媒体的报端。

    杨阳梅开二度，率领阿贾克斯击杀阿尔克马尔这只领头羊，把阿贾克斯的联赛排名往前推了一位，直接送入了欧冠资格区，这让杨阳赢得了各大媒体的一致赞赏。

    对于杨阳本赛季的出色表现，媒体和球迷早已不吝赞赏，但这一次，他们又再度给予了铺天盖地的溢美之词，尤其是对杨阳的第一个进球。

    很多人都认为，这是本轮，同时也近几轮荷甲联赛最精彩的一脚世界波。

    同时还有不少媒体更加看重杨阳的进步。

    荷兰电讯报记者米歇尔·范德斯马在评论中就提到，过去这两年来，杨阳在不停地飞快进步当中，在不断地完善自己的技术缺陷，让自己变得更加全面，同时也更加出色。

    “还记得上个赛季，很多人对杨阳的技术和基本功都十分诟病，甚至有媒体指出，杨阳的停球失误可以单独录制一张专辑，可到了本赛季，我们不得不惊讶的发现，杨阳的进步非常明显，不乏精彩的停球。”

    “在上半程，很多人都认为，杨阳的力量对抗不足，但现在看，他在短短半年时间，进步得非常快，而且对阵阿尔克马尔的这一场比赛，他更是攻入了一记世界波。”

    “值得注意的是，他是用左脚攻入这粒进球的，而杨阳一直都是右脚球员。”

    范德斯马在评论中表示，十八岁的杨阳充满着各种未知的潜力，所有人对他言之凿凿的判断都还太早。

    “或许，明年的杨阳又将是一个全新的，令人震惊的杨阳。”

    “他总是在不断地给球迷带来惊喜，制造意外。”

    之前库伊特先是上演了梅开二度，接着又上演了帽子戏法，所有荷兰媒体都把他吹上了天，但随着本轮的哑火，以及费耶诺德一比四的惨败，所有人又都开始悲观了。

    杨阳上演了梅开二度，而且连续几场比赛都进球，效率保持得比较稳定。

    在联赛还剩下十轮的情况下，两人之间的两球差距，已经不再明显了。

    于是，本轮比赛结束后，荷兰媒体再度纷纷热议射手王之争。

    越来越多的媒体和球迷都认为，已经攻入二十球，创造了阿贾克斯近十年来最好的单赛季进球成绩的杨阳，很有可能挑战库伊特的荷兰神锋的地位，成为本赛季的射手王。

    同时，有不少媒体纷纷主动给杨阳献策，摆在他面前的还有一项并不遥远的历史纪录，那就是他的偶像罗纳尔多在九五年创下的荷甲单赛季进球纪录。

    当年，罗纳尔多在十八岁的时候拿下了荷甲金靴，至今为止他都是荷兰历史上单赛季进球超过二十五球，超过三十球的最年轻球员。

    杨阳攻入二十球后，距离偶像罗纳尔多当年创下的历史纪录已经不再遥远了。

    联赛还剩下十轮，场均一球，杨阳是有希望实现的。

    当然，也有不少媒体支持库伊特。

    费耶诺德的神锋是状态型杀手，一旦他重新稳住状态，进球也会很快回归，再加上费耶诺德本身就是攻势足球，库伊特想要多取得进球并不是难事。

    于是，荷兰国内媒体和球迷大多分成了两派，有的支持阿贾克斯的杨阳，有的支持费耶诺德的库伊特，双方斗得不亦乐乎。

    这倒是非常符合荷兰这内讧国度的一贯内斗传统。

    反倒是杨阳，在打完阿尔克马尔的次日中午，从游泳馆里出来时，他接到了拉伊奥拉的电话。

    之前精心为阿贾克斯工作人员、教练组和一线队球员准备的礼物到了。