        “无智，你真的不考虑一下拿个第一名玩玩？你要是拿了第一名，小凉姐肯定会为你高兴的。”
        “呵呵，贫僧淡泊名利，远离红尘，不以物喜，不以己悲，超然于世外，岂是一个小小的大比冠军可以诱惑得了的？”
        “这不是诱惑你，这是你应得的，你看你佛法高深，道术精妙，你不拿第一，所有人都不能服...”
        叶新在无智床边叨叨个不停，引得无智不耐烦地斜了他一眼，哼道：“你自己怎么不拿第一？”
        “我...”
        叶新摸摸下巴，沉吟道：“我最近锋芒太甚，须知木秀于林，风必摧之，所以觉得还是低调一点比较好。”
        “呵呵，贫僧也想要低调一点。”
        “无智大师，你乃万佛之子，就算锋芒再甚，也没有哪股风能摧残你的...”
        话还没说完，无智又朝叶新翻了一个大大的白眼，然后直接把被子盖过脑袋，钻进被窝去了。
        叶新见状摇了摇头，好好的钻进被窝做什么，去跟大宝探讨人生吗？
        自从上古遗迹结束，无智就主动要求跟大宝睡在一起，搞得曹旺旺等人以为他有恋狗癖，只有叶新心里清楚，这货怕是看出了大宝的神奇异变，想多研究研究呢。
        一想到大宝把整整一碗的造化神液都给喝了，叶新的心就好痛，深入骨髓的那种痛。
        “旺旺，快醒醒，哥跟你商量个大事！”
        叶新回身蹲到曹旺旺的床边，拍了拍正流着口水睡得香甜的小胖子。
        “叶...叶老大，怎么了？”
        曹旺旺缓缓睁眼，见是叶新在叫他，赶紧坐起身来。
        “胖子，你想不想夺得第一，拿下碧水剑送给心上人？”
        “呵呵，想啊，当然想，刚刚做梦还...”
        曹旺旺痴痴地笑着，忽然一个激灵，瞪眼看向叶新：“叶老大，你说啥？我夺得第一？我打不过李洪威啊...”
        “没事，咱不怕，到时候...”
        ......
        半晌过后，曹旺旺眼中爆发异样的光芒，随即又露出挣扎的神色，看着叶新怔怔地问道：“叶老大，我要是拿第一的话，是不是李洪威就拿不到第一了？”
        “这不废话吗？”
        “额...我刚刚买了两万道武币李洪威夺冠...”
        叶新闻言愕然，忧伤地走回自己的床铺躺下，然后掏出手机，将所有身家二十万道武币全部买了曹旺旺夺冠，一比二十的赔率。
        上次叶新那么多玉简内丹可是都兑换给了官方，竟然只得了二十万道武币，要知道，官方对外出售，一枚六荒四武的第一层玉简就卖五千，真是黑心啊。
        这一次，虽然自己不能拿第一名，但是怎么也得把道武币给赚回来。
        三天时间匆匆而过，这天清晨，微风习习，秋意正凉，三千学员齐聚中心广场。
        所有人惊愕的发现，广场之上已然搭建好二十个擂台，每个擂台上都竖着一杆大旗，随风飘扬。
        众人仔细一看，只见大旗分为两种，黑底白字，白底黑字，各书有一到十这十个数字。
        三千学员排列站定，道武两院各十六强站在最前方，一字排开。
        夏天的身影出现，他看着面前脱颖而出、意气风发的三十二位学员，心中豪气顿生。
        “你们，都是我江州的天之骄子，我夏天为你们自豪！”
        “接下来，十强争夺战将以擂台战的方式进行，占据标有某个数字的擂台，只要能够守住，那就将获得相对应的名次！”
        “每张擂台每个人只有一次挑战机会，首次占据擂台将不计算次数，但是也意味着最先接受别人的挑战！”
        “我宣布，江州道武学院，第一届道武大比，最终战，现在开始！”
        夏天的话音落下，叶新等人相视一眼后，朝着擂台所在的方向动了。
        叶新并不着急，因为他注意到，李洪威从一开始就盯住了他，紧紧跟在他的身后。
        叶新毫不怀疑，不管他上哪个擂台，李洪威都会马上挑战他！
        而对于李洪威来说，第一名其实并不重要，重要的是要能打爆叶新，一雪前耻！
        武学院这边速度最快的是无智小和尚，只见他双足生风，狂奔而上，遥遥领先众人。
        就在所有人以为这个小和尚将要抢占第一擂台之时，这货却在第十擂台停下了，他一溜烟跑上擂台，竟然直接背靠着大旗一屁股坐在地上，并高声喝道：“这第十名，本尊要定了！谁敢上来挑战，本尊定打得他满地找牙！”
        望着目露凶光的无智小和尚，众人面面相觑，这货平常慈眉善目、和蔼可亲的，怎么还会有这幅德行？
        只有叶新宿舍三人一点都不意外，因为这就是无智的真正面目！
        见到无智已然抢占擂台，大宝原本跟在叶新身边，也突然向前发足狂奔，呼啸而至上了第九擂台，学着无智朝大旗下一躺，对着众人吼道：“汪汪！这第九名，本汪要定了！谁敢上来挑战，本汪定咬得他哭爹喊娘！嗷呜！”
        所有人尽皆愕然，这只狗精，为何如此之奇葩！
        叶新察觉到观战的三千学员中不少人把目光都投向了他，心中顿时无语，这傻狗虽然是自己养的，但已经完全不受自己控制，和无智那货狼狈为奸了好不好？
        叶新捂着脸路过前面的擂台，朝第一擂台走去，虽然他走得不快，但武学院却没人和他抢。
        其他人都已经下意识地认为，第一之争，必将在叶新和李洪威之间产生了！
        叶新用余光瞥了一眼身后紧跟着的李洪威，知道这一战在所难免。
        一跃而上，叶新站在第一擂台上，从兵器架中抽出一柄法器大刀，对着李洪威冷声道：“上来吧，我知道，你期待这一战很久了！”
        李洪威闻言大喝一声，跟着一跃而上，站在叶新的对面，缓缓抽出一柄法器长剑，目光冷冽地盯着叶新。
        所有人都将目光看向武学院第一擂台，连其余十六强学员也没急着去战斗，而是驻足关注着这一战。
        注意到这一幕，远处的夏天不禁双眼眯起，露出不解之色，难道叶先生准备不听大小姐的要去夺第一名？
        “叶新，夺爱之仇，羞辱之恨，今日与你一并了结！”
        叶新闻言嘴角抽搐，不过他知道争论没有意义，便将手中大刀一抖，冷喝道：“别废话了，来战吧！”
        “天魔功！”
        李洪威大吼一声，瞬间全身魔气大盛，手中长剑更是轻吟一声，刹那间攻向叶新。
        “天魔剑法，魔焰耀九天！”
        四周风起，叶新凝目，李洪威获得的机缘果然不凡，这天魔功配合天魔剑法，威力强绝！
        “碧落刀法，沙中道雨！”
        叶新也是厉喝一声，大刀出手，迎向魔气缭绕的长剑。以叶新对碧落刀法的理解，已然小成的沙中道雨，足以与第三境一战！
        刀似银河落九天，剑如魔龙荡八荒！
        刹那间，刀光剑影，战在一起，四周风云涌动，飞沙走石，激烈的能量震荡让擂台边上众人不由地后退数步，纷纷露出惊骇之色。
        叶新和李洪威两人，和武学院其他人根本不是一个等级的存在，看这威能，就算是在道学院也能大显神威！
        两人大战数十回合，不分胜负，却都越战越勇，汹涌的战意在两人心中升腾！
        “天魔剑法，群魔舞人间！”
        李洪威再次一声大喝，瞬间手中长剑化作漫天剑影，笼罩在整个擂台之上，有如万千魔兵从天而降，围杀中央的叶新。
        顷刻之间，叶新被漫天剑影吞噬其中，观战的人群发出一片惊呼，魔影缭绕，外界根本看不清叶新的身形了。
        李洪威嘴角勾起一抹冷笑，魔焰耀九天，群魔舞人间，可是神威难挡，诡异莫测，就算是水安羽、于露等人他也有信心战胜！
        不多时，有一道人影慢慢从漫天剑影中浮现而出，李洪威的笑容逐渐消失，观战的所有人也震惊地瞪大了眼睛。
        “吟啸徐行间。”
        叶新拖着大刀而行，神态自若，如沐春风一般，缓缓走出漫天剑影的围杀。
        “怎么可能？！”
        发出惊呼的不是李洪威，而是另一边关注着这一战的水安羽，他震惊了，叶新的碧落刀法第三层，吟啸徐行间竟然已经小成了！
        “吟啸徐行间，笑谈风雨中。”
        叶新抬起手中大刀，轻轻一点，漫天剑影、万千魔兵顷刻间化作虚无，四周风止云消。
        众人看清了，整个擂台竟然已经千疮百孔，但叶新却毫发无损！
        这就是碧落刀法的第三层吗？
        突然又有一声轻响，所有人心中骇然，只见叶新的大刀和李洪威的长剑都倏地裂开，眨眼便化作齑粉，飘散空中！
        恐怖如斯！
        所有人惊呆了，曹旺旺等人的胸膛也是起伏不定，叶老大果真没有骗他们，小成的碧落刀法第三层就如此恐怖，同级别的紫冥枪、黄泉剑必然也一样可怕，他们真的不敢想象，大成之境将会有何等神威！
        李洪威将仅剩的剑柄扔在地上，双眼微眯，望着潇洒从容的叶新，开口笑道：“你果然没有让我失望，哈哈哈哈...”
        肆意的狂笑响彻全场，就在众人以为李洪威疯了的时候，李洪威双臂一张，四周风云再起。
        察觉到李洪威的气息在升腾，叶新目光如炬，紧紧盯着李洪威，喃喃轻语：“要突破了吗？”
        “天魔神功，逆战苍穹，四海八荒，唯我称雄！”
        李洪威大喝一声，瞬间有无尽魔焰滔天而起，浑身气势大盛，强大的威压弥漫全场。
        “第三境！”
        李洪威竟然在这个时候突破了第三境，实力再次突飞猛进，暴涨数倍不止！
        “第三境...会有如此威势吗？”
        已然在第三境的水安羽喃喃自语，而裴黑皮则目光闪动，怔怔地望着魔焰滔天的李洪威，露出凝重之色。
        “很好，很强大。”
        叶新扔掉手中刀柄，看着突破中神威盖世的李洪威，露出一丝笑意。
