    网页上的白底黑字透过手机屏幕扑面而来。

    阮柒竟然真的是网络安全中心的特聘技术顾问！

    怪不得她能搞到这些照片，怪不得她会知道自己的秘密！

    董猛的腿顿时就软了。

    不过，不同于愚蠢的董琦成，董猛一向非常懂得审时度势，权衡利弊。

    如果真像阮柒说的那样，董家所有的黑料都是她曝光的，那这个才二十岁的女孩子，他绝对是惹不起的。

    董猛以最快的速度在脑子里权衡了一番。然后，他强迫自己压下慌乱的情绪，撑着发软的双腿重新坐回沙发上。

    “阮小姐，”董猛的态度比刚才要客气了许多，他看着阮柒，声音沙哑的问，“你到底想做什么？我没有得罪过你。”

    阮柒听到这话，勾起唇露出一个纯良的微笑。

    “董先生的确没有得罪过我，所以我没把这些料爆出去。和我有仇的是董威和董琦成，董家其他人，我没兴趣。”

    董猛：“那你还……”

    “董先生，我话还没说完呢。”阮柒打断他的话，笑眯眯的道，“虽然我对董家人没兴趣，可我对风娱集团可是感兴趣的很呀。特别是你手中的股份，我特别特别感兴趣。”

    董猛：“……”

    董猛想吐血。

    他一脸憋屈的看着阮柒，声音从牙缝中挤出来，“我不可能把股份送你！”

    “董先生把我当成什么人了呀？”小姑娘一脸乖巧，“法治社会，抢人东西是犯法的。董先生，我没想抢你的股份，我花钱买，好吗？”

    董猛仍然铁青着脸不说话。

    虽然董家现在已经垮了，但瘦死的骆驼比马大，底子还是在的。

    只要熬过了这一阵子，董猛相信风娱集团一定能东山再起。等到那时，董威坐牢了，他就是风娱的第一大股东。

    想到未来要风得风要雨得雨的日子，董猛完全不想卖股份。

    他铁青着脸看着阮柒，正要开口拒绝，阮柒先一步打断了他的话。

    “董先生，做决定之前要考虑清楚呀。要钱还是要命，你自己可要想好。”

    “……”

    董猛准备了一肚子的拒绝话术顿时全都卡在了嗓子眼。

    他的脸色由青转白，由白转黑，憋了半天最后憋出一句恶狠狠的话，“就算你买走我的股份，也不可能掌控风娱！董威才是风娱的第一大股东！”

    “我知道呀。”阮柒好脾气的回答，“董威手里拥有百分之四十三的股份。不过那又如何？风娱还剩百分之五十七的股份没在他手里。”

    董猛听到这话，猛地坐直身体，问：“你想把那百分之五十七全都收购？！”

    阮柒笑眯眯的点了点头。

    董威的眼睛蓦地睁大。

    “这不可能！你以为风娱是锦华娱乐那种小公司吗？百分之五十七的股份，你知道全部收购要多少钱吗？！”

    “我知道呀。”

    董威：“那你还——”

    “这些就不需要董先生替我操心了。”阮柒打断他的话，含着笑道，“有多大胃口，就吃多少饭。风娱这口饭，我还是能吃得下的。董先生年纪大了，就不要再管这些琐事。把股份卖给我，然后拿着钱安心养老，多好呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    董猛：好你nn个腿！呸！

    嗷嗷嗷这两天更得少，明天补上！

