    出租车停在了大时代俱乐部附近。

    朝着大楼方向走去，叶子说道：“出租车师傅看到大舟集团的杜少打车，都惊呆了。难道他没想到，你在上学，你的车不在学校吗？”

    “他首先的想法就是，我会有很多豪车，我就不该去打车。”杜少强笑着说道。

    “其实我也希望，平时你的车就是停在学校里的。但是呢，我们还是不要搞特殊了。”

    看到青蛇走过来了，叶子就先不说什么了。

    叶子的脚步也从俏皮变得优雅，看起来很淑女，也很高贵。

    青蛇愣神了，然后释然的笑了：“今天叶子怎么啦，和平时不一样啊。”

    “哪里不一样呢，我不就是景山区的叶子吗？我身边的男孩就是大舟集团的杜少呀。”

    叶子优雅的时候，说话还是清脆的味道。

    青蛇扬了扬眉梢，她已经被叶子的娇美和气质给震撼了。

    “见过不同位面的女人，你是最有灵性的。”

    “我还不是女人呢，我是女孩，少强说的。”叶子一个蹦跳，看向了杜少强。

    青蛇急忙提醒：“叶子不要蹦来蹦去，要不然就不优雅了。”

    叶子微微嘟嘴，想说青蛇讨厌，但是忍住了。

    叶子又想表现出优雅的样子，却有点找不到感觉。

    走进大时代俱乐部大门，杜少强才问道：“闫东海来了吗？”

    “一个小时前就到了，野玫瑰有请，他还是很积极的，他甚至希望通过野玫瑰来平息舆论风波。”青蛇道。

    “幼稚。”

    杜少强嘴角勾起，用两个字评价了闫东海。

    “你比闫东海好不到哪里去。”

    走进电梯，青蛇居然这么说。

    杜少强伸手就捏住了她的肩，清冷笑道：“你什么意思？”

    “哦啊……”

    青蛇被捏疼了，当她痛叫时，电梯在八楼停了下来。

    走出电梯时，青蛇满是怨念看着他：“给你开个玩笑而已，肩胛骨差点给我捏碎了。”

    走进野玫瑰专属房间。

    看到杜少强和叶子来了，闫东海吓得脸都白了。

    “野玫瑰，你说的能帮我化解风波的贵人，就是杜少强？”

    “是他。”

    “可是他……”

    闫东海的额头泛起了冷汗，冷声道，“野玫瑰，我明白了，你就不是想帮我，你是想修理我！”

    “看你说的，觉悟真低，难道修理你不是帮你吗？”

    野玫瑰发出一阵妖媚的笑声。

    闫东海不顾一切想逃跑，却被杜少强拦住了。

    闫东海想拔枪，手腕被杜少强捏住了，然后那把枪跑到了杜少强手里。

    “你以为这破玩意儿能对付我？”

    杜少强卸掉了子弹，用枪身狠砸闫东海的脑袋。

    铿……

    伴随着沉闷的声响，闫东海头破血流……

    然后，杜少强撕扯着闫东海，劈头盖脸狠揍。当闫东海被打飞出去时，总是会被及时拽回来。

    “揍他！”

    “修理他！”

    野玫瑰和青蛇开心的喊着，她们像是看到了最现实也最为真实的演绎。

    可是她们澎湃的样子，却让叶子茫然了。

    叶子也发现杜少强的表现很精彩，可她却没有蹦跳着大喊，她一直在凝视着杜少强。

    这是那个最自己很温柔，很疼爱的男孩，面对坏蛋时，他很勇武，一身的本领。

    约莫十几分钟后，当杜少强停手时，闫东海瘫软在了地上，浑身的鲜血。

    杜少强却很是从容，就好像刚才他没打人，而是在伴随着动感的音乐跳舞。

    可他的手上有血迹，是闫东海的血。

    他缓步朝着洗手间走去，几人的目光都在追随着他的背影。

    “真他妈的帅，如果你是我的男人就好了。”

    欧阳雪辰痴迷的样子，像个火辣的馋猫。

    “可他不是你的男人，他是我的男朋友。”

    “叶子，你是不是想挨揍了，我只是感慨了一下，你就针对我？”欧阳雪辰貌似生气的看着她。

    “那你就揍我好了，少强去了洗手间，暂时也没法保护我。”叶子有点委屈，也有点害怕，担心野玫瑰真会揍她。

    可是，野玫瑰哪里敢？

    如果她敢给叶子一个耳光，等杜少强出来了，就会虐她。

    她的下场不会比闫东海好到哪里去。

    还有一点，欧阳雪辰心里一直当叶子是朋友，她是不忍心修理叶子的。

    杜少强从洗手间出来了。

    叶子喊了他的名字，躲在了他身后。

    “怎么啦，刚才谁欺负你了。”

    “没人欺负我，可我害怕。”

    “没什么，修理的是恶人，闫东海就该是这种下场。”杜少强说道。

    “我怕的是野玫瑰。”

    “哦。”

    杜少强看着欧阳雪辰，“刚才你又犯贱了，你怎么吓唬叶子了？”

    “我也没怎么吓唬她，开了个玩笑她就委屈了，你的叶子越来越娇气了。”

    “叶子本来就是小孩子脾气，本来就娇气。虽然她是普通人家的孩子，可在大舟集团杜少强心里，她是无价之宝。谁敢欺负我家叶子，我就弄了谁。”

    “是吗？”

    野玫瑰非但不怕，反而笑得更妩湄了。

    杜少强发现自己的言语稍微有点歧义，笑道：“你是个例外，你是燕京的野玫瑰。打也打完了，我该带着叶子回学校了。”

    “刚才你打人辛苦了，就在这里休息吧，这都几点了，你和叶子回去了还得喊楼管，麻烦。”野玫瑰说道。

    “有道理。”

    叶子急促说了出来，立马又抿住了小嘴巴，羞答答低下了头。

    “呵呵，少强，你看啊，叶子都迫不及待了。虽然孩子气，可年龄到了，也会想那些事。”野玫瑰妖媚的挤眉弄眼。

    杜少强考虑片刻，决定和叶子住在大时代俱乐部。

    野玫瑰派人将闫东海送去了医院。

    毕竟闫东海是在这里被殴打的，野玫瑰就当他对负责一下。

    杜少强点燃了烟：“接下来闫家会有什么反应？”

    “不知道。”

    野玫瑰的回答很干脆。

    杜少强也没问下去，因为目前没人能准确猜到闫家的真正反应。

    但有一点是肯定的，身陷舆论漩涡的闫家，不敢拼个鱼死网破。

    已是午夜。

    叶子打算去洗澡了，忽而接到了室友米娜打来的电话。

    “叶子，你去哪里了，我都打算报警了。”

    “我和少强在一起呢，你报警干什么？”

    “我不是担心你的安全吗，你和少强在哪里，酒店吗？”米娜声音都在发颤，她自己是那么向往。

    “我和少强在大时代俱乐部，刚才办了点事，来不及回宿舍了。”

    “你们打算做点什么？”

    “不告诉你！”

    叶子气呼呼挂断了电话，不给米娜采访她的机会。

    叶子去洗澡了。

    杜少强坐在沙发上，叼着一根烟一直在沉思。

    门开了，一身睡裙的野玫瑰走了进来，沐浴液和香水的味道一起弥散。

    伴随着野玫瑰步步靠近，杜少强几乎被那种迷醉给包围了，只能是微蹙眉头看着她。

    “我就知道你会闯进来，有什么事吗？”

    “闫东海伤势很重，浑身骨头断了十多根，这都是你的功劳。”

    “你什么意思？”

    “要么让我开心一下，要么天亮了我就报警抓你。”

    “你是认真的吗？”

    杜少强的面色变得寒冷。

    “当然不是认真的。”

    野玫瑰整个人几乎是砸在了杜少强怀里，搂着他的脖子，快速亲了他的脸。

    然后就传来了野玫瑰的痛叫声，因为杜少强狠捏了她的腰一把。

    野玫瑰离开了房间。

    被虐了一下，可她的心情大好。

    叶子从浴室出来了，好奇的看着他：“刚才我听到一声惨叫，还以为出了什么事。”

    “野玫瑰来过，被我捏了一把。”

    杜少强做了个手势，叶子立刻明白了，杜少强捏了野玫瑰的腰。

    “哈哈，这个野玫瑰，真是活该。”

    叶子才不会同情野玫瑰，因为她想挑逗杜少强。

    “你去洗澡吧。”

    “我不洗了。”

    “也行，反正名字叫少强的男孩，好多天不洗澡也会很干净。”

    “周末我在家洗澡了，不是好多天没洗澡。”

    杜少强也孩子气了，幽怨的看着叶子。

    “嘻嘻，我又没看见。”

    叶子钻到杜少强怀里撒娇。

    她的脸蛋儿那么美，她的身材和皮肤都是那么好。

    可就在这个夜晚，杜少强依然没打算对可爱的叶子做邪恶的事。

    否则，他在得逞之后，不知道会内疚到什么时候。

    躺在床上，叶子依偎在杜少强怀里，孩子气的叶子，居然主动使坏。

    这让杜少强有点受不了：“叶子，你……”

    叶子不说话，一直在使坏。

    杜少强只能承受，或者享受……

    “好啦，我要睡觉啦。”

    叶子很快就睡着了，她心里很有成就感，就在刚才，她让名字叫少强的男孩很好受。

    杜少强还在震撼中，刚才虽然没有发生，可叶子居然……

