    香城市第一人民医院

    在扬剑一条腿被废了之后，孟龙便派人将他送往孟家所投资的医院里。

    只不过……

    就算送来了，扬剑也只剩下一口气。

    至于孟龙，则是继续留在酒吧里享受着属于自己的快乐！

    “陈医生，来！喝一口！”

    手术室外，一位满头黄发，浑身酒气的小混混嘴里叼着烟，毫无顾忌的对着陈医生说道。

    身后是躺在病床上奄奄一息的杨剑。

    “我说，躺病床上那小子究竟是什么人啊？惹谁不好，偏偏去惹孟少。”

    陈医生猛地咂了一大口酒，这是孟少身边的人，自己不能不给面子。

    “呵呵，只不过是一个不起眼的二流家族小少爷罢了，为了一个女人竟敢和咱们孟少叫板，就是找死！”

    “不用太紧张，随便包扎一下就好。”

    “出了事孟少会为你做主的。”

    另一位小混混已经醉的瘫倒在地上，嘴里还在不停地狂妄道。

    “这……要是那人死在医院了怎么办？”

    陈医生谄着脸，犹豫了一下问道。

    “呵！像这种货色，就算死了又怎么样。”黄发混混猛灌了一大口酒，无所谓的讲道，“孟少不过是不想在酒吧里见血才让我二人送到医院来罢了。”

    “是是是！两位小哥都说得对，就让他自生自灭吧。”

    陈医生自然也明白有钱有权的孟少是自己招惹不起的人物。

    只要自己顺着孟少的意思走，以后在医院的前途还会差吗？

    也就在他们不顾扬剑性命，吃喝玩乐的时候！

    于枫一行三人用了最快的速度来到了医院。

    一来到查到的手术室门口！

    映入眼帘的不是医生们负责任的治疗。

    不是护士们来回奔走焦急的救治……

    而是满地散落的空酒瓶。

    而是混混们口出狂言的言语……

    于枫凝视着这一切，只感到自己额头青筋暴跳，手不自觉的捏紧……

    “哥！”

    杨黎如惊呼一声，快速跑向他们身后躺在病床上昏迷的杨剑。

    “杨小姐慢点……”

    郑龙害怕她再次昏倒过去，便急忙跟去。

    来到杨剑床前，眼前的一幕令杨黎如瞪大了双眼。

    杨剑全身湿透，衣服上掺杂着血迹，苍白的脸庞上已无一丝血色。

    **……是一只已经断了的腿！

    杨黎如上前抓住了杨剑空空的裤管。

    真的……

    已经没了……

    哥哥已经……没有一条腿了……

    杨黎如只觉得天旋地转，头昏脑涨起来。

    她什么都听不见，听不见郑龙的呼喊声，

    她缓缓的向后倒去，随后无意识的昏死过去……

    郑龙急忙跑过来扶住杨黎如，这才没有让她直挺挺倒下，他一摸杨剑的鼻下。

    不好！

    很虚弱！

    他回头看向一动不动的于枫，喊道，“枫哥！现在不是发呆的时候，杨剑要不行了！”

    于枫在发呆吗？

    不，并不。

    他抬起头，静静的环视着这一切……

    满地的空酒瓶……散落的烟头。

    瘫在地上吹牛的混混……喝的满脸通红的医生。

    病床上奄奄一息的杨剑。

    病床边昏死见到亲哥惨状昏死过去的杨黎如。

    还有在黎如身旁用力扶着，对自己大声说话的郑龙。

    突然，一个空酒瓶向他砸了过来，于枫一个侧身躲过，空酒瓶飞向他身后的墙上“啪”的一声碎满了一地。

    “哪里来的混账，给我滚！”

    于枫看过去，瘫在地上的混混闭着眼，嘴里口齿不清的说道。

    于枫一步接着一步，慢慢走去，坚毅的步伐仿佛在告诉他们将要大祸临头。

    “哟！还不怕死”混混摇摇晃晃的站起身来，随手拿起了一个空酒瓶。

    “还不知道我是谁呢吧？我告诉你！我背后就是整个香城市都惹不起的孟家少爷！”

    “哈哈，怎么样！怕了吧。”混混猖狂的大笑着，在他的眼里，没有法纪没有顾忌。

    不料，回应他的是一记闷棍，于枫出手了，他感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。

    又是“咔嚓”一声，混混来不及喊叫，惊恐的看着眼前这人，腿骨处传来的清晰的断裂声回荡在自己脑颅内。

    于枫硬生生的踩断了混混的腿，目光淡然，好像只是随意的踩到了什么东西。

    我的腿！

    “你……你……”混混脸色扭曲，扬起酒瓶向于枫砸去。

    不料于枫更快，他瞬间出手捏住，令一手将混混的整条手臂都废了，直挺挺的向地上倒去，在地上一动也动不了。

    混混倒下这么大的动静很快就吵醒了还躺在地上的黄发混混和陈医生。

    黄发混混看见眼前躺在地上**的同伙，顿时气急败坏，朝于枫吼道，“你好大的胆子，不知道我们背后是孟大少爷吗？”

    于枫冷冷的看着他，仿佛在看一个死人。

    这凌冽的目光仿佛银针一般刺在黄发混混身上，他冷不丁打了一个冷颤，顿时清醒了不少。

    这人……气场好可怕！

    “杨剑是你谁啊，关你屁事，我看你今天是不知好歹来找死……”

    “啪！”

    不等他说完，于枫直接扬起手一巴掌将黄发混混拍翻出七八米远，撞到墙上重重的摔倒在地。

    “难道，不是你们所谓的孟家大少爷，让我来的吗？怎么？这才多久，就忘了？”于枫目光冷若冰霜地说道。

    “是你！”

    那名混混顿时反应过来。

    杨剑的亲戚来了！！！！！！

    “你……你……你叫什么……”

    “于枫！”

    没有丝毫犹豫，简单而直接。

    于枫说道！

    黄发混混也是见多识广的人，知道敌众我寡，但嘴里仍然大言不惭，“他妈的，于枫是吧！你有本事给老子等着，敢动孟家的人。”

    边说着边往后退，“我要让你不得好死，你别走啊，孟少来了要你人头落地，你千万别走啊……”

    黄发混混说着说着到最后直接跑了出去，于枫没有理会，此刻还有更重要的事情。

    陈医生在一旁看呆了，手指着于枫。

    “你……你好大的胆子，敢动孟少的人！”

    于枫看着这位身穿着白大褂的医生，眼神阴沉着，撇了一眼瘫在地上的混混。

    “就这种喽啰？”

    “就这种喽啰能把你堂堂一位医生唬住，不给危在旦夕的病人诊治？”

    “就这种喽啰能让你堂堂一位医生草芥人命，视法纪无睹？”

    于枫步步紧逼，三句话吓坏了陈医生直接腿软，顺着墙壁倒下去，“不！我没有！你在瞎说！”

    “你是医生，我不出手。”

    “现在，马上，给我去救人。”

    于枫朝着陈医生冷冷说道。

    陈医生慌了神，没及时救治病人是自己的问题，可那是得罪了孟少的家伙，自己不救怎么了。

    想到这，陈医生顿时底气十足，酒劲一下子就上来了，“惹了孟少的人，死了都算是便宜他了，老子不救怎么了！”

    “你信不信我现在一句话，就能叫来保安把你给丢出去！”

    想到孟龙的权势，以及整个孟家在东六域的超然地位，陈医生忽然硬气起来！

    孟少……

    又是孟少……

    怎么？

    有权有势有钱！

    就可以无法无天，视人命为草芥吗？

    就可以随意扣人，勒索拘禁，断人腿骨吗？

    就可以这般权势熏天吗！

    于枫捏紧了拳头，眼中闪烁着一股无法遏制的怒火。

    他冷声一笑，没有对陈医生出手，指着走廊的尽头，神情严肃，而又凛冽道：“好啊！”

    “给你十分钟时间！”

    “我倒想看看，你是怎么把我——丢出去的？”

    ……

    ……

