    “遗迹本就是东州，我等跨州而来，本就是坏了规矩，眼下在别人的地盘上还要胁迫逼人，强迫别人，要挟别人，还要点脸吗？”洪剑铿锵道。

    “来遗迹都是为了提升修为而来，眼下你们想要获得实力便要胁迫别人，有考虑过别人也要修炼吗，如此自私的行为不觉得惭愧吗？”

    有一位女子走了出来也道。

    刀壁，拳壁等来的群人都脸色难看，却没人敢再上前。

    见状的唐云也微微一笑，心底有一抹暖意流淌，他望向了那些人道：“唐某说过，有时间了自然会去一趟，至于现在就劳烦各位先去安心修炼！”

    “告辞！”

    这几群人相许离开。

    很快场中就仅剩少许人，这些都是受过唐云恩惠的人，他们望向唐云纷纷拱手道：“见过唐兄！”

    他们都在拉近关系。

    唐云的特殊天赋他们已经看到，这诸多遗迹在他的面前无所遁形，眼下能帮助他们解决石壁的问题，下一次再召唤一座遗迹呢？

    到时候还不是要靠唐云帮衬。

    明白这一点的他们姿态很恭谨，语气很和善的在打关系。

    “嗯！”

    唐云轻轻点头，目光在诸多人身上一扫，随后道：“我还要修炼，就不与诸位论旧了，等有了时间再畅谈吧！”

    “自然，自然，唐兄的修炼为主！”这群人都笑着道。

    眼见着一道道身影在迅速的离去，在一侧目睹了全过程的林秋深深咂舌了一下，望向唐云的时候也在心底嘀咕：“这妖孽！”

    在东州虽然他都有妖孽的称呼，眼下他是真的服气了。

    这才来多久，不声不响的就笼络了这么多人。

    修炼了三天，三天后唐云便起身行去，他来到了拳壁，一时间无数人朝着唐云望来，尤其是拳壁前停留的人，无不是错愕的望去。

    三天前他们去逼迫唐云，临末唐云的话他们以为只是给了一个台阶下，哪里知道真的来了。

    在这里没有停留多久，便将拳壁给破解了。

    随后，唐云又纵横刀壁等，将整个遗迹都给逛了遍，他身后的人群也从几人开始逐渐的壮大，直至眼下足有数百之多。

    他们当中有的人并不修炼其他法则等，但唐云破解之法都给出了，能观摩一下也不介意这点时间，一时间身后的诸多人都在突飞猛进。

    而唐云更是人群中收获最丰富的一人。

    又一天，随着遗迹无处可逛，唐云选择了出去，同一时间遗迹上的人大多都走了出去，跟随在唐云的身后，人数浩荡，足有数百人。

    “轰！”

    东州城池一震。

    外面早就聚集了一些人，眼下随着巨大的动静，无数人抬头望了过去，一眼就看到数百人林立与空中，为首之人竟是一位白衣年轻人。

    “他是谁？”

    许多好奇的目光都停留在了唐云身上。

    “咚！”

    在好奇中，另有一道沉闷的声响，只见一尊如魔神般的身影走出，从遗迹中踏出，而这遗迹也就此告一段落，悬浮在虚空中的旋涡，逐渐消失。

    东城上，除了先前的瘦弱青年之外再无一人敢踏足，对轩辕漠的雄伟十分的忌惮。

    唐云身后。

    有一道道身影站立，他们将目光看去时也饱含了忌惮，尤其是轩辕漠将眼神落在唐云身上时，周围的人不自觉的错开了一些距离。

    寻找了一个合适的方位，若是要战，好在第一时间逃走。

    他们虽然接受了唐云的恩惠却还没到为其付出性命血拼的地步，两者之间顶多就是利益关系，一次性的情谊。

    轩辕漠并未走上来。

    他看向那浩浩荡荡的数百余人，爆喝一声：“滚！”

    “咻！”

    作鸟兽散，只是一个呼吸的功夫，唐云的周身只有几人还在站着，东州虽唐云一起来的人自然在，洪剑竟然也在此列。

    唐云略显诧异的看了他一眼。

    洪剑只是冲着他笑了笑，没说多余的话，却将身上的气息全部收拢，集中在了轩辕漠身上。

    轩辕漠站在那里冷漠的注视这一幕，铜铃般的魔瞳给人摄人之感，他冷冷的扫视只在一个呼吸后便收拢了目光道道：“收令牌，开遗迹！”

    早就知道规矩的人们自然不需要多说。

    “刷刷刷！”

    交付令牌的人纷纷站在一侧等候，显得很是老实，一双大眼也总在无趣的时候落在唐云几人身上，想着轩辕漠怎么没对他们一行人动手？

    “你搞定了？”赵牧若有所思的道。

    “不算，一次性关系！”唐云想了一下也道，不认为自己那点小恩小惠能收服他，顶多是在他心里留下一些好印象。

    “召遗迹！”

    随着令牌足够，轩辕漠冷声道，千余枚令牌悬浮在他的周身，散发这朦胧光芒，每一枚令牌都蕴含法则之力，随着共鸣，彼此折射，映照出一道巨大的光芒。

    这一次，人们看的更清。

    那是一幅浩大的地图，有关这九条路的地图。

    随着一切暗淡，有一处遗迹旋涡再一次开启，这一次却没有城池降临，早已熟悉的人更是直接奔赴了过去，第一时间进入。

    而那些没有令牌或者已经用完的人，则干巴巴的看着。

    没人敢虎口夺食。

    轩辕漠的名字不仅仅是名字这么简单，足以说是一个震慑。

    月余后。

    东城已经开启了九处遗迹，平均起来三天一次，已经是极快的速度，整个东路无数的令牌几乎都聚集在了这里，也有无数人进入了遗迹。

    唐云之名也逐渐的响彻。

    从一次次的破开遗迹，无论是面对什么样的场景，在他手中都游刃有余，在极短的时间内寻到破解之法，让众人都能领悟。

    唐云之名也彻底的传开，笼罩在东路。

    这一日。

    东路的另外一处城池，焱城，召集这一座城池的是赤无尽，他与今天站在城楼之上，目光俯瞰四方，皱着眉头道：“这些时间，为何来人少了许多？”

    “东路出现了一个奇人，能破开一处处遗迹……！”

    “叫什么？”

    “唐云！”

    赤无尽皱了皱眉，道：“唐云，我有一些印象好像是东州之主。”

