    “哇！这就是火车吗！我还是第一次上！这么大，一下就动起来了！”

    “我小时候我爸爸带我出去过几次，外界跟我们的差距还不大，现在就不知道了。”

    “真的吗？那你说一下你那时候看到了什么吧！一定比我们这边更加漂亮，更加有人情味对吧？好看的衣服，好吃的东西，都有的吧！”

    “确实是这样的，还有很多的汽车和先进的东西……”

    看着那另外一边两个女孩子热热闹闹的看向窗外那些晦涩而又麻木的大地，似乎并没有什么影响的样子，高根转头看向了自己身边的三个男人。

    三位靠谱的成年男性并没有多说什么，虽然说这一路上非常仓促而且无厘头，但是从他们的角度来说一点问题都没有。

    在封闭的区域带出危险因素，然后将调查发现报告给上级，然后将更多的调查队伍将这里重新调查一遍。

    遵从领导，没有什么不对的地方。

    只是高根所看的角度并不一样。进化论所带来的力量给了他全新的视角和思路。

    “那么，三位老师，能告诉我外面现在的情况严重到什么程度了么？”

    “……你为什么会这么想？”

    “这是基本的推测，老师们。”

    坐在椅子上交叠着双手，高根看着面前三个成年人，露出了一丝笑意。

    “孩子是一个国家的未来，城市的希望。当强制性把一个稍微有点特殊的孩子流落在某个地方，然后又强制性的将其带到一个陌生的区域，我只能认为情况正在急速恶化。”

    看向了窗外那一片淤泥与砂砾构成的平原，观察着那些一闪即逝的污垢和迷雾，高根叹了口气，看向了表情逐渐严肃起来的三人。

    “而且最重要的是，几位的先生的要求实在是太过仓促了。我只是一个小孩子，没有收到过真正的高等教育。”

    “我的服从性到底有多强你们不知道，我到底有怎样的想法你们也不知道，我有什么秘密你们也不知道。仅仅凭借着所谓的在灵气周围没有异变，眼缘好，就钦定为所谓的保存者。”

    “综上所述，我认为局势恐怕已经糜烂到了一种不可想象的地步。或许在很多区域已经失去了正常的秩序。而我们所在的这个区域因为消息封闭和对外相对隔绝的原因，才是最后维持正常秩序的区域，我说的对么？”

    “……”

    在外面两个女孩子的惊呼和交谈声中，四个男性之间的气氛沉闷的难以置信。

    脸色忧郁的男人点着一根香烟，沉默不语。剑眉星目的青年双手合十，看着脚掌一言不发。

    唯有那个最年长的老人笑呵呵的捋了捋自己的胡须，看着面前的高根露出了看似十分满意的笑容。

    “年轻人观察力敏锐是一件好事。但是实际上并不是你想的那样，大家都过得很简单快乐——”

    “这是在撒谎。”

    高根低声说道，换来了三人眼皮一跳。

    “毕竟我刚刚找到你们的时候，你们甚至觉得我可能是某种敌人，下意识的攻击我不是么？”

    “你是怎么知道我们打算攻击你？”

    “我不觉得任何人面对正常的打招呼下意识的动作是摸到自己的后腰。”

    看向了满脸错愕的剑眉星目的青年，高根友好的笑了笑，眯起了自己的眼睛，露出了一个好看的弧度。

    “而且就您刚刚的反应来看，我的猜测应该没有什么太大的误差才对。甚至三位如此匆忙的原因我想我大概也能理解了。我出去就肯定会面对这一切，我想我有知道这些的权利。”

    “至少如果我真的如您们所言成为了一个保存者，那么保证我这个相对来说的保险栓才是最为重要的事情不是么？如果连真相都不知道，保险栓本身熔断的话，所造成的危险可能会更加扩大。而且，这也不是什么秘密。”

    “如果真的遍地狼烟，那么不论怎样的隐瞒都不会有效果的。因为人们是会自己找到真相的。各位老师不这么认为么？”

    看着那些视线交错的成年人们，高根露出了一个矜持而又自信的笑容。

    撒谎。

    他当然有着自己的监控手段。

    现在孢子群落正在随着星球大气层正在扩散，虽然只是数个小时时间，却已经足够接触到外界。

    然而光是目前的菌落先头部队接触到的灵气感知点就已经达到了一个吓人的密度。甚至可以说到处都是各种各样的灵气畸变点。

    从人类，到生物，物体，亦或者是某种建筑或者别的什么东西，高根所得到的星球监控所带来的一系列的消息和隐患甚至让他有点想要直接先控制血肉工厂发射组织体到双月上，直接进行星体监控。

    不过这种事情都是早晚的事。血肉工厂那边序列优先级已经排好了。

    而且相比较自己的能力所带来的监控视角，高根更喜欢自己亲眼见证这一系列的变化。

    他能够嗅到那灵气在这个世界上蔓延增长的模样，就像是癌症一样在这星体之中进行扩散。但是有什么要比当事人的描述更加让人欣慰的呢？

    所以高根饱含期待的看着眼前的三个成年人。

    这些人一定会开口的。

    “……这个消息，相对来说是应该保密的，但是既然你已经看出来了，那么我就说一下吧。”

    老人看向了面色忧郁的中年人。

    中年男人微微点了点头，弹了弹手指。

    半透明的薄膜顿时笼罩在了这小小的空间之中，将内外的声音隔绝开来。

    确认声音不会泄露出去之后，老人看着面前神色坚定地少年，微微的叹了口气，低声问道：

    “现在事情紧急，你既然已经看出来了，那么我也不会再过多隐瞒什么。所以我只问你一件事，你会保护好你所在意的人么？”

    “我会的。”

    “哪怕你会因此受到危险？”

    “我的家族和我的朋友站在前线受苦，而我只能当一个保存者，这点风险总应该去冒的，不是么？”

    “那就好。那我就直接说了吧。”

    看着一脸坚毅的少年，老人轻轻地呼出了一口气，神色冷漠的说道：

    “准确的说，我们的世界已经到了危在旦夕的时候，现在我们只能尽力的隐瞒下去，不能够让那些灵能者们发现这个事实。不然的话，后果恐怕不堪设想。”

