    而借着今天的机会，林逸也是想让关小翔吃瘪一次，想来关学民就是知道了也会很高兴！他这个儿子，他是实在是没有办法，别人的话不听，就听他那个恩人的话！

    　　

    　　    只是让林逸觉得好笑的是，关小翔的恩人居然就是自己的师父杨明！

    　　

    　　    “好啊，老公，要是男孩就叫林小关，女孩儿就叫林小馨吧！”关馨拉着林逸的手，整个身子都半躺在了林逸的怀中！

    　　

    　　    这对于关馨来说，是一个极其大胆的动作，以前的时候他是怎么也不会想到自己会当着这么多人的面如此的，但是既然是演戏，关馨也就放得开了。

    　　

    　　    其实，她心里还有一些这么做带来的刺激感，她觉得有些异样的兴奋！原来，有时候乖乖女叛逆一次，也是很爽快的！

    　　

    　　    “真是家门不幸啊，雨昔嫂子，让你见笑了……”关小翔实在是不知道说什么好了，他真是无话可说了。

    　　

    　　    “没有啊，我觉得挺好的，他们两人情投意合，还真是不错。”沈雨昔掩口轻笑道。

    　　

    　　    不过，这笑容看在关小翔的眼中，就变成了嘲笑，让他有点儿无地自容，他深吸了一口气道：“林逸，现在我求求你了，你立刻出去行不行？馨馨的相亲对象马上就来了！你给我这个面子，今天这次相亲顺利进行下去，我不管结果还不行？到时候你和馨馨愿意怎么样，我就不管了，行不行？”

    　　

    　　    关小翔是实在是没有办法，他才选择了妥协！不管怎么说，今天的面子要过得去，不能让恩人的弟子看到自家女儿这个样子，那样真的就是太失礼了！

    　　

    　　    现在让林逸走了，应付过了今天，他也不打算管了，女大不中留，说的就是这个道理了。

    　　

    　　    “那……”林逸转头看向了关馨。

    　　

    　　    “林逸……要不，还是听我爸爸的吧……”关馨到底是乖宝宝，她之前虽然是为了自己的爱情抗争，但是却也觉得十分过分了，这时候父亲妥协，她的目的也达到了，也不好太过分。

    　　

    　　    “恩，那行，那我就先走了……有事情给我打电话。”林逸点了点头，对关小翔道：“关叔叔，既然您如此坚持，我就先走了，咱们一会儿见吧！”

    　　

    　　    “好！”关小翔哼了一声，心道还一会儿见，一会儿也见不了了，等我走了你再出现，别让我再看到你了！

    　　

    　　    林逸笑了笑，也没有多说什么，起身向包厢的门口走去。

    　　

    　　    沈雨昔觉得有些好笑，但是也没有出言挽留，倒是乐得看这场闹剧！

    　　

    　　    等林逸走了，关小翔才松了口气，对沈雨昔道：“雨昔嫂子，您看……这馨馨也不听话，恐怕这门婚事……哎！”

    　　

    　　    “哦？我觉得馨馨挺好呀，我挺满意的！”以沈雨昔的精明，怎么可能看不出关馨和林逸之间的问题呢？再说了她虽然不吸烟，但是杨明是吸烟的，她没吸过烟还不知道烟味么？

    　　

    　　    刚才关馨喷出来那烟雾一点儿烟草的气味都没有，摆明了就是无味的道具，再说她那哪里是吸烟？就是将烟雾抽到口中等一会儿再吐出来，都不经过肺部的，这根本不是吸烟！

    　　

    　　    只是关小翔关心则乱，所以根本没有注意到这些细节罢了。

    　　

    　　    再说了，关馨要真怀了林逸的孩子，林逸能不和她说么？完全就是关馨抵触婚约才搞出的这些麻烦来的！

    　　

    　　    “啊？满意？”关小翔一愣：“可是，关馨这都……都有身孕了，这次相亲……”

    　　

    　　    “那正好呀，奉子成亲嘛！”沈雨昔笑道：“也挺好的。”

    　　

    　　    “啊？”关小翔彻底的不明白沈雨昔的用意了，这是气糊涂了还是怎么的？奉子成婚？这分明是喜当爹的节奏啊！她的弟子能接受？不过，既然沈雨昔这么说了，他只得道：“那……雨昔嫂子你问问，恩人的弟子什么时候能到，咱们先见个面再说吧……”

    　　

    　　    关馨的脸色倒是有些苍白，她本以为，她做了这么多事情，沈雨昔应该直接放弃她了，没想到居然还要奉子成婚？难道他们家人有特殊嗜好不成？还是……自己什么地方露馅了？

    　　

    　　    “好的，我这就打电话。”沈雨昔笑着拿出了手机来，然后拨通了林逸的电话：“你在哪里呀？你关叔叔找你呢！哦……你就在酒店里呀，那快进来吧！”

    　　

    　　    林逸其实根本没走，就是出去转了一圈就回来了，敲了敲门，里面传来了沈雨昔的声音：“请进！”

    　　

    　　    于是，林逸推门走了进去。

    　　

    　　    “林逸？！”关小翔正要起身欢迎呢，结果看见推门走进来的还是林逸，顿时有些急了：“怎么又是你？你怎么又来了？”

    　　

    　　    “沈师娘，关叔叔，你们好。”林逸笑着对沈雨昔和关小翔说道，然后又转头看向了关馨：“这位就是我的相亲对象关馨吧，还真是漂亮，我很喜欢！”

    　　

    　　    “？！”关小翔愣了愣，不过随即就明白怎么回事儿了：“林逸，你别闹了！我都说了，等相亲结束了，你愿意怎么样都行，但是你回来，这假装雨昔嫂子的弟子，有意思么？你觉得这样很好笑？”

    　　

    　　    “小逸啊，师娘对馨馨也挺满意的，我也看过了，虽然打扮的另类一点儿，而且还喜欢拿个假烟抽着玩儿，但是……总体来说还是好的，没什么缺点，年轻人嘛，都爱玩儿……那时候我年轻的时候，也没少做过荒唐事……”沈雨昔这时候却是开口了！

    　　

    　　    “啊？”这回，轮到关小翔傻眼了，而关馨也是有些目瞪口呆的看着沈雨昔！

    　　

    　　    这是什么意思？她的意思是，林逸是她的弟子？也是这一次的相亲对象？

    　　

    　　    这前后一百八十度的大转弯，让两个人实在是有些接受不了！

    　　

    　　    半晌，关小翔才道：“雨昔嫂子，您的意思是……林逸是……”

    　　

    　　    “是呀，林逸就是杨明的弟子呢！”沈雨昔点了点头。

    　　

    　　    “什么！？”关小翔震惊的看着沈雨昔，满脸的不可思议！这……林逸就是？！关小翔忽然觉得自己的脸上火辣辣的发烧！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

