    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，连忙转移了视线。

    太性感了……

    顾昀扫视一圈，周围并没有什么动静。

    沉吟片刻，顾昀起身进入树林。

    寻找了半天，终于找到了几个符合条件的树叶，又找了几根高耸的野草。

    顾昀回来之后，便用树叶将伤口包裹。

    然后用野草搓成绳索，将树叶捆绑在手臂上面。

    做完了之后这才放松许多。

    可……

    顾昀仔细打量，这才发现晴陌身上依旧有数道明显的伤口。

    血粼粼的……

    顾昀深吸一口气，呢喃道；“奶奶的，把我抓走了，我竟然还要救你……”

    最终，顾昀无奈摇头。

    闲来无事，便在周围寻找了一大堆的野草铺在地上，然后又将那个降落伞折叠起来，放到了野草上面。

    很快，草垛平整了。

    顾昀挪动身体凑到了晴陌身旁。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“你可别这个时候醒啊，地上太凉，我给你抱上去。”

    说完，便慢慢弯腰。

    很快，便将晴陌公主抱在怀中。

    芳香入鼻。

    最关键的是那性感的身材就在眼前……

    顾昀连忙挪动视线。

    很快，便将晴陌放到了草垛上面。

    所幸……晴陌没醒。

    呼！

    顾昀用力喘息一下，默默坐在了旁边。

    仔细感受……

    这才发现腹部那股凉意竟然再次清晰了几分！

    顾昀眉头皱起。

    本来药就没有吃完呢，病情也没有完全恢复呢。

    加上刚才又……

    顾昀心中升起了一种烦躁的感觉。

    最终，顾昀默默的靠在了后面的大树上，静静等待。

    体内那种疲惫的感觉缓缓消失。

    可顾昀又茫然了。

    晴陌现在的伤势，想要苏醒最起码还得半天的时间。

    我干嘛去？

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一丝迷茫。

    现在走的话……晴陌很可能会有危险，而且晴陌醒来之后肯定非常虚弱，需要人照顾的。

    可不走……

    她醒了不让我走怎么办？

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    难以抉择。

    时间缓缓流逝，可顾昀依旧没有做出决定。

    很快，到了中午了。

    咕噜噜~

    肚子传来了一阵叫声。

    顾昀缓缓起身。

    扫视一圈，树林之中依旧非常的安静。

    唉。

    顾昀再次默默叹息一声。

    毕竟晴陌这边不知道什么情况，他也没办法走……

    吃点什么呢？

    顾昀左顾右盼，可实在是找不到什么。

    野草太深。

    树林里面没有兔子，河水里面还没有鱼……

    难受。

    良久，顾昀默默坐了下来。

    静静等待。

    一上午的时间，他也已经决定了。

    无论如何，毕竟是晴陌救了他的命。

    所以……

    他想等将晴陌彻底脱离危险恢复一些体力之后，再自己离去。

    那时，晴陌也能安全离开。

    他也不用再担心被晴陌抓走的问题了。

    两全其美。

    时间缓缓流逝。

    顾昀也已经饿得过劲了，倒是没什么感觉了。

    哗啦！

    忽然，树林中响起了一阵声响！

    顾昀身体一紧！

    本能起身！

    定睛看去……

    再次看到了远处的草丛正在剧烈的晃动！

    似乎有什么东西快速通过一般！

    这……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹担忧的光芒！

    好在……

    晃动的方向并不是他们这边。

    顾昀紧紧的盯着。

    良久，猛烈的晃动缓缓消失在视线之中！

    呼！

    顾昀这才狠狠松了口气，可心中依旧忍不住担忧！

    既然有动静，就说明这片树林里面不太安全。

    今晚……能不能出去？

    沉吟片刻，顾昀这才将视线放到了晴陌的身上。

    目光复杂。

    唉。

    最终，顾昀依旧只能叹息一声。

    现在只能走一步看一步了，毕竟人都救了，也不能现在不管……

    他也不能将晴陌带出去。

    浑身伤口，随便动一动都有大出血的可能。

    顾昀再次跌坐下来。

    格外无聊。

    时间缓缓流逝。

    顾昀不知不觉也进入了梦乡之中。

    这两天太累了……

    没过多久，天色逐渐黑了下来。

    一阵凉意将顾昀惊醒。

    睁开眼睛……

    天黑了？

    顾昀眉头皱起，他也没想到自己竟然睡了这么久。

    定睛看去……

    晴陌依旧默默躺在草垛上，一双美眸还是紧闭着。

    还不醒？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    上前两步，缓缓将手指搭在了晴陌的脉搏上面。

    仔细感受……

    很显然，比刚才跳动的有力了许多。

    可……

    应该醒了啊……

    沉吟片刻，顾昀缓缓伸手将晴陌的眼皮扒开。

    很快，黑色的眼珠直勾勾的看着自己！

    “卧槽！”

    顾昀吓了一跳！

    这特么……怎么有种死不瞑目的感觉……

    良久，顾昀这才再次拨开了晴陌的眼皮。

    依旧目光灼灼！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    从医多年，虽然病人不多，可……还是第一次遇到这种情况。

    顾昀开始检查眼睑。

    没问题啊……

    忽然……

    那黑色的眼球……动了！

    直视顾昀！

    顾昀见状身体顿时轻轻的颤抖了一下！

    这……

    然而还没等反应过来呢，晴陌那清冷的声音缓缓响起：“你还是个正人君子？”

    虽然虚弱，却字字入耳。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    松开手……

    那一双美眸依旧静静的盯着他。

    顾昀幡然醒悟！

    她……装昏迷？

    这……

    顾昀心中瞬间惊讶了起来。

    人装昏迷和真的昏迷他一眼就能分辨出来！

    可……

    晴陌怎么做到的？

    顾昀深深的看了晴陌一眼，愈发觉得这人身份不简单！

    良久，顾昀淡淡的说道：“装死吓唬我啊，早知道不救你了。”

    说完，默默坐在一旁。

    终于醒了……

    晴陌虚弱的呢喃道：“不装一装，怎么能看得出你是不是装的。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    白眼狼。

    很快，晴陌那玩味的声音缓缓响起：“做的不错，你又让我刮目相看了。”

    切。

    顾昀不屑的撇了撇嘴，说道：“让你刮目相看能当饭吃不？”

    晴陌眉头一挑。

    很快，便轻声呢喃道：“那倒不能，不过……有很多东西可是比饭好多了。”

    说完，美眸之中精光闪烁！

    直勾勾的盯着顾昀！

