    “不用的。”七海连忙拒绝，“谢谢姐姐好意，我现在这份工作就很好，我也很喜欢。”

    日向梨香目光幽幽盯着她：“你是很喜欢给别人当侍女，还是很喜欢漩涡周旋？”

    七海红了脸，低下头嗫嚅不答。

    她早已下定决心，除非是周旋大人赶她走，否则无论什么原因，她都不会走。

    毕竟，她也想抓住自己小小的幸福。

    女孩这副表现，日向梨香心里看的明明白白。

    “你喜欢漩涡周旋，我并不意外。”日向梨香说，“我以前也喜欢过漩涡周旋，很多人也喜欢他，可最后都没有人和他走到一起。”

    七海心中紧张，抿了抿嘴唇，一声不吭。

    “我不得不遗憾的告诉你，你和漩涡周旋是绝对不可能的，你们是两个世界的人。”

    “漩涡周旋是涡之国大名的哥哥，不出意外的话，将来涡之国的涡影就是他担任，不久前，雪之国的公主要和漩涡周旋联姻结亲，但是他没答应，所以才跑到木叶这边来。”

    “他连一国公主都能拒绝，你一个小小的侍女，扪心自问，你觉得你自己有希望吗？”

    七海咬着嘴唇，依然没回答。

    日向梨香继续道：“以我对漩涡周旋的了解，不出所料的话，在你给他当侍女的半个月里，他一定有表达过让你走的意思吧？”

    七海娇躯一颤。

    日向梨香见状明白自己猜对了。

    “虽然不知道什么原因，他最后还是将你留下来，可就像我刚才说的，你和他是两个世界的人。”

    “你在他眼中，充其量不过是侍女的地位，你确实有几分姿色，或许就是因为姿色的缘故，你才能和他睡到一张床上，但这对你来说，反而是最糟糕的。”

    “男人的秉性都是这样，他一开始会因为你长的漂亮而对你好，等新鲜感过了，把你玩腻之后，你在他眼中就又变的可有可无，随时都可以抛弃……”

    “你不可以这样说周旋大人！”七海忽然打断道，俏美的脸上罕见的出现怒意。

    日向梨香不以为然，冷笑：“怎么，生气了？”

    七海气鼓鼓瞪着她。

    “我并没有说漩涡周旋坏话，我只是说实话，我已经预见了你的未来，等漩涡周旋把你玩腻，一定会抛弃你，你如果不相信我们可以拭目以待……”

    “我不想听你说话，请你离开！”

    七海毫不客气的下达逐客令，脸都给气红了，胸口一鼓一鼓的。

    这个小侍女，还挺强横的。

    日向梨香摇摇头，没再说什么，转身下楼。

    走到院子里时，日向梨香回头最后跟她说一句：

    “我是真心想帮你，等你被漩涡周旋抛弃的那天，你可以来日向族地找我，我会为你提供帮助。”

    “不需要！”

    七海已经不记得她上次这么生气的跟人说话是什么时候了，连九喇嘛都被她吓一跳，满脸狐疑诧异。

    傻妞怎么突然变这么凶了？难道刚才在楼上被那个女人欺负了？

    想到这，九喇嘛立即支楞起来，要帮助七海对线。

    然而日向梨香已经离开了。

    她走的一了百了倒是很干脆，七海却气呼呼的心里很不好受。

    她动怒的根本原因在于，她把日向梨香的话听进去了，换句话说，如果她不在乎的话，自然也就不会生气。

    “周旋大人才不是她说的那样，肯定不会抛弃我……”

    尽管心里这样想，七海却不可避免开始患得患失。

    她虽然讨厌日向梨香，但她不得不承认，对方说的话确实有点道理，周旋连一国公主的婚事都能拒绝，而与公主相比，她只是个一无所有的小侍女。

    “我和周旋大人真的是两个世界的人吗？”

    “但周旋大人都没有玩我呢，又怎么会玩腻……”

    正当她彷徨失落之际，门口传来脚步声，她抬起头，以为是日向梨香又回来了。

    “这么粗心大意，出去上班连门都不锁。”

    水户看着弟弟家里敞开的大门，嘴里不满抱怨着，迈步走进去。

    抬起头，一个身穿粉色睡袍的漂亮少女站在客厅门口，用她明媚的大眼睛看着自己。

    “不好意思，走错门了！”

    水户连忙道歉，转身离开。

    然而，她走到门外东张西望看两眼，神色顿时错愕了。

    “没走错啊，商业街536号，这就是周旋家！”

    她再一次进门，满脸狐疑打量七海。

    弟弟家里……居然有女孩子？

    而且还是这么年轻漂亮的女孩子？！

    水户怀疑自己出现幻觉，使劲揉了揉眼睛。

    “你也是来找周旋大人的吗？”七海开口询问。

    她见对方有着和周旋一样颜色的红发，本能就有一种亲切感，和刚才面对日向梨香时的感受完全不同。

    “我是周旋姐姐，我叫水户，不知你是？”水户好奇反问。

    周旋大人的姐姐！

    七海内心瞬间一震，连忙回答：“我叫七海，我是周旋大人的侍女。”

    弟弟的侍女？

    水户感到不对劲。

    要知道，就算在涡之国的时候，弟弟都没有侍女。

    他一个万年单身汉，能有什么侍女？？

    “水户大人请进来坐，我给你泡茶，周旋大人中午就会回来了。”七海迎接说道，对周旋姐姐的态度比对待周旋未婚妻要热情恭敬的多。

    “嗯嗯，好的。”

    水户点头答应。

    她本来是想过来给弟弟收拾一下狗窝，毕竟有一个多月没来了，没想到弟弟居然给了她一个惊喜，她倒要看看对方究竟和弟弟是什么关系。

    走到客厅，弟弟养的那只狸猫还没饿死，正自顾自在沙发上看着电视，并且和她想象中乱糟糟的狗窝截然不同，周围被收拾的异常整洁干净。

    水户往卫生间瞅一眼，各种五颜六色的内衣罩子映入眼帘。

    她当场暗呼好家伙！

    这副样子，说两人是同居关系她都信！

    很快，水户心情激动了。

    从小到大，弟弟从来没有和一个女孩子亲密接触过，母胎单身至今，现在终于开窍了吗？

    “水户大人，请喝茶。”

    七海毕恭毕敬端来一杯热茶。

