    “宿主爸爸。”封落在系统监控中看了看凤初歌的身影，抱住了爪子，清脆的喊了一声。

    “嗯？”

    “你说就凤初歌现在这个样子，还能和男主在一起了吗？”封落纠结疑惑的问：“毕竟凤初歌现在都这样狼狈了……”

    而且还有个天煞孤星的命格。

    “小傻子，说你傻你还真傻。”染白啧了一声，在封落炸毛前，漫不经心的道：“你要相信男女主定律，这算什么？他们一定会在一起的。”

    “哦哦哦。”封落似懂非懂的点了点头，等它反应过来后，小傻子这个话题已经过去了。

    …

    新年已至。

    一年一度的元宵节，

    家家灯火通明，热闹非凡。

    清冷明亮的月亮悬挂湛蓝色的夜空中，犹如一盏明灯照亮了千家万户，指引着人们走上街头，融入喧闹的元宵佳节火热的气氛当中。

    白雪皑皑的世界中，漫天的雪花飞舞飘落，沿途都铺了一层厚重的雪。

    长安街道，即使是大雪纷飞，人潮也依旧川流不息，

    在人潮人海中，观灯的人络绎不绝，川流不息。各式各样的花灯映入眼帘，五彩缤纷：纸糊的锦鲤吐泡泡，纱做的猕猴眨眼睛，走马灯里猫追鼠，荷花灯上蝴蝶来。令人眼花缭乱，目不暇接。

    染白呵出一口寒气，她一人站在长安街道旁，一身白衣仿佛与周围的雪景融为一体，少女眉眼淡漠，唇角噙笑，“你瞧，现在不就碰上了吗？”

    封落看了看那大型猜灯谜处的两道人影：“还真的是啊……不愧是拥有男女主光环的人。”

    白衣少女容颜倾城，气质清冽疏离，站在那里，宛若一副水墨画般干净矜贵。

    她目光落在不远处，只是但笑不语。

    夜色下，

    凤初歌一袭红色罗裙，在皎洁的月辉中翩翩走在长安大街上，如同一颗夜明珠耀眼夺目，看起来极其张扬肆意，婢女嫣然紧随身旁，不离左右。

    “小姐，我们背着老爷偷偷溜出来是不是不太好啊？”嫣然有些紧张的说道。

    凤初歌看了一眼嫣然，不屑的轻笑了一声，她拍了拍嫣然的肩，安慰道：“有什么不好的？你就放心吧，我怎么样他管不到，以后我罩着你！”

    嫣然听着凤初歌甚至可以算的上是大逆不道的话，越发愁眉苦脸，

    她家小姐自从落河之后，性情大变的厉害，可怎么办啊……

    “小姐，是猜灯谜啊！”嫣然突然被前面的情景吸引住了，尖叫大声的话淹没在人海里。

    “过去看看。”凤初歌第一次在古代过新年，自然有些新奇，她连忙穿过拥挤的人群，拉着嫣然站在一旁看着盛大的场景，和各种各样漂亮的花灯。

    出灯谜的先生朗声咏到：日落香残，洗却凡心一点。打一字。

    “秃。”一声悠扬悦耳的男子声音在清冷的夜色中响起。

    凤初歌轻轻抬头，好奇向着声音传来的方向看去，一袭锦衣华服头带黑色面具的公子款款挺立。

    高挑挺拔的身材，衣服是冰蓝的上等丝绸，绣着雅致竹叶花纹的镶边和他头上的羊脂玉玉冠完美融合交相辉映。腰系玉带，完美勾勒出男子肩宽腰窄的飒飒英姿。

    一种上位者的气息扑面而来，男子面色平静，眼眸深邃。

