    沈思媛看着战锦国说道，“嗯，买的，刚好那个人也叫战云开，是京城战云开，如果我没猜错的话，你就是战云开的亲生父亲吧？”

    战锦国黑沉着脸点头。

    他竟是没想到战云开居然还留了种在这个世界上！

    这么说，他们战家，还没断香火？

    战阳尉被废，回到京城，肯定乱成一锅粥，首先战阳尉母亲和她的娘家就不会就此罢休。

    如果让战云开的儿子回到战家，继承战家将来的一切，他们肯定会极力反对的！

    但是，战家庞大的家业，不得没有继承人！

    “如果战老先生不相信，你可以去云城国际小学一年级一班找一个叫战景希的小朋友，拿他的头发去做DNA，就知道是不是你的孙子了。”

    沈思媛继续说道，“不过，这事情你得背着战云开做，如果让他知道你在查他的儿子，他不会放过你的。”

    “那他怎么会是战云开的儿子？”战锦国都有些被搞混了，这云城战云开，到底是谁？

    沈思媛自然不会告诉战锦国，孩子就是战云开和慕明月所生的。

    她才没有笨到亮出所有底牌。

    她要运筹帷幄，掌控这一切，拧转乾坤，再次改变人生轨迹。

    “战云开他爱我，舍不得我一个人做单亲妈妈，所以帮我养孩子。”沈思媛继续编故事。

    “呵，是吗？可据我所知，战云开深爱的另有其人！”战锦国看着眼前年纪轻轻的女孩，她怎么可能逃得过他的眼睛？

    一看就是有手段的女人。

    而且战云开就是为了那个名叫慕明月的女人废了他的儿子！

    不就是一个女人？

    被调戏一下会少一块肉不成？

    他儿子只不过是想上慕明月，却被废了命根子这辈子都做不成男人！

    可恶！

    这一口恶气，不管如何，他都要出！

    不管他用什么办法！

    “沈小姐，你做那么多功夫是为了让我把你们一家三口弄出去吧？可是我为什么要和战云开对着干？让他知道是我把你们弄出去，我们战家可得遭灭门！”战锦国不想做这个亏本生意。

    “战景希可不是战云开的亲儿子，而是你的亲孙子，我也听说了令公子已经形同一个废人了，你也不想战家在他这断了香火吧？”

    沈思媛不愧是在演艺圈里浸泡过的，演起这些狗血桥段，她不在话下，继续道，“而我为了你们战家诞下了一个孙子，你不应该是把他带回战家，好好培养他吗？再说了，令公子现在这副模样，恐怕以后都无法生育了吧，别说生育，我想也没有女人愿意嫁给他守活寡吧？”

    战锦国闻言，脸上五颜六色，一阵青一阵白一阵黑。

    对，战阳尉已经废了，的确是无法再碰女人，也无法再有后代。

    战家怎么就能毁在了他的手里呢？

    “如果我查到战景希不是我们战家的种，你知道下场的。”战锦国是个狠人。

    对于欺骗他的，没有人有好下场。

    沈思媛听言，背脊冷汗直飚。

    说不害怕，不可能的！

    谁都知道战锦国心狠到可以毁掉一个亲儿子！

    如果不是因为战阳尉不能再有后代，她想，这个战景希也许这辈子都无法回到战家吧？

    沈思媛也是纳闷，如果战云开就是京城隐世豪门家族的战云开，为什么会顶着别人的脸生活？

    是担心战家的追杀？

    可凭着战云开现在的实力，十个战家都不是对手。

    战云开，难道就是战锦国还没死的儿子？

    那这期间，又藏着什么阴谋诡计，豪门恩怨？

    “战老先生，我有一个请求，请你看在我是战景希亲生母亲的份上，你能不能把我和我家人从这里弄出去？”沈思媛知道战锦国非帮她不可。

    “我凭什么帮你？”战锦国问道。

    “因为你也不想自己的继承人生母被人说是一个吃牢饭的人吧？”沈思媛小心翼翼地问道，“人言可畏，更何况你还有继室，他们怎么可能眼睁睁地把家产分给一个眼中钉呢？他们肯定会拿此来大做文章。”

    战锦国陷入了沉思，很久后才说道，“一切落实后，我会摸去你们一家人的案底记录。”

    战锦国说着，就离开了监狱。

    战锦国坐在车上，司机开着车，小心询问道，“老爷，现在去哪里？是准备回京城了吗？”

    “先去一趟云城国际小学。”战锦国看着手中的照片小孩，眼神有些呆滞。

    这个孩子和战云开小时候如出一辙，都是如此冰冷，孤傲，浑身带刺。

    如果这个孩子真的是他的亲孙子，那他怎么做才能从战云开的手里把孙子抢过来呢？

    而与此同时，战云开和慕明月，以及两个小宝贝，都穿上了亲子装。

    因为慕乐乐不喜欢学校的亲子装，觉得太丑了，他就求着慕明月设计一款新的亲子装。

    他们穿在身上，简直是炸校！

    引来了所有人的目光！

    “天啊，这个设计，好像来自风靡全球的著名服装设计师M的设计啊！”

    人群里不知道是哪一个人说了一句。

    “不会吧？那个新品还没发布，1秒预售断货的时尚女王设计师M吗？这么看着，的确是很像啊……不过不会是山寨设计吧？”

    “说什么呢！M再牛X，也抵不过战云开财大气粗啊！人家一句话，那个M不屁颠屁颠去给设计了？有钱可以为所欲为的！”

    “天啊！有钱人的世界真的好豪横啊！不满意学校亲子装，就一掷千金设计亲子装！牛掰！”

    “可不是，M的设计，可是镶金镶钻石的！天价得很！”

    “那这个男人，就是你说的财大气粗战云开？”

    “你难道不知道我们的孩子和世界首富的儿子就读一个学校吗？这个学校都是人家开的……只不过战云开低调，不允许我们家长四处传言。”

    听着旁人的讨论声，慕乐乐是一脸的骄傲。

    因为M就是他的妈咪，世界首富就是他爹地！

    “妈咪，你看吧，宝贝说得没错吧，你这种时尚女王，真的是到哪里都是吃香的啊！”慕乐乐小傲娇地说道。

