    祁彧留在医院里守着身在ICU病房里的祁璟衍，他能不能顺利醒过来这24小时是最重要的黄金时间。

    他得寸步不离地守着，不能离开一步。

    私人庄园。

    鹿茴早上起床，先抱着鹿星燃，再去另外一间房间叫祁星澄起床。

    “小星星，你睡醒没有？”

    她推开门看着卧室里的那张小床。

    发现床上没有隆起的小被包，穿着睡衣的祁星澄从洗手间走出来，嘴里叼着一支儿童牙刷。

    “妈咪，你有事找我吗？”他刚起床来不及洗漱，脑袋上有一撮呆毛竖起，看上去萌萌哒。

    她走近他面前，摸了摸他小脑袋，“没事，我就是来喊你一起下楼。”

    “那妈咪要等我十分钟，等刷牙洗脸完毕，换一身衣服我就可以下楼了。”

    祁星澄看着鹿茴抱在怀里的鹿星燃。

    他伸长藕臂，对着祁星澄挥舞着，好像要他抱抱。

    “哥哥要刷牙，等洗漱完再抱你。”祁星澄对着他笑眯眯的说道。

    鹿星燃似乎听懂了，没再继续闹。

    鹿茴抱着他坐在沙发上等祁星澄，等他洗漱完他们一起下楼用早餐。

    秦烟带着小辞等在客厅里，听到动静，她抱着儿子走出来。

    “茴儿。”

    她和鹿茴打招呼。

    小辞见到祁星澄抱着鹿星燃，他跑过去当腿部挂件，“抱，哥哥抱。”

    鹿星燃紧紧地搂着祁星澄的脖子，小脚丫蹬着小辞。

    “宝宝，不可以发脾气哦。”鹿茴见状赶紧上前劝阻。

    他还要蹬的时候，小辞张开嘴要去咬他的小脚丫。

    “打住，你们不可以打架。”祁星澄看了他们一眼，眼睛一瞪。

    小辞小朋友很聪明地乖乖站在那里，继续抱着他的腿。

    秦烟和鹿茴看了感到忍俊不禁。

    “没想到小星星当起哥哥来一点也不含糊呢！”

    秦烟说道。

    鹿茴看着祁星澄怀里抱着鹿星燃，腿又被小辞抱住，画面看上去非常的滑稽。

    “走吧，去吃早餐，小星燃给妈咪抱。”鹿茴主动接过祁星澄抱在怀里的小儿子。

    小辞一看祁星澄的怀抱空了，嚷嚷着，“哥哥，抱。”

    “好。”

    祁星澄把小辞抱起来，往餐厅走去。

    鹿星燃小宝宝伸出手朝着他们拍了一下，嗓音带着尖叫。

    “哥哥只是抱一下小辞哥哥，你不要这么小气好吗？”鹿茴哭笑不得地安抚情绪躁动的小儿子。

    小辞来到餐厅坐下，祁星澄坐在了他的对面方向。

    “哥哥，坐这里坐这里。”

    祁星澄想走，鹿星燃不知道什么时候伸出了小手，拉住了他的衣袖，很明显不想让自己的哥哥离开。

    鹿茴看着他们，突然发现，这就是血浓于水的兄弟情。

    吃完早餐，鹿茴没有去上班，剧组那边最近因为取材的事正在头痛中，她想到整整一夜还没有祁璟衍的消息，主动联系了宋杰。

    电话刚打通，宋杰那边心有余悸，“夫人。”

    “废弃小屋那边怎么样了，一整夜了还没有他的消息吗?”

    鹿茴问道。

    宋杰想到祁彧的叮嘱，继续隐瞒她，“夫人，暂时我这边还没有消息，搜救队已经离开了，所以……”

    “我不想听到你的敷衍，总之你要是找不到他还得继续找，就算掘地三尺，也得把人给我找出来，哪怕是尸体。”鹿茴的心情非常痛苦。

    宋杰擦了擦额头上的冷汗，“夫人，我会尽全力去搜寻的。”

    他听见电话挂断的声音，瞬间松了一口气，看了一眼站在身旁的祁彧，“二少爷，你这么做，夫人知道真相后真的会生气的。”

    祁彧盯着ICU病房里昏迷未醒的祁璟衍，“这件事我会处理，你不必担心。”

    宋杰无奈，只好答应了祁彧的请求。

    打完电话过了不久，病房里的祁璟衍有了反应，观察护士跑出去请庄赫南过来查看。

    祁彧心惊胆战地站在外面，他暂时还进不去。

    庄赫南进去后帮祁璟衍做着基础检查，他检查完后，站在病床前低着头问道，“阿衍，你记得一切事吗？”

    祁璟衍眨了眨眼，和庄赫南进行沟通。

    “我问你，现在你住在医院的事想告诉鹿茴吗？”

    庄赫南问道。

    祁璟衍摇了摇头。

    他的猜想是对的，好友并不想让鹿茴知道住院的事。

    “嗯，既然你不想那我和祁彧先替你保密，要是有天被她发现了，到时候你自己解决。”庄赫南盯着祁璟衍的腿，他表情凝重的说道，“阿衍，你的腿这次是真的站不起来了。”

    祁璟衍听到庄赫南的话，这次的反应比第一次平静许多，似乎他早就预料到会有这个结果。

    他确定祁璟衍可以转到普通病房，马上叫来护士帮他转出去。

    祁彧和宋杰见到祁璟衍从IUC病房被推出来，两人一左一右地围在移动病床的两边。

    “大哥，你的事我替你瞒着，大嫂现在并不知道。”祁彧和他简单地交代了一句。

    祁璟衍微微闭了闭眼，示意他做的很好。

    他被转入普通病房，宋杰看到病房外面站着一个穿着管家制服装扮的男人。

    “二少爷，门外有人想见总裁。”宋杰说道。

    祁彧朝着门口的方向望去，发现确实有人站在那里，他走出去，“你有什么事？”

    “没什么，我就是想见见他。”

    穿着管家制服的男人恭敬地说道。

    祁彧在祁璟衍做手术的时候见过对方，还以为不会再出现，没想到他们真是死心不改。

    “回去告诉你家的主人，不要来打扰我大哥的生活，否则别怪我对你们不客气。”

    他咬着牙冲着那个男人威胁道。

    “祁家的人不应该这么霸道，你们以为瞒着他能一辈子困住他吗？”男人对祁彧的威胁做出了反驳，语气倒是缓和。

    祁彧听到他说的话，再朝着病房的方向看一眼躺在病床上的祁璟衍，心情变得和沉重。

    “除非他愿意，否则你们不可以强迫他。”

    他生气的低吼道。

    “没关系，我们家老爷说了，他可以等，等到你大哥愿意回来的那天。”

    男人又说了一句。

    “做梦去吧！”

    祁彧一想到祁璟衍会离开，心里又闷又烦。

