    何长安牵着瘦驴、驴驮着小尼姑，七八里路紧赶慢赶，等他们抵达书院时，已日近黄昏。

    他发誓，今后要对驴好些。

    看它都瘦成啥样子了，脊背一排骨头清晰可见……

    山路颠簸，小尼姑骑在驴背上，龇牙咧嘴的，几次嚷嚷着要下来；可一想多走路会让小脚丫子起泡、长茧，便又作罢了。

    这让何长安腹诽不已。

    一个旁门左道的小尼姑，把自己当金枝玉叶的大唐公主了？真是的！

    老子的驴瘦成这般模样，自己都舍不得骑一次，要不是突然想起X丽丽，曾经也是这般板上钉钉、儿女情态……

    才舍不得让她骑！

    二人一驴抵达书院时，一眼就看见门口拴马桩上，栓了好几匹膘肥体壮的大马，新鞍亮镫，让何长安眼红不已。

    ‘大爷的，文官、富商们鲜衣怒马，他这个抓贼缉盗的捕快、却牵一头瘦驴……’

    总有点、坏人都是奔驰宝马高性能跑车，抓坏蛋的，却只能一辆武林神车的既视感。

    未央书院正门，原本修筑的极为体面，高楼挑檐，庄重厚实，门前一溜八根原木粗柱上，曾经刻写过什么字，如今看去，上面布满刀砍斧劈的痕迹；

    门庭正中，有新题写的一副匾额，书法一般，就是有股子凛然正气；

    上书：未央书院。

    正门一侧，便是一面新刷的粉壁，上面湿哒哒的写了几行字，无外乎‘书院复旦、以正乾坤’之类的场面话。

    进了大门，一条笔直青石板铺就的通道，直通供奉圣人雕像的圣殿；

    绕过圣殿，踏入后院，左边一大片竹林，右边一片菜畦、花圃，里面却只生长了一大片凌乱荒草……

    何长安、小尼姑二人穿过竹林，寻着一条有人踏足的小道，来到一处三进小院，门楣上一副崭新匾额，上面题写‘讲堂’二字。

    讲堂便是儒家夫子传道受业解惑之地，一般为书院院长所居；

    院落中间，一泓泮池形如半月，乃官办学堂的标志之一。

    他们走进讲堂小院时，泮池边，三三两两、或站或作，有十余白衣书生模样的人物，正在低声交谈。

    “此番灭杀鬼物、光复书院，马代师兄功不可没啊。”

    “嗯，未央书院原本也算我儒家圣地之一，可惜没落日久，竟为鬼物占据，白日有精怪沐猴而冠，夜晚则百鬼夜行，实乃我大唐读书人之耻啊！”

    “对对对，读书人之耻！”

    ……

    书生们议论纷纷，多为指责前代儒生懦弱、妖鬼之物凶残暴戾，何长安只是默默听着。

    姑且听之、姑妄信之。

    一个小小县衙捕快、粗鄙武夫，对此等高雅之事，向来不怎么关心，也没办法关心。

    唯一让何长安关心的，便是这些看起来神清气爽的书生们，都是从什么地方钻出来的，未央县里可没这么多风流倜傥的儒生……

    不过，跟屁虫一样的小尼姑，听到书生们议论，却显得有些心事重重、秀美微蹙。

    她默默跟着何长安身后，走进讲堂大厅。

    正中一张松木桌子，左手端坐一白衣书生，右手一人身穿天蓝官衣，却正是县尉大人。

    看到何长安二人进门，县尉大人微微点头，示意站在自己身边即可。

    “马代先生，光复书院之事，还是要委托县令大人上报，由国子监备案准许后方可。”县尉大人抿了一口茶，说道。

    “哼，国子监那帮人，”马代先生冷笑一声，“结党营私，营营苟且，能准许书院光复？”

    “马代先生、三思。”县尉大人也不生气，不紧不慢的说道。

    “不用三思，就算是在长安城里，我读书人的事，还真轮不到国子监指手画脚。”马代先生义正言辞的说道。

    “也罢，我杨某人一介武夫，不太明白你们读书人之间的事。”县尉大人展颜一笑，突然问道：

    “三百八十年的鬼物，施展鬼道秘法、吞杀未央县七八百人性命，实力堪比八品武夫，不知……

    马代先生如何击杀的？”

    马代先生眼角微不可查的抽搐几下，喝了一口清茶，轻咳一声，笑道：“妖鬼之物有秘法，难道，我儒家圣人门徒便没有两样压箱底的物件儿？

    县尉大人此问、何意？”

    县尉大人只是淡然一笑，端起茶，慢慢喝着。

    讲堂的气氛顿时有些尴尬。

    “其实，杨大人，”几个呼吸后，马代先生讪笑道：“其中有些不解之处，刚好县尉大人问起，不妨共同参详一番。

    县尉大人猜测的不错，刚开始，小生和师弟李义山二人，使出全身之力，不惜以浩然正气与那鬼物斗法，占不到丝毫便宜；

    后来，不知怎么的，那鬼物……的法力，竟然不知不觉被人给抽干了；

    那鬼物几次想要逃走，都被我和义山师弟死死缠住，令其无法脱身。”

    此言一出，诸人皆脸色微变。

    尤其是何长安，心里突突个不停，暗道：‘大爷的，原来如此，我说那老阴货怎么没有顺着网线爬过来，感情是正与儒生斗法呢……’

    此事、好悬！

    县尉大人沉吟着，手指在桌面轻轻敲击，目光闪烁，不知在思量着什么。

    ……

    “马代先生，”沉闷的气氛中，何长安终于忍不住上前一步，躬身一礼，问道：“这书院里、还有鬼物吗？”

    “现在没有，晚上就不一定了。”马代先生简单一句话，把何长安吓了一大跳。

    “那、咱们晚上……”何长安很从心的望着自己的顶头上司、县尉杨大人，期望他说一句‘风紧、撤乎’。

    可惜，县尉大人浑不理会，放下茶碗，淡然说一句：“今晚，我们就住在这未央书院。”

    “多谢杨大人！”

    儒生们纷纷起身，拱手感谢县尉大人在此危机重重的时刻，不计个人安危，能够大义凌然的施以援手，共御强敌……

    读书人的嘴，简直了！

    何长安暗暗叫苦。

    ‘大爷的，你们都是高手，当然无所畏惧，大不了还施展一些秘术逃走，我一个小小的县衙快手……

    跑不过这帮货啊。

    百鬼夜行、肯定不会是嘤嘤怪……吧？’

