 “阿甘左，奥里吉，拜托你们继续对银月联盟提供能量支撑，银月联盟很快就会恢复正常了。

只要坚持度过这段困难的时期，未来的银月联盟必然会更加璀璨。”

陈强的回归无疑是给整个无上联盟打了一剂强心针，天知道巴恩在听到这个消息的时候是有多么激动，这个银月联盟的联盟议长热泪盈眶，整个人紧绷的神经总算是可以放松下来了。

这不放松不要紧，这一放松，巴恩整个人竟然是晕厥了过去。

可见这段时间巴恩的精神压力有多大！阿甘左和奥里吉自然不敢怠慢，连忙表示他们会竭尽全力地帮助银月联盟度过这个难关。

只不过两人都很好奇陈强到底得到了什么消息，此番陈强又是不是真的登上了银月星球呢？

“何止是登上了银月星球，我还去了一趟紫日星球。

说出来也不怕吓着你们，嘿嘿，紫日星球上现在有三个超过八级血脉的恐怖魔兽存在，银月联盟的巨变就是因为它们暂时无法掌控两颗光线星球的运转而导致的，等它们重新回到正轨上，无上联盟也将跟着回到正轨。”

陈强一脸笑意，紫龙和银龙的发现让陈强对神兽的认知又有了新的提升，不管是紫龙还是银龙，其实力都不亚于他！比起拉莫斯和凛冬，紫龙和银龙的实力明显就高出了一个档次。

也难怪当初拉莫斯会坦言陈强的计划会失败，在光线星球上当真居住着超越陈强的强大存在！然而这也更加证实了加里奥的说法，不管是星耀至尊还是星河大帝都是真实存在过的，就连那星耀战神也是绝对存在过的。

只是这些强大无比的战星如今不在这个宇宙空间里，因为这个宇宙空间曾经经历过一次毁灭。

至于这些强大存在到底去了什么地方，陈强相信他们必然存在于某个特殊的地方，或许是在宙斯宇宙之外，又或许是在宙斯宇宙的平行次元空间里。

总之，这次回到银月联盟的收获是非常大的。

至少说，他和两条龙之间的关系非常融洽，对于未来的光线星球整合绝对是一个利好消息。

在场的战星们无不瞪大眼睛，满眼皆是骇然之色。

什么超越八级魔兽的恐怖存在，在他们听来简直就是闻所未闻，甚至是想都不敢想！与辉盾联盟不同，银月联盟和虚祖联盟以及根特联盟都没有适合魔兽生存的星球，所以联盟里的魔兽数量少之又少。

他们连八级魔兽都没有见过，更别说超越八级魔兽的恐怖存在了！更重要的是，陈强方才说他不仅登上了银月，更是登上了紫日。

对于这些战星们来说，这个消息的震撼力度同样是空前强大的。

饶是他们知道陈强的实力非凡，但也不敢相信陈强能够登上两颗光线星球！“怎么，不信？”

陈强的嘴角微微勾起，“下次我让它们来一趟星球上，让你们开开眼界，嘿嘿，实不相瞒，在辉盾联盟，我已经登上过两颗光线星球了，在上面同样有超越八级血脉的神兽存在。

要是没有它们，银月联盟的危机就将发生在每一个联盟。”

守护神兽可以短暂地离开光线星球，但绝对不可以长时间离开。

拉莫斯在去了一趟霜冻之星以后就很快回到了卡玛星球，便是担心控制不好卡玛星球的运转，从而让整个无上联盟遭殃。

大家伙儿你看看我，我看看你。

彼此的眼神里除了震惊还是震惊，陈强的一番话无疑是给他们开启了新世界的大门，以至于他们都对那扇大门背后的世界充满了憧憬。

阿甘左和奥里吉很快离开了银月联盟，他们还要调配联盟的资源来协助银月联盟度过难关。

虽然陈强说了，银月联盟将会重回正轨，但何时能够重回正轨还是一个问号呢！“你们俩的实力提升如何了？

为师不在的这段时间，可有好好修炼无上大道？”

陈强将目光看向了佐伊和利斯塔这对双子星，她们是陈强第一个逼着收徒的对象，就是因为在两人身上，陈强看到了星力突破八十一星的可能。

现如今，他自己就成为了星耀至尊，所以对于这对双子星徒弟，陈强更显得上心，因为他知道这两人突破八十一星之后会进入到怎样的境界！佐伊很是尴尬地看了看陈强，表示这几百年的时间里，她和利斯塔仅仅是摸到了一些无上大道的门槛，根本就还没有悟到无上大道的精髓，更别说掌控无上大道的高神境界了。

可就是这么一点收获都让两人的精神力有了十足的提升，假以时日，她们必然能够突破极限，成为传说中的星耀至尊。

到了那个时候，她们就可以和陈强一样畅游星河，甚至是登上光线星球！“我之前传给你们的无上大道并不足以让你们突破到最高境界，我现在就把最新的无上大道之境传给你们，至于你们何时能够悟到境界的精髓，那就看你们自身的造化了。”

陈强笑着抬起手，强大的精神力瞬间就将双子星笼罩起来。

虽然双子星并没有取得很好的成就，可是陈强对这对双子星徒弟的喜爱是发自肺腑的。

因为这是他收过最有潜力的徒弟，除了王柒。

双子星满脸感激地看着陈强，当初陈强追着要收她们做徒弟的时候，佐伊还一度非常抗拒。

现在看来，佐伊才意识到自己当初差点错过了怎样的机遇，这种机遇绝对是可遇不可求的，一旦错过就有可能永远错过，甚至是成为过错。

“行了，回去领悟无上大道吧，银月联盟这边就不用你们操心了。

如果你们能够在短时间内领悟并且突破，我就带你们去登上虚祖联盟的光线星球。”

陈强笑眯眯地许下承诺，带人登上光线星球什么的，在宙斯宇宙的历史上从来没有听说过，哪怕就是登上光线星球都未曾听闻。

双子星浑身一震，对视一眼之后瞬间消失原地。

可见陈强的许诺对她们来说有多么强大的吸引力！ 