    两炷香过后，一辆马车缓缓驶来。

    全副武装的羽林让开两旁，马车便驶到了齐彦君的身前。

    齐彦君朝里看了一眼，车上放着两个大箱子，箱中满是黄橙橙的金子，恐怕都不止千两之数。

    而那驾车之人，赫然便是安莹莹！

    齐彦君立时露出贪婪的眼神：“哈哈哈，多谢陛下！”

    “不必客气。”

    李承阳冷冷的回了一句：“人、钱、车都给你送来了，你答应朕的事情呢？”

    齐彦君就用匕首逼着那姑娘上了马车：“陛下放心，待我出城，自会将解毒之法写下来放在我这乖女儿身上给陛下送回来。”

    “呵呵，朕凭什么相信你？”

    “就凭你除了相信我，已经没有别的选择！”

    齐彦君自忖已经把李承阳拿捏住，便又色眯眯的看向了安莹莹：“从今以后，你便是我一个人的了，还不走？”

    安莹莹面无表情，一双眼睛冷若冰霜：“你就不怕我杀了你？”

    齐彦君又笑了：“你已服下毒药，全身功力尽失，拿什么杀我？在床上累死我么？若是那样的话，我倒也死得不冤，哈哈哈！”

    安莹莹冷冷一笑，也不再言语，素手一抬，高高的扬起了马鞭。

    拉车的马儿一声长嘶，朝着长安西门缓缓而去。

    走出不到半里，关羽便出现在了他的身边：“陛下，都已经准备好了，这厮绝逃不了，就怕伤了安莹莹和那姑娘。”

    “无妨，且看她自己如何抉择。”

    李承阳眯起双眼看了过去，嘴角再度翘起：“机会已经给你了，能不能报仇，就看你自己了，若你没那本事，朕可就要亲自出手伸张正义了。”

    说着又拍了拍关羽的肩膀：“此事交给你了，最好是能抓活的……岳大傻，带上咱们的卡瓦德杜贺王子，一起到鸿胪寺看看。”

    ……

    ……

    “公主殿下，是普兰，肯定是普兰，此事与我无关，我是真心仰慕大夏皇帝，来长安服侍皇帝陛下的！”

    “尊贵的公主殿下，请你一定要相信我，我和我的父亲都对皇帝陛下充满了敬畏和爱戴，殿下刚刚说得事情，一定都是普兰干的！”

    “公主殿下或许还不知道，普兰的祖父和父亲都是因为谋反而被砍头的，但他的哥哥卡瓦德还是死性不改！”

    “没错，普兰自己说过，他哥哥让她无论如何也要爬到皇帝陛下的床上去，不信你可以问她！”

    鸿胪寺中，奥丝丽姬和玛丽竟是不约而同的将矛头指向了普兰。

    在舒缙云的冷厉的眼神下，跪在她面前的普兰开始瑟瑟发抖，但又不知该如何辩驳。

    她能被选来长安和前，确实是哥哥卡瓦德一手促成的。

    而她的祖父和父亲，也确实是死在了争夺花剌子皇位的过程中。

    要不是瑰霜女皇不知为何发了善心，杜贺家族恐怕早就已经被杀个精光了。

    卡瓦德甚至跟来了长安，就在今天一大早，还让人送了消息，让她做好准备成为大夏皇帝的女人。

    然后，大夏的缙云公主就带着人兴师问罪来了。

    话说这位缙云公主长得可真美。

    但也是真的凶。

    她怎么也想不明白，一个女人为何可以拥有那样强大的气场，就连在面见女皇时，都不曾有过这种令人窒息的压迫。

    舒缙云也在看着普兰，直觉告诉她这个看上去很柔弱的女人不像是个阴谋家。

    但这个番邦公主是有可能要进宫的，那就不能有半点儿马虎：“你此来长安意欲何为？”

    普兰不敢抬头去看舒缙云，也没有答话。

    她甚至都没有听懂舒缙云的问题。

    被送来的三人，她是学习汉话时间最短的那一个。

    见她没有答话，舒缙云皱了皱眉头。

    奥丝丽姬立刻恶狠狠的看向普兰：“你竟敢对尊贵的公主殿下如此无视，是想破坏花剌子和大夏的关系么？”

    玛丽也不甘示弱，居然直接甩起胳膊一巴掌打在了普兰的脸上：“可恶的贱人，你怎么敢不回答大夏公主的问话！”

    这一巴掌打得极重，普兰被扇得身子一歪，直接就倒在了地上。

    但她立刻又爬了起来，继续在舒缙云的面前跪好，红肿的脸颊上划过两道泪痕，却是强忍着没有发出任何声音。

    舒缙云的眉头就皱得更紧了些。

    奥丝丽姬满脸得意：“尊贵的公主殿下，请让我来帮你教训这个愚蠢的贱人。”

    玛丽也挺起傲人的胸膛：“我也愿意为公主殿下出气，只求公主能够在皇帝陛下面前为我美言几句，如果我能得到皇帝陛下的宠爱，一定会重重的感谢公主。”

    对于这样的讨好，舒缙云一点儿也不感冒。

    然而有些好奇的看向了奥丝丽姬和玛丽，老实说，各有各的长处，但是恐怕都入不了李承阳的法眼。

    尤其是那个玛丽，胸脯挺得那么高，难道是以为大就可以迷住那个小坏蛋了么？

    呵呵，幼稚！

    念头刚刚生出，牡丹进来了，凑到舒缙云耳边小声说了几句，舒缙云看向普兰的眼神就又变得更冷了些。

    奥丝丽姬见她如此，心头一喜，立刻便扑向了普兰。

    普兰猝不及防，直接被她扑倒在地，嘶啦一声，衣裙便被扯开，露出大片雪白的肌肤。

    玛丽也几乎在同一时间骑到了普兰的身上，伸手便去扯她的裙子。

    普兰大吃一惊，奋力阻拦，但力气明显不如玛丽。

    舒缙云身后的羽林齐齐皱眉，转过头去。

    便在此时，砰的一声枪响，吓得奥丝丽姬和玛丽浑身一颤，楞在了原地。

    普兰则是连忙捂住外泄的春光，缩到了角落里，满眼惊惶的看着舒缙云和她手里那把还在冒着青烟的武器。

    此时的舒缙云面若寒霜，目似利箭：“这里是大夏，就算她有罪，也轮不到你们动用私刑，再敢放肆，休怪本公主辣手无情！”

    话音刚落，又是咣当一声。

    便见一个少年着急忙慌的冲了进来：“怎么开枪了？打的是哪一个？死了没？”

    舒缙云先是一愣，然后就恶狠狠的瞪了李承阳一眼：“你倒是来得及时。”

    奥丝丽姬出发前曾特意拜访过辛弃疾，一眼就认出了李承阳，见这位大夏皇帝果然年轻俊朗，心头一喜，顺势便往地上斜斜一卧。

    又将那一头金色的秀发往脑后一摔，抛出一个媚眼：“皇帝陛下，你可算是来了，你的公主好凶！”

    玛丽也反应了过来，连忙起身又将胸膛高高挺起：“皇帝陛下，我是玛丽，我爱你！”

    舒缙云立时眉头大皱。

    李承阳心头一惊，甩手便是一巴掌扇了过去：“爱你妹，癞蛤蟆想吃天鹅肉，朕也是你能爱的？”

