    陈惠生几个的问题，杨凯只是随便问问而已。

    毕竟，在当初无人可用的时候，杨凯将这几人慑服之后，陈惠生与狗子几人，帮他做事也还算是卖力，只不过，因为眼界的关系，他们无法如同王腾一般，真正将承包牯牛大山的事情，给做成而已。

    有王腾出面收服这几个家伙，让这几人为他办事，杨凯倒也放心，毕竟，跟着王腾做事，总比他们以前偷鸡摸狗要强上许多，或许，过去个一年半载，陈惠生几人会成为他们村里人眼中的成功人士呢？

    “卡里面有一百亿，王腾，这张卡由你先拿着，牯牛大山内那千亩山地的承包协议既然已经谈妥，我给你的这笔钱，你先将镇子与那片山地之间的道路修起来，那千亩山地，你也要筑建一道围墙将其圈好，以防止一些阿猫阿狗之辈，一不小心误入那片地域之中！”

    “那片山地中的重中之重，便是那蕴含有金沙矿脉的山洞，具体位置，陈惠生几个知道，你到时候直接要他们带路就是！”

    “山洞所在那个位置，你可以先修筑一栋建筑，将洞口遮掩好，至于其他该修的东西，你自己看着办，我只能告诉你，那片地域，我是准备当做大本营来发展的！”

    ……

    随手自摸出一张银行卡，杨凯将其递给王腾的同时，向他交代道。

    空间通道所在的那个山头，可是在牯牛大山的深处，要修筑一条道路出来，将那片地域与牯牛镇相连的话，这个工程量可是不小。

    想要在群山之中修出一条平整的大道来，一公里的造价，就算没有上亿，几千万应该还是有的。

    所幸的是，从牯牛镇到那片山地之间，也就是十几二十里公里距离，杨凯交给王腾的这一百亿，修路筑围墙圈地什么的，应该已经完全足够。

    论起关系来，眼前几人之中，与杨凯最亲密之人，肯定是军子无疑，不过论做事的话，军子与王腾相比，差距可不是一点半点。

    “军子，你们几个，辅助王腾，将我吩咐下来的这件事情给办好，当然，修炼的事情，你们也不能耽误，明白吗？”在交代完王腾之后，杨凯又冲着军子与杨巅峰几人交代了一句。

    “凯哥，放心好了，你交代下来的事情，我们肯定不敢有任何耽搁，突然跟我说这些，难道说，你又准备去那边！”军子杨巅峰几个相视一望，点了点头，不过紧接着，军子又反问了杨凯一句。

    “嗯！”杨凯点了点头，又补充道：“那边有些事情需要处理一下，或许，去个两三天，我便会重新回到牯牛镇之中，当然，如果有事情耽误的话，我在那边多呆上一阵，也说不定！”

    空间通道的事情，杨凯暂时还没有准备告诉王腾与军子几个，毕竟，如今的他们，实力还太低太低，他们如果知道了此事，对于他们而言，那完全还是利大于弊。

    譬如说，那些手中掌握有类似杨凯手中搜魂术那类型秘术的家伙，他们便有能力自王腾军子等人的脑海之中，直接知道空间通道这件事情的。

    离开金阳市，杨凯跑来老家彩虹县之内，这鸟不拉屎的牯牛镇来发展，或许有人对此有些好奇，但是有那个闲情关注杨凯一主一动的，终究只是那么有限的几人而已。

    对于金阳市内大部分的大家族大势力而已，对于杨凯的离开，他们是求之不得，他们又哪有兴趣去管杨凯离开了金阳市之后，会做些什么！

    如果某一天，空间通道的事情真的暴露出来的话，那牯牛镇肯定会成为众矢之的，到那个时候，不知道会有多少实力强横之人，想要在空间通道的事情上面分一杯羹的。

    在金阳市之内，杨凯的实力虽不算太差，就连三巨头之中的其中两位，都与杨凯真正交手过，最终的结果，一个败逃，一个对杨凯无可奈何。

    可就算如此，杨凯这样的实力，想要保住牯牛大山内那条空间通道，却依旧仅仅只是笑话而已。

    在这样一种情况之下，空间通道的事情，自然是越少人知道越好，至少，在杨凯的实力没有达到一定程度的时候，他是肯定不想空间通道就这样暴露出来的。

    在客房之内，与王腾军子几个又交谈了一阵，该交代的事情，杨凯基本上都交代完毕之后，他离开银叶宾馆，向着牯牛大山之内，空间通道所存在的那片地域之中飞奔而去。

    ……

    沪都，上浦区，嘉华园，一栋复式住宅之中。

    叶玄天翘着一个二郎腿，叼着一根香烟，他懒洋洋的坐在沙发上面。

    就在他前方几米之外，悬挂在墙上的那七十寸大液晶电视之中，嗯嗯啊啊的怪声不断，里面的男男女女，正在其中上演着男人与女人之间的最原始战争。

    而另外一边，穿着一身暴露无比的女仆装的海澜伯爵，正跪在一堆的玩具中间，她的脖子上带着狗项圈，而项圈上面绳子的另外一端，却是被叶玄天系在了自己手上。

    “海澜，看电视，电视里面的女主怎么玩的玩具，你也跟着学！”一脸的玩味，叶玄天看着不远处的海澜伯爵，他笑着吩咐道。

    “叶玄天，你答应过我的，只要我老老实实陪你几天，你便帮我复仇，去金阳市杀了那杨凯的，可是现在，我这都陪了你几天了？你却丝毫动静都没有，你根本就是在忽悠我！你根本就没心思帮我复仇！是吗？”一脸的倔强，海澜伯爵死死盯着叶玄天。

    叶玄天的吩咐，她好似根本就没有听到一般，根本就没有任何依言去做的意思。

    “海澜，你不乖了啊！你如此不听话，我稍微吩咐你做点什么，你都不愿意配合，这样的你，我去帮你复仇，那肯定也会心不甘情不愿，你觉得呢？”叶玄天一脸邪笑，他手中的绳子一拽，直接就将海澜伯爵拽了过来，紧接着，他的独门绝技叶氏销魂手，已经轻轻一指，点在了海澜伯爵的身上。

