    翌日，一身劲装的林尚礼，在东厂的大院里，正在练习他自创的那一套健身功法。

    “厂公大人，还是和宫里的时候一样勤奋啊。”王小四迈着小碎步，笑嘻嘻的走进了院子。

    看见王小四，林尚礼眉头一皱，停下了刚刚摆好的起步式。

    “皇上传我进宫？”

    昨晚，林尚礼一夜都没有睡好，始终在想着白天发生的事情。这一大早就看见王小四，心头不免浮起一种不好的预感。

    “嗯，皇上昨晚就交代了，让我今早来传你进宫。”王小四笑着说道。

    “即刻进宫？”

    “这个皇上倒没有说，只是说让我传您。您要是不忙，不如这会就去吧。”王小四说道。

    “好，待我进去换身衣服。”说着，林尚礼就要转身进屋。

    “哎呀，这睡了一夜，我差点忘了。皇上说，让你顺便带上肖尘。”王小四一拍脑门。

    “带上肖尘？”林尚礼豁然回头，看着王小四，“带上他？”

    “嗯。带上他。”王小四点点头，看着林尚礼疑惑的眼神，道，“厂公大人不必担忧，应该是好事？”

    “好事？”林尚礼更是摸不着头脑。

    “是这样。。。”王小四将昨天御书房听见的事情，一五一十的告诉了林尚礼。

    “原来是这样，陈谔这个老东西，连我也一起骗，看我见了他不骂死他。”林尚礼骂了一声，又冲着屋子里高喊一声：“小李子，去传肖尘过来，随我一起进皇宫。”

    突然想起肖尘昨天蓬头垢面的样子，抬头又对王小四道：“那肖尘是一名一线校尉，这要去面见皇上，免不了梳洗洗漱一番，你先回去，我随后自己进宫。”

    “好吧，那奴才先行告退了。”王小四转身缓缓地走了出去。

    等肖尘到达东厂的时候，林尚礼早已经给他准备了一身崭新的校尉服和快靴。让他又匆匆洗了个澡，两人便向着皇宫赶去。

    “厂公大人，您说，这皇上传我进宫，是为何事啊？”肖尘一脸的紧张。

    自己只是一名普通的校尉，虽说查办过的朝廷大员也不在少数，可是面对皇上，说一点都不紧张，那是假的。

    “去了不就知道了。”林尚礼并没有回答他。

    这皇上，能安排陈谔侧面观察肖尘，就是因为这起案子所展露出来的才能，得到了皇上的认可。而让王小四来传自己进宫，也一定知道王小四会和自己说出真相。

    而现在，考验的就是自己能不能，揣摩透皇上的心思了。

    今天进宫，说白了就是皇上想当面考验一下肖尘，值不值得重用。若是自己告诉了肖尘昨天所发生的事情真相，皇上的考验，也就没有任何的意义了。

    “唉。”林尚礼不由得叹息一声。

    今天进宫，明面上看，是皇上想考验肖尘。仔细一想，更是在考验自己。

    自己忠心耿耿，什么时候才能获得皇上的真正信任啊。

    “厂公大人，您这好好的，怎么突然的叹起气来了？”肖尘问道。

    “没事，以前赶路，我和你一样的利索。而今，没走多远，就已经气喘吁吁，这人啊，不经意间，他就变老了。”林尚礼苦笑了一下。

    不知道他是在为自己的撒谎苦笑，还是真的在为自己这不经意的老去苦笑。

    “这人，谁都会有老了的那一天，厂公大人又何必对此感伤。再说了，你也就是四十多岁，和老有什么关系呢。”肖尘笑着说道。

    “不说了不说了，皇上还在等着呢。”林尚礼脚下加快了步伐。

    整个皇宫，林尚礼那张脸，就是一张无所不能的通行证。

    没有多大功夫，两人就来到御书房门前。

    两名在门口值守的小太监，看见自己的最高领导，急忙躬身问候：“林公公早。”

    “皇上还在早朝？”看了一眼那房门大开的御书房，林尚礼问道。

    “是，皇上早朝还没结束。”小太监恭敬的答道。

    “行，那我们就在这里等着皇上。”

    对于皇宫的一切，肖尘充满了好奇。

    “咦，那是不是红梅？这么早就开花了。”指着旁边凌风独自开的红花，肖尘兴奋的问道。

    “嗯，这就是红梅，之所以将它种植在这里，就是因为皇上喜欢红梅这种傲雪，向上的风格。”林尚礼笑着说道。

    “是不是？那这梅花，一定是厂公大人的手笔了。”肖尘走上前去，近距离的观看着那紫红的花瓣。

    “咦，这里怎么有个空隙？应该原来也有一株红梅吧？”肖尘回头，看向身后的林尚礼。

    看着肖尘指着的地方，林尚礼瞪了他一眼：“不该问的，不要问。”

    “那个地方，原来种植着一株腊梅，朕不喜欢，所以小林子就将它除去了。”远处传来一道洪亮的声音。

    一名身材高大，魁梧的老者，身披黑色的貂皮披风，头戴硕大的貂皮帽子，双手背负，缓缓的走了过来。

    “臣参见皇上。”林尚礼急忙跪在了地上。

    御书房前，看见一名不着官服的老者，肖尘怎能猜不出此人是谁。

    在林尚礼跪下的瞬间，也跪了下去：“东厂十三役校尉肖尘，参见皇上。”

    “好好，都起来。”在二人面前停住了脚步，明成祖轻轻的摆了摆手。

    “谢皇上。”二人站了起来。

    一指刚才那片空隙，明成祖面带笑容看向肖尘：“你说，这里要是重新栽植的话，栽植上什么，更为合适一点。”

    一旁的林尚礼，心里“咯噔”一下。

    自己揣摩皇上的心思几十年，也才敢在这里植下一株梅花。而现在，要肖尘说栽植什么合适，这个考题，不是一般的大啊。

    抬头观察了一下四周，肖尘抱手答道：“属下以为，这里要么什么都不用栽植，要么随便栽植都行。”

    “哦，这又怎么说？”明成祖的脸上，有着一丝好奇。

    “这里，属于御书房外。皇上批阅奏章累了，可以在窗口随意的放松一下。至于什么花草，并无所谓。百花争鸣，正如同人间的三教九流，不能因为个人的喜好，就不承认它的真实存在。”

    明成祖眉头一皱：“那第二种呢？”

