    第170章

    陈墨看着面前这些珍贵的材料，心里其实也有一点点紧张和兴奋。

    由于材料珍贵，他今天也是第一次制作黑卡的空白卡牌。

    白蓝紫三种卡牌，因为卡徒数量太多，制作材料也必须要廉价。

    这些制卡材料还必须能自行培育，要不然万一某些制卡材料灭绝了卡牌产量就会大量减产。

    曾几何时，最初的空白卡牌都会用到一种名为香烛草的特殊植物。

    最后被异界神灵发现，多个神灵联手，从因果存在层面将香烛草从诸天万界完全抹掉，在当时卡牌文明的制卡师培养差点断代，好在最后有了新的制卡替代材料。

    到了红金黑卡，制作空白卡牌的材料就不是统一的了。

    而是材质各有不同，纸质、金属质、石质等等材质应有尽有。

    陈墨取出一块血源魔金，开始按照他自行推演的空白卡牌材料配比进行融合，这些材料都是跟诅咒有关，血源魔金本身也蕴含邪龙之神的污染诅咒之力。

    所以用血源魔金制作牵线木偶卡的金属空白卡牌，可以说非常适合。

    传奇金属，却制造黑色一星的空白卡牌材料。

    原因就是血源魔金制造的纹章有进化效果，血源魔金制造的卡牌难道就不能具备进化效果？其中一样有白泽的力量，更有命运神力推波助澜，在这方面他已经通过命运神力探查未来命运支线确定方案可行。

    正因为如此，他才舍得用传奇金属制卡。

    到时候只要制卡成功，牵线木偶卡就能水到渠成不断进化。

    不需要再频繁地制造新的封印卡封印旧卡，甚至牵线木偶卡也能因此诞生新的超凡力量。

    所有材料磨成粉末，陈墨的精神力将所有粉末托举到半空。

    通过精神力的微操控，这些粉末开始均匀地混合，最后压缩粉末成卡牌形状。

    别看只是混合一下塑形，其实非常困难。

    粉末混合简单，但是混合的均匀就非常困难了，更别说卡牌有些地方还不能有特定材料，有些地方的特定材料多少又有特别要求，因此制作空白卡牌也是熟能生巧的高端活计。

    空白卡牌初步成型，陈墨开始在卡牌背面雕琢铭文。

    如果说空白卡牌内部是留给立体卡牌结构，空白卡牌表面就是留给卡牌本身，需要的不是立体卡牌结构，而是一种特殊的平面3D制卡铭文雕琢。

    有了这些平面3D卡牌铭文，空白卡牌这个卡牌的外壳才算制作结束。

    完成最后一点微雕，陈墨取出精神刻针。

    纵然是主体为金属的空白卡牌，卡牌内部也会软如豆腐，几十根渺小的精神刻针，开始在空白卡牌内部来回穿梭，整个过程行云流水看的看台上一个个制卡大师如痴如醉。

    最后一个立体卡牌铭文结构出现，陈墨立刻开始配置卡墨。

    万年怨灵的灵魂粉末，十万对母慈子孝的子母分别一根头发，恐怖骑士的一滴心血，生命之树的一小片叶子，各种各样数十种珍贵的材料看的在场制卡大师眼皮直跳。

    莫凡都很震惊，因为有些材料不是他提供的。

    因为这些材料太珍贵，就算是考核制卡大师级别也不会免费提供。

    陈墨要制作的黑色一星封印卡，到底要用来封印什么东西？

    数十种珍贵材料，其中不少还有排斥。

    然而在陈墨手里却全部混合唯一，最后形成一种漆黑如墨蕴含无数怨念的粘稠卡墨，卡墨制成的瞬间被精神力包裹注入空白卡牌，填充立体卡牌结构激活立体卡牌结构。

    激活的瞬间，卡牌已经自动封装结束。

    原本在精神刻针之下如同豆腐的卡牌，已经回归金属的坚硬材质。

    而且从中散发无穷的恶念，如果是卡徒怕不是只要看到这张黑色一星封印卡就会吓尿。

    都不用检查，在场制卡大师已经知道陈墨制卡成功了。

    陈墨将黑色一星特制封印卡收起来，他不可能在这里让人看到他封印升级牵线木偶卡。

    直接取出其他材料，开始制作第二张黑色二星空白卡牌。

    单纯理论，他已经能制作黑色五星卡牌。

    但是实际上不行，因为精神力不达标。

    黑色二星，都还是因为他的虚空精神树远超一星卡师。

    所以他不能制作黑色三星以上黑卡，虽然有不少临时提升精神力的手段，但是这些手段用在黑卡上面不行，因为黑卡的基本要求就是制卡过程融入其中的精神力越纯粹越好。

    有制卡师的精神力，已经让炼化黑卡的卡修提升同步契合率困难增加。

    为什么真正强大的卡修必然是制卡师，因为制卡师炼化自己制作的黑卡，其中不存在任何外来精神力，同步契合率提升最快，所以就算制卡师战斗经验不如战斗卡修，打起来通常都是制卡师占便宜。

    第二张卡牌，陈墨准备制作能升级的纹章卡牌。

    他有足够血源金属，他还有一点神之精血，再加上他对纹章炼金术的了解，制作成功一张纹章系列的可进化黑卡对他来说不是问题，当然更关键的还是他直接消耗一百滴命运神力。

    通过未来命运分支，直接知道他在未来开发的制卡方案。

    付出这么多，相信收获不会让他失望。

    还是血源魔金制作黑卡底材，但是这一次跟上一次别有不同。

    唯一的相同之处，在于两个都是特制的非标准封印卡。

    因为这一次保险起见使用了命运神力，陈墨的制卡速度再次提升，就算是偶尔失误都会变成神来之笔，这在其他制卡大师看来就是成竹在胸的超强自信。

    黑色封印卡制成的瞬间，陈墨开始往里面封印东西。

    LV18欺诈纹章和神之精血为主体，千面人蛇的尸骸，恶魔祸心魔的大脑，魔鬼的心脏，各种珍贵的材料有些都是他提前在虚空学院的导师商城自己采购。

    有纹章炼金大师大概算一下，光是自己认识的材料，价值就不输给黑色九星卡牌。

    只是制作黑色二星卡牌，这纯粹就是败家子中的败家子？

    最后一样材料封印结束，特制封印卡开始融合其中的所有材料，按照提前预设的融合过程，将里面的所有材料都跟卡牌融合为一，在无人注意的情况下陈墨还在其中融入一千滴命运神力。

    对于这张卡牌，他可是当做新的王牌来制作。

    所以绝对不吝啬，因为这张卡具备自行进化为传奇卡牌的潜力。

