    

    
半个小时，不多不少。

    
陆言两人从厕所里面走了出来，王若兮一脸红晕，被陆言搀扶着出来的，脚下有些发软，不过眼神里面都是，满足之色。

    
“小男生，我真是小看你了，就这么一会，你差点把我弄死了！”

    
王若兮白了陆言一眼道，“一点也不懂的怜香惜玉！”

    
“嘿嘿，这可不怪我，是你自找的！”

    
陆言笑道，“怎么样，要不要找个地方休息一下！”

    
“不用，我现在已经没事了！”

    
王若兮道，说完推开了陆言，“你去参加鉴宝大赛吧，应该快开始了，我去补补妆，口红都被你吃光了！”

    
陆言点点头，然后转身朝着宴会大厅里面回去了。

    
王若兮看着陆言离去，立刻在旁边不远处的椅子上坐了下来，长舒了一口气，揉了揉酸软的大腿，嘴里自言自语的道，“大意了，没想到这小男生这么猛，不过，我喜欢！”

    
说完王若兮看了看陆言的背影，眼神里面都是妖娆之色。

    
宴会大厅这边，鉴宝大赛已经准备开始了。

    
举办的地方就在宴会大厅的舞台上，上面放着一排桌子，桌子上放着一排古董，参赛者站在桌子两边，等待开始。

    
“陆言，你跑去哪里了，开始了，快上去！”

    
何大师找半天陆言了，看到陆言来了，赶紧催促道。

    
“刚才闹肚子了，不好意思，老师！”

    
陆言撒谎道，然后迅速的朝着舞台上飞奔而去。

    
“我还以为你怕输，不敢来了呢！”

    
黄翩看着上来的陆言，冷笑道。

    
“放心，不把你按在地上摩擦，我怎么舍得走呢！”

    
陆言看着黄翩淡淡的道。

    
“哼！口气那么大，待会要是输了，看你怎么办！”

    
黄翩不爽的道。

    
“那你就看着吧，看看谁输！”

    
陆言不屑的道。

    
“好了，各位，今天晚上，我们江城收藏家协会举办的青年鉴宝大赛正式开始！”

    
这个时候，台上的主持人发话了，“规则和往年一样，分为三轮淘汰赛，每个参赛选手面前都有十件古董，其中只有一件是真的，前十个率先找出真品的，会晋级下一轮！”

    
“第二轮的规则也是如此，前五个先找出真品的晋级第二轮！”

    
“第三轮是决出两个晋级，争夺前二名！”

    
“我们今年呢，将会有两位重量级的天才选手参赛，分别是马大师的弟子黄翩跟何大师的弟子陆言，这两位究竟谁能夺得本次鉴宝大赛的头名呢，让我们拭目以待！”

    
主持人的话音落下，立刻全场都沸腾了起来，目光都聚焦在了陆言和黄翩的身上。

    
今天晚上的鉴宝大赛，两人才是主角，其他人都是属于陪太子爷读书的！

    
“我们先来问一下黄翩，对于今晚参赛，有什么想说的！”

    
主持人把话筒递到了黄翩的面前。

    
“我想说，今天在坐的各位，很感谢你们来参赛，但是，这个第一名，你们就不要想了，只能是我黄翩的！”

    
黄翩道，说完看向了陆言，一脸不屑的道，“你可能很厉害，但是今晚注定要成为我成功路上的垫脚石！”

    
“哇塞，黄少好帅，霸气！”

    
“是啊，太帅了！”

    
“黄少加油！”

    
立刻，台下不少人欢呼了起来，也不知道是不是黄翩花钱雇的粉丝。

    
“面对黄翩的挑衅，陆言，请问你有什么想说？”

    
主持人把话筒递到了陆言的嘴边。

    
陆言伸手拿过话筒，淡淡的道，“刚才在台下的时候，黄翩也是这么嚣张的挑衅我的，可是结果呢？我想大家都看到了，黄翩被我抽倒在地上，最后灰溜溜的跑了！”

    
“所以，在这里我想说对黄翩说一句，人有时候，有自信是好事，但是盲目自信，只会害了自己，我说完了！”

    
陆言把话筒还给了主持人。

    
“哈哈哈……”

    
这一刻，台下立刻爆发出一阵笑声。

    
“陆言这发言太牛了了，碾压黄翩啊！”

    
“是啊，跟他师傅一样，霸气啊！”

    
台下的人纷纷议论道。

    
旁边的黄翩气的脸都绿了，直咬牙，看着陆言冷冷的道，“哼！嘴炮功夫挺厉害的，希望待会你鉴宝也有这种本事，否则我一定会羞辱你到死的！”

    
“多读点书，少做点梦，骚年！”

    
陆言看着黄翩淡淡的道。

    
差点没把黄翩给气吐血。

    
”不错，有我当年的风范！”

    
何大师看着台上的陆言，满意的不得了。

    
马国宝择则是快气死了，没想到比赛还没开始，自己的徒弟就全面被碾压，这个陆言，实在是太可恨了！

    
远处，王若兮看着陆言，满意的点点头道，“不愧是我王若兮看上的男人，够霸气！”

    
“好了，那我们话不多说，鉴宝大赛，现在开始！”

    
主持人话音落下，参赛的人立刻抓起古董开始鉴定了起来。

    
这是一次非常好的机会，只要能进入前十名，以后在古玩界，就可以吃香的喝辣的了，所以大家都很认真。

    
陆言则是很淡定，不紧不慢，伸手放在桌上的这些古董上面，丹田内赤流涌动，进入古董之中。

    
很快，刚检测第一个古董，陆言就检测出来了。

    
“这个是真的！”

    
陆言伸手把检测出来的古董拿了起来，看着主持人道。

    
什么！

    
这才几秒钟啊，就找出来了，真的假的啊！

    
下面的人看着都是一阵吃惊！

    
主持人上前，看着陆言拿着的古董，满脸震惊，看看了一眼手表，然后大声道，“鉴定正确，进入下一轮！”

    
“是在太不可思议啊！陆言居然短短五秒钟时间，就找出了正品，太可怕了，这到底是实力还是运气啊！”

    
台下的人听着主持人宣布正确，也是惊呆了！

    
这肯定是蒙的，绝对是，要不然怎么可能这么快啊！

    
何大师和马大师两人也不一定做得到啊！

    
众人皆惊，只有何大师和王若兮很淡定，因为在他们看来，这是陆言的基本操作，他们早就知道陆言的实力了！

    
不足为奇！

    
“黄少，还没鉴定出来啊，你这实力，还想赢我，我是真替你担忧啊！”

    
陆言看着旁边还在鉴定的黄翩调侃道。

    
“闭嘴，你那不过是运气而已，误打误撞罢了！”

    
黄翩冷冷的道，在他看来，陆言绝对是误打误撞，不然怎么可能这么快鉴定出来呢！

    
“行，你说什么就是什么，你开心就好！”

    
陆言淡淡的道，“我先休息一下，你慢慢鉴定，别着急，放好心态，反正你最好也是输！”

    
黄翩听着气的半死，真想拿着古董砸陆言头上。

    
五分钟后。

    
“我找出来了，这是真的！”

    
黄翩这时候拿着一个古董看着主持人道。

    
“鉴定正确，恭喜黄翩成为第二个进入第二轮的选手！”

    
主持人看了一眼道，“虽然比陆言慢了一点，但是黄翩依然是这些年轻人当中的佼佼者！”

    
黄翩听着差点吐血，你这个主持人会不会说话啊，什么叫做比陆言慢一点，不说这句你能死啊。

    
“听到没，你不如我！”

    
陆言看着黄翩笑眯眯的道。

    
“哼！希望你等下第二轮，还能有这么好的运气！”

    
黄翩怒瞪着陆言道。

    
陆言笑而不语。

    
很快，第一轮结束，十个名额决胜出来了！

    
台上只剩下第二轮的十个人了，主持人拿着话筒道，“接下来，进入第二轮，选手在刚才那些第一轮没选出正品的选手区域，找出其中的真品，最快的前五名进入第三轮，现在比赛开始！”

    
话音落下，众人立刻开始了第二轮鉴定。

    
陆言走到自己对面刚才一个没通过选手的鉴定区域，伸手放在这些古董上摸了一下，很快，真品就找出来了。

    
但是陆言没有立刻拿出来，而是看了看黄翩那边，黄翩还在一件件的查看中。

    
“你信不信，我已经找出真品了！”

    
陆言看着黄翩道。

    
“哼！我不信你会有那么好的运气，又误打误撞中了正品！”

    
黄翩看着陆言冷冷的道。

    
陆言听着，笑道，“那你就看好了！”

    
说完陆言招手把主持人叫了过来，把他的话筒拿了过来，看着台下道，“各位，黄翩说我刚才第一件真品是误打误撞找出来的，觉得我没实力，既然如此，那我就让他看看，我是误打误撞，还是实力碾压他！”

    
说完陆言伸手抓起一件古董，看着主持人道，“这件是真的！”

    
主持人一看，人都傻了，拿过话筒，震惊无比的道，“各位，陆言鉴定对了！”

    
“再次以第一的速度晋级第三轮，简直可怕啊！“

    
“刚才我是看着他鉴定的，跟第一轮一样，也是五秒钟，实在是太可怕了，陆言这是什么天才啊，让我们为他鼓掌！”

    
“霹雳拉啪”

    
这一刻，台下立刻掌声雷动。

    
“太牛了，第一次是运气，这第二次绝对是实力啊！”

    
“对啊，太牛皮了啊！”

    
“看来何大师这次要稳赢马大师了啊！”

    
台下的人纷纷震惊道。

    
黄翩此刻人都傻眼了，不可思议的看着陆言，这鉴定的也太快了吧！

    
运气，肯定还是运气！

    
他不可能那么快的，黄翩心里安慰自己道。

    
“怎么样，黄翩，服不服？”

    
陆言转头看着黄翩道，“实力碾压你啊！”

    
“哼！你得意什么啊，还没到最后呢，笑到最后的那个人，才是王者，那个人就是我！”

    
黄翩看着陆言道。

    
“嘴强王者么？”

    
陆言嘲讽道。

    
“哈哈哈……”

    
台下的人听着，立刻纷纷大笑。

    
黄翩气的浑身直发抖，陆言简直可恶，自己一定要赢他，然后狠狠的蹂躏他！

    
“马国宝，我看你还是让你徒弟下来吧，别参赛了，我怕他等下被我徒弟气出病来，就不划算了！”

    
何大师也冲着马国宝嘲笑道。

    
“你给我闭嘴！”

    
马国宝气呼呼的道，心里暗骂，自己的弟子太没用了，居然两次被陆言领先，简直废物！

    
【作者有话说】

    
第三更送上，这是给各位打赏的兄弟姐妹们加更的，大家太给力了，南山自然也要给力！！！！

    
感谢这些打赏的兄弟姐妹【七猫书友_12099975750、七猫书友_120110252499、七猫书友_12098539856、冯阳明】大家加油，冲冲冲，干上打赏榜单前十！

