    转眼几十天过去。

    高大的魔尸依然伫立在血池边，不论生前是什么样子，现在他绝对是最坚韧的幻影战士。

    明知是幻像，但就是打不垮。

    周舒站在大坑上，远远的注视着他，也是暗暗摇头。

    魔尸不会追击，而这里的轮回之域也是自然形成，对周舒没有限制，每当打累了，周舒都可以飞上去休息。

    这几十天来，他的消耗不可谓不小，当然，收获也不可谓不大，每一次交手对轮回法则都是进步。

    战斗中他不是没有胜过，事实上，每次都能胜，还是速胜。

    只是胜了又如何，瞬息间，魔尸就能重生，再度出现。

    一场持久的战斗里，那魔尸可能要被他打散几百次，不过最终结果还是一样。

    周舒还是不紧不慢，采盈则看得着急，“周，这个家伙怎么老也打不死啊，本宫都……”

    “舒师兄，不如这样吧？”

    边雪小声道，“打不死的话，我们帮你缠住那个魔尸，然后你在里面专心领悟？”

    这是魔界，距离远又在“秘境”里面，周舒不觉得那绝灵锁可能生效，加上周围魔气不多，更没有一点仙气存在，便让边雪出来了。

    “本宫也觉得可以！”

    采盈跟着点头，“我们看了好几天，那魔尸除了不会死，其他也不算很强。”

    相如点点头，“如果只有他一个，的确不是大问题，我和小石头出手就能拖出它，也不用两位姑娘帮忙。”

    采盈不由道，“你说什么呢？本宫一定要出手！”

    周舒看了他们一眼，似有所思的道，“那你们下去试试吧，雪妹，你先别去，小石头也别用大荒戟。”

    “好！”

    采盈二话不说，立刻就掠下去，冲向魔尸，而相如带着小石头，紧随其后。

    战了不到十息，采盈化身的剑光就开始变得晦暗，而相如脸色也苍白起来，匆匆变换了本体帝江，只有小石头倒是一如既往的勇猛，每一棒虎虎生风，但看去没什么效果。

    过了数百息。

    剑光已是黯淡了许多，而相如又换回了人形，好像无法支撑庞大的本体施展力量了。

    显然，他们两个已经没了多少战力，勉强自保，苦苦支撑的是小石头，只是小石头迟迟不能取胜，也露焦躁之色，双眼渐有红光闪出，平时打架，几息几十息就分出胜负，他也能越战越勇，但现在……

    周舒沉声道，“回来吧。”

    三人滞了下，一一飞了回来。

    “时间太短，看来帮不了你了，周。”

    采盈靠在山壁上喘气，皱眉道，“怎么回事，它……和看起来不一样啊？”

    相如抚须沉吟，“周兄，难道我们和你的差距这么大吗？你能和他有来有回的打几个时辰，击倒他上百次，我们这三个人，却连几百息都撑不住？”

    小石头则烦躁得紧，已经被收入了炼妖界，不然要把这里的祸害得不浅。

    周舒缓缓道，“我们差距没那么大，而且你们能撑几百息就很不容易了，换了一般的太乙金仙都很难做到，之所以撑不住，是因为你们一点都不了解轮回法则，不知道轮回之力和轮回之域，就好象不会水却在水里战斗一样，自然打不长久，没什么奇怪的。”

    采盈眨着眼，“可本宫感觉不到什么轮回之力啊？只是……它的力气好大，完全挡不住的感觉。”

    周舒摇头道，“轮回之力一直都在那里，魔尸使用出来的每一招都受了它的加持，你不明白轮回的特质，那么你能感觉出来就是他力气大，你觉得只要自己力量比他大就能挡住？不是这样的，就算你力量再大几倍，它给你的压力依然是一样的，一样很累，只有你理解了轮回之力，才知道如何去抵挡如何去规避。”

    他顿了顿，“你们不要问我怎么去规避抵挡，我也不知道如何去解释。”

    边雪轻轻点头，“我们明白的。”

    如果轮回法则能详细的解释出来，就能写出书本，也就能形成一种大道，把轮回当大道来修炼？根本不可能，不说最高法则，就算高阶法则也不是能够写出来的，都是只可意会不可言传。

    大道里可能包含某些高等甚至最高法则，但要了解法则的实质，只能靠自己感悟。

    虽然周舒一直有个想法，用舒之道包容各种法则，最高法则在里面，然后加以解释注明，帮助舒之道的弟子理解法则，但他也知道，这很难实现，或说不可能实现。

    相如似有所思，“如果我们和它多打打，是不是也可能领悟到轮回法则？”

    周舒点点头，“有可能。”

    的确有可能，但可能性低到亿万分之一吧，轮回法则作为最高法则，是诸天里最强大也最难理解的力量之一，除非天赋异禀正适合轮回的人，有谁能做到呢？诸天不是没有这样的人，但周舒不觉得会在他们几个人中间。

    至于周舒自己，则是在玄黄界上就开始专心领悟，一路找到了许多把钥匙，现在已有上千年还没有达到了解。

    虽然只差了一点，但如果找不到关窍，那一点就是咫尺天涯，永远也迈不过去。

    采盈扬起了头，“本宫虽然不感兴趣，但有架打还是不错的，嘿嘿，等你休息的时候，本宫就上去好了。”

    “我也试试。”

    相如点头，跃跃欲试，虽然几率极低，但如果真的撞到大运了呢。

    采盈看着周舒，眼睛亮亮的，“周，下次让小石头带上武器啊，我们肯定能打得久一点！”

    “带魔兵就是帮倒忙了。”

    周舒伸指点了下她的脑袋，斥道，“大荒戟……是地魔兵，里面的轮回之力不少，在轮回之域里肯定受到影响，反过来对付你们都不一定，而且来的很可能是魔尊……我都没用昆仑镜，你还想着用大荒戟。”

    “啊，本宫不说了。”

    采盈乖乖的闭上了嘴。

    周舒看着几人，温声道，“我休息的时候，你们可以尽量试试，感受一下也好，不过我估计，下次你们面对的对手，可能就不是这具魔尸武士，而是其他的魔尸了。”

    “嗯？”

    采盈很快又抬起头，没脸没皮的道，“周，你是不是想到击败他的办法了？”

    周舒摇摇头，嘴角带着一抹笑，“想不到，只是觉得，时间差不多到了。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）