    随着欧阳朔一声令下，大夏战争机器迅速运转起来。

    五月五日，孙膑率部虎贲军，从东海行省边境北上，悍然杀进大周鲁东行省，揭开了大夏攻灭大周王朝的序幕。

    次日，岳飞率领北疆军，从北疆行省边境西进，直取大周京都行省腹地。于此同时，左宗棠率领河东军从河东行省突进，配合北疆军，东西夹击。

    大夏真正出动的军队，就只有这三个集团军。

    剩下的包括驻扎在京师的禁卫军，东南战区的豹韬军以及湘江军，以及驻扎在西海行省的鹰扬军，通通按兵不动。

    唯有驻扎在辽金行省的凤翔军，安排了一个军团南下，进驻北疆行省。

    这么做的目的也很明显，就是震慑秦、唐、宋三国，三国之中，不管是哪国派兵增援大周，本土就将面临大夏的入侵。

    鹰扬军监视大秦，豹韬军监视大唐，湘江军以及羽林军监视大宋。

    不难看出，大夏安排进攻大周的三个集团军中，到有两个隶属边防军系统，但是安排监视三国的，却是一等一的精锐部队。

    用意再明显不过了。

    如此一来，所谓的四国联盟，在事实上已经肢解。倘若他们救援大周，本土就保不住；如果不救，大周就保不住。

    而一旦大周覆灭，大夏将继续实施各个击破战术。

    因此，这是一个死结，不管怎么变，四国联盟似乎都难逃覆灭的命运。之所以造成眼下的局面，究其根由，还在于大夏强大的军事力量。

    当然，如果李靖统领的飞熊军此刻已经攻下吐蕃，计划就更稳妥了。

    说起来，欧阳朔还得感谢蒙古帝国，如果不是蒙古帝国此时彻底陷入波斯战场，北疆军跟河东军可不敢全心投入灭周之战。

    成吉思汗在利用欧阳朔，欧阳朔又何尝不是在利用成吉思汗。

    …………

    五月七日，鲁东行省，彭城。

    作为前西楚都城，彭城既是鲁东行省最大的城池，也是行省治所。于此同时，该城池还是大周丹阳军总部所在地。

    说起丹阳军，也是命途多舛。

    该军先是在大晋战场折损上万人，不仅没得到有效补充，跟着又在帝尘整编御林军时，被迫抽调走数万精锐。

    到了鲁东行省，才从预备役抽调大量新兵，这才补足兵员缺额。

    这样一支实力大损的军队，别说跟虎贲军这样的虎狼之师对抗，就是比之大夏的边防军也比不上。

    对于守住鲁东行省，丹阳军实际上的控制人春申君可是一点信心都没有。

    偏偏帝尘下了死命令，让丹阳军务必坚守。帝尘这么做也是迫不得已，一旦鲁东行省陷落，大周就没有任何缓冲地带，必死无疑。

    彭城紧邻鲁东行省边境，距离东海行省只有咫尺之遥。

    因此，在虎贲军攻进鲁东行省的第二天，双方就以彭城为支点，沿着漫长的行省边境，展开一场血腥厮杀。

    在过去的一个冬天，大周在兵困民乏的情况下，依然动用军队跟大量苦役，加强边境防御工事。

    失去东海行省屏障之后的鲁东行省，更是重中之重。据悉，仅一个冬天，死在东海行省边境工地上的苦役就不下两千人。

    整个大周民力在帝尘的压榨下，已经接近极限，此番面对大夏进攻，为了保住后勤，又大规模征调劳役，搞的是天怒人怨。

    就算大夏不来进攻，大周其实也已处在崩溃的边缘。

    倒不说一点粮食就将大周逼进绝路，粮食只不过是一个导火索，真正让大周陷入困境的，正是它一直以来，赖以在荒野立足的体系。

    众所周知，大周以世家立国。

    在大周王朝建立之后，除四大家族之外，还有大大小小三十余家中小型家族依附他们而存在，共同构成了大周的统治基础。

    上至大周朝廷要害部门，下至可供盈利的商业领域，都被世家把持。

    世家，就是大周存在的根基。

    没有这些世家的支撑，无论是最早的【邯郸六霸】，还是中期的【炎黄盟】，还是现在的大周王朝，都不可能脱颖而出。

    像邯郸城等领地，能在荒野站稳脚跟，正是有赖于世家提供的海量人才跟资金支撑，使其不怎么落后于彼时的山海城。

    但是不要忘了，世家的本质是贪婪。

    付出，自然是要有回报的。

    大周王朝成立之后，在世家眼中，他们已经在荒野立下了不败之根基，到了收割胜利果实的时候。

    分割大周权力部门，在商业领域与民争利，都是再正常不过之事。

    甚至于仗着世家功勋身份，个别人在朝野为非作歹、草菅人命，也是时有发生。如果不是有帝尘等人的弹压，甚至更过分、更疯狂的事情都可能发生。

    帝尘羡慕大夏可以实施法治，却绝不能效仿，因为推行不下去。

    过去的一个冬天，对大周百姓而言是一场沉重的灾难，却是世家的一场饕餮盛宴，他们囤货奇居，低买高卖，大肆搜刮民脂民膏。

    本来，世家也是有理智的，绝不会涸泽而渔。

    问题是，随着成就值时时更新，大周又随时有覆灭的危险，这些世家再沉不住气，要趁着最后一点时间，搜刮资源，兑换成成就值点数。

    别的都是虚的，唯有成就值最真实。

    为此，他们不惜将整个大周啃食干净，甚至激起民变也在所不惜，派兵镇压就是。在世家眼中，NPC本就是一堆数据，是他们攫取成就值的工具。

    试问，谁会对工具有怜悯之心呢？

    就在大夏出兵攻打大周时，这种情况已经演变到无法收拾的地步，两大行省境内，到处弥漫着让人不安的紧张气氛，压抑无比。

    帝尘虽然知道，世家可恶，却无力阻挡。

    因此疯狂的可不止中小型世家，帝家自身都有大量成员参与到这一场盛宴之中，而且吃的是最肥的一块肉。

    如此，帝尘又有什么立场来约束其他世家？

    这也是为何整个冬天，帝尘都意志消沉的原因之一，因为大周王朝已经不在他的掌控之下了，这是何等的悲哀。