
ps：求收藏，求推荐！

噗通！

伴随着一声闷响，唐觉一头载进水里。

众人震惊的睁大眼睛，看看岸上侧着身子的许言，又望望不幸落水的唐觉，好一阵瞠目结舌。

噗嗤！

有人忍不住笑喷出来，这笑声就像是会传染，眨眼便传遍全场，所有看到这一幕的，纷纷哄笑起来。

一些已经游远之人，听到身后的笑声，也不由的回过头来，看到众人望着岸边大笑，先是愕然不明所以，不过这种茫然，在众人哄笑议论声中，很快就轰然溃散，取而代之的是狂笑，因为他们听到一个消息，那就是连长落水了，被许言害落水了！

“哈哈，连长落水了！”

“许言太牛了，连连长都敢坑。”

“许言，加油！”

一群人夸张大笑，哄笑声夹杂着划水声，在河面上方回荡。

个别水性不好的，在回头看热闹之时，控制不住身体平衡，不由的沉入水中，引得周围众人越加疯狂的大笑。

哈哈！

骆一飞开①￠①￠①￠①￠，m.◎.c△om怀大笑，先是见许言坑了连长，害得连长落水，接着又见旁边有人倒霉催的沉入水中，他一下子笑喷了，笑得前仰后合，眼泪都流出来了，肚子也抽筋了。

然后，他悲剧了，肚子抽筋之下，无法维持身体平衡，身体骤然朝着河面下沉去，因为张大嘴巴大笑，一时无法合拢，刚沉入水底，河水便倒灌入口中。

咕噜！咕噜！

骆一飞连灌了三四口河水，这才手忙脚乱的浮出水面，一边往外吐河水，一边连声咳嗽起来，眼泪都呛出来了，一张脸已是绿了。

哈哈！

越加欢快的大笑，在周围爆发而出。

大笑中，众人的目光，不由的投向水中的唐觉，却见头颅刚刚露出水面，便冲着岸上的许言大骂：“许言，你这个混账东西，你居然敢躲，你居然敢躲，我非弄死你不可！”

许言愕然的站在岸边，望着下方已经成了落汤鸡的唐觉，神色古怪之极，本来他只是想要藏锋，隐藏自己会游泳的事实，为以后逃离部队创造便利条件，却没想到一不心，居然把唐觉给坑落水了，这也算是意外之喜。

当然，虽然心头乐翻了天，许言脸上却不敢表露分毫，甚至还做出一副惶恐的模样，手忙脚乱的道，“连…连长，我…我不是故意的。”

唐觉冷笑，三两下爬上岸，朝着许言冲去。

“连长，您听我，我真的不是故意的。”许言连忙解释，一边解释一边向后退去，唐觉上前一步，他就后退一步，唐觉追，他就逃，始终跟他保持一定的距离。

“你给站住！”唐觉怒吼。

许言翻翻眼皮，当然没那么听话，他又不是傻子，以唐觉现在的状态，他要是站在原地，那还不是得被修理死。

所以，他对唐觉的命令直接无视，一边解释一边绕着莫文远，滑溜的跟他捉迷藏，唐觉本来被害落水，已经很没面子了，此时见许言还敢躲避，顿时气不打一处来，叫嚷着要抓住许言。

“连长，许言也不是故意的，要不就算了吧！”莫文远在一旁打圆场，可是他那微微抽动的唇角，却把他的真实心情出卖。

唐觉瞪了他一眼，没好气道：“你也不是好东西，给我滚一边去，别在这里碍事！”

莫文远揉揉鼻子，朝着旁边走出几步，可是许言却跟着他移动，唐觉拉住莫文远，把他拉到自己身后，然后朝着许言追去，许言没了障碍，自然不会留在原地，自然二话不的转身就跑。

两人一追一跑，闹得鸡飞狗跳，引得一阵哄然大笑。

唐觉追了几下，始终无法追上许言，直气得暴跳如雷，再三命令无效后，他抄起一把九五式自动步枪，枪口对准许言，道：“跑啊，再给我跑一个试试！”

许言哪里还敢乱动，举起双手，可怜兮兮道：“连长，您千万别冲动，有什么话咱不能好好呢！”

莫文远见状，慌忙劝道：“连长，这可使不得！”

唐觉瞥了他一眼，并没有理会他，转而冷笑的盯着许言，黑洞洞的枪口对准他，道：“跑啊，你不是很能跑，再跑一个给我看看！”

许言敢跑吗？

他当然不敢，别逗了，黑洞洞的枪口都对准脑袋了，虽然知道唐觉不敢开枪，可是不怕一万就怕万一，所以他只有举手投降的份。

“连长，我真不是故意的！”许言解释。

“立正！”唐觉厉喝。

许言连忙立正，接着又在唐觉的命令下，向后转、齐步走，直直的朝着河岸边走去，听话的就像是牵线木偶一般，那叫一个千依百顺。

到了河岸边，许言自动停了下来。

“谁让你停的？”唐觉喝问。

“连长，前面是河，再走就掉下去了！”许言讪讪道。

“就算前面是刀山火海，你都的给我冲。”唐觉冷然道。

“可是…我不会游泳！”许言装模作样的道，都被枪指着脑袋了，居然还想着如何把骗局继续下去，当然现在骑虎难下，他就算是想停也停不了，因为一旦现在停下来，那就是不打自招，明前面他是故意戏耍唐觉的，到时候对方肯定更愤怒。

“跳下去！”

“连长…”

“跳下去！“

在唐觉的再三逼迫下，许言捏着鼻子跳了下去，在水中一阵乱扑腾，惊慌失措的喊道：“救命，救命，我不会游泳。”

……

训练结束。

许言站在淋浴头下，任由水流冲刷在头上，强忍着哼歌的冲动，欢快的冲着澡，心头都快乐开花了。

今天的武装泅渡训练，他不光成功隐瞒了自己会游泳的事实，为以后的逃离部队创造了便利条件，还意外地坑了连长一把，出了一口恶气，可以是一举双得。

冲好澡之后，许言换了衣服走出澡堂，一路上听得不少人对他指议论，他不会游泳之类的，他不屑的撇撇嘴，心头暗道：“一群傻叉，以你们的智商与境界，恐怕做梦都想不到，哥是故意隐藏实力的吧！”

正得瑟着，许言感觉有人注视自己，他警惕的抬头看去，唇角的笑意一下子凝固，只见前方不远处，美女军官钟茗噙着冷笑，正不怀好意的盯着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444028"  chaptername="第112章：与美女军官的再次碰撞1">加入书签</a>
</div>
