    【感谢speedyeo、项大哥、战火中的苏、小猫的冤魂、Sam蔡等兄弟的月票打赏，以及三年三年的舵主打赏！谢谢，争取月底或月头的时候爆发下，答谢你们的支持。】

    “只是那个叫艾泽斯的强者，在殿下的火焰下尸体已经完成成了一具焦壳。真是可惜，否则以他的实力，拿来充当介质的话，完全可以转化一名实力不错的君王。”米提纳斯那无机的晶眼中光芒一闪，竟然有种遗撼的味道。

    艾伦哈哈一笑道：“放心吧，介质以后还会有。而且我觉得，用不了多久就会有不错的材料给你。当然，大概没有艾泽斯那种实力，应该和之前那个女人相当。”

    米提纳斯知道他指的是翠丝丽，稍微在心中比较了下翠丝丽和艾泽斯，深渊之火点头道：“是差了些，不过也够用了。”

    艾伦拍拍他的肩膀，然后走向那些俘虏。米提纳斯看了看自己的肩头，思索着艾伦刚才那个动作的含义。物质界对他来说还太陌生，任何时候都有新奇的事物出现。就像艾伦刚才那拍肩膀的动作，如果从生物行为的角度来看只是一串无意义的动作，可却让米提纳斯生出一种被信任的感觉。

    这个世界真是奇妙，他在心里道。

    几只火角魔往两边退开，好让出道给艾伦通过。他走到眼前这群俘虏前，扬声道：“能说事的人出来。”

    血眼的士兵们你看我，我看你。片刻后，一个巴尔族男人站了起来，他倒是和人类男性十分相似，除了多出一条粗尾之外。不过这人的皮肤分布着形状不一的岩片，就不知道是天生如此，还是用某种方法嵌上去的。他走了出来，在艾伦身前半跪下去道：“我们的总队长死了，我是突击队的队长，大人。”

    “很好，告诉我你的名字。”

    男人抬起头：“我没有名字，他们都叫我岩山。”

    “岩山。”艾伦看了他一眼，说：“倒也贴切。那么好吧，岩山。你们应该也知道，血眼已经死了。大荒地上从此没有艾泽斯这个人，他的血眼镇，我迟早会去接收。而现在……”

    他伸出一根手指，在岩山护甲胸前那个血眼徽记上一阵抹动之后。血眼的标记完全消失，取而代之的是一团张扬的黑色火焰。艾伦看着那团火焰道：“记住，这里已经没有血眼，只有我……暗王！”

    岩王愣了愣，随后转过身举臂对士兵们吼道：“听到了没有，从此刻开始，我们就是暗王大人的士兵！”

    士兵们很快反应过来，人人举手大叫着“暗王”之名。艾伦抬了抬手臂，才让他们安静下来。翠丝丽说过，大荒地上的大人物们都有一个响亮绰号，尽管俗套，可无可否认，它在震摄下属，以及传播威名等方面有一定效果，所以她建议艾伦也给自己弄一个名号。

    艾伦懒得去想，干脆以“暗王”作为自己在大荒地上的名号。而这个名号，将会通过血眼这些士兵传播开去。

    让士兵们安静下来后，艾伦看向远方道：“我知道在遗落之境的这片边缘地带不止绿光镇这么一个地方，还有像白锡城这样的地方。现在我需要你们去为我做一件事……”

    岩山大声道：“我们愿意为暗王大人做任何事。”

    他一脸激动，仿佛是个忠诚的战士。艾伦当然知道并非如此，只要知道巴尔人这个种族的人都听说过一句话，不要和巴尔人讲忠诚。哪怕有，也是有限的。

    他不介意这些士兵没有献上绝对忠诚，只要有限就足够了。而巴尔人那有限度的忠诚，只要你有足够的力量，那么他们可以维持很久。

    就像阿加雷斯上的那两位至尊。

    “很高兴你这么说，岩山。”艾伦语气淡漠，用一种居高临下的口吻道：“那么你挑选几个口才不错的家伙，每人各领一队士兵，给我去白锡城那几个地方。我要你们通知这些城镇，新的格局已经到来，绿釉晶的利益需要重新分配。我要他们来绿晶镇见我，如果他们拒绝，那么艾泽斯的下场，就是他们未来的写照。”

    岩山这回真愣了。

    他知道艾伦这个新老板是个有实力、有野心的人。可没想到，他才刚干掉艾泽斯，就要重新分配绿釉晶的矿脉，这个胃口也太大了点。毕竟大荒地上，除了艾泽斯外，还有另外几个大人物，而他们无一好惹。

    岩山苦笑道：“大人，那些地方的主人可不是好说话的人。怕是我们去了，就回不来了。”

    “除非他们想挑起战争，否则他们不敢对你们怎么样的。”艾伦摇头说：“现在坐镇那些城镇的强者仅是其它几个大人物的手下，他们如果认为自己比艾泽斯强，那就让他们尽管试试好了。”

    他又低声道：“要是他们敢这么做倒不错，那样我就有借口直接开战了。”

    这句话只有岩山听到，听得这个巴尔族男人满头是汗。借着这话他算清楚了艾伦的心意，就像他们只对艾伦维持有限的忠诚一样，艾伦同样不在乎他们的死活。除非，他们表现出自己的价值，那才会赢得艾伦的维护。

    这一点，正是大荒地上奉行的铁则。弱者，没有价值的人就像那些野草，随时都可能被人连根拨起。

    让岩石自己去挑选人选后，艾伦离开了矿场。绿晶镇到了今天，总算正式归艾伦管制。镇上的居民可以看到那些长脚的生物炮台自己爬上了镇墙、或占据了某个制高点。然后双腿一蹲，就把自己安在那了。安置好之后，炮台进入了休眠状态，当它们闭上眼睛之后，除了样子古怪点，倒和真正的炮台没有太大区别。

    火角魔则散布到镇外的雪原上，它们混进当地的异生兽里，只要不是两只一起出现，那么外人很难将它们和艾伦的军队联系在一起，而只会当它们是普通异兽而已。这些火角魔在米提纳斯的授意下充当着哨兵的作用，上百名哨兵遍布镇外近公里平方的区域。那是在遗落之境那混乱力场的压制下，米提纳斯能够感应到它们的极限距离。

    离开了矿场后，艾伦回到莉姆的旅馆。这座旅馆已经成为他在绿光镇的落脚处，而即使艾伦已经是这个镇子的主人，莉姆却仍然不忘向他收租金。在外人看来这简直就是活得不耐烦，可更让人摸不着头脑的是，艾伦非但没有发怒，反而交足了绿晶。

    大战之后，萝拉几人都受了不同程度的伤，现在都在自己的房间休息。艾伦没见到他们，便回到自己的房间。这才刚进门，翠丝丽就像一道微风般飘了进来，还顺手替艾伦关上了门。艾伦皱了皱眉头，翠丝丽则像没看到他的表情似的，自己老实不客气地找了张椅子坐下，说：“亲爱的主人，你打算怎么处置血眼那些士兵？”

    艾伦把自己的安排随口说出，翠丝丽耸肩道：“你觉得白锡城那些城镇会做出回应吗？”

    “你觉得呢？”艾伦反问。

    翠丝丽摇头道：“如果是我，我肯定不会回应，但也不会为难那些士兵。我会通知自己的老板，就算要分配绿釉晶矿脉，也不是我们这种人能够决定得了的。”

    “那就是罗，我根本没指望他们会回应。我只是想借士兵向他们传递一个讯息，最好让他们后面的大人物生出危机感，那么到时谈判起来，对我就有利得多。”

    “谈判？”翠丝丽心中一动：“你的意思是，还要攻打一个城镇？”

    “你的确是个聪明的女人。”艾伦点头道：“没错，光是干掉一个艾泽斯还不足够。想要他们知道我的份量，我还需要一个对手祭旗。而且你也知道，死的人越多，那么空出来的利益才有更多的分配余地。”

    翠丝丽不由舔了舔嘴唇道：“主人，你的确比血眼那老家伙有野心得多。一个有野心的男人总是那么有魅力，我已经忍不住想知道，究竟是哪个倒霉鬼被你盯上了。”

    艾伦笑了起来：“白魔鬼卢西。”

    “是他？”翠丝丽不由坐直了身体道：“你真的要挑他下手？这可要想清楚些的好，主人。首先卢西的战力在艾泽斯之上，其次，他和魔影帝国有着复杂的关系。为什么不挑凯加西或瑞比克，他们比起卢西来要好拿捏得多。”

    艾伦站在窗口朝外看去道：“卢西的势力在大荒地上，仅排在骨王之下，换言之算是大荒地上的第二号人物。我挑他下手，一是为了避免直接和最大势力的骨王交恶，二来则灭掉大荒地的第二号人物，那就要比干掉艾泽斯来得有份量得多。到那个时候，凯加西和瑞比克只有两个选择。”

    “一个是和我联手对付骨王扎索，二是被扎索吞并。”艾伦沉声道：“艾泽斯和卢西一去，大荒地上的势力平衡必然打破。明眼人都看得出来，接下来的格局势力是我和骨王之间的争斗，而再没有空间给凯加西之流生存的空间。他们得在两者间做出选择……”

    “至于卢西和魔影帝国的关系，我想魔影帝国应该不介意换个更强大的盟友吧？”艾伦回头一笑道。

    他来到阿加雷斯已经有一段时间，到了这时，他基本已经掌握大荒地上的游戏规则。

    “我明白你的意思了，那么，我们什么时候集结军队去打白锡城？”

    “不用那么麻烦，明天我和你去白锡城既可。说到底，真正决定一城一镇的，只有那坐镇的强者。军队，你觉得那东西拦得下我们吗？”艾伦摇头道。

    翠丝丽眼睛亮起来：“你刚才说，是‘我们’吗？只有我们两人？”

    “对，哈勃他们都受了些伤。我希望在和白魔鬼决战时他们能够以最好的状态出战，而且经过这么多场战斗，特别是今天和艾泽斯交手。他们已经差不多到了要突破的时候，无论是稳定突破后的力量，还是消化这些战斗累积下来的经验，他们都需要时间，所以我打算把他们留下来。”艾伦眉头扬起：“怎么，你觉得我们两人拿不下白锡城？”

    “不，卢西安排在白锡城的皮卡，如果给我一个合适的机会，我都可以干掉他了。更何况主人你亲自出马，我只是高兴而已。”翠丝丽笑得两眼弯弯。

    艾伦摇了摇头：“那就这样吧，我累了，要休息。你先出去吧。”

    “还是让我陪你吧，主人。”翠丝丽站了起来，往前一步，然后僵在原地。

    在她眼前，一朵小小的灰白火焰轻柔飘动着。

    翠丝丽叹了口气，摊手道：“那我先告退了。”

    她离开了房间，替艾伦关上门，却笑了起来：“我就不信，到从白锡城回来时还吃不到你，哼！”

    第二天，艾伦和萝拉几人交待了前往白锡城的事，又去了趟矿场，让米提纳斯在他回来这段时间尽量囤积军队。做完这一切后，艾伦便披上尼克送来的遮风斗蓬，带上翠丝丽离开了绿晶城。米提纳斯在矿场中感觉到艾伦的离去，他用自己才听得到的声音轻轻说：“增加矿脉，提高军队的产出速度，这样的计划是不错。可是殿下啊，你大概也知道吧。如果你自己愿意的话，哪里需要这么麻烦，只是你自己便可集合一支大军。”

    “毕竟……转化的介质随处可见啊。”

    如果以绿光镇为原点的话，那么往西南方向而去，雪原的走势自窄而宽。为了易于辫识，在艾泽斯等人控制的几个城镇之间，每隔一段距离，会设置着用以辩认方位的绿火道标。通过那些石柱上火光的指引，让来往于城镇间的旅人不至于迷失了方向。这些道标可以视为另一种道路，而沿着这样的路往西南方向而去，经过三四天的旅程，便可以看见白锡城。

    白锡城同样位于遗落之境的边缘地带，不过它的规模要比绿光镇大上许多。这座城市无论城墙还是建筑，都统一使用了灰白色调。除了卢西偏爱这种色调之外，坐镇白锡城的强者皮卡同样也热衷于这种颜色。和绿光镇那些暗红色的建筑风格有较大的区别，白锡城的建筑多数是圆顶状。远远看去，那就像一个个圆形的灰白石包坐落在雪原之上。

    这座城市还有另外一个特色，在白锡城里石雕特别多，几乎任何建筑的外墙装饰都可以看得到它们。这些石雕有异兽也有人物，不过还是以人物题材居多，可见雕刻者某一方面的偏爱。久居白锡城的人都知道，这些石雕均是出自皮卡的手。那个被卢西委以重伤的强者，非但实力过人，且雕刻的手艺也委实不错。

    至少，在巴尔人那混乱的基因里面，便绝少出现艺术方面的天赋。

    除了偶尔在城里露面之外，皮卡通常都会呆在他的房子里，他的房子和白锡城的金属建筑有所区别。这座石材建筑同样出自皮卡之手，似乎是从完整的石材上雕刻出来的。因此皮卡的房子，本身便是一件艺术品。当然，也只有他的力量，才能够用遗落之境里材质最坚硬的白钢岩直接雕出一座房子来。

    今天皮卡也和往常一样呆在自己的石头房子中，在他那堪比一个大厅的工作室里，他正对着一块原石敲打。这个坐镇白锡城的强者如果从外表看的话，绝对无法把他和强者的身份联系在一起。皮卡身材瘦弱，甚至显得单薄。他经常穿着宽松的衣物，而不像其它强者般爱穿战甲。他经常拿的是雕刻的工具，而并非刀枪战斧。

    他更像一个热爱雕刻的石匠，而非一城之主。

    就像现在，他正用一把挫刀小心地磨掉原石上的一些石衣。一把小小的挫刀，在他手中轻轻一带，那些他认为不必要的部位就会不翼而飞，而石材表面则光滑如镜。或许只有在这种时候，他才会表现出一名强者该有的力量和技巧。在他那些作品上，目光犀利的人自可看出力量的美。当然，在城里有这种目光的人实在不多。

    在皮卡工作的时候，他最讨厌被打扰。可今天显然有人忘记他这个喜好，于是在他又划过一刀时，工作室的门给敲响了起来。皮卡眯眯眼，扔掉挫刀叫道：“什么事？最好有什么重要的事，不然的话，你们等着被我做成雕饰好了！”

    门推开，一名士兵小心翼翼地说：“大人，绿光镇的人想见您。”

    皮卡表情一僵，在嘴里喃喃念了几遍“绿光镇”后，说：“让他去大厅等我。”

    前几天绿光镇的战斗，特别是血眼和艾伦那磅礴的气机碰撞，远在白锡城的皮卡倒是感觉到了。特别是最后艾泽斯气机的消息，让这个白锡城的城主更是大吃一惊。这才过了几天，就有绿光镇的人找上门来，显然不是普通的情况。

    皮卡隐隐感觉到，遗落之境乃至整个大荒地，都将发生天翻地覆的变化。带着复杂的心情，他换过一身衣物后来到了大厅，见到了那个自称岩山的巴尔人。在看到岩山护甲胸前的徽记时，皮卡的瞳孔缩了缩。

