    

    叶辰看着段誉，在听到段誉和段延庆他们父子两人的谈话之后，有所明白了，为何段誉会变成如此陌生的模样。

    叶辰之前见过的段誉，虽然是有些装模作样，但是还算是有些熟悉的感觉，但是这一次，叶辰却发现段誉变得如此陌生，原来这一切都是因为段延庆。

    听他们所说，段延庆应该是把段誉的母亲关了起来，以此来威胁段誉，让段誉成为段延庆的一个手段。

    一旁原本还沉浸在悲痛之中的段正淳在听到段誉的母亲被段延庆抓了起来，以此来威胁段誉，不由地关心起段誉母亲的安危，看着段誉着急地说道：“誉儿，你母亲怎么样了，她现在在哪里啊？”

    段誉冷漠地看着，冰冷的声音传来：“哼，段正淳不需要你在这里假惺惺地，母亲我自己能救，不需要在这里假慈悲。”

    段正淳看着段誉如此绝情地模样，有些无奈地说道：“誉儿，我也是关心你母亲，再怎么说她也是我爱的女人，我当然会关心她的安危。”

    “哼，段正淳说你虚情假意，难道还诬陷你不成了，母亲早已经被这个狗东西给抓走了，你当时又在哪里？而且你连母亲失踪都不知道，母亲失踪的时候，你还不知道在哪里逍遥快活呢？直到现在才知道，你还说你不是在这里假慈悲是什么？我不需要你在心里假慈悲！”

    听到这里，段正淳突然有些无言以对，段誉说的没错，自己也的确是才知道段誉母亲失踪，显然是太不关心自己女人的事情了，这让段正淳一时间有些羞愧难当。

    段正淳想到自己的女人被人抓走，来威胁段誉，心里顿时感到无地自容。

    刀白凤是段正淳的妻子，又是段誉的母亲。她出身为云南摆夷族酋长的女儿，贵为镇南王妃，却因为痛恨段正淳风流不羁，出家做了带发修行的道姑。

    于是，段正淳和刀白凤两人从此很少见面，因此段正淳没有了顾及，更加的肆无忌惮，在外面一直沾花惹草，风流快活，甚至和康敏那种人尽可夫的女人有过一夜情，可见这段正淳是有多么的荒唐。

    这个时候，段延庆看到段正淳和段誉原本是父子关系的两个人，现在却是反目成仇，这让段延庆心里无比得意，笑着说道：“段誉我儿，放心吧！我当然是不会伤害你母亲的，我们父子一起共成大业，这大理段家以后就是我们父子的了。”

    段誉冷眼看着段延庆，并没有开口说话，但是因为形势所迫，还是站在了段延庆这一方。

    顿时现场的局势又是发生了变化，这场战斗的局势真是千变万化啊！一波三折，变化无常啊！

    叶辰眼神微微地看了一眼段誉，感觉现在的段誉很真实，比起原来感觉好了很多，对于现在的段誉叶辰都有些欣赏他了，至少现在的他比起原来更加的真实，不再是那么的虚伪，可以为了自己的母亲而忍辱负重，也算是一条汉子，或许可以帮他一把。

    现在的局势有些不利于乔峰和叶辰他们这一方。

    今天的事情可真是难以处理啊！乔峰看着叶辰有些谦然地说道：“叶兄弟，今天这场面我也是没有想到，竟然如此复杂多变。”

    叶辰笑着对乔峰说道：“乔大哥，你说的不错，但是有咱们兄弟二人在这里，定然是无惧任何险境的。”

    乔峰听到叶辰如此自信的话，心里也顿时充满信心，笑着点了点头说道：“不错，有我兄弟二人在此，一切都将无所畏惧！”

    段延庆看着叶辰和乔峰二人，顿时感到一阵气愤，就是这两人一直在阻拦自己的事情，一而再再而三的，这已经不是第一次了，所以段延庆对于叶辰和乔峰二人非常的憎恨，欲除之而后快。

    “动手吧！”段延庆冷声说道，眼神怨毒地看着乔峰和叶辰两人，率先冲向了乔峰，想要迅速解决了乔峰，至于叶辰段延庆并没有放在眼里，在段延庆看来，叶辰不过是一个毛头小子罢了，初出茅庐，在江湖之中也是名声不显，所以率先冲向乔峰，想要先解决掉乔峰，那接下来就可以轻松许多了。

    叶辰又怎么会看不出段延庆眼中的轻视之意呢！嘴角微微上扬，心里暗道：“段延庆，你的轻视只会是造成你失败的重大因素。”

    很快所有人都参与了战斗之中，段誉和段正淳对在了一起，而段正明则是和凶神恶煞的岳老三对上了，至于叶辰则是对上了四大恶人之中的老四穷凶极恶云中鹤，而阿朱和阿紫两姐妹则是应对其他一些西夏一品堂的刺客首领，倒是打的旗鼓相当。

    而外面的那群由段誉带来的段正淳镇南王王府护卫则是和西夏一品堂的刺客一起对付这大理段家王宫内的守卫，但是看起来这些人也就是那么一个样，可以看出来他们这些人根本就没有出全力，而是应付了事，看来他们也是不愿意成为段延庆的手中利刃，而自相残杀，所以没有用尽全力。

    叶辰对的是四大恶人的老四穷凶极恶云中鹤，四大恶人之一，外号“穷凶极恶”，轻功在小说中数一数二，极为好色，武功有鹤蛇八打，武器是一对铁爪钢杖，身材干瘦，恶事做尽，也不负他的穷凶极恶的名声。

    叶辰对上云中鹤，这一次不准备放过这个穷凶极恶的家伙。

    而云中鹤在面对叶辰的时候，刚开始的时候却是不以为然，认为叶辰不过如此，所以直接用上全力，准备迅速将叶辰解决掉，再去帮助他的同伙。

    而叶辰则是不紧不慢地应对着云中鹤的攻击，很快叶辰就摸清楚了云中鹤的套路，他这一身的本事不怎么样，也就他那轻功可以些，不过对于叶辰来说也不过如此。

    叶辰也不急着迅速解决掉云中鹤，先看一看在场其他人的情况。

    只见乔峰和段延庆正在对决，两人的实力都是非常强横的，段延庆是老一代的高手，实力深厚，而乔峰则是新一代的高手，实力更是强劲，两个人也算是实力相当，一时间胶着了起来，短时间内难以分出胜负。

    叶辰又看向另外几人，只见大理皇帝段正明和四大恶人中的南海鳄神岳老三对在一起，这岳老三凶神恶煞，倒是实力不错，竟然可以将段正明压着打，其实段正明这些年当皇帝，修炼早就落下了，所以在面对岳老三的时候有些不敌。

    而另外一方的段誉和段正淳则是打的非常火热，段誉对于段正淳无比愤恨，用尽全力对付段正淳，而段正淳的实力也是不错，一时间打的难舍难分。        

