    “大家好！欢迎再次来到我们《娱乐是个圈》。”

    开场自然还是连胜坐在中间，韩为和陈枫男左女右。当然是镜头的男左女右。

    一阵片头BGM还有画面结束，这些会是以后放在开拍前面的，演播室内不用配合，但是镜头转到演播室内也意味着节目正式开始。连胜开场白结束，镜头也给到场下，还是几百人的观众拍手欢呼。

    甚至还有应援牌写着火少某个成员名字。不过一闪而过。

    韩为看着连胜：“又见面了。”

    陈枫也询问：“不知道上一期的反响怎么样。”

    连胜开口：“目前我也没得到反馈，因为此刻拍摄第二期的时候，第一期还没有正式播出，只是刚刚过审而已。”

    大家都点头，这一块就不多说了。

    “那今天的主题是什么？”

    韩为询问连胜。三人还是坐在上次的东方卫视户内演播室摄影棚内，这里很大，可以有现场观众的，而且长形桌子两边也都摆放椅子。桌上还有赞助的饮料品牌以及手机品牌不多说。因为这一期已经吸取上一期的经验，很多细微末节都有改变。

    包括演播室的摆放还有装饰也更讲究了。看起来都上档次，镜头既然一直这么切换，三人也会配合给予一些说明和介绍。当再次给到三人的时候，自然也是通过镜头让观众已经再次熟悉一下拍摄场地演播室的情况。

    进入主题。

    “主题的话……”

    连胜看着陈枫：“我觉得不急着说，不如先公开今天的嘉宾如何。”

    “好啊~”

    陈枫笑着示意场下：“但是我好像猜到了，这个情景似曾相识。”

    镜头给到场下，拍摄特写比如李锦姜琪吴海婻孟琰琬吕紫婷章子宁杨芸晴等等不多说了，每一个都有应援牌。而且拍摄到的时候一定大叫应援成员的名字。

    “姜琪！！”

    “吴海婻！！”

    “李锦！！”

    “吕紫婷！！”

    “孟琰琬！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场面一下火热起来，连胜也笑：“似曾相识。”

    看着韩为：“不就是刚结束不久的成团夜吗？”

    韩为赞叹：“实际上结束不久，可是她们好像已经正式入行从练习生蜕变成偶像艺人。”

    连胜惊讶：“是吗？”

    随后笑着高声介绍：“有请rocket！girls！！”

    三人转椅背对观众这边，因为这也是这个演播室重新改建的标志就是，三人背后，但是大屏幕之前，也就是中间这个位置是设置成了一个舞台。

    这个舞台就是给以后做节目的时候，飞行嘉宾或者需要的情况下，进行一些才艺表演。比如今天火少来肯定要唱歌来个开场。

    “蹬蹬~”“蹬蹬蹬蹬~”“蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    穿着演出服，帅气又可爱性敢的衬衫和超短裙。一双双美腿配上颜值都很高的脸加上一致的好身材，迈着步伐走出来，分两边站位在《卡路里》BGM之下直接站定。

    观众粉丝已经开始尖叫，姜琪站在最中间，第一句开始。

    “每天起床第一句。”

    “先给自己打个气！”

    “每次多吃一粒米！”

    “也要说声对不起！！”

    “魔镜魔镜看看我！”

    “我的锁骨在哪里！”

    “美丽我要美丽！”

    “我要变成万人迷！！”

    镜头给到陈枫连胜和韩为，也跟着节奏轻轻晃动拍手。

    “pose！pose！！”

    “pose！pose！！”

    表演非常到位，下面也都夸赞，韩为呵呵笑着老姨夫一般那么憨厚宠溺的眼神看着11个女孩，直到……

    “卡路里卡路里！”“卡路里卡路里！！”“卡路卡路里卡路卡路里！”

    李锦高叫：“燃烧我的卡路里~”

    “……”

    韩为瞬间表情凝固，陈枫噗的一声笑出来，连胜倒是淡定。

    肉眼可见李锦脸颊发红偏头，其他成员也都忍着笑好像要笑场。但好在之后继续表演，一切顺利。因为姜琪的表情和台风一直稳健淡定又有张力。

    “喔喔喔~”

    “姜琪！姜琪~姜琪！！”

    “孟琰琬！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    一曲结束，大家站成一排对着尖叫应援的观众行礼。

    几个女孩行礼起身，齐声对着场下：“大家好！我们是……”

    “rocket！！girls！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    下面已经为她们回答了，连胜和陈枫还有韩为拍手：“现在真的很火啊。这才多久？”

    陈枫点头：“不一样了。”

    韩为也开口：“不一样了不一样了。现在一看就是一个真正的偶像女团的模样，不再是之前成团夜的练习生。”

    大家都认可，连胜伸手：“过来坐！”

    随后对着镜头：“欢迎我们今天的嘉宾！火少组合！！”

    陈枫笑着对着过来坐的女孩们：“好久不见。”

    “好久不见枫姐~”“胜哥好！”“韩为哥好！！”

    一边礼貌拍手行礼一边就两边坐下。一边5个一边6个。

    坐下之后，韩为看着连胜：“先聊聊吧，不急着进入主题。”

    看着几个女孩：“很好奇成团夜至今时间没多久，但看着就是已经是正规偶像女团的模样。”

    陈枫也开口：“自己觉得有没有什么变化？”

    大家互相看看，最后是yami笑着：“变化……就是感觉比以前更忙了。”

    连胜开口：“那肯定是的。当时你们只是练习生，做一个综艺就够了。如今已经成团入行的话，你们也有热度和人气，大把工作等着你们的，肯定忙。”

    韩为询问：“还有别的感受吗？从练习生到正式的偶像艺人。”

    吴海婻笑：“接机的粉丝更多了。而且也很喜爱我们。”

    韩为点头：“这个会让你们有做偶像的实感吧？不对啊。”

    韩为突然疑惑：“吴海婻你以前不是出道过吗？就在韩国……”

    “但是没粉丝。”

    孟琰琬笑着：“我和她都没有，因为出道也比较晚。”

    吴海婻也笑着认可，韩为不解：“一个都没有？！”

    连胜也不信：“一个都没有太夸张了。”

    吴海婻开口：“是真的。一个都没有。”

    陈枫惊讶：“你好像还特地数过？”

    其他成员都笑，但是孟琰琬开口：“是真的。”

    吴海婻看着陈枫连胜和韩为：“因为刚出道有一次演出也是live，然后结束之后她们都是和粉丝互动应援。叫着她们的名字，我就站在那里。突然我听到好像有一个粉丝喊我名字。”

    吴海婻笑：“我都不确定，我愣了一会试探性的挥挥手，对方回应了。然后我指指自己，意思是你是给应援，对方还是尖叫！”

    陈枫恍然：“就这一个，也是第一个？”

    吴海婻开口：“我印象很深，至今也是记得他。”

    “哇~”

    韩为赞叹，带头拍手鼓励：“我突然想起我的粉丝。”

    几人好奇看着，陈枫询问：“也是第一个？”

    “那不记得。”

    韩为开口：“我估计他自己都未必知道自己是不是第一个。我倒是记得第一批，就是我16年9月出事之后通过短视频又慢慢走进入公众视线，有一次……对。”

    示意陈枫：“就是给你家白凌薇送ost去选歌。去横惦回来的路上，碰到了一群高铁也是乘客，一路上闲聊他们说都关注我。”

    “你家白凌薇……”

    “呵呵~”

    几个成员都笑，陈枫开口：“那的确是我家的。怎么了？”

    韩为看着陈枫：“你还记得你第一个粉丝吗？如今微勃都7000万了吧？”

    陈枫轻笑：“都快破亿了。”

    韩为赞叹看着几个成员：“真厉害，哎呀我~”

    “哈哈！！”

    成员笑得不行，明显韩为是故意搞怪呢。

    连胜看着几人：“不如今天主题就做一期你还记得你第一个粉丝吗怎么样？”

    “呵呵~”

    成员笑，韩为和陈枫摇头笑着：“不用了不用了。”

    连胜看看成员，开口道：“成团夜对我们来说好像没多久，不过看着你们此刻的样子还有状态以及气势，就觉得好像有质变了。”

    轻轻拍手示意：“恭喜你们！未来的路刚开始，可以走得更好。”

    “谢谢~”

    “谢谢胜哥~”

    成员们都拍手行礼表示感谢，场下也尖叫鼓掌之类的。

    一切都告一段落之后，连胜看着众人：“那么好。现在我们开始正式进行我们今天的辩题！”

    先是询问火少成员：“你们来之前知道我们这个节目吧？”

    众人茫然摇头，韩为开口：“都没播呢怎么知道？”

    连胜尴尬，众人都偷笑。

    连胜点头：“是是……呵呵。”

    陈枫询问：“知道节目的性质和内容吧？”

    Yami开口：“听说是辩论节目，有一个辩题然后我们分正反方来辩论。”

    韩为表情严肃：“我跟你说，其实形式流程不复杂，有点复杂的是我们每期辩题是娱乐圈或者当下或者一直都被关注的热门甚至争议敏感话题。”

    “哇好怕啊~”

    李锦捂着胸口在那演，成员也都笑着模仿。

    韩为突然面无表情看着李锦：“你怕？我跟你说今天这个辩题最适合你了，你知道之后我相信不但不会怕，而且会特别兴奋和开心！”

    连胜高声公布：“今天的辩题……”

    大屏幕展示。

    ——

    《金主在娱乐圈应不应该接受！！？》

    ——

    画面定格在每个成员的脸上，有的惊愕，有的惊恐，有的不知所措，有的面容平静，总之不一而足。

    等定格画面结束，也预示着这期辩题，正式开始。

