    自然，给云狄包扎伤口的人选，落到墨允煜头上来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨允煜没经验啊，满脑子汗地，就在流千水装模作样勾勾手指的示意下，开始给云狄包扎。

    包扎完以后，血是不流了，但，云狄从一个翩翩公子，变成一个印度阿四。

    当他扭曲着一张俊脸转过头来的时候，曲檀儿差点忍不住当场喷笑，又在墨连城淡淡一瞥中，硬生生地将那一声即将脱口而出的噗嗤声，转变为心碎不已的抽泣，“呜呜……城城！这群杀千刀的，实在太没人性了！居然把你打到内伤！”

    墨连城依旧摁住胸膛，另一手微握成拳，凑到唇边，将那一行殷红的血迹抹掉，虚弱地表示道：“我没事，咳咳……”

    听闻他的咳嗽身，曲檀儿双手掩住脸，肩膀抖动更厉害了。

    门口处，那些个上门捣乱的大汉，被云狄的随从不才给拦在门前，跑不掉，此时他们虽不至于慌乱，但是，脸色好不到哪里去。

    那些个百姓，见云族来了人，更不想走，全部挤到一旁，静待结果。

    云狄包扎完伤口出来，立马追问事情的原由。

    墨允煜机警，站出来，既简单明了，又倍能突出重点地将整件事情的来龙去脉说清楚，顺带，还用各种语气助词，表达了这群汉子多么的天怒人怨！

    听得一直掩脸装哭实在笑得合不拢嘴的曲檀儿，满意得不能再满意了！

    等墨允煜说完，曲檀儿才缓过来似的，她抬起眸，一双明亮的杏眼，蒙蒙地浮着一层水花，柔柔弱弱地表示：“云三少，这些人不把云族放在眼内，平时在镇上欺压百姓，作恶多端，你今日可要主持公道啊！”

    一旁老百姓平日没机会见到云狄这样的大人物，所以就算有投诉也投诉无门，现在见着了，却还有些迟疑，听闻曲檀儿开口，争先恐后地表态。

    ——“对啊对啊！昨日，他们把镇南老刘的菜摊子给掀了！”

    ——“他们总是吃霸王餐，附近好几家酒楼因为他们，关门了。”

    ——“终日无所事事，到处调戏妇女，这种人不应该留在小镇上，把他们驱逐出去最好！”

    ——“没错，驱逐出去，以后也不准他们回到咱小镇上！”

    百姓们神情激昂。

    今日，不给个交待，怕对云族声誉不利。

    云狄举起一只手掌，示意他们安静下来。他警惕地看了眼那群沉默，但是脸色充满煞气的汉子们，才缓缓开口，“事情，我大致了解了。这些人，做尽坏事，十恶不赦，自然要得到应有惩罚，我会把他们带走，然后落。”

    曲檀儿好奇问道：“云三少，请问，你打算怎么落他们？”

    云狄一怔。

    通常，他说了会给个落，便是代表，事情已经有了结果，识趣些的人，绝对不会追究下去，可是，这女人居然顺着他的话问怎么落。

    他该怎么回答，说他们其实一伙的，所以，他打算先带走他们，到没人看见的地方，再把他们放了吗？