    魅魔死了，死的毫无意外。

    在见子和真白两人的围攻下完全被炸成了粉末，连求饶的机会都没有。

    在干掉了魅魔之后，土御门晴明第一时间向红鬼发去了信息，在平板里面它留下了自己的邮箱。

    说实在的，这个红鬼跟以往碰到的妖怪完全不同的家伙，简直比人类还要适应这个社会。

    土御门相良则去开车了，两人都避开了接下来的战争。

    龙也看着怒气冲冲的两人，两人这是吃醋了，虽然这只是演戏，但女人吃醋可不管你乱七八糟，两人很生气，表示龙也需要安慰一下，要不然后果很严重！

    半个小时之后，龙也三人从巷子里面走了出来，见子和真白两人已经恢复正常，已经手牵手一起出来，跟刚才愤怒的样子完全是两个模样。

    在车上等候的两人不由得感慨，这坂本龙也的魅力真是厉害！

    龙也则脸色如常，这时问道：“我们接下来去哪里？”

    “去大河健次郎那里了”土御门晴明笑着说道，他已经给红鬼发去的信息，这边已经完成了政务，接下来是对方的义务了。

    一行人很快又来到了大河健次郎的住宅。

    大河健次郎在家里心事重重的日子，诅咒一天没有解决，他一天都安不下心，但没想到对方竟然这么快，才一个下午的时间这就完成了任务，但很快巨大的惊喜淹没了他。

    这下子有救了！

    还是那个房间，还是一家三口，只不过这一次的龙也总觉得大河劲夫的样子有些怪怪的，但想了想，说不定对方是知道诅咒能解除了，太过高兴了，便没有去在意。

    再次进行召唤，红鬼的形象再次出现了。

    “我们已经完成任务了，解决了目标，相信你也感觉到了，该你履行你的义务了”

    红鬼看了一下土御门晴明，又看了一下紧张的大河健次郎，心情有些郁闷。

    说实在的，当它收到这个消息时确实很惊讶，对方的速度也太快了吧。

    但在知道魅魔死亡之后，心里又有一些别扭，毕竟它曾经疯狂的追求过对方，虽然对方并没有把自己看在眼里，但自己曾经付出过！

    所以在知道对方死掉之后，总觉得心情很古怪。

    红鬼一直没有说话，这让大河一家人很是紧张，对方该不会是要反悔了吧？

    土御门晴明则很淡定，有契约在他一点都不担心对方会反悔。

    终于，红鬼开口了，“我现在就把诅咒收回”

    它这时张开了嘴巴，对着坐在法阵里的大河健次郎三人一吸，大河健次郎三人能感觉到身体内的某些东西离开了。

    大河健次郎这时拉开衣服看了一下自己的胸口，因为诅咒的原因，在他们的胸前本来是有一个恶鬼的图案，但现在恶鬼的图案都消失了。

    诅咒消失了！

    在收回诅咒之后，红鬼很不爽，废话都没有多说一句，直接便离开了。

    大河健次郎很是高兴，一家三口拥抱在了一起，激动的眼泪都流了出来，活着的感觉真好！

    只不过，大河劲夫的眼里则多了一些东西。

    土御门晴明拒绝了大河健次郎的宴会邀请，大家都是生意人，还是按生意人来谈吧，不要谈什么交情了。

    此时，龙也三人有一件重要的事情了，见子和真白两人看着帐号里的那一连串零，两人都兴奋了起来。

    她们从未见过这么多的钱呢！

    连龙也都面带笑容，这一次的任务绝对是大丰收，一次得到一亿支援，这绝对是最高等级！

    连带着龙也对于土御门晴明的印象也变好了很多。

    钱真的很重要！

    钱真的很重要！

    钱真的很重要！

    重要的事情要说三遍！

    在兴奋过后，大家很快就能静得下来，因为这笔钱现在还不是属于他们的。

    为了学习法术，见子和真白两人可是背负了天大的债务，想想都有些头晕。

    但现在已经有钱了，可以开始偿还了！

    欠债还钱，天经地义！

    看着银行卡上的一些串数字迅速清空，两人都莫名的心痛。

    曾经我有一笔钱….…

    这越想越心塞啊！

    看着有些沮丧的两人，龙也笑着说道：“不用这样子，将来我们拥有的更多！”

    两人点了点头，她们倒不是不想还钱，只不过这种一下子拥有，又一下子没有的心情，实在大起大落，这让她们有些别扭。

    调节了一下心情，两人很快便恢复了过来，就像龙也说说的，他们将来能够拥有的更多！

    “为了庆祝胜利，我们今晚去吃大餐”龙也笑着说的，两人都点了点头，一左一右，牵着龙也的小臂，漫步在了夜晚的城市里。

    这一刻，比任何的金钱更加的珍贵。

    一间酒店的房间，大河劲夫正在布置着现场，房间的四个角落里点着蜡烛，中间的毛毯上画着一个奇怪的图案。

    做好了一切的准备，大河劲夫深吸了一口气，冷静了一下，定了定心神，准备开始吧！

    见识过土御门晴明的力量后，他心中的野心已经萌芽了，他也想掌控着这样的力量。

    但很可惜他只是普通人，他没有这样的天赋，不过现在他看到了希望。

    跟恶魔进行交易！

    父亲能够跟恶魔进行交易，得到荣华富贵，那为什么他不可以跟恶魔交易得到力量呢？

    因此，在土御门晴明召唤恶魔的时候，他已经把对方的步骤都记了下来，依样画葫芦，而为了不引起父亲的怀疑，还特意找了在外面找了一家酒店。

    现在所有的步骤完成了，接下来就是召唤恶魔了。

    说实在的，究竟能不能召唤成功完全是个未知数，因为父亲跟恶魔交易的过程他并不清楚，而土御门晴明召唤使用的是他不懂的法术，自己是个普通人，虽然一样画葫芦了，究竟能不能成功完全没有底，此时只能祈祷恶魔能够听到他的回应了。

    大河劲夫这时跪在了地上，对着前方的那个法阵念念有词。

    “红鬼大人，听到我的回应请现身吧！”

    一直持续半个多小时，但整个房间依然没有任何的变化，四只蜡烛已经快烧到底了。

    大河劲夫这时有些着急了，红鬼大人难道听不到我的召唤吗？这下子怎么办呢？

    难道不是灵能力者就召唤不了恶魔？

    或者，向父亲试探地问一些东西？

    但这个想法很快就被他掐灭了，父亲现在对恶魔可是非常的害怕，如果让他知道自己也在跟恶魔进行交易，那接下来是什么结果他也一清二楚。

    父亲不仅会断自己的资金，还会把自己软禁进行起来，直到自己低头认错。

    父亲就是这样的人！

    所以，绝对不能让父亲知道。

    那究竟还差了点什么东西呢？

    瞬间，大河劲夫想到了什么亚纶，连忙跑到了桌子边，拿起水果刀，站在召唤阵前，把手指划开一个小口，鲜血滴了下去。

    应该是媒介！

    对，应该是是这样，召唤恶魔需要媒介，那就用自己的鲜血吧！

    鲜血滴在了图案上，红色的鲜血很快就化为了黑色的印记，而此时蜡烛都烧完了，房间里很快要陷入黑暗。

    房间仍然没有一丝的变化。

    大河劲夫叹了口气，失败了，心中的野心也慢慢地枯萎了，这样的力量无自己无缘，自己还是认清现实吧。

    其实做个有钱人也不错。

    大河劲夫在内心自我安慰道。

    就在这时，一纵绿色的火焰突然出现，黑暗的房间瞬间染上绿色的光芒。

    大河劲夫心中一惊，紧接着便是狂喜。

    成功了！

    此时在法阵上方，一朵绿色的火焰正在那里燃烧着，虽然下方空无一物，但是他就漂浮在空中。

    召唤成功了！

    巨大的惊喜笼照片了大河劲夫的内心，不过他很快就冷静了下来，深吸了一口气，双膝跪地，对着前方的火焰磕了磕头。

    “红鬼大人感谢你的召唤，请聆听我的愿望吧！”

    绿色的火焰不停的变化，很快就形成了一个恶鬼的模样。

    红鬼看着下方的年轻人，这个年轻人他有印象，这是跟前契约的儿子。

    一想这里红鬼他很是生气，为了契约它可是不少付出的心血，但没想到对方竟然反悔了，虽然最后也收回了一些利息，但损失还是太大了！

    红鬼与土御门晴明的交易没有任何问题，但事后想想红鬼觉得是自己亏了，虽然干掉了目标，找回了一些面子，但是面子值多少钱呢！

    自己当时说的只是气话而已，气话怎么可以当真呢！

    终究说到底，还是贪婪在作怪，但双方签下了契约，它也没有办法了。

    只不过在现场的时候，红鬼就感觉到了一股心思，这种心思很强烈，其来源于契约人的儿子。

    它顿时明白了，有其父必有其子！

    红鬼猜的没有错，当天晚上对方召唤了自己，说句实话，如果自己不现身，靠他那种乱七八糟的方式，一辈子都别想召唤到恶魔。

    红鬼决定耍一耍对方，在对方绝望的时候给他希望，那才是真正的打开方式！

    看着跪在前方的年轻人，红鬼很满意，它有感觉，这次又有大收获了！

    一夜的时间，每个人都做着自己的事情。

    而时间也终于到了周日，也是龙也跟优子和真子两人约会的时间。

    龙也一大早就起床了，认真的打扮着。

    三日月佳代好奇的看了过来，“龙也哥哥，你今天是要去参加什么宴会吗？”

    今天的龙也感觉比往常更加的认真。

    “我要去约会”龙也平静的回答。

    “原来是这样子啊”三日月佳代点了点头，但过了一会才反应过来。

    “龙也哥哥你要去约会！是不是跟你妹妹们啊？”

    不得不说，三日月佳代的感觉非常的敏锐，龙也从没说过他跟妹妹们的关系，但对方一下子就能猜到了。

    龙也笑了笑，说道：“你乖乖在家呆着”

    三日月佳代点了点头，她才不会去做电灯泡呢，这时又想起了一个问题。

    见子姐姐和真白姐姐两人知不知道，会不会演变成修罗场啊？

    但龙也已经走出门了，三日月佳代想了想，决定不去管了，大人的事情还是少管的好，而且让龙也哥哥知道自己的惩罚又少不了，还是玩手机吧。

    优子和真子两人早已起床了，她们一大早就洗了个澡，这时正在挑选着衣服。

    这可是她们的第一次约会，值得纪念，必须打扮的漂漂亮亮才行！

    衣柜里的衣服都被她们翻了出来，两人换了一套又一套，终于，挑到了适合的衣服。

    当龙也走出门的时候，两人也正好从房间里面出来，看到两人的样子，龙也顿时眼前一亮。

    两人都穿着牛仔短裤加白色的T恤，修长的身材一览无余，少女的活泼美丽扑面而来，这个年纪的少女本就无需打扮，只需要把自己的优点展现出来，年轻是最大的优势了！

    年轻就是最大的本钱，这可不是什么化妆术能够比得上的！

    看到了龙也，两人都露出了甜甜的笑容。

    “龙也哥哥早上好啊！”X2

    “早上好啊”龙也笑着回答，“你们今天很漂亮”

    两人闻言很是高兴，今天可是重要的约会。

    龙也提前跟优美阿姨打了招呼，而借口是他们一起出去玩。

    优美阿姨对此没有怀疑，反而是兄妹三人的关系变好了，她很是很开心的。

    站在门外，看着晴朗的天空，大家的心情都很是不错，三人的手已经都握在了一起。

    龙也笑着对两人说道：“我们走吧”

    约会无非就是逛街吃饭看电影，步骤虽然老套，但也非常的实用。

    商店街很热闹，尤其是周日，更是年轻人出来欢乐的时候，而此时龙也三人正在一家服装店里面挑选着衣服。

    随着天气越来越炎热，夏天也悄悄的到来，大家也到了换短袖的时候。

    顺便说一句，龙也的衣服款式非常的少，或者说这是所有男性的通病，看见适合的便一次性买几套，这样子就混过了一个季度。

    当然这只是单身的时候，而有了女朋友就不一样了，有了女朋友，打扮的任务就轮到了女朋友的身上了。

