
    房师傅本就是一个干脆果敢之人，此时也没有犹豫，而是对着大个说，“大个，将你的右手伸出来，让顾乔乔看看”

    大个一愣。

    脑子里好像闪过什么东西

    他自言自语道，“顾乔乔，顾？”

    随后看向身旁的女孩，眉头皱了皱，却没有去问，而是听话的将手伸展开来放在顾乔乔的面前。

    顾乔乔凝眸看去，心中大惊。

    这个标志和小雯手心里的标志一模一样。

    就好像是同一个模子做成之后，然后扣在她们手心上的。

    在这个时刻，顾乔乔已经90认为这人就是另一个拥有玄龙令的人。

    不过还要等到小雯来。

    顾乔乔看向房师傅，直接了当的说道，“房师傅，他手心里的印记和我知道的是一模一样，不过我们要等一个人来。”

    “等谁？”

    “等我家小雯过来，她也是我家远方亲戚，她手心里也有这样的标志，如果她们两个是一样的，那就是顾家远亲无疑了。”

    房师傅挑了挑眉，意味深长的说道，“你顾家的远亲倒是挺有意思。”

    顾乔乔装傻，眨了眨眼睛，“房师傅，你说的什么，我听不懂啊”

    “乔乔，你这么聪明怎么会听不懂呢？”

    “真的听不懂，房师傅。”顾乔乔笑着说道。

    “我的意思是说，你们顾家的远亲，手心里的胎记都一模一样啊”房师傅似笑非笑道。

    顾乔乔点点头，也故作不解地说道，“是啊，我也很纳闷儿啊，不过顾家是几百年的大族，能延续到今天，想来也有很多我们所不知道的东西在吧”

    此时此刻的顾乔乔不可能将真相告诉房师傅。

    可是瞒着房师傅，她的心里还是有些不舒服的。

    虽然在时空跨度来讲，是过了两辈子。

    但是按照真实的时间，她不过是几个月没见到房师傅。

    所以，没有什么陌生感。

    可是没有办法。

    顾乔乔站起身子，对着房师傅说，“小雯可能要来了，我去前台接一下。”

    房师傅靠在木椅的后背上，抬眸打量了一眼顾乔乔。

    而顾乔乔同样坦荡荡的看着他。

    房师傅目光暗沉，淡淡的说道，“乔乔，阿泽是我最好的兄弟，我待他如亲弟弟。”

    “嗯，我知道，阿泽跟我说过。”

    “我认识阿泽快五年了”

    “嗯。”

    “阿泽很喜欢你。”房师傅神情严肃，平静的陈述着。

    顾乔乔也不遮着掩着了，看着房师傅，恳切的说道，“房师傅，你到底想说什么，你可以直接对我说，不用拐弯抹角。”

    对于顾乔乔的坦白，房师傅倒是很欣赏，他郑重的开口说道，“我第一次看到阿泽如此真心待一个人”

    接下来的话他没有再说。

    因为有些事情说多了反而不美。

    况且这些不过是他的怀疑。

    目前他没有理由相信顾乔乔会对秦以泽不利，否则她不会千里迢迢的冒着生命危险将秦以泽从雪山谷救出来。

    但是眼前的情景却又不由得他怀疑。

    而顾乔乔自然是听懂了房师傅话里的意思。
