    钟秀娜吓得腿软，直接跪倒在地，甚至差点当场尿了裤子。

    现在，她心里只有唯一一个念头，那就是——全完了！真的全完了！

    她的演艺事业，整个钟家的前途，都要跟着毁了！

    穆亦辰连傅佳彤这位总统府千金都不肯放，她不过是小小一个钟家分支的女儿，落到穆亦辰手里，还能活着出去吗？

    保镖们不由分说，轻松制住了两人，把她们拖了出去。

    顺手，还体贴地为大少爷和少奶奶关上了房门，把两个女人尖叫求饶的声音隔绝在了门外。

    “闭嘴，你们两个疯女人，不许叫了！等下吵到了少爷和少奶奶怎么办？”

    一到门外，亮哥就露出了不耐烦的神色，见傅佳彤和钟秀娜还是尖叫不已，瞪了手下保镖一眼，“快把她们的嘴堵上，赶紧带走！要是打扰了大少爷的好事，你们自己看着办！”

    “该死的下等人，你们敢……唔唔唔！！”

    傅佳彤瞪大了眼睛，满脸愤恨之色，却完全没法反抗，被硬生生地拖走了。

    ……

    房间里，见人都走光了，洛晨曦赶紧转身，又推了推身后的男人。

    “穆亦辰，现在没人了，你可以放开我了吧？”

    “当然……不行！”

    男人慵懒的嗓音在她耳边响起，紧接着，洛晨曦就感觉自己腾空而起，被穆亦辰公主抱了起来！

    “喂，穆亦辰，你……你干嘛！放我下来！”洛晨曦脸上闪过一丝慌乱。

    穆亦辰故意松了松手，让洛晨曦身体往后倒了一下，看到怀中的笨女人手忙脚乱地抱住了他的脖子，他嘴角才勾起一抹邪笑。

    “你说……我想干嘛？嗯？”穆亦辰凑近了洛晨曦耳边，压低了声音，“我想干的……当然只有你了！”

    洛晨曦的脸又爆红，“你你你……你又耍流氓！不行，你今天早上明明已经……已经……”

    “我早上怎么了？”穆亦辰明知故问。

    洛晨曦瞪了他一眼，“你自己知道！总之，你放我下来，我已经耽搁了一上午了，现在都快下午了！我得赶紧洗漱一下，赶去剧组，不然连下午的戏都赶不上了！”

    穆亦辰挑了挑眉，嘴角向上翘起，“你还想去拍戏？”

    “当然了，我不能让整个剧组的人等我一个啊！”

    “如果我说……你们今天拍不成戏呢？不止今天拍不成，恐怕很长一段时间都拍不成了。”

    “怎么可能？！”洛晨曦完全不信，“我们的进度本来就很赶，最近又浪费了好几天时间，你真当剧组的钱是大风刮来的啊？”

    穆亦辰低头在她脸上偷亲一口，“不如，我们来打个赌吧？要是我猜对了，停拍这几天，你全都要用来陪我。我去工作你也得跟着。要是你猜对了……”

    “我猜对了怎么样？”洛晨曦疑惑地问道。

    穆亦辰好整以暇地说道：“那就我跟着你，你去拍戏，我陪你去剧组，怎么样？很公平吧？”

    “公平……”个头！

    穆大少去了剧组，她不成了整个剧组围观的对象了？

    而且，洛晨曦还觉得有哪里不对劲，“你为什么这么肯定？你不会对严导他们做了什么吧？”