    第386章爷孙吵架

    何婉清一下子没有明白过来，林教授这话里的意思，所以在林教授说完之后，一脸疑惑地看着他。

    “这事我来解决，你就不用再管了，忙了这么些时间，你先回家休息一下吧。”林教授说完这些话之后，就直接走出了办公室。

    何婉清不知道后来这个事情林教授是怎么解决的，只知道，这事就那天之后，何婉清就再也没有听外交院里的人提起来过，何婉清一度以为，是林教授自己背了锅，但是当她去外交院上班的时候，就会看到林教授淡定地在办公。

    所以这个念头，何婉清很快就压了下去。

    就在搞老爷子让何婉清找高亚军的事情，三天之后，高亚军就回了高家大院，但是此时的何婉清在S城，并不在大院里。

    等何婉清知道这个事情的时候，高亚军已经又回到了前线。

    何婉清虽然心有些不开心，但还是只能表示理解了。

    再说高亚军那边，高老爷子火急火燎地把人找了回去之后，说了一些情况，主要是让高亚军那边跟十三军团那边联系，但是第一次，高亚军跟高老爷子吵了起来。

    至于吵架的内容。

    高老爷子收到十三军团第一把手的指令，想让高亚军继续接手十三军团的事情，但是高亚军却以自己目前在灾区不适合接手任务为由，拒绝了上头的指令，这可就让高老爷子感到十分的震惊。

    虽然一开始他就知道高亚军并不是很喜欢十三军团，但是以这种无理的理由拒绝上头指派下来的任务，高老爷子还是第一次见，所以他才会那么急着找回高亚军。

    至于高亚军为什么这么不爽十三军团，原因只有一个，那就是他们把他的媳妇当做挡箭牌了。

    在高亚军的心里，他就只有一个底线，那就是何婉清，谁敢碰触到这个底线，他就绝对不会跟那人善罢甘休，之前的李辉就是这样。

    所以在高亚军跟高老爷子俩人意见不一的情况下，高亚军第一次发了脾气。

    高老爷子再高亚军走后，一个人进行了反省，虽然高亚军没有说原因，但是高老爷子可以猜测的出来。因为想当年，他会退出十三军团，也是同样的原因。

    “你说你都一把年纪了，跟自己的孙子计较什么。”高奶奶倒是冷静得很，端了茶水就给高老爷子，想要劝他不要生气。

    “哎，我哪里是跟他计较，只是亚军跟我太像了，我不想他又走回我那条老路，你知道吗？”高老爷子一脸担忧地说道。

    等到高亚军再次回来的时候，已经又一个月过去了。

    何婉清再次见到高亚军，他整个人瘦的跟个竹竿似的，可把何婉清给心疼坏了。

    “你饿不饿，要不要我给你弄点吃的。”因为知道何婉清在S城，所以高亚军这次是直接回的S城，回来的时候已经是晚上十二点的时间了，何婉清本来就已经睡下了，但是被高亚军回来弄醒了。

    何婉清看到高亚军的时候，还以为自己是没睡醒，见鬼了，吓得她差点哭了出来，主要是高亚军实在是不像个人样了，何婉清以为自己做了噩梦。

    “别哭，吵醒孩子。”高亚军一句话，才使得何婉清从迷蒙中醒来，发现自己不是做梦。

    “你真的回来了？”何婉清不敢相信地抱住来人。

    此时的高亚军一脸的胡须拉渣，身上的衣服也已经不知道脏成什么样子了，整个人1瘦了一大圈，就连声音，也是变得沙哑无比，要不是这几年的夫妻，使得何婉清对他熟悉无比，何婉清都要以为这是登徒子进室了。

    “我给你弄吃的去。”何婉清抱了一下瘦骨嶙峋的高亚军，心疼地掉下了眼泪，恰逢这个时候，高亚军的肚子响了起来，何婉清抹了一把眼泪之后就放开他要去做宵夜给高亚军吃。

    高亚军也没有阻拦，自己连夜赶回来，确实是饿了。

    “好，我先去洗一下。”

    等何婉清做好宵夜端到房里来的时候，高亚军已经收拾好自己了，虽然瘦的不成样子，但是收拾干净后，还是能看出原来的样子。

    何婉清把吃的端在高亚军面前，什么都没有说，就看着他狼吞虎咽地吃了起来。

    何婉清也不忍心打扰高亚军吃东西，看他这个样子，也不知道是多少天没有吃饱了。

    “怎么样，还要不要再吃一碗？”何婉清看自己做的面一分钟内就被高亚军消灭干净，当即心疼地问道。

    “好。”高亚军也不含蓄，直接答道。

    何婉清干脆就去厨房里把整锅的面都端了上来。

    等高亚军吃饱喝足之后，夫妻俩人才坐着开始聊天。

    “你有没有受伤？”

    “爷爷有没有为难你？”

    两人同时开口说道。

    何婉清当然最是关心高亚军的身体，但是对于高亚军的疑惑，何婉清不懂，不知道高亚军为什么会有这么一说。

    “爷爷为什么要为难我。”不等高亚军说话，何婉清就问了出来，毕竟在高家，高老爷子对何婉清的喜欢是有目共睹的，何婉清不相信高亚军看不出来。

    “没，我拒绝了十三军团的任务，担心爷爷会责怪在你头上。”高亚军简单说了一下。具体的内容也没有告诉高亚军，就算说这么多，其实也已经算是机密事件了。

    “你是因为上次在K国的事情吗？”何婉清第一反应就是在K国发生的事情，那时候自己受伤之后，就发现高亚军有点不对劲，后来回来之后细细想了一下，虽然想不出个所以然来，但是疑惑还是有的。

    只是后来发现高亚军对李辉的态度，再一看这次的情况，何婉清就联系上了事情的始末。

    “差不多，也不完全是。”高亚军答道。

    “你回来告诉爷爷了吗？上次你走之后，爷爷生了很大的气，至于我，倒不会把气撒我身上，只是爷爷终究还是长辈，你别太记着这个事情，过俩天咱俩去看看他老人家。”何婉清说道，其实她也很久没有回大院里。

