    乌尔奇奥拉则是面无表情地看着两名封号斗罗慢慢飞来，开场就放狠话的家伙他也遇到不少了。

    因此对于这两个家伙，乌尔奇奥拉也不是太放在心上，反正他们也蹦哒不了多久了。

    黑衣、白衣两位封号斗罗，悬空而立停在乌尔奇奥拉的面前，高傲地开口道：“我们兄弟二人从不杀无名之辈，听说你名叫乌尔奇奥拉是吗？”

    乌尔奇奥拉依旧是手插口袋，漠视着他们，似乎并没有将他们两人当回事。

    这样的举动无疑是微微有些让两位封号斗罗触怒，他们身份尊贵，虽然已经隐世，但还从来没有被这么忽视过。

    黑衣封号斗罗，一摆手，释放出了自己的九个魂环，“看来得给你一点教训了，本座是97级封号斗罗，封号黑荒！”

    白衣封号斗罗也和黑衣封号斗罗一样，释放出九个魂环，用高傲的语气道：“本座，96级封号斗罗，封号白炎！”

    魂尊军队看着黑荒和白炎两位封号斗罗直接腾出了场地，将舞台留给了他们二人。俗话说的好，神仙打架，凡人遭殃。

    他们虽然人多，但实力却一般，贸然靠近封号斗罗们的战场无疑是嫌命长了。

    黑荒和白炎两位封号斗罗的魂环配置都是最标准的魂环配比，而且第九魂环更是黑中透着一丝丝红色纹路，想必魂环年份十分接近十万年！

    二人散发出啦的威压席卷了整个战场，碧姬和小金也运起魂力抵挡着袭来的威压。

    “这两个封号斗罗实力不简单啊，碧姬姐姐！”小金艰难地说着。

    碧姬毕竟在凶兽中也是名列前茅的存在，对付两名封号斗罗的威压还是比较轻松的。于是她分出一部分魂力帮小金分担了一些。

    不过，碧姬也是察觉到了一些异样，她觉得这两名封号斗罗觉不简单。如果换作是她来参战，短时间战斗不成问题，可没法长久作战。

    “乌尔奇奥拉，你究竟有没有把握啊！”碧姬看着乌尔奇奥拉，心里也为他感到担心。

    “……开场结束的话……就开始吧……”乌尔奇奥拉觉得他们耗的时间也够多了。

    话音一落，黑荒斗罗直接化作一道黑影朝着乌尔奇奥拉袭来，速度奇快，没等乌尔奇奥拉反应就来到了他的面前，随后一拳打出。

    乌尔奇奥拉伸出胳膊挡住了黑荒斗罗的第一击，不过其中蕴含的力道并没有多大，这让乌尔奇奥拉也有些疑惑。

    得手后，黑荒面带着邪笑瞬间后退，紧跟而来的是一抹耀眼的白色光芒，白炎斗罗的攻击接踵而至。

    乌尔奇奥拉也是没有多想，用手臂打算打散白炎斗罗的攻击。

    这时，令人震惊的事情发生了！

    乌尔奇奥拉的一条胳膊直接被白炎斗罗打断了，残缺的断肢在空中飞舞，随后落在地上。

    乌尔奇奥拉眼睛中也稍微有了一些惊奇，没想到这两个家伙倒是有点东西啊，竟然打断了自己的胳膊。

    观战的小金和碧姬则是颇为担心，看到乌尔奇奥拉断臂之后，两女更是焦虑不已。如果不是害怕让乌尔奇奥拉分心，碧姬现在就想为乌尔奇奥拉治疗。

    剑斗罗和宁风致更是将惊讶写在了脸上，特别是剑斗罗，更是难以置信地看着黑荒和白炎两位斗罗。

    “这不可能，我都无法造成这样的伤害！”

    弗兰德和赵无极，也听到了剑斗罗的话，连忙询问：“难道剑斗罗阁下都没法对乌尔奇奥拉造成伤害吗？”

    剑斗罗的威名可是早就流传很久了，连剑斗罗都无法造成伤害，可想而知此时此刻发生的事情有多么离谱！

    宁风致出言解释道：“之前，剑叔和乌尔奇奥拉就交手了一次，哪怕是剑叔使出浑身解数也不过是擦伤了乌尔奇奥拉，断臂这样的伤害更是想都不敢想的！”

    赵无极有些疑惑了，“可刚刚他不也被那个魂斗罗打伤了吗？难道说那个魂斗罗的攻击堪比剑斗罗阁下吗？”

    剑斗罗摇摇头，“不是的，乌尔奇奥拉会根据对手来使出相对应的实力。更何况刚刚那个魂斗罗也只是偷袭而已！”

    宁风致摩挲着下巴，眼神中闪过一丝精光，“这么看来，问题很可能就出在这两位封号斗罗的攻击上了。刚刚是由黑荒斗罗率先发动了起始攻击，但并没有接着攻击，而是让白炎斗罗完成最后的攻击，从而造成了这样的效果。”

    剑斗罗也是和宁风致一样的看法，他们对黑荒和白炎两位封号斗罗也没有什么了解，因为是隐世斗罗，所以知之甚少。

    只能大概知道他们二人应该是兄弟俩，难道他们的攻击蕴含着什么奇妙的效果吗？

    “是不是很震惊，可能你在别人面前很强大，但遇到了我们，你就再翻不起风浪了！”黑荒斗罗挖苦地嘲讽着。

    仅剩一条完好手臂的乌尔奇奥拉看起来却实有那么几分狼狈之意。

    乌尔奇奥拉仔细地看了看自己断臂的伤口处，“……原来如此……”

    乌尔奇奥拉刚刚一直在感受其中的奇妙之处，果不其然让他发现了！

    黑荒斗罗的攻击中蕴含着一种极具腐蚀性的能量，可以将身体里的细胞完全破坏。而白炎斗罗的攻击应该是有某种对特定状态有奇效的能力，因此最后的攻击是由白炎斗罗来攻击。

    “……原来如此……继续吧……”乌尔奇奥拉平静的声音响起，似乎没有因为断臂而产生一丝一毫的影响。

    在众人诧异的目光中，乌尔奇奥拉的断臂处瞬间再生了一条一模一样的胳膊。

    碧姬和小金看到乌尔奇奥拉拥有如此强大的恢复力也是稍微松了口气，就说为什么乌尔奇奥拉看起来完全没有一丝紧张呢！

    “真是可怕的再生能力啊！”剑斗罗不由感叹着，不管再看多少次，他都觉得乌尔奇奥拉这个能力简直太无解了。

    黑荒斗罗和白炎斗罗看到恢复如初的乌尔奇奥拉，也是收起了脸上的嘲笑。如此强大的再生能力，已经不能允许他们再小瞧乌尔奇奥拉了。

    “看来这个家伙没有咱们想象中的那么简单呢，继续给他点颜色看看吧！”白炎斗罗严肃地对黑荒斗罗说道。

    “我也是这么想的！”

    乌尔奇奥拉一个响转闪到了高空，悬停在空中，俯视着脚下的一切，似乎是有什么举动。

    剑斗罗好歹也是和乌尔奇奥拉打过交道的人，一下子就猜到了他的意图，连忙提醒：“大家注意了，乌尔奇奥拉要认真了！”

    剑斗罗刚刚提醒完，天地黯然失色，墨绿色的灵子雨从天穹落下，铺天盖地的压迫陡然袭来。

