
    第二百七十二章未来的女武神

    伊琳娜摇头道：“这我就不知道了。雇主的信息，不是我一个级杀手能接触到的，估计也只有影魔自己知道。”

    林辰闻言心中有些失望，不过想想也是，伊琳娜就一个后天初期，估计在组织里也没有太高的地位，不知道雇主信息也不奇怪。

    他又询问道：“影魔又是谁？”

    他记得，之前那个侏儒杀手好像也有提到影魔，还说自己被“魅影”盯上，那么一定会被影魔送下去陪他。

    伊琳娜声音里带着愤恨和畏惧道：“影魔就是魅影的首领，一个强大到让人不敢反抗的圣级高手，在世界杀手榜上排名第三，今晚被你杀了的恶魔之子，也是世界杀手榜上的人物，不过他排名第十，只是个半圣级而已，根本无法和影魔相提并论。”

    说完，她似乎怕林辰听不懂，补充道：“圣级就是你们华夏的说的先天高手，而半圣级就是后天巅峰。”

    影魔是个先天高手？

    林辰微微皱眉，他现在足以碾压一般的后天巅峰，不过如果碰上先天高手，还真的是有些麻烦。

    “既然影魔是魅影魅影组织的首领，可我怎么感觉你好像一点也不尊敬他的样子？”林辰疑惑道。他甚至感觉，伊琳娜好像很痛恨这个人。

    伊琳娜冷声道：“他就是一个老色鬼，强逼我给他当情妇，我宁死也不答应，后面他就和我打赌，如果我这次的任务成功了的话，他就不再逼我，但是如果我失败了的话，我就得老老实实给他当情妇。哼！他想得美，我宁愿死也不会给那个老东西碰一下！”

    林辰一听，终于明白，这女人为什么这么迫切地想要杀自己，连色诱都用了出来。

    “你如果真不愿意给他当情妇的话，离开魅影，天下这么的大，随便找个地方躲着不就行了？”林辰道。

    伊琳娜摇头：“没用的，我们这些杀手脑子里都有着微型炸弹，如果敢逃跑的话，不管在哪里，脑子都会被炸得粉碎。这炸弹隐藏在脑子深处，根本无法取出来的，一不小心，就会变成了白痴，甚至死亡。”

    “哦，是吗？”

    林辰却是仿佛遇见了什么有趣的事情般，看着伊琳娜的脑袋，“既然能将炸弹放进去，那么自然就能取出来，关键是看取炸弹的人有没有足够的本事而已。”

    伊琳娜脸一黑：“你想干什么？”

    “我想帮你把炸弹取出来。”林辰道。对于世间各种和医术相关的东西，他都很感兴趣，他倒是想看看，对方能把炸弹埋得多么深入，这炸弹又长什么样。

    伊琳娜吓了一跳，忙摇头道：“不行，炸弹是通过特殊器械，嵌入到脑子里的，你怎么可能取出来！我曾经偷偷找过几个北美著名的手术专家看过，他们都是告诉我，这炸弹不可能取出来的！”

    “那你到底想不想把炸弹取出来？”林辰看着伊琳娜的眼睛道。

    “当然想了。”伊丽娜毫不犹豫的道，感觉对方就是在说废话。

    “那你放心吧，就算取不出来，也不会留下什么后遗症，更不可能要了你的命。”

    伊琳娜刚想再说什么，就觉得眼前一黑，栽倒在了床上。

    晕过去前，脑子里只有一个绝望的想法：完了，这下子真的完了，这家伙竟然想要给自己的脑子开刀！真是个疯子！我怎么就这么命苦啊！

    第二天早晨。

    伊琳娜醒来就看到身边睡着的林辰，她脑子有些没反应过来，第一反应是：要不要杀了他？现在似乎是个很好的机会？

    接着，又想起了昨天的事情，脸色大变，摸了下自己的后脑勺，头发还在，脑子好像也没出现个窟窿，不过还是有些不放心，跑到浴室照镜子看了下，这才终于放心下来。

    看来这家伙没拿自己开刀，只是开玩笑而已。

    等到她走了回去，就看到摆在床头柜上的东西。

    手术刀，带着血迹的棉花，不知道装着什么的小瓷瓶，镊子，酒精灯，银针

    “啊！！”

    伊琳娜突然发出一声惊叫，那声音，玻璃简直都差点被震碎了。

    林辰也是被吓了一跳，忙是睁开眼睛跳了起来，“怎么了？怎么了？”

    见尖叫的是伊琳娜，没好气道：“你怎么了？我昨晚可没对你做什么！”

    昨晚手术弄到半夜三更，累得不行，他确实是什么也没做，简直禽兽不如了都。

    “你你你你没对我做什么？你还说没对我做什么？”伊琳娜指着床头柜上的东西，声音有些颤抖的道。

    这家伙，昨晚竟然真的把自己的脑袋打开了？

    就靠着这把手术刀，镊子，酒精灯这些东西？

    开什么玩笑，虽说自己是个杀手，早就做好死亡的准备，可也不能这么儿戏吧！

    不过自己刚才去照镜子，却什么也看不出来，实在太奇怪了。

    “你应该感谢我，我把你脑袋里的炸弹取出来了。”林辰指着床头柜上的一处道。

    “取出来了？”

    伊琳娜仔细看了下林辰指的地方，有着一颗虫卵大小的银色小球，脸上露出难以置信的表情，接着变成了狂喜：“真的取出来了！”

    她见过被植入的炸弹的样子，眼前的这微小的银色小球就是植入到她脑子里的炸弹！

    只是这也太不可思议了，林辰竟然靠着这么简陋的几样东西，就把自己脑子里的炸弹去了出来！

    这简直就是神迹！

    “植入的位置选择得不错，刚好在脑神经最密集的部位，一不小心稍微损坏到脑神经的话，确实会很麻烦，轻则变成白痴，重则脑死亡。不过，对我来说，这并不算什么，说实话，还真是让我有些失望，本来还以为是多么高明的植入技巧呢。”林辰淡淡道。

    “啊！小男人，你太厉害了，我太喜欢你了！”伊琳娜一身欢呼，直接把林辰扑倒在床上，然后在他脸上一阵狂吻，显得极为兴奋。

    这炸弹在她脑子里，一直让她连睡觉都觉得不安宁，现在竟然被取了出来，实在让她高兴得快要疯了。

    “伊琳娜，我问你个问题，你想不想拜我为师？”林辰一本正经的道，只是她现在被伊琳娜吻得满脸口红，怎么看也不太正经。

    “拜你为师？怎么突然说这个？”伊琳娜有些疑惑。

    不过她确实有些心动，林辰的武力她是见识过的，连恶魔之子也不是他的对手！而且还有着一身神奇的医术！

    林辰道：“我昨晚看你骨骼不错，帮你摸了下骨，发现你很适合学习我的一门功法，如果你愿意拜我为师的话，我可以把这门功法交给你。

    你虽然错过了最好的学武年龄，不过我可以给你炼制易骨丹，绝对可以让你的功夫突飞猛进。”

    伊琳娜眼睛一亮：“什么功法？”

    “武神经。”林辰道。

    他昨晚的确帮伊琳娜摸了骨，没想到这个洋妞天赋真的不错，完全配得上骨骼清奇、练武奇才这些称呼，相信在自己的帮助下，武力绝对能突飞猛进。

    到时，他便多了一个左膀右臂。

    林辰此时也还不知道，他此刻的一个决定，让未来多了一个震惊天下的女武神！
