    无尽的虚空外。

    数百道身影如闪电一般，身上璀璨夺目的光芒照亮了幽深，晦暗的宇宙。

    而它们身后，但见一艘艘巨大的战车横空。

    火鳞怒吼，黑蛟咆哮，一只只神禽异兽宛如一座座神山般遮天蔽日。

    它们每个人的身身上皆是充斥着恐怖到极致的气血威压，宛如水山般可怖弥漫这片天地。

    战船林立, 无数旌旗招展，它们无风自动，于虚空之中猎猎作响。

    “快走快走，不远处就是地球…”

    “两界融合，那个水蓝星可真大啊！”

    “寰宇道界修士的老窝，咱们把地球的血食吞噬掉, 即便是他们也不是我们部落的对手！”

    “何止啊！等我们占领了地球与寰宇道界, 整个虚空一族都随时都要臣服在我们奈良部落脚下，什么虚空至尊, 什么承乾太子都要滚一边去…”

    战船上时不时发出了阵阵的惊呼声，它们仿佛已经吃定了地球与寰宇道界。

    奈良部落，虚空一族的一个顶级部落。

    其部落内部强者如云，纵使是虚空一代的历代至尊都要拉拢的存在。

    “咻！”

    就在这时，五道神光交汇，瞬息间划破宇宙，撕裂苍芎，一招富含杀意的神通，凭空显现。

    “啊！”

    神通刚一生成，霎那间便有数十名战舰上惨叫了一声，数百名虚空兽脑袋炸裂，全部丢了性命。

    “什么情况…”

    “有敌人！”

    “快停下！”

    看到这一幕，奈良部落的大修齐齐叫了一声。

    “昂！”

    与此同时，高亢龙吟声响彻宇宙，随后一道剑气纵横百阖，带着毁灭的气息直面而来。

    “不好！”

    “不好！”

    “快散开！”

    奈良部落的强者们脸色巨变，大叫了起来。

    数百人扭头散去, 可是它们总归还是迟了半步, 剑气喷薄而出，转瞬即逝。

    “啊！”

    “啊！”

    金色的剑光强大到了极点，虚空一族的用仙金打造的战船一触即溃，伤亡惨重。

    “这是…”

    奈良部落的某位宿老脸色难堪，喃喃道，“魔尊与人王太羲，这是他们的招数…”

    两方交战，虚空一族对天外天强者的了解早已达到了知根知底的地步，而魔尊与人王太羲都是皇级巅峰的强者，人类修士的佼佼者。

    许多虚空兽的部落都对两人的名讳如雷贯耳。

    “老东西…”

    人王与魔尊同时显化身形，“眼光不错，正是我们…”

    魔尊是一个黑袍老人，目光犀利如刀，似要斩破九天十地。

    人王太羲头戴帝皇冠，身披五金锁子甲，全身金光萦绕，宛如一座已经复苏的巨龙。

    “你们…”

    见两人立于虚空之中, 奈良部落的宿老脸色一呆，狐疑道。“你们两个散修竟然联合在了一起？”

    不仅是奈良部落的众多宿老，更多奈良部落的人也是有些错愕。

    与那些抱团取暖的宗派修士不同。

    魔尊与人王可是出了名的独行侠, 他们联手的机会几乎为零。

    人王脸色一僵，“自然是为了杀你们…”

    宿老冷笑，“就凭你们…”

    “还有我们…”

    地球方向，又有数道人影飞来。

    慕容语柔以及几位妖族修士来临！

    奈良部落的强者眉头一皱，心中顿时有些吃惊，“妖族…天外天已经有许多年不曾出现妖族皇级修士了！”

    “废话少说…”

    谷訵

    魔尊显然是个急性子，内心之中的战意早已按捺不住，滚滚魔气翻涌而出，第一个杀了出去。

    “找死！”

    “我奈良部落又岂会怕你们…”

    “就凭你们这些皇级强者就想阻拦我们…痴人说梦？”

    “要是三清观还有可能…你们…你们算什么东西！”

    奈良部落一方，数位强者冲霄而去，与魔尊战在了一起。

    “杀！”

    此举像是点燃了爆炸桶，两方各方怒吼了一声，直接杀在了一起。

    ………

    “去死吧…”

    人王怒发冲冠，浑身气息翻涌，势压虚空，炽盛到无法言语的剑意气息弥漫而，似乎要刺破苍穹，伴随着龙吟朝着两位同阶虚空皇者身上斩去。

    轰隆隆！

    可怕的剑光横扫，斩断虚空，蕴含着破灭一切的力量，径直落在了两位虚空兽的身上。

    “什么！！”

    感知这股可怕的剑意，这两位原本还气势强盛，实力却更是到了皇级巅峰，无限接近于皇级大圆满的强者顿时色变。

    他们连忙就想要躲闪。

    双腿才刚刚震动，下一秒就要离开之时。

    人王的剑意已然横扫而至，席卷而来。

    “唰！”

    剑气所向披靡，毫无阻碍的便斩两只虚空兽身上，“嘭！”炸裂声瞬间传来。

    两位皇级巅峰的强者直接便身躯爆裂成血雾。

    “一个小小的皇级巅峰也敢嚣张！”

    奈良部落的一名宿老踏空而立，举手投足之间带着横推日月的伟力，此刻它终于看不下去了，携带滔天雄威直扑人王的脑门。

    “咯吱…”

    气息如渊，整个虚空发出了不堪重负的声音，仿佛即将要崩塌。

    “大圆满强者！”

    人王变色，自知不敌，转身就要离开。

    “想逃。”

    这位虚空一族的宿老周遭带着凛冽的煞气，更有一股浓郁到极致的圣者气息。

    “轰！”

    这名老者挥了挥手，一道法则当即飞出。

    “啊！”

    人王大叫了一声，口中不断吐血，踉跄倒飞。

    虚空宿老踮起脚尖，正欲给人王最后一击，可是就在这时，它的身体忽然一顿，双目一颤。

    “这等强者…”

    一只远古洪荒凶兽正在醒来，这让它颇为不安。

    “是谁？”

    “难道是三清祖师！”

    ………

    地球。

    古炎国。

    林墨打量着虚空，轻声细语，“一个部落就那么强，虚空兽一族真是强的可怕啊！”

    “怪不得天外天的寰宇道界的修士对他们如此忌讳！”

    “不过…”

    “仅仅一个部落就想征服寰宇道界，这也是一件痴心妄想的事情…”

    “寰宇道界可不仅仅只有三清观…”

    “来吧…我让我见识见识你们的厉害…”

    林墨踏上云霄，就此消失在了地球上。

    “人族——林墨请求一死！”

    稍倾，林墨霸道且又嚣张的声音传遍了整个寰宇道界。

