
电话是大牛打来的，老赵在校外和别人起了冲突，被打得浑身是血昏迷住院了。肋骨都断了三根！现在还在抢救。

“草他娘的！是谁刚这么对待我傅洋的兄弟？我一定要弄死他！”

出租车上，傅洋面目狰狞，几乎忍不住的怒吼。

啊？要杀人了！

开车的师傅吓得手一抖，战战兢兢地说到：“这位大哥，您，您是要去约架的么？那啥，能不能在目的地之前就停啊，我胆小，害怕。”

傅洋被他给气乐了。故意威胁他：“是啊！限你十五分钟之内开到江城大学校医院门口，否则……”

他故意露出一丝邪魅的笑容。

“是是是！大哥你放心，我是老司机了。一定给你送到。”司机师傅一踩油门，简直是把出租当成了f1赛车在开。

到了目的地，这货连钱都没敢收傅洋的，跟被鬼追一样飞也似地逃了……

傅洋摸了摸下巴：“哥有这么吓人吗？”

然后赶紧朝着大牛给的手术室地址跑去……

呼哧呼哧。

二号楼四楼，外科手术室门口。

傅洋老远就看到狗子和大牛坐在等候区的塑料椅子上。

“狗子，大牛。到底怎么回事儿？老赵没问题吧？”

他大喊了一声，三步并作两步跑到两人面前。

大牛一看傅洋来了，就感觉好像有了主心骨一样。哭丧着一张脸告诉他。

“傅洋，老赵被人一群混混打了。下手可狠了，如果不是我和狗子拼了命背着他冲出来。说不定今天就要出人命了。我根本不敢想象……”

狗子也脸色阴沉地点了点头，证明了大牛所说不假。

傅洋大怒。

砰！！！

一拳使劲儿砸在了医院的墙壁上。

顿时墙面上白色的粉尘漆都被震落了几小块，声音大得有些经过的路人都纷纷侧目看他。

“草踏马的！真是该死。什么混混敢惹我傅洋的兄弟？”

他这次是真的怒了。

自己一个寝室的室友居然被混混给打进了手术室，而且看样子幸好是跑得快，否则恐怕要出人命案了。

“到底怎么回事，你俩说清楚？”

因为修炼了道术，不知不觉之间，傅洋面对普通人时说话做事莫名的都会带有一种让人无法拒绝的气质。

这一点，连他自己都没有发现。

大牛和狗子赶紧把事情的前因后果说了一遍……

原来，经过这么久的时间，狗子渐渐地从笃笃死亡的阴影里勉强走了出来。恰好又是暑假，他们三个一商量，也都和傅洋一样，选择留在学校，四处找找实习。

找实习都不太顺利，磕磕碰碰的，知道昨天上午才总算确定了三个人都落实了。

这一下就嗨皮了！

于是提议去外面玩一玩。找了一家酒吧，准备喝喝酒，钓钓妹子什么的。

老赵性格和傅洋比较像，很外向又风骚，模样长得也不错。自然很得酒吧的妹纸喜欢，许多都主动往他身上贴。

终于，一个打扮很二次元的漂亮萌妹请老赵喝了一杯，明显示好之后，老赵也高兴地叫妹纸坐了过来一起玩。

哪里知道，原来这个妹纸居然是有男朋友的！

而且还是一个混混头目，学着《古惑仔》里自称为“南城山鸡”，手底下有三十多号人。据说罩着两三条街，属于那一带新兴的地下势力。

老赵他们去的那个酒吧，实际上就是他们长期聚会和嗨皮的地方……

这一下就是捅了马蜂窝了！

那个二次元萌妹被拖出去修理得蛮惨的，鼻青脸肿，完全看不出是个小美女了。至于老赵三人，被十几个拿着钢管儿的小混混群殴，哪里是对手。

老赵当场就被一个啤酒瓶给开瓢了，满头鲜血！

还有大牛体格健壮，力气大，使劲儿护着他冲了出来。赶紧叫了救护车给送到了校医院来进行手术治疗……

“南城山鸡是么？我倒要看看，怎么把你这只鸡给办了！”

傅洋恶狠狠地说到。

但现在不能急于一时，他只能老老实实坐在大牛和狗子旁边，三个人一起垂头丧气地焦急等待。

好不容易等到手术室外面的红灯变成了绿灯，房门打开，一个戴着口罩穿白大褂的医生走了出来。

傅洋赶紧起身迎了上去。

“医生，请问我兄弟伤势怎么样了？不会有问题吧？”

“嗯，目前来看伤者的情况还算稳定。幸好是送医比较及时，而且因为本来身体素质也还不错。主要是肋骨断了三根，需要静养……”

这手术医生一边说着，一边揭开了自己的口罩。

傅洋看到他的模样，一下愣住了。

“赵医生，我兄弟的手术医生是你？”

“你是……哦，傅洋！哈哈，小学弟，是你啊。”

原来，这个给老赵手术抢救的医生，居然正是当初傅洋在校医院通宵值夜班、遇到行尸跳进废弃人工湖差点儿嗝屁时，伸手救他的赵缺赵医生。

那时候，傅洋刚刚被维可逼迫供奉她，还没有一丁点儿道术法力。遇到行尸除了落荒而逃没有任何办法！

后来有了法术，却又因为事情一直太忙，就把校医院这茬给忘了。否则按照他的好奇心，肯定是要去太平间里走一趟的。

“受伤的那个学生是你朋友？虽然伤势有些严重，失血有点多，但好歹是外伤。但躺在病床上休养两三个月恐怕是要的。而且总体医疗费用会比较高，恐怕要以六位数算了……”

大牛和狗子都露出为难的神色。

他们都是大学生，虽然家境不错，可要一下拿出十万的费用来帮助兄弟，还是比较麻烦的。

傅洋摆摆手，说费用不必担心。给我兄弟好好治，医药费我负责了。

开玩笑！

好歹现在也是国安局特殊部门的人了，虽然是临时工，但还能被钱憋死不成？

两人又寒暄了一阵，赵医生还有事儿就准备先走。

于是握手告别。

可就是在这最后握手的一刹那，赵缺的脸色猛然一震，眼睛里露出古怪的表情。

因为和傅洋的手握在一起的时候，他明显感觉到一股灵力波动——那是道士的明显特征！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845349"  chaptername="第一百二十三章  又见赵缺">加入书签</a>
</div>
