    每个人的青春都会有两种人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

    总有一场相遇是互相喜欢互相欣赏共同成长，是隔着茫茫人海带着温柔奔赴过来的。

     5月成年，6月毕业，7月旅行，8月成人…

    夏树的这四个月，也算是证明自己，真的长大成人了！

    和苏柔雪谈恋爱的感觉实在是太特别，当然关于她的身份，目前也是自己的秘密之一。

    夏树也是有了打算，等到下个月苏柔雪生日的那天，差不多他也就打算官宣咯…

    对于苏柔雪来说，夏树就好似一位白纸少年，他干净温柔又帅气，偶尔呆呆的样子又很可爱，激情的时候还能够很狂野，所以哪怕对方真的比自己小十二岁，但面对这段感情，她根本无所畏惧。

    她知道自己的身份并不适合跟同为校友的夏树谈恋爱。

    可是只要真心相爱，那又何必在乎世俗的眼光呢？

    他们因爱生性，也因性生爱。

    这种爱的糖果，希望它永远都能保留着最初的甜美。

    一路上，苏柔雪安静地开着车。

    并且也播放了夏树喜欢听的音乐。

    “我发现你也挺全能的啊，唱歌天赋真的很不错，到学校后可以参加什么校园歌手啊什么的比赛，或许还能拿到名次呢！”

    苏柔雪享受着夏树跟着音乐唱歌的状态，他的声音青雉而又带有磁性，完全能够感受得到一种令人朝气蓬勃、青春焕发的感觉。

    自从谈恋爱后，她也是明显感觉到自己心态变得更加年轻，本身底子就不差，加上平时在保养皮肤和身体上也下足功夫，所以最近的她比起之前反而越显年轻。

    “嗯，大学不是有社团嘛，如果真要选择一个社团加入的话，我也可能会选择加入到声乐队，或者篮球队也可以。”

    “你打篮球很好吗？”

    “高中的时候就在校队了。”

    “！！！那…你还是加入篮球队吧，我喜欢篮球打得好的弟弟。”

    苏柔雪的嘴角难以抑制地扬起喜悦的笑容。

    这种又高又白身材又好，唱歌不错，打篮球还很溜的男生，对于女生来说简直就是满分理想男友的存在了。

    她已经能够想象得到，到了大学后夏树会遭受多少女孩子的喜欢，不对…如果是体育生的话，像他这样可奶可狼的男生，怕是也会吸引到一些男生的注意吧？

    思考到这些，苏柔雪不由轻叹一口气。

    她居然焦虑了！

    夏树这个年纪的优秀程度，确实太过耀眼。

    谁又知道未来他是否会变心呢？

    她目光瞥了一眼为她唱着歌的夏树，也是在复杂的情绪下咬住自己的下嘴唇。

    “怎么了呢宝贝？”

    夏树感知很敏锐，察觉到苏柔雪面部表情的变化，他疑惑的皱起眉头。

    “大学生活很丰富，弟弟能够抵挡得住诱惑吗？”

    苏柔雪每当提问的时候，都会用她那迷人的大眼睛很是深情的看着自己的眼睛。

    “诱惑…还有什么东西能够比你更加吸引人吗？”夏树愣道。

    苏柔雪又轻叹了一口气，她目光转向车窗前方，尽可能放松情绪的状态下拷问道：“那肯定有啊，我又不是没有缺点的人，要是以后在学校你被很多又年轻又好看的妹妹们表白了，这种情况你会怎么办呢？”

    夏树苦笑，关于类似的问题，苏柔雪已经不是第一次问他了。

    越相处，他真的感觉得到自家的这位年上女友很容易想太多，一想多了就开始焦虑，焦虑了后就容易没有安全感。

    虽然他也不知道这是不是大多数处女座女生谈恋爱的表现，但即便如此，他还是会很耐心地回答苏柔雪的问题。

    “那肯定拒绝啊！”

    “柔雪啊，你就让我好好傍上你的大腿吧，我真的不想努力了，我就喜欢年纪比我大的，最好比我大十二岁，还得是处女座，需要长得漂亮又好看，知性温柔又体贴。”

    “世界那么大都把你安排到我身边了，所以这辈子你认定我的情况下，我也会跟认真的陪着你，守候着你。”

    “马上要新生报道了，以后我们还要经历很多事情，希望你能够多给我一点点信任。”

    “有你这么优秀的女朋友，我已经很知足了！”

    一番话道出，瞬间让苏柔雪心花怒放起来。

    女人都需要被哄着，有时候多说些好听的话，真的能够让她们很快的调整好情绪。

    “明明刚谈恋爱不到一个月，我就开始问你这些问题，会不会让你感觉不耐烦呢？”

    “那倒不至于，比起你什么都不说，有什么想法大胆说出来真的很好了。只要我们恩爱着，有什么问题都能够一起解决的嘛。”

    夏树呲牙微笑着，并在这时一手抚摸着苏柔雪的脑袋。

    “有你真好，不愧是我认定的千万分之一呀！”

    苏柔雪欣慰地松了一口气。

    而这时，他们也是到达了目的地。

    总计行程时间也就十几分钟，当然也是因为苏柔雪她家本身就离学校很近。

    夏树知道自己要下车了，解下安全带后，他迅速地伸出头快速地亲吻在她脸颊上：“辛苦了宝贝，我爱你，先溜了！”

    “嗯呐。”

    夏树下车了，并从后备箱里取出了自己的行李箱。

    这边停车路段今天车辆人群都很多。

    原地静候着苏柔雪开车远去后，他顺着人群流动的方向前往来到了云城大学的大门口。

    而就在这时，两道倩影突然走了过来。

    “喂，同学你好，方便配合录制个新生访谈吗？”

