    “欧巴！”

    　　雪球真的生气了，什么情况啊！

    　　王太卡这才反应过来，刚刚光想着怎么拍摄出最好的效果，但是却忽略了最坏的后果。

    　　不过这难不住王太卡，笑着上前解释道：“抱歉，开个玩笑。主要是......你看照片就知道了。”

    　　雪球真的很想永远都不搭理王太卡了，真的是够缺德啊！但是一想自己摔了一跤，怎么也得看看成果吧。于是耐着性子走过来，准备看看王太卡拍摄的照片。

    　　摄影棚的相机是和一旁的电脑连接的，所以拍摄的成片可以直接在电脑前观看。

    　　王太卡和雪球走到电脑前，当雪球看到那张照片的时候，真的愣在那了。

    　　只有一张，王太卡只抓拍了一张。而这一张的画面却极具震撼力。画面中的雪球穿着宽大的衣服，很独孤的感觉。同时正是向后仰倒的姿势，脸上的表情有几分迷茫、惊讶和恐惧，其实还露出几分委屈的样子。

    　　最厉害的是，刚刚雪球被吓哭了，本来就是瞬间的时间，但是因为倒下的原因，一滴泪也正从眼睛里往外飞，那种感觉就像是特效做出来的一样，但是实际上是这种细微的地方都被王太卡抓拍到了！

    　　阿虫看了看，啧啧称赞：“虽然拍摄的手段卑鄙了点，但是效果真的是好。特别是这一滴倒飞的泪，很难想象是拍摄出来的，更像是后期PS出来的。这张照片最有价值的地方就是这一点了。”

    　　可是雪球却没有看出哪里特别，只不过是觉得这样的角度确实很好看。但是好看也没必要用这么......无耻的办法吧！

    　　王太卡笑着对雪球说道：“抱歉，我承认手段有点无耻哈。但是我敢保证，再给你一万次机会，你也没办法做成照片上这样的表情。因为这是真的你。而不是偶像身份之下的你。”

    　　雪球闻言，沉默了。刚刚那一刻，她确实做回了真正的自己，因为她想骂人来着......

    　　“唉，算了，也算是一段特别的拍摄经历了。”雪球说道：“这张照片给我当留念吧？”

    　　“当然可以。”王太卡给雪球拷贝了一份，说道：“你也可以给公司，这个当什么封面都可以了。”

    　　雪球看了看这张照片，说实在的，最开始看也觉得一般般，但是这种风格的感觉，越看越喜欢。心中也对于王太卡的怨念少了很多。

    　　“好了，我们回去吧。太晚了。”王太卡折腾完，就打算带着雪球回去。

    　　阿虫想送，王太卡也不客气，毕竟是自己人嘛。于是阿虫就带着王太卡和雪球回到了酒店。

    　　酒店门口。

    　　王太卡和雪球往里面走，雪球回想这一晚上的经历，感觉离奇有刺激，虽然最后拍摄的部分有点不开心，但是得到了一张好看的照片......也没有觉得安慰啊！

    　　虽然如此，但是雪球还是觉得整体下来，很开心。以后有这么好玩刺激的事情，绝对不能让水晶一个人独占了！

    　　“欧巴，你以后还会带我出去玩吗？”雪球干脆就直白的问出来了的。这种话她平时是不会主动跟任何提起的，但是王太卡毕竟和V欧尼是那样的关系，所以连顾忌的东西也少了很多。

    　　“啊？不怕被我欺负嘛？”王太卡笑道。

    　　“如果今天是水晶，欧巴也会这样嘛？”雪球问道。

    　　“额，大概吧！我对拍摄方面还是很有执念的。毕竟拍出来的东西好看，只能这样。但是最多就是吓一下，不会真的伤害到你的。”王太卡说道：“还是像你道歉吧！你也可以告诉你的V欧尼，这事我认了。”

    　　得知王太卡对水晶也会这样，雪球顿时就......心理平衡了！

    　　嗯，心理平衡是很重要的！队友的不开心就是自己的开心！嘿嘿！雪球想到这，最后那点纠结也没有了，笑道：“那好，我不怕！放心，我不会告状的。前题就是下次也带我出去玩。”

    　　“没问题！”王太卡笑道：“行，你先进去，我后进去，省得被误会。”

    　　“好！欧巴明天见！”雪球点点头，然后开心的进了酒店。

    　　王太卡在外面待了一会，打算一会再进去。闲着无聊，顺手拿出手机。这几天自从他开通了那个叫什么玩意的社交媒体，倒是加了不少的好友。

    　　囧晶是第一个加上的，泰妍、充儿也早就加上了，连蠢卡都因为打算合作，王太卡主动去加上了。宋香菜的也在离开韩国之前加上了。

    　　知恩酱的更不用说，加完了还监督王太卡改备注，单独用知恩酱都不行，必须是“最佳知恩酱”才开心，真的是超级难办。

    　　这时候一条姗姗来迟的信息才到。

    　　“鱼达欧巴，你说我妹妹来看我的时候，要不要带她一起去看电影？但是我不知道什么好看，她也是孩子，看到什么太血腥暴力的东西是不是不太好？嗯，要不然我们先去考察考察？”

    　　王太卡果断回复：“不用那么麻烦，去网上看看影评就知道了。这都是知识点，努娜学着点！吼吼！”

    　　手机另一边，泰妍躺在床上等信息，看到回信之后差点吐了血。

    　　吼吼你妹啊吼吼！还好意思提知识点？你的人生全都是知识盲点！死鱼达，怎么觉得像是故意的呢！

    　　泰妍气的坐起身，思考了半天，终于回复：“哦。”

    　　一个冷冰冰的“哦”应该可以表达出那种无声的抗议了！

    　　王太卡这下子算是开窍了，回复道：“额，当然了，如果提前看一下也是可以的。努娜有这么多时间吗？”

    　　泰妍松口气，这个死鱼达还不是笨到无药可救嘛！于是想了想，回复道：“应该会有，而且最近我也想看电影了，只是一个人不方便，担心会被人认出来。”

    　　王太卡回复：“哦！其实是努娜你自己想看电影啊！早说啊，早说就不用这么误会了。我还以为是你没有时间。既然这样，好的，等我回去吧。”

    　　泰妍眨眨眼，忽然有些疑问。明明如愿了，为什么感觉自己这么生气呢？

    　　于是泰妍又发了一条信息：“算了，不看电影，我们去跆拳道馆吧！”

    　　王太卡回复：“努娜也会跆拳道？”

    　　泰妍：“我只是觉得你挺欠揍的！”

