
    第1275章仙之法，星焚！

    冰为水之衍化，水凌天已经达到了这个地步，在水之道体的辅助下，参悟了寒冰之力。

    一念冰封三百里。

    冰霜覆盖了全场，温度骤然降低，甚至是一些修为弱小之人，此时忍不住的颤抖了起来。

    在寒冰之力下，他们觉得自己的法力似乎都变得僵硬了，运转起来，无比的费力。

    这种人真的无法去战，一怒之下，可以将你的法力冰冻，你在他面前，如修为被镇压，还如何去打？

    水凌天是真的怒了，他在这战台上，还从未受到过一丝的伤害。

    而现在，在苏浩手下，不，可以说是脚下，他被苏浩踏碎了头颅，虽然只是一滴精血所化的分身，但让他觉得受到莫大的耻辱！

    被人踏着脑袋，碎了身，奇耻大辱！

    “你给我拿命来！”他怒吼一声，脚掌在地面狠狠一踏，身躯腾起万丈高，苍龙在脚下出现。

    这不是虚幻，而是真实，一条寒冰巨龙出现了，长达数百丈，龙头逼真而狰狞，喷出寒气，将虚空都要冰冻。

    苍龙开口，龙吼震天！

    吼！吼！吼！

    苍凉的龙吟，像是从远古传来，浩瀚而威猛，像是万钧神雷在轰隆，这方空间都在伴随着颤抖。

    轰隆隆，轰隆隆，似乎要塌陷！

    水凌天踏在龙头之上，整个人都散发出一股霸道的气息，他像是龙骑士，手持着一把寒冰神剑，向着苏浩所在爆冲而去。

    此时此刻，所有人看向他，都带着仰望，在这一刻，他的气息太过恐怖了。

    甚至一名大圣五重天的老者，都带着骇然道“恐怖，这个年轻人简直是恐怖！不可匹敌！”

    显然，从他的语气之中，便可听出来，他对水凌天生出了忌惮，自认不如。

    大圣五重天的老辈强者，为之震撼！

    “这个人已经不是所谓的年轻一代了，他的修为，已经达到了大圣五重天，已经超越了同代太多。”另一名老者，大声说道。

    水凌天不愧是叶氏第一人，不愧为绝代天骄！

    “他是道子，承天眷顾！”忽然，有人再次大声道，运转了法力，声波传达数十里，浩浩荡荡，如洪钟大吕，天神震怒。

    这一声，掀起了狂风骇浪，震动了万千人心。

    道子，天道之子！

    上天眷顾者，他们拥有着超凡的资质，任何神通，任何道法，在他们手下，都可融会贯通，登峰造极。

    别人苦修数十年，不及他一朝顿悟，别人参悟数百载，不及他大梦一场。

    据说，这样的人，达到一定地步，可天人合一，与道相容！

    “杀了他！”

    血剑，三皇子等人，在场下大吼，带着无比的恨意，要苏浩尸骨无存。

    此时此刻，他们对水凌天，生出了无以伦比的自信。

    在这一刻，他们认为水凌天是无敌的，全场之中，谁与争锋？

    “灭了他！”风天雷，画圣，正德皇帝，眼中的阴冷，达到了巅峰，他们迫切希望见到苏浩倒在战台上，为他的无礼，为他的嚣张，付出惨痛的代价。

    而与他们的得意相比，此时的白灵，小脸煞白，她感觉到了威胁，浓浓的威胁，自己的苏浩哥哥，真的承受了莫大的压力。

    铁帽子王，叶灵仙，紧张的手心都是汗水，身躯都在微微的颤抖，无论如何，此时此刻的水凌天，真的是给人一股无可匹敌之感。

    他太强大了！

    “来！”

    水凌天已经到来，持着寒冰之剑，从苍穹向下俯冲，他要斩下苏浩的脑袋，报了那碎头之辱。

    以彼之道还施彼身。

    你踏碎我的头颅，我便摘下你的脑袋！

    众人的视线，全部望向了苏浩，和那浩大的冰龙相比，和那踏在龙头之上的水凌天相比。

    苏浩太平凡了，太渺小了。

    不值一提！

    但他站在那里，面不改色，背负双手，似乎一代仙王，任由前方艰难万阻，自可一手镇压。

    风姿飒飒，平淡之中，带着霸气！

    “太弱了。”下一刻，他更是吐出三个字，让所有人都震惊的三个字。

    太弱了？

    此时此刻，水凌天在苏浩眼中弱？

    他在开玩笑吗？

    他是吓傻了吗？

    请问，你是不是在梦中？

    这一刻的水凌天，强大的让人从心中震撼，同代之中，全场数万人，无一人敢说与他争锋。

    “我看你是吓傻了吧？”三皇子大吼，望着苏浩，带着浓浓的轻蔑与嗤笑。

    “弱？”水凌天已经靠近，苍龙探下了头颅，吐出的寒气，在虚空腾起白色的烟雾，冷到了极致。

    “既然如此，我便让你看看，什么是强大。”他再次开口，声音阴沉下来，手中的剑，已经缓缓的抬起。

    下一刻，他的剑，像是一道银白色的利电，向着下方穿刺而去，所过之处，虚空被豁开。

    这一剑，牵动太多人的心，转动太多人的视线，虽然是寒冰所化，但其中的锋锐，无可比拟。

    “强大？”苏浩笑了，在这一剑刺杀来的同时，他脸上露出了笑容，身形蹬空而起。

    随着升高，他手掌一挥，一道金光洒落出去，那是逆命气。

    如今的苏浩，已经得到了四道逆命之气，合而为一，与寒冰之剑撞击，在众人亲眼目睹下，那剑炸开了。

    全场寂静。

    鸦雀无声！

    在他们眼中，苏浩的动作轻柔而随意，似乎扫落尘土一般，但却实实在在，打碎了他们眼中锋锐的冰剑。

    苏浩身形还在升高，与苍龙平齐，他抬起头，直视水凌天，道“你和我说强大？”

    这句话落下，气息蓦然不同了，苏浩体内一股浩大的气息腾出，逐渐的雄厚。

    到了最后，那小小身躯之中，给人的感觉，似乎隐藏着超越苍龙的大力。

    “你配吗？！”

    三个字，三道惊雷，将气息推到了。

    道子又怎样？

    苏浩乃先天道光，来自上苍之上，横压万道之子。

    区区一个水道之子，能如何？敢如何？

    “此龙凶我，给我碎了！”

    苏浩大喝，气息狂暴，逐渐的炽热，他的身躯如化成烈焰，成为火道之子，灭烧万物。

    在这一刻，他出拳！

    拳头像是火焰流星降世！

    此一拳，仙之法，星焚！
