    苏米雅喜欢女人，此刻的她，就像是一个男人，在面对两个极品美女。

    自然会尽可能的包容她们。

    神宫寺秋惠也有些意外，这么自觉的女人，还是头一次见。

    人家赵青青虽然叫她们姐姐，但也从没说过，自己是小老婆。

    “你这么强，真愿意当小老婆？”

    神宫寺秋惠奇怪的问道。

    徐若影柳眉紧蹙，原来这个人还是高手。

    “当然愿意啊，我对封林没兴趣，我对你们有兴趣。”

    苏米雅微笑的看向两人。

    “什么？你……难道是？”

    徐若影震惊的指着苏米雅。

    “不错，就是你想的那样。”苏米雅掩嘴笑起来。

    这时赵青青也从楼上下来。

    苏米雅又是瞪着眼睛，小清新范的女人也有。

    这个封林太可恶了，金屋藏这么多的娇。

    “你好。”

    赵青青对着苏米雅笑着打声招呼，便准备去厨房忙活。

    徐若影和神宫寺秋惠，则是坐在沙发上，一同翘着二郎腿沉思。

    这个女人不对劲，肯定是故意骗她们的。

    尤其是神宫寺秋惠，原本她还有实力的优势。

    但这个女人来了，她的优势就没有了。

    没过一会儿。

    封林也从房间走出来，在二楼的位置伸个懒腰。

    望着下面客厅的几人，他笑着走过去，“早啊。”

    “这位是谁？不介绍一下？”

    徐若影酸酸的问道。

    “哦，她是苏米雅，一个普通朋友。”

    封林笑着走下来，坐在徐若影和神宫寺秋惠之间，“放心，她喜欢女人，对我不感兴趣，我对她也不感兴趣。”

    徐若影和神宫寺秋惠表情一怔，难道这个女人说的都是真的？

    “封林，我现在当你小老婆，还来得及吗？”

    苏米雅微笑的撩了下头发。

    “别胡说八道，我老婆在这儿呢。”封林淡淡的说道。

    “我是说真的，我可以当你老婆。”

    苏米雅分别看了眼徐若影和神宫寺秋惠，“这样的话，你老婆也就成我老婆了。”

    封林突然警惕的说道：“你想多了，我老婆是正常人。”

    “可惜了。”

    苏米雅笑着坐在对面的沙发上。

    “看你的胳膊，应该没有大碍了，一会儿就走吧。”

    封林下了逐客令，万一这个女人真的将自己老婆给掰弯。

    他去哪说理？

    “看把你吓得？”

    苏米雅忍不住笑起来，她只是单纯的欣赏女性。

    并没有那种奇怪的想法。

    徐若影得知封林对苏米雅的态度，也放下心，去外面热身训练。

    封林则是拉着神宫寺秋惠，前往二爷的别墅。

    孟长生早早醒来，不过他的轮椅没了。

    现在撑着拐杖，站在院子里，观察不远处草丛里的花朵。

    “二爷。”

    封林笑着走过去，将这次得到的宝贝，全都拿出来。

    比如玄武，白虎，龙昊的空间戒指。

    当然，还有在阵法内部，那具骷髅的扳指。

    封林将东西，放在面前的草地上。

    一共分成四堆。

    他先弯下腰，将里面的衣服等物品拿出来，将其毁掉。

    只剩下有用的。

    “好家伙，这次的宝贝，太多了。”

    孟长生打量面前的东西，这些人的整体实力，能提升一大截。

    封林蹲下来，开始将这些东西分类。

    “这是疗伤的丹药，虽然炼制的不怎么样，但天材地宝的药量非常多。”

    封林分别将药瓶打开，闻着里面的味道。

    “这是突破境界的丹药，不过对我们没用。”

    “这是……”

    封林突然打开一个类似于胭脂盒的瓷器，里面是白色的粉末。

    他轻轻闻了一下，又将盖子合上。

    “老大，这是什么？怎么不说话？”

    神宫寺秋惠蹲在旁边问道。

    “里面有春宵叶，这种药物也算天材地宝，不过非常罕见。”

    封林笑着解释。

    “春宵叶是什么？”神宫寺秋惠有些疑惑。

    孟长生在旁边笑道：“这是女人的伟哥，你只要吸入一定量，你相当于吃了半瓶伟哥。”

    “什么？这是谁的空间戒指，太可恶了！”

    神宫寺秋惠顿时面色通红。

    “不仅如此，春宵叶属于天材地宝，即便是我们古武者，也不好压制。”

    封林将这东西装进自己空间戒指，说不定哪天还能用到。

    他自然不会用这种东西侮辱女人，但如果有强大的女人要杀她，这可是秘密武器。

    最后，封林将这些东西，全都分开。

    疗伤丹药和补充炁的丹药，放在一起。

    天材地宝放在一起。

    提升实力的丹药，放在一起。

    还有两部功法，其中一个在龙昊的戒指里。

    还有一个，在那枚扳指里。

    孟长生拿起一个羽毛形状的铁片，他看了眼后，沉声问道：“这个东西，在谁的空间戒指里？”

    “我们被困入阵法的时候，我发现一具骷髅，在他的扳指里。”

    封林将扳指递给孟长生。

    孟长生拿起扳指看了眼，轻轻摇头，“哎，物是人非啊。”

    “二爷，你认识他？”

    封林奇怪的问道。

    “算是故人。”

    孟长生将这个羽毛金属片，交给封林，“抽时间学学看。”

    “好。”

    封林将羽毛收下。

    这次提升力量的丹药，非常多。

    封林交给孟长生，让他分发下去。

    孟长生准备给徐若影和穆小鱼，加大剂量。

    两人的天赋，都非常强。

    之后便是赵青青和萧沐。

    至于叶心，天赋最为落后，到现在还没有成为古武者。

    当然，这只是按照封林的思维。

    对正常人来说，再平常不过了，毕竟叶心到现在，也就训练两个月。

    封林让二爷留一部分，交给杜紫蓝，让她提升一下牡丹花下的人。

    在人家这里居住，总要意思一下。

    这边事情忙完，封林便将苏米雅送到机场。

    他们是步行过来的。

    因为封林的五菱宏光，还在这里停着。

    封林回去之前，特意给孟长生买了一个轮椅。

    ……

    这几天。

    封林一直在遗迹外的深山中，巩固境界。

    终于让境界，来到淬炼前期的巅峰。

    之后他便继续研究阵法，废寝忘食。

    直到被一通电话惊扰。

    来电的叶心，她在那边笑着说道：“封林，告诉你一件喜事，我妈妈要嫁人了。”

    “封林，我爸要娶媳妇了，特意邀请你过去。”

    萧沐的声音，也传了过来。

    封林想起萧责和叶丹，两人也算有情人终成眷属。

    “好，我马上回去。”封林对着手机说道。

    ……

    回到遗迹。

    封林望着远处的徐若影，脸上满是震惊，二爷到底给她吃了什么？

