
　　“是哪位大人物？”

　　邱晓光好奇道。

　　冯向阳看似风轻云淡，实则很自得的说道：“东州凌云你们听过没？”

　　凌云？

　　邱晓光等人一愣，下意识看向凌云。

　　但他们很快反应过来，此凌云非彼凌云。

　　“当然听过，东州出了位少年宗师，如今的王朝，谁人不知。”

　　随后邱晓光连忙道。

　　“我说的这位大人物，就是与凌云齐名的岳州薄瀚海薄少。”

　　冯向阳笑道。

　　“薄家大公子薄翰海？”

　　邱晓光等人吃了一惊。

　　薄家，那可是王朝巨头之一。

　　“不错。”

　　冯向阳愈发矜持。

　　“表哥，你太厉害，连这种大人物都认识。”

　　邱晓光惊叹。

　　旁边的邱小曼同样眸光流转，这让冯向阳心中沾沾自喜。

　　对邱小曼这位大美女，他可是惦记很久。

　　这次机会难得，邱小曼竟主动来济世阁，他自然要抓住机会，争取拿下对方。

　　“其实不仅是薄少，东江凌云与我同样有交情。”

　　冯向阳忍不住吹嘘道。

　　果然，这话让邱小曼等人更是佩服。

　　唯有凌云面色古怪。

　　他怎么不知道，他与这冯向阳有交情？

　　说话之时，一行人进入济世阁。

　　济世阁内云雾缭绕，阁楼林立，宛若仙境，看的邱晓光等人目眩神迷。

　　等到了一处花园，众人发现这里已摆好了酒席，可以随意吃喝。

　　在这花园中央，还有摆放着很多丹药。

　　“这些丹药，是我济世阁摆放出来，让宾客鉴赏的。”

　　冯向阳嘿嘿一笑。

　　说是让人鉴赏，实则是济世阁借机向宾客们，显露济世阁的炼丹实力。

　　“好高的品质。”

　　邱晓光瞳仁微凝。

　　邱小曼和蒋思柳同样震撼。

　　这摆放出来的丹药，随便一枚都让人惊叹。

　　最低的都是三品丹药，大多是四品，最中央一枚，更是隐隐透着接近五品的丹蕴。

　　对这些丹药，凌云却连眼皮都没抬。

　　将邱小曼等人的反应纳入眼底，冯向阳傲然微笑。

　　不过，他没有与邱晓光等人多聊。

　　“你们先在这花园逛逛，不要随意乱走，我去拜访下薄少，等会再来找你们。”

　　交代一声后，冯向阳便离开。

　　留下邱晓光等人，顿时有些不自在。

　　四周众人看起来都来历不凡，奈何他们不认识几个。

　　唯有凌云，始终从容自如，悠闲的拿起一杯济世阁特酿，品尝起来。

　　这济世阁特酿，味道还真不错。

　　“凌兄，你还真是洒脱。”

　　邱晓光有些佩服的苦笑道。

　　相比之下，他就显得很拘束。

　　毕竟邱家虽是世家，但在济世阁面前，根本微不足道。

　　“哼，无知者无畏。”

　　邱小曼冷哼。

　　在她看来，凌云这纯属是傻大胆，见识浅薄，不知四周贵宾的可怕，所以才放得开。

　　“凌兄不要见怪，我妹妹性格就这样。”

　　邱晓光连忙道。

　　凌云笑而不语，心想你妹妹或许性格是比较清冷，但也是见人下菜碟，刚才对冯向阳可不是这种态度。

　　知道凌云这神色的含义，邱晓光顿时有些尴尬。

　　“快看，苏眠也来了。”

　　就在这时，蒋思柳忽然惊道。

　　闻言，四周不少人都齐齐将目光，循着她的视线望去。

　　顿时人们便看到，花园尽头正有一名国色天香的碧衣少女走来。

　　她一出现，瞬间就成为这花园的中心。

　　邱小曼也算是美女，然而与这碧衣少女一比，同样黯然失色。天籁小说网

　　“真的是她。”

　　邱晓光双目发光，显得很激动。

　　凌云脸上浮现一抹异色。

　　因为这少女，他不久前见过，正是那个被人追杀的少女。

　　不过似乎，这少女很出名？

　　“你们都认识她？”

　　凌云不由道。

　　“果真是土包子。”

　　邱小曼翻了翻白眼。

　　蒋思柳也哭笑不得道：“凌公子，这可是苏眠啊。”

　　“凌兄，苏眠是王朝第一琴师，别看她年纪轻，但在琴上的造诣，早已出神入化，被称作‘苏大家’。”

　　邱晓光性格很好，立即解释，避免凌云尴尬。

　　“我曾去过一趟京都，即便在那里，苏眠都是万人追捧。”

　　蒋思柳眼神里充满向往。

　　只可惜，蒋思柳等人都知道，即便她们有点家世，但与苏眠之间，还是有着巨大沟壑。

　　看那围着苏眠的人群，里面随便拎出一个来，家世都远超他们。

　　“不知道，苏眠身边那人是谁？”

　　这时蒋思柳注意到，苏眠身边有个男子，风流倜傥，仪表堂堂，与苏眠站得很近。

　　即便在这贵族汇聚的花园里，这男子都依然鹤立鸡群。

　　这种出色男子，对女子来说无疑有着巨大吸引力，哪怕蒋思柳这种贤惠女子都不例外。

　　“那人我知道，就是表哥说的薄瀚海。”

　　邱晓光吃味道。

　　正说着，冯向阳走了回来。

　　他直接对邱小曼道：“小曼，刚才我向薄少提到你，没想到薄少对你极为欣赏，这是大好机会，你快随我去拜见薄少。”

　　“薄少欣赏我？”

　　邱小曼面露喜色。

　　“没错。”

　　冯向阳点点头。

　　这件事，的确是个意外。

　　本来他是打算，自己拿下邱小曼。

　　不过现在薄瀚海看上邱小曼，这也是好事。

　　若最后邱小曼真能入薄瀚海的眼，那他就是大功一件，必能得到薄瀚海重视。

　　“那我们呢？”

　　邱晓光愣道。

　　“你们？”

　　冯向阳板着脸，“薄少能欣赏小曼，那是小曼的福气，你们在这等着就行，千万不要影响到小曼前途。”

　　邱小曼心脏砰砰直跳。

　　以往，她哪里见过薄瀚海这种大人物。

　　若能被薄瀚海重视，那对她来说，无疑是个改变命运的机会。

　　“小曼，走。”

　　冯向阳拉起邱小曼的手就要走。

　　若换做之前，邱小曼肯定不会让人这样轻易占便宜。

　　但现在，想到能见到薄瀚海，她就没有挣扎，任由冯向阳拉着走。

　　“晓光，小曼她……”

　　蒋思柳脸色微变。

　　在她看来，邱小曼太热衷于结交大人物，想通过这种方式来往上爬。

　　可人想改变命运，最好的方式是自己强大，而非取媚其他人。

　　那样即便得到了富贵，也是空中楼阁。

　　只是这话她实在不知道怎么说。

　　“我也管不了她……”

　　邱晓光苦笑，他自然知道蒋思柳想表达什么。

　　奈何，这个妹妹从小到大，都不怎么听他这个哥哥的话。

　　话刚说到一半，他忽然瞪大眼睛。

　　察觉到异常，蒋思柳也连忙转头，顿时呆滞道：“我是不是看错了，苏眠似乎在往我们这边走来？”

　　邱晓光同样觉得难以置信。

　　而事实很快证明，他们真的没有看错。

　　“公子？”

　　苏眠脚步急切的走到他们面前，惊喜的看着凌云。

　　邱晓光和蒋思柳目瞪口呆。

　　怎么回事？

　　那可是苏眠啊，居然认识凌云？

　　而且，看这样子，还不只是一般的认识，苏眠对见到凌云，明显极为欣喜。

　　而接下来凌云的反应，更是让他们险些惊掉下巴。

　　相对苏眠的惊喜，凌云冷淡的很：“找我有事？”

　　对他来说，苏眠就是一个有过一面之缘的路人。

　　他杀那些黑衣人也真的不是为了救苏眠。

　　至于苏眠琴师身份，这在凌云眼里，更不值一提。

　　在琴之一道上，凌云的造诣，在他诸多本领中，可以算是垫底。

　　可那是以他的丹帝标准来评判。

　　放在这低武位面，即便是他最垫底的本领，也足以藐视一切存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第146章 目瞪口呆免费阅读。https://xs.23sk.com 