    本来因为吸收了黑雅的魂体，让她实力短暂的提升，虽然不如活着的时候，但是也不是刚踏入修炼的王语嫣可以比的。

    但是她没有想到，王语嫣竟然拥有魂炎。

    魂炎是法相境才可以凝聚的特殊火焰，可以保护法相，也可以形成特殊的灵魂攻击

    “这是魂炎？”

    白玉女王感觉身体在不断的被燃烧，不由的心乱了。

    这王语嫣的实力距离法相境还有很远的，结果居然能够凝聚魂炎！

    “你为什么会凝聚魂炎！”

    白玉女王脸上带着惊恐之色，虽然她以前的实力不低，但是毕竟只剩下灵魂体，实力十不存一。

    “我服用了一枚六味定魂丸，魂体大涨，你的魂体不可能吞噬我了。”

    王语嫣看着白玉女王惊恐的面容，不由的说道。

    这个白玉女王算计了一切，为了重生，结果却因为一枚丹药，导致了最终的失败。

    很快白玉女王就感觉到自己的魂体开始不稳，甚至魂体逐渐的被王语嫣吸收。

    “皓月重生，白玉印记！”

    白玉女王知道自己这次算计失败，只好用最后的魂体凝聚了一个印记。

    “皓月重生之日，白玉归来！”

    白玉女王眼神冷冷的看着王语嫣，随后整个魂体化为印记，印在了王语嫣的额头上，形成一枚小巧的圆月。

    “孤独一掷吗？”

    王语嫣叹了一口气，这皓月重生在皓月白玉经中有记载，是一门重生手段，不过希望却是非常的渺茫。

    魂体凝聚化为一轮皓月，刻印在她人魂中，顽固不化，常规手段根本就清除不了。

    “不过你却忘了，我也会皓月白玉经。”

    王语嫣虽然不能解除皓月印记，但是她可以进行封印，至少不会对自己造成影响。

    “封！”

    王语嫣白皙的手掌掐出的一个神秘的手印，随即直接把印记封印在自己的额头之上。

    皓月印记渐渐的消散，如同不存在一样。

    不过王语嫣心里清楚，这印记已经种在了她的魂体当中，想要彻底的驱散，除非达到青台境才可以尝试祛除。

    外界周君良守在王语嫣的身边，随机一道光华笼罩在王语嫣的身上，并且她身边的黑雅身体逐渐失去了生命气息。

    “周大哥～”

    王语嫣睁开双眼，看到坐在一旁的周君良，心里感觉十分的安心。

    “没事了吧？”

    周君良看着王语嫣，脸上带着笑容，刚刚王语嫣经历的魂体战斗，他根本就插不了手，只能等待王语嫣自己解决。

    “嗯！”

    王语嫣点了点头，脸上带着笑容，随后就发现自己身上穿着白色薄纱，身体若隐若现。

    “周大哥～”

    王语嫣不好意思的说了一声，随后身上被周君良披上了一件风衣。

    “周大哥，我刚刚见到白玉女王了，并且我从白玉女王的记忆中，看到了关于这里的一切。”

    王语嫣读者周君良说道。

    “白玉女王还活着？”

    周君良没想到王语嫣居然见到了白玉女王，不由的惊疑一声，他还以为只有这条黑蛇呢。

    还好他拿出的丹药品质不错，而且白玉女王的实力应该也是十不存一，不然他见到的就不一定是王语嫣了。

    随后王语嫣给周君良介绍了一下白玉女王的来历，甚至这座古城的来历。

    白玉女王是一朝之主，管理者白玉蛇人一族，实力也是空前的强大，不过有更强的运朝太子想要娶白玉女王，最后因为某些事情，白玉朝被摧毁。

    “据说是一个叫做重明皇族运朝！”

    王语嫣感受着脑海中斑驳的记忆回答道。

    “又是重明皇族？”

    周君良心里一禀，再一次听到重明皇朝，心里也起了波澜。

    青铜王朝也是被重明皇朝所侵略，并且这一皇朝还能够跨界征战。

    “走吧语嫣，白玉蛇在外面，想必不能抵挡太久。”

    周君良看着王语嫣的样子，不由的扶起她说道，外界白玉蛇还在战斗，声音也越来越响，想必白玉蛇也坚持不了多久。

    “小白在外面？”

    王语嫣听到周君良的话，不由的带着疑惑，她可是知道白玉蛇只是一只幼蛇。

    很快周君良就带着王语嫣来到了宫殿外。

    看到白玉蛇身上血迹斑斑，甚至鳞片有的被掀开，露出血肉。

    “小白。”

    看到白玉蛇的样子，王语嫣脸上带着一抹担心。

    “我去对付那头黑毛蛇，放心白玉蛇没事的。”

    周君良对着王语嫣点了点头，随后身影直接腾空而起，手中抓着斩魂刀。

    “猎魂模式！”

    周君良手里的斩魂刀突然爆发出一道璀璨的幽光，随后斩魂刀整体样貌化为了新的模样。

    一柄长越两米的长枪出现在周君良的手中。

    枪头漆黑一片，闪烁着幽光，而整柄枪身上面附着一道道神秘的图案，甚至抓在手里有一种奇怪的感觉。

    猎魂枪，是斩魂刀的第二种模式，是进阶到玄阶产生的变化。

    斩魂刀一直在周君良的手中斩杀凶兽，异族，吸收灵魂终于进阶为玄阶异宝。

    并且形态也发生变化，甚至周君良能够感觉到它的潜力还可以进阶，至少晋升为天阶还是没有问题的。

    周君良手持长枪，飞身而起，直接朝着黑毛蛇而去，一枪稳稳的刺在了黑毛蛇的蛇身之上。

    黑毛蛇本能的感觉灵魂带着一丝疼痛，蛇目看向了周君良。

    “白玉蛇，交给我吧。”

    白玉蛇看到周君良的出现，眼神中带着一抹询问，当它听到周君良的话，回头也看到了王语嫣，随后身影逐渐变小，快速的朝着王语嫣而去。

    “黑毛蛇，我知你有智慧，不过你应该不能化为人形吧？”

    周君良冷眼的看着黑毛蛇说道。

    他从这古城中也看到了不少的黑毛蛇，最强的应该就是这羽化一重的黑毛蛇，其他黑毛蛇虽然也有智慧，但是却没有这条黑毛蛇灵动。

    “你们黑毛蛇一族应该是想要化形吧。”

    周君良一边说话，一边警惕的看着黑毛蛇说道。

    黑毛蛇也没有发起攻击，虽然刚刚被刺了一枪，但是周君良的话说道了它的心里。

    他们为何会在黑雅的手下做事，第一就是因为黑雅化为了半人半蛇，并且这种形态对于修炼有很大的好处。

