    对于李七夜让自己逃走固尊并不意外，他抱拳笑着说道：“多谢大人，世间最懂我的还是大人。”

    　　“好了，肉麻的话就不用多说了，有什么杀手锏就尽管拿出来吧，我知道你藏有底蕴，还有一些后手没使出来。”李七夜平淡地说道。

    　　“我会尽力而为的，希望我的杀手锏不会让大人失望，不然就有负于大人对于高看一眼了。”固尊笑着说道。

    　　说完之后，固尊身影一闪，瞬间跨越空间领域而去。

    　　“这里没什么事了。”李七夜也跨步而去，在临行瞬间，他向九大海王摆手说道：“你们可以继续尘封，对了，忘记告诉你们了，你们精鸡仙矿的老头子想你们了。你们是打算继续呆在这里，还是回去受罚，那就看你们自己的决定了。”说完，瞬间消失，追赶固尊。

    　　当年九大海王偷偷地从精鸡仙矿中逃出来的时候这并非是说精鸡不知道，事实上像精鸡这样强大的存在他们几个晚辈想逃出来，那基本上是不可能的事情。

    　　当时九大海王逃出来的时候精鸡本来就知道，只不过精鸡故意放他们一马而己，有心放他们逃出来。

    　　因为他们精鸡仙矿的晚辈一出生下来就不允许踏入仙矿半步，九大海王他们兄弟一直都想遛出来看看外面的世界，但是长辈不允许，所以他们偷偷摸摸几次都不成功。

    　　后来精鸡于心不忍，睁一只眼睛闭一只眼睛，让他们九人偷偷地从仙矿中逃出来，否则的话他们九个晚辈根本就逃不出仙矿半步

    　　固尊逃离了九大海王之后，瞬间跨越，不过他并没有把自己的速度发挥到极限。他反而是不急着逃走了，因为他心里面清楚得很，李七夜并不急着杀他，在他杀手锏还没出的时候，他是不会死的。

    　　现在他们两个在玩猫与老鼠的游戏，暂时来说固尊是逃走的老鼠。而李七夜则是追捕的猫。

    　　当然了，固尊则认为他会有机会翻盘，一旦他掌握对了时机之时他必能翻盘，到时候他才是那只猫。

    　　李七夜也不急着杀固尊，因为他已经猜到了固尊的杀手锏了，所以就算现在杀了固尊也结束不了这场游戏，他所要做的是一网打尽。

    　　就在固尊逃窜之时，遥远的小海村突然间“轰”的一声响起，整个小海村摇晃起来。好像巨牛翻身一样，这一瞬间小海村的渔民都被吓了一大跳，小海村的老祖们一下子冲了出来。

    　　“呜”一声龙吟，咆哮响彻汪洋，在小海村的老祖们冲了出来的时候只看到一个黑影瞬间冲上了天穹，眨眼之间消失了。

    　　“那是”小海村的老祖们一时之间都回不过神来，看着这如真龙一样的黑影消失在天穹之中。

    　　就在固尊逃窜之时，他还没回到镇天海城。突然“砰”的一声响起，空间一下子被击碎。就在这刹那之间天空降下了符文，一个符阵瞬间锁定了固尊。

    　　看到这个符阵的时候，固尊脸色大变，李七夜只是笑了一下，一步踏入了符阵之中。

    　　“砰”的一声，符阵把固尊与李七夜同时带走。瞬间移位于天宇之中。

    　　在天宇深处的某一个地方，星辰环绕，日月出于其中，在这刹那之间，强大无比的符阵把固尊和李七夜带到了一个古战台之上。

    　　“呜”龙吟不绝于耳。古战台是龙纹跳跃，好像是要化作了一条条真龙一样，在这古老战台之中真龙气息弥漫，就好像有一条真龙在那里兴风作浪一样。

    　　此时固尊抬头一看，只见古战台上盘踞着一条真龙，这条真龙通体墨黑，一片片的龙鳞宛如玄铁铸造，坚硬无比，真龙的五爪极为的锋利，闪烁着寒光，它可以撕毁世间的一切。

    　　当真龙一张开双眼的时候好像是九界都被烛照一样，真龙双眼无比的深邃，可直透本质，任何的一切都逃不过它的双眼。

    　　不论是谁到这一双眼睛都会为之害怕，似乎这一双眼睛可以把一切归于虚无，在这一双眼睛之中一切都是那么的枯朽不堪。

    　　当这样的真龙盘踞在古战台之上的时候，当整个龙战台龙息弥漫的时候，只怕再强大的神皇都会心里面颤抖。

    　　这并不是什么虚影，这并不是什么幻化，这是真龙，真正的龙族，身上流淌着纯正无比血统的真龙世间只怕真正见过真龙的人是寥寥无几，如果哪一天谁见真龙，只怕是可以成为一辈子的谈资了。

    　　然而固尊见到了这条真龙之后，却一点都不惊讶，他只是露出了笑容，打招呼地说道：“很久不见了，姐夫，这是你的一世之身呀，可惜，我是再也见不到你第三世之身了。”

    　　而真龙却一直盯着固尊，没有开口说话。

    　　李七夜看到这条真龙之后，他不由轻轻地叹息了一声，向他招了招手，真龙也对李七夜点头，不过他的目光没离开过固尊。

    　　“姐夫，用得着这么恨我吗你第三世之身已经死了，这是你的第一世之身，我没记错的话，你第一世的时候可以十分宠着我的。”固尊笑吟吟地说道。

    　　然而真龙依然没有开口，他的目光一下子璀璨起来，露出了让人敬畏无比的寒光。

    　　“姐夫，你第一世之身冒了出来，你这是要再把我抓回去吗”固尊并不害怕，依然谈笑风声，笑着说道：“你有必要这样做吗”

    　　“姐夫，你可是答应我姐要好好照顾我的。”固尊笑着说道：“可是，你却未照顾好我，让我受尽了苦难，你先是让我塞了海眼，又削了我造化，还把我锁在深渊，说真的，跟了你三世，我这个小舅子受得太多苦难了。”

    　　“呜”真龙咆哮了一声，龙息可以摧毁一切，霸道强劲的龙息就像是风暴一样，只不过固尊站在那里，不为所动，脸上依然是带着笑容。

    　　“姐夫，不要发怒。”固尊笑吟吟地说道：“我在你眼中的确是扶不上墙的烂泥，但是，姐夫，我和你的追求不同，你所追求的那也只不过是霸战天下而己，而我呢，我追求的则是成为阴鸦大人，所以说，姐夫，我并不是你眼中的烂泥”

    　　“哼”真龙没有开口说话，只是冷哼一声，这一声冷哼，诸天失色，众生颤抖。

    　　固尊依然不惊，他摊手说道：“姐夫你这是一直把我的理想不以为然，在你眼中我就是混蛋。但，姐夫，我应该有我的追求，或者你是希望我成为仙帝，又或者像是成为你这样的人”

    　　“不过，姐夫，我的理想更伟大，更了不起。我是要成为那个可以笼罩着九界的存在，既然凡体凡姿的人都可以，为什么我这样万古十大天才之一的人就不可以”

    　　当固尊说这里的时候，真龙的目光一寒，冷冷地盯着固尊。

    　　“又是这个眼神，姐夫，我知道你这个眼神是什么意思。”固尊不在乎，摇头笑着说道：“你这眼神不就是说我是癞蛤蟆吃天鹅肉，姐夫，我就不明白了，为什么阴鸦大人做什么事情都是那么理所当然，而我做同样的事情的时候，在你眼中就那么的可笑，是那么的不自量力。”

    　　“做同样的事情，为什么我来做就是那么不自量力呢”固尊说道：“仅仅是因为我天生反骨吗又或者是因为我垂涎那个只不过是空库的宝藏”

    　　真龙没有说话，只是伸出了利爪，直指着固尊。

    　　“姐夫，我是不会跟你回去的。”当真龙利爪指来的时候，固尊知道这是什么意思，摇了摇头，说道：“上一次你削了我的造化，把我锁深渊之下，那我不怪你，因为我的确是做了坏事。但是，现在不行，至少暂时我还没做什么伤天害理的事情，姐夫，所以我是不会跟你回去的，我是不会让你再把我锁在深渊之下”

    　　真龙双目一寒，龙爪缓缓地张开，当他龙爪一张开之时“砰”的一声响起，宛如整个空间都被他的龙爪所撑破一样，在这瞬间似乎这龙爪挣脱了天地间的一切束缚一样，在这一刻似乎天地间的一切都无法压制它的力量一样。

    　　“姐夫，你这是要来硬的吗”看到真龙张开五爪之时，固尊知道真龙要干什么了。

    　　但是，固尊也不逃走，也不害怕，他笑着摇了摇头，说道：“姐夫，你不一定能把我活捉。如果你还在世间，我承认你三五下就把我捉回去。但是，现在你想把我活捉回去那就没有那么容易了。”

    　　对于固尊的话，真龙只是冷冷地哼了一声。

    　　“姐夫，你在世的时候你的确无敌，但，现在不一样了，你现在的只是第一世之身而己，如果说，你三世之身还留下来，那我也没办法了。而你现在一世之身，再加上残魂，比起巅峰的你来，差得太远了”

    　　固尊笑着说道：“在以前只要姐夫你出手，我是无反抗的余地，如果今天姐夫你真的要出手的话，那我就真的要放手一搏了，万一我一不小心斩了你的一世之身，就不知道姐姐会不会怪我。”

    　　黑龙王出现了，将至，请大家投票打赏未完待续。

