    云音音愣了下，抬头，不解的看向轩辕覆。

    “从丞相府出来就耷拉着脑袋，怎么了？”轩辕覆见云音音眼神闪躲，神色不禁冷了分，“是不是你小姨和你说什么了？”

    “没有！”云音音语气有些急切，更带了一丝慌乱，“小姨没有和我说什么，皇叔，我去店里看看……”

    说完，猛地一下从他腿上跳下，兔子一般的蹿出了马车。

    她越是这样急切否认，轩辕覆便越觉得李淑在她面前说了什么，或者李家在她面前说了什么。

    “小姐！你可算来了啊！”

    正在大厅招呼客人的周老二见到云音音，立马伸手打了招呼，可云音音却像是没看到他一般，快步的往后院走去，周老二见她神色不对劲，于是不放心的跟了上去。

    在路上将人给堵住。

    “小姐，你怎么了？”周老二见平日笑嘻嘻的小丫头这会脸上就像压了山一样沉重，不禁有些担忧，“你是不是遇到什么事了？”

    云音音抬头看了周老二一眼，这一看，险些将眼珠子掉下来。

    “周老二，你，你怎么瘦了这么多？”云音音将周老二上下打量了一番，发现之前鼓鼓囊囊的肚子居然小了一圈，而且以前只留缝隙的眼睛这会也大略能看到眼形了。

    自己上次回宫到现在，也不过短短十来天而已！

    “你该不会一直没吃饭吧？”云音音咋舌，“你为了减肥不要命了？”

    “只是不吃细粮和荤菜而已，也没饿着肚子。”周老二神色有些不自然，“再说了，这也没瘦多少啊。”

    ，

    已经很厉害了啊，想当初自己想瘦个一斤半两的，那都得拼了老命才行，云音音佩服之余，不禁又好奇，到底是哪位神仙姐姐给了他如此动力！

    “你刚才到底怎么了？失魂一样，我叫你你都没反应。”周老二不放心的又追问了遍。

    云音音犹豫了下，最后对着周老二招了招手，将他带到旁边的凉亭坐下，周老二见她一副神神秘秘的模样，不由端正坐好，屏息等待。

    “周老二，你以前谈过姑娘吗？”云音音问完不等周老二回答，便嫌弃的摇了摇头，“我问你干嘛啊，一看你这样就绝对没谈过。”

    “哎，你这就有点鄙视人了啊，我周老二在大洲，其实可吃香了！”周老二说着，还傲娇的甩了下双下巴。

    “好吧，我小心之人了。”云音音想着也是，自古以来哪个富二代纯情了，于是将身子往前探了探，吞吞吐吐的问道，“那要是一个姑娘在看到你和另一个姑娘卿卿我我，她心里就不舒服，在听到你只拿她当家人，心里就堵得慌，你说，她这是怎么了？”

    “怎么了？”周老二轻呵一声，“还能怎么了，自然是那姑娘也爱慕我啊！她看到别的姑娘靠近我，她吃醋了啊！”

    爱慕！吃醋？云音音吞了下口水，再次失魂一般的坐到了凳子上。

    所以，我，是在吃小姨的醋吗？我终究还是没忍住对皇叔的心思吗？

    “小姐，小姐！”

    “啊？”

    周老二叫了两声都没叫回发呆的云音音，又见她一脸惊恐的模样，还以为她鬼上身了，只是伸手推了一下她，云音音这才回了神。

    “你今天怎么回事？问这些奇奇怪怪的问题不说，还一副掉魂见鬼的样子。”周老二先是担忧，随后突然想明白似的轻笑一声，打趣问道：“小姐，你是不是对哪家少年，动春心了？”

    “没有，别瞎说！我才没有喜欢上谁，更没有为谁吃醋！”

    云音音突然站起来，想都不想便立刻否认，然后也不管周老二什么反应，转身便跑。

    我没有爱上皇叔！我没有吃小姨的醋！

    我不会爱皇叔！我也不会吃醋！

    我没有，没有……

    云音音一边奔跑，一边在心里一遍遍的说着。眼看就要跑到自己房间了，却被突然出现在门口的伟岸身影给吓得来了急刹。

    “皇叔……”

    轻呼一声，看着轩辕覆那张微怒却布满担忧的脸色，云音音突然觉得自己很无耻，很龌龊，皇叔将自己当女儿，那么宠爱自己，可自己却对他产生了不该有的感情。

    小姨那么疼爱自己，自己却嫉妒她的爱情，觊觎她的男朋友！

    “怎么了？你身体怎么在发抖？”

    轩辕覆一改怒意，满目心疼，一个大步走到云音音面前，伸手便要去摸她的脸，可还没等碰到，云音音突然一个侧身躲过，然后拔腿就往屋内跑。

    并反手嘭的一声将门给关上。

    轩辕覆的手停在半空，深邃的眸光瞬间暗沉，小姑娘惊吓的脸色，落荒而逃的背影，就像一把重锤，狠狠的砸在他的心尖上。

    “音音，你怎么了？”站在门外，轩辕覆担忧的问了声，可惜，屋内没有半点回应，轩辕覆只好伸手推门，却发现，门被从里面反扣了。

    轩辕覆彻底怒了，抬脚便要踹门。

    “皇叔，我累了，我想睡一会！”

    听着从门后传出的有气无力的声音，怕伤到小姑娘，轩辕覆放下脚，可却加重了语气，难得一次的对她发了狠话，“云音音，你给我开门！”

    屋内，云音音蹲在门后，表情痛苦又害怕。

    终于受不了的对着门外大喊了一句，“皇叔！你走吧！”

    “你让我走？”沉闷的声音里有着隐忍的痛苦，“音音，你是不是，知道什么了？”

    “我不知道，我什么都不知道！”云音音抱着头，慌忙否认，“我也什么都没发现！”

    我没发现我爱你，我也没发现我嫉妒小姨。

    轩辕覆双拳紧握，用尽全部力气才能忍住不将这门一掌拍碎，深呼吸，尽量让自己声音保持温柔，不让自己的怒气吓到屋内的小姑娘。

    “既然累了，那就好好睡一觉，晚膳，我带你去醉香楼吃你爱吃的。”

    屋内，依然没有半点回音。

    轩辕覆缓缓蹲下身子，神色心疼的伸手感受着云音音靠门的位置。

    音音，你知道了是吗？可你不能接受是吗？你和你小姨一样，觉得我对你的爱是不容于世的孽缘是吗？

    可惜，我不会给你离开的机会！

