    “也许再变强点，自己都会对自己的能力产生崇拜与幻觉，然后把自己封为所谓的神？”

    某个山林处，贾岩坐在树林边上，吃着也不知是哪个路边的好心人，送给自己的口粮，有些发怔。

    而他所不知道的是，当他两大分身，都处于闲置状态的时候，遥远的太空之上，正有关于他分身的事宜，进行讨论的强者们。

    并且这些强者们，根本不是普通的强者，就算是让贾岩本人来看，都不会太弱了。

    他们是星河级存在！

    “哦？那所谓的贾岩，竟出现在了猎户臂帝国境内？”

    “平民和其他星域的人，可能并不知道这些内情，但我们却都懂，这所谓的贾岩，应该就是巨蚊的分身之类。”

    “所以他的现身，是不是说明那巨蚊也回来了？”

    “如果他回来了，咱们岂不是凶多吉少，我并未妄自菲薄，但那巨蚊的成长过往看，其如今的实力，恐怕不容小觑！”

    “不用担心，这次我们不是有贵人襄助吗？”

    “呃……也对，只要有那位贵人在，以其傲视同阶数倍的战斗力，怕是轻而易举就能把那巨蚊解决掉！”

    “那么就不用再多想了，既然贾岩不愿显露真身，想必也是准备看看情况，我们暂且不去攻他分身所在星球，也别去地球联盟那边战斗，把猎户臂其他地区水搅浑再说！”

    这群星河级强者，明显是没收到情况，在地球那边已经有‘巨蚊至尊’现身，如果收到那则情报，说不定就会对猎户臂的形势复杂程度，上升到更为心惊的高度。

    可惜，大概是本来就对猎户臂的情报搜集工作不放在心上，导致这群强者们，对地球那边的情报滞后了许多天，而这许多天的滞后，正是最致命的！

    交流完毕后，聚集于一处的星河级存在们，一起仰起头来，看向了星空深处……

    在那里，有一个类似黑洞的巨大星际物体，正静静的悬停于太空之中。

    ……

    “爸爸，今天我们去哪里玩？”

    “哈哈，听说密西西比河的鱼很大，还很好钓，今天爸爸带你和妈妈一起去密西西比河钓鱼野炊好不好？想去的人举手！”

    一名看似三十岁上下的男子，在房子里高高举起手来。

    “巧巧去！巧巧也去！”

    马上有一名四五岁大的小姑娘蹦蹦跳跳，用力举手，脸上洋溢着活泼与兴奋。

    “你看看你们父女，这些天都玩疯了呀。”在身边，美丽到不似普通人类的女子无奈的摇摇头，还瞪了男子一眼。

    “呵呵，老婆，你这样可就越来越像地球女人了，别不高兴，等再玩两天，我就教巧儿修炼，她悟性很高，想必潜力会超越小荣也说不定。”

    男子安慰了美女一声，然后整顿起自己的行李来，小姑娘在一旁从头到尾都开心的跑来跑去。

    虽然嘴上说着这对父女的坏话，可绝世美女在看着这对父女的其乐融融画面后，她那动人心魄的五官上，又悄悄绽放出些许的笑意来。

    本来有渐渐性格往自己接近倾向的女儿，在被爸爸亲自带了没几天后，就从怕生与冰冷心态中走了出来，变成了相当的活泼好动，这才像是正常的孩子嘛。

    没错，这一家三口正是贾岩与妻子萨摩龛，以及他与萨摩龛正常生出来的女儿贾摩巧。也不知是贾岩真与自己女儿投缘呢，还是他这么多年的情商都钻研到与小孩子打交道上去了，总之他与自家女儿好像相交甚欢，一个独自在外鏖战提升实力，压根都不知道家庭和孩子是什么滋味的百岁老头，另一个则是被脾气冰寒的母亲带着，妥妥自闭症儿童的小姑娘，两个凑一块，居然相见甚欢，变成一老一小的活宝，天天一起抓鱼赶熊，好不快乐。

    这么些天来，贾岩除了会把心思放些到另外的分身上以外，很多时候，都是全身心的跟姑娘与妻子旅游，让他也身心愉悦，几十年来累积的那些心理疲惫，都消除了不少。而女儿也因为他的主动搭腔和呵护，从被妈妈带歪的心理状况转变成正常的小孩子，这同样是贾岩相当有自豪感的地方。

    这天，他们跑到另一个半球的密西西比河最深处，而且还是经过地球政府大力保护，人迹稀少，跟原始森林都差不多的河畔地带垂钓。

    至于安全问题？有贾岩这么个举世无双的强者在此，可能让母女两个受一点伤吗？并且就算贾岩不在场，萨摩龛也已然是整个地球上为数不多的半恒星级强者了，她会弱？开玩笑还差不多。

    要知道，当初的萨摩龛正是生化帝国之中，可以说最最完美的产物，如果只认为她是那种只会抱着老公大腿的花瓶，可就大错特错了。

    当然了，她也许这一生，到达半恒星级已经走到尽头，除非贾岩找到更好的办法突破天赋的上限，否则她甚至可能连半恒星级的初入阶段都难以迈过去。

    可就算迈不过去，在猎户臂而言那已经属于高手中的高手。

    夜里，密西西比河刮着呼呼的河风，在没道路的河边，一辆凭空出现在此的房车孤零零的亮着灯光。

    “孩子睡了吗？”

    “睡了。”

    贾岩坐在河畔边上，任由河风吹拂着自己的衣服，看着四周在繁星点点之下，仍旧不算太黑暗的原始大河景观。

    萨摩龛款款步行到贾岩身边，然后也跟着坐下来，肩头自然而然的靠到贾岩肩膀上。

    “最近小荣怎么样了？还是不肯跟我们一道出门玩玩吗？”

    贾岩又问道。

    萨摩龛摇摇头：“最近外域势力来攻的趋势太凶猛了，他去处理事务去了，说是不来，抽不开空。”

    “这小子，就算没事也不会来吧？哼，连老婆都不通知一声见见我这个公公，看来小时候真是没抓住机会好好揍一顿。”

    贾岩看似气闷的念叨一句，听得萨摩龛抿嘴笑了笑。

    一个在猎户臂里，在地球联盟所有人印象里，高高在上，如同神灵一般的男人，在自己和女儿的身边却好似大男孩似的，说着不着边际的话，萨摩龛发现最近她又重新爱上了这个男人。

    不是因为实力，而是因为他的风趣和幽默，当然更为重要的一点，是他如此的顾家……

    最近连修炼都不去了，就一直陪着萨摩龛母女。

    要知道萨摩龛可是亲眼见过从前的贾岩的，他对修炼的痴迷，对萨摩龛而言都像是到了疯癫的程度，而今天，这位修炼狂竟愿意为了自己和自己给他生的女儿，变成一个顾家的好男人了。

    虽然她也明白，这一切可能只是暂时的，但这已经足够了，这是一位伟大到自己可能都无法想像的存在，自己能够在他近乎无限的生命里，留下浓重的一笔，真的不需要在奢求什么。

    “老公。”

    突然，萨摩龛呓语似的叫了一声。

    “老婆，怎么了？”贾岩看看身旁越来越似地球人女子的老婆。

    “这次猎户臂的事，你会管吗？别人我不管，但我不希望看到地球和我家乡生化帝国受到伤害，虽、虽然生化帝国曾经是你的敌人，可那……毕竟是我的家乡，我不想……”

    萨摩龛话都没说完，一根手指挡在她精致的嘴上。

    “你什么都不用说，我懂的。”贾岩笑着挡住了她的嘴唇，然后低下头去，在美丽的妻子额头上亲吻了一口。

    贾岩在感叹。

    自己以往的人生，为什么就那么不懂呢。

    竟连有真正妻室的感觉，都不想去追求，甚至拒绝过这么好的妻子倒追，回头想想，真的傻过头了……

    事实上，他现在很心痛自己老婆萨摩龛。因为前天她告诉过贾岩，她因为生化帝国的研究诞生，基因是完美级的，修炼速度也快到极致，但唯一的问题是，天底下没有真正的完美，正因为基因问题，她的寿命如灿烂的烟花。

    别的半恒星级强者，也许能活千年，甚至更长。

    可她不行，她的寿命恐怕最多只有两百多岁，也就是说，今年已经一百多岁的她，怕是连贾岩父母的寿岁都比不上。

    萨摩龛粘着贾岩，贾岩也愿意为她留下脚步，正因为两人都怕，下一次贾岩随便离开一段时间，可能再回到地球时，二者就将天人永隔，夫失去妻，妻再见不到夫……

    更可怕的是，贾岩的寿命哪怕只是普通的域主，那都是以万年来计算的，更何况他的修炼脚步不会停止，越强寿命就越久，在之后的茫茫人生里，他认为自己应该不会再爱上任何一个女子了，那该多寂寞。

    哗啦……

    哗啦……

    奔流的密西西比河，波光粼粼，贾岩从坐着的姿势站起身来，看着这条大河，一直一直流到看不见的尽头。

    虽然他脑波力量一释放，别说密西西比河，就是全地球的海洋，都能从这头轻而易举的望到那头，但他并没有这样做，甚至限制自己这样做。

    “我会动手，但不是现在，你也放心，不论是地球联盟，还是你的家乡，我都不会让外人染指半分，这是我的底限，如今我没动手，一方面是看看猎户臂今时今日能够做到什么程度，另外一方面，我则是想调查清楚，此番外界那些来客们，又是因为什么，给了他们底气，敢再来我猎户臂大动干戈的！放心，不论有任何问题，我都能摆平。你只需要跟我好好的游山玩水就行了。”

    “嗯……好的，我相信老公。”

    得到贾岩的回覆，萨摩龛温柔的笑了笑。

    房车里面，窗户伸出一颗小小的脑袋来，看到两夫妻又相拥到一起，她捂住自己的眼睛，坐回到窗户下，发出可爱的吃吃笑声。

    而远在地球之外不远处的宇宙太空处，看似空无一物的此地次空间深处，却有着令人无法想像的庞大巨型宫殿。

    这座宫殿露面已经过去了好些天，可地球上仍旧有大量的热度，甚至每个人天天聊着的话题，皆是这座宫殿和‘巨蚊至尊’的话题，毕竟当时来临的人多达千万以上，甚至有大量的人回去后，治疗好了身体的顽固疾病，还有无数的人突破了当时限制自己的等级，更是所有人，好像都得到了更强的天赋增加。

    这些一切，全部让一万公里之巨的超大宫殿，获得了无法置信的关注度，不论是因为接受了邀请，而得到好处的人们，还是懊恼没有接受邀请的那些人，或者是羡慕嫉妒恨者，哪怕各式各样的言论，却都离不开巨蚊与宫殿二字。

    不过所有人们关注的那宫殿深处，这一刻却发生着有些让人惊奇的事。

    到达了五十公里之巨大的蚊子，匍匐在宫殿中央之地，却不时的动动身体，甚至有微笑声音传出。

    “哇哇，主人傻了！”

    小小的光影蚊子上下翻飞，神情有些惊恐的样子。

    恋爱到底是啥呀？搞的一直都很冷静的主人，居然都这么失态哦。

    “爱迪莎，你怎么一直吵吵嚷嚷的？”

    巨蚊很快停止了动静，有些着恼的望着小光影蚊子。

    “呃，主人呀，我是看您都不修炼了，天天顾着分身，是不是病了呀，这可不像您。”

    “我哪有生病，只是最近要操作三具分身的行为，精神有些不足罢了，何况我不是说了吗？最近我突破资深域主不久，需要相当一段时间来适应，修炼的效果也不大。”

    “骗人！主人骗人！”爱迪莎大声叫喊起来：“主人您曾经操作过上百具分身战斗都没问题，别想骗我！你就是脑子坏掉啦，难怪地球人说温柔香最怕人，主人肯定被温柔坏掉了，我要联系赖塔，我要让赖塔来炸掉地球！”

    你个小直男智脑！

    贾岩复眼都瞪直起来，感觉这样的小智脑，看起来就真是铁憨憨了。

    “停！爱迪莎，所以说你还是智脑啊，我真的没事儿，你再这样我可去把你的主机关停了，放心，就这一阵子，过几天我们可有的忙。”

