    “咻咻…”

    “砰砰…”

    徐家人的碎肉中，一道道蓝色光芒冲天而起，在空中爆发出阵阵刺眼的光芒。

    千羽城徐家

    “家主，不好了，大少爷在悟灵道院被人杀了！”

    徐家大厅，一个个家奴，脸色惊恐，跑进大厅，跪在一位蓝袍中年人身前，惊慌失措的说道。

    “什么？”

    坐在宝座上面的徐霸天，猛地睁开双眼，瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    “这，这是大少爷的命牌！”

    一个家奴双手颤颤巍巍的捧出一块粉碎的蓝色命牌，惊恐的说道。

    “我的儿子！！！”

    “敢杀我的儿子，那就拿命来尝！”

    徐霸天看到那属于徐凯乐的命牌，此时已经化作粉碎，心中杀气再也忍不住，仰头咆哮了一声，六级元婴的气息席卷全场。

    “唰唰…”

    徐家长老，护法一个个脸色阴沉，来到大厅之中，他们的孩子，孙子，在悟灵道院都被人给杀了。

    “家主，我儿大龙，在学院当中被人给杀了，还请家主允许，我带人前去学院，抓出凶…”

    徐家众人看到脸色狰狞，双眼通红的徐霸天，顿时停住了话语，心中涌上不祥的预感。

    “家主，难道…”

    徐家大长老看到家奴手中的命牌，心中一惊，这不是徐凯乐的命牌吗，怎么会碎成这般模样。

    “嘶…哈…”

    “众人听令，随我前往悟灵道院。”

    徐霸天狠狠吸了一口空气，压制暴怒的情绪，对着大厅内的众人说道。

    “是！”

    众人听到徐霸天的话后，心中已经知道了，徐凯乐也死了，当即众人齐声应道，随着徐霸天，一起飞出徐家。

    …

    “踏踏…”

    学院众人，几万的弟子，几十个长老护法，脸红耳赤，眼中尽是怒火之色，来到叶小凡身前。

    “小屁孩，刚刚到底是怎么回事！”

    “说，刚刚是谁放得炸药，不然我打烂你的屁股！”

    “叶小凡，刚刚是不是你搞的鬼！”

    众人看到场地当中，只有叶小凡这个小屁孩，齐齐的质问起了叶小凡，话语中难以掩饰的怒气。

    领头的正是法邪，此时法邪脸上挂着黑乎乎的灰渣，眼中难以掩饰的怒火。

    “扑通！”

    “我的天啊，这四周砈住所怎么都变成废墟了！”

    康帅看到四周的掀翻过来的地面，双腿一软，跪在地上，撕心裂肺的哭喊了起来。

    这些可都是他呕心沥血的布置的聚灵阵，怎么就一眨眼的时间全部没了！

    “叶小凡！”

    法邪看到还在兴奋当中的叶小凡，咬了咬牙，愤怒的喊着叶小凡的名字。

    “嗯？”

    叶小凡听到有人喊自己，便回过神来，回头看去。

    “我的法克？”

    叶小凡回头一看，顿时吓了一跳，这特么的，身后全都是人，密密麻麻的，起码有四五万人。

    看到领头的法邪，气愤的注视着自己，叶小凡心中咯噔一声，涌上一丝不祥的预感，似乎是自己搞坏事了。

    “怎么了师傅？”

    叶小凡小脸蛋上挂着疑惑之色，挠着小脑袋看着正在气头上的法邪，装出一副无辜的模样，可怜巴巴的看着法邪。

