    跟段云一起来到教室的还有程清妍，看到教室中坐着的10多个学生后，脸上也露出了一丝惊讶。

    她没有想到有这么多的学生居然主动要求进入自家的公司，而且刚才在路上据段芳所说，想要咨询情况的人很多，但大多数都是大二大三的学生，另外大四有很多学生已经进入工厂实习，其实是选好了单位的，即便如此，依旧十多名学生愿意来段云的电子厂，由此可见下海创业的风潮确实已经动摇了许多学生对国营企业铁饭碗的向往。

    “大家都坐吧。”段云示意众人都坐下，然后自己拉了张凳子坐在那这些大学生的中间，微笑着说道：“今天能在这里和大家见面我很高兴，先说一下我们企业的情况，目前我们天音电子厂已经在深圳开了分厂，同时还在深圳开办了一家机械厂，目前这两家工厂经营情况都非常好，但缺乏搞产品研发的技术人员，所以如果各位有意去我们公司就职的话，我是非常欢迎的，而且也绝对不会亏待大家，今天和大家在这里见面，就是想和大家交流一下意见，大家有什么想问的，现在都可以直接来问我。”

    “段经理，我是学精密仪器的，你们厂需要我这种专业的毕业生吗？”一个戴眼镜的男生首先问道。

    “要的！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“事实上无论是我的电子厂还是机械厂，都很需要精密仪器专业的毕业生，除了我的两家工厂需要高级质检人员外，另外我的机械厂还有国内最先进的数控机床，这些都需要你所学的专业知识，如果你肯来我们企业的话，我是非常欢迎的。”

    “那我们去深圳有住的地方吗？你们厂子是否包吃包住？”另外一名学生问道。

    “哈哈。”段云闻言笑了起来，接着说道：“吃住的问题我早就替你们考虑好了，总不可能让你们到了深圳之后都露宿街头吧？你们都是高级技术人才，对于你们的吃住安排我们厂会全部报销，而且相比于一般的职工待遇会好很多，所以关于这方面的事情，你们完全不必担心。”

    “南方那边的饭菜好吃吧？我就喜欢吃面，听说那边主食主要吃米饭……”坐在另一侧的一个矮个男生说道。

    “你怎么这么多事儿？段经理都说了是包吃包住，再说了咱们在外地工作，吃点苦这不是很正常吗，谁能照顾得你面面俱到啊？”另外一个男生皱着眉头对那个矮个男生说道。

    “段经理，我是机械系的学生，我想知道在你们企业主要的工作内容是做什么？”此时一个短发女生对段云问道。

    “主要就是产品的研发和升级换代，你们都是受过高等教育的年轻人，是最具创造力的年龄，我们企业会给你们良好的工作环境和足够的研发资金，让你们去创造一些有价值的电气和机械产品。”段云顿了顿，接着说道：“任何企业的发展都离不开科技创新，尤其对我们这样的私营企业来说，面临的市场竞争是很强的，而且除了国内市场，我们企业还将进军国际市场，所以产品的研发是非常重要的，你们来到我们企业之后，我会根据市场的情况制定一个研发的方向和路线，具体的工作由你们来执行，这就是你们的主要工作。”

    “嗯。”听到这里，那个女生点了点头，眼中闪过一抹亮色。

    在这个年代，想从事自己喜欢的工作，并不是一件容易的事情，包括这些大学生，他们中的很多人毕业后甚至无法分配到专业对口的单位，企业看中他们的只是学历，以至于有的大学生进入技术单位之后，一切都要从头开始学起，白白浪费了在学校4年的学习。

    而段云则可以给他们提供一个能充分展示自身所学和才华的环境和机会，这对于一些心怀抱负的学生来说，甚至比薪资待遇还要重要。

    “还有一件事要和大家说一下，昨天的时候我和你们学校的几个退休老教授一起吃这顿饭，他们也愿意到我们企业就职，这其中肯定有你们认识的老师，而这几位老教授以后就是我们电子厂研发团队的领队，相信你们师生一起来我们企业工作的话，肯定会相处的非常融洽的。”段云微笑着说道。

    “那太好了！”那个短发女生说道。

    他们这些大学生到段云的企业就业，面临陌生的环境，肯定要有一段时间的不适应，但如果有学校的老师在那里任职的话，因为很多人都相互知根知底，这样的话相处起来也会轻松容易很多。

    “那……段经理，我想问一下，我们去你们工厂上班，工资会给多少？”那个戴眼镜的学生问道。

    其实工资待遇问题，才是这些学生最为关注的。

    因为这些大学生通过报纸了解的不少，关于深圳打工创业的事情，其中那些打工者和创业者获取的丰厚回报也让他们感到非常的羡慕，尤其是这些大学生中，有很多家境都是非常不好的，兄弟姐妹多，我收入也不高，好容易家里有个鲤鱼跃龙门考上大学的孩子，对他的希望自然是很大的，所以相比于一般人，这些大学生本身有的很强的经济压力，谁都希望赚更多的钱改善家里的生活和经济条件，这也是他们对段云的企业抱有浓厚兴趣的最主要原因。

    “你们远离家乡，愿意到我深圳的企业工作，我自然不会亏待你们。”段云微微一笑，接着说道：“目前在我们深圳电子厂和机械厂上班的普通工人，一个月最少都可以拿到八九十块钱的工资奖金，而对于你们这些大学生，我给你们的底薪是200块钱……”

    “200块钱！？”听到这里，在厂的几个大学生忍不住惊讶的惊呼了一声。

    要知道，当前国内工人普遍工资只有三四十块钱，即便是他们太原机械学院的校长，一个月基本工资不算其他福利和补助也就一百七八左右，这已经是全校教职工最高的收入了，而他们这些大学生一出校门就能挣到一个月200元的工资，这是他们之前不敢想象的数字……

