    古神不断陨落在血剑下，化身为血剑的黑尊心颤不已，因为他能感受到林墨的力量有多独特，一般古神的神性力量只有一股，而林墨的神性力量却有两股。

    这已经相当于两名中位古神了。

    然而，这一加一却不是等于二，而是远超于二。

    这也就算了，林墨的力量中还蕴含着一种更为独特的力量，那就是神魂震击。中位古神就不用说了，没人能挡得住，被神魂震击一震，整个人就懵了，接下来自然是被林墨直接斩杀。

    上位古神的话虽然能抵御，可也不敢长久抵挡，毕竟神魂连连遭受震击之下，还是会受损的。

    外界的古神还好一些，而古神世界的古神就要差得多了。毕竟外界的古神早就已经凝聚神魂了，而古神世界的古神是后来才凝聚神魂的，所以在神魂凝聚度上比不上外界。自然，他们的神魂遭受震击之下，反应速度也比外界的古神差得多。

    三股力量也就算了，林墨的体魄更是强得恐怖，中位古神很难撼动。唯有上位古神，才可以伤到林墨。当然，也仅仅只是伤到而已，要震杀林墨并不容易。

    “这就是神魂和体魄双双铸就古神之躯的优势么……”黑尊心中倒吸了一口冷气，他没想到神魂和体魄双双铸就古神之躯后，会有如此惊人的优势。

    不过，能够神魂和体魄都双双铸就古神之躯的人，在这世间本来就罕见至极。

    一般修炼者能做到体魄铸就古神之躯，就已经很不错的了。黑尊很清楚成就古神有多难，要不是林墨先铸就古神一位，然后帮他斩神的话，光凭他自己，不知得等多少年才有这么一个成为古神的机会。或许，这辈子都未必能够成为古神。

    虽然这里有诸多古神，可外面的准古神更是多不胜数。

    为何瑶池一族的瑶黎要剥夺太昊然的契机，一名上位古神亲自剥夺契机，不仅仅是因为瑶黎一族的利益，关键是古神数量太少了。

    一个好的契机说不定能铸就一位古神出来。

    连身躯铸就古神之躯都如此困难了，更别说难度远超身体的神魂。这神魂的提升比体魄慢了不知多少倍，完全是没办法控制的。

    关键是，神魂提升后，还要摸索运用。

    要等到神魂达到铸就古神之躯的程度……

    几乎所有古神一辈子都无法完成，因为他们已经成为古神了，神魂再铸就古神之躯又有什么用？没人知道，神魂达到那等程度会有多强。

    有这样的时间，说不定早就已经是中位，甚至有望破入上位了。

    这是诸多古神的想法，没人想要重新走一遍铸就古神之躯的路，更何况，神魂铸就可是比身躯铸就难了不知多少倍。

    那种无法突破的痛苦……

    与其去浪费这个时间，他们还不如继续提升。

    正因为如此，更是鲜少有人知道神魂铸就古神之躯到底有多强。现在，古神们体会到了，特别是在接触林墨的刹那，他们感受到了有生以来最可怕的死亡窒息。

    不仅仅是林墨三股力量，还有的是他带来的压制。

    七成力量被压制……

    这是中位古神被压制的效果。

    而下位古神面对林墨，几乎被压制了九成，算是完全废掉了。

    林墨在古神之中，就犹如盖世的杀神般，所过之处，必然有古神陨落，死在他手上的古神已经有数十位了。那些古神们已经心颤了，有的已经退到了极为遥远的位置上。

    九天玄主归一等人神色变得凝重起来，虽然他们一直在对付其他人，但却始终在关注着整个交战之地。

    任逍遥自然是他们首先关注的对象。

    毕竟，这任逍遥不但是魔帅，而且还是第四禁忌。

    然而，林墨突破后连斩数十位古神的一幕，却是让九天玄主归一等人将重点关注的对象从任逍遥身上移到了林墨的身上。

    任逍遥是第四禁忌，有着极其可怕的潜力，必然要杀死。

    但是，任逍遥还没完全达到那等程度，所以归一等人完全不惧，哪怕任逍遥现在是上位古神，归一等人也没太过在意。

    任逍遥现在只有一个禁忌之身，也就是说他顶多堪比两个上位古神而已。

    可是林墨却不一样……

    这家伙下位古神层次的时候，就已经连续斩杀中位了。

    当时在归一等人看来，林墨应该是借助了某种强力的手段，并非是本身能力。可在林墨突破到中位，连斩数十位古神后，他们才意识到林墨带来的威胁有多大。

    斩杀同层次的古神……

    归一等人以往也能做到，也可以斩杀不少古神，可要像林墨这般丝毫无损，并且轻松连斩，他们也没办法做到。关键是，林墨现在只是中位古神，居然连上位古神都能抗衡。

    此时此刻，就连鸿蒙若的脸色都变得阴沉下来，很显然第三次意外又出现了。

    不过，这一次和以往不一样，鸿蒙若要彻底中止这意外。

    ““九天玄主，若再不出手，此子必然会破坏我等计划……”鸿蒙若传音道：“届时，计划一旦失败的话，后果你恐怕没办法承担。”

    “不用你教我怎么做，我知道该怎么做……”归一深吸了一口气，突然他的气息疯狂爆涨，在那一瞬间他的体内滋生出了一股比神性力量更强的力量气息。

    圣人力量……

    一些古神震住了。

    不对，这力量不是归一的。

    那这圣人力量又是从哪里来的？

    归一手中白芒斩出。

    轰！

    任逍遥的身躯当场被斩灭。

    而正在和鸿蒙若交手的任逍遥，当场七窍溢血，脸色顿时惨白至极。

    “可惜了，第四禁忌……传闻中，第四禁忌可炼就八大禁忌之影，同层次之中无人能匹敌。你都没将第四禁忌的力量完全掌控，就跑出来给自己找事做。这第四禁忌在你身上，可真是够浪费的……”鸿蒙若面露惋惜，如果这第四禁忌力量被他所获的话，绝对不会像任逍遥这般，白白浪费在这无谓的友情上。

    

