    一只小妖精很想要这件紫色披风，虽然四十级的披风，她现在用不上。

    但是提前准备好，总是没有错的。

    可问题是，这是风云一刀先问的，她在边上横插一手，好像有点不太厚道啊。

    管他呢，反正她是个女人，偶尔不讲道理也是可以的。

    再说了，ROLL点那不是最公平的吗？所以一只小妖精就提出了，这个貌似公平的办法。

    “不ROLL，让给你了，六管兄，你可不要被她的美貌所诱惑啊，那只是没用的皮囊，一定要卖个高价，要不然你就亏了。”

    风云一刀非常的无语，他当然是想要张山把披风卖给他的。

    但是跟个女人争，那就没意思了，所以他就放弃了，反正距离升到四十级，还要一段时间，希望以后还能再搞到紫色披风吧。

    在选择放弃的时候，风云一刀还不忘调侃一波。

    听到风云一刀退出竞争，一只小妖精心里美滋滋，至于风云一刀的调侃。

    她完全没有放在心上，再说了，她也不会白要张山的披风，人家也是会值钱的。

    “管子哥，我到仓库那边等你，快把披风给我。”

    张山就有点小郁闷了，风云一刀这个怂人，他怎么就放弃了呢。

    他们可以两个人竞价呀，价高者得那不是挺好嘛。

    还有，一只小妖精居然说什么ROLL点？这就有点离谱了啊。

    张山这个当事人，都还没有说话呢，这两个人就谈妥了，蚁后披风归小妖精。

    当然了，郁闷归郁闷，但是张山也不会说什么，反正卖给谁，还不是一样的卖呀，只要给钱就行。

    至于价格嘛，好商量，他也不会坑自己人的。

    张山瞬移来到仓库，看到一只小妖精，已经等在那里了。

    “管子哥，快把你的披风取出来，让我先看看漂亮不？”

    张山无语了，女人的脑回路果然是有些不一样啊，披风不是只要生命值加得多，就可以了吗？

    还要看是不是漂亮？难道不漂亮的极品披风，她就不要了么？

    不过本着少说话，小吃亏的原则，张山只是在心里默默的吐槽，并没有说出来。

    张山从仓库中，将蚁后披风取出，交易给小妖精。

    “哈哈，这件披风一看就很漂亮，可惜要到四十级才能装备。”

    一只小妖精在接过张山交易给她的披风后，开心的说道。

    其实蚁后披风确实是挺漂亮的，这是一件金色的披风。

    外观应该和金色大蚂蚁差不多，至于说穿在玩家身上，是个什么效果，那就不知道了。

    不过，这不是重点好不，重点是小妖精还没有给钱啊。

    张山静静的看着她，也不说话。

    一只小妖精将蚁后披风，拿在手上看了半天，才想起来，她好像还没有给钱。

    她略微有点尴尬的说道。

    “哦，我还没有给钱呢，管子哥，我要给多少钱给你啊？”

    这下倒是把张山给问着了，紫色披风确实很稀有，肯定得卖的贵，但是具体是怎么个贵法。

    他也不知道啊，这东西又没有过交易记录。

    至于估价，怎么说呢，紫色披风虽然说很好，但是和灵器、神器、终极技能书这些是没有可比性的。

    毕竟那些东西，是可以让玩家一直使用下去的，而紫色披风再好，装备几个月后，也得要淘汰。

    毕竟紫色披风，并不会跟随玩家的等级提升而提升。

    差不多玩家每升十级，最多二十级，就得换披风了。

    不过一两百万金币，总是能卖得到的吧。

    刚才换下来的那件，二十级的祭祀披风，他都想卖到一百万金币呢。

    不管能不能成交，至少张山是有这个期望的。

    而蚁后披风是四十级的装备，目前正是抢手的时候。

    虽然说现在大家，距离四十级还差着不少，但是那些氪金大佬，一般都会提前准备装备的。

    这件蚁后披风，要是挂到拍卖行去，卖个两百万金币，应该是没什么问题吧。

    “两百万金币怎么样？”

    张山也不想坑小妖精，怎么说人家还把他找了房子呢，而且张山还去她那里蹭了两顿饭。

    就给她个友情价吧，两百万金币对于这件蚁后披风来说，绝对不贵。

    “啊，好贵呀，可不可以用饭钱抵呀，以后你吃饭的事情我包了，十金币一餐怎么样。”

    一只小妖精开玩笑的说道。

    “我活不了这么长的。”

    张山无力吐槽，十金币一餐饭，两百万金币他得吃二十万餐，才能吃得回来。

    那得吃多久？他能活那么长吗？

    “哈哈，开玩笑的，钱转给你了，自己看邮件查收。”

    一只小妖精说完后，又去看她那件蚁后披风了，话说蚁后披风的卖相，虽然不错。

    但是也不用一直都看吧，等会还要快刷怪呢，她总不能带着一件穿不上的装备，去刷怪吧。

    “我要尽快升到四十级，这一周的双倍时间，我一分钟都不会浪费，等会见管子哥，我要去兽王谷了。”

    一只说妖精说完后，就瞬移到传送大殿，准备向兽王谷跑去。

    张山见此情形，不由得摇头。

    不过话又说回来了，看着一件极品装备，却因为等级的原因而穿不上去。

    这样确实更有刷怪的动力，他以前也是这样的。

    打开邮件，查收刚到账的两百万金币，张山的身家又涨了一丢丢。

    这钱太多了也不好啊，他都有些麻木了，感觉那不是钱，只是个数字。

    而且他觉得自己，好像有点不想奋斗了，不管是刷怪还是打BOSS，都没有以前那么积极。

    他是不是因为有钱，就变懒了？

    这可不行啊，就算不为了赚钱，只为在游戏中玩得潇洒开心。

    那也得努力呀，逆水行舟，不进则退。

    玩游戏也是这样，他要是不努力的话，就算有再多的神器，再好的天赋。

    也同样的会被别人超越，到时候天天被人按在地上摩擦，哪还有什么游戏体验啊。

    就像霸气王者那样，没事就喜欢搞事情，结果现在搞到自己都要自闭了。

    张山可不想，有一天也跟霸气王者一样，被人从巅峰打下来。

    出发兽王谷，努力刷怪升级。

