    “琳琅，又跟你男朋友打电话啊？”媛媛调侃了一句。

    “不是，是一个好朋友。”琳琅摇着头应道。

    媛媛喜欢八卦，她已经习惯了。

    “琳琅，你男朋友是我们公司的吧？”媛媛又继续问道。

    静希看了她一眼，她也没有停下。

    琳琅有些尴尬地点看着媛媛，过了一会儿才应道　，

    “是啊！”

    “什么时候介绍我们认识一下啊？”媛媛笑眯眯地说道。

    “媛媛，你的报表做好了吗？”静希插话问道。

    “哎呀，我忘了报表还没做。”媛媛顿时惊呼了一声，连忙坐下，打开电脑。

    完蛋了，本来还想着吃完午饭回来加班的，结果却忘了。

    琳琅感激地看了静希一眼，静希没有什么表情收回视线继续做事。

    琳琅有些讪讪的，打开电脑，开始做事。

    她晚上要去给江南过生日，就得将手头上的工作提前做好，这样才能早点下班。

    不然等到她下班，江南和雅诗就饿扁了。

    期间琳琅送东西到其他部门的时候，媛媛得意地跟媛媛说道，

    “她承认了吧！”

    “她承认什么了？”静希有些莫名其妙的。

    “承认她是赫连总的情人了吧！”这句话媛媛是用嘴型说的。

    “有病吧，人家说的是男朋友，怎么到你这里变成情人了！”静希有些无语到。

    “男朋友，你觉得有可能吗？

    要真是男朋友的话，需要这样藏着掖着，不敢公开吗？”媛媛得意地说道。

    下一秒媛媛突然想到了什么，嘀咕到，

    “不过要是像你说的那样，那也有可能。”

    “我说的哪样？”

    “就是为了掩护他啊！”媛媛眨了眨眼，俏皮地应道。

    “你当我什么都没说，别推到我身上来。

    媛媛，你好自为之吧！”静希看着媛媛，突然一脸认真地说道。

    媛媛被静希这严肃的表情，有些吓到了，但最后还是不服气地应道，

    “有什么了不起的啊！大不了不说咯！”

    琳琅送东西到楼上去，一般有缺什么东西，各个部门会先系统申请，然后到琳琅这边来领。但楼上一般都是却什么，秘书打电话给琳琅，让琳琅帮忙送上去。

    琳琅抱着箱子来到了副总秘书的办公桌前，

    “林秘书，你要的东西，麻烦清点签收一下。”

    “琳琅稍等我一下，我这份邮件回了，马上清点。”林秘书回应道。

    “好的。”琳琅说完，站在一旁耐心地等着。

    只是没想到，林秘书回复一封邮件回了那么久，回了邮件后，又打电话的。

    琳琅不好打断她，只能继续等着。

    “琳琅来送东西啊！”

    琳琅转过头，看到了赫连兰馨，

    “是啊。你要出门啊——”琳琅微笑着应道。

    “出去办点事。”

    “哎呀，我刚才一忙，忘了。太不好意思了。”林秘书挂了电话，转过头来，惊呼到，然后又跟赫连秘书打了声招呼，“赫连秘书，你要出门啊！”

    “是啊，公出！我先走啦！”赫连兰馨说完，朝着琳琅俏皮地眨了眨眼后，朝着电梯走去。

    琳琅忍不住笑了。

    林秘书清点物品的时候，跟琳琅调侃了一句，

    “你跟赫连秘书还挺熟的啊！”

    “还好。”琳琅微笑着应道。

    从关系上来说，她们现在算是一家人了。

    从熟悉程度上来说，其实也不是太熟。

    林秘书笑着看了琳琅一眼，也没有再说什么，继续清点东西。

    等林秘书签收了，琳琅拿着签收表下楼去了。没有遇到赫连兰翊，有点遗憾，又觉得松了一口气。

    琳琅觉得自己现在越来越像矛盾的个体了。

    紧赶慢赶，忙完了手头上的工作，琳琅给赫连兰翊发了条信息，说晚上去给江南过生日，会晚点回家，让他不用等她，早点回去休息。

    琳琅发完信息，拎着包，走出了行政部，难得她下班的时候，媛媛和静希还都没下班。

    “她今天怎么走得这么早？”媛媛有些不习惯地问道。

    “下班了啊，事情做完不走，留在这里孵蛋啊！”静希回应道。

    “不是啊，之前哪次不是她最晚下班的啊！”媛媛辩解着。

    “也许是赶着去约会吧！”

    “这才是正解啊！你看她制服都换成早上穿来公司的那一套了。”媛媛继续说道。

    “媛媛，我觉得你不去当八卦记者，真是埋没了你的才华。”

    “我是想当啊，问题我不够格不是。”媛媛笑道。

    “不管她到底是什么身份，估计都是你惹不起的，你最好还是敬而远之比较好。”静希警告了一句。

    “我又没有招惹她，纯粹好奇而已。”

    “好奇会害死猫，你没听说过吗？”

    媛媛瘪了瘪嘴，然后嘀咕了一句，

    “静希，你干嘛老是泼我冷水啊！”

    “我不是泼你冷水，我是为你好！”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”媛媛脱口而出说道。

    静希看着媛媛没有说话　，媛媛意识到自己说错话了，　有些尴尬地道歉到，

    “我是开玩笑的啦，你要下班了吗？我这些做完就可以下班了。”

    “我差不多了。”静希应了一句，收回视线继续做事。

    她哪次不是为了等媛媛才会推迟下班的，平时只要公司不要求加班，她根本不用留下来加班，准点下班。

    琳琅进了电梯，就接到了赫连兰翊的电话。

    “聚会结束后，我过去接你。”

    “啊？不用吧？”琳琅脱口而出应道。

    “太晚了，你一个人回去我不放心。”

    “我坐地铁。”

    “乖，听话。”赫连兰翊在电话另一头哄到。

    琳琅顿时说不出话来，过了好一会儿才扭捏着应道，

    “我可能会有点晚！”

    她好不容易跟江南雅诗她们聚一聚，估计会玩得比较晚，何况今天是江南的生日。

    如果要让赫连兰翊去接她的话，就怕他会等很久。

    他上班一天很累了，还要特意等着去接她，她有些过意不去。

    “没关系，多晚都给我打电话。”

    “好吧！”琳琅应了一声。

    跟赫连兰翊说完后，琳琅收起了手机，朝着地铁站走去。

