    几乎是一个呼吸间，白随抬头，就看见女生已经逼到他面前。

    他下意识就要往后退，脚还没挪动，衣领被顾芒一把揪住，人砰的甩到墙上。

    下一秒，他的衬衫领口被粗鲁的狠狠扯开。

    女生力气大，扣子直接崩掉在地上。

    顾芒盯着他锁骨的位置。

    干干净净，没有纹身。

    陆承洲锁骨上还有一颗不太明显的痣，白随没有。

    不是他？

    “我操——！”

    一道震惊的声音忽然响起。

    顾芒眼尾扫过去。

    就看见顾肆瞋目结舌的站在楼梯口，脑袋往前伸，圆溜溜的眼睛瞪得老大，盯着他们。

    ——一脸我他妈看到了啥？！

    顾芒：“……”

    顾肆下去找药箱，没找到，一上来就看见他姐单手把白随压在墙上。

    还把白随衣服都！扯破了！

    这会儿男人小半个胸膛都露在外面。

    画面格外刺激。

    顾肆脑子里雷轰电掣也不为过，一口气都差点没上来。

    啥情况啊？

    他姐和白随？

    什么鬼？！

    白随似乎也吓到了，抖着嗓子结结巴巴地开口，“……大，大小姐？”

    顾芒抿抿唇，松开他，面无表情的往后退了一步。

    从他手里拿走药箱和保温杯，回了自己房间。

    砰——

    门被甩关上，整个走廊都震了震。

    只剩下还没缓过神的顾肆和衣衫不整的白随站在原地。

    气氛有些诡异。

    顾肆目光僵硬的看看紧闭的房门，再看看白随，心里复杂的不行。

    第一次怀疑是自己智商不够。

    还是大人的世界本来就是这么复杂？

    他姐对陆承洲那态度他是亲眼见过的。

    可今晚他姐扯白随衣服，他也是亲眼见到的……

    搞啥啊？！

    白随弯腰从地上捡起纽扣，攥在手里，然后往顾肆那边走了两步，“小少爷，大小姐一个人换药不方便，您……”

    “我用你说？”顾肆打断他，一脸敌意的瞪着白随。

    他不信他姐移情别恋，不要陆承洲，看上了白随！

    不管！他！不！信！

    白随似乎是没想到顾肆这个态度，愣了一秒。

    顾肆今儿算是看明白了，难怪他老觉得白随不对劲。

    根本就不是不对劲，是白随对他姐有非分之想！

    他小脸紧绷着，冷冷道：“我有姐夫了，你别想勾引我姐。”

    白随点点头，“霍执？”

    顾肆冷笑，“就他？他不配！”

    白随：“……”

    顾肆下巴抬着，“知道赤炎老大吗？”

    白随：“……”

    顾肆大拇指一指自己的脸，贼骄傲，“我姐夫。”

    白随：“……”

    “我姐和我姐夫感情很好！你别想趁虚而入！”恶狠狠的撂下话，顾肆哼了声，走去顾芒房间。

    “……”

    白随侧了侧身子，看着顾肆进去，关上门。

    想起刚才顾肆说的话，他唇角勾起来。

    在原地站了几秒，又无声笑了笑，才收回目光往楼下走。

    走着走着，他低头看了眼自己敞开的领口。

    不知道想到了什么，他突然笑不出来了。

    顾芒刚撕的是他的衣服？

    ……

    翌日。

    顾芒还是在实验室待了大半天，才出来休息。

    她手不方便，有些是郁牧风和顾肆帮她。

    另一边。

    极境洲总医院。

    冷璇身体大面积烧伤，非常严重，一直到竞赛前一晚才转醒。

    除了白长老以及长老会当中跟白家交好的几人，其他长老都赶来看望冷璇。

    一群人都在无菌病房外面站着。

    只有总长老换了无菌服进了病房，这会儿站在病床旁边。

    冷璇身体火燎似的疼，看着总长老，气息有些虚弱，“我的手还有办法恢复吗？”

    医生早就给出了诊断结果。

    顾肆下手狠，即便是医疗技术最发达的极境洲，也没办法让冷璇的手恢复如初。

    冷璇自己就是医生，心里也清楚，现在问不过就是抱着侥幸的心理。

    总长老没给她准确答案，只说：“先好好养伤，后续治疗医学会的人会帮你安排妥当。”

    冷璇想到冷家那场火，情绪有些失控，眼里一片血色。

    旁边仪器上的生命数据都波动的异常厉害。

    总长老没说话，等她自己冷静下来。

    好半晌，冷璇才缓缓吸了口气，出声，“这事儿长老会和顾家必须给我一个交代！我要顾肆进特级监狱！”

    病房里沉默了几秒。

    “冷璇。”总长老沉着声开口，“你应该看看你现在像什么样子。”

    “我像什么样子？”冷璇一双眼猩红，嗓音嘶哑，“我现在人不像人鬼不像鬼，浑身百分之五十烧伤进无菌病房，这都是拜顾芒和顾肆所赐！”

    总长老带着口罩，眼底却冷的厉害，“你私自对顾芒动手，这事儿怎么算？”

    “那她有我严重吗？！”冷璇呼吸粗重，眼角拉满血丝，“她不过就是手受了点小伤，我的手伤的这么重！我派去的人全死了，冷家损失惨重！这些怎么算？”

    总长老双手负在身后。

    冷璇咬了咬牙，“我要让顾肆进特级监狱！这辈子都戴手铐脚镣！让他们赔偿我所有损失！还有我的手！冷家……”

    “冷璇，你能告诉我为什么当初那个长老会最年轻的冷长老会变成现在这样吗？”总长老声音冷静的诡异。

    冷璇拧眉。

    总长老继续道：“你栽在顾芒手里多少次，需要我一桩桩一件件跟你重复吗？”

    冷璇张了张嘴，“我……”

    “先别急，我还没说完。”总长老打断她，“这一两个月来的每一件事都让我怀疑你现在到底有没有理智，一点儿都不像从前行事滴水不漏的102基地冷长老。”

    冷璇咬唇。

    “因为陆承洲？”总长老浑浊精锐的双眼盯着她。

    冷璇眸底微闪了闪。

    总长老嘲讽的扯了扯嘴角，“想抢人，就手脚干净点儿，手段高明点儿，长老会给你收拾多少烂摊子了？”

    冷璇被堵的说不出话。

    “冷家的损失你们自认倒霉。”总长老一语定论，“至于顾芒和顾肆，他们的事以后你不要再插手了，也别去招惹他们。”

    冷璇眼底满是不甘心，可总长老字里行间的警告她还是听明白了。

    “那102基地的考核呢？”冷璇看着他，“明天医学竞赛决赛最后一轮。”

    总长老眯了眯眼睛，“那也得她拿的了第一。”

    听到这句话，冷璇心里的火气稍微消了点儿。

    她是受伤了，顾芒也好不到哪儿去。

    拿不到第一，102基地考核的机会都没了。

