    这一日，鸿蒙又翻天了，掀起了一片波澜。

    因为，赌石协会的会长陈鸿出面，代表秦风，正式向灭秦盟宣战了。

    消息一出，顿时在整个鸿蒙中都引起了一阵轩然大波，都觉得秦风太狠了。

    主动宣战不说，居然还立下了事后条约，就算被事后清算，也不得有怨言。

    这么一来，双方谁若是败了，估计以后的下场会十分惨烈，估计被灭门都有可能。

    而且，这场大战，陈鸿也会在场，他会亲自将大战的全程用观测石铭记下来，会全程在整个鸿蒙中传播。

    毫无疑问，这显然也是秦风的要求。

    他要的，就是一战立威，让灭秦盟，或者对中灵学府以及秦风有想法的人，在这一战后能彻底死心，不敢动歪心思。

    但若是秦风输了，下场也是可以预料到的，双方是一点退路都没有了。

    狠中狠！灭秦盟本就想灭秦风，之前一直造势，为的就是想有个合理的名头去攻击中灵学府，结果秦风来到赌石协会，找到陈鸿，陈鸿只是稍用手段，便轻飘飘地将所有一切都化解了。

    他们反而成了众矢之的，别说打着正义的名头去攻击秦风了，他们自己都自顾不暇了！却没想到，如今，秦风居然主动宣战，自然是灭秦盟的人大喜过望。

    这可是你自己要宣战的。

    “如此残暴，生性好战，掌握着中灵学府如此之地，所想的不是怎么让中灵学府变得更好，而是借势替自己出力，向我等宣战，实在该死！”

    “不过也好，你要战，便陪你一战，事后被清算，也绝对不能埋怨任何人，这本是你应得的！”

    灭秦盟的领头者说道，直接在鸿蒙中回应并迎战，和秦风隔空对话。

    “三日后，我会带着灭秦盟大军向你中灵学府攻来！”

    “我等你！”

    秦风回应，只是简单三字。

    ……三日，转瞬即逝。

    很快，浩浩荡荡的灭秦盟大军，从鸿蒙各地齐聚，最后如百川入海般，在御风城郊外的灵草地上集合，和中灵学府，仅有数十里之隔。

    浩浩荡荡，人数众多，颇有一种兵临城下的感觉。

    秦风早在学府族中侯着了，他盘坐在中灵学府的大门之下，身旁插着太古龙虚剑，望着密密麻麻，从地面到空中到处都是的灭秦盟大军，显得很平静。

    而当秦风的目光在灭秦盟最前沿的那道身影上扫过时，先是一怔，而后也是冷笑起来。

    “原来灭秦盟，是你们所立！”

    为首者，同样一人一剑，带着一种冰冷剑劲，竟是剑谷之人。

    剑谷，号称是鸿蒙第一剑派，绝对的强大，当初的白秋生，便是剑谷中人，还曾多次想杀秦风，只是之后在断虚谷中，最终被秦风所杀。

    然后，剑谷就低调了下来，像是直接消失了一般。

    眼下，终于是又有剑谷中人现身了，而且还是以如此方式现身，带着一大帮灭秦盟中的人，前来攻击中灵学府。

    “剑谷的三当家，白天临，都说你是剑谷中最有资质的人，修炼了数百年，如今剑术已经趋于大成！”

    “我倒是想知道，你我之间，谁的剑术更强一些！”

    “单论剑术，若你我同龄，你远胜于我，我与你毫无可比性，但我比你多修炼了几百年，所以在我眼里，你算不得什么！”

    白天临淡然道，同样死不紧不慢。

    “你几乎已经快要崛起了，要是让你突破到不灭境，估计还真奈何不了你了，不过你太急了，居然主动宣战，断了你自己的路！”

    “今日之后，再无天骄秦风！”

    秦风嘴角微扬，淡淡笑道：“有些事，没打之前，谁都不知道结果，你还是别太把自己当回事！”

    “没什么可说的，要战便战！”

    白天临沉声道，拔出了身后的剑，泛着紫光，神兵气息腾腾，剑指秦风。

    “战！”

    秦风也是陡然暴起，直跃上空，手中的太古龙虚剑响起惊人的龙吟声，浑身被金光所包围，似天神降临。

    嗖嗖嗖！一下子，整个中灵学府外的都震动了。

    大批强者都是完全爆发，各自施展神通，有数不尽的神通砸向秦风，异光万丈，法则符文交织，不断流动，极其地不凡与强绝。

    秦风毫不犹豫，高举手中太古龙虚剑，有滔天剑势自剑中散出，剑意凝固，引得四面八方都卷起一股剑龙卷，之后直冲天际，涌起一股雷云。

    在雷云之中，一把古朴苍梧的银色大剑直接从中浮现，古朴而沧桑，似时光巨人所持之兵，直接劈下。

    银色大剑，没有剑势，没有剑意，没有剑气，亦没有剑劲，甚至连其存在的痕迹都感知不到，就好像完全不存在一般。

    正是太玄天幽剑。

    这一剑，强绝而无敌，一剑可斩万物！轰隆一声，巨剑砸下，与无数攻伐神通碰撞在一起。

    银白色的剑威波动瞬间散开，整片天地，都是被这白光所笼罩，一时间，极致的紧迫感自所有人心中滋生。

    他们被这一剑给惊到了。

    而事实上，秦风这一剑，也确实值得让他们如此心惊。

    白光最终散去。

    只听见噗噗声不断响起。

    仅是一剑，所有对秦风的攻势全都被摧毁了，那些出手的弟子，全都被其剑威震地肉体裂开，很多弟子都像是被从头到尾砍成了两半。

    大批灭秦盟的人直接血溅当场，但凡是被秦风这一剑波及到的人，没有一位生还，全都死去了。

    粗略估计，起码有数百人，这些可不是什么杂兵，都是灭秦盟中的高手，修为低的，都有天法级，道法自然的，甚至灭一法身级，灭二法心级的，都是在这一剑下土崩瓦解。

    堂堂不灭境高手，就像是纸糊的一般死去，法心崩碎，法身被摧毁，道法境的高手更是不必多说，连被秦风用这一剑劈开的资格都没有，光是其余威，就已经将这些道法境高手震死，完全炸开，死地不能再死了。

    漫天飞血若雨水般淅沥落下，在滚滚雷云之下，显得异常地阴森与诡异，与中灵学府其他神圣祥和之地相比，更是显得格格不入。

    原本的灵草之地，不过一剑，便成了一个大血坑！ 

