    战死了……

    子弹穿透单薄的衣衫打在血肉里，直击心脏之后没有停止继续前进，于是在眨眼间……剥夺走一名龙箭战士的性命。

    这名战士的名字叫做张小牛，是一名狙击手，也是二十名精英中年纪最小的那一位。

    本来他是带着家人的希望与寄托进入龙箭，说着在离开龙箭之后要给父亲媳妇表演一段军体拳，每天打电话和媳妇肚子里的娃说长大以后要让他保卫国都，守护家人。

    日子一天一天过去。

    人啊。

    有时候说没就没了。

    直到身体冰冷的前一秒中，张小牛还在想着以后发了钱得给娃买啥样的礼物，现在想，好像也不用挑了，抚恤金一下来也足够一家人过好一辈子，娃以后上学的费用龙箭也会负担。

    可是……

    他还是想活着，正如他的队友们，想要他活下去一样。

    “小牛……小牛……”

    响尾蛇所打出的那颗子弹命中的人是他。

    身旁的观察手张青眼泪流下，他拖着张小牛的尸体转移到最安全的位置，看着胸口不断涌出来的红色鲜血，张青赶紧拿出绷带将张小牛的伤口缠绕住。

    他要止血。

    止血！

    “张小牛，撑住，撑住啊，你不准死，不准死，老子不准你死！”

    张青一边流着眼泪的，双手合十按在小牛的伤口，绷带止不住血，他就要用手堵，能堵一丝是一丝，别管啥原因，这是边境外，不是国都的土地就不配受咱鲜血灌溉。

    可是啊……

    有时候人力是多么的渺小。

    不是你想怎么样，就怎么样的。

    见到鲜血越流越多，见着张小牛的呼吸越来越薄弱，张青握紧拳头：“张小牛，你特么给老子活过来啊，你不是说你想要做最强的狙击手吗？”

    “你不是说你要成为向狼王一样的英雄吗？你特么死了做尼玛的英雄啊，张小牛，你听见没？你个憨憨别睡啊，别睡，不许睡……不许睡……憨憨……”

    “想想你老婆……想想你家娃，想想你爸妈啊憨货……起来啊……起来……起来啊！”

    “……”

    张青不断怒吼着，脸色涨红的他崩溃到极点。

    其实他明白。

    从拿起枪守护国都的那一刻开始，他们就时刻做好了牺牲的准备，可谁也没想过有一天自己的队友会真的牺牲在自己眼前。

    他们是伙伴。

    他们是队友。

    他们更是兄弟。

    生死相随的兄弟。

    “张小牛！”

    最后一声。

    喊名字。

    仿佛还在昨天，张青知道如果自己这么喊，这个憨憨张小牛一定会回一句：你个小刺老，吃啥？

    干饭啊！

    干饭啊！

    张青哭着抱住张小牛的脑袋：“别睡……憨憨……你别睡，起来好不好，干饭……一起干饭啊……我不抢你鸡腿了行不行……起来……起来……”

    “我给你剥虾……我给你加红烧肉……咱们食堂的大馒头一起吃个够……”

    “憨憨！”

    说着，他起身拉住张小牛的手臂想要将他拉起来。

    只是……

    人终究是死了。

    没有谁能在死神面前获得任何的奇迹。

    再多的咆哮，是无用的。

    对讲机里不断传来张青的哭声。

    身处其他位置的龙箭战士全在此刻……低下了头。

    死了。

    第一场战斗，他们的兄弟走了一位。

    没有人说话。

    都能看见，他们每个人的眼角都饱含着泪水。

    他们笔直着身体，站在树叶缝隙投射出来的阳光下，仰望着被树荫遮蔽的天空。

    隐约的。

    渐渐的。

    乌云将天空铺满，狂风在此时忽起，天色变回了，冰冷的雨丝宛如锋利的刀刃坠落，将这片战场完全笼罩。

    哭声不知持续了多久。

    于枫拿着对讲机，眸光杀意暴涨。

    他笔直身体对着那处张小牛的位置，对着对讲机。

    “全体都有！”

    刷刷！

    所有人立正，齐齐对着张小牛倒下的位置。

    “敬礼！”

    动作整齐划一，在同一时间，不同空间，对这位已经死去的英雄，敬礼！

    但——

    这完了吗？

    没完！

    越境意味着孤独的战斗。

    同时，这也意味着他们的战斗将不受到任何约束。

    于枫不是喜欢逾越规矩的人，亦不是被规矩所束缚的人。

    他想起五年前的那场战斗。

    自己的队友被杀，龙箭某个大佬还在为国际法追责而担忧，担忧个屁，人家杀了你的队友，你手里有枪，你不去杀回来，算什么男人？

    杀人——偿命！

    天经——地义！

    于枫：“战士李风。”

    李风眸光冷峻，对着对讲机回答道：“在。”

    于枫：“拿起你们的枪，拔出你们的匕首，把那两个雇佣兵给我——揪出来。”

    “我为你们狙击——掩护！”

    “是！”

    十九名战士齐声接到命令。

    张青最先拿起自己枪，留下位置信息后，抹了一把泪水，赶去和队友汇合。

    他——

    他们——

    这一次，要为兄弟——报仇！

    ……

    ……

    曾经有人给世界的狙击手做过一个排名。

    排名第二的，曾是地魔三十人中的创始人。

    排名第三的则是来自眼镜蛇雇佣团，代号响尾蛇的雇佣兵。

    而排名第一的——

    则是国之利刃，华下狼王！

    身为世界上最强的狙击手，于枫从未放过任何能让自己变强的机会，他的狙击作战经验，从未消退过，在下达命令之后他立刻开始寻找最佳聚集地点。

    对方狙击经验丰富，是个高手，可说到底只有两个人，刚刚通过一次枪击于枫确定了他们的位置，所以李风所要作的是在他们所在的山头下伏击。

    按照逻辑思维，于枫断定他们不敢下手，此时放弃狙击机会撤退只会陷入被动的境地，唯一能做的，就是寻找有利的隐蔽狙击点进行等待，等待猎物落网之后狙杀，一点一点杀干净。

    也就是说，接下来的战斗——

    是属于狙击手的战斗。

    是属于，于枫与响尾蛇之间的战斗。

    两大顶级狙击手之间的对决。

    暴雨天气的变化无疑使整个聚集环境受到了严重的影响。

    但在有利的制高点下，这一影响被压缩到最小。

    很快，于枫找到一处山头，趴下，调整高精狙的角度，他放出自己的化劲气机。

    一分钟后。

    他锁定了一块地方。

    “砰！”

    开枪！

    ……

