    木叶30年，十月。

    木叶村村民们的新年愿望终于得以实现，战争在这一年内结束了！

    雨忍村的领袖，半神半藏亲口承认了木叶村的胜利，并给予了木叶三位年轻人“木叶三忍”的称号。

    三忍的称号正以极快地速度传播到忍界各处，被诸多野心家们记在心里。

    不过最在意三忍名号的人还是木叶村的村民们，听说战场前线上的英雄们今天就要回到村子里，无论是平民还是忍者都早早地挤到了木叶村口的大门处，到处张望等待着，迫不紧待地想要看一看三忍的样子。

    就连忍者学校的学生们也不例外，他们连续不断地逃课跑出去加入到粉丝团里，一同等待着三忍的到来。

    学校老师们没有办法，只能将这件事情上报给了火影，而三代火影显然正因为木叶村的胜利而感到心情愉悦，再加上也有为弟子们树立威望的想法，直接大手一挥给学生们放了一天假，让他们也可以一起去迎接木叶英雄的凯旋。

    青木，自然也是跟着一起去了。

    等青木赶到村口时，大门已经被其他人围的水泄不通，不过好在凭借着身高的优势，他和绳树还是一起挤到了人群的前列。

    虽然来的人确实不少，但他们还是有序地排成两列，特地留出里一条三人宽的通行道。

    “哦哦！！我看到他们了！！”

    “纲手大人！大蛇丸大人！自来也大……嗯？自来也大人怎么不在？”

    “自来也大人也许正在处理其他事情，所以还在后面吧。”

    “算了不管了，三忍！”

    “三忍！三忍！三忍！”

    在周围人的呼喊声中，青木也终于在时隔了大半年之后，再次见到了大蛇丸和纲手。

    大蛇丸到是没有太大变化，只是眼底的神情更加冷淡了一些。当然在这种场合时他还是配合着露出了笑容，整个人在青木看来都虚伪（划掉），阳光了许多！

    不过纲手身体上就有些变化了，她那个，嗯，大了一点点！此时正满脸笑容地回应着别人，到处热情地挥手。

    “姐姐！！！”

    绳树冲着她大喊了一声，在让纲手看过来的同时也吸引了在场绝大多数人的眼球。

    强忍着捂脸的冲动，青木勉强还是冲着她和大蛇丸招了招手，然后得到了纲手比划出来的大拇指。

    《羞耻》

    等他们走远后，青木没有反抗，被绳树拉着一起回到了千手族地内等待着纲手。

    此时，火影办公室。

    “什么，自来也留在了雨之国内？”

    水户门炎看完自来也发来的信件之后，不敢相信地惊呼着。

    一旁的另一位火影顾问转寝小春也开口道：“日斩，你必须要下令让自来也回来！虽然战争结束了，但是村子里现在正是百废待兴之时，急需自来也的力量啊！”

    水户门炎附和道：“没错，日斩！再怎么说自来也一个人留在雨之国里也不安全，更何况他身为木叶村的上忍，居然还收养雨之国的孤儿！

    这不仅严重违背了木叶村的规定，更是在培养未来的敌人！”

    “下令吧，日斩！”

    水户门炎和转寝小春他们两个你一言我一语，就差没把自来也定义为叛忍了。

    不过自来也的这种行为确实违反了木叶村的规则，就算被定义为叛忍进行通缉抓捕也是合情合理。

    毕竟村子费心费力把你培养起来可不是为了让你去别的国家收养孤儿的！

    这种行为一旦普及开，木叶村干脆也就别玩了，赶快并入其他四大国里算了！

    木叶村现在并没有发布自来也的通缉令，不过是看在他刚刚帮助木叶赢得战争，是木叶村的大功臣。

    而且自来也还是火影的弟子，只有火影才有权利决定通缉他！

    因此水户门炎和转寝小春才在这里给三代火影施压。

    三代火影抽了一口烟，他虽然是木叶村的火影，但是他也是自来也的老师啊！

    老师不就是用来给弟子擦屁股的吗。

    他说：“这件事情我已经批准了。自来也可是继承了火之意志的优秀忍者，相信他吧！”

    水户门炎和转寝小春听闻立马皱起了眉头，他们也算是看在自来也长大的，不是不相信自来也，而是他们不敢相信雨之国啊！

    木叶村虽然是胜利了，但是雨忍村的半藏可没有输！凭他的实力，想要利用自来也来威胁木叶简直不要太简单！

    自来也固然是忠诚的，但这不意味着他不会将木叶村的机密泄露出去。

    能够从他脑海中获取信息的忍术可太多了！

    “出了意外会由我这个火影来负责！”

    三代火影这样说，直接把他们之后的话堵了回去。

    是了，日斩才是木叶村的火影！

    “团藏，你觉得呢？”

    水户门炎知道自己劝不了这个老朋友，但是他始终认为自来也回来才更加符合木叶村的利益，所以他才会问团藏的意见，希望团藏能让三代火影回头。

    毕竟他也知道，只有团藏才有可能改变日斩的决定。

    一直闭目养神的团藏闻言睁开眼睛，说了句：“日斩现在才是火影！”

    换言之火影的决定是绝对的，而且他也不是同意日斩的决定，而是在维护火影的威严！

    毕竟正如他所说的，日斩现在是火影，不过也只是现在！

    至于以后谁输谁赢……

    团藏想起根部中正在进行的实验，一直僵硬的脸上也忍不住带上了一丝笑意，等到根部基地中的实验成功之后，就是他团藏担任木叶村火影之时！

    三代火影看到团藏微笑着肯定了自己的决定，内心也是有些触动，看来团藏也是有在好好反思啊。

    “那么这件事情就这么定了！”

    三代火影大手一挥，给这件事情下了定论。水户门炎和转寝小春就算再怎么反对也无济于事，只好低头认下了火影的命令。

    “大蛇丸、纲手，你们进来吧。”

    ……

    从大蛇丸家里回来的青木，看着绳树脖子上戴着的那条靛青色水晶项链，好像看到了一根flag旗帜立在他的头上一样，就连绳树的额头上似乎都飘荡着一个血红大字——死！

    绳树，危！

