    唉，堕落啊！

    曾小今默默地为自己羞耻了三秒，真的，只有三秒钟！然后就身心愉快地打游戏、聊QQ，上网淘东西了！现在的生活根本就是她在原单位喝茶看报的升级版哪，那叫一个如鱼得水，不亦乐乎！

    而玻璃墙那一边的冷大少，余光幽幽一瞄：玩得挺开心呀，不过他这里可不养吃白饭的！

    笃笃笃！

    没过多久，奋战正酣的曾小今就听到了敲门声，还模糊地听到了一嗓子，“请问曾小今小姐在吗？”

    曾小今头都没空抬，“进来！”

    可是等了半天，也没听到有人推门而入，好奇怪啊！曾小今忍不住抬头扫视一圈，就看到一个花房小哥抱着一大捧粉嫩嫩的玫瑰花，春光灿烂地站在冷大少的办公室里！

    什么情况？是冷大少的爱慕者送的，还是……

    曾小今邪恶的笑了两声，继续她的游戏，就听到座机铃响了一声，然后是冷大少冷硬如冰的声音——“过来！马上！”

    冷大少这是怎么了？一大早的发什么邪火呀？她今天要多乖有多乖，没做错事啊！

    曾小今隔着玻璃墙看过去，冷大少好端端的在批文件呢，完全看不出什么端倪。应该没什么大事吧？按下暂停键，就过去了。

    一推开门，嗖嗖的冷意扑面袭来，冷得曾小今直想打寒颤！

    “把花都扯碎！”冷大少没有抬头，更没有看她，只是让秘书室送个超大号垃圾筒进来。莉莉的速度那叫一个快啊，唰的进来，又唰的出去了，仿佛只要跑慢一点就会被冻僵一样。

    曾小今哪敢不扯？可那花有百八十朵呢，这要都扯碎了，还不把她的手指给扯抽筋了？再说花儿多漂亮，扯了多可惜？花又没招谁惹谁！

    “冷总，那个……”曾小今为自己求情的话还没说出口呢，就听见冷逸梵冷声打断“扯！”

    扯就扯。曾小今撇撇嘴，坐下来扯玫瑰，小手抓出花束里面的花签一看，吓了一跳，居然是欧子轩送给她的玫瑰花！

    盼了这么多年没盼到她一枝花，可她才来冷氏上班的第一天，他就来送花了！你送就送吧，还非得送九十九朵这么高调！高调就高调吧，你千不该万不该，不该把给她的玫瑰花送到冷大少的办公室啊！这么赤果果的挑衅！谁忍得了？

    难怪冷大少气得浑身冒冷气，瞧瞧，都快成制冷机了！

    曾小今只好任命地去扯那些玫瑰花了。手里扯着，心里对欧子轩更气，明明已经订婚了，干嘛还送玫瑰花来招惹她！还是粉色的，什么意思？想拐她当小三？她在他眼里就这么轻贱吗？

    怨念的扯了一上午，到了吃午饭的时间，冷大少终于抬头看了她一眼，“以后知道怎么做了？”

    曾小今点头，“辣手摧花，再扔垃圾筒。”

    冷大少补充道：“任何男人送你的花都是这下场，我的除外，明白吗？”

    明白！曾小今正准备重重点头，可是等等，冷大少的意思是他会送她花？正想问个究竟，冷大少的脑袋又埋到了文件里，只留给她一头乌黑的密发，“去吃饭吧。”

    “那你呢？”曾小今发誓，她真的不是关心冷大少，只是随口一问。

    “你还会担心我挨饿？”冷大少的饮食都是有专人负责的。可是为什么冷大少的声音听上去有那么一丝丝的感动呢？

    “哦，那你忙。”曾小今屁颠颠地就跑掉了，出了门看到莉莉她们也要去吃饭，正好跟她们一起。

    餐厅的美食果然不是盖的，味道那叫一个好，更难得的是免费还管饱。曾小今打着饱嗝，心满意足地往回走。她要抓紧每分每秒，继续打游戏！吼吼！

    可是从电梯出来，就发现整个楼层的气氛都不对。所有人都是小心翼翼，战战兢兢的。吓得曾小今都放轻了脚步，又出了什么事？

    “雅风不在，你们就连这点事也办不好？”

    冷厉的怒斥从冷逸梵的办公室传了出来，整个楼层的气温一降再降，吓得曾小今戴上耳机，把游戏的音乐开到很大声，才敢继续玩下去。可即便如此，她也还是能感觉到，室内的空气渐渐凝结成冰！

    好冷！

    被怒斥的那些人从冷逸梵的办公室走出来时，一个个面色苍白，仿佛全身的血液都被抽干了一样，腿肚子打着颤，步子都是浮的，就好像是一叠纸片人，只要轻轻呵一口气，就能把他们全部吹倒！

    多可怕的冷大少啊！有对比才有发现，曾小今这才知道冷大少对她其实是很温柔的了，简直是太温柔了！

    时钟指向了十二点二十五分。

    曾小今放下耳机，望向了落地窗外，街角的那辆顶着巨型火炬招牌的流动冰激凌车，已经在那里停留了一个小时。从她吃从中饭之前就停在那里了，这辆冰激凌车里有她的两个小伙伴。

    她清楚地记得，下午一点冷逸梵有一台手术。她还很有心地瞟了手术单一眼，手术时间预计需要两到三个小时。这段时间，足够她跟小伙伴们好好地聊一聊了。她心中有太多的疑问……

    突然，她发现冷大少朝她勾了勾手指。

    “喊我吗？”曾小今有一种不祥的预感。难道上午的事情还没完，冷大少抽完了那些个员工，又要来抽她了？

    冷大少不耐烦地朝她一指，就是你！

    没办法，可怜的曾小今只能走进冷逸梵那间超高压的办公室，低着头，连呼吸都小心翼翼。大王发怒的时候就不要去招惹，能有多乖巧就装多乖巧。

    “过来点。”那声音冷得掉出冰碴子来。

    曾小今听话地挪了一步。

    “到这里来。”冷逸梵指定了一个位置。

    曾小今小心地挪了过去。

    “怕我吃了你吗？”冷逸梵长臂一伸，抓住曾小今的手，顺手一带，就把她整个人都扯进了怀里。曾小今一下子跌坐到冷大少的腿上，还来不及挣扎，就被抱得死死的，同时肩膀一沉，冷大少的脑袋搁在了上头！

    “不要动！一会儿，一会儿就好。”冷逸梵的声音再无半丝冰冷，取而代之的，是深深的疲惫。

    他很累，真的很累，可底下的人却连一点准备工作都做不好，要不是他发现得早，就要延误掉下午的手术，很可能因此耽误了一条人命！

    曾小今的心里突然生出一股同情来，吃中饭的时候莉莉都跟她详细说了，豪门大少身兼数职，每天高强度工作十二个小时，从早上八点一直到晚上八点，就是机器都受不了，更何况冷大少这血肉之躯。

    可是没办法，冷氏家大业大，就只有冷逸梵这么一个男人，父母多年前就已去世，肩上的担子根本无人替他分担。

    唉，家家有本难念的经。曾小今正想着要不要拍拍他安慰他，人家就已经放开了她，“我要去做手术了。”医院规定，手术医生必须提前半小时到手术室进行准备。

    “哦。”曾小今连忙站了起来，她算是明白了，她就是来当观赏金鱼和柔软抱枕的，外加表演一下手撕玫瑰花！

    “你好好等我回来。”冷大少也站了起来，刮了一下曾小今小巧的鼻子。

    不就是一台手术吗？怎么感觉像是情郎上战场前在跟自己的小情人依依惜别呢？

    “好。”曾小今乖巧地点了点头，做手术可是大事，她怎么也不能让冷逸梵带着坏情绪上手术台。

    “你最乖了。”冷逸梵石破天惊地对她笑了一下，走了。

    等冷逸梵手术的医生与助手，看到他的表情时都惊呆了，同时也有了一种活过来的感觉。

    以前秦雅风在的时候从来没出现过这样的失误，他们都不敢想象一向严苛的冷大少会是爆发出怎样的怒火。可现在分明流淌一股冰山消融的春意啊。冷大少就是冷大少，绝不会带着情绪进手术室。

    冷大少一走，曾小今就想开溜去找她的小伙伴，可是两个保镖把曾小今给拦住了，“上班时间，还请您不要离开办公室。”

    曾小今讨好，“我就去买个冰激凌吃，马上就回来的。”

    这两个保镖是阿亮亲自调教出来的手下，可不是吃素的，立即给了两个方案：一是他们帮忙去买，二是等冷大少回来再行决定。反正就是不让曾小今离开这个楼层。

    该死！冷大少一定是被欧子轩的玫瑰花给刺激到了，才下这样的命令！虽说曾小今有绝对的把握摆平这两个家伙，可是没必要不是吗？

    “我去喝水！”曾小今气哼哼去了茶水间。

    一进去就听见几个小秘书头碰着头在聊天，莉莉也在里面，她替曾小今说了话，大家也就不忌讳着她了。这家伙看着就是个呆萌萌的小白兔，一点威胁性都没有。就算摆在冷总的身边又怎样，那么多惊艳倾世的美人才女，冷总都没放在眼里，又怎么看上这只小白兔？

    “今天可把我给吓坏了，我从来都没见冷总发这么大的火。”

    “不都是因为雅风姐不在才会出的错吗？都怪那个‘萌神’活活地把雅风姐给气走了。”

    “这几天‘萌神’不在，总算是清静了。为了气走雅风姐，她自己病得也不轻。”

    “要是病得轻了，冷总能舍得放雅风姐出去学习一个月吗？”

    “等着瞧吧，那小骚货很快就会杀回来的。她就是盯上咱们冷总不放了！不要脸！”

    那些小秘书到底因为跟曾小今还不太熟没有再往下说了，很快就出了茶水间去工作了。曾小今就是个好奇宝宝，忍不住拉住莉莉悄声问：“萌神是谁？雅风姐又是谁啊？”

