    中州，浮生墓。

    没用多久，顾恒生就回到了师门。

    “九先生，你怎么又回来了？”

    偌大的师门，只有白墨离一个人孤守着，看起来很是寂寞。

    实则不然，白墨离潇洒无比，除了某些禁地不能踏入以外，其他地方进出自如。

    像什么放着数本大帝道法的藏书阁，七师兄楚逍遥的酒窖，大师兄的悟道山洞等地方，白墨离都可自由进出，毕竟他也是浮生墓的人。

    有些地方，给白墨离一千个胆子也不敢迈入，那就是五师姐向如玉的药园。

    依稀记数千年前，白墨离偷偷潜入到了药园中偷吃了一株药草。

    事后被五师姐发现了，直接封印了白墨离的修为，将其绑在一棵树上，拿着一根道鞭使劲抽打，毫不留情。

    四师兄温沐轩不忍见到这一幕，上前求情。

    结果就是……四师兄和白墨离落得个一样的下场，被五师姐狠狠的教训了一顿。

    四师兄敢还手吗？

    自然是不敢。

    一是四师兄秉承着不欺负师妹的原则，二是自己真架不住五师姐的手段。

    当初顾恒生入门的时候，七师兄楚逍遥说过一句话：“宁愿得罪三师兄，也千万别惹了五师姐，不然你往后的日子定然不会好过。”

    三师兄最多给你一巴掌，镇压个十天半个月，然后罚你闭门思过。

    至于得罪了五师姐，三师兄都头疼。

    此后，白墨离见到五师姐就瑟瑟发抖，哪敢再打坏主意。

    “我回来看看，白师兄难道不欢迎我吗？”

    顾恒生从白墨离的话音中听到了一丝嫌弃，直接给了白墨离一个白眼。

    “那倒没有，我只是好奇九先生这次回来是为了什么？”

    白墨离和顾恒生下着棋，问道。

    “等一个人。”

    顾恒生想到了夜映雪那个丫头。

    以夜映雪的脚程，估计一个月左右应该可以赶到吧！“谁？”

    白墨离的兴趣来了。

    能够让九先生等候的人，肯定不是简单之辈。

    “到时候你就知道了。”

    顾恒生不愿多说，故作神秘。

    白墨离不问，继续下棋。

    数日后，顾恒生前往酒窖，发现许多的酒坛子都空空如也，一时怔住了。

    而后，顾恒生现身到了白墨离的身前，大眼瞪小眼：“白师兄，你把酒窖的仙酿全都糟蹋完了？”

    “喂，什么叫糟蹋。”

    白墨离反驳道：“我可是好好品味了一番。”

    “你连七师兄的那一坛龙血酒都喝了吗？

    你不怕七师兄回来把你大卸八块吗？”

    这么多年以来，顾恒生虽然嘴馋，却也不会动七师兄的心肝宝贝。

    白墨离倒是勇气可嘉，实在是令人佩服。

    “你别胡说，我啥也不知道。”

    白墨离小声嘀咕着，眼神飘忽不定。

    整个浮生墓就你一个人在，要不是你偷喝了，难不成还有人偷偷潜进了浮生墓不成？

    “白师兄，你自求多福吧！”

    顾恒生叹息一声，仿佛看到了白墨离被七师兄楚逍遥吊起来暴揍的场面了。

    “别胡说，肯定是某些高手趁我不注意潜伏了进来，然后偷走了七先生的仙酿。”

    白墨离脸不红心不跳的扬声道：“对，一定是这样的。”

    你看我信吗？

    顾恒生用鄙夷的眼神看着白墨离：“白师兄，希望到时候七师兄可以对你手下留情，不然咱们是见一次少一次。”

    怎么突然间变得这么冷了？

    白墨离打了个寒颤。

    “我还有事，先走了。”

    白墨离觉得自己要是再和顾恒生多待一会儿，肯定会被吓死。

    顾恒生失笑摇头，真是服了白师兄了。

    幸亏白师兄不敢到五师姐的地界蹦跶，不然真就是死到临头了。

    顾恒生打坐修行，静等着世间的流逝。

    眨眼间，一个月的时间就过去了。

    这一天，顾恒生感知到了夜映雪的气息，睁开了双眼：“这丫头目前的情况，看起来不大妙啊！”

    夜映雪一直小心翼翼的隐藏自己行踪，没曾想还是被某些人看破了身份。

    于是，夜映雪被一路追杀，距离浮生墓没有多远。

    夜映雪此刻很狼狈，面色苍白，气息紊乱。

    “将凤鸾仙药交出来，我等可以放夜仙子一条生路。”

    西州许多势力的强者追杀到了此处，都是为了仙药。

    双方已经结下了死仇，夜映雪可不相信这些人真的会放过自己。

    交出仙药，只会加剧自己的死亡。

    “难道我的一生到此为止了吗？”

    夜映雪打算死前毁掉仙药，也绝对不能让这些人得逞。

    凭借夜映雪仙台三禁的修为，能够支撑到现在，实属不易。

    哗——忽起大风，吹过每个人的面庞。

    原本那铺天盖地的杀意，随着狂风的席卷而消失的无影无踪了。

    “是谁？”

    能够轻而易举的控制住了局面，定非常人。

    众人保持着警惕，注意着四周。

    下一刻，顾恒生降临在了此处。

    此时的顾恒生依然是易容的面貌，没有恢复真容。

    “顾九，你怎么在这里？”

    夜映雪又惊又喜。

    “仙子，咱们真是有缘，这么快又见面了。”

    顾恒生貌似喜欢上了这种恶趣味的行为，面对诸多虎视眈眈的强者，谈笑风生。

    “你快走。”

    眼下的局面可不是说笑的，除却数十个四禁高手以外，足有五个仙台五禁的强者，其中还有一个人的修为已至五禁后期。

    夜影不想因为自己的缘故，而拖累了顾恒生。

    “我劝阁下赶紧滚开，不然后果你承担不起。”

    众强者没有立刻动手，似乎对顾恒生有些忌惮。

    “不是说要去浮生墓走一遭吗？”

    顾恒生无视了众人的存在，对着夜映雪说道：“前方就是浮生墓，走吧！”

    这小子听不懂人话是吗？

    众人相视一眼，眼底闪烁着凶光。

    “你……”夜映雪也想走，可眼下的局面，怎么走呢？

    “没事儿，他们要是敢动，我就宰了他们。”

    顾恒生淡然一笑。

    众人闻而大怒，杀意凛冽：“小子，你以为说出浮生墓的名头，就可以唬住我等吗？

    众所周知，夜映雪和浮生墓毫无干系，别自欺欺人了。”

    

