    奥德拉的话刚说完，里恩就丢了几颗不规则的透明晶体到他怀里。奥德拉下意识地兜住，然后低下头去，想要看看里恩给他的究竟是什么。

    这一看，顿时把奥德拉惊住了。他的怀里此时躺着三颗还未打磨的魔力水晶。

    “这···这是？”

    奥德拉嗫嚅了几下嘴唇，有些不敢相信地说道。

    里恩笑着点了点头，算是承认了奥德拉心中所想。

    而奥德拉此时心里也很震惊，刚刚山上那场大战他在下面可是看的一清二楚，无数的家族在山顶互相乱战，旁边还有水晶狼在窥伺。

    而里恩却在这种情况下，成功地挖掘到了水晶矿脉里的魔力水晶。而且看样子，好像里恩还没有遇到什么困难。

    “好了，东西给你了，那这张羊皮纸我就拿走了。”

    里恩此时根本不想和奥德拉多说一句话，他这会儿只想去试一试这篇论文中提到的配方。所以在说了这句话后，里恩就直接幻影移形走了。

    然而，就在里恩消失的瞬间，奥德拉扑了上来，抱住了里恩的右腿。

    看着抱着自己腿的奥德拉，感受着比往常幻影移形更大的消耗，里恩冷着脸看着奥德拉。

    他现在心情不好了。

    里恩左右看了看，这儿一片山青水绿，生机盎然的样子。具体是哪儿，他也不知道，奥德拉的动作让他失去了原本的定位。

    本来一份魔力能带着一个人走一公里，可现在突然多了一个人，那么能走多少公里，可就是个未知数了。

    不过好在里恩的幻影移形用的很溜，不然这么经奥德拉这一扑，人首分离也有可能。

    一脚将奥德拉踹开，里恩抬起手。

    “大人，请等等！我只是想投靠你，我可以献上我的灵魂！”

    奥德拉的话让里恩停下了手里的动作。

    在魔法界，献上灵魂的意思就是要成为一个人的奴仆。这和里恩强制给三兄弟印入奴仆印记不同，这种资源献出灵魂的奴仆是可以去魔法部备案的。

    也就是说，在魔法部备案之后，这人就是你的私产了。

    “大人，有些事情根本不需要您出面，交给我来就好了。”

    奥德拉跪在地上，继续说道。不过奥德拉这话说的也没错，实力强大的巫师总不能干什么事情都亲力亲为吧？

    这个时候就体现出手下的重要性了。

    毕竟同样是寄一封信，一个是自己手下去寄，一个是自己去寄。虽然表面上不会说，但别人心底还会认为有手下的那一个巫师厉害一点儿。

    “你是哪个家族的？”

    里恩来了点儿兴致，话说自己已经找到了魔力之源，建造浮空城的核心已经找到了，那么接下来也是时候开始搜集材料了。

    那么总不能让里恩自己去收集材料吧，那肯定是找人去干。那么，还有什么人比自己的灵魂奴隶更加值得信任呢？

    所以里恩想了想，还是同意了。

    “放开你的心神。”

    奥德拉听到这句话，瞬间松了一口气，心里也没有为自己即将成为别人的所有物而伤心。

    毕竟里恩是一位实力高强的巫师，能跟在这等巫师身边做事，那可是天上掉的馅饼。

    先说身份上，有人欺负了自己，自己怎么办，那肯定是回去告状啊。而有人欺负了你养的狗怎么办，那肯定是去找人理论啊。

    这么一来，靠山就有了。

    再一来，实力高强的巫师哪怕是随手丢弃的东西，都有可能是底层巫师一辈子见不到的好东西。

    君不见霉国奥尔塔老大爷凭借去富人区捡垃圾，能做到日薪四十美元。

    最后一个就是，如果哪天主人心情好，说不准还会教一些强力魔法。说句实在的，市面上流通的魔法书都是经过筛选的。想要通过它们学会强力魔法，那还不如去找一位实力高强的巫师碰碰运气。

    不过这以上几点都是建立在你能找到一个脾气不错的主人的前提上的。

    因为奥德拉的配合，所以这次没有出现上次三兄弟的惨剧。

    当奴隶印记融合完成之后，奥德拉恭恭敬敬地叫了一声：“主人，我叫奥德拉。”

    “这是你的姓，还是你的名？”

    “这是我的名字，至于姓···我已经被家族开除了，所以我并不能使用原来的姓了。”

    奥德拉睡着，脸上却有一种解脱的神情。之前他在家族之中百受欺负，现在终于脱离了那个地方。

    “好了，你现在就去魔法部备案，然后去对角巷找一家名为三奇杂货铺的店面，里面的三兄弟也是我的属下。到时候你先跟着他们学习一下秘术，然后我会指派活儿给你干的。”

    “不过目前就不要打扰我了，我正在全球旅行。”里恩说道。

    奥德拉听了里恩的话，瞬间喜上眉梢。

    瞧瞧，这才刚加入呢，就给发秘法了。这要是多干两年，不是东西更多？

    奥德拉突然明白为什么会有那么多巫师愿意为高层鞍前马后了。不是他们没尊严，而是给的实在太多了。

    看着奥德拉有些喜悦的脸色，里恩突然意识到自己不该这么快就给奥德拉秘法的，这会让三兄弟心里感到不平衡。

    不患寡，而患不均。

    我在这儿天天搜集情报，到最后落得和一个刚来的差不多，这让我怎么干的下去？

    虽然不会罢工，但办事效率地下肯定是免不了得了。

    头疼啊。里恩想道。

    所以自己为什么要收下奥德拉啊，干脆杀了算了。

    不过在升起这个念头后，里恩又将其掐灭了。

    灵魂都掌握在自己手里，他们还能翻天不成？

    看着眼前的奥德拉，里恩直接幻影移形离开了这地方。而奥德拉也在里恩离开之后，辨认了一下方向，往外走去。

    这也是里恩给奥德拉的惩罚，一个未知的地点，让奥德拉去对角巷报道。如果能到，里恩认下这个奴仆也没有多大问题；如果不能到，那么里恩也没有什么损失。

    当然，那三枚魔力水晶里恩也没有收回来，那是购买论文的钱，和这个不是一码事。

