    次日，万妖岛海岸边上，一老一少两道身影站在一起，正是萧沐阳与花慎。

    “花老，船在哪里？”萧沐阳扭头看向花慎问道。

    “要什么船？”花慎面无表情的回道。

    “没有船，我们怎么出海？”萧沐阳脸色不解。

    “游过去。”花慎开口说了声，说着朝前方的大海走去，萧沐阳神色直接凝固在那，以为自己听错了。

    游过去？

    这是在开玩笑吗？

    萧沐阳立即跟了上去，他自然不相信花慎的话，没有船，必然有其他的办法能够出海。

    花慎目光眺望远方，似乎在等待着什么，萧沐阳也没有多问，安静的站在一旁等候。

    一段时间之后，远处有一股巨浪朝这边翻涌而来，绵延数千米海面，声势浩大，壮观无比。

    萧沐阳目瞪口呆的看着眼前的景象，这是什么情况？

    当那股巨浪靠近的时候，萧沐阳眼睛睁得极大，脸上露出无比震惊的神色。

    在他的视线之中，有一头庞然大物朝这边急速冲来，通体漆黑，眼眸无比的深邃，所过之处，海面直接被切割开来。

    “这是……巨鲸！”萧沐阳内心剧烈起伏着，这头巨鲸的体形如此庞大，实力该有多恐怖？

    至尊存在么。

    “来了，老伙计。”花慎看向前方的巨鲸朗声开口，脸庞上露出一抹笑容，旁边的萧沐阳神色变得古怪了几分，老伙计？

    看来，花老与这巨鲸乃是老朋友。

    “上来吧。”只听巨鲸竟口吐人音，乃是一位中年的声音，这道声音之中蕴藏着强大的音波力量，使得海面之上波涛汹涌，狂风大作。

    “走。”花慎一手抓着萧沐阳的身体，只见两人腾空一跃，随后稳稳地巨鲸的身躯之上。

    萧沐阳还没缓过神来，看着脚下的庞然大物，脸上布满了震撼之色，这头巨鲸是要带他们出海吗？

    这简直……

    “坐稳了。”

    又一道声音从巨鲸口中传出，随后巨鲸调转方向，朝远处急速射去，海风猛烈地拍打在萧沐阳的身躯上，使得他身体晃动不止，眼睛都睁不开了。

    花慎看了一眼萧沐阳，苍老的面容上露出一抹笑意，随后他手掌挥动了下，一股无形的力量将周围空间封禁，萧沐阳顿时感觉轻松了不少，终于能够观赏海面上的风景了。

    他们当初坐船用了七日时间才到达万妖岛，但乘坐巨鲸只需要数个时辰便能出海，速度完全不在一个层次上。

    “花老，下面这位前辈是什么来历？”萧沐阳看向花慎问道，脸上透着几分好奇之色。

    “他名为鲁松，是万妖岛的守护妖兽之一，负责监察万妖海域各处的动静，一旦发现有敌人靠近，他会在第一时间将消息传给万妖岛。”花慎介绍道。

    “守护妖兽！”

    萧沐阳眼眸中顿时闪过一道光华，没想到这巨鲸的来历这么大，不过思考一番后便明白了，巨鲸速度如此之快，待在海里能够最大程度发挥出它的优势。

    “劳烦鲁前辈送我们出去，会不会不太好？”萧沐阳低声说道，堂堂守护妖兽，不辞辛苦地赶来送他们两人出海，实在有些说不过去啊。

    “没什么不好，这是他应该做的。”花慎语气随意的道，萧沐阳神色一怔，目光有些错愕的看着花慎。

    这么直接真的好吗，人家不要面子的？

    “花慎你再说一句，信不信老子把你甩下去？”一道怒骂声从下方传出，震得虚空都隐隐颤抖起来。

    听到这声音萧沐阳内心一颤，随后目光看向花慎，只见花慎笑了笑“是岛主安排他送我们出去的。”

    萧沐阳神色顿时恍然大悟，原来是岛主的安排，那就不奇怪了。

    “真不知道你小子有什么过人之处，岛主竟然派守护妖兽亲自送你出去，除了云卿之外，万妖岛上再没有第二人拥有这等待遇了。”花慎语气透着羡慕之意。

    这次他算是沾了萧沐阳的光，不然享受不到这等待遇。

    “我之前便说过，岛主看出我天赋卓绝，未来必成大器，现在对我好一些，以后我自会报答万妖岛。”萧沐阳一本正经的道。

    花慎目光半信半疑的看着萧沐阳，若是之前，他必然不信这些话，但岛主的确对萧沐阳好过头了，若是没有原因，岛主岂会这样做。

    然而以岛主的眼界，萧沐阳的天赋该有多出众，才能让岛主如此重视？

    花慎忽然意识到一件事，直到今日，他都没有看到过萧沐阳出手过。

    在万魔城内，虽然萧沐阳身陷生死绝境，但那是至尊人物之间的争锋，他没有出手的资格，而在万妖岛他一直都在修行，没有机会与他人交手。

    连他都没看到萧沐阳出手，岛主是如何看出萧沐阳的天赋？

    在那次召见的时候？

    不对，应该在召见之前，否则岛主根本不会召见萧沐阳。

    花慎意味深长的看了萧沐阳一眼，看来，在岛上发生了一些他不知道的事情。

    他没有询问萧沐阳究竟发生了什么，萧沐阳没有主动和他说，可见不想透露，他不便多问，有些事还是不知道为好。

    接下来的几个时辰，萧沐阳与花慎都在闭目养神，他们所处的空间与外界隔绝开来，巨大的海浪声无法对他们造成丝毫的影响。

    渐渐的，巨鲸的速度开始减缓，萧沐阳目光睁开朝远处望去，隐约看见了一片陆地。

    “要到了么。”萧沐阳低语一声，心中不由生出一丝感慨，真快啊，若是坐船的话，便要在海上待好几天了。

    过了一段时间，巨鲸在海面上停了下来，距离陆地还有几千米的距离，只听巨鲸口中吐出一道声音：“你们直接飞过去，我不便现身。”

    “好，告辞了。”花慎回了一声，说罢他站起身来，一股强大的空间力量笼罩着萧沐阳的身体，两人身体腾空而起，朝远处的陆地暴射而去。

    而巨鲸则潜入海中，眨眼间便失去了踪迹，不知去往何处。

    …………

    花慎与萧沐阳一路朝太华道宗赶去，路上没有出现波折，终于，在第七日赶到了太华城。

    看着眼前这座繁华热闹的城池，萧沐阳心中生出一股莫名的归属感，仿佛回家了一般。

    他在流仙阁待的时间虽然没有多久，但在那里有温师兄和时师兄，还有琼华耿川他们，对他而言便是一个大家庭，非常的温暖。

    几个月不见，不知他们如今过得如何。

    “花老，我们上山吧。”萧沐阳看向花慎开口道。

    “将你送到这里，我算是履行了对你师兄的承诺，你自己上山吧，我该回去了。”花慎摆了摆手。

    萧沐阳神色一怔，连忙劝道：“都到这里来了，上山坐一会再走也不迟。”

    “现在不方便，以后有时间再来拜访。”花慎笑了笑，说罢他便转身离去。

    “不方便？”

    萧沐阳目露疑惑之色，思考一番后隐隐明白了原因。

    花老来自万妖岛，若是被人发现他进入了流仙阁，恐怕会有一些流言传出，对万妖岛和流仙阁都会造成一些影响，的确是不方便。

    萧沐阳望向远处那座云雾缭绕的巍峨仙山，眼眸中露出一抹灿烂笑容，只见他脚步向前踏出，朝太华山的方向急速掠去。

    太华山上，流仙阁，碧月湖边。

    几道年轻身影坐在一起抚琴而奏，悠扬婉转的琴音不断传出，无尽灵气随着琴音在空间中飞舞起来，无比凝实，仿佛是用画笔描绘出来的一幅天然画卷。

    片刻之后，琴音停止下来，空间中的唯美画卷也逐渐消散无形。

    “小师叔下山已经有三个月了，不知道他如今在何处。”一位年轻貌美的紫衣女子轻叹道，正是琼华。

    “别担心，说不定他正在享福呢。”耿川笑着回道。

    “享福？”琼华脸色变得古怪了几分，脑海中想到小师叔那超凡的天赋，她点了点头：“的确有可能。”

    “要不去问问时师叔，他应该知道小师叔现在的下落。”另一位弟子提议道。

    “我问过了，他非但没透露，还把我骂了一顿，说我不好好修行。”耿川语气十分无奈。

    “这……”那弟子顿时无言以对。

    “在聊什么呢？”此时，一道爽朗的笑声从远处传来。

    听到这道声音诸人神色皆都一凝，心中同时闪过一道念头，这声音，似乎是……

    随后他们目光齐齐转过，只见一道青年身影朝这边走来，一袭白衣纤白无尘，英俊分明的脸庞上带着一抹随和的笑意，显得风度翩翩，俊逸非凡。

    当看到那道熟悉的身影出现在视线中，诸人神色尽皆凝固在那，似乎不敢相信自己所看到的。

    直到萧沐阳走到他们面前，他们才意识到这一幕不是幻觉，而是真实发生的。

    小师叔，真的回来了！

    【作者有话说】

    总结一下：

    从下太华山到回归共102章，走了两个地图，魔域和万妖海域，拉开了大齐皇朝的一角，写起来挺心累的，但总体上还是达到了预期的效果。

    预告一下，后面的剧情会正式进入大齐皇朝地图，之前留下的伏笔也会慢慢解开，大家拭目以待吧！

