    “主人，这些都是从玉虚子洞府里搜出来的，你再好好看看盒子里还有什么？这老妖婆对这东西很重视，她把万年寒冰都放在了里面，就是为了保存这些东西。”

    “哦，还真是万年寒冰，而且还是雪山深处的寒冰，这很难开采出来。就凭他们的功夫，没几十年开采不出来。”

    “五妹，这寒冰还有吗？我想要两块，种子可以在极寒条件下保存，这样保存的种子，育出来的药苗长势更好。”

    “三姐，寒冰当然有，你要多少都可以。”小白已经发现，从凌霄阁的宝库中收来的东西里，就有好多寒冰，而且个头都比老妖婆子的大。

    小白拿出一只半米见方的大玉盒，玉盒一拿出来，书房里就有一股冷气，从玉盒里往外直透。

    “好冷呀，这玉盒还没打开就这么冷，这打开会多冷呀！”

    “你们两个站远一点，还是我来打开吧。”韩野用内力打开玉盒，并随手召出一块火神山的火晶石。这样一冷一热，才使书房的温度没有产生太大的变化。

    “小白，这些万年寒冰都不错，而且都是从寒冰核心之处开采出来。真不知这些人用了什么办法，抵抗这寒气。”

    “三姐，你要几块随你意。我这有一只玉盒送给你装这寒冰，只有玉盒才能抗住寒冰的寒气，其它物品真的装不了。”

    “五妹，我这姐姐当的真有点窝囊，要什么没什么。”

    “雨虹，你说这个干嘛，你有培育草药的本事，我们可没有一个人有。草药不是财富吗？你这本事，可不是什么人都有的。”

    “三姐，主人说得在理。咱们这些姐妹，也只有你和叶雨才是潜力股，是财富无限的人。我将来也许还要沾三姐你俩的光呢，你们俩才是真正的富婆！”

    “五妹，你就不要哄三姐我了，我自己几斤几两很清楚。真正富有之人，只有小金你们俩和坏弟弟。你们俩的本事，可不比坏弟弟差，你和小金更是不缺钱，你们想要多少都会有。我今后要是缺钱研究药苗，还请五妹多加援手。”

    “三姐，只要你开口，要多少都可以，随你用。钱我不缺，这次我又弄来不少。”

    “小白，你没分给小金一些吗？她手里可没有现金。”

    “主人，小金说她没地方放现金，没有要，只说先放我这里。我给大家分了一些，他们也不容易，有付出就要有收获。”

    “小白，这事你做得对，分多少都没关系，告诉大家不要乱说就好。今后外面所得，你都自己存着，也不要当我讲。哪位姐妹有需要，你就帮一把。雨虹和你对心，有些话她听了也没关系，你们好好相处就是。”

    “外面的事，还是你和小金出面去做。这次的事，我还是不和你去了，我一动目标太明显，我现在也不好做有负面影响的事。有些只能靠你和小金，但这次的事，就不要带小九了。”

    “这个和我想的一样，我也不会带她。这次行动，我不会带那么多人，多了也没用。但叶雨我要带上，我不懂的东西全靠她。小九的事，主人你找个理由留下她。”

    “好，这个由我出面。”

    “主人，这些东西怎么处理？是不是让秦仪看看，她师父死了，但愿她没学过这些淫邪的功法。”

    “小白，这事先不让她知道的好。我也需要看看她的表现，还要和朝生私下沟通一下。这丫头一切也都难说，她师父的事，她不可能什么也不知道。实在不行，我就要抹去她在昆仑的记忆了。这事我再观察一下，这盒寒冰还是留在我这里吧。”

    “主人、三姐，我们尽顾着说话了，我还有主要的东西没拿出来呢！”小白意念一动，把空间里的白雪莲和两株紫雪莲都拿了出来。

    “这么多雪莲呀，这得有一百多株吧？”

    “主人，白雪莲是一百一十六株，还有两株紫雪莲。这两株紫雪莲，才是雨虹姐最想看到的。”小白把两株装有紫雪莲的玉盒挑选出来，放在韩野面前。

    “这紫雪莲极为罕见，一下子得两株，确实不易。”韩野打开了玉盒。

    “这紫雪莲的年份太高了，而且也不是现在摘的，最少也是一百年前采摘下来的。”

    “雨虹你也看一下吧，能见到它的都是缘分。”

    “小白，你真是我的福星，出去一次就给我弄回来这么多的宝物。好，六尾炎香草，一株紫雪莲，我收下了。”

    “雨虹要用作研究，你可以来找我拿一片花叶。那一株，小白先收起来吧，这白雪莲你也收起五十株。”

    “主人，这白雪莲我留着也没什么用，还是你留着吧。”

    “我也用不了这么多，还是分开储存好。什么事都要做两手准备，不可把鸡蛋都放一个篮子里，我们还是要小心一些好。”

    “好的，主人！”

    “这次我们得到了四种极为罕见的东西，这事只限我们和小金四人知道就好了。小白，今后再有特殊的东西，不要让更多的人知道，东西你直接收着好了。我不知道，就不会送人，我有时也管不了自己，好东西藏不住。”

    “五妹，我们是要做两手准备。就像这次你们俩分开，小白你需要什么，总不能飞回来找小野要吧，这样会误事的。还是把重要的东西，你们俩分开保存比较稳妥。”

    “好的雨虹姐，我听主人的。”

    “现在正事都处理完了。小白，是不是也该慰劳一下你了吧？”

    “主人，这个真可以，我想要和三姐一起。”小白笑着洗澡去了。“你和我三姐先加温吧，嘻嘻！”

    “这个小白，越来越皮了！她可是最辛苦的人了，这刚回来，夜里又要走了。雨虹，你回去时悄悄地告诉叶雨，让她做好准备出发。这次行动是绝密任务，只限少数人知道。就是宋欣，她到现在也不知道具体是什么任务。小白的去向，绝对要保秘。”

    “小野，你要这么说，就是与京城有关系的人，谁也不能知道具体是什么任务。”?

