    忽然之间，前一秒还是充满了火热欢呼声的战场上，下一秒就是无比的安静下来，甚至是变得很有一些死寂。

    那是中洲战队和新兵团的众人，从最初的一个兴奋情绪之中反应过来后。

    立刻就被眼前这一个惨烈的战场上，无比残酷的惨状给震惊住了。

    只见在满眼都是洁白积雪的大环境中，一辆辆耷拉着炮管坦克正在冒着浓郁的黑烟，同时残破的尸体，散布到了这么一个战场上到处都是。

    这样的一个映衬和对比中，显得是那么地刺眼。

    要说仅仅只有以上这些，中州战队的一众老鸟们看在眼里后，也不至于这么一个表现。

    在以往的任务中，比起了眼前更为血腥的场面，他们也是看到了好些次；当前的战场，也就是那么回事了。

    但是一看到那么一具依然完整的马尸，想到了本次战斗的起因。

    顿时结合起了这么一点，他们就是无法保持淡定了。

    主要还是在这样的一场战斗中，双方所有的战斗人员，甚至是那些坦克和装甲车，都有意无意之中避开了那一匹大马的尸体。

    让这样一匹1500多斤的大马，到了现在依然保存完好。

    然后，看到了这么一个战利品，以及双方为了其所战死的将近300号人，他们心中顿时就有了一股说不出的诡异。

    特么！为了这么一千多马肉。

    结果战死的人员加起来，怕是都能凑出5万斤的肉了；整整一个30倍以上的重量，这么一个事情找谁说理去。

    最终在这样的一个时刻，还是身为战队指挥官的胡彪中尉同志，最先的反映了过来。

    然后，在嘴里发布出了一串及时的命令，算是还记得自己的职责：

    “都别傻乎乎地发呆了，一个个的马上行动起来；契科夫正委同志，麻烦你带着拖拉机厂的工人同志们，将这些战俘押解回去，交给副厂长同志处理。

    要知道我们那么一点寒酸的口粮，可以养不活这么多吃闲饭的家伙。”

    因为在战斗中，被人用M24长柄手榴弹敲了一下脑壳；额头都被敲出了一个洞的正委同志闻言后。

    当即就是点头表示可以，没有任何一点问题。

    随后，这位一手用一块还算干净的手绢，捂住额头伤口的正委同志，用另一手从地上捡起了自己的TT33手枪。

    开始带领着拖拉机厂的武装工人，押解着到了现在这一个时候，其实已经不足60人的德棍俘虏，向着拖拉机厂开始出发了起来。

    随后，胡彪又对着黑中医和安屠生吼了一句：

    “赶紧救治伤员啊，老规矩、先救治重伤员；去几个人赶紧去那堆雪堆那里，将杰森和竹叶给扒拉出来，万一他们两人还有救了。

    对了！还有可怜的旭风和希灵，他们也一直在战壕中没有冒头，难道不应该把这么两个可怜人救出来。”

    在这样的一句臭骂之下，剩下所有人都行动了起来。

    还别说！在胡彪的骂街之下，这些货色们行动之下的自发分工上，那还挺合理的。

    一众毛子和布里亚人的士兵们，开始打扫着战场，将伤员一一的送到了这边的同时，将一些武器、弹药、财物都收集了起来。

    若是在这么一个过程中，发现了一些食物的话，这些家伙们会欢呼了起来。

    可惜的是，食物这样的美好收获可以说是极少；现在的德棍也是越来越穷，经常翻找了几个德棍尸体，连一包烟都翻不出来。

    不过话又说回来！其实在每一个德棍士兵的身上，这些人还是发现了一些食物的，可惜不是多么正经的食物。

    那就是一些牛皮的皮带、靴子这些，这些玩意煮之后也能用来果腹，但是在味道和口感上，就不要报以什么期望。

    同时，一众老鸟和毛妹子们，开始给一些轻伤员做着一些处理。

    重伤员的话，自然是交给了黑中医和安屠生两人来处理。

    就连杨东篱等车组人员，也是驾驶着勇敢者号‘轰隆隆~’的开过来，将炮管子指向了德棍的玻璃厂营地方向。

    防止着新的德棍部队，会再次的杀了过来。

    不过在整个新兵团打扫战场的期间，一些在对面隐隐出现的德棍士兵，不过是悄悄地对着这边探头探脑。

    连打黑枪的举动都不敢，自然更加不敢杀过来。

    就这样，在众人一顿手脚麻利的忙活之下，本方的一个个伤员们得到了救治。

    然后，就当胡彪用着自己尚且还算赶紧的衬衣下摆，将一位布里亚人新兵的脑壳，不是多么漂亮包裹起来的时候。

    忽然间，在骨科医生安屠生嘴里，忽然就大吼了一句：

    “老胡、老胡你快过来一下，夜雨妹子现在马上就要不行了，但是她在死前有点事情要请求你。”

    听到了这么一句之后，胡彪连忙是匆匆的跑了过去。

    然后看在最近的一段时间里，不知道怎么原因瘦成了应该都不到80斤的夜雨妹子，此刻正陷入了弥留之中。

    原本秀气的脸色，现在苍白的犹如白纸一样。

    而造成了这一切的罪魁祸首，是一支带着刺刀的98K刺刀，直接捅进了夜雨的胸腹位置。

    这一支刺刀，估计是刺中了夜雨的心肺等某个脏器；所以现在连安屠生根本不敢动手，将这么一支步枪拔出来。

    因为只要是拔出了刺刀，立刻就会造成严重的二次损伤，随后喷出来的血根本无法止住。

    问题是不拔的话，同样是骨科医生也无法进行任何的抢救，主要是这次他出来原本以为是抢肉，根本没有携带任何的手术工具。

    现在他手头什么都没有，那是巧妇也难为无米之炊。

    然后，就在这样的左右为难之下，夜雨这么一个妹子年轻的生命，也快是在伤势的恶化下即将走到了尽头。

    话说！哪怕早就是在任务世界中，见惯了生死这样一种事情。

    可眼见着亲密的战友，马上就要死去的情况，也是让胡彪心中一时间憋屈得厉害，不知道说点什么才好。

    在这样的一个过程中，肩膀上被包裹起来的白象，嘴里幽幽地说了起来：

    “夜雨在刚才的战斗中打得很好、英勇，起码是干掉了六个德棍士兵，就是被这一刺刀给刺中了之后，也是拼死了对手。”

    也是在这么一个时候，回光返照的情况在夜雨脸上出现了。

    原本苍白的脸上，出现了一丝不健康的红润。

    带着这一丝红润，夜雨转动着脑壳对胡彪说到：“老胡、指挥官，我马上就要死了，不能继续的战斗、为战队做贡献，只能祝福你们之后一切顺利。

    同时在我死前，希望你能答应我一个不是多么合理的要求。”

    “你说吧，别管什么合理不合理的了，只要我姓胡的能办到，就不会让你失望。”胡彪郑重的点头，说出了自己从承诺。

    在这样的一个表态下，夜雨脸上的红润更多了起来。

    她继续地开口说到：“按道理来说人死万事休，我死了之后是没有资格分配到一份马肉大餐的。

    但是希望指挥官你看在我这次战斗，一共打死了6个对手的战果，分我一份。”

    在这么一个有些奇怪的要求下，胡彪都来不及说点什么。

    白象嘴里多了一句：“你死了还要马肉干什么，放在你坟头做贡品？”

    卧槽！在白象这么神奇的脑回路之下，胡彪接下来都被整得有点不会了。

    好在夜雨无视了白象的作妖，嘴里说出了自己真正的目的：

    “拖拉机厂的2号车间边上，有着一个小门可以出去，往南走300米的样子能看到一个不大的地下室，里面有着一个临时的孤儿院。

    麻烦指挥官你安排人，将这一份马肉带给那些孩子们，告诉是夜雨姐姐请他们吃的；只是夜雨姐姐马上就要被调离到其他战场了，让他们好好地活下去、不要想我。”

    在这样的一个说法之下，胡彪算是知道了夜雨这妹子，为什么会瘦得那么快了。

    估计分配给她每天600克的食物，有没有一半落在他自己的肚子里，都是很难说得一个事情。

    而针对于夜雨的做法，胡彪也不好评价是否正确，毕竟每一个人的价值观都不同。

    只能说，胡彪尊重夜雨她的这么一个选择；最终嘴里郑重地说了一句：“可以，你的那一份马肉大餐一定不会少。”

    带着这样的一句回答，夜雨缓缓地闭上了眼睛，走得挺安详。

