    嗖嗖！秦尘带着古旭长老离开大大阵迅速的隐匿在了火神山的某个角落，整个过程悄无声息，根本没人发觉。

    而在秦尘带着古旭长老离开了这片隐秘空间后没多久。

    唰！一道身影悄然出现在了这片空间之外，这身影鬼鬼祟祟，身穿黑袍，根本看不清楚面容。

    如果秦尘在这里，肯定能认出此人的身份，正是天刑长老。

    就看到天刑长老小心翼翼的开始催动这片封锁空间的阵法，一点点的破解，极其谨慎，片刻后，他一个闪身，瞬间出现在了这片空间的内部，抬头看向古旭长老被束缚的地方。

    可等他抬头看去的时候，浑身瞬间一惊，冷汗都冒出来了。

    古旭长老竟然不见了。

    “不好，难道是陷阱？”

    天刑长老急忙后退，可直到他退出这片封闭空间，都不曾有人出手。

    他一颗心这才放了下来，可心中还是惊惧不已，古旭长老究竟去什么地方了？

    要知道，这的天他故意审讯古旭长老，就是为了分析这片封闭空间的阵法结构，如今好不容易成功了，古旭长老却不见了。

    难道古旭长老已经被晔赫长老转移了？

    不对。

    天刑长老摇头，他自诩自己并未暴露，虽然在审讯的时候，他有意释放了一些信息给古旭长老，告知自己的身份，但即便古旭长老猜出来了，也不可能说出自己的存在，他们这些背叛者体内都有黑暗印记，一旦有丝毫主动泄露潜伏秘密的举动，就会瞬间魂飞魄散，连天尊强者都无法阻止。

    这也是他们从来不会被发现的底气所在。

    可若不是被晔赫长老转移，那古旭长老去什么地方了？

    咦？

    天刑长老突然想到这阵法似乎有破损的痕迹，显然在自己之前有人曾来过这里。

    难道在这天工作大营中，潜伏的除了古旭长老和自己之外，还有其他人？

    “什么人？”

    就在他疑惑间，突然，远处一道厉喝声传来，一道流光迅速朝这里飞掠而来。

    天刑长老变色，急忙身形一晃，消失不见。

    另一边，秦尘带着古旭长老潜伏在了营地中的一处边缘隐秘之地。

    轰隆隆！抬头看去，整个天工作营地都被可怕的天工作大阵封锁，流淌着一道道可怕的流光，这些流光化作一道天幕，将整片大营笼罩，任何人一旦接触到这片天幕，定然会被晔赫长老等强者们发觉。

    “地元融火阵，这晔赫长老还真是可恶，居然将天工作最顶级的大阵都给催动了，这等大阵，只有手握大阵控制核心的地元珠才能悄无声息的进出大阵，否则怕是巅峰地尊都无法悄然闯出去。”

    古旭长老暗暗说道，脸色难看。

    “放心，我既然出手救你，自然有办法带你离开这里。”

    秦尘冷笑着说道。

    “哦？

    什么方法？”

    古旭长老看过来。

    “哼，这你就不用知道了。”

    秦尘带着古旭长老来到大阵前，右手突然弥漫上了眼前的大阵，嗡，就看到一股无形的波纹，开始渐渐的渗入到了大阵中，然后迅速的分解起眼前的阵法来，下一刻，一个洞口在这无形波动的分割之下，缓缓的出现在了古旭长老和秦尘面前。

    古旭长老脸上顿时露出惊疑之色。

    这天刑长老什么时候在阵法上的造诣，竟然如此之深了，这等手法，怕是比自己都要可怕的多。

    “天刑长老，你隐藏的还真是深啊，难怪主动要求审讯我，有此手段，这火神山天工作大营，你那里去不得？”

    古旭长老阴恻恻的说道。

    “闭嘴。”

    秦尘冷哼一声，“若非是你被困，我岂会暴露那么多，你差点让大人的布置功亏一篑，若非怕总部来人询问出你身上的秘密，牵扯出来上头那位，我管你死活。”

    “哼，放心，一人做事一人当，我虽然不知道你的上头是哪位副殿主，但是，你我既然都潜伏在天工作之中，早就预料到了这一天，再说了，就算是我被抓住，也根本不可能暴露出上头。”

    古旭长老冷哼一声：“你我都没有暴露的时间，怕是已经神魂破散了。”

    副殿主？

    秦尘心中一惊，在天工作中，创始人神工天尊是殿主，一言九鼎，威严无限，但是在他的麾下，还有几个副殿主，副殿主如那星神宫的坠星天尊等人，俱是天尊强者。

    想不到在这天工作中，竟然有副殿主级人物，也投靠了魔族。

    难怪神工天尊要小心翼翼，招收圣子的时候，甚至要瞒着一些人。

    “走！”

    阵法破开，秦尘带着古旭长老迅速离开了地元融火阵。

    “哈哈哈，总算逃出来了。”

    古旭长老眼神兴奋，目光狰狞的看着火神山所在，寒声道：“秦尘，你等着，今日让我逃脱，总有一天，我定要将你碎尸万段。”

    说完这句话，古旭长老对着带着面具的秦尘道：“朋友，多谢了，今日大恩，我不会忘记。”

    “哼，无需多礼，不过我就只能送你到这里了。”

    秦尘淡淡说道，突然一只手拍向古旭长老。

    古旭长老吓了一跳，急忙后退，厉喝道：“你做什么？”

    但是，他身受重伤，并且，修为被禁锢，如何能躲开秦尘的手掌，就看到秦尘手掌摁在他身上，一股浓郁的黑暗之力渗透而来，古旭长老的伤势缓缓地修复起来，他这才松了口气。

    片刻后，古旭长老的伤势，恢复了那么一点点。

    “当当当！”

    突然天工作大营中，一道道轰鸣之声响起，紧接着，火神山宫殿所在，一道道身影正迅速的飞掠出来。

    “不好，被发现了。”

    秦尘沉声道：“我该回去了，你马上离开这里。”

    “告辞。”

    不需要秦尘开口，古旭长老身形一晃，迫不及待离开，顷刻间就已然消失在了这里。

    “秦尘小子，你真放他离开？”

    洪荒祖龙有些惊愕道，他还以为秦尘只是想讨对方的话。

    “放长线，才能钓大鱼。”

    秦尘的眼眸精芒闪烁，身形一晃，消失不见。

    

