
太好了，韦长短和候楼机还有骷髅大铲五魔有了诸位帮忙我们肯定很快拿下三缺派，

黄狼脸色一会红蓝绿紫色变色，他不愿意和这群家伙联盟，这些家伙掺和进来容易打乱自己夺取洪水派计划，

看到洪水沟很愿意合作！自己又没有办法只好瞪眼先看着，

洪水沟问道，韦长短我们怎么合作呢？说说你的看法，

韦长短刚要说话，骷髅大铲老三二愣子似的站起来晃悠秃头说，

唉我说，总教主我们被你们折磨够呛，这一路来到总舵腰酸背痛腿抽筋肚子还咕咕叫，

反正我们都是合作伙伴了，能不能给我们准备几桌丰盛宴席和好酒吃饱喝足在谈工作啊！

他这么一咋呼把话题打乱，

洪水沟一听哈哈大笑说，我喜欢你这种憨厚性格人，立刻吩咐手下去准备宴席，

大家闲聊一会来到跨院大厅开始吃饭，

洪水沟让黄狼陪客，自己回到主宅处理其他事情去了，

韦长短看看宴席确实很丰盛好酒数十坛，大家都没有客气狼吞虎咽风卷残云一大桌饭菜进肚，

一桌子三十多个菜吃完刚三分饱，候楼机咀嚼肉丸子问，黄狼大护法能不能再来两桌一模一样的饭菜，

黄狼咬牙切齿说，有，别急马上就来，

立刻吩咐准备饭菜，洪水派总舵厨房比足球场还大，准备三千桌饭菜不成问题，

很快家丁端来饭菜，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔不客气咔咔开吃，

韦长短左手抓着猪蹄子侧脸问，黄狼大护法一块吃点，

黄狼赶忙说，你们吃吧，我不饿，

黄狼暗道，韦长短和候楼机我们这些年没少交战，没想到今天来巴结我们了，

吃吧，吃吧，撑死你们才好呢，

黄狼看到他们吃饭样子呲牙咧嘴笑，心里暗道，这群家伙和三月没吃饭似的有点意思啊，

尤其看到骷髅大铲五魔吃饭不用筷子，抓起烧鸡，烤鸭，大螃蟹整只咔咔咔吃，

韦长短和候楼机还委婉点吃饭喝酒，直接抱着酒坛当水喝，端起水煮鱼不怕烫手抓一盆吃完，

把屋内护卫化妆成五十多个家丁乐的上窜下跳，有三个笑疯了，两个笑死了，一个笑瘫痪了，

黄狼恶狠狠看着他们吃，脑海开始计划下一步计划，得想办法搅黄这次合作，

给韦长短亲自搬来一坛酒水说，韦兄依我看没必要谈什么合作攻打三缺派，

我们都这个岁数了，不需要打打杀杀了，应该过寻花问柳吃喝玩乐日子，

兄弟我给你们每人一大笔财宝，自己到山青水秀地方盖别墅庄园，娶妻生子过着逍遥快乐生活，金钱花完我在送去，你们看看好不好啊？

黄狼说话被骷髅大铲老三老五听到了，他俩插话说，如果真是黄狼大护法说的那样，我们就不去攻打三缺派了！

骷髅大铲老大和老二也插话说，对对对，吃喝玩乐有女人比啥都强！

韦长短和候楼机看到骷髅大铲五魔贪财好色嘴脸啪一拍桌子都给我住口！

骷髅大铲五魔害怕韦长短和候楼机都低头不语，

韦长短虽然喝了不少酒水但是脑子不糊涂，

他可知道黄狼绝不可能有这么好的心，这个人狠毒是出了名的，

韦长短假装喝醉说，黄狼大护法这事以后再议来来来喝酒喝酒，

把话题扯开继续喝酒，

候楼机也敬酒，黄狼没有办法只好应付，

没过一会四五十坛美酒下肚，骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机烂醉如泥，咣当，咣当，趴在桌子上，出溜到桌子底下呼呼大睡起来，

黄狼一看套话不成哼一声甩袖离开！

韦长短和候楼机侧耳听听他们都撤下了，立刻飞身而起把骷髅大铲五魔喊醒，

跟着管家来到一座跨院休息，

进屋后候楼机看看院中无人关闭门窗，

韦长短和候楼机把骷髅大铲五魔召集到一块，

韦长短小声说道，光头兄弟们，你们可不要相信黄狼给金银珠宝事情，这是圈套，上套后得不到金银珠宝还会被他杀死，

我们和黄狼打交道多年，我们很了解这个狠毒六亲不认狂徒，

骷髅大铲五魔听完点点头有理，骷髅大铲老大说，我们哥五个以后都听二位的，

韦长短点点头说，既来之则安之，我们赶紧早早休息明日和洪水沟谈合作，大家一定要切记多加防备注意，

候楼机手握宝剑来到院中，发现有数十条黑影在墙头闪动，

快速回到屋内大家早早休息，

黄狼刚才看到韦长短和候楼机他们喝的酩酊大醉，看样子也套不出话来，

安排手下好好监视他们，

快速来到后院见洪水沟，夜深人静总舵红灯高挂护卫队巡逻，四周漆黑一片只有风吹树叶哗啦啦响声，

黄狼穿过花园走廊绕过鱼塘走近后院，发现后院屋内早已熄灯，

他转身离开瞬间看到洪水沟站立在面前，

把黄狼吓一跳说，总教主我以为你休息了呢，

洪水沟说道，进屋说话，

二人来到小客厅落坐，大护法你找我何事啊，

黄狼说道，总教主今日韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔来谈合作，手下我认为其中有诈啊，

不能和他们合作，

尤其韦长短和候楼机那可不是善茬啊，

你轻易答应谈合作，给了他们钻空子缝隙，依我看干脆我一会带人把他们送上西天得了，

洪水沟起身在长方桌前来回走动，摸摸瓷瓶又看看墙上的古画，

皱皱眉头端起茶碗喝水说道，大护法你说的也有道理，可是，韦长短和候楼机他们不是傻子，知道欺骗我的后果，

就是他们有诈，我们先了解一下在做打算不迟，区区他们几个不能掀起大风大浪，

据我观察外武林骷髅大铲五魔虽属恶人，这几个人四肢发达头脑简单的主，

从他们言行举止看的出来的却为了利益而战，他们不可能跟着韦长短和候楼机来欺诈我们，

不管怎样，

来者都是客，不准让他们出现任何危险，出现差错传遍武林我洪水沟地地道道小人了！

黄狼偷眼瞪他，

心里暗道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57666475"  chaptername="第858章  各怀心腹事">加入书签</a>
</div>
