    西海水母的海底洞天是一座巨大的水晶宫，无数鱼儿、水母、章鱼在虚空自由自在的游动着，有些海底生物自身带光，点缀的洞天星星点点，十分漂亮。

    然而残海皇却没工夫欣赏此处景色，听了此话，浑身一震，道：“不周妖女也是上古仙家转世？”

    “那倒不是，她是上古最大一根天柱残灵所化，在很早以前就被一尊先天大神无意撞毁了本体，倒是因祸得福，避开了上古末年的大破灭，后来生了灵，便到处游历，真实目的与为娘一般，都是为了修复伤势。”

    “但是母亲您说过，这夜昼国内封印着一股强烈的上古怨气，这类怨气对于我们这类自大千世界出身的生灵没有太大影响，但对于您这种上古生灵，只要一现身，便会疯狂攻击，那不周又怎么可能成为夜王朝国师的？”

    “此事为娘也不清楚，按理来说，不周身上的上古因果会引发夜昼国那股庞大怨气爆走才对，或许她有什么宝物封印了自身气息。”

    西海水母顿了顿，又道：“不过你放心，她若要从上古怨气中脱身，必然不能亲自出手，一旦动手，功亏一篑，那位夜天宗便是她找来顶缸的，既然顶缸的找到了，她又怎么会下场。”

    听到这话，残海皇顿时松了口气，又与水母讨论了下兵力布置，便就告辞离去。

    等残海皇离开之后，雍容华贵的水母连忙从贝床上起身，朝着屏风后的一道人影鞠躬。

    “属下水母阴姬，见过军师。”

    屏风后一道儒雅的声音缓缓响起。

    “你做的不错，此事结束后，便回归龙庭吧。”

    水母阴姬愣了愣，犹豫片刻，硬着头皮道：“那么任务呢？”

    “哦，那股上古人道怨气的源头，已经不重要了，”神秘莫测的‘军师’笑了笑，“有更重要的事，要我这个军师亲自去做。”

    隔日，那位装扮成青年文士的军师便出现在了衙门门口。

    “你好，我是来加入钦天总司的。”

    “你说什么？”正昏昏欲睡的门口小吏听了这话，吓了一跳。

    要知道钦天总司刚刚成立，除了三福地的门人外，基本上全是抓来的壮丁，这些人为了获得在夜之都修行的资格，一个个十分不情愿的成为总司客卿，正被祝应安这个前右丞相当牛马使，按照这一位的原话——

    ‘这就是一笔头的买卖，等这些修行者得了入住资格后，哪还会尽心尽力，而且陛下要想收这些修行者的心，也不会玩命的折腾他们，所以此时不折腾，更待何时！’

    这个关口居然还有人主动羊入虎口，文笔小吏感到十分吃惊，尤其在得知对方是金丹高人后，更是大吃一惊，也许一位金丹在唐国不算什么，但在这夜昼国，绝对是一流高手，一位金丹高人的投效，甚至惊动了副司长金顶真人，一番试探后，这一位成功成为钦天总司的大道官，直属夜皇陛下。

    ……

    “哦？钦天总司收了一位金丹高人，不错嘛。”

    戚笼扫了一眼奏折，便就放在一边，金丹在小千世界是一流高手，在夜昼国也是一流人物，但在他眼中，也就值得‘哦’上一声。

    事实上，若不是他实力没有完全恢复，他早就一路平推过去，哪还用跟这些散人之流玩什么远交近攻，拉一派打一派的，直接‘莽’就完了。

    真正值得他关注的，反倒是另一件事，就在他收容两处上古世界投影，回归夜之都后，海皇岛正式扯旗造反，同一时间，九阴洞、尾椎山宣布追随，打出的名号是‘奉天靖难’，沿海夜城已被陆续攻陷，加急的奏章已经如雪花一般飞过来，内容一个比一个紧急。

    事实上，戚笼比谁都清楚局势，因为正在全国各地救济‘两荒灾’的祝应安早已带着薛保侯这支兵马南下，准备去堵住缺口，他在沿海有无数眼线。

    “奉天意，靖国难，这不就说本皇是灾星，黄昏天灾是本皇引发的么。”

    戚笼话音一落，百官顿时吓的跪倒在地，口称赎罪。

    “自古只有罪臣，哪有罪君的说法，”天同大学士凛然道：“为今之际，只有聚集全国精锐，以一悍将为主帅，以最快速度击溃叛军，这才能稳住局面。”

    戚笼点头，只是笑道：“全国精锐好聚，只是不知国内有哪位悍将，能够敌得过那位残海皇？”

    众大臣语塞，不少人把目光看向右手边第一位，那是皇室首席剑师的位置。

    然而天罗老道眼观鼻、鼻观心，不是不愿，哦不，就是不愿意，他的伤势还没好全呢。

    而且就算好全了，他也没把握赢过残海皇啊。

    这一位早在百年前，就已经突破成真神了，虽然之后被打成重伤。

    一个重伤的真神，和一个重伤的散人，怎么看自己都没有赢面。

    戚笼沉吟片刻，道：“金顶道长、天罗道长。”

    ‘苦也！’

    二老道心中同时道了一声，却不得不硬着头皮出列。

    “陛下！”

    “本皇会给你们一支兵马，不求你们胜过残海皇，但一定要把他的兵锋挡在第十三夜城之前，你们能做到吗？”

    第十三夜城已经不在沿海，而是接近夜昼国内腹了，有大片的战略纵深，这说明夜皇并没有让他们直接上去跟残海皇拼命的意图。

    二老道同时松了口气，躬身道：“臣领命。”

    “此事过后，本皇允诺你们在皇城开辟福地。”

    戚笼点了点头，抛出了一个诱饵。

    “陛下，只守不攻可非良策啊。”

    好几位知兵的将领出声，放弃沿海大面积国土，坚守大后方，固然能拖延叛军兵锋，但万一对方赢下两场大战，便能直接攻打夜之都了，第十三夜城距离夜之都可不算太远。

    戚笼笑了笑，道：“谁说只守不攻的，等两位真人挡住残海皇的兵锋，本皇亲率大军西去，与那位海皇帝决战于天原之野！”

    在场面骚乱之前，戚笼坚定不移道：“本皇主意已定，诸位不用再言，当年真宗留下的祸害，本皇这一次要彻底铲除！”

