    “圣龙，法域！”

    当周元那平淡的声音响起的瞬间，一道散发着神秘威严波动的法域陡然以其为源点，对着四方虚空横扫而开。

    那庞阳见到笼罩而来的法域，面色也是忍不住的大变，失声道：“你竟然开辟了法域？！”

    当年周元被赶出苍玄天时，不过刚刚神府境的实力，在那时候的庞阳眼中，这不过就是一只蝼蚁而已，若非是借助了那苍玄老祖遗留的力量，这只蝼蚁不论怎么蹦跶，都不可能给他们圣宫带来一丝一毫的损失，所以他对于那时在苍玄天声名鹊起的周元并未过于的在意。

    但这些年从诸天中，倒是有着周元的一些信息时不时的传回苍玄天，而以圣宫的手段，自然也是搜集了一些，这些情报在圣宫中引起了一些波澜，毕竟谁都没料到，这个他们眼中的丧家之犬，竟然还能够在诸天中混得风生水起。

    特别是当那古源天之争的结果传来时，圣宫中的一些高层则是不得不对周元开始重视了起来。

    此次庞阳率军前来苍茫大陆，任务之一便是活捉周擎与秦玉，等未来或许可以用此来胁迫周元。

    但让得庞阳没想到的是，周元竟然回来得这么快，而且...他还开辟了法域！

    这让得庞阳心中着实有些翻江倒海，同时也涌出了浓浓的嫉妒，要知道他为了开辟法域，不知道付出了多大的代价，可如今，这个当年他根本不曾放在眼中的蝼蚁，竟然也能够与他平起平坐？！

    “小崽子，当年本座称雄于苍玄天时，你恐怕都还没出生呢，真以为你能够奈何得了本座？！”庞阳恼怒冷笑，周元虽然开辟了法域，但其修炼年月短暂，想必就算天赋潜力再高，也不过初入法域，说起来双方相差不多，对方想要一口吃了他，倒也是异想天开！

    所以庞阳完全没有退避的想法，因为他不容许自己在曾经所视为的蝼蚁前退缩。

    “金辰法域！”

    于是，庞阳凌空一步踏出，长啸之间，有金色法域猛然扩张，其内有金色星辰当空，绽放亿万金光，照耀一方天穹。

    “周元，虽然不知你使了什么手段开辟出法域，但想要与本座硬碰，你还嫩了点！”法域弥漫，庞阳心中生出了无限自信，仰天大笑。

    城墙上，周擎等人望着那座金光法域，同样是能够感受到其中涌动的恐怖力量，那种力量，即便是只是一丝一缕，都能够轻易的将他们斩杀得干干净净。

    这就是法域强者！

    周元望着那选择与他硬碰的庞阳，倒是微微怔了一下，旋即哑然笑道：“看来苍玄天的确是有些封闭。”

    看这庞阳的举动，显然并不知晓石龙秘境之战的结果，毕竟在那一战中，连圣族那位最强法域都栽在了周元的手中，眼下的庞阳，不过只是依靠外力开辟的法域第一境，这般实力，真是连周元正视的资格都没有，但偏偏他还要选择硬碰，这真是将鸡头碰石头演绎得淋漓尽致。

    “你什么意思？！”那庞阳寒声道。

    周元摇摇头，却是懒得与其废话，眼神漠然，伸出手掌，隔空抓下。

    轰！

    无尽虚空破碎，下一瞬，巨大的紫金龙爪破空而出，一爪便是对着那庞阳的法域拍了下去。

    当那紫金龙爪拍下时，庞阳突然面色剧变，因为此时此刻，一股大难临头的感觉涌现而出，让得他眉心神魂都是在剧烈的震荡。

    轰！

    可已经不待他有过多的反应，紫金龙爪拍在了那金光法域之上，后者仅仅只是坚持了不过瞬息间，便是犹如纸一般脆弱，直接是被紫金龙爪生生的撕裂开来。

    紫金龙爪探入金光法域，一把将那悬空，释放亿万璀璨金光的金色星辰抓住，这枚金色星辰，便是庞阳的法域核心。

    “连圣族那位最强法域都被我斩杀，你究竟是有多大的勇气，才敢在我面前张开法域？”周元淡淡的声音响起。

    庞阳惊骇欲绝，眼中有无边恐惧升起，因为只有在那接触之中，才能够发现，周元的力量是何等的浩瀚恐怖。

    “你，你是法域第三境？！怎么可能！”庞阳骇然尖叫，而且，就算真的是遇见法域第三境，也不太可能如此轻易的破了他的法域吧？！

    这周元，短短十数年，怎么变成了如此怪物？！

    他能够感受到那握住金色星辰的龙爪具备何等的威能，当即面色惨白的尖声道：“停手！我愿降！”

    那金色星辰是他的法域核心，如果真的被破碎，那么他这付出无数代价开辟的法域，也将会破开！

    那个后果太过的严重，他无法承受！

    这个时候，庞阳终于是升起了一些后悔之心，早知道就不该接下这个任务，谁能想到，一个小小的大周王朝，竟然会有如此恐怖的守护者。

    然而，面对着他的求饶声，周元却是面无表情，眼中森冷流转，此人此前想要屠了大周城，怎么可能将其轻易的放过。

    于是，他心念一转，紫金龙爪轰然紧握。

    轰轰！

    宛如是一颗星辰爆碎开来，无数道金光四射，宛如一轮金色大日在虚空上爆发。

    金色法域，在此时迅速的破裂。

    短短不过十数息，那座金色法域，便是彻底的消散。

    噗嗤！

    法域被破，那庞阳一口鲜血喷出，浑身源气急速的萎靡，面孔也是变得苍老起来，身躯上有死气散发。

    “快逃！”他眼中满是恐惧，尖声道。

    声音落下时，他已是直接转身，燃烧了浑身精血，欲要遁空逃离。

    但在其身影刚动时，虚空上，有紫金巨龙漠然俯视而下，下一刻，一口紫金龙息贯穿虚空，直接是轰在了那庞阳身躯上。

    短短一息，虚空如镜子般的破裂，而那庞阳的身躯，则是在此时被彻彻底底的蒸发，可谓是尸骨无存。

    虚空上，那一支圣魔军浑身战栗的望着这一幕，他们亲眼目睹了一位法域强者在眼前陨落，这让得即便是经历了神血祭坛洗礼而变得凶残的他们，都是生出了无边恐惧。

    下一刻，圣魔军溃逃。

    而城墙上，所有人包括那沈太渊都是在此时陷入到了呆滞之中，从周元出手到结束，不过片刻的时间，然而就在这么短暂的时间中，一名货真价实的法域强者就陨落在了他们的面前...

    那可是法域强者啊！

    即便是在如此的苍玄天中，那也依旧是一方巨擘，任何势力都将其视为最顶尖的战斗力。

    然而现在，那庞阳，却是几乎连丝毫抵抗的力量都没有，就被轻易的抹杀...

    如此力量，是人力可为吗？

    一道道呆滞的目光，望着眼前那缓缓收手的周元，所有人都能够感到现在的他似乎很强，但他们并不知道这种强究竟到了什么地步，直到...一名法域强者在眼前陨落。

    城墙上的死寂，持续了片刻，最终猛的爆发出了无数的欢呼声。

    “殿下无敌！”

    在那城内，无数大周子民也是在时刻关注着外间的战斗，他们此前也见到了周元的现身，只知道是有强者来援，却并不知道来者究竟是谁。

    而当他们在见到那庞阳被当场斩杀时，也是陷入了震撼中。

    紧接着，就听见了那城墙上的欢呼声。

    “什么？殿下？！”

    “难道那赶来救援的，竟然是我们大周的那位周元殿下？！”

    “殿下归来了吗？！”

    “我们有救了！”

    “殿下无敌！”

    伴随着无数的声音在城内涌动，紧接着，那些劫后余生的大周子民，皆是面色激动的欢呼起来。

    此前的绝望恐惧，到现在突如其来的希望，这让得他们激动得难以自制。

    沈太渊听得那排山倒海般的欢呼声，也终于是渐渐回神，继而眼神有些复杂的望着眼前的那道身影。

    谁能想到，当年那被逼得自苍玄天离开的年轻人...再次归来时，已拥有了改变整个苍玄天大势的力量。

    不过，沈太渊又是渐渐生出一些自豪欣慰之意。

    这个注定将会给整个苍玄天带来巨大震撼的青年，可是出自他们圣源峰...

     

    

