    早餐才刚刚端上桌，还没来得及吃，魏至谦就来了。

    门铃响起的时候，许茗臻还愣了一下，奇怪的问：“这么早就有人来拜年了？”

    “倒也不至于吧？”谈文辞扯唇。

    这么早来拜年，这不是拜年，这是打扰！

    因郭阿姨不在，许茗臻便去了玄关，打开对讲，才见屏幕中出现了魏至谦的脸。

    许茗臻嘴角抽了一下。

    是她大意了，过了个年，竟忘了魏至谦就爱这么干。

    听到是魏至谦来了，谈墨赶紧去了玄关处等着。

    待魏至谦一进门，谈墨立即上前拉住他的手。

    谈墨倒是想直接扑进魏至谦怀里的。

    可是当着父母的面，不合适。

    “至谦哥，新年快乐！”谈墨笑眯眯的说道。

    “新年快乐。”魏至谦眸子里都是温暖的笑意。

    又跟谈文辞和许茗臻拜了年。

    “你吃过早餐没？”许茗臻问道。

    不过估摸着，魏至谦这么一早过来，应该是没吃的。

    果然，便听魏至谦说：“还真没吃。”

    许茗臻便笑着为魏至谦拿了碗筷，又给他盛了粥。

    “爸，妈，我们想着，今天就正式公开我跟墨墨已经订婚的事情。”魏至谦说道。

    谈文辞刚把饺子塞进嘴里，就听到魏至谦这话，当即忘了咀嚼。

    不过，他跟许茗臻也料到了魏至谦会这么做。

    他能等到谈墨20岁才公开，也怪不容易的。

    虽然还没到谈墨20岁的生日。

    但也没差多久了。

    只是，这才刚刚初一，翻到新年，马上就公开，可见魏至谦是真的很着急啊。

    “行啊。”谈文辞很爽快的答应下来。

    魏至谦欣喜，倒是没想到，竟会这么顺利。

    谈尽声脱口而出，“爸，你这么快就答应了？”

    谈文辞心说这小子是不是傻！

    “难道你让你妹妹没名没分的跟至谦玩儿地下情？”谈文辞没好气儿的说。

    公开当然是要公开的。

    谈尽声：“……”

    他忘了这一茬儿了。

    得到了谈文辞和许茗臻的首肯之后，魏至谦便立即拿出了手机。

    “其实我早就把内容编辑好了，只等着爸妈你们同意，我就发微博了。”魏至谦一边说着，一边从手机的备忘录里将内容复制下来，粘贴到微博，点击发送。

    谈家众人：“……”

    果然，他们还是低估了魏至谦。

    论不要脸，魏至谦认第二，就没人敢认第一。

    “发好了。”魏至谦露出憋了许久，终于得偿所愿的舒爽表情，又不忘催促谈墨，“墨墨，你也发。你编辑好了没有？”

    “没呢，我现写也一样。”谈墨说着，拿起手机，“我先看看你怎么写的。”

    闻言，众人也都拿起手机，解锁屏幕的时候，瞥见时间正好是8：01分。

    往回倒推一下，魏至谦发的时候应该就是八点了。

    众人进了微博，点开魏至谦发的最新一条微博一看，果然是八点钟。

    这人，不会是计算好了时间，特意等在这时候发吧？

    觉得吉利还是怎么的？

    众人虽然没有问出来，但魏至谦非常贴心的觉得他们可能会觉得疑惑，又或是单纯拿来当个不冷场的话题。

    总之，魏至谦开口道：“让微博的技术睡到8点，是我最后的仁慈。”

    现在过节，也有许多人不需要拜年，很可能趁着休息一觉睡到中午。

    这些人里，很可能就包括微博的技术。

    但魏至谦是绝对等不到中午的。

    因此，只允许他们睡到8点。

    众人：“……”

    狗是真的狗。

    他们决定将注意力集中在魏至谦发的微博上。

    魏至谦：“新的一年，有件喜事跟大家分享。我订婚了，@谈墨，感谢我未婚妻结束我的大龄光棍生涯。”

    谈墨没想到，魏至谦会这么说。

    谈文辞也难得挺满意。

    因为魏至谦说的是实话。

    他家闺女那么小，能接受魏至谦这个大龄光棍，简直是恩赐！

    谈墨组织了一下语言，也发了微博，“好喜欢我的未婚夫@魏至谦。”

    谈尽棋看谈墨发的这句话，就觉得有点儿眼熟。

    过了会儿，他想起来，闪频小视频有一个挺热门的BGM，是“好喜欢我的狗”。

    谈尽棋看看魏至谦。

    这话真没错。

    魏至谦看到谈墨发的这句话，感动的不行。

    也是没想到，才早上八点，竟然有许多网友已经起来了。

    这些网友也是肩负着拜年重任，此时正在家中吃早餐。

    大部分是以饺子为食。

    吃着的时候无聊，就刷刷微博。

    看看新的一天有什么新闻，看看昨晚的春晚有没有什么精彩的小品可以看看。

    没想到，就吃了一嘴的狗粮。

    “我做错了什么，要在初一一大早就吃狗粮？”

    “这么喜庆的节日，怎么高兴事儿都是别人的？”

    “我还在母胎solo中，谈墨才20岁，就已经订婚了，好羡慕。”

    “总裁老牛吃嫩草了哈。”

    就连这种话，魏至谦看了都不会生气。

    那也是他能吃着！

    别人还吃不着呢！

    “啊啊啊，这是什么小娇妻养成录啊！”

    “把小姑娘养大，养成了自己的未婚妻。腹黑总裁养成小娇妻没跑了。”

    谈墨雁叫抽.搐着看这些评论，这些网友平时都在看些什么啊。

    “八大家族的总裁都是颜狗吧！甭管对方出身如何，但都个顶个的漂亮。纵观豪门新闻，就没有比他们这几个更养眼的CP了。”

    “你这话不对，八大家族的总裁夫人们，虽然出身不显，却都是各行各业里顶尖的人才，都闯出了一份属于自己的，特别优秀的事业。换句话说，她们不靠强大的家庭背景，只靠自己发光发热，闯出名头，不比那些豪门千金更强吗？”

    “总财富人们，新时代女性典范！”

    魏至谦：“……”

    话题怎么歪到这上面了？

    就不能多给他送点儿祝福吗？

    魏至谦觉得这样不行，虽然他和谈墨的粉丝都不少，但还是去买了热搜，直接空降第一位，要更多的人看到。

    订婚公开这件事情完成，接下来的任务，自然是将结婚提上日程。

