    虽然洞天内依旧草木依依，看起来丰盛茂密，乃是一块膏腴之地，但却并无半分灵性。

    完全没有洞天福地内那种特有的‘灵性’气息。

    十二位真人顾不得与各路强者争斗，纷纷站在金光洞天的入口处向内观望，然后众人看着那景色优美的第八洞天，不知为何心中总是有一股说不出的怪异。

    “这里真的是第八洞天？”椿摇了摇头：“不说千年灵药，百年灵药总该有吧？可是里面竟然连一株十年的灵药都没有。”

    “许是洞天内孕育着什么宝物，将洞天内所有草木精气，日月精华都尽数吸取干净了呢？”子辛笑了笑，转身看向姬发：“洞天已经打开，咱们就进去吧。里面的宝物，咱们各凭本事。”

    “我看洞天内不像是有宝物的样子！”姬发摇了摇头，一双眼睛看着眼前的金光洞天：“罢了！你进去吧。”

    说完话姬发竟然飞身后退，转眼间消失在了黑夜之中。

    作为曾经的天帝，昔日的人神强者，虽然当年那一身神通本事被废掉，但他现在已经重新走出了属于自己的道路，当年的眼力还是有的。

    当年教祖布局，他虽然不甚在意，但却也朦胧中听到过一点消息。第八洞天与自己当年听到的消息绝对不符，里面分明是一片荒芜，哪里还有什么宝物？

    姬发退走，但是子辛却不甘，一步迈出向第八洞天走去。

    “要不要阻拦？”黄龙真人看着走入洞天内的子辛，眼神里露出一抹迟疑。

    “都已经有人进去过了，又何必阻拦？该搜刮走的宝物，先前那人想必也已经搜刮走了。”大广道人没好气的道：“你看现在这样子，第八洞天像是有宝物的样子吗？像是藏匿着五彩石的样子吗？”

    大广道人这话说的在理，众位道人一双眼睛看着第八洞天，大赤道人眼热：“要不然咱们也跟着进去看看？我等身为道门守护者，如今第八洞天出现岔子，咱们理应将第八洞天的底细摸清，免得误了教祖大计。即是教祖日后知道咱们的所作所为，也绝不会怪罪的。”

    听了这话，十二真人俱都是面露心动之色，一双眼睛你看我我看你，露出一抹渴望。

    “走，咱们就进去看看，免得我道门第八洞天内丢了什么，咱们都还不知道。你我被教祖降罪是小，耽误了教祖大计是大。”大广道人眼神一闪，领着众位道人向第八洞天内走去。

    众位道士进入了第八洞天，外面的群雄见此一拥而上，纷纷向着第八洞天内钻去。

    第八洞天内

    子辛感应着天地间的残留气机? 一路径直来到虞七当时拔出五彩石所在之地? 然后感应着五彩石留下的气机，顿时面色阴沉了下来：“被人捷足先登了。你们确定之前有人进来过？”

    “一个月前有人进来过”椿面色凝重道。

    “搜? 看看这洞天内还有没有什么宝物留下来? 亦或者还有什么造化可以带走。”子辛吩咐了句。

    一声令下，群雄散开? 向四面八方赶去。

    第八洞天说大不大说小不小，不过是五十几个呼吸? 只见众人回返? 启咬着牙齿道：“第八洞天内的造化，都被人给夺取干净了。”

    听闻此言，子辛二话不说，大袖一甩转身离去。

    “还有? 追查这次出现的那几位修出人神之力修士的根底? 现在天地间枷锁松动，越来越叫人摸不清底细，大商不断有高手悄无声息间冒头，你们钦天监与鹿台还需增加人手才行。”子辛想到了今日的紫薇与姬发，心中有些不是滋味。

    自家地盘上忽然多出如此强者? 自己竟然不曾听到任何风声，岂不是显得手下之人无能？

    子辛走了? 没有丝毫的留恋。

    第八洞天能入其眼中的，唯有五彩石。现如今五彩石都不见了? 留在这里还有什么意义？

    朝廷的人走了，道门的十二位老祖此时面色阴沉到了极点? 你看我我看你? 露出一抹凝重的杀机。

    大广道人声音都带有一丝丝颤音：“五彩石被人盗走了！”

    “出大事了！天大的事情！教祖布局被人破坏了。”大成深吸一口气：“此事还需速速禀告教祖。”

    “只希望我等能追回五彩石? 教祖莫要降罪我等。”大土真人额头见汗。

    五彩石的秘密十二真人都知道，所以才更加清楚明白，五彩石失窃究竟干系有多大。

    五彩石实在是太重要了，重要到众位老道霎时间便慌了神。

    “之前盗取了第八洞天内造化的人，究竟是不是刘伯温？”燃灯老祖开口，打断了十二真人的悲天悯人。

    “这……”

    十二真人面色迟疑，这等事情还真不好说。那妖人千变万化，令人防不胜防，屠龙者一脉怕也没有那等本事。

    “不管是不是，屠龙者一脉盗取第一洞天，乃是铁证如山，咱们绝没冤枉他。不管花费何等代价，都要将屠龙者一脉给我揪出来！”燃灯也急了，那可是五彩石，道门的神圣，竟然就这般被人盗走了，如何不心急？

    不单单是朝廷之人，此时天下各路群雄也是纷纷闯入第八洞天，待看到第八洞天内的一片荒芜，所有人都不由得叹了一口气，然后黯然离去。

    白忙活一场，第八洞天被人捷足先登了。

    屠龙者一脉火了！

    火遍整个人族神州内外。

    上至九州内，下至九州外的妖族，俱都听闻了刘伯温盗取道门宝藏的名号。

    屠龙者一脉的手段，依旧叫人叹为观止。

    毫无疑问，第八洞天的事情，道门又将黑锅扣在了屠龙者一脉的身上。

    人群之中，刘伯温双手插在袖子里，听着耳边众人的议论，面孔犹若是锅底，端坐在哪里沉闷不语。

    他做了什么？

    他就只是斩了那金光洞的地脉而已，其余的可什么都没有做。这口黑锅简直扣得莫名其妙，泼了他一身脏水。

    无奈！

    十分的无奈。

    “千变万化！千变万化！这世上有什么妖兽可以千变万化？有什么功法可以叫人千变万化？”刘伯温心中沉思，他想了许久，可是依旧没有任何头绪。

    一场风波，转瞬消散无踪，所有人都知道，道门麻烦才刚刚开始。接连两座洞天被盗，那接下来的三十四座洞天呢？

    对方能盗取得了两座洞天，那剩下的洞天，也同样没道理不能得手。

    道门所有人都知道，事情麻烦了。

    道门祖庭内

    十二真人上香，开始焚香祷告，禀告圣人。

    法界之中

    四条浩荡长河恒古流淌

    有四道人影，此时正端坐在虚空中下棋。

    忽然太清圣人眉毛一挑，手中动作一顿，即将落下的棋子又悬浮在了半空。

    “发生了什么？”孔丘坐在太清道人对面，看着面露迟疑之色的太清圣人，眼神中露出一抹诧异。

    一边玉清圣人与上清圣人俱都是齐刷刷的侧目望来。

    “第一洞天与第八洞天失窃了，第八洞天内的五彩石不见了。”太清圣人缓缓收回棋子，眼神里露出一抹怪异。

    “当真？”玉清圣人愕然。

    “下界有奏表传来，此事断然假不得。”太清圣人道。

    “可是，现在第八洞天尚且不到出世的时候，想当年第八洞天乃是教祖亲自藏匿起来，并且遮掩了天机，谁又能推测出第八洞天的入口？”玉清圣人不敢置信。

    “也是命数如此”太清圣人摇了摇头。

    “莫不是女娲娘娘出手了？女娲娘娘派遣大妖盗走了第八洞天内的神胎？女娲娘娘信不过咱们，想要亲手点化那神胎，倒也正常。”上清圣人道。

    “不可能，女娲娘娘行事光明正大，乃是太古女神，并且与教祖达成约定，又岂会多此一举。”太清圣人摇了摇头，否定了对方的话。

    “要不然就是黑山老妖出手，或者是活佛在作怪。”玉清圣人想都不想，直接将黑锅扣了过去，可见对活佛与黑山老妖的怨念之深。

    “不可能吧？黑山老妖被活佛堵在了阴曹，想要降临阳世，岂能瞒得过咱们耳目？至于说活佛……这厮乃与教祖同一个时代的大能，手段深不可测，或许道有几分可能！”太清圣人手指推算：“反倒是活佛的得嫌疑最大。”

    “现在怎么办？”玉清道人无奈的道。

    “那神胎乃妖族的神胎，成全的也是妖族大圣，咱们只要将信息传递给女娲娘娘就好，其余的自然有女娲娘娘着急，管咱们什么事情。”上清道人嘿嘿一笑：“不过，这屠龙者一脉可是倒了大霉，平白背黑锅，那扣黑锅的人万万想不到咱们与这屠龙者一脉的关系，否则就绝不会多此一举。”

    “莫要啰嗦了，闲话休说，速速将消息传递给女娲娘娘，这可真的是要命的事情。”太清老道士摇了摇头：“当真是命数造化，谁能想到大广胡乱编造，竟然将第八洞天的坐标给漏了出来。”

