    第292章 安排后事   

    “我可以跟你一起去吗？”

    

    杨采薇拉住宁川的手掌，希望能跟宁川共同进退。

    如果宁川真出了什么意外，那她活着还有什么意义呢？

    

    宁川犹豫片刻后挣开杨采薇的手，朝她摇了摇头。

    

    “为什么？”

    杨采薇不解。

    

    “如果你在我身边，我得顾及你的安危，难以抽出手来对付那些人。”

    

    杨采薇松开了宁川的手，二话不说从身后将宁川抱住。

    宁川脚步一顿，感受着妻子身体传来的温度，然后轻轻拿开她的手，头也不回离开昆仑。

    

    此一去，不知还有无见面之日。

    

    宁川走着走着突然停在风雪之中，想起那年正值青春年少，自那以后再也没能回到那个家。

    

    会不会，这次也一样？

    

    他犹豫了，不敢再踏出下一步，想要回头看看妻子的面容。

    

    “树欲静而风不止。”

    宁川喃喃。

    

    在风雪之中矗立良久，宁川才终于迈出步子，头也不回消失在风雪之中。

    木屋中，杨采薇已经哭成泪人，恨自己什么都帮不上。

    

    离开冰川覆盖之地，宁川在风雪之外遇到了一对中年夫妇。

    

    夫妇站在皑皑雪山之中，眺望着远处的宁川，宁川犹豫片刻后继续往前走。

    这二人尝试着呼唤宁川名字，宁川却当作没听见。

    

    中年夫妇茫然，宁川为何不理会他们？

    

    中年男子盯着宁川离去的背影，心情是说不上来的复杂，对身旁的中年女子说道：“夫人，宁川并非不认识我们，而是不愿意认识。”

    

    中年妇人眼眶泛红，似乎明白了什么。

    

    二人并非别人。

    

    是来自蓬莱仙岛的宁德生以及刘桂兰，二人曾经在宗门的帮助下进入这个世界并成为夫妻，然后在这个世界生下了宁川和宁兰兄妹。

    

    即使回归宗门，二人仍旧心心念念这对兄妹，视如己出。

    

    一开始他们还以为宁川已经死于战乱年代，直到后来他们才确信这位名满天下的宁川就是他们的儿子，是他们的骨肉。

    

    “他为什么要这样？”

    刘桂兰哽咽。

    

    “这孩子，是不是在埋怨我们？

    恨我们把他生下来，却没能保护好他？”

    

    那段经历对他们来说，亦真亦假。

    

    可对于宁川来说，他所经历的一切都是真的，哪有半分虚假？

    

    宁德生张了张嘴，而后叹道：“你错了，他不是在怨恨我们，而是不想连累我们。

    他的眼神很沧桑，不像是一个一百多岁的青年，更像是闭关数千年的老怪物。”

    

    这个儿子，让他们感到陌生。

    

    刘桂兰哭得更厉害了，眼看那些人想要害死他们的儿子，他们却无能为力。

    刘桂兰嚷嚷着要让蓬莱仙岛的强者出面调和，宁德生苦笑道：“蓬莱仙岛实力位于各大宗门末流，根本没什么话语权，在各大宗门无比团结的意志面前宛若虚设。”

    

    这样做非但救不了宁川，还会连累蓬莱仙岛。

    

    “你一口一个连累，难不成那就不是你儿子么？

    小兰只能算是我们半个女儿，可宁川实实在在是我们的儿子，他是这个世界土生土长的人，只有我们这两个亲人。”

    刘桂兰朝宁德生发脾气，宁德生张了张口，发现妻子说的话很对。

    

    小兰有蜀山剑宗作为依靠，可宁川呢？

    

    什么都没有！   

    “你先别哭，我想想办法，天无绝人之路。”

    宁德生愁眉不展。

    

    远处。

    

    宁川已经从二人眼帘中消失，其实他一眼就认出来了那是他的父母亲，不过宁川并不打算和两人相认，正如宁德生所说那样——宁川不想连累二人。

    父母亲二人还有美好的未来，而过去所发生的一切，对于他们来说不过是一场梦境而已，何必拖他们下水？

    

    能够看见他们还活着，宁川便心满意足了。

    

    至于相不相认，又有什么区别？

    

    回到杭城。

    

    宁川能够感受到，出现在住处的修行者明显变多了，大多是来看热闹的。

    

    宁川看着冷冷清清的院子，将造化井收起来之后又徒步来到长生观，在这儿还有一个他惦挂的人。

    长生观不染尘埃，在山林间发出朦胧的光芒，宛若神仙居住的宫殿。

    宁川最后看了眼由他亲手缔造的长生观，然后又来到长生观的后山。

    

    陈清泉坟前，一片寂静。

    

    一只小白狐正守在坟墓旁，在看见宁川到来的时候小白狐惊醒，然后走到宁川的脚边蹭了蹭。

    

    宁川蹲下身，轻轻点了点小白狐的脑袋。

    

    小白狐脑袋里传出一阵隐晦的精神波动，宁川捕捉这些波动之后叹道：“你的意思是，清泉不是觉醒者，而是与我一样，都是这个世界的人，对吗？”

    

    小白狐点点头。

    

    虽然它也很希望陈清泉是觉醒者，但事实令它失望。

    

    “我明白了。”

    宁川说道。

    

    又对小白狐说道：“你为何还不走？

    留下来，有可能会被我连累。”

    

    小白狐摇摇头，陈清泉在哪它就在哪儿。

    它的这条命，是陈清泉给的，以后若是能化为人形，它也会继续为陈清泉守墓。

    

    宁川点点头，不再劝说。

    

    他转头看向站在旁边的林沧海，“你走吧，三百年之期就当是我的玩笑话。”

    

    林沧海却也摇摇头，“宁前辈，我曾答应过你，给陈清泉守坟三百年。

    而今才过去三年，若是让天下人知晓了我岂不是会成为笑话？

    无论如何，我都要守满三百年。”

    

    “宁前辈无须再劝。”

    

    宁川欲言又止，最后给了他一些功法以及丹药，足以让林沧海在将来的日子里晋升到金丹境。

    至于后面的路，得由林沧海自己摸索。

    

    林沧海再次拜谢。

    

    宁川临走前跟林沧海说了一句话，如果有不可抗力因素，林沧海可以随机应变，没有必要继续留下来守坟。

    

    看了弟子的坟墓之后，宁川的尘缘已了。

    

    接下来也是时候去接触各大宗门了，宁川想知道他们到底是什么想法。

    还不等宁川动身，他就在湖畔遇到了一位老者。

    

    老者身穿藏青色道袍，似乎已在此地等候许久。

    

    宁川走上前。

    

    “你在等我，是么？”

    

    

