    等邓逸飞再次赶到建铜城，看到建桐城内完好无恙，城中百姓依然存活后，并且陆陆续续开始逃离建桐城后，他才松了一口气。

    原本留在建桐城的平民，有很大一部分是舍不得离开故土，可黑狼军团下令屠城的命令，还是把他们吓得不轻。

    虽然他们被邓逸飞救了一次，但绝大多数平民都认为，邓逸飞不可能每次都能救他们，邓逸飞一个人，也不可能与徐国抗衡。

    所以在邓逸飞走后，许多不愿意离开的平民，还是选择了逃离自己的时代生活的故土。

    当然，依然有一部分人不愿意离开，或者他们没有能力离开。

    建桐城的守军，在上次大战，就逃离得差不多了，邓逸飞轻松的飞入建桐城，走在建桐城萧条的大街上，一些平民正在逃离，还有一些老人漫无目的的游荡在大街上。

    邓逸飞看那些老人眼中，看到的悲哀与豁达。

    他们有的是想离开，有的是看淡了生死。

    他们的身体不足以支撑他们长途跋涉，也有些是完全不想成为家人的负累。

    邓逸飞走在街道上，一些准备逃难的人和不打算离开的老人们，都只是好奇的看了他一眼，就不再多作理会。

    他们打心眼里是感激救了全建桐城一命的邓逸飞，但当邓逸飞出现在他们面前时，他们却认不出他。

    对此，邓逸飞表现的极为淡定。

    他是一个矛盾的人，邓逸飞有些好名，但他也不愿意面对面被人崇拜……这会让他有些尴尬。

    陈浩觉得，邓逸飞可能就是那种矫情的男人。

    “剑灵大人，幸好那两个神通境高手没有动建桐城，要不然我肯定会愧疚，当时我把他们给遗忘了！”

    遗忘是正常的，毕竟开启过五层的“圣剑领域”，对精神的负担极大，人在精神极为疲惫的状态下，忘掉一些十分重要的东西，也实属正常。

    “我估计，他们可能回来过，不过看到建桐城外那五万具尸体，就害怕了，他们不敢肯定你是不是还藏在建桐城内，如果是我，我也不会再动建桐城，而是会选择离开，去搬救兵。”

    邓逸飞又走了几步，一位坐在门口抽旱烟的老者对邓逸飞喊道：“年轻人，你不该待在建桐城，快快离去吧！”

    “哦？”

    “徐国那帮畜生最近在攻打建桐城，要不是那位极光剑客邓逸飞，我们建桐城现在都变成死城了！”老者善意的劝说道，“你还是赶紧离开吧！说不定哪天徐国军队又来了，他们在建桐城外损失了五万黑狼军团，他们是绝对不会善罢甘休的！”

    “那你怎么不离开？”

    “我老头子走不动了，与其死在半途上，还不如死在家里！”

    “多谢老者提醒！”

    邓逸飞把话说完后，就走向了建桐城北城。

    由于逃难的人有些密集，有些阻塞了城门附近的街道，不过队伍还是在缓慢移动。

    毕竟建桐城有四道城门，许多平民不是全部都从北门涌出去。

    长相极为英俊，一身武者打扮邓逸飞混在逃难的人流队伍中，着实有些扎眼。

    不过那些逃难的人倒也没有说什么，只是尽量远离邓逸飞，一些平民甚至会小心翼翼的给他让路。

    毕竟绝大多数平民都招惹不起武者。

    一路上，邓逸飞听到了许多平民在夸奖自己，这让邓逸飞有些不好意思，走了一截路，他跑入僻静的巷子，直接飞上了天空。

    说实话，他也不敢在建桐城久留。

    开启五层圣剑领域，已经是他的极限了，如果他再待在建桐城，说不定徐国会直接排领域境强者来找他的麻烦。

    这不是没有可能的事情。

    领域境强者，只是甚少出现，并不是不存在。

    他已经打听到了，建桐城的难民，除了少部分，是逃去亲戚朋友家外，大多数都赶向溪口城。

    溪口城是蔡国黑甲军的大本营，除了被派出去守城的几十万黑甲军以外，据说溪口城还驻扎了二十多万黑甲军。

    在那些平民看来，边境线上，最安全的城池，莫过去溪口城。

    邓逸飞也打算去溪口城看看，因为霍思宁现在就在溪口城。

    飞在天空上，邓逸飞看到官道上的平民们，如同蚂蚁搬家一般，排成一条细线，直通向天际尽头，心里也不由得为他们心酸。

    他以前就理解平民们背井离乡的痛苦。

    如果邓逸飞全力飞行，抵达溪口城，只需要不到两天功夫，可这段路程，邓逸飞却飞了五天。

    多余的三天，他将建桐城到溪口城之间的官道附近所有山贼土匪全部清洗了一遍，还侦查了附近，确定没有徐国军队的行踪，他才来到溪口城。

    溪口城厚重的大门半掩着，黑甲军团的人严格审查进出的每一个人，无数从边境城池逃难过的平民们想进去，却被阻拦。

    但溪口城不是对那些平民不闻不问，有黑甲军团五千士兵分散驻守在大门外，安排那些平民们按照规矩安营扎寨。

    好歹这些平民都是蔡国人，黑甲军也不可能太过无情。

    邓逸飞看着守卫森严的溪口城，一时之间有些犹豫自己该怎么进入。

    说起来，他还是蔡国的通缉犯。

    直接走正门，很容易被认出来。

    而偷偷摸摸飞进去，他又有些担心惊动黑甲军团的高手。

    围着溪口城绕了半圈，邓逸飞突然注意到一顶破烂帐篷上的破洞……那些破洞看起来就是被老鼠给啃的，可邓逸飞却认出来了，那种不规则的破洞，其实就是霍思宁给他留的暗号。

    邓逸飞摸了摸脸上的人皮面具，确认无误后，绕过其他帐篷，来到了那顶特殊帐篷前，见到了一个脸色木讷的中年男子。

    当他离开那顶帐篷时，他手上已经有了一份出入证明。

    径直来到溪口城的城门口，向守城的士兵出示了证明，他便被放入了溪口城。

    溪口城极为繁华，街道上人来人往，城中百姓，好像根本没有在意外面的战争。

    邓逸飞在大街上闲逛了两圈，最终进入了一家位于城南的便宜客栈。

    因为客栈招牌上，同样有刺蜂组织的暗号。

