    提出让慕容、宇文两部定居，也是司马季考虑了客观条件之后，才给出的建议。主要还是宇文、慕容两部现在活动的范围好，是可以定居的。

    正好处在辽东的西北方和正北方，有些部众还就在辽东郡境内，和辽东的晋朝百姓生活环境没有太大的不同，如果辽东的晋朝百姓可以定居，那么两部的鲜卑人当然也可以定居。

    事实上他们现在就已经进入半定居状态，只不过还没有正式选择地方建城，按照时间来说慕容廆正式选择地方建城，转入定居状态还要一段时间。

    要是涉及到了拓跋氏和段氏两部，司马季绝对不会提出这种建议，燕王虽然牛皮吹的整天想，不过改变草原气候的能力，他还真的没有。

    现在的事实很明显，平州开发的比较晚，现在还没有什么起色，但境内反抗势力已经被荡平，步入正轨是早晚的事情。而幽州，数年来燕王把人当成机器使用，付出了臭名昭著的名声，终于将自己的封国连同幽州其他的部分带上了正规，不要看他征了多少徭役，那只不过微小的副作用，符合这个时代的规则。

    现在的蓟城周边百姓安居乐业，路不拾遗夜不闭户是扯淡，但他敢说在整个大晋的所有大州，也是首屈一指的，和塞外鲜卑部族相比，高下立见更是一目了然。

    整个晋朝和慕容氏或者宇文氏一个部落相比，司马季也觉得是胜之不武，但这是事实。他都不需要刻意去宣扬这种差距来示强，慕容廆和宇文莫槐自己能看到这点。

    尤其是慕容廆，这几年慕容廆就时常想要让慕容氏定居发展，效仿晋朝转变生活方式，事实上已经做了几年，很多部众都已经开始接受了这种改变，只是缺乏一个明确的契机。

    而现在这个契机来了，可以说是和慕容廆心中的想法一拍即合，其实换一句话来说，慕容氏和草原的拓跋氏生活方式已经相差甚远，教百姓从事农桑生产，法制与晋相同。慕容部开始了定居的农业生活，逐渐接受晋朝的一切，现在只差一件东西。

    这个东西就是晋朝的承认，只要晋朝不再视慕容氏为蛮夷，这事就成了。可就是这件事，几乎是整个洛阳朝臣都不能做的，如果洛阳有这个勇气承认，晋朝国内的胡人问题也不会这么猖獗。

    但现在司马季愿意站出来第一个给慕容氏鼓励，让他们正式脱离游牧方式。

    可以说对慕容廆和司马季而言，这是一拍即合的事情，甚至都不需要过多的考虑。慕容廆愿意倾心归附，司马季愿意接纳，这和洛阳朝堂的僵尸有什么关系？

    “殿下，要慕容氏做什么？”慕容廆当然认为这是一年好事，可太顺利了，顺利到了他不得不警惕，事出反常即为妖么。

    “我还能要求你们两部做什么么？似乎慕容、宇文两部还没什么能帮到本王忙的，哦，有一些私兵，战斗力还可以但是人数有限。”司马季好像真的做出一副想要报答的样子，最后还是无奈的道，“你们做好自己就行了，你们不添乱就是对本王最大的帮助。”

    宇文莫槐面色讪讪，如果换做任何一个人用这种态度对待，作为一部首领他早就翻脸了，哪怕是慕容廆这样他也不惯着，可司马季这么干了，他就不敢翻脸。

    当两者的体量相差过大的时候，就会带来这种压迫感，燕王手持圣旨代表大晋，区区小部首领有什么炸毛的，坐在一边听着就行了，还没让你跪着呢。

    “你们如果想要一辈子放马牧羊，本王不管，反正路已经为你们指明了。”司马季不慌不忙的继续加码道，“机会只有一次，都是一部首领，本王就为你们考虑太多了，又不是小孩子，天天让我教？”

    “我部也仰仗上国威名，只不过很多事情还需要殿下的帮助。”宇文莫槐听罢之后果断低头，农耕和放牧谁的产出大是显而易见的，更何况宇文氏的地盘还不算太适合放牧，最适合放牧的草原是段氏和拓跋氏的地盘，慕容氏和宇文氏的地盘只能说可以放牧，但同样可以耕种，属于半农半牧的地方，经过多年以来的生活，两部能看出来那种生活产出比较大。

    “种子、农具本王都可以提供，甚至可以派出农夫去教导，都是大晋的臣民，本王不会厚此薄彼！”司马季摆出一副孺子可教的表情，矜持的道，“明日开始，本王就和许猛刺史商议此事，两位先在蓟城歇息一下，多逛一逛。”

    自始至终司马季就控制着这次调和的节奏，慕容廆和宇文莫槐不需要说话，安静的听着就行了，到他们说话的时候才允许发言。直到两人踏出了燕王府的大门，才恍然发觉，他们扮演的都是耳提面命的角色。

    “殿下，帮助两部发展会不会养虎为患？”许猛在刚刚的宴席上一直默不作声，做出中庸之态，但不代表他就没有自己的想法，只不过没有在刚刚说出来。

    “鲜卑人所值得忧虑的地方，在于他们飘忽不定的居所，我们想要抓住他们是非常困难的，前汉大军深入匈奴消耗巨大就是这个原因，但一旦他们定居了，这种因素就是不再存在，刺史想想，是不是这个道理？”司马季一条眉毛反问道，“一旦定居开始耕种，实力当然会有所增强，但却失去了最大的隐蔽性，到时候他们考虑问题就必须换一种环境考虑了，抢一把就跑的事情会少很多，除非他们的老巢不要了。”

    司马季只是用汉武帝举例子，实际上扫荡草原得不偿失的例子比比皆是，不说拓跋焘十三次北伐，朱棣五次北伐，四次都没找到对手。慕容氏和宇文氏在司马季的帮助下，可能会有所壮大，可同样他们定居了，就同样在大晋的兵锋之下。

    “我马上回刺史府，召集下属办理此事。”许猛二话不说抬腿便走。

    “特事特办，刺史别写奏疏，其他胡人生活环境不同。”司马季冲着许猛的背影喊道。