    滔声阵阵，如湍急的水流要击穿礁石一般。青色鱼鳞锤仿佛不知疲倦一般，一道接着一道地轰向挡道的六臂狻傀儡。

    陆小天副元神控制的黑豹傀儡不紧不慢地向后退却，而那一金五银六只傀儡各施手段，也没有要跟鲤鱼首怪物一决雌雄的意思。只是且战且退。一只只由傀儡的六芒星飘出，即使那鲤鱼头怪物攻击再是如急风骤雨，也只是不断地轰散一只只六芒星。始终无法对副元神附身的黑豹傀儡，亦或是莫雨嫣几个造成实质上的威胁。

    对于一金五银六臂狻傀儡那化繁为简的阵战之术，蓝玄，莫雨嫣，以及严小玉三人看得是叹为观止。单论那鲤鱼首怪物一身凶悍到极点的狂蛮妖力，便是一金五银六臂狻傀儡加起来，怕也有所不及。毕竟她们三人此前已经跟这怪物亲自交过手了。

    可面对六只傀儡的阻拦，鲤鱼首怪物却是迟迟未能取得突破。每次那青色鱼鳞锤轰击而来，六只傀儡总能在她们看来已经难以招架的时候，傀儡总能有如神来之笔的变阵，将鲤鱼首怪物的攻击卸下来。

    “前辈还是当年的前辈。”严小玉看得喃啁自语，这变阵看似极简，可能将那敏复多变的阵法精练到这种地步，非对阵法理解到一定的程度难以办到。至少远不是她们几个眼下所能接触到的层次。

    事实上换几个神虚境修士也绝对扛不住这鲤鱼首怪物的一阵狂攻猛打。此怪物一身狂蛮妖力在同境界中实为陆小天身平仅见。便是六具傀儡，若非陆小天以阵战之术迎击，也挡不住这怪物几个回合。不过控制六具傀儡的是陆小天比之合体境的一道副元神，从元神的角度上而言，远非这鲤鱼首怪物可比。至于这一金五银六具傀儡消耗的也是灵晶，并非法力。否则以神虚境修士修士的法力以及恢复能力，远远跟不上与这怪物斗法产生的消耗。

    从这个角度而言，鲤鱼首怪物面对的，哪怕只是陆小天的一道副元神控制的傀儡，也绝不能用神虚境的目光看待。

    两柄硕大的青色鱼鳞锤翻飞，震荡得四周寒雾激荡。鲤鱼首怪物打得凶性大发，那巨锤所过之处，一片白霜飞降，宛若要将这片空间化为白霜之域。

    飞洒的寒霜如急风骤雨，甚至将六臂金狻傀儡为首打出的六芒星都包裹起来。六芒星印的光芒穿过上面日莹的寒霜，在虚空中折射出动人有光束。宛若一道道美丽的彩虹。

    “震位，十息时间后，能遁走多远算多远。遁出七里，转离位。有变化再通知你们。”黑豹傀儡眼神平静，一边控制六只傀儡拖住鲤鱼首怪物，一边指引着严小玉几个人向后撤离。虽然那些数量难以计数的冰霜蛇蜈蚣也是难缠，不过两相其害取其轻，相对还是这鲤鱼首怪物难对付一些。

    事态紧急，严小玉，莫雨嫣几个丝毫没有怀疑陆小天的话，直接便朝陆小天所在的方位一路飞射而去，对于零星袭来的冰霜蛇蜈蚣不管不顾，只是动用护体神通将其攻击挡于体外。并没有丝毫回击的动作。

    饶是如此，出现在周围的冰霜蛇蜈蚣也越来越多。只是待到身后那巨大的冰霜蛇蜈蚣群横亘在几人与那可怕的鲤鱼首怪物之间。几人才放下心来。

    “咱们现在也被冰霜蛇蜈蚣群围起来了，只是形势相对比那怪物要好一些。快走。”陆小天再次催促。

    几人正待有所行动，突见那双目一直紧闭的鲤鱼首怪物陡然间双眼睁开来，顿时双眼中绽放出慑人的赤红妖光，两道赤红光柱满是暴戾与浩荡的妖气。四周的冰霜蛇蜈蚣一旦触及到这赤红光柱。竟然如同看到了天敌一般惊叫着纷纷避让。

    “蛰蛇妖光！”莫雨嫣惊呼一声。

    “替我挡住四周的冰霜蛇蜈蚣。”此时黑豹傀儡一直平淡的眼中才出现几分凝重之色，倒不是他惧怕眼前这鲤鱼首怪物。真正让陆小天忌惮的还是叶行寻的布置。差不多能想到的合理情况，叶千寻都已经想到了。唯独没能料到一个堪比合体境修士的元神会用星蛹晶螺这种方式进入这秘境内，还与陆小天之前的黑豹傀儡汇合了。这种情形别说是叶千寻，便是陆小天也没有想过。只是一切发展到后面，陆小天想尽一切办法自保，并且带着几分侥幸的无奈之举罢了。

    若不是陆小天精通阵战之法，单凭这几具傀儡也同样是斗不过鲤鱼首怪物的。

    蓝玄几个一听，各自控制法宝将四周侵袭而来的冰霜蛇蜈蚣纷纷挡在外面，那阴狠的三角形蛇头不断被三人斩下。

    至于陆小天副元神控制的一金五银六具傀儡则呈金字塔一般的踩着肩膀堆叠起来，如同叠罗汉一般。呈三二一分布，六臂金狻傀儡位于最顶端。三十六只手臂如同幻影般挥动。六只六芒星闪动着玄妙的光芒，联成一体，如同一只巨大的光罩，向那鲤鱼首怪物罩去。

    六芒星汇聚成的巨大光罩落下时，鲤鱼首怪物一对眼睛射出的蛰蛇妖光顿时被光罩所抵消，逐渐被六芒星形成的光罩盖住。那些原本已经心生畏惧的冰霜蛇蜈蚣顿时凶性再起，纷纷朝鲤鱼首怪物摇头摆尾的扑来。

    “嗷....”鲤鱼首怪物意识到陆小天的企图。双锤向上急挥。只是那六只六芒星上光华流转，每一只六芒星的中央处挥舞下一条星鞭，如同灵蛇般缠绕，转眼间便缠住了青色鱼鳞锤。

    此时六芒星光已经将鲤鱼首怪物双目的赤红光束完全盖住，四周的冰霜蛇蜈蚣已经完全扑上来。

    六芒星光汇聚成的光束在遮蔽鲤鱼首怪物双眼射出的蛰蛇妖光时，无法与怪物的一身狂蛮妖力久持。不过也便是在此时，冰霜蛇蜈蚣却是填补了这个空缺。

    “蓝玄，莫雨嫣，你们两个各负责怪物的一只眼睛。我来给你们垫后，不除掉这怪物眼中的蛰蛇妖光，咱们今天谁都走不了。”黑豹傀儡冷声道。

    陆小天的副元神话音稍落，青光一闪中，又是两只妖虎傀儡与两只妖猿傀儡出现。

    得得得.....

