    廖停雁第三次忍不住瞄向殿门，伺候她的桂叶端着一碗凉羹过来，见她的眼神在殿门掠过，心下明白，便跪坐在她身侧，柔声道：“您可是在等陛下？”

    廖停雁其实没有在等司马焦，甚至巴不得他不出现，可这几天他每天总要过来，不轻不重地折腾她一会儿才算完，偏偏今天突然不见人影，搞得她心绪不宁，总担心司马焦是不是在憋什么大招，忍不住自己吓自己。

    然而她这面对神经病的惶恐，被桂叶误认为深宫闺怨的思念，还特地为她解惑道：“陛下应当正在太极殿东堂，和相国太傅他们商讨国家大事呢，想必下午便会来探望贵妃了。”

    来到这里后，廖停雁才明白，原来皇帝并非每日上朝，像如今这个皇帝，自他继位，从来就是半月一大朝，三日一小会，大朝在太极殿，一般都有大事奏表，而小会就在太极殿的东堂，只有几位高级官员和皇帝单独开小会，说说朝中诸事。

    不过司马焦这个皇帝不太称职，哪怕是这种小会，他也是爱参加就参加，不爱参加就不参加，所有的事几乎都让相国和太傅太保三人决定，每日里他只负责当个火.药桶，随时准备炸死一两个人。

    廖停雁听桂叶说起相国太傅，脑子里的念头瞬间有点飘。此时朝中局势可以说是‘三国鼎立’，基本权利都掌握在三个人手中，一个是都相国，此人是草莽出身，得先帝知遇之恩，曾为先帝打退外敌无数，是个将帅之才，先帝去世前将幼子交托给他，命他辅佐幼帝，如今可以说是权势滔天。

    一人是段太傅，豪门贵族的代表，段家家主，身后站着延续几百年的各大家族，他还是先皇后的亲父，也就是皇帝司马焦的外祖。

    最后一人则是高太保，乃是掌领台城兵马与宫廷防卫，还时常代替皇帝批阅奏折处理大事，最得皇帝信任的一位老宦官。

    这三人廖停雁之所以记得如此清楚，是因为他们三人都在原著有着不少的戏份。嗯，真要说的话，段太傅和高太保的戏份都比司马焦多，是在原著司马焦死后还搞了很多大事的两位老狐狸。

    太极殿东堂，司马焦随意坐在上首，有一搭没一搭地弹着面前的酒杯。

    “陛下！那姓郭的绝不能轻饶，臣请陛下下旨，捉拿那郭彦，连同他郭家上下三十余口，全数斩首以儆效尤！”长髯武冠，人过中年的都国相声如洪钟，大刀眉凌厉，一拱手间，煞气毕露，带着隐隐的压迫感。

    白发苍髯的尚书令出列拱手道：“陛下三思，那郭彦虽说有不敬陛下与先帝之嫌，可此人才高，若真因他酒后失言便要将他斩首还要牵累家人，臣以为不妥。”

    都相国哼了一声，毫不客气：“尚书令如此包庇郭彦，当真是惜才，还是因着段太傅之故？！”

    一直老神在在站在一侧没说话的段太傅见牵扯到自己身上，才不紧不慢开口道：“都相国过虑了。且不说那郭彦与我段家并没有什么很大关系，便是他真与我段家有关系，只要他犯了律法，我段家也是不容的。”

    都相国：“那些诋毁之语，他郭彦一个小小侍郎，怎么敢大肆传扬！”他转向上首的皇帝司马焦，“陛下，臣请彻查此事源头！想必那郭彦身后，定然还有主谋！”

    场下几位臣子吵来吵去，司马焦却神色淡淡，好似神游天外根本没听到他们在说什么，此时都国相一副强势模样，他才看向下首，不甚在意地说：“方才都国相说杀谁？那个叫郭什么？”

    “回陛下，臣请将郭彦与郭家上下三十余口，尽数斩首！”都国相再度开口。

    司马焦不耐地挥挥手，“既然都国相说杀，那便杀了吧。”

    都国相闻言，露出一个志得意满的笑，斜睨了段太傅一眼。年纪一大把的尚书令面上愁苦，默默站回到段太傅身后，而段太傅却看不出喜怒，仍旧一副淡定模样。

    司马焦好似是十分烦闷了，站起身来道：“说完了？既说完了那便散了吧。”他说罢，也不管其余人怎么想，直接大步离开。

    诸位臣子早已习惯司马焦作风，什么都没说，各自退下，只有两位老臣露出痛心愁苦之色，摇头叹息。

    司马焦走出东堂，脚步慢了下来，阴沉着脸沿着空旷回廊往后走，伺候他的宦者们都远远跟着，就这么一路走到廖停雁的芙蓉殿。

    司马焦走进殿内，见到廖停雁躺在美人榻上，对着窗边徐徐香风，正酣然入睡。看她睡得那么香，司马焦一下子心情更加不好，她为什么有事没事都能睡得着，还睡得这么香？他走到廖停雁身边，面无表情地盯着她好一会儿，忽然伸手去抓她的手腕。

    廖停雁的手腕上戴了一只白玉镯，是他上次赏赐的，白玉盈润，肌肤滑腻，二者相贴，竟不知哪一个更加美丽。廖停雁的手总是很暖，连这腕上玉镯戴久了，也仿佛染上她手的温度。司马焦抓着那只玉手，忽然低头咬了一口。

    为什么睡个午觉被痛醒后会发现司马焦在咬自己的手？廖停雁第一反应是这里没有狂犬疫苗，接着是愕然，司马焦他不仅杀人还吃人？生吃人肉这是什么绝世大魔王？

    发现她醒了，一双眼睛不敢置信地瞪着自己，司马焦笑着放开她的手，还在自己留下的牙印上摸了摸，“你醒了。”

    廖停雁：“……陛下。”为什么这家伙能一脸正常地和自己打招呼，牙印都还在手腕上呢，当她瞎子看不见吗？

    “陛下这是在？”

    司马焦哦了声，随意道：“想你陪我，但你一直没醒，所以就唤醒你。”

    你叫人的方式还真特别，我上一次听说为了叫人起床就咬人这件事，还是在室友和她养的狗身上。

    廖停雁微笑着：“原来如此。”——去你妈的。

    “陛下想让妾陪陛下做什么？”

    司马焦道：“不知道，总之你必须让我高兴。”

    这样的人，要不是皇帝，早被人摁到厕所里冲走了。廖停雁温柔无比，露出点为难的神色，“可是妾不知道做什么能让陛下高兴。”

    司马焦打量她的表情，突然问：“会骂人吗？骂一句来听听。”

    廖停雁的眼睛扫过自己手上的红色牙印子，嘴唇动了动。日尼玛，日尼玛听到了吗傻逼！

    她娇声骂道：“……陛下真坏！”

    司马焦笑瘫了，抓着廖停雁的手，上气不接下气，“你、你再骂一句。”

    廖停雁：从来没听过这样变态的要求。

    芙蓉殿里爆发出一阵大笑，把守在外殿的桂叶等人吓了一跳，特别是贴身伺候了司马焦十几年的宦者，太极殿总管瑾德，更是望着殿门露出讶然神色。皇帝虽说喜怒无常，脸上笑也很多，但如此大笑真是格外稀罕，那廖贵妃，究竟有何等手段，竟能取悦陛下至此？

    廖停雁表示并没有什么特殊技巧，主要仰赖司马焦反复无常的病情和神鬼莫测的笑点，鬼知道他每次笑都是被戳中了哪里。

    司马焦笑够了，一把将廖停雁拉起来，廖停雁以为他又要带自己去哪里，顺势站了起来，谁知等她站起来，司马焦自己躺回了她刚才的位置。

    不等廖停雁做出反应，司马焦又一用力，把她一起拉到美人榻上，就让她躺在自己身上。

    廖停雁一动不动，感觉自己腰上被一只手揽着，头顶也抵着一个下巴。她整个人躺在司马焦怀里，觉得这情形有点不太好。这可是大白天，窗户都开着，这榻还这么小，垫子又不够软……所以司马焦这突然流氓到底是不是要睡她？原著到底还有没有点谱了？！

    司马焦把她抱在怀里一起躺着，一只手拿起她刚才被咬的那只手，红印子还在。他只是慢慢摩挲那个牙印，不说话也没有别的动作。

    见他久久没有其他动作，廖停雁提着的心不知不觉慢慢放下，接着就瘫着了，瘫了一会儿她觉得背后的司马焦像一张凉席，睡在上面凉飕飕地，要不是感觉得到他胸口心脏的跳动，简直要怀疑这是具尸体。看来是身体太虚，手凉成这样。

    他到底是不是因为身体太虚才不睡女主的？廖停雁胡思乱想间，忽然感觉身后的司马焦在她脑袋边上嗅了嗅，“你身上是什么很香？”

    廖停雁一怔，香？什么香，她今日没用香粉之类的。不是这么恶俗吧，司马焦该不会说是她身上自带的美人香？处子之香？然后话题就这样越说越危险，滑向某个不可描述的方向？

    廖停雁刚警惕起来，就听到司马焦问：“你是不是吃了什么很香的东西？”

    靠猜错了！这男人真的是泥石流啊！廖停雁保持住表情：“妾是……喝了些蜜果酿。”

    司马焦：“闻起来还不错，给孤端一些来。”

    不知道什么时候出现的女侍悄无声息下去，很快又端着清甜飘香的蜜果酿上来，呈给司马焦。司马焦只喝了一口，就拧着眉把那蜜果酿连同杯子一齐扔出窗外，“什么玩意儿，这么甜怎么喝。”

    廖停雁：没见过这么难伺候的人。

    “陛下，高太保回来了。”宦者瑾德忽然进来回禀。

    司马焦动了动手指，揽住廖停雁坐了起来，“让他过来。”

    听到高太保三字，廖停雁心里一动，这位高太保在原著里可活了很久，甚至可以说是后期男主主要对付的**oss。他是照顾司马焦长大的宦者，也是他的心腹，哪怕司马焦身死亡国后，这位高太保逃逸在外，仍然聚集起一干人等想要复国，给男主带来不少麻烦，后期男主称帝了还深受其扰，因为他在皇宫中埋下无数暗棋，男主入主这座宫城时没能全数清查出来，导致差点被刺杀而死。

    这位高太保，是个厉害且狡猾的人物。

    这样一位人物，长相却非常憨厚可亲，容貌寻常，很不引人注意，哪怕是那双眼睛，看人时也不露一丝精光，相反，那双带点茶褐色的眼睛，有着长者的宽厚和善之色——和廖停雁想象中的高太保截然不同。

    “高觅，你此行可一切顺利？”司马焦站起来，把怀里的抱枕廖停雁放回美人榻上。

    “回陛下，一切顺利。”高太保回答完皇帝的话，还抽空对着廖停雁也拱了拱手，看她的眼神竟然有点……慈爱？

