    韩晨阳一听见这话，心头便是暗笑一声，他就知道敖琛的性子绝对不可能就这样忍下去。

    “你去告诉觅夏，我在这里等她。”敖琛道。

    一旁的男子见状不由得皱起了眉头，神色间透着几分迟疑，想要劝告他一番又觉得在这种情况下怕是没什么用了。

    “快去！”

    见状，男子便快速地向着另一个方向走去，显然是去找那位觅夏姑娘了。

    韩晨阳眼底的笑意渐渐加深，他戏谑地看着敖琛，道：“你可不要打肿脸充胖子，我说实在的，如果觅夏不来，那你这脸岂不是丢大发了？”

    “她不可能不来。”敖琛肯定地道。

    “这么说来，我还真是有些期待啊……”

    百里红妆站在一旁看着两人之间的较量，心头不免也有些好笑。

    自己一来天之塔就直接进了点五十九层，本身就是十分少见的事情。

    倘若不是韩晨阳正巧接待了自己，他恐怕也不会相信，因此这么一来，敖琛就注定了要吃这个亏了。

    只不过，她也不清楚违反了天之塔的规定会是什么样的后果，但思来想去应该不会轻便是了。

    这一等，四周聚集的人倒是越来越多。

    韩晨阳和敖琛在这五十九楼无疑都是名声响亮之人，毕竟韩晨阳住在二号房，敖琛住在三号房。

    虽说在这名次上敖琛落后，但大家也明白两人的实力基本上相差无几，只是因为韩晨阳正巧比敖琛早了一步罢了。

    所以，二人一直都是势均力敌。

    因为夜宫和焱盟之间的关系，二人一直都是势如水火，竞争极为激烈，而觅夏姑娘的出现简直将这矛盾激发到了最高点。

    众人都知道就算是敖琛派人去找了觅夏姑娘，那觅夏姑娘也不可能立即出现在这里。

    这种事情，哪怕二人之间的感情真的很深，那也是得好好考虑的。

    因此，众人皆是饶有兴致地凑在了一起，等待着这最后的结果。

    “韩晨阳和敖琛不是一直都在竞争这一号房吗？我昨天在看这房间的时候，忽然发现这一号房已经有人住了。”

    “这么看来，这五十九层倒是越来越激烈了，或许这就是我们最后一次看热闹了。

    以他们实力，应该很快就会到六十层去了。”

    “那你们可知道这一号房住了什么人？”

    “不知道啊，只知道叫蓝依萱，别的就不知道了。”

    韩晨阳听着四周的议论，眉头不由得皱了起来，若是在这种时候被大家发现了蓝姑娘的身份，那么今天这戏也就演不下去了。

    想到这里，他便再度开了口。

    “敖琛，这也已经等了好一会了，觅夏还没有来，我想我们就没有必要浪费时间了吧？”

    说着，他一脸无所谓地拍了拍敖琛的肩。

    “小事罢了，不必放在心上，这也不算丢人。”

    一旁的百里红妆看穿了韩晨阳的用意，眼底的笑意也是渐渐加深，这家伙着实有趣，转移话题转得恰到好处。

    果不其然，这会儿大家又将关注的重心放在了他们的身上，倒是没有探究这一号房究竟是什么人了。

