    就在这时，一个人大声喊了起来：“诸位，诸位，看在我老赵的面子上，不要为难我儿子！”

    就在这时众人将目光投射过去，就见一个五六十岁的男子，龙行虎步地走了过来！

    “爸！你可终于来了，我和这小子不共在天！这些人他们竟然都不给你面子，竟然一个一个地全都给这小子撑腰！爸，今天你说什么都要让他们知道，在省里究竟是谁说的算！”

    听到这句话，所有人的目光都看向赵省督！

    “省督来了！今天住张磊就算有天大的本事，他也完蛋了！”

    “跟省督的儿子过不去，把省督都惊动，他就算不死，也得脱层皮！”

    “哈哈哈哈！这下热闹了，咱们就看赵公子一家人怎么虐杀这小子！”

    就在这时，省督已经走到了赵公子的面前，她抬起手狠狠地一巴掌抽了过去！就听啪的一声，赵公子顿时惊讶地盯着自己的父亲，忍不住地怒吼道：“爸爸！你怎么打我呀？是他们和我过不去，是他们弄了这么多人把我围了起来？还要把我的手下一网打尽，爸爸，我这些手下可都是你的手下呀！要是把咱们的手下全都弄死了，咱们以后还玩个屁呀！”

    听到这句话，省督更加愤怒的一个耳光接一个耳光的扇了过去！

    “败家孩子！我早让你不让瞎得罪人！你偏偏不听，你今天给我惹出这么大麻烦了，你还不知悔改？你还不给我跪下，赶紧和张先生道歉？”

    “爸爸？你疯了吗！你让我跟他道歉？他算什么东西？你可是省督啊，我可是你的儿子！就凭咱们两个的身份，你要我给她道歉？”

    省督都气得咬牙切齿，看着自己的儿子他愤怒的说道：“你跪下不跪下？你再不跪下，我就没有你这个儿子？”

    听到这句话，赵公子看着省督皱着眉头说：“爹爹，你竟然为了他，还要和我断绝父子关系？你是疯了吗？”

    省督都快要抓狂了，他真不知道自己儿子今天到底是怎么了！怎么就不知道自己已经得罪了了不得的人？

    他赶紧看向张磊，扑通一声跪在张磊面前，然后大声说道：“先生！你就看在我一把年纪，还给你跪下道歉的份上，你就饶了我儿子这一次！我向你保证，我一定给他关禁闭，绝不让他出来再给你找麻烦！”

    “爸爸？你疯了吗？你干嘛给他下跪？凭咱们的权势，要他的命不就完了？”

    听到这句话，张磊不禁露出一丝冷笑，他走过去轻轻拍了拍省督的肩膀，然后说：“他刚才差点杀了我的女儿！我要是再晚来一步，我女儿的命就没了！”

    “你女儿不是没死吗？我愿意赔偿你1000万作为补偿！我会写封信下去，保证你女儿从幼儿园到博士后一路畅通无阻，只要他在省内，就绝对没有谁敢欺负他！先生，求你放了我儿子吧！”

    听到这些话，张磊不禁露出一丝冷笑，他看着面前的省督说：“老赵！按理说你做出这些承诺，我应该放了你儿子！可是，我这个人最大的优点就绝不让一点隐患存在这个世上！你儿子对我闺女来说实在是个威胁，为了我闺女能好好地活下去，对不起了！”

    “什么？”赵公子整个人都惊呆了，他万万没有想到，张磊竟然敢当着自己的父亲面前说要杀了自己！

    “你疯了吗？我可是赵公子，你敢动我一根汗毛，你信不信你全家死光光！”

    “闭嘴？你还不赶紧跪下求饶？”省督再次弄好，这一次他直接起身一脚踹在了自己儿子的膝盖多少！

    赵公子身体一个踉跄，扑通一声跪在了地上！

    “爸爸？我们真的有必要求他吗？这是在咱们的地盘上！”

    就在这时，一股强大的气势从远处传了过来！顿时让马如龙皱起了眉头，他望向那个方向冷冷的说道：“那个人的实力恐怕不在我之下！”

    听到这句话，张雷也眯着眼睛朝那个方向望了过去！

    就看到一个人，竟然一步10米，飞快地向这面跑来！

    霎时间，他就已经到了现场！

    就见他一身戎装，须发全都白了！

    看到这个人，省督赶紧对他行礼道：“老战神！多亏你来了！”

    听到这三个字，赵公子赶紧跑了过去，一把抓住老战神的胳膊，然后说道：“肖叔叔！你可来了！你赵侄儿不知道被别人欺负成什么样了！你可要为我做主啊！”

    说着他眯着眼睛看着张磊，然后冷笑着说道：“我叔叔肖战天，那是当年的国内九大战神之一！天南海北，从无敌手！现在我肖叔叔已经过来，我看谁还敢欺负我？弄来飞机，弄来坦克，那又怎么样？你们有再多的人，只要有肖叔叔帮着我，就谁也别想伤害我！”

    听到这句话，张磊冷笑一声说道：“肖战天？这么说来你是要帮他了？”

    就见肖战天一把将他推开，然后说：“张磊！我可算找到你了，三年前你用金针帮我续命！三年后，是我报答你的时候了！”

    说着他一把将赵省督的脖领子拽了起来，然后冷笑的说道：“省督大人，您的儿子怎么做奸犯科我都可以睁一只眼闭一只眼，但他竟然得罪了张磊，那就别怪我不念情义！”

    “老肖！我就这么一个儿子！你怎么能这样呢？算我求你，保他一命吧！”

    然而就在这时，就见肖战天一刀横扫过去，赵公子顿时瞪大眼睛，头颅飞了下去，一股脑落在了地上！

    “你儿子死有余辜！杀了他就是为民除害！你以后也好自为之，再让我知道你家人有谁作奸犯科，当心我要他狗命！”

    赵省督一屁股坐在地上，一脸的迷茫！

    张磊对着在场所有的帮派人士喊道：“坦白从宽，抗拒从严，有谁敢隐藏自己的犯罪记录，一旦被我们查实，全部枪决！”

    说完这句话，就听通信公司老总冷笑一声说道：“坦白？没那个必要，所有人的犯罪记录我都已经查清楚！直接抓人！”

