    经过一番商议，华莱士秘密决定将陪都选择杰克逊维尔。其实如果是按照他的意思，现在的美国就应该投降了。

    可是现在的他已经成了一个傀儡，他的所作所为都不是以他的意志为转移了。

    尤其是当他发现那些共和党人和他们背后的金主都已经疯了的时候，他就更不敢惹这些人了。

    因为没有人知道，这些疯子为了自己的利益会做些什么？

    所以华莱士只能听凭人家的安排。

    而华莱士或者说共和党选择杰克逊维尔做陪都的原因非常简单，因为杰克逊维尔相比起其他城市更大。

    如果美国真到了山穷水尽的那一天，只有一个足够大的陪都才能让他们尽可能的坚持足够久的时间。

    其次，杰克逊维尔是美国红脖子的聚集地之一。这里的白人和德州那群人是同一种属性的，只不过可能是属性弱化了一些的。

    但是！

    既然是红脖子就总比其他人的武德充沛一些，当到了需要坚持不懈抵抗的时候，这些人的战斗力也能更足一些。

    说干就干！

    华莱士立刻就组织人手准备搬迁，正常情况下来说，迁都绝对是一件非常困难的事情。

    至少国会那一关就非常的难过。

    现在是这么紧张的时候，怎么可能让华莱士有这么长的时间跟国会的那群人扯皮？

    于是，华莱士就想了一个办法。他要绕过国会，他先是只将白宫的工作人员迁到杰克逊维尔。

    美国的白宫基本上就相当于是美国的***加总理办公室，所以将白宫的人都迁走就算是将整个美国的最重要的文官群迁走了。

    这还不算，华莱士还将最重要的核物理研究所也迁到了杰克逊维尔。

    当然了，他的行为自然是引起了很多国会议员的责难。

    但是华莱士的行为也是得到了共和党的认可的，即便是有些人觉得华莱士是想逃跑，也没法把他怎么样。

    而就在这个时候，陈启民也已经确定了自己第一波核爆的目标。

    首先，第一波目标肯定不能选在华盛顿。毕竟这个时候华盛顿的防护应该是非常严密的，空袭那里的难度还是很大的。

    而且，在美国的其他大城市还没有被核爆，整个美国还没有被核武器的威力吓破胆的时候，一旦他将华盛顿核爆了，连个带领民众向中华联邦投降的人都没有。

    这只会让中华联邦更加的麻烦。

    所以，第一波的攻击目标一定要是一个高度工业化的大城市。

    毫无疑问的是，这一波攻击一定要选择五大湖城市群之中。

    这个城市群有多么的繁华？说说这里的几个大城市大家就懂了——芝加哥、底特律、克利夫兰、堪萨斯、印第安纳波利斯和匹兹堡。

    这些都是身处美国的城市，在加拿大那边还有多伦多和渥太华。

    在这个城市群之中，芝加哥、多伦多和底特律是前三甲的大城市。

    而在这个年代，底特律和克利夫兰都是一等一的工业城市。

    喜欢篮球的朋友或许会认为克利夫兰就只是一个“克村”，可是实际上这里也曾经是一座拥有着非常辉煌历史的工业城市。

    只不过随着美国的“去工业化”克利夫兰和底特律一样被时代所淘汰了而已。

    既然是要核爆嘛，那么理所当然的就要拿老大下手，所以陈启民并没有多少犹豫就将目标定在和芝加哥的身上。

    华莱士也知道芝加哥现在的情况非常危险，可他现在也没有太好的办法解决，只能向芝加哥增派防空力量，希望能帮助芝加哥顶过这一劫。

    虽然他也知道这个希望不大！

    1943年12月3日，华莱士开始了秘密的迁都工作。

    就在他刚刚开始迁都的时候，中华联邦国防军的空军从加拿大的多伦多起飞，突破了美国的封锁，将一枚蘑菇弹扔在了芝加哥人的头上。

    这一天，整个美国北部的电磁信号都受到了极大的影响。

    很多美国的电磁爱好者也察觉到了今天的美国有些不对劲。甚至有些人都同同伴的交流之中，也察觉到了今天的美国似乎发生了一件大事。

    可是就像历史上，当第一枚蘑菇弹爆炸的时候，日本有很多人都不相信蘑菇弹的存在一样。

    现在的美国人也无法想象所谓的蘑菇弹到底是什么？

    即便有幸存的芝加哥市民将自己的遭遇说出来，也没有人敢相信这么“离谱”的事情。

    而华莱士则根本就不打算承认“所谓的”超级大爆炸的存在。

    华莱士也是身不由己，他的心都在滴血可是他也没有办法。

    他知道那群共和党打得是什么算盘？

    共和党就是想要利用美国民众普遍反智的特点掩盖核爆炸的信息。

    这一招绝对会奏效，别说是在四十年代了，就算是在八十年后这招对美国人来说都会奏效。

    毕竟到了二十一世纪还有美国人相信地球是平的、疫情根本不存在呢。

    可这也就意味着，美国的民众将为了共和党的疯狂而付出极大的伤亡！

