    妙兰有点得意地点点头，说道：“不错，除了周兴海手下的于欢之外，我不是跟你说过我在警校的另一个男同学吗？”

    李新年疑惑道：“你是说市刑警队的那个栾斌？”

    妙兰惊讶道：“你的记性不错嘛。”

    李新年干笑道：“他不是曾经追求过你吗？所以我印象比较深刻。”

    顿了一下，疑惑道：“戴山的案子在三分局，他们封锁了所有消息，栾斌难道能接近戴山？”

    妙兰小声道：“栾斌现在已经是市局刑警队的副队长了，可能三分局缺人手，他已经被借调三分局了，肯定跟戴山的案子有关。”

    “这是栾斌告诉你的？”李新年惊讶道。

    妙兰说道：“我昨天找于欢打听我舅公家里着火的事情，她知道的也不多，后来我只好给栾斌打了电话。

    他倒是知道一点，说是警方正根据小区住户提供的嫌疑人的相貌全城搜捕呢，并且说他被借调三分局了，你想想，他被借调三分局能干什么？”

    李新年吃惊道：“你该不会愚蠢到让栾斌帮你打听戴山的消息吧？”

    妙兰说道：“我还没有跟他提戴山的事情，毕竟，戴山被抓目前还是秘密，不过，等到机会成熟的时候，我就能从他那里打听到有关戴山的消息。”

    李新年一摆手打断了妙兰，一脸严肃地说道：“我警告你，千万不要跟栾斌打听戴山的消息，你问问韩寿的事情倒也罢了，毕竟他是你舅公，关心一下也属正常。

    可戴山的案子跟你压根扯不上关系，如果你贸然打听，岂不是让栾斌生疑？搞不好闹个此地无银三百两呢。”

    妙兰嗔道：“我有这么蠢吗？我当然不会直接去问栾斌，我可以通过于欢侧面打听。”

    “难道于欢就不会起疑心？”李新年问道。

    妙兰摆摆手，说道：“你就别疑神疑鬼了，我对这两个同学心里有数，他们是不会出卖我的，再说，他们都知道我热衷于万振良的案子，向他们打听点消息也很正常。”

    李新年迟疑道：“你还是小心点，警察都靠不住，再说，我们现在也没必要到处去打听戴山的消息，就算提前知道他招供的消息，我们也没有时间收拾细软跑路。”

    妙兰嗔道：“那你的意思只能听天由命了？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“也不能说听天由命，而是要静观其变，不能自乱阵脚，并且要做好最坏的打算。”

    妙兰嗔道：“既然是最坏的打算，那还需要打算吗？准备好去坐牢的思想准备就行了。”

    李新年犹豫道：“起码警察还没有怀疑到我们头上，他们眼下肯定是全力以赴搜捕那对夫妻，你舅公很有可能被列入调查对象。”

    妙兰点点头，说道：“如果警方在这两件事上都没有进展的话，那就意味着我们暂时安全。”

    李新年说道：“所以你要多关注这方面的动向，千万不要去碰戴山的案子，我们没有能力改变任何结果。”

    说完，李新年摇下车窗把烟头扔了出去，不巧的是公司办公室的文员赵亚铭正好来上班，瞥眼看见李新年的车窗冒出一股烟雾。

    再仔细一看，惊讶地看见李新年和妙兰坐在里面，不过，她马上就扭过头去装作没看见，快步走进了办公楼。

    “赵亚铭怎么来的这么早？”李新年疑惑道。

    妙兰说道：“她是公司最勤奋的员工之一，来的最早，走的最晚。”

    李新年楞了一会儿，说道：“妈的，被她看见了。”

    妙兰盯着李新年说道：“看见又怎么样？老板难道就不能跟自己的助理在车里面聊聊天？”

    李新年发现妙兰的眼神有点邪乎，急忙说道：“员工都陆续来上班了，咱们也上去吧。”

    妙兰嗔道：“说了半天，你也拿不出什么好办法，难道不应该采取点自救的措施吗？”

    李新年严肃道：“就目前的情况来看，不采取措施就是最好的措施，我还是那句话，静观其变，做好最坏的打算。”

    然而，让李新年做梦也想不到的是，当天下午快下班的时候，他居然又接到了那个“可怕”的电话，“李总，你的货到了，请你亲自签收一下。”

    李新年震惊的腿都有点软了，急忙跑到窗口朝着楼下一看。

    只见一辆盖着雨布的三轮车停在门口，旁边站着一个穿着雨衣的男人，虽然头上的雨帽遮住了脸，可他从电话里的声音就已经听出正是那个让他胆战心惊的男人。

    不过，在瞬间的惊慌失措之后，李新年反倒松了一口气，这个男人的出现证明盛世闲庭那对夫妻跟他扯不上关系。

    如果是同一个男人的话，不可能在杀人放火之后，并且在警方全城大搜捕的情况下顶风作案。

    可随即又不禁疑惑，戴山都已经被抓了，怎么还会有钱送过来，难道是戴山被抓之前就安排好的？

    这次男人送来的箱子并不多，只有四只缠满胶带的大纸箱子，就像前几次一样，男人默契地把三轮车开到了地下室的仓库，帮着李新年把四只箱子搬进了库房。

    “李总，这是最后一批货了。”男人走出仓库之后一脸平静地说道。

    李新年把男人再次仔细打量了几眼，觉得自己对他的年龄判断没有错，应该在三十多岁左右，绝对不会超过四十岁。

    “听说盛世闲庭昨天发生了火灾，有个警察被烧死了，不知道你是不是听说过这件事？”李新年盯着男人说道。

    男人稍稍楞了一下，随即笑道：“听说了，到处都在传这件事呢。”

    李新年盯着男人又说道：“据说那个男人也是搞快递的，跟你是同行。”

    男人脸上丝毫没有异样的神情，而是淡淡地说道：“干我们这行的人鱼目混珠，什么人都有啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“这么说我们不会再见面了？”

    男人一愣，随即笑道：“也说不定，这个雇主的货算是送完了，说不定什么时候还有另外的雇主让我给你送货呢。”

    李新年瞥了一眼门口放着的一根铁棍，说实话，在一瞬间他真有点想拿起铁棍给男人的脑袋上来一下，可他心里很清楚，自己肯定不是这个男人的对手。

    “如果李总没其他的事情我就先走了。”男人冲李新年挥挥手，转身走出了地下室。

    李新年站在那里怔怔地楞了好一阵，忽然觉得刚才男人的笑容好像有点奇怪。

    并且他清楚地看见雨帽上的一滴水滴在了男人的脸上，然后就迅速滚落下来，就像是男人的脸上有油似的。

    另外，他忽然意识到这个男人的声音似乎跟年龄有点诧异，不像是三十来岁的男人应有的声音，而是要苍老许多。

    面具。这个念头忽然闪过了李新年的脑子，随即忍不住打了一个机灵。

    如果这个男人真的带着面具的话，那他多半就是韩寿的房客，面具要么来自毛竹园，要么来自韩寿。

    而韩寿不太可能跟戴山直接有关系，多半是因为如兰的关系才参与其中，这么看来，自己收到的这些钱应该就是戴山在毛竹园和如兰秘密商定的洗钱计划。

    至于顾雪是否参与其中，目前还无法判断，从戴山逃跑后她的表现来看似乎不知情，可后来在她和如兰姐妹相认之后就难说了。

    妈的，如果真是这样的话，自己反倒成了冤大头。

