    米杉记得自己在很久很久以前看过一个段子，那个不知道谁编的段子主要是在描述两拨桌游玩家因为官方设定集的原因产生了矛盾。

    由于产生矛盾的地方是在这伙玩家聚会的酒吧里面，于是乎很自然而然的就变成了全武行。

    正常来讲，这种全武行无论是基于什么理由，都会在一到两分钟内结束，剩下半个小时就是警察登场以及赔偿事宜了。

    结果这伙人一直到决定打架的二十四小时后，才刚刚挥出第一拳。

    因为这伙人首先花了半个小时把酒吧改造成适合战斗的场地，然后根据每个想要打架的同伴的战斗力给每个同伴打分。

    因为双方战斗成员同一时间在场的分数必须是一样的。

    打完分之后还要给同伴进行背景设定以及涂装，杂七杂八弄完了以后，终于到了第二天可以开打了。

    结果挥出第一拳还没有命中的时候，双方共同推选出来的裁判叫停了这个动作，拿出骰子进行攻击是否成功判定、造成多少伤害判定、然后再进行士气判定。

    每一次的战斗每一次动作都经过这样一轮看起来并不复杂，但非常耗费时间的计算，等打倒中盘的时候，已经是第三天的下午了。

    在刚听到这件事的时候，米杉就判断出这个段子肯定是现编的还热乎着，不是编的也肯定是故意演出来的。

    结果短短几天的时间里，米杉就在自己的各种聊天频道了看到了至少一百遍这个段子的转发。

    这个时候米杉才后知后觉的反应过来，虽然这个段子是假的，很多转发的人也知道这是假的，但这并不妨碍大家对这种玩法的吐槽。

    在很多玩家眼里，那种拿着规则书和骰子以及棋子的桌游看起来是很高大上的……单纯从价格来说的话，的确是很高大上的。

    不过认真点来说，这种看起来很高大上的玩法是很简陋的。

    后来的电子游戏版的RPG游戏无论是在判定条件还是计算复杂程度上，都远远超过拿骰子的桌游。

    对于这种游戏来说，多加一个判定，都会极大幅度的提升计算量，在没有计算机的协助，要是按照后来那些电子游戏里每一次行动的判定来计算的话。

    那就不是二十四小时后挥出第一拳了，估计平均一回合打一个星期甚至一个月的节奏。

    这样一来就不是玩游戏而是浪费生命了。

    所以早期的桌面游戏，都是把动作判定尽可能简化的，不会让玩家们拿纸笔算一星期的。

    结果就是很多行动在判定上太过直接而非常怪异。

    比如现在的米杉，就可以靠投掷骰子来决定每一位游戏角色，包括混沌恶咕哒子在内所有人的行动结果。

    可惜现在的咕哒子借用了一部分米杉的设定，米杉这边无法直接改变对方行为经过投骰子后得出的数字……这一点就像米杉无法改变咕哒子的行动权重一样。

    但开挂这种行为，为何非要用改数字这么简单粗暴的方式呢？

    只要不怕被打死，DM想玩死PC不要太简单。

    刚刚咕哒子手滑一棒子砸死米安，就是因为她原本已经经过投骰子判定后命中的敲击，因为米杉稍微改了一下“命中区间”变成了攻击偏斜。

    没能直接变成攻击落空，只能说咕哒子的命中率太高了。

    1d20的基准命中还好说。

    狼牙棒的攻击加值也没多少。

    问题是咕哒子本身窃取一部分米杉力量的攻击加值，以及自己作为搞笑系四格漫画角色的攻击价值。

    靠着后两者，最后的结算值直接朝着100去了。

    而米凛这边因为本身的被克制……被米杉力量克制，以及体型过大的减值，哪怕咕哒子roll了一个1，也是必然命中的。

    看着咕哒子最后结算出来的95点，再看了眼米凛的AC数值，米杉很果断的改变了一下圆盘上面的标志。

    本来还是喷火的西方龙造型的标志在一阵旋转后变成了一个很萌很萌的大眼睛。

    在这个大眼睛的注视下，咕哒子本来必然命中的攻击失败了，不仅偏斜砸到了地面，手臂还拉伤了。

    至于变成永垂不朽的米安，只能说她太倒霉了……或者说为了堵路，已经把咕哒子身边所有格子都填满的游戏角色们肯定会挨这么一下。

    不是米安就是别人。

    鉴于只是95点不是97、98或者100点这种凭空砸到自己头上，或者武器脱手砸到自己头上的情况。

    偏斜下去只会砸在米凛身边的某个位置。

    靠着自己原地复活能力的米安躺枪也不算太无辜。

    这就是米杉温水煮咕哒的方式。

    不能改变你投出来的数字、不能扭曲你结算的数值，但是我可以改规则书啊！

    荷官一样的米杉再次打了个响指，萌萌哒的大眼睛又变成了齿轮一样的避难所大门……TRPG规则书什么的，米杉这里还是很多的。

    如果不是重新编撰太麻烦的话，米杉甚至可以直接编撰一本新的规则书来让己方获得场面上的优势。

    换成正常点的TRPG游戏，米杉这种每一回合甚至每一手都变一次规则书的GM肯定会直接被PC们打死。

    不过现在么，在米杉各种连自己这边都不太适应的规则书变动下，本来还处在无双状态的混沌恶咕哒子很快被揍的不要不要的。

    “老大什么时候这么厉害了，竟然不需要借助任何道具就能反复对世界底层规则进行修改。”作为最早看穿米杉这些手段意味着什么的佳佳惊讶道。

    “很厉害吗”从身份上来说算是克苏鲁体系里外神的薇恩问道，作为外神的她也拥有类似修改世界底层规则的能力，只是做起来非常复杂，没米杉这么轻松惬意。

    “非常厉害，要知道我们所有人接受的过去未来存乎一体的改造，还有老大的权能加成，这种规则改变基本是不会作用在我们身上的。”佳佳说道。

    “也许是因为我们的所有都来自大人吧。”格林希尔说道。

    “不不不，完全不一样，老大的这种修改完全没有依赖我们的协助。“

    “而且这种胡乱修改还不会引起世界线震荡，一瞬间造成太多时间线形成进而造成环境崩溃的行为，依然超级厉害啊。”佳佳说道。

    然后就是一连串的只有佳佳自己才听懂的神秘侧词汇。

    佳佳毫不掩饰的吹捧让一些早期跟在米杉身边的游戏角色有一种微妙的感觉。

    已经习惯保护米杉的她们都和百姬之前想到了一起去：

    米杉都这么厉害了，还要她们做什么？