    李逍遥毫无保留的把他悟到的柔情蜜意剑二十三传给了李沐，并演示了一遍。

    恐怖的剑二十三威压之下，李沐差点没忍住当场返回圆梦公司，但终究还是忍住了。

    之后。

    李沐尝试了一番。

    哪怕他知道剑二十三所有的原理，依旧用不出来。

    MMP！

    和拜月比起来，李逍遥才是真·挂逼。

    不过，李沐不以为意。

    他开的挂和李逍遥不一样，圆梦公司的技能碾压一切。

    老剑圣的剑二十三比李逍遥还牛比，还不是被他用屏蔽刷死了。

    李沐需要的是李逍遥的态度，那种把他当亲兄弟，什么都不隐瞒的心态，才是他最需要的。

    他提防拜月，却永远不用担心李逍遥会在背后捅他刀子，而且，危险的时候，李逍遥绝对会挡在他身前。

    二星圆梦师有召唤过往任务里面的人助手的权力，召唤到李逍遥绝对是一大助力。

    御剑术完全被推广了开来。

    正如李沐所预料，广而告之的御剑术为蜀山带来了诺大的流量和名声。

    蜀山派吸纳了大量的优秀弟子，弟子多了，天才出现的几率自然会增加。

    一百年前，姜明屠尽了蜀山派精英弟子，剑圣和他的师傅努力了几十年，蜀山派都没有看到起色，但现在，蜀山派终于再次拥有了兴旺的苗头。

    这大概是酒剑仙没有怨恨李小白的原因所在，至少目前位置，李小白做出了一切举动，对整个世界都是有利的。

    大唐、南诏、蜀山，都因为李小白，发生了翻天覆地的变化……

    或许是因为时间太短了，即便聚集了不少有志之士，御剑术的破解版仍然没有着落。

    想要大成，除了按部就班的修炼，没有捷径可寻。

    李沐也就熄了改良御剑术的决心。

    即便日后，御剑术真的被简化了，他恐怕也不需要了，圆梦的世界的等级在不断的拔高，指不定他什么时候，找到更高级的功法，就把御剑术换掉了。

    ……

    在科研狂人拜月的领导下，科学院的进展十分迅速。

    李沐上次离开的时候，巫术蛊术的教材刚开始编撰，现在，已经编撰完成，并投入使用了。

    李沐毫不客气的把两套教材收录进了他的资料库。

    不管能不能学会，先占住再说，圆梦的世界千奇百怪，不一定什么时候就用上了。

    阿奴的一线牵网络，有了科学院的协助，已经有了雏形，在南诏国的科学院实现了初步覆盖，但信息仍然回出现丢失或者混乱，不如无线电传递信息的准确。

    一线牵的成功让阿奴找到了新的乐趣，除了吃之外，把全部的精力都投入到了一线牵的建设之中，朝着通讯女巨头大步的迈进。

    单对单的一线牵网络是通过右手和别人相连，李沐的五根手指已经用完了，没办法解除，。

    但李沐仍找阿奴要了一把施加了法术的红线。

    他不能用，总有人可以用上的，比如至尊宝和紫霞。

    ……

    和众人简单叙述了他离开这些年发生的事情，李沐在科学院搜罗了一圈，找到了圣姑，询问情蛊的事。

    南诏国生活的轻松惬意，但李沐不是来休闲的，他是来为下一个任务做准备的。

    李沐清楚的知道，他的成长不在南诏国，而在圆梦公司提供的各个任务。

    “情蛊自然是有的。”圣姑笑吟吟的看着李沐，眼神就像是在看自家的女婿，“院长看上谁家的女子了，由我去撮合就是了，院长现在的威望，怕是不需要情蛊的帮助。”

    “圣姑说笑了。”李沐叹了一声，“我穿越时空，改变了世界，如今深受其乱，不一定什么时候就会像上次一样，突然就离开了。自家人知自家事，这样一个情况，喜欢谁就是害了谁，何必为了我的一时之欢，害了一个好姑娘呢！”

    “可怜的孩子，苦了你了。”一席话，圣姑感同身受，当初不就是因为酒剑仙不负责任，害她苦苦等了十多年，如果不是李小白从中斡旋，她和阿奴现在还生活在痛苦之中呢。

    “也没什么好苦的。”李沐笑笑，“我在各个世界播种文明，总有一天能寻到解决的办法的。科学院如今发展的就很好，说不定哪一天就能寻到穿梭时空的办法了。”

    “会有那么一天的。”圣姑笑笑，“小白你们往来穿梭世界，已经证明穿梭时空是可行的，只要我们找到其中的原理就可以了，所以，一定会成功的。”

    “但愿如此！”李沐道，“圣姑，实不相瞒，我找情蛊是为了小黑。他在另一个世界，爱上了一个神仙，两个人爱的死去活来，但因为种种原因，却不能在一起，我想用情蛊，来帮帮他们两个，让他们不至于爱的那么纠结。”

    “神仙？”圣姑愣了一下，皱眉道，“情蛊一向用于凡人，修行到一定的阶段，蛊虫起到的作用便微乎其微了，像唐钰那个层次的武者，轻而易举就能磨灭心头的蛊虫，如果对方的修为比唐钰还要高，情蛊便没多大的用途了。不然，当时你师傅也不至于一走十几年了。小白，克服重重困难，两个真心相爱的人，会更加的珍惜彼此。”

    至尊宝可不就是凡人。

    紫霞对至尊宝始终如一，根本不用担心她，折腾至尊宝就足够了……

    “给我吧。”李沐从背包里拿出了当初从林月如手里换来的莫失莫忘铃，“圣姑，这一对铃铛中的蛊虫死了，能不能换上一对寿命无限长的蛊虫，可以一直用下去的。”

    莫失莫忘铃里面的蛊虫寿命只有三年，李沐得到之后，一直没有用过，三年时间已过，莫失莫忘铃已然失效，下一场任务和爱情有关，李沐不介意在至尊宝和紫霞仙子之间，挂满各种爱情的信物。

    仙剑一在编剧的改造下，充满了恋爱的腐臭味，在这个世界找素材绝对没错。

    圣姑接过了莫失莫忘铃，扫了一眼：“体内的蛊虫有血肉滋养，活得时间更久，铃铛里的蛊虫可以生存三年，差不多已经是极限了，我可以试着把里面的蛊虫，换成吸收血肉精华的，定期向铃铛里面注入心血，或许可以延长使用时间。”

    辞别了圣姑。

    李沐又去找了唐钰和阿奴，把他们手中贯穿仙剑的终极道具人面吊坠要到了手里。

    仙剑中。

    有几对情侣得到过吊坠，但每一对的结局似乎都不太好。

    唯一的唐钰和阿奴化成了比翼鸟，可以算是幸福快乐的生活在一起了。

    这一对被神仙眷侣祝福过的神仙吊坠，如果能够跨界使用，那么无疑，它可能是完成任务的关键。

    不管能不能用，先拿到手再说。

