    她一瞬不瞬地朝着韩舜看去。

    　　两只雪白的小脚丫粉粉嫩嫩。

    　　韩舜捉住她的小脚丫，重新放进了被窝里，揉了揉她的脑袋道：“乖，睡吧。”

    　　苏瓷还在惦记刚才那个女明星的事情，听到这句话，不由得抿了一下嘴唇，询问：“那你呢？”

    　　韩舜微顿，垂着眼眸看着她道：“我去睡沙发。”

    　　他说完，收回视线。

    　　而苏瓷则是张开手，抓住了男人的衣服，掀起长睫，看着人，红唇吐着软软的话语道：“哥哥。”

    　　韩舜微动了一下喉咙。

    　　少女抱了过来，软软地说：“一起睡好不好？”

    　　韩舜没说话，只是垂着眼眸看了她好一会儿。

    　　苏瓷也不说话，但是一直抱着人不动。

    　　漂亮的眼睛一直盯着人看。

    　　然后把小脸，给埋到了男人的怀抱里。

    　　少女整个人，都坐进了韩舜的身上。

    　　“韩舜，你陪我睡好不好？”

    　　韩舜一只手抱着人，好一会儿，低低的说了一声好。

    　　两人一起躺在床上。

    　　苏瓷抓着人的手问：“刚才那个女人喜欢你。”

    　　她用肯定的语气说。

    　　韩舜摸了摸她的头，淡淡道：“我不喜欢她。”

    　　苏瓷抿唇笑了一下，乖乖地闭上眼睛，然后软声软气地说：“那哥哥你要老实一点，不能对其他女人笑，也不能跟她们多说话。”

    　　韩舜嗯了一声。

    　　钱罐子精只察觉到温热的气息扑了过来，嘴唇上被人给轻轻地碰了一下。

    　　伴随着男人低沉的声音：“只对你。”

    　　苏瓷的耳朵尖不由得微微发烫，她本来还想再多说一会儿林夕的事情的。

    　　但是现在。

    　　被韩舜那么一搅弄，就不好意思继续说了。

    　　她紧紧地闭着眼睛。

    　　韩舜盯着少女看了好一会儿，然后将她拉近了一点，低下头，吻了一下她的额头。

    　　说：“你也很受欢迎。”

    　　苏瓷有点不明所以地睁开了眼睛。

    　　看了过来。

    　　韩舜淡淡地说：“那个叫明哲的喜欢你。”

    　　苏瓷露出一个困惑的神情。

    　　明哲，她不认识这个人。

    　　钱罐子努力地想了想，还是没有想到自己跟这个人有什么交集。

    　　韩舜看着她，低声道：“上次绯闻的时候，他帮你说了好话，掉了一些粉。”

    　　苏瓷看了看人。

    　　然后眼里带着一点笑意。

    　　认真地心想，原来韩舜是吃醋了呀。

    　　她伸出手，然后起身，贴了过去。

    　　“哥哥不吃醋，我也只喜欢你。”

    　　韩舜抱着少女柔软的身子，继续道：“还有袁星杰。”

    　　苏瓷想了好一会儿，才想起袁星杰是哪个人。

    　　就是一起拍踏歌行，在剧组里一开始老是爱骚扰她的那个人。

    　　她脸颊微红，睫毛微垂的盯着韩舜的脸，说：“你怎么记得比我还清楚啊。”她小声地说：“你好爱吃醋啊。”

    　　韩舜也不否认，抓着她的手，亲了一下。

    　　然后淡淡地说：“嗯，我就是爱吃醋。”

    　　苏瓷趴在人的身上，认真地说：“现在我是你的了。”

    　　韩舜的眼睛微闪了一下。

    　　然后低低地嗯了一声，定定地看着少女好一会儿。

