
他怎么来了？

嬴抱月一怔，两场斗剑她都全神贯注，没有像以前那样敏锐地感知四周。此时放松下来才发现台下有片不正常，定睛一看果然是个屏障。

而透过屏障，她的未婚夫正目光认真地看着她面前男人手上的……要给她的戒指。

还要改庆幸许义山好歹是站起来了，如果他还保持着之前单膝跪地的姿势，嬴抱月作为一个穿了一遭的免不得要联想到某个场面，而这个场面此时还多了一角，站着他的未婚夫。

嗯，未婚夫围观她新晋升的师兄给她戴戒指。

这到底是何人的趣味搞出这种诡异类似于抓奸的画面……嬴抱月有些牙疼，但好在这个世上似乎对于戒指还是十分单纯，连边上的陈子楚只是本能地觉得似乎有哪里不对劲。

“哎，她好像看到你。”陈子楚捣了捣一边一动不动的姬嘉树，却发现平素波澜不惊的好友神情有些复杂。

“她怎么能看到我的？”姬嘉树轻声道，不知在问谁。

看着台上的少女看向他这边一怔，台下的姬嘉树反而先愣了。

因为以她的境界，不该能察觉到他未曾对她敞开的屏障。

这个疑问远处大榆树的赵光倒是也无数次想问，但此时他已经麻木了。

姬嘉树说完，把疑问在心底按下，目光却再次落到了许义山手上的戒指上。

虽然明白姬嘉树大概不知道这个举动其中的含义，但嬴抱月还是被他看的后背发凉，而此时偏偏许义山拿戒指的手也僵在了半空中不上不下。

“你……”

许义山似乎是想听他师父的话给她戴上，但不知为何他却也觉得这个动作有些不对。

嬴抱月看着少年额头沁出汗珠，顶着台下陈子楚姬嘉树姬清远三人的目光，不知为何嬴抱月觉得姬清远看戒指的眼神要更不善一点……这都是什么事……

下一刻，她看着眼前紧张的少年笑了笑，忽然往前跨了一步，在许义山给她戴上之前伸手拿过许义山手上的戒指。

少女的动作干脆利落丝毫不拖泥带水，像是早就想好了一般。

嬴抱月拉开还在流血的颈上的衣带，许义山看着她将戒指穿入脖子上一条带子上，许义山注意到她脖子上居然带着一块红玉。

“你知道我不能把它戴在手上，”嬴抱月看着许义山笑了笑，朝台下看了眼，“两天后我要和他出趟门。”

出趟门……

台下陈子楚立刻去看姬嘉树的脸色。

也就只有这丫头会把那么大的事说成出趟们……如果说两天后有什么，那就是初阶大典开幕式加某两人的订婚宴了。而到了那个时候，所有人都将知道这个女子的身份。

许义山闻言一怔随着嬴抱月的目光看向台下，姬嘉树看着好友迷茫的目光，忽然心头一动，微微对他放松了屏障的隐蔽。

随后姬嘉树看到许义山仿佛见到鬼一般看着他，少年如梦初醒，脸色唰的一下变了。

不会这人真的……

“师父！”许义山猛地扭头看向震山先生，“你不能收她为徒！”

啥玩意？

站在观星台上的震山先生和蔼微笑的脸一僵，这次是真要怒了，老人瞪着许义山喝到，“为师没教过你出尔反尔吧？”

“不是，”本就不善言辞的许义山一着急都有些结巴了，“她，她是……”

“怎么了？”震山先生才想起来自己这大徒弟之前似乎和这女子认识，“她是谁？”

“她……她是……”许义山实在不会从何说起，当着这么多人的面他不好全说实话，但以他的口才一时又找不到托辞，一时更加磕巴，还没说出来又立刻被打断。

“等等，”震山先生瞪着许义山，“你知道他是谁，你刚刚为什么不说，还恳求为师收她为徒？”

许义山一僵，看着手上长剑，“我……忘了。”

天爷。陈子楚扶额。

他终于明白为什么许义山刚刚为什么那么异常了。明明知道这女子敏感的身份却还恳请震山先生收她为徒、

这家伙明显被嬴抱月最后一剑带入了纯粹武道的世界，然后完美地忘记了这女子的身份。

某种意义上，许义山刚刚那瞬间是被嬴抱月的剑意所吞噬了……

陈子楚都不知道说自己这朋友太憨还是那丫头太厉害……

看着身边姬嘉树一言难尽的神情，陈子楚突然有点幸灾乐祸。

而看着高台上还在磕巴的许义山，充分告诉了人们口才的重要性。

“她……她是……”许义山指着嬴抱月，脸都要憋红了，苦思冥想地组织语言。

震山先生心道都能忘了，也不可能是什么大不了的身份，再次打断了还在磕巴的徒弟。

“好了，说不出来就别说了，”老人瞥了一眼台下议论纷纷看客，“好了下去吧，有事带你师妹回去说。”

虽然没有戴到手上，这戒指都已经给了，许义山脸上浮现出悔意，现在已经开始担心两天后真相大白于天下的画面。

而这个时候震山先生已经走到了阶梯上，“好了，快下来，别再上面丢人了。”

“师兄，下去吧，”而这时前面传来嬴抱月带着笑意的声音，“斗剑既结束了，一切以后再说。”

不管怎么说，一切都已经结束了。

许义山看着台下师父的背影，深吸了一口气，跟在嬴抱月身后走下观星台。

他一走下来就想起来要和师父澄清，“你……”

但下一刻许义山的话没能说完，因为一个浑身是血的身影突然冲了出来，而他身后居然还跟着大片的看热闹人影。

“明月！”

台下散去的人群中陈子楚一愣，看着那个向那名少女奔去的少年，看着他手上残破的剑，看着他身上的伤痕，也看着他脸上灿烂的笑意。

陈子楚刚刚光顾着看水院的斗剑，一时间都忘记了火院那边归辰的对战，陈子楚后知后觉想起火院那边传来的震天的欢呼，看来归辰和叶思远的战斗也结束了。

就是不知道……谁输谁赢？

然而还没等陈子楚向身边人打听消息，下一个却看着眼前的一幕睁圆的眼睛。

因为不远处的少年向嬴抱月冲过来，下一刻人还没站稳，忽然一把抱起了面前的少女！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53879900"  chaptername="第七十九章  忘了">加入书签</a>
</div>
