    寒池得了通魂珠以后，便直奔重霄宝殿，没有通报就擅自入了景芳阁。

    景芳阁是重霄宝殿的主阁，里头别的什么都没有，只放着一面诸葛镜，可以看到看镜人所想的人间事，一面是通魂珠，一面是诸葛镜，这才能更好的找寻她的踪迹。

    寒池驱动着两面法器，冷眸一动不动的瞧着上面的两个场景，人间的一年……十年，乃至几十年，全然没有她的踪迹。

    寒池嗤笑。

    这一次，那条鱼学聪明了，把她藏起来了。

    寒池挥袖，两个法器停止了运转，他把通魂珠收了起来，正要走出景芳阁。

    却被一干天兵天将围了起来，“大胆贼人，私自入景芳阁！尔等速速束手就擒！”

    寒池道：“让开。”

    他们都是新上任的天兵天将，不知道寒池的身份，但见他如此狂妄，全都垮了脸色。

    “我等奉云霄圣母之命前来捉拿贼人！”

    寒池淡漠道：“那又如何。”

    整个九重天就没有他不敢去的地方。

    “你……大胆！狂悖之徒！”

    “放下兵器。”

    众人一听，是圣母的声音，全都放下了兵器，行礼道：“圣母。”

    云霄圣母没有显露真身，只是传着声音过来：“寒池，你来我景芳阁作何。”

    众天兵天将面面相觑，是寒池上仙！怪不得如此目中无人，他……有这个资格。

    寒池道：“圣母，我借用了贵殿的诸葛镜，想看一下人间事，应当不能被当作贼人一样围了起来吧。”他斜觑了这些人一眼。

    他们全都低下头不敢说话。

    连圣母娘娘都得给这个寒池上仙几分薄面，何况他们这些小卒？要是得罪了他，人家一刀把自己砍得魂飞魄散，自己都不能有任何怨言。

    云霄圣母悠悠的叹了一口气：“罢了，你们这些冤孽不知道何时才能了，放他走。”

    “是！”

    见寒池回来了，青曲迎了过来，道：“上仙，那玉阙琼楼的小鹿倌儿在咱们殿内。”

    寒池冷眼刺向他：“以后我们这里谢绝所有鹿精进来，要是进来一只鹿，我就把你给宰了。”

    青曲揩了揩额头上的汗，道：“是。”

    他看着寒池进了正殿，咂巴了两下嘴，啧啧啧，上仙讨厌一只鹿，竟然把人家全族都很上了，不愧是我们小气至极的上仙。

    小鹿倌儿怒目而视：“通魂珠你也用了，现在可以还给我了吗！”

    寒池道：“不可以，赶紧给我滚出六水山，要不然我今晚的餐桌上就会多上一只烤全鹿了。”

    小鹿倌儿气愤道：“寒池！”

    寒池勾唇：“你爷爷在。”

    小鹿倌儿直接上手和他厮打了起来。

    两个法力无边的神仙没有用法力，反而肉体相搏，看着精彩得很。

    “我没有找到她，她定是被藏在了什么地方。”

    寒池听到他说的话，停了手，挥了挥袖子，让他离自己远了些：“你既然知道了，还要来我这里找什么通魂珠。”

    小鹿倌儿道：“难不成你也没有找到。”

    寒池虽然不想承认这个事实，但还是面色铁青道：“景芳阁里的诸葛镜我也看了，人间和鬼界都没有，那条鱼变精了，早晚我要杀鱼吃！”

    小鹿倌儿道：“你不是号称知道天下事的寒池上仙吗，怎的连一个大活人都找不到！”

    他转身离去。

    寒池道：“你去哪！”

    毕竟是她养的小鹿，先等她回来再处置了他。

    小鹿倌儿道：“去魔界。”

    寒池皱眉：“你不要命了，你一个小鹿崽子去那里就是给人家魔族加餐的。”

    小鹿倌儿挣脱开他的手：“我不劳烦上仙关心，告辞。”

    寒池眸中冷意更甚，猛的松开了手不再管他。

    好心当作驴肝肺。

    “青曲！闲乐！封锁六水山。”

    两个小童知道上仙要突破境界，连忙应下，以琴剑宫为中心的方圆几百两都被布下了结界。

    山脚下的六水宗宗主摸着自己的胡须，欣慰道：“看来我们的老祖要突破上神了。”

    一干女弟子更加疯狂了，八万岁的上神！听着就好有魅力，哇，寒池上仙长得又好看，要是谁能与他结成仙侣，那得多幸福啊。

    小鹿倌儿真的只身去了魔界，去玉阙琼楼找了几次都未果的锦瑟只好来到了六水山，见结界雄厚，连传音符都传不进去，只好唤来土地仙。

    土地老仙见是锦瑟仙君，连忙跪下磕头：“仙女娘娘，不知道您找老仙做什么。”

    锦瑟问道：“这六水山为何突然有了这么厚的结界，他们上仙怎么了？”

    土地老仙只知道一点消息，就都告诉锦瑟了。

    “听说这位上仙要突破瓶颈，从上仙到上神了，这才封锁了六水山。”

    锦瑟站在原地思索许久，道：“你可见到一只鹿精来过这，穿着碧绿色的仙袍。”

    土地老仙道：“见过见过，不过他出来后就往梵界那边走了。”

    锦瑟摆手道：“你走吧。”

    土地老仙又行了一礼，在土地上转了个圈圈，回自己洞府里去了。

    小鹿倌儿去梵界做什么，不对，梵界和魔界的方向很近，他可能是遍寻姐姐寻不到，去魔界了，不好！小鹿倌儿有危险！

    锦瑟仙君招来祥云，便往魔界地带走。

    此片祥云正是搭载松幽帝姬来六水山的祥云，它见这越往前去就是魔界的地盘了，云腿都软了，道：“仙君大人，小云只能送到这了。”

    锦瑟仙君有些无奈，知道它怕，就使了一个飞升术法，道：“你走吧。”

    祥云周身散出金黄色的光芒，代表着它很高兴，它身上露出了一个像笛子一样的东西。

    “仙君大人，这是梵音笛，一个梵界和尚落在云上的法器，给你防身。”

    锦瑟怔愣，好笑的捡起笛子，道：“这个法器一看就是他的随身物品，怎会掉到你这只祥云头上，莫不是……被你偷了去。”

    祥云身上的云雾害怕的散了散：“阿弥陀佛，仙君大人，可不能乱说话，我……我岂是这样的一朵云，我是很正直的。”

    它身上的颜色又变成了粉红色。

    锦瑟道：“快走吧，有魔族过来了。”

    还没等锦瑟反应过来，那只正直的云就没了踪影，不愧是云，跑的还挺快。

