    咚！

    那道身影吐出一口血，直接撞到了墙壁上。

    而秦凌云，则是连连退后数步。

    “王昊？”

    “秦凌云？”

    就在二人还想继续杀向前的时候，突然看清了对方的样子，连忙收手。

    “你怎么变强这么多？”秦凌云有些诧异。

    刚才自己那一拳，可是用尽了全力，怕是潜龙榜前二十名的天骄都撑不住。

    “可别说了，变的再强，都不是你一拳之敌。”王昊哭丧着脸。

    这家伙，简直不是人。

    “你怎么来的这里？”

    “我也不清楚，本来我准备将师祖的尸体带回去，可刚碰到他的时候，就被抱过来了。”

    “随后，就在这密室中，得到了师祖的完整传承。”

    “最后就像你现在看到的这样，被困在这里了。”

    说着，王昊指了指身后的一堆白骨灰。

    被黄战天的尸体，抱过来的，还得到了完整的传承……？

    秦凌云有些无语。

    这就是冥冥之中的机缘吗？

    自己费尽千辛万苦，拼着差点魂魄被吸走的危险，才发现这龙眼密室。

    而这家伙倒好，直接被自己师尊抱进来了！

    秦凌云没有追究为什么死去的黄战天还能活动。

    毕竟，这里实在太诡异了，再加上对方身为准帝，说不准有什么不为人知的后手。

    “你又是怎么来到这里的？”王昊看向秦凌云背后，并没有什么恐怖的大能跟随。

    “当然是破解禁制走进来的。”

    “这么生猛吗！？”

    王昊眼睛一亮，连忙拉住秦凌云：“那快点带我出去吧，这里的气氛太恐怖了，我一刻都不想呆下去了！”

    “等我做完一些事情。”

    秦凌云背着聚魂棺，缓缓向前走去。

    这间密室并不大，而中间，赫然也有一具石棺！

    “诶，大哥，别往前走了啊，谁知道那棺材里有什么！”秦凌云的举动，将王昊吓个半死。

    他早就看到这石棺了，但想到这里的诡异，一只缩在角落，不敢上前去看一眼。

    万一，把里面的东西惊醒怎么办？

    而此时的秦凌云，身体却有些颤抖。

    因为越接近石棺，经过它弥散出的气息滋润，阙傲雪的脸色就愈加红润，鲜活动人，仿佛下一刻就要苏醒一般！

    他想的没有错！

    这个龙眼密室，是一个可以和另一只石台龙眼相连的葬墓！

    而看这石棺中的一部分材质，赫然和对面的石台气息相连，让石台中的灵魂气息源源不断的传到这里！

    如此磅礴的灵魂力量，完全可以重新塑造出一个人的七魂六魄。

    怕是经过无数岁月后，这石棺中的人，将会彻底死而复生！

    这是真正的复活，是拥有七魂六魄完美无缺的活人！

    “看来，这封神仙地建造的目的，应该就是为了复活你吧！”

    秦凌云心中恍然。

    石台摄取魂魄，再将魂魄之力传到石棺中，只为了重塑七魂六魄，达到真正的起死回生。

    看来，不死的传闻是真的。

    只不过，那些身陨落在封神仙地的强者，只是这石棺中躺着的这位饲料罢了。

    想到这里，秦凌云有些激动的打开棺盖。

    他想看看，究竟是哪位绝代狠人，拥有如此大的手笔！

    轰隆隆！

    棺盖无比沉重，在秦凌云全力爆发下，也才堪堪移动一半。

    不过，这也已经够看清里面是谁了。

    “这是什么？”此时，王昊也凑了过来。

    只见石棺中，并没有躺着什么上古大能，而是一块泥土！

    秦凌云疑惑的将泥土拿出来，刹那间，只觉得脑袋嗡的一下！

    透过这泥土，他仿佛看见一条波涛汹涌的长河，仿佛跨越时间和空间，从万古而来，却不知流向那里。

    而这块泥土，就是河堤的一角！

    啪！

    秦凌云吓的连忙将泥块扔到地上，后背不断的流着冷汗。

    好像在多拿一会，自己的灵魂就要被这历史长河给冲走！

    “太诡异了，这泥土竟然隐隐有生命的波动！”秦凌云后怕的说道。

    他实在想不通，这种东西为什么会带给他有如活物的感觉。

    思前想后，只能当灵魂之力太神秘，连死物都能赋予生命。

    但又有一点解释不通了。

    如果这封神仙地真的像那些上古强者所述，是大帝们的骗局。

    那这些大帝设计如此杀局，就是为了看看灵魂之力能不能复活一块泥巴？

    这也太有违常理了吧！

    秦凌云只觉得脑袋都要炸了。

    这些疑点好像互相之间没有任何关系，但隐隐约约又串联到一起！

    让人打破头都想不出来！

