    “七窍玲珑心！”子辛一双眼睛看着紫薇的尸体，眼神中露出一抹凝重，沉吟许久后才道：“素闻西伯侯神算无双，可验算天下所有事情，只是命运之道充满了未知与迷茫，岂能一一算尽？就算天道，尚且有一线变数，更何况是姬昌？”

    “况且，孤王诛杀了紫薇，那西伯侯焉能助我？纵使为我卜算，怕也是各有心思。”子辛摇了摇头。

    “他要是说个假的诓我，反倒是害的本王跟着他团团转，反而费时费力。”子辛纠结的道。

    “不如大王先将他宣召入宫，请他卜算。至于说事情的结果，咱们到时候在仔细商榷。”费仲道了句。

    这话说的在理，管他真的假的，用心还是没有心，还是说直接卜算开挂，篡改了天机。

    先把结果给弄出来再说。

    有了结果，再说其他。

    “来人，宣西伯侯进宫。”子辛道了句。

    侍卫领命而去。

    就在此时，却听下方一阵哗然，只见尤浑手忙脚乱的闯了进来，口中悲切的呼喊着：“大王！大王！不好了，老太师闻仲打入摘星楼问罪了。”

    “尔等竖子，休要拦我！”只听得一声呵斥，就听金鞭挥舞声响，只见虚空中气机交错，一道道哀嚎声响起，就见闻仲持着金鞭，气势汹汹的冲入了摘星楼内。

    “我等见过太师！”

    费仲、尤浑、温政等人，此时俱都是齐齐一礼，对着闯进来的闻仲恭敬一礼。

    对于众人，闻仲却是看也不看，只是一双眼睛扫过大殿，看到了成为死尸的紫薇，不由得手掌一颤：“大王糊涂啊！”

    “太师此言何解？”子辛看着闻仲，心中下意识的闪过一抹敬畏，那是源自于骨子里的敬畏。

    “大王，紫薇不能死啊！紫薇若死了，大王如何与八百诸侯交代？就给了西岐起兵的借口！这是祸根深种！这是祸根深种！”闻仲的眼神里充满了无奈。

    “紫薇竟然胆敢在大内深宫调戏孤王的爱妃，难道不该死吗？”子辛反问了一声。

    “大王，众口铄金。这件事在王宫中是一个样子，传入天下百姓的耳中，又是一个样子。紫薇地位非同寻常，若有人暗中推波助澜，颠倒是非黑白，大王如何应付？”费仲一双眼睛死死的盯着紫薇。

    听着闻仲的话，子辛眉毛一挑：“百姓听了又能如何？各路诸侯歪曲事实又能如何？只要孤王有无敌于天下的实力，这群乱臣贼子又能如何？难不成还能上天吗？”

    子辛不相信名声，他相信自己的实力。

    之所以设计一番，不过是盖上一张遮羞布罢了。

    但也就是这样罢了，仅此而已。

    “大王，糊涂！你糊涂至极！紫薇为何调戏妲己娘娘，一个外臣为何能够入宫？这其中疑点重重，各路诸侯、列位臣公又不是傻子。”闻仲看着子辛，目光里充满了无奈：“事已至此，恳请大王下旨诛杀姬昌，发兵西岐，荡平岐山，绝了这后患。”

    子辛设计弄死了紫薇，你当西伯侯是吃素的吗？

    要是叫西伯侯跑了，大商等着麻烦吧。他闻仲历经三朝，见过无数的臣子，识人之术登峰造极，一眼便看出了西伯侯的不同寻常。

    西伯侯，绝不是可以轻易招惹的，但若是招惹，就要一棍子将其敲死。否则，后患无穷。

    “西伯侯乃堂堂大诸侯王，是四大诸侯之首，孤王岂能不教而诛？西伯侯与紫薇又是不同，紫薇不过一个王子罢了，并且当着满朝文武的面冒犯了爱妃。那西伯侯老奸巨猾，岂会给咱们找到杀他的借口？”子辛摇了摇头。

    他倒是想弄死西伯侯，毕竟一旦西伯侯成圣，对他来说威胁最大。

    但现在关键是你找不到弄死他的借口。

    而且，天下各地盯着呢，事情不是一般的难办。

    他一身本事被魔祖牵制，有能发挥出几分实力？

    他并不想和八百诸侯现在就撕破面皮。

    可惜，这一切的一切，他都不能和任何人说，只能将所有的一切都埋在心里。

    “大王！！！”

    闻仲还要在劝，却听远处走来一道声响，接着侍卫的声音在门外传来：“大王，西伯侯到了，正在摘星楼内候着。”

    “西伯侯到了？”子辛点点头。

    “我去杀了他！所有罪责，皆由老臣担负。”只见闻仲提着金鞭，眼神里露出一抹森然杀机。

    “太师且慢。”只见子辛一把攥住了费仲，眼神里露出一抹凝重：“太师稍安勿躁，暂且稍安勿躁！西伯侯还有大用，且让孤王在试探一番。”

    闻太师听闻此言，一双眼睛认真的看着子辛，过了好一会才逐渐放松紧绷的身躯：“我便在楼下等着，若事有不妙，我便提前杀了他。”

    子辛没有说话，只是对着闻仲抱拳一礼，然后转身走下了楼阁。

    摘星楼上

    西伯侯跪伏在地，周身血肉模糊，时不时有伤口崩裂，露出脓肿恶臭的鲜血、脓疮。

    “有劳侯爷在此等候了。”子辛登临摘星楼，看着辔头散发面色疲倦的西伯侯，眼神里露出一抹感慨。

    “罪臣姬昌，拜见大王。罪臣管教不力，叫那孽子做下如此丑闻，臣罪该万死。还请大王治臣死罪。”西伯侯面色恭敬，眼神里满是道不尽的悲痛。

    “唉，一样米养百样人。俗语云：人心隔肚皮。紫薇即便是你的孩子，你却也不能尽数察觉。更何况，爱卿被孤王留在朝歌数十年，哪里有时间管教？此事非爱卿之罪过，爱卿切莫自责。若说有罪，那也是孤王的罪过，是孤王将爱卿留在朝歌数十年，使得爱卿不能时时刻刻教导紫薇。”子辛的眼神里充满了感慨。

    “来人，请出甘露，为西伯侯疗伤。那日孤王为难爱卿，不过是遭受奸人挑拨罢了。”只见子辛一声令下，然后有宫娥端着玉瓶进入宫阙。

    子辛接过玉瓶，亲自打开，滴落在西伯侯的身上，洒落西伯侯周身，为西伯侯治愈着伤势。

    只见那甘露落下，不多时西伯侯便已经全身伤势尽数恢复，整个人多了一股子别样的生机。

    “爱卿不会怪孤王吧？”子辛收了甘露，看着已经恢复了伤势的西伯侯，无奈的道了句。

    “臣不敢。”西伯侯恭敬的道了句。

    “只是不敢，而非没有怨气。”子辛摇了摇头，眼神中充满了无奈：“孤王也不瞒你，孤王如今深陷囫囵，遭受那魔祖日夜魔音灌顶，不断干扰孤王的心智。孤王若做出什么极端的事情，都是那魔祖在蛊惑我。”

    “魔祖？”西伯侯闻言一愣，然后诧异道：“太古时期，那个流传于天地间的魔祖？”

    “不错，正是他。”子辛点了点头。

    听闻此言，西伯侯眼神里露出一抹波动，然后所有波动却又在刹那间寂灭，只是一双眼睛静静的看着子辛：“多谢大王饶恕了臣的罪过。”

    “唉，孤王惭愧。今日请爱卿来此，实在是还有个不情之请。”子辛一双眼睛看着西伯侯，目光里露出一抹凝重。

    “有何事情，大王尽管吩咐，臣赴汤蹈火在所不辞。”西伯侯面色恭敬的道了句。

    听闻西伯侯的话，子辛猛然一拍手掌：“好！世间若多了几个侯爷这般的臣子，何愁我大商不兴？何愁我大商不能万众一心，占据未来的天下大势？”

    子辛拊掌称赞，眼睛里露出一抹神采：“素闻侯爷卜算之术有些玄妙，却不知可否找到七窍玲珑心的下落。孤王欲要借七窍玲珑心一用，镇压了魔祖的念头。”

    “七窍玲珑心？”西伯侯闻言一愣：“大王，那七窍玲珑心不是传说之物吗？怎么会真的出现在世间。”

    “现如今天下大变，神魔都已经出世，更何况是七窍玲珑心？”子辛闻言摇了摇头。

    听闻这话，西伯侯略作沉吟，然后自袖子里摸出两枚铜钱：“大王稍后，且让臣占卜一番，看看这世上有没有七窍玲珑心。”

    说完话只见铜钱抛落在地，然后只见西伯侯手掌一伸，一股奇异的气机划过整个摘星楼，只见那铜钱翻滚，不断旋转。

    十个呼吸后，旋转停止，二人的目光齐刷刷的落在了那案几的铜钱上。

    看着那卦象，西伯侯不由得大失颜色，目光中充满了讶然：“大王，这世上当真有七窍玲珑心。”

    “果然有？”子辛闻言顿时大喜过望，一双眼睛死死的盯着西伯侯，身躯忍不住凑上前来。

    西伯侯点了点头：“而且，不单单是一颗，这世间有两颗七窍玲珑心。恭喜陛下，贺喜陛下，得七窍玲珑心，就可消灾解难，去了所有隐患。从此以后否太来极，前途坦荡。”

    “那两颗七窍玲珑心何在，孤王这就下令，命人将其取来。”子辛面带兴奋之色。

    这世上果然有七窍玲珑心，只要能找到七窍玲珑心，自己就有救了。

    机会就在眼前，他安能不高兴？

