
　　台上的男人一身白色休闲西装，发型清爽利落，因为被修饰刻意过，那双眼睛更是夺目醉人。

　　季禾第一次看到顾言玦真人，都控制不住地跟着其他粉丝一起尖叫。

　　这一刻，她已经忘了顾言玦演技是有多令人喷饭。

　　她彻底的成了一只没底线的颜狗啊啊啊啊！！！

　　十来分钟后。

　　主持人开始最后的问答环节。

　　前几个问题顾言玦都一一答了。

　　直到最后一个：“顾言玦，最近你刚好在拍《王座》，剧组有没有什么有趣事情可以跟大家分享一下呢？”

　　顾言玦正要张口，不知道为什么就想起那天碰到了颜舜华的场景。

　　他顿了顿，笑得咬牙切齿：“我碰到了一个私生，弄得很不愉快。我很感谢大家对我的支持，但是以后这种危险的事情大家不要效仿，不然我会立刻报警。”

　　话音刚落，顾言玦就看到下面乌泱泱的粉丝中，一个黑色的身影。

　　那一刻。顾言玦笑容彻底僵在脸上，几乎以为自己看错了。

　　颜舜华？

　　她怎么在这里？！！！！

　　此时，人群中的颜舜华也看着他，两个人隔空对视，现场也忽然安静了下来，陷入一阵诡异的沉默。

　　颜舜华看着顾言玦，唇边忽然勾起一抹冷笑，带着几分威胁。

　　顾言玦被她看得心里发毛，他别开视线，又恢复刚刚那副从容的样子。

　　“我怎么感觉，刚刚顾言玦看的是我们这个方向？”季禾忽然开口。

　　颜舜华面无表情：“嗯，他看到我了。”

　　“……”

　　“走吧。”

　　颜舜华说完，没再看台上一眼，转过身挤出了人群。

　　一直站在场边李旸见颜舜华走了，心底也松了一口气，刚才那状况，他真的担心颜舜华会做出点什么出格的举动……

　　剪彩行程结束。

　　顾言玦和李旸回到车里。

　　“你刚刚看到颜舜华那女人了吗？”顾言玦问。

　　“看到了。”

　　顾言玦一脸烦躁：“她怎么会在这？”

　　李旸莫名：“你这个行程是公开的，她跟过来不是很正常吗？”

　　以前凡是顾言玦出现的场合，颜舜华必然在，李旸都觉得颜舜华这个人整天没别的事干，完全就是顾言玦的个人私生。

　　不过好在顾言玦压得住，橙天这边警告多次以后颜舜华也就没再跟着了，再后来，他就很少见到颜舜华。

　　顾言玦脸色冰冷：“不正常。”

　　从那天在影视城开始，他就觉得颜舜华不正常了，颜舜华确实身手不差，但是也没好到随随便便就能使杀招的地步，还是有马术，他已经让人专门问过，两个月的时间能把一个人从马术白痴训练成高手甚至是赢过比赛选手，根本就是天方夜谭。

　　李旸瞥了他一眼：“我怎么觉得最近你忽然对她有兴趣了？”

　　话刚说完，头上又被扔了一个抱枕。

　　顾言玦坐在后座，脸色阴沉：“李旸，你是不是觉得自己赚的太多了？”

　　他对颜舜华有兴趣，除非他这十几年都被狗吃了！

　　不不不，不只是被狗吃了，而是他还得回娘胎里回炉重造一次！

　　李旸知道他已经有点被惹毛了，只好赶紧打圆场：“别啊，我就是开个玩笑，谁都知道，就算全世界女人都死光了，你也不可能对颜舜华有兴趣。”

　　“你会不会说话？全世界女人都死光了，难不成我还能去找男人？”

　　“……”

　　李旸一阵无语，他觉得他还是闭嘴比较好。

　　车内彻底安静下来。

　　顾言玦往后仰倒在椅子上，深吸了一口气。

　　颜舜华这女人，真是越来越烦了！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，045：他看到我了免费阅读。https://xs.23sk.com 