    <div id="content">    “快走开，快走开。”

    女子见到这一慕，眼底涌现出了一丝笑意，继续催动着蛊虫，蛊虫全部朝着慕嫣靠拢，慕嫣脸上全是惊慌失措，就在蛊虫全部聚集在一起，离她只有一点距离的时候，她突然画了一道符咒，周边立马燃起了熊熊大火。

    女子目光发赤，立马念咒撤回自己的蛊虫，但还是晚了一步，大概有一半的蛊虫被烈火焚烧殆尽。

    “死丫头，你竟然会凌空画符。”

    她修行了这么多年，也远远没到这个程度，每次只能画纸符，她这么年轻竟然已经到了这种境地。

    “这玩意我很小就会了啊。”慕嫣气死人不偿命。

    “你是修士？”

    “算是吧。”

    “那你师承何人？”

    “这我不能告诉你，我在外面胡作非为是我自己的事情，和我的师门一点关系都没有，个人行为就不暴露师门了。”慕嫣笑眯眯的搓搓手。

    “找死。”

    女子又催动了一些蛊虫，这些蛊虫明显比刚才的那些要厉害的多，且浑身散出出一股奇异的香味，慕嫣只觉得脑袋昏昏沉沉的，身体随即软软的倒了下去。

    她一倒下，侍女匆匆而来，“主人，发生什么了？这是哪来的女子？看起来挺年轻的。”

    女子怪异的笑了笑，“是啊，挺年轻的，自己送上门来的，不要白不要，把她弄到床上去。”

    这还是个修道者，吸了她身上的精气和灵力，说不定她不止功力大涨，还能维持好几年的容貌不变。

    侍女乖乖照做。

    女子运起灵力，想吸取慕嫣身上的精气，但是好半天没有任何反应。

    “怎么会这样？”

    “主人，怎么了？是这姑娘没有精气吗？”

    “胡说，一个人怎么可能没有精气，她身上一定有古怪。”

    女子在慕嫣的身上的搜了一圈，也没搜到什么有用的东西，只有一个小葫芦，“这死丫头身上竟然有如此法器。”

    女子尝试着催动，但是没法。

    法器一般是认主的，除了主人，没人能使用得了。

    “主人，那这姑娘怎么办？”

    “先留下，我想一下办法，她身上的灵力和精气我要定了。”

    侍女点点头，“那主人你先吃点东西。”

    女子看了慕嫣一眼，不放心香蛊的药效，又用灵力封住了慕嫣，这才安心用膳。

    “对了，主人，村长又让人来请你了，说是那女鬼整日闹腾，大白天的棺材板也一直在响，他们很害怕。问什么日子可以下葬？棺材一直停在家里也不是办法。”

    女子有些烦躁，“这家人胆子是真的小，说了还不能下葬，一直催什么，按照我之前的话回复他们，如果他们不想闹出人命的话，就按照我说的做，不然死人我可不管。”

    “好的，主人。”

    不远处的床上，慕嫣眼睫毛实在忍不住了，轻轻动了一下。

    女子用过膳，就一直在研究慕嫣的小葫芦，不管用什么法术，葫芦始终一点反应都没有，就跟一个普通的小葫芦一样。

    她气愤的扔在了一边，又开始尝试着吸收慕嫣的精气，依旧未果，最终摔门而出。

    她一走，慕嫣倏地坐了起来，开始在她的房间里翻翻找找，在书架上找到了一些修行的书籍，有几本还是专门研究蛊虫的。

    她目光亮了亮，快速的翻阅起来，她对蛊虫的了解大多来源于陆家藏书阁的那些，很粗略，而这几本书就记载的很详细，记载了几十种蛊虫，她窝在角落里，随便翻开了一页，大致浏览了一遍，发现一种蛊虫从培育到炼制，后期的功效如何，怎么解除，全部记载的很详细。

    她记忆力惊人，一目十行，手上快速的翻动着书籍，一连翻了好几本，都没看到最想看到的情蛊。

    怎么会没有情蛊？

    慕嫣有些失望，但是一想到情蛊乃是巫族的杀手锏，又觉得很正常。

    看了这么多蛊虫，她对蛊虫的了解又上升了一个层次，也许她自己能研制出来。

    慕嫣随时随地都对自己有高度的自信。

    她不知疲倦，把所有书都看了个遍，等她全部看完，发现夕阳竟然已经从窗外照进来。

    原来已经傍晚了，怪不得肚子都饿了。

    慕嫣把书放回原处，又老老实实躺回了床上，防止有人突然闯进来。

    她的担心是有道理的，很快女子就进来了，手里还端着一个装着吃食的托盘，她在她的鼻翼间放了一个药瓶，慕嫣估摸着那可能是解药，于是悠悠转醒，做出一副动了一下却动弹不得的样子。

    “你你你，你对我做了什么？”

    “说，你是不是有什么东西护体？为什么我吸收不了你的精气？”

    “这我怎么知道啊，可能是你学艺不精呗，话说你师承何派？”

    女子面色陡然变得阴沉几分，“是我在问你。”

    “那你也没事先说我不能反问啊，我是真的挺好奇的，你这把年纪，应该是修习了好多年了，但我感觉你还不如我，如果你不是对我用了蛊术，你也赢不了我。”

    “你倒是自大的很。”

    “不不不，这是自信。”

    女子还想说什么，侍女又来敲门了，“主人，外面来人了，自称是这位姑娘的师傅。”

    “打发走了，这种事情还要我来教你吗？”

    侍女的声音有些微弱，“主人，怕是不行。”

    “什么不行，你最近的办事能力越来越弱了。”

    女子一打开门，就看到一张熟悉的脸，一身白衣不染纤尘，长发飘飘，整个人犹如九天之上的谪仙，她如雷电击，忍不住向后退了几步。

    陆沉道：“放了我徒弟。”

    女子先是愣了一下，然后目光里满满的不可置信，指着慕嫣，颤着声音，“她是你徒弟？”

    “是。”

    女子嘴角扯出一抹僵硬的笑，面色苍白，“怪不得。”只有他才能教出这么出色的徒弟。

    只有他了。

    慕嫣看到陆沉和白枫，朝着他们咧了一下嘴角，白枫眨眨眼，她就挑挑眉。

    陆沉微微叹息一声，“嫣儿，你还要闹到什么时候？”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		