
　　四周安静了。

　　人们目瞪口呆的站在原地。

　　几个原本在远处拿着手机视频的路人，已经完全变成了几个雕塑。

　　他们看着夏天，很难相信，这个高高瘦瘦的青年，就是刚才那个瞬间放翻五个人的猛男。

　　彪悍，震撼，冷血，冷酷。

　　这些字眼在人们脑海中翻来覆去滚动。

　　似乎大家只看见了一记凶狠的耳光，看到了一记弧线冲膝，一记飞来的一只拳头……那一连窜电闪雷鸣眼花缭乱的动作根本无法用语言来形容。

　　尤其最后将两个人撞在一起的画面，带给人们的视觉冲击力，已经到了汗毛倒竖，头皮发麻的地步。

　　两人对撞瞬间，那皮肉与骨骼所产生的剧烈脆响与疼痛，让一些胆小者都觉得浑身发软。

　　下一秒，五个人几乎同时倒在了地上。

　　而最傻眼的，自然是地中海胖子，脸上的狠厉早已经消失了。

　　他身周的七八个壮汉脸上的狞笑也消失了。

　　他们惊骇的看着夏天，眼睛里是极其强烈的不可置信。

　　那个漂亮女子更是脸色发白，惊恐的躲在墨镜青年身后瑟瑟发抖。

　　哪怕他们再蠢，也终于知道惹上了一个狠人。

　　洛千金不是第一次见到夏天动手，可从没有这一刻安心，这张宽阔的肩膀如同一堵厚厚的城墙，是那么的结实与安全。

　　“你要打断我的四肢？”

　　夏天慢悠悠走向地中海胖子。

　　“上！”

　　胖子色厉内荏大吼，很快冷静下来，对身周的七八个大汉喝道，“都给我上，把他给我打成残废。”

　　没有太多犹豫。

　　夏天虽然一瞬间放翻五个人，却也不足以让这些打手惧怕。

　　况且这些混混怎么能与他们相比。

　　可惜他们始终不明白，自己面对的是怎样的一个人。

　　“砰！”

　　一个家伙的鼻子上被结结实实擂了一拳，如同被砸烂的西红柿，在身形后仰中飞溅着鲜血。天籁小说网

　　夏天面无表情，转身就是一记肘击，正中第二人的面门。

　　这一下更狠，这家伙发出了一道野兽般的凄厉嚎叫，捂着脸满地打滚，声音已经不似人声了。

　　“砰！”

　　又是一道令人胆战心惊的闷响传来，第三个家伙被一记高抬腿蹬在脸上，在鲜血迸溅中倒飞了出去。

　　他的鼻梁已经断了，牙齿混合着血沫喷出，那张脸已经不能称之为脸了。

　　“砰！”

　　第四个家伙被夏天揪住头发往下一摁，屈膝向上猛然一撞。

　　当膝盖撞在脸上的闷响，让所有看到的每一个人，都不由的嘴角抽搐，眼皮狂跳，浑身汗毛倒竖。

　　这一记膝撞，几乎将打手的脸砸烂，在膝盖触及面部的一瞬间，他的双脚直接被打离了地面。

　　当夏天转身迎向别的打手的时候，这家伙已是血肉模糊倒在地上，连哼都没哼一声便昏死了过去。

　　打人专打脸。

　　一下比一下重，一下比一下狠！

　　“砰砰砰……砰！”

　　没有丝毫意外，也不会有任何奇迹。

　　剩下的四个打手全都捂着脸无力倒在地上，每个人的脸上都是血肉模糊一片，那撕破喉咙的凄厉惨叫刺的人耳朵发麻。

　　夏天迈步，走向早已经变了颜色的地中海胖子。

　　“你，你要干什么！”

　　胖子下意识后退着，感觉手脚有些冰凉，

　　见识到夏天的恐怖身手，哪怕他再蠢也知道，现在不是逞强的时候，只能一边退，一边色厉内荏喝道，“你知道我是谁吗？”

　　“我没兴趣知道你是谁。”

　　夏天缓步来到胖子近前，冷笑道，“你要打断我四肢，我现在也打断你的手脚，不算过份吧。”

　　“你……”胖子脸色骤变。

　　只是一个字未落，夏天闪电般一记耳光，将对方整个人抽飞在了半空，“老子今天给你个深刻记忆。”

　　四周路人都呆呆看着横飞在半空中的胖子。

　　他们简直无法想像，究竟是怎样的恐怖力量，能一巴掌把一个二百斤的胖子抽飞……这种反差的对比，实在太强烈了。

　　人们全都被这记耳光惊得目瞪口呆。

　　所有人都看见，横飞半空胖子的那张脸，以肉眼可见的速度红肿变形，甚至能看到皮下蔓延起一层血色，而后直至嘴边，喷出一口血沫以及几颗带血的牙齿。

　　砰的一声。

　　胖子重重砸在地上。

　　“啊……”

　　他发出凄厉的惨叫，只觉得脑海中钟鼓齐鸣，昏昏沉沉，眼前金星狂闪，天旋地转。

　　他已经感觉不到自己的脸，但在麻木过后，是火辣辣，钻心的疼。

　　“啪！”

　　他刚站起来，夏天便到了近前，抬手又是一记耳光。

　　“啪啪啪……”

　　然后，左右开弓接连十多记响亮到极点的耳光。

　　胖子瞬间被打懵了。

　　当夏天停下时，他那张宛如猪头的胖脸还在下意识的左右摆动。

　　足足过了三秒，噗通一声，瘫软在了地上。

　　“沙师弟果然是高手啊。”夏天揶揄的望着胖子，“沙师弟，你练的什么内功，脸皮竟然如此之厚，打得连我的手都疼的厉害。”

　　“哇呜龙四里……”

　　胖子口中不知在说着什么，突然发现感觉不到自己的嘴巴了，顿时面呈骇然，而后嚎啕大哭起来。

　　四周众人都有些发呆。

　　他们虽然不认识胖子，可是却认识跟在胖子身边的那些打手……乃是本地猛虎帮的成员。

　　不难想象，胖子的身份只怕也不凡。

　　可现在竟然被生生的打哭了。

　　“就你这样还当黑社会？”

　　不屑的撇撇嘴，夏天眼神示意洛千金，“我们走。”

　　“嗯。”

　　洛千金乖巧的点了点头，紧走几步挽住夏天的胳膊，在众人复杂的目光中，很快拦住了一辆出租车。

　　直至他们离开，胖子才被那名漂亮女子和墨镜青年搀扶起来。

　　“二爷，您没事吧……”

　　“红立马……”

　　胖子哇啦哇啦叫着，到现在都感觉不到脸的存在，但的一双目光却是怨毒到了极点。

　　好半晌，他才含糊着声音大叫，“通知我大哥，告诉他我被打了，让他召集所有猛虎帮的兄弟，一定要查到那个杂种的地址，老子灭他全家啊啊啊啊啊——”

　　……

　　某地。

　　一名身形修长的青年对着电话嘶吼，“什么？追踪信号消失了？你们特码干什么吃的，不说无论在任何地方都能定位吗？”

　　“我告诉你们，无论用什么办法，一定要给我定位住他，否则的话，你们都去死吧！”

　　啪！

　　青年怒不可喝挂断电话，脸色铁青，嘴角抽搐，但眼中却浮现丝丝畏惧。

　　许久。

　　他深深呼出一口气，强压心头不安，拨通了一个神秘电话。

　　“大人，我安装的定位设备有可能被他发现了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1269章 打人专打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 