    “老师。”

    林雷回到徐越面前也显得有些忐忑，他也只是听从老师的话下意识的捏碎了那木雕护身符。

    但哪里想得到能虎到眼前这种程度？！

    还没达到圣域的林雷虽然眼界有限，神级以上不管是下位神还是上位神的战斗都已经看不懂了。

    可通过周围人的态度，他还是能够明白一二。

    更何况他还有着一位圣域极限的老爷爷在一边不断指点。

    更是明白了这护符的珍贵和可怕！

    德林圣域极限的实力在位面监狱当中算起来只是底层，但毕竟年龄也摆在这里，见识还是有的。

    隐约也能够看出林雷之前那护符的能量到底有多大！

    根据林雷对他的说法来说，这护符正是徐越赠送的。

    这其中的深意，简直是让人细思极恐。

    所以他对林雷千叮万嘱的说到，让他不要将这护符是老师送的事告诉其他任何人。

    对此，林雷自然也是听从了安排。

    面对旁边满脸挤出和善笑容的哈迪和巴顿，林雷根本就无动于衷。

    “该死，没有提前发现林雷这家伙的潜力，现在看来，徐越在他心目中的地位相当重要。”

    巴顿很是吃味的在小队频道当中对哈迪说到。

    他可是占领了芬莱城六年。

    可这六年里他更多的还是整合神圣同盟的资源，为己方收集资源。

    只是那六年时间收集的资源对比起来，都还不及这一次进入位面监狱扫荡分赃的零头。

    相反的，原本看不上眼，被徐越感情投资了六年的林雷，此时却是大放异彩，拿出了完全看不懂的强大道具！

    有一就有二，他获得的奇遇绝不止有眼前这一枚道具这么简单。

    这一位，就是真正的气运之子！

    不愧是徐越，果然和传闻当中一样，懂得拉拢土著关系。

    这么早，就用敏锐的直觉发现了林雷的不同，早早投资，获得了如今的收获。

    想到这里，巴顿也不由一阵羡慕嫉妒恨。

    没有对比就没有伤害，原本自己花费六年时间，收集到了足够开启军阵的资源，整合了一个大型势力，本身是不错的成绩。

    但对比一下原本认为‘划水’六年的徐越来说，现在简直是云泥之别！

    一个保命道具破开了两个顶级军阵级别的战斗，平复现场。

    还有天理吗！

    不过也正因为林雷的强势出现，徐越在团队里原本越来越边缘的地位也随着水涨船高。

    现在没有人再提出什么注资，什么控股和移民的事了。

    都在变着法子拉拢关系。

    承诺在相同条件下给予企鹅商会在联邦行动的一定便利。

    当然，会承诺出这么多，他们想要的自然是更多。

    或明或暗都在暗示想要徐越介绍林雷给他们认识一下，编排一些叔叔伯伯的身份出来。

    对此，徐越当然也很爽快的答应了下来

    “林雷，和这些叔叔伯伯们正式认识一下吧，他们可是给我送了不少礼的。”

    徐越笑着将林雷拉过来，对着这群人说到。

    而这时候德林又跳了出来，对林雷警告道

    “林雷注意，你徐越老师只是说说而已，他并不想要你和这群人混的太好，或者说他在提示你要提防这群人。”

    “不要忘了，开始的时候他们对你的冷漠态度，还有那种掘地三尺的贪婪，一定是因为他们看上了你手中的护符才如此表态的！”

    “虽然不知道你家徐越老师想要干什么，但现在你只要配合他就行了。”

    德林人老成精，很轻易的就读懂了徐越表达出来的意思，对林雷进行了提醒。

    想到之前这群人连屎都捡的现象，林雷心底也凝重的点了点头，但表面上还是露出了灿烂的笑容，一一对轮回者们打了招呼。

    从每个人手上，都收到了不少实用的小礼物，不少小礼物的功能让见多识广的德林都大开眼界……

    ……

    不过青火的警告用处还是很大的，毕竟虽说他们已经靠着苦肉计得到了情报，这个青火的确承认已经是上位神的顶尖，已经是天花板了。

    但这位面监狱终究总共有五位王者！

    以王者略微凌驾于顶尖军阵之上的实力来看，除非动用守护军阵或降临军阵，否则定然没戏。

    就算这个世界有着高能资源补充，就算这个世界的能级活跃度高，和轮回者能够爆发出更大威能一样，军阵爆发出的威能也更大。

    但守护级军阵的消耗，用在单纯的攻略上，依然还是有些吃不消。

    毕竟现在收集的资源远远不够。

    况且，谁知道这位面监狱还会不会冒出什么幺蛾子？

    所以暂且收缩一下，将得到的好处消化完，等待时机才是最重要的。

    反正我们还有时间，而随着时间的推移，我们开采的资源数目上来之后，终究胜利的天平会站在我们这一边！

    也就这样，轮回者们暂时停止了扩展的步伐，但现在所占领的区域，却也没有交出来的意思，默默的继续做着掘地三尺的事。

    而因为就连青火也出过手，还有被击败的阿德金斯，所以倒也没有哪个势力还敢继续撩拨他们。

    就算是其他的几位王者，也只是派人在外围了解一下，确认他们没有再扩展的意思后，也就只是监视一下了。

    也就这样，除了负责镇守在这里的两支轮回者队伍外，徐越和其他人也暂时退出了位面监狱，从进来固定了开口的节点，重新回到了玉兰大陆。

    再次回到这里，轮回者们便已经感觉到自己的眼界变化了。

    原本还算广阔，资源还算丰富的玉兰大陆，已经变成了一个小水洼。

    区区个位数的神级强者，更好似一个笑话！

    “呵呵，学习到的那些炼制灵魂精粹的手段，其实都还能在这里用一用的，虽然强者数目少，可凡俗的数目却是足够多。”

    哈迪眼中有些闪烁，不由自主的想到了和那些原本剧情从位面监狱出来的强者一样的想法。

    “暂时先不要这样，以免引来林雷的恶感，我们先把林雷身上的秘密弄到手再谈！”

    巴顿表现的更为稳妥。

    只是他们也没有想到，关于林雷秘密的‘真正情报’竟然如此快的就能够得到。

    众神墓地！

    玉兰位面拥有着据说藏有主神尸骸的众神墓地！

    每一段时间都会开放让玉兰大陆上的强者进入历练。

    而这个消息的来源，正是哈迪多年来一直采取怀柔策略拉拢的武神。

    花费了多年的时间，哈迪的策略终于起到了他想要的效果。

    得到了如此重大的情报，前面一直的忍耐都是值得的！

    只有可能是众神墓地这级别的奇遇，才有可能造就林雷现在这样的情况！

    他们认为徐越一直以来都没采取手段夺取林雷机缘，很可能是这机缘无法夺取，或者林雷背后有人，又或者是之前那种防护手段。

    但没关系，林雷这边我们现在还没找到下手的方式，我们直接备战众神墓地不就行了？

    这一次位面监狱吃到了甜头的轮回者们，已经看不上玉兰大陆上那些传统资源了。

    要，就要来一次大的……

    ————

    两更完毕……

