
　　等告别了白小南，洪峰开着他的奔驰吉普往利刃基地赶去。

　　两个小时左右，下午三点，一台黑色奔驰越野车停在了利刃基地下面。

　　当洪峰打开车门的时候，正巧看到刚从大楼里走出来的侦查大队副队长徐楠！

　　“洪将军？您回来了？”

　　徐楠一见洪峰，赶忙快步跑了过来，并且规规矩矩的敬了个军礼。

　　洪峰也一本正经的回个军礼，随后笑道：“老云打电话让我过来，说有要事找我，我这刚回国没两天，就被他给折腾来了。”

　　“将军，您在日本的事情咱们可是都知道了，太帅了，您简直太了不起了，真不愧是我们全军第一人啊。”

　　徐楠眼睛里写满了崇拜，以前看到洪峰是畏惧加胆怯，现在则是满满的五体投地和顶礼膜拜啊。

　　这简直就是偶像中的偶像，帅到掉渣的级别，整个华国除了洪峰以外，试问谁还有这等本事啊？

　　“这点小事还轰动了，我都没想到。”

　　洪峰是真没想到，不就是前田送自己去机场了吗？

　　这有什么大不了的，他没让日本内阁成员全部出动，就已经是给日本政府面子了。

　　“对了，利刃成员一听说您要回来，都嚷嚷着要见您呢，他们现在就上面训练呢，您看…”徐楠的意思很明显，战士门都等着他呢。

　　“走吧，我也想见见这帮小子了。”

　　洪峰招呼一声，二人就往直升机那边走了过去。

　　……

　　利刃基地，山顶训练中心！

　　自从利刃拿下全军特种兵第一名后，整个利刃战队是水涨船高。

　　除了队长和副队长之外，所有战士全部晋升一级，中队长熊火炎直接提到上校军衔了。

　　以前的利刃尖刀只是空有其表，而现在则是名副其实了，是全军最顶尖的特种战队，就连总司令都点名表扬，让全军战士像利刃学习！ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说洪总教官今天回来，我可是真期待啊。”

　　阿童木摩拳擦掌，这段时间他训练的最刻苦，希望能跟洪峰切磋切磋，看看自己到底成长了多少。

　　“谁不期待啊，咱总教官如今可不一样了，那可是逼的日本都主动道歉的人啊。”

　　土匪撇着嘴，一副羡慕嫉妒恨的表情咬牙道：“啧啧啧，一个字，猛，五个字，太他妈猛了。”

　　陈鹰教官在对面笑道：“总教官是何许人也啊，那可是当今武道界的第一人，被称为华国唯一的武圣人，这已经是个传说了。”

　　作为半个武道界的人士，他虽然没去参加昆仑之巅，但昆仑山上发生的事情他可是了如指掌，洪峰力压群雄，连斩几位大能者，要不是他最后出手，整个武道界都得沦陷。

　　如今的武道界已经今非昔比了，虽然有洪峰这个超级变态武圣人，但也免不了落寞的悲惨结局。

　　黄宗南、洪一天、五钱、柳真、杨鼎盛等各大宗师是死的死残的残，其他武者更是死伤无数。

　　武道界是元气大伤，现在只剩下风雷霆和金士方等寥寥几位大宗师了，至于其他宗师，那也是凤毛麟角的存在，武道界要想重整旗鼓繁荣昌盛，没有个几十年是起不来的。

　　不过现在唯一的好处就是没有内乱了，由于洪峰的加入，把整个武道界给拧成了一股绳，大家相互照应，这才可以壮大武道界，要不然整天为了争夺这所谓的昆仑榜，内部还得厮杀个完玩没了。

　　不过这次的昆仑之巅也算有所收获，星河派就是其中之一，虽然他们还隐世在昆仑山，但武道界已经是人人皆知了。

　　三位仙境武者，并且还有一位仙境巅峰，这可以说是华国武道界的顶尖代表人物了，这也算是因祸得福吧。

　　“华国第一武圣人？我去，这名字一听就够屌啊。”

　　所有战士都兴奋不已，武圣人，这已经不是凡人的角色了。

　　‘呼呼…’

　　就在这时候，一架军用直升机飞到了顶端，洪峰探出半个身子，低头看着下面的战士。

　　“你们快看，是总教官。”

　　秦钟眼尖，洪峰的身影他一辈子也忘不掉，只不过他再也不报打败洪峰的想法了，现在他是彻底卑服了。

　　“还真是总教官啊？总教官，总教官。”

　　这一下彻底炸锅了，所有战士都在高声呐喊，他们疯狂的挥舞双手，激动的都快喊破喉咙了。

　　只见洪峰纵身一跃，直接从飞机上跳了下去，这可是上万米的高空啊，直升飞机都贴在云层上了。

　　“卧槽，直接跳下来，这也太变态了吧？”

　　这一下全体战士又震撼了，全都目瞪口呆的看着洪峰垂直降落，最后一声巨响砸在了山尖之上，掀起一阵尘沙，就连山顶都在微微摇晃，地面都裂开了。

　　“各位战友，好久不见啊。”

　　只见洪峰背着手，一脸微笑的从尘烟中走了出来。

　　“我的天呐，好俊美的男人，总教官他是不是整容了啊？”

　　“是啊，这也太帅了吧？尤其是那头发，怎么这么漂亮？”

　　全体战士都看傻眼了，洪峰走的时候还没晋升到第四阶段，如今两次晋升，使得他外貌有了一个飞跃性的突破，完美到让人嫉妒。

　　陈鹰这时赶紧大喊一声：“全体都有，向右看齐！”

　　这一下战士们反应过来了，赶紧小碎步动起来，立刻排成四列站的笔直，他们可是北东军区最强战士啊。

　　“向前看，向右看齐！”

　　陈鹰扫视一圈，大喝道：“向前看，稍息，立正！”

　　他一个转身，向着洪峰敬礼道：“总教官同志，利刃尖刀全体成员集合完毕，请您指示！”

　　“利刃截杀拳准备，开始演练！”洪峰声音高亢，回礼正色道。

　　“是！”

　　陈鹰回身喝道：“截杀拳准备，格斗开始！”

　　随着他一声令下，利刃全体成员开始集体打拳，所有战士气势高昂，每一拳每一脚都打的虎虎生风，甚至还形成了小的真气流。

　　虽然他们还比不上半步宗师武者，但凭借药丸和截杀拳的配合，他们已经能达到大乘武者的实力了，要知道他们可是一个战队，再结合枪械的配合，足以横扫千军了。

　　洪峰满意的点点头，这一晃一年多时间，他们不但没有任何退步，反倒还把截杀拳连的更炉火纯青了，甚至还专门改良了一些拳术，把截杀拳最难的部分给分解成了几段，这样练起来就相对简单了一些。

　　‘啪啪啪…’

　　等演练结束后，洪峰拍手道：“很好，我不在的这段时间，各位辛苦了，对于你们的表现，我很满意。”

　　“不过我希望大家再接再厉，利刃虽然这次拿了第一名，但记住…我们是最强的，我们不但要称霸全军，还要成为全球最顶尖的特种兵，听明白了吗？”

　　“听明白了！”

　　所有战士高声大吼，那声音在整个基地上空久久回荡，就连山下的士兵都听到了，这真是气势如虹啊。

　　“这段时间有劳陈教官了。”

　　洪峰笑道：“截杀拳是你改良的吧？不错，陈教官又进步了啊。”

　　“总教官您客气了，这是我应该做的。”

　　陈鹰赶紧低头：“在您面前，我就是个学生，不敢献丑。”

　　“总教官，您这次可是威风到家了，上日本耍了一圈，让小鬼子彻底卑服了啊。”

　　阿童木大笑着喊了一嗓子，随后其他战士也纷纷嚷道：

　　“总教官，您跟咱们讲讲呗，您是怎么让小鬼子俯首称臣的啊？”

　　洪峰无奈的摇头笑笑：“你们这帮小子真是唯恐天下不乱啊，那我就说两句。其实很简单，只要你比他狠，这就足够了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第755章 重返利刃免费阅读。https://xs.23sk.com 