    提起此事，恒王的眼睛也亮了几分，将自己前几日从巩答应处得来的消息告知了陈国公。

    “本想着利用徐西挑拨皇上与君陌玄之间的关系，倒没想到，徐西还未来得及派上用场，他们之间竟然自己生了芥蒂，当真是老天爷都在帮我们。”

    “可……”

    “可什么？”

    “王爷难道不觉得这太过巧合了吗？

    我们才想着利用皇上对玄亲王的猜疑从而除掉他，他们便发生了矛盾，怎么看，都好像是故意做给我们看的一场戏。”

    恒王忍不住白了陈国公一眼，但还是开口道。

    “本王看，就是祖父你过于小心谨慎了。

    皇上与君陌玄再厉害，那也和我们一样是凡夫俗子，是凡夫俗子，就一定有他们办不到的事情。

    只有徐西知道我们的计划，难不成徐西他还能自己将事情向君陌玄和盘托出？

    他虽是个粗人，但也明白，只有依靠我们才能有活下去的机会。

    这世间有哪个人是会去甘愿赴死的？

    祖父就莫要再疑神疑鬼了，是祖父自己同本王说的，伴君如伴虎。

    或许用不着我们挑拨离间，皇上对功高盖主的君陌玄就已经心生忌惮。

    而这对我们来说，可谓是千载难逢的好机会。

    若能抓住这个机会，定能将君陌玄打入万劫不复之地，到那时我们便除去了皇上身边最大的倚仗，对于我们最后的起事亦是百利而无一害的。

    更何况，开弓没有回头箭，祖父若是再犹豫下去，恐怕我们便要失去最好的时机了。”

    恒王悠悠开口，陈国公沉思不语。

    不知道过去了多久，陈国公终于打消了心底的最后一丝疑惑。

    “王爷说得对，我确实不该再畏首畏尾。

    只是我们多年辛苦筹谋就只为了这一刻，我实在不希望出现任何计划之外的变故。”

    “祖父的顾虑本王明白，本王又何尝不是如此？

    本王等这一日已经等的太久，再也不想继续等下去了。

    这一次，本王定要将多年前原本属于父王，属于本王的一切都夺回来！”

    陈国公点点头，十分赞同恒王的话，又接着说道。

    “我听王爷说起宫里的那位巩答应，这个人似乎是对王爷存了些许心思，或许，王爷可以利用她打探宫中的消息。”

    “祖父说的极是，本王早有此意。

    本王如今的身份若想在宫里寻一个可靠的眼线，无异于痴人说梦。

    但这巩答应的出现倒是正好解了本王的燃眉之急。

    她位分不高又不受宠，在宫里并不会引人注目，但她却能讨得太皇太后的欢心，有些事情通过她去调查确实会轻松许多。”

    “既如此，王爷可要将这颗棋子利用好了才是。”

    “祖父放心，这几日本王借着进宫向太皇太后请安的机会，几乎日日都能同这巩答应说上几句话。

    她不得圣宠，在宫里的日子并不好过。

    而本王此时出现在她的身旁支持她，安慰她，不怕她不将一颗心挂在本王的身上。”

    “嗯。若能收服她，自然是越早越好。

    皇上如此重视他的这个嫡子，一生下来便封为太子，想来太子的满月酒定然会大肆操办，其他几国也定然会派人前来祝贺。

    所以满月酒上，是我们扳倒君陌玄最佳的时机，君陌玄被南蜀国百姓奉为神袛，若他出了事，不仅南蜀国的百姓会对皇上有所怨言。

    便是信服于君陌玄的那些旧部，恐怕也不会再站在皇上的身边。

    到那时，便是我们动手的最佳时机！

    而今离太子的满月酒不过还剩下十几天的时间，所以有些事情我们不得不加快进程。”

    “祖父放心，此事交与本王，本王定然会办的妥妥贴贴。”

    ……

    一连又过去了十几日。

    在昭和帝的有意纵容之下，恒王与巩答应这对郎有情妾有意的狗男女总算是走到了一起。

    如今巩答应满心满意都是恒王事成之后许她的贵妃之位，为恒王办起事情来，更是不知卖力了多少。

    甚至为了替恒王打听到有用的消息，她不仅日日去长门宫伺候太皇太后，更是日日往沈书颜处请安，妄图打听到有用的消息。

    这一日，她又来到了凤澜宫外。

    凤澜宫的守门宫人看到巩答应谄笑的模样，心里的白眼都快翻到天上去了，只是面子上，还是极有礼数。

    “巩答应又来拜见皇后娘娘了？不过答应今日来的不巧，娘娘刚陪着太子和小公主睡下，怕是无暇接见巩答应。

    不如巩答应改日再来，至于答应的心意，奴才会替答应转告皇后娘娘的。”

    “无妨，若是娘娘睡下了，那我在凤澜宫门口等着也不妨事。

    实在是我刚从太皇太后处回来，奉太皇太后之命给皇后娘娘带来了一些温补身子的血燕羹。

    这血燕羹可是太皇太后吩咐身边的嬷嬷亲手炖熬出来的，若不能亲手呈于皇后娘娘，来日太皇太后怪罪下来我也担当不住。

    所以我还是在这凤澜宫门口等上一等，皇后娘娘何时醒了，我何时进去。”

    那宫人见巩答应根本没有离开的意思，一时之间也有些拿不定主意。

    若是太皇太后吩咐她前来，那拦着不让进确实不太妥当，况且凤澜宫外人来人往，若这巩答应一直杵在这里，难免会让人猜忌是不是皇后娘娘责罚于她。

    这若是传扬了出去，对皇后娘娘以及两位小主子的名声可也是不好的影响。

    宫人思忖再三，还是决定先将巩答应放进来。

    “既是太皇太后命巩答应前来，奴才自然也不好拦着，就请巩答应进凤澜宫，在偏殿略坐一坐，待皇后娘娘醒了自会召见巩答应。

    只是如今凤澜宫多了两位小主子，恐生人会惊吓小主子，所以巩答应的宫女怕是不能随答应一起……”

    “这是自然，，就让她在凤澜宫外等着便是。”

    宫人将巩答应放进去，又随手指了个院子里正在侍弄花草的小宫女，让她将巩答应带到了无人的西偏殿。

    而他自己则是快步跑去寻了沈书颜的大宫女，将此事如实的告知了二人。

    星夜听完之后，忍不住皱了皱眉。

    “你怎么把她放进来了？她心思不纯，娘娘最是厌恶，让她进了咱们凤澜宫，还不知她会不会做什么对娘娘不利的事情。”

    “行了，你也别说他了，他也是为了皇后娘娘和两位小主子的名声考虑，总不好叫娘娘落了一个苛待宫妃的名声。

    若是传到前朝，指不定那些大臣们会弹劾娘娘仗着生子恃宠而骄。

    这样不必要的麻烦，能避免就避免了吧。”

    风宵打断了星夜，又看向那个宫人。

    “你先下去做你的事情吧，这件事情等娘娘起身了，我们自会替你说清楚的。”

    “多谢二位姐姐。”

