    等到四号反应过来应该逃避的时候，已经晚了！

    七道剑气相汇合，形成一道气势足以开山裂石的非凡剑光，灵力所化的剑气锋芒将两人的每一个死角完全锁住。

    纯正的天一道门心法辅助之下，凛然的剑气之中带着正义王道之气，似是要将每一个阴影扫荡斩落。

    北斗七星阵中虽然只是一缕分魂组阵，但因为分魂本体仍在的缘故，哪怕这七道分魂仅只有分神境初阶巅峰的力量，却已经隐隐有虚空之境强者的几分威压了，给人的神魂造成极大的压迫。

    四号如今实力才不过分神境初阶，更别提他进入深渊领地后灵力受到限制，实力不过全盛时期七成左右。

    就算是他不受环境影响，可以超常发挥，可在此时七名强者分魂威压之下，却仍不由自主生出一种蜉蝣撼树的无力感，根本提不起半分战意。

    剑意未至，寒芒已经将他护体的灵力撕裂了。

    在这滔天杀机之下，他的防御力薄弱如纸。

    ‘啪、啪啪——’剑气本身就极为霸道强横，再配上这股可怕威压，分神境的肉身完全承受不住。

    内里灵力失控，从内部冲击而出。

    四号的皮肤如同干裂的土地，爆开一条条纵横交错的血口。

    血液顺着四号的脸颊、身体往外涌，眼睛充血令他看这个世界都带着一种血红的朦胧之色。

    “这下死定了。”他脑海里闪出这个念头，眼角余光看到挡在自己身前的宋青小的身影。

    呼啸的疾风下，捆束住她长发的头绳被风暴撕裂，长发肆无忌惮飞散开来，像是大团大团绞缠的浓密海藻，飞扬在半空。

    她举剑斩出！

    剑气顺着她挥洒的痕迹，形成一道‘一’字形贯穿天际的金色长虹，将居高临下盖压而来的北斗星形剑光完全挡住！

    金芒与银光相碰击的瞬间，两股力量相对冲。

    ‘嗡——’四号耳朵里先还听到剑气交锋的蜂鸣，但很快所有的声音都消失了。

    银色的北斗形印记一碰到阻挠，锋芒大作，‘咝咝’剑气散逸开来，攻势更猛。

    但在这凶猛而可怕的力量之下，金色的长虹却并没有被完全的压制住，反倒越发璀璨，牢牢将每一丝剑气封堵住。

    “给我退后！”

    宋青小冷声轻喝，再次挥出一剑。

    分神境后阶之后，心境的感悟令得她对于灭神术的掌控越发娴熟。

    再加上龙魂与她心意相通，她这一剑再次出，灭神术施放开来，此地沦为她的掌控。

    这一道剑意远比之前还要锋利、还要猛，金色的长河划破天际，与先前斩出的那一剑相交触，将泛着银光的北斗的光芒都盖压下去了。

    “分神境后阶？”道士的脸色一下阴沉了下去，一股不妙的预感涌上心头。

    他错估了宋青小的实力，没料到她的修为竟然已经达到了分神境后阶了，难怪这一次试炼‘光明’的队伍仅有两人，而他的队伍有三位试炼者之多。

    两道剑光相交汇，如同两条交叉为‘X’字形的金色光河。

    在剑光相碰触的刹那，一道低低的清吟从剑光之中散逸而出。

    “不好。”道士、三号及一号的心中不由自主都涌出这样的念头，紧接着就见随着那长吟声响起，两道剑芒突然化为两条张牙舞爪的金色长龙。

    远古大妖的强大气息出现，凶煞、杀戮、强横的气息霸道异常的将北斗七星阵中七名天一道门的强者生魂所带来的威压笼罩冲破！

    “这，这是什么剑法？”

    四号以为必死无疑，却没料到下一刻峰回路转，北斗七星阵的道影斩出的剑光竟然被宋青小的剑气封住。

    她的实力可能比自己一开始想像的还要强得多，面对七名境界已达到虚空之境的分魂，她竟然并没有被完全压制住。

    两道剑气化龙，这种剑法四号不要说看，就连听都没听说过。

    此时四号喊出口的话，也是道士等人心中的疑问。

    只见那两头金龙一现，便开始反冲击着北斗七星阵了。

    远古大妖的凶悍之气与北斗七星的守阵生魂威压相冲，甚至血脉的慑压还略胜一筹。

    ‘嗞嗞’的声响里，紫色电流从两头金龙尖利的双角、爪掌间闪现，每冲击一次北斗剑阵，便雷光大作。

    剑意与雷电相结合，破坏力无穷！

    龙吟的声音透过神识直达神魂，黑雾之中丝丝紫芒大作，雷电之力将黑气击碎，两条金色的缠影飞腾半空。

    北斗七星阵位法变动，守阵的道灵神情凝肃，剑气出击之间被双龙封锁。

    ‘轰鸣’声响中，双方一时之间竟旗鼓相当，对对方都难以奈何。

    “你们是傻了吗？”

    道士以全力控制北斗七星之阵，感觉体内灵力被阵法飞速抽走，一会儿功夫就耗去了一半之多！

    他出身天一道门，眼界也算过人。

    虽说不知道宋青小以剑气化龙的秘法师出何处，但他却看得出来，宋青小控制双龙攻击，也与自己控制阵法有异曲同功之妙，这会儿说不定也难以腾出心思再作他用。

    道士仗着北斗七星之威，勉强与宋青小暂时斗个平手。

    可他与宋青小的实力境界毕竟相差很多，哪怕北斗七星阵中召唤了七位老祖，但消耗却远比宋青小更多。

    若他灵力耗竭，到时僵持的情形便会一下逆转了。

    在青魔蜥群的时候，道士斩杀那双头巨蜥本身已经消耗不小。

    所以在进入深渊领地之后，准备展露自己最强秘术，抢先以雷霆手段将两个碍事的试炼者斩杀再说。

    但哪知宋青小实力远超他的预料，北斗七星被阻，先声未能夺人，反倒会变成道士巨大的拖累了。

    此时道士进退两难，如果收回北斗七星阵，没有此阵之助，他定不是宋青小对手。

    只是如果他仍施展此阵与宋青小相抗衡，他的灵力消耗速度则会更加快速。

    正在这个时候，道士就想到自己队伍中的一号、三号了。

    他恨四号入骨，再加上剃头之仇令他行事冲动，所以陷入进退两难的境地，可他还有队友。

    “还不赶紧动手！”道士咬紧了牙关，脸侧微微一别，冲着身后的两人厉声喝斥着：

    “她这会儿被北斗七星所牵制，没法出手！”

    这两人对他未必是真心信服，不过一路上道士所展现出来的超强实力令得两位试炼者不得不忍耐听从他的吩咐。

    之前见道士主动出手，二人也乐得省力。

    他们见识过道士这北斗七星的手段，还以为他要拿下宋青小、四号两人不过轻而易举，却没料到道士竟会遭遇强劲对手。

    分神境后阶的修士并不好惹。

    一号与三号交换了个眼色，却并没有照道士的吩咐而动，显然两人心中都有各自的盘算。

    道士气得鼻子都歪了！

    作为试炼者，他自然猜得出来身后两位队友心中的想法是什么。

    无非也就是想要耗他一耗，削弱自己的实力，同时这两人也想要拖上片刻，令对方打头阵，以保证自己生机更多罢了。

    他们并没有将自己先前说的话放进心中，显然也是并不相信他的。

    两人这样想原本也无可厚非，大家只是临时组成的盟友。

    要是立场对调，少不得道士也会选择相同的方法，韬光养晦保存实力的。

    只是道士的发髻在青魔蜥群中被双头巨蜥剃平之后，他的心境便已经崩了。

    形象受损令得这位天一道门的道长再难维持平时的城府，所以才会做出这样不理智的举动。

    说话的功夫间，两头金龙已经在冲击着阵法，剑意撞击之间，发出割裂空气的声响。

    这会儿道士心中已经恨极，他发现自己最恨的不再是宋青小与四号两人了。

    内心翻涌的怒火令他清晰的知道，他想要先斩落一号、三号的狗头。

    可就算气得吐血，道士依旧强行压抑：

    “‘月’贤者已经要出现了，你们想等任务失败，大家一起死在此处？”

    此话一出，算是真正戳中一号、三号两人的软肋了。

    “哼！”被小看的四号不高兴了，道士说了半天，却连他的存在都没提过。

    虽说在这样的状态下，他能不能以一对手，心头半点儿把握都没有。

    不过就算是打肿脸充胖子，气势也绝不能输，他目光一寒：

    “还有我在呢！”

    他说话的同时，将舌尖一吐，一枚青羽从他口中飞出，转瞬化为一只火凤。

    四号也知道好歹，不敢有所保留。

    这火凤的体型，看起来比在青魔晰群中还要大了一倍左右。

    此时的四号也算看出一些端倪了，宋青小能将北斗七星扛住，已经是意外之喜了。

    北斗七星是道士最大杀机，一旦被牵制，便分身乏术。

    他这会儿着急，恐怕是因为他灵力支撑不了这威力强大的剑阵的缘故。

    四号并不需要将三号两人杀死，只需要牵制他们，周旋片刻，为宋青小争取一些时间，情势便会对他们有利了！

    想到此处，四号心中一狠，双眼之中闪过一丝厉色，狠心咬破了舌尖：

    “去！”

    一口精血从他嘴中喷出，被那成形的火凤吸收。

    清脆的凤凰之鸣响起，那火鸟的体形瞬间暴增两倍之多！

    ‘轰隆隆’的烈焰燃烧声里，温度一下飙升，红光铺漫开来，围绕在四号、宋青小身体两侧。

    “长离世家？”

    道士既然出身天一道门，自然一眼就认出了这火凤。

    事实上青魔蜥群中的时候，道士就已经见过四号召唤出来的火鸟了。

    只是当时惊鸿一瞥，后面他被追杀，自然来不及细究。

    此时再见火凤现世，且其气息分明与长离世家的本命秘术如出一辙。

    他对于长离世家的血脉召唤的本命秘技威力自然是心中有数，一见火凤出现，脸上先是一惊，但快就感觉出这火凤威力远不如真正的长离血脉了。

    “东施效颦！”

    道士连多余的眼神都懒得再给四号，直接吩咐队友：

    “杀了四号。”

    他看出了四号意图，却并不准备给他留机会。

    其余两人自然也对四号的举动心知肚明，同时出手。

    神情冷漠的少女擅以气化针，将灵力化为无数密集的绿色针影，冲往凤鸟之中。

    那针影淬毒，一出便自带香酥之气，令人闻之欲醉，灵力受阻。

    三号则是左右各持半轮形如太极的诡异法器，那法器一开一合间，杀招频出。

    四号实力虽说不错，但在深渊之中，环境实在对他太过不利，哪怕他仅想防守，却在一号、三号联手之下节节告破！

    两轮转动的法宝从三号手中飞脱而出，在半空中化为一体。

    法宝之上钻出数根尖锐的刀锋，斩破火凤的迎阻，飞往宋青小处。

    那火凤本身只是受四号一口精血强行催动，才展现出远胜之前的力量罢了。

    在丰沛的水气润泽之下，它的杀伤力大打折扣，此时勉强坚持了片刻，在这三号法宝斩来的时候，最终不迎，那火凤发出一声悲鸣，从中被撕为两半。

    ‘噗嗤’的声响中，火凤的身影碎裂开来，余焰被水气所扑熄。

    疾风之中，一叶青色的长羽悠悠打转着疾飞回四号之口。

    同时随着那青羽飞回的，是一轮太极图形的杀器，其后满天绿影穿梭。

    火凤碎裂的时候，四号如受重击，胸骨寸寸碎裂，发出一声闷呼。

    他强忍剧痛，任由血沫从嘴角涌出，掌心取出一个金色小塔，打入灵力之后正欲将其往宋青小面前一挡之时——

    就见到她伸出一只青葱般的玉手，指尖往那金塔之上微微一拨。

    ‘铛——’

    那化为将近两米高的金色宝塔被她这一点之下，发出清脆至极的鸣响。

    一股令人难以抵挡的可怕力量从塔身上传来，随即四号发现自己失去了这宝塔的掌控，塔身往一侧偏移，露出她被遮挡住的面容。

    “不要挡我。”她冷淡的语气有一种令四号无法理解的霸气，被她弹开的金色宝塔像是喝醉了酒，塔身不住晃荡，撞击着灵力发出‘嗡嗡’的鸣响，四号竟然也忘了将其控制住。

    “？？？”

    此时四号内心的震惊已经无法言语了，如果不是他还有理智，知道宋青小的实力比他高了许多，这会儿四号真的想要壮起胆子将金塔扣到她头上不可！

