    女冠斜眼看着黄昏，若有所思，“锦衣卫？”

    黄昏看了看身后台阶下那群南镇抚司缇骑，耸耸肩，这确实容易被误会自己也是锦衣卫的大佬，道：“以前是，现在不是。”

    女冠竖手心前，面容澄净，“何事？”

    黄昏暗暗欣喜，看这话语，是有得商量了，笑道：“秋风寒凉，仙子不请在下去殿内坐坐喝杯暖茶么，道家有曰，众生平等，不管我是不是锦衣卫，喝杯茶不碍事罢？”

    女冠无语，“众生平等是佛家语。”

    黄昏：“……”

    这就尴尬了。

    女冠侧身，让了个门缝，“请罢。”

    黄昏遂进门。

    周胜然想跟上，女冠斜乜一眼，周胜然立即讪讪的停下，喊道：“黄……”忽然间，不知道怎么称呼黄昏了，官职实在太多。

    黄昏回首，“没事，你们在观外等着罢。”

    道观不大。

    院内青石板上间或布满青苔，院旁一座水缸，缸中有莲，已将枯萎，枯莲之下，几条金色、黄色的游鱼吐着泡泡。

    左右是侧殿，正中是大殿。

    一老道姑身穿灰色道袍手持拂尘，站在大殿门前，看着黄昏微微摇头，“施主非方外人，亦无无暇心，何意要来这破落道观惹尘埃。”

    黄昏负手走到水缸前，摇头，答非所问，“莲花都枯萎了啊。”

    老道姑微微一笑。

    年轻女冠手拈如莲花，“所见非所见，亦是花非花，你欲见花，那便花开，可花开三千繁华处，你依然看不见那天边蓬莱，黄昏~”

    很重的鼻音。

    遂袖手轻拂。

    有风迎面。

    黄昏看着面前的水缸，震惊得说不出话来。

    说出来你可能不信……

    本已枯萎的成黄褐色的莲叶，竟然以肉眼可见的速度，如被时光漫过，一丝一丝变绿，旋即水面遍布莲叶，又见已完全枯萎只剩下藕杆的几朵枯萎了的莲杆，本是低垂水面，竟然缓缓抬起了头，肉眼可见的变轻变绿，然后出现一朵花苞……

    宛若将一季生长浓缩在了这短短几十个呼吸之间。

    莲花盛开，濯濯其然！

    这是什么神仙手段？

    黄昏是无神论中，可此刻发生在眼前的一幕，让他开始怀疑自己是穿越错了地方，不是历史之中，而是玄幻仙侠。

    这根本不可能的事情嘛。

    抬起头看向那年轻女冠。

    女冠哂笑，走向台阶站到老道姑身畔。

    黄昏低头再看，长吁了口气。

    还好。

    差一点老子的世界观就要崩塌，差一点的意思，是指方才所见并非真实，水缸还是那个水缸，枯莲还是那些枯莲。

    所见皆幻象耳。

    深呼吸了几口气，“幻术？”

    女冠沉默不语。

    老道姑盯着黄昏看了许久，“朝堂事，我等方外人不知，不过有些事还是看在眼里，若离开朝堂而论，施主来世必为仙尊。”

    黄昏猛然想起，先前女冠喊出了他的名字，讶然，“你们认识我？”

    老道姑终于露出一丝笑意，“应天人，很难不认识你。”

    要不然你也进不了观门。

    黄昏自嘲的笑了笑，“其实我么，读过一些书，但读得不多，靖难之前，我本是后山人，却偶座前堂客，是以醉舞经阁半卷书，乃坐井观天阔，又大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错，皆是人间烦俗事，比不得两位在人间追寻天边蓬莱的清闲。”

    老道姑眼睛一亮，“好一个坐井观天阔。”

    年轻女冠忍不住道了一句：“如今呢？”

    黄昏斜乜她一眼，负手在院子里来回走了两圈，站定，四十五角斜望天空，便出一副风流倜傥的姿态，意气风华的说了句如今么……如今已出井揽山河！

    年轻女冠撇嘴，“这话若是被当今天子听了，你会死。”

    黄昏哈哈一笑，“是的。”

    老道姑咳嗽一声，“黄施主此来鄙观，所为何事？”

    黄昏刚欲说话，就听观外沸声四起，一瞬之间便有刀剑出鞘声，讶然不解，这是发生了什么事情，老道姑颇为头疼，“姿虚，送客。”

    说完转身走入大殿。

    年轻女冠看了一眼黄昏，“自便。”

    也不理睬他，去了偏殿。

    黄昏自讨了个没趣，也不在意，今天就是来看看这个魏仙子，是不是能担起杀纪纲的那个引子角色，并无其他用意。

    慢慢踱步，拉开侧门，看着观外台阶下的一群人，哂笑起来。

    貌似今天来这里是多此一举。

    观外的局势明朗：周胜然带着南镇抚司的人和一群人对峙。

    和周胜然对峙的那群人中，为首之人黄昏见过，薛茂，没有功名也没有官职，甚至在京畿的官场自重也毫无名气地位。

    但他有个好爹。

    阳武侯薛禄。

    不过薛茂的出身有点尴尬，他虽是长子，但不是嫡出，是薛禄和小妾生出来的，也因为这个缘故，薛茂在薛禄的家族里很没地位。

    他出现在这里就有点意思了。

    只说明一点：凝风观的背后大东家是薛禄！

    既然薛茂主持凝风观的皮肉营生，那么他应该知道这座破落道观的年轻女冠了，估摸着等薛禄归来，这位魏仙子就会被薛禄看上。

    所以自己今天算是白来。

    咳嗽一声，将众人注意力拉到自己身边，然后对周胜然道：“怎么回事？”

    薛茂一看黄昏出现在这里，哪还敢闹事，不等周胜然出声，急忙行礼道：“是误会，多有打扰，我等这就告辞。”

    说完带着人转身就走。

    周胜然：“……”

    误会你妹。

    刚才你还兴师动众的跑过来，说我们南镇抚司把你们的香客都吓跑了，让我们赔你们钱，这下就是误会了？

    看着薛茂远去，周胜然这才把前因后果说了一遍。

    黄昏略有不解，“薛茂不怕我们南镇抚司？”

    周胜然摇头，“咱们南镇抚司本来地位就不高，薛禄这几年其实和北镇抚司的纪纲关系颇为不错，薛茂狗仗人势，自然是不惧怕的。”

    黄昏点头，“那就准备让他们狗咬狗罢。”

    下了台阶，“回了。”

