
面对道森一连串的疑问，雷欧也没有吝啬回答，说道：“还记得我刚才说过那个被光芒唤醒的力量种子吗？”

道森和贝鲁武夫都不约而同的点了点头。

“那个力量种子在一步步的改造你们的身体，让你们能够逐渐蜕变成你们最初祖先的状态，只是这种改造需要很多的……”雷欧说着停顿了一下，想要从维纶世界的词汇中找一个合适的词代替，但最终却并没有找到一个合适的词汇，只能用地球联邦语，说道：“能量，种子需要很多的能量，才能完成对你们身体的改造。”

“能量？”道森和贝鲁武夫有些绕口的念诵了这个地球联邦语的词汇，然后不解的看着雷欧，等待他的解答。

雷欧简单的解释了一下，道：“如果把你们的身体比作蒸汽火车的话，那么推动火车前行就是改造你们的身体，而推动火车需要燃烧大量的木炭，那么这些木炭燃烧后所产生的热力就是能量。”

“木炭就是血池。”道森举一反三的说道。

只是贝鲁武夫有些疑惑道：“那么我呢？我的能量源头又是什么？”

“你的能量源头应该是每日所吃的食物。”雷欧想了想，说道：“如果我猜得没错的话，你每天吃掉的食物能够远远超过了你的体形，而且你应该很少排泄。”

“你怎么知道？”贝鲁武夫有些震惊的看着雷欧道。

雷欧解释道：“很简单，经过力量种子改造后，你的身体变得很特殊，能够直接通过大量进食来获得身体更进一步改造所需的能量，而且你的消化能力也因为改造变得非常强，能够最大限度的消化吃掉的食物，而食物既然已经全都变成了能量，自然也就不需要排泄了。”

“原来是这个原因，”贝鲁武夫露出一脸恍然的神色，然后不屑的说道：“那帮老家伙还说我没有排泄是狼神的恩赐，原来是这个原因，和狼神没有任何关系。”

雷欧没有理会贝鲁武夫的唠叨，转头看着道森，说道：“血族的身体和狼人不同，你们只能通过吸食血液获得能量，但无论是人的血液，还是动物的血液，只要不是超凡者，其中蕴藏的能量即便有差别，也不会很大。力量种子对你身体的改造需要大量能量，但你却无法供应，所以你身上才会出现类似血渴症的症状。”

“圣殿的血池拥有能够帮助我完成改造的能量？”道森很快就联想道。

“是的。”雷欧点点头，说道：“从你的描述来看，血池很显然拥有极为强大的能量，这种能量能够改变你们血族的体质，让血族进化到更高层次，但这种能量并不是凭空产生的，所以……”

“所以那些晋升失败的血族才会被血池吞噬掉。”道森接过话，随后颇显感激的看向雷欧，真心谢道：“真是非常感谢，雷欧先生，您真的解决了我的一个大问题。”

“我只是尽到一个交易者的义务罢了。”雷欧平静的接受了道森的谢意，随后说道：“既然你们已经认可了我的调查结果，那么我们的交易算是完成了。”

“是的，算是完成了。”道森艰难的从地上坐起来，朝雷欧伸过手去，说道：“希望我们以后还能够有交易的机会。”

“我想下一次交易恐怕很难再有了。”雷欧摇了摇头，给予了一个出人意料的否定回答。

这个回答并不是随口说的，他说的是事实，因为道森和贝鲁武夫在认可了他的调查结果后，肯定会想要完成身体的改造，无论他们用什么方法完成改造，都需要相当长的时间和精力，这也就代表了他们不可能参与到任何事情里面去。

而雷欧用不了多久就会离开玛瑞斯王国，运气好的话，甚至可以离开明斯克大陆，所以以后也可能不会在和明斯克大陆这边有任何联系了，所以他才会给出这样一个感觉有些无礼的回答。

雷欧这样的回答也一下子把这话给谈死了，让道森和贝鲁武夫一时间都不知道该怎么说下去，愣在了那里，而雷欧也没有理会两人的反应，直接转身准备离开仓库。

“等等！”道森这时叫住了雷欧，然后拿起雷欧放在地上的那些寄生卵，朝雷欧递过去，说道：“这几个东西麻烦雷欧阁下把它们带走。”

雷欧看了看那几枚寄生卵，并没有立刻伸手去接，而是注视着道森，说道：“我刚才不是说过这些寄生卵的价值了吗？每一个都能够演化出一个种族，这么珍贵的东西你依然要交给我？”

道森没有把手收回去，说道：“你也说过了这东西演化而成种族有可能会成为我们的敌人。”

“既然这样，你们可以毁掉……”雷欧说到一般便没有再说下去了。

“过去这些年我们试过用各种办法来对付这东西，结果……”道森苦笑了一下，说道：“这东西我们一点都不熟悉，放在我们手中，万一哪一天这东西寄生到了别人身上，那么事情就糟糕了。阁下既然对这东西非常了结，那么肯定有解决这东西的办法，所以这东西还是由阁下保管好些。”

雷欧并没有立刻给出了回应，而是稍微沉思了一下后，才点了点头，从道森手中拿走了那几个寄生卵，然后便转身离开了。

在雷欧离开后，贝鲁武夫忽然开口朝道森说道：“你相信他的话吗？我们真的在变成血神和狼神？我怎么感觉这件事有些……有些不真实呀！”

“我也不能完全相信他的话，”道森稍微想了想，摇摇头说道：“不过，他的话很多都和我们的情况相符，我们或许可以试一试。”

“试一试？”贝鲁武夫担忧的说道：“我倒是没有问题，只需要多吃东西就可以了，你呢？你不会真的把主意打到你们血族圣殿的血池上吧？”

“当然不。”道森摇了摇头，说道：“直接去圣殿的话，恐怕不等我靠近，就会被圣殿护卫抓起来了，那些怪物可不会认可我的姓氏，我需要用其他方法前往。”说着，他脸色又忽然变得难堪起来，说道：“不过无论怎么样，短时间内是不可能成行了，族里面那些蠢货们还都把眼睛盯着那个没有什么用的位置上，以为只要得到了公爵名号，就是真的血公爵了，这场争斗恐怕还会持续一段时间。”

贝鲁武夫也赞同的点点头，说道：“我也觉得月光城里面有些乱了，这两天来这里试探的人不少，而且我得到的消息说，你们血族里面有人已经喝维斯维森林那些疯子勾结在一起了，乱子恐怕会越来越大，你最好还是不要现身了，在我这里躲一段时间吧！”

道森沉思了片刻，打消了立刻回到族里的想法，接受了贝鲁武夫的建议。

另一边，拿着寄生卵离开的雷欧并没有将寄生卵收到储物空间里面，而是放在口袋中，他这样做只是为了方便及时确认符合寄生条件的寄生体。

在从道森手中接过寄生卵的那一刻，雷欧就已经决定要使用寄生卵，这样做并不是为了再创造一个万族种族，而是为了彻底解决这个万族的寄生卵。

根据雷欧的了结，万族的寄生卵无比坚固，以维纶世界现有的工具基本上不可能破坏寄生卵，这点从道森和贝鲁武夫之前处理寄生卵的方式就可见一斑。

但寄生卵被使用进入寄生体的时候，那么它就会变得无比脆弱，寄生体在没有完全成长起来之前，就算是一个普通人也能够将其杀死。

万族一般会将寄生体圈养起来，直到成长到一定程度，有能力保护自己的时候，才会将寄生体投放到宇宙各个星球中。

所以，想要解决掉这些寄生卵最好的方法就是让其寄生。

对于道森的顾虑，雷欧也能够理解，因为他也同样对万族的寄生卵有所忌惮。

在宇宙各种传闻中，有关万族寄生体繁衍出来的种族占据历练星球，屠杀本地文明种族的层出不穷，可见万族寄生体的侵略性极强。

像血族和狼人的母体也同样如此，只是他们倒霉，遇到了维纶这样一个拥有大量欧米伽级高等生命体的怪异世界，刚刚跑出来吼两声，就被拍死了，至今都被困在了一个国家的郡省中。

这样强烈的侵略族群有一两个就已经足够了，再多的话，恐怕维纶世界这样一个并不是特别大的世界会无法承受的，所以雷欧也赞同道森处理掉这个寄生卵的决定。

只不过，寄生体种族侵略成性这件事仅仅只是雷欧做出决定一个因素而已，他更多的因素是为了研究万族寄生体的进化秘密。

虽然万族拥有的欧米伽级高等生命体数量相对于他们庞大的族群来说，有些少得可怜，甚至很长时间被认为是单体进化失败，群体进化成功的案例。

不过，万族再怎么被人嘲笑，他们依然算是宇宙中进化最成功的族群之一，因为他们的族群有着极强的适应能力，能够随着环境的变化而进化出相对应的生存器官，甚至有的万族族群进化出了能够在宇宙中穿行的强大能力。

所以，各国对万族的进化奥秘也很感兴趣，组建过相关机构，进行过专门的研究。

雷欧自然不会认为自己对寄生体的研究就能够掌握万族进化的秘密，毕竟宇宙那么多文明研究多年也没有研究出一个所以然来，但他却希望自己能够从寄生体的进化中，获得一些启发，启发自己的进化序列。

离开废弃工厂的雷欧并没有立刻回酒店，而是根据图书馆成员依兰提供的地址，前往图书馆在月光城的一个据点。

他去找图书馆除了为了下午的白天鹅堡之行以外，还是为了从图书馆那里购买有关亚莎郡的情报。

虽然在来亚莎郡之前，雷欧已经从胖子劳勃那里购买了相关情报，不过从这两天的观察来看，那些情报中很多内容已经不合时宜，就比如血族内部的斗争等等，那些情报中就根本没有提及。

如果是其他地方，雷欧自然会前往黑市购买情报，但现在月光城的黑市，甚至整个亚莎郡的黑市基本上是废了，就算有血族、狼人更详细的资料情报，恐怕为了避免把这两族得罪死了，恐怕也不会对外出售。

至于图书馆是否拥有关于血族和狼人两大族群的最新资料情报，雷欧暂时也不清楚，所以去图书馆更多的是碰运气。

图书馆的位置也同样是在城市边缘，只是雷欧现在所处的地区是以前的厂矿区，而图书馆位于密斯特街，是一个小商业街，位于城市的另一头边缘，距离有些远。

雷欧在确定位置的时候，就准备雇佣一辆马车，只是或许是因为这片城区都是废弃工厂的缘故，也或许是居住在这里的人并不需要租用马车，在街道上行驶的大多数都是私人马车，而可雇用的马车非常少，即便有，也已经被其他人雇佣了。

就在雷欧决定再往城区中心走一段距离，看看是不是有马车可以雇佣的时候，一辆奢华的马车停靠在了他的面前，紧接着马车窗帘被人撩起，血腥女爵娜塔莎那张美艳的面容从车窗后浮现出来，朝雷欧说道：“雷欧先生，看样子您需要一点帮助。”

看着对方这自来熟的样子，雷欧稍微皱了皱眉头，然后微笑着，说道：“我需要去另一边的密斯特街，请问女爵阁下可否送我一程？”

“当然可以。”雷欧的这种反应也出乎了血腥女爵的预料，她愣了愣，很快恢复正常，微笑道：“请上车吧！”

说完，便主动打开车门，将雷欧迎了上去。

上了车的雷欧坐在了血腥女爵的对面，随着马车的启动，车子稍微晃动了一下，血腥女爵一副没有坐稳的样子就要往雷欧身上倒过去。

但她的身体刚刚倾斜一点，却被雷欧伸手抵住了肩膀，并且听到雷欧用非常冷淡的语气说道：“女爵阁下，请不要做些让人不舒服的事情，这只会让我看不起阁下，阁下如果有什么事情要说的话，就直说吧！这里去到密斯特街的路程并不长，留给你的时间不多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50564143"  chaptername="第七百三十章  治疗办法">加入书签</a>
</div>
