
　　哈德的话让派克气的抓狂，挥出一拳就像哈德砸了过去。．‘住手，有我在由

　　不得你撒野卫”可是还没等他的拳头落在哈德肉乎乎的脸上，南茜的怒吼声就跟着

　　响了起来，随后就是咔嚓的子弹上膛的声响。派克硬生生的收回了拳头，咬牙切齿

　　的指点着哈德说道“你给我等着几有你后悔的时候］”哈德嘿嘿的笑道‘我等着

　　不过恐怕我要等上很多年了。这么大的一笔军火，而且还全都是紧俏货，你不蹲个

　　几＋年，是休想从监狱里出来唆，哈哈一”笑完，哈德得意的冲南茜嚷嚷道“南

　　茜警官，你可真是我们这些好市民的保护神卫我一定给你们警察局写封表扬信，让

　　你们的头儿，好好的嘉奖你卫”

　　“不想吃枪子儿的话，你就给我闭嘴卫”南茜用枪指了指哈德，冷冷的说道。

　　哈德心中一惊，打了个哆嗦，汕笑着闭上了嘴巴。“老大，她只有一个人，干脆干

　　翻她，我们逃吧卫”瑟拉德凑到派克的身旁，小声的问道。派克低声说道“不行］

　　你没听到哈德所说的吗？她的后台太硬，我们招惹不起。”瑟拉德道“峰哥不是跟

　　我们说过，我们的后台也很硬吗？怕她个鸟1”派克说道“真硬假硬，只有峰哥一

　　个人知道，我们可不能冒这个险］先到警察局再说，见机行事，不要莽撞］”

　　“喂，你们两个嘀嘀咕咕的在说些什么？”南茜冲着两人吼道。派克微微一

　　笑，淡淡的说道“我们在讨论，你到底用了什么牌子的化妆品，皮肤怎么会这么

　　好。我们也想买一些，回去送给我们的女朋友。呵呵一”“哼］你还惦记着回

　　去？别做梦了，这么大一宗军火，你们还是讨论讨论，怎么样能够让你们在漫长的

　　监狱生活中感到不闷吧］”南茜冷哼了一声将派克推上了车

　　一个人起获这么一大批军火，在华盛顿警察总局中立即掀起了一片轩然大波。

　　南茜就像是一个英雄般的接受着大家的赞美和掌声。就连局长汉森也不例外，在全

　　局同仁的面前，大肆表扬了南茜一番，差点儿就把她说成是天上有，地上无，耶稣

　　转世了。相比之下，派克等人就惨了，被一干五大三粗的警察粗鲁的扭送到一个个

　　小隔间里，严加看管起来。哈德也不例外，这个在警察局早己经上了黑名单的家

　　伙，更是遭受到了比派克‘优越，数倍的招待。整个警察局里都能听到哈德凄惨的

　　叫声

　　“局长，我想立即开始审问犯人］侧。南茜找到汉森请求道。汉森点了点头，道

　　“我看过这次你带回来的军火，全都是美国政府严禁走私贩卖的顶级军火。那些人

　　能搞到这些军火，背景一定不简单。我怀疑这牵扯到一个庞大的犯罪组织，你马上

　　着手进行调查，一定要深挖到底］你要人我给人，你要物我给物，总之这件事情全

　　权交给你处理，我会尽我的一切能量来支持你］”有了汉森这番话，南茜的底气更

　　壮了，潇洒的敬了一个礼，娇声说道“是，长官卫”

　　警察局的审讯室里，派克被铐在椅子上，心中焦躁不安。绞尽脑汁也没有想出

　　一个能帮自己脱身的办法，很是有些沮丧。和这么大一批军火扯上关系，恐怕不把

　　牢底坐穿，是不大可能重获自由了。想起这个，派克就觉得窝囊。自从决定干一番

　　大事业以来，似乎所有的麻烦都一齐找上门儿来了。现在更是面临着出师未捷身先

　　死的尴尬境地，他如何会不感到懊恼？此时派克想到了高峰，这个时候，也许只有

　　高峰能救他了。可是派克实在没什么脸去求高峰了，从认识高峰到现在，高峰己经ŴŴŴ.23sk.com

　　救过他n次，派克也是一个男人，他不希望自己处处都要依赖高峰。可是面对现在

　　这种情况，他不求高峰又能求谁呢？

　　就在派克快要疯掉的时候，南茜迈着轻盈的步伐走了进来。看到南茜，脸上

　　满是掩饰不住的笑意，派克皱了皱眉头，没好气儿的说道“你现在立了大功，还想

　　怎么样？”南茜在派克的对面坐了下来．翻开手中的文件夹，缓缓的念道“派克

　　28岁，无业，十五岁的时候因为盗窃被逮捕，又因为还未，被释放。十六岁

　　因为参与打架斗殴，被逮捕，入狱三个月。十八岁参与抢劫，十九岁参与诈骗，二

　　十岁一”南茜一口气将派克二十八年来的‘光彩事迹，念了个遍，喘息了一口

　　带着些讥讽的说道“真是没看出来，你这么有能耐。”

　　派克眉头一皱，沉声说道“你少在这里冷言冷语的。你就直说，你想把我怎么

　　样？”南茜淡淡的说道“不是我要把你怎么样，而是法律要把你怎么样？你知不知

　　道，按照美国的法律，这么大的一宗军火案，你要被判多少年？”说着南茜在高峰

　　的面前伸出了五个修长的指头。高峰道“五年？虽然不短，但是也不是太长卫”

　　想什么呢］是五十年卫你现在28岁，等你出来的时候，刚好七十八岁，或许你寿

　　命更长，还能享受几年晚年生活。”理

　　“五十年？”派克吃了一惊，脸色起了些变化。而这正是南茜想要的，南茜见

　　状微微一笑，幽幽的说道“不过，现在还有一线转机，只要你愿意，你可以不用蹲

　　那么长时间。”派克急忙问道“你想让我做什么？”南茜笑了笑，说道“其实很简

　　单，我要你与警方合作，把你的幕后主使揪出来。到时候警察局会根据你的表现

　　提请法官酌情减免你的刑罚，运气好的话，也许你只要蹲个一两年就能出来了。”

　　“幕后主使？”派克的眉字间掠过一丝迷茫。南茜振声道“当然］我都已经查

　　过你的底细了。你只不过是一个三流帮派的小老大，如果不是有人在背后支使你

　　你从哪儿弄钱买这么大的军火，你还是乖乖的说出来吧，还有你们买这么多军

　　火要做什么？是抢银行还是金库，听了南茜的话派克有些不爽的说道“你这分

　　明是瞧不起我1告诉你，没有什么主使，要是育的话，那也是我卫”

　　南茜的脸色变了一变，冷冷的说道“派克，到现在你还要死撑下去吗？你这

　　样做，只不过是在替别人脱罪，被黑锅。在你们看来，这叫仗义，可是在我们看

　　来，这叫愚蠢］对了，你不是还有一个女朋友吗，难道你忍心他她一个人丢在外

　　面？看到她成为别人的新娘，你就不会感到难过？，“我要给我女朋友夏思打电

　　话卫”派克没有理会南茜的话，猛然抬头说道。“行，只要你告诉我你的幕后主

　　使卫”

　　派克有些恼怒的吼道“你这个女人到底是怎么会事？我己经说过很多遍了

　　没有你所谓的主使，是我自己要买这批军火的卫”南茜有些火了，一拍桌子娇声喝

　　道“你还嘴硬是吧？好，你就在这里呆着吧，什么时候交代了，什么时候再给你的

　　漂亮女朋友打电话卫”“你卫··一这是我的权力卫”派克气恼的喝道。南茜很是潇

　　洒的耸了耸肩膀，说渝“对不起，你的权力现在作废了。好好想想吧，什么时候想

　　通了，我会再来和你谈的1”说完，南茜潇洒的转身离去。“臭婆娘卫哈德说的一

　　点儿也不错，嫉子］”

　　离开派克的审讯室，南茜径直走进了关押着哈德的审讯室。看到南茜进来，哈

　　德的脸上立即堆满了笑容，说道“南茜警官，我可是无辜的，你一定得相信我卫”

　　南茜冷哼了一声，说道“要我相信你无辜，除非狗嘴里吐出象牙来。说说吧，这到

　　底是怎么会事儿？”哈德装糊涂的说道“您让我说什么？来的路上，我全都跟您说

　　了啊。我真的是太倒霉了，恰4石撞破了他们在交易军火，结果那些人就要把抓了起

　　来，想要杀人灭口。如果不是我命大，您及时赶到，恐怕我此时已经变成鬼了。”

　　“还在跟我编故事？你以为我是傻瓜吗I那批军火就是你的，在华盛顿，除了

　　你之外，再也没有别人能搞到这样的东西，你还想抵赖？”面对老油条似的哈德

　　南茜的脸上布满了填怒。哈德苦笑了一声，幽幽的说道“您真是太瞧得起我了，这

　　会让我受宠若惊的一”“耍贫嘴是吧？以为我拿你没办法是吗？”南茜的神色不

　　善，让哈德的心不由得提了起来，苦声说道“警官，真的不管我的事，我誓］”

　　南茜语气冰冷的说道“既然你说这批军火跟你没关系，为什么在其中的一把枪

　　上，我们验到了你的指纹？”“啊？这个一”哈德没想到南茜会突然来这一招

　　有些错手不及，脑门子顿时布满了细密的汗珠。南茜满是讥讽的说道“你接着编

　　啊，怎么不编了？是不是要我们给你点儿时间，让你好好的想一想，看看该怎么

　　编？”此时的照德脸上只剩下了苦笑·哪儿还有刚才的油腔滑调。

　　南茜抓住时机的说道“这到底是怎么会事，还不给我说出来？”哈德咳嗽了一

　　声，正色道“我要见我的律师，没见到律师之前，我是什么也不会说的卫”“是黑

　　吃黑，对不对？你们选择了地点交易，可是在交易的过程中，对方却突然难，吞

　　了这批货，是不是这样？否则，以三T党的势力，是不可能有这么多钱来买这批军

　　火的卫”南茜注视着哈德的眼睛说出了自己的猜测。哈德摇了摇头，面无表情的道

　　“我说过了，在律师没来之前，我不会说的。”

　　“你卜·一好，算你狠，我就不相信我不能查个水落石出］”说完一摔们，南

　　茜恨恨的走了出去。刚一走出审讯室，就远远的看到一大棒子人在那里耻噪个不

　　停，南茜满是迷惑的靠了过去，现局长汉森正在接受媒体记的采访，说的正是

　　今晚的事。南茜心中一惊，一把打掉了对着汉森的麦克风，填声喝问道“局长，你

　　这是在干什么？”汉森没有察觉到南茜的满腔怒火，见到是她，对着镜头指着她呵

　　呵的笑道“这位就是今天晚上起获大量军火的英雄，南茜警官，我们请她对大家说

　　几句。”

　　汉森的话刚一落地，数个麦克风同时对准了南茜。看到这样的情况，南茜的肺

　　都要气炸了，推开麦克风，将汉森拉出了人群，来到一处僻静的所在，满是慎怒的

　　吼道“局长，你都干了些什么啊］”看到南茜满面怒容，汉森眉头皱着说道“没干

　　什么啊，树立我们华盛顿警察的光辉形象，这有什么不好？我们警察局已经有很长

　　时间没有破获什么大案了，现在好不容易逮到这个机会，我当然要大肆宣传一番

　　了。”

　　南茜怒声道“宣传？那隐藏在这起军火案背后的犯罪组织怎么办？他们得到这

　　个消息，还不望风而逃，你让我再到哪里去逮他们？”汉森笑道“放心吧，这些我

　　都已经考虑过了。我这招叫敲山震虎。那些隐藏在幕后的罪犯，看到这个消息之

　　后，必定会阵脚大乱，一乱必出错，迟早会露出马脚来的卫”听了汉森的话，南茜

　　有些哭笑不得，说道“敲山震虎？但愿您没有把老虎给吓跑了。”说着愤然转身离

　　去。“喂，南茜，你可是今天晚上的主角儿，去对媒体说两句啊卫”汉森在南茜的

　　背后喊道。南茜摆了摆手，头也没回。

　　从码头回来高峰就回到自己的房间睡着了。整天的昼伏夜出，就算是高峰也

　　觉得有些累了。然而还没等他睡一会儿，就被一阵急促的电话铃声给吵醒了。高峰

　　迷迷瞪瞪的接了电话，电话是夏思打来的，夏思的语气满是惶急，让高峰的心头一

　　震，睡意全无的坐了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零六章 麻烦！免费阅读。https://xs.23sk.com 