    “唉，说到底，归根结底他是我的父亲你的爷爷，咱们这么走了，也不管他，我这心里有些过意不去啊！”赵光印的情绪有些低落。

    　　

    　　    “爸，您也不想想，这么多年了，他怎么对你？又是怎么对我？就算是赵奇坛，他怎么对待的？他眼中有亲情么？选你做少家主，因为你是他的傀儡，你这个人没有什么主见，他依然可以控制隐藏赵家！而选我，不过是因为我让他升级了，让他进阶了天阶，而赵奇坛，就因为他自己讨厌林逸，所以处处和赵奇坛过不去！”赵奇兵撇了撇嘴不以为然的说道：“我们要对付林逸，要懂得借刀杀人，现在机会都摆在你我的面前，要是不抓住了这个机会，那才真是傻子！”

    　　

    　　    “唉，我也知道，当时我就算通知你爷爷，他也不会相信，没准儿连我也一起被留下了……”赵光印深知赵老爷子的脾性，之前他要是告诉赵老爷子，说林逸有可能恢复了，回来报仇了，赵老爷子会相信么？

    　　

    　　    要不是赵奇兵正好回来探亲，刚刚见到赵光印就听说林逸来找场子了，出于对林逸的心里恐惧，赵奇兵带着赵光印和棉老拔腿就跑，那谁也活不成了！

    　　

    　　    棉老之所以也跟着跑了，那也是因为，棉老比碧老聪明，碧老怎么死的他一清二楚，那是被林逸打死的，他不想步碧老的后尘。

    　　

    　　    “是吧，这就是我不让通知那老家伙的原因！”赵奇兵说道：“爸，您也别太伤心了，有的是机会报仇的，等我们爷俩学艺归来，就是那林逸的死期了！哼哼，任凭那林逸再厉害，又怎么会是上古门派的对手？当初您是没有看到，暗夜宫的黑衣长老在林逸面前是何等的威风？他只是一个地阶高手，但是皮老头这个天阶高手就愣是不敢出手！要不是天蚕变横插一杠，林逸现在都已经家破人亡了。”

    　　

    　　    “这倒是！”赵光印点了点头，隐藏层面相对于世俗层面那是很牛逼的存在了，但是在上古层面面前，那也什么都不是！不过他却有些担心：“对了，暗夜宫和天丹门不是有仇么？咱们这么贸然的去拜访天蚕变，不会有什么问题吧？”

    　　

    　　    “哈哈，你没听说过一句话么？利益面前没有永远的敌人，咱们把这上好的炉鼎往天蚕变前面一摆，哪里还有什么仇恨了？”赵奇兵摆了摆手，道：“再说我也是暗夜宫的核心弟子了，他们怎么说也要照顾一下上古层面的面子。”

    　　

    　　    “希望如此吧。”赵光印点了点头：“不过真没有想到，祝老大和祝老二都是林逸的人马！关键时刻居然想要从咱们手中抢夺陈曦！亏得咱们三个都是地阶高手，制服了他们兄弟两人，不然这计划还真不好进行了！”

    　　

    　　    “哼，其实，上次我抓雨凝的时候，林逸找上门来我一直就觉得不对劲儿，开始怀疑祝老二了，只是没有证据，这一次就防范了一下，没想到还真是他们两个！”赵奇兵也是冷哼一声：“要不是时间紧急，就宰了他们两个泄愤了！”

    　　

    　　    “这回，都是自己人了，等咱们到了天丹门，身边就没有了林逸的奸细，也算是彻底的摆脱了林逸的阴影。”棉老点了点头说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    天丹门，康照明此刻正坐在天蚕变，也就是天婵的房间里面，小心翼翼的陪着笑容，自从上次玄尘老祖告诉他，虽然有玄尘这层关系，但是也必须要和天蚕变搞好关系之后，康照明就开始继续刻意的讨好天蚕变。

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]　　

    　　    因为他也看出来了，他想要在这里有话语权，单单靠玄尘老祖是不够的，天蚕变卖玄尘老祖的面子，但是却不会卖他康照明的面子！

    　　

    　　    “小明啊，有什么事情么？”天婵自然也看出了康照明是个反复无常的小人，但是天婵何等精明？一直以天蚕变的身份坐在少门主的位置上，喜怒早就不行于色了。

    　　

    　　    “天少门主，听说，您修炼的心法，需要用一些绝佳体质的少女当炉鼎？”康照明是来了个先斩后奏，因为这事儿，他觉得十拿九稳。

    　　

    　　    “哦？你听谁说的？”天婵面无表情的问道。

    　　

    　　    “呃……这个门派里，有些地位的长老都知道的，您之前那个侍女天蝶，不就是个上好的炉鼎么？”康照明小心翼翼的说道。

    　　

    　　    “哦，是又怎么样？”天婵点了点头，她为了玄尘老祖的计划，的确将自己伪装成了一个狠毒好色的少门主，而天蝶，天婵对外宣称就是被他用来当做炉鼎修炼死了。

    　　

    　　    “听说，这些年天少门主一直在寻找另外的上好炉鼎代替天蝶？”康照明见到天蚕变没有露出不悦的表情来，而是对他的话加以肯定，于是也放下心来，继续问道。

    　　

    　　    “不错，炉鼎哪里是那么容易找到的？你问这些做什么？”天婵压根也没有去找什么炉鼎，她对外宣称找炉鼎，不过是掩饰罢了，但是，找到没找到还不是天婵自己说的算的？

    　　

    　　    “嘿嘿，少门主，现在就有一个绝佳的炉鼎送到了您的面前，您看……”康照明终于松了口气，看样子，自己这次肯定是立了大功了。

    　　

    　　    “什么绝佳的炉鼎？你说你是炉鼎？”天婵一愣，眼神古怪的看向康照明：“你不是男的么？莫非你实际上是‘康哥’？”

    　　

    　　    “呃……当然不是……”康照明听了天婵的话后顿时有些尴尬，连忙解释道：“是这样的，暗夜宫的核心弟子赵奇兵，给您送来了一个绝佳的炉鼎让您修炼，现在正在路上了！”

    　　

    　　    “暗夜宫的赵奇兵？”天婵在心中有些恼火康照明多事，但是表面上却又无法拒绝，只得装作高兴的样子道：“哦？之前他不是刚被我教训一顿，怎么又给我送炉鼎来了？这其中是不是有什么问题？”

    　　

    　　    “我敢保证，肯定没有什么问题！”康照明摇了摇头，确定的说道。

    　　

    　　    （鱼人向各位读者预定9月的月票！校花发书到现在，有两年多的时间了，除了新书第一个月外，鱼人没有和大家要过一张月票，现在，校花的故事，已经进入了后期，在最后这一段岁月里，鱼人想让校花辉煌一下，有个美满的结局，纪念，这些年我们一起追过的《校花》！9月，不定期爆发！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

