    “谁！”

    夜色朦胧，正当犬冢卆满怀心事之时，在距离犬冢族地不远处的森林小路，心中却突然生出一抹警兆。

    “咄咄...”

    避过丛林中飞来的数枚苦无，犬冢卆腾身而起，一脸警惕的望向丛林深处。

    “什么人！”

    正在犬冢卆满脸警惕之时，两道黑影如同狸猫一般，从茂密的枝叶中蹿出，手中的长刀在夜色下，闪烁着阴冷的寒光。

    “锵锵...”

    “该死！你们是村子中的暗部？”

    伴随着几声剧烈的金铁交鸣，犬冢卆长身而起，用手里剑紧紧架住迎面袭来的太刀，待望到对方带在脸上的面具之时，神色瞬间一变。

    “找死...”

    察觉到身后的风声，犬冢卆眼中寒光并射，只感觉今天倒霉透顶，先是出于好心，却无端被纲手吓了一跳，回来的路上，又正好遭遇到袭击。

    “既然你们不说，那就留下吧！”

    “八门遁甲！开...”

    面对两个一言不发的面具忍者，犬冢卆浑身查克拉沸腾而起，直冲脑部，开门的一瞬间，只感觉浑身一轻，身形一个飞退，避过背后袭来的长刀，在双方身影错开瞬间，手中的手里剑手里剑，更是犹如羚羊挂角，重重的插入对方的颈脖之上。

    “替身术！”

    “忍法：束缚...”

    望着那从空中跌落的木桩，犬冢卆双眼一眯，只感觉周身关节一紧，浑身的压力顿时剧增。

    “操手里剑之术...”

    “很精妙的配合，可惜了！”

    面对四面八方激射而来的手里剑，犬冢卆浑身肌肉剧烈膨胀，周身犹若无骨，以一个不可思议的角度避开所有攻击。

    “什么！不可能...”

    趁着对方愣神的瞬间，犬冢卆身影瞬间消失在原地，再次出现之时，已经来到了对方身后。

    “没什么不可能的，咔嚓...”

    一把掐断一人的脖子，犬冢卆身形跃起，迅速朝着另一人跃起。

    “风遁：真空破！”

    “还有人...”

    面对突然从背后袭来的风刃，犬冢卆心中顿时一惊，只是此时身在空中，已然来不及躲避，只能双臂交，正面硬抗这记忍术。

    “该死的！”

    “嘭...”

    待犬冢卆从风刃中冲出之后，地面顿时爆出一团浓郁的白烟，敌人的身影早已消失不见。

    “嘶！到底是什么人呢。”

    从随身携带的医疗包中掏出伤药，对周身几道浅浅的伤口进行包扎之后，犬冢卆眉头紧皱，心头满是疑云。

    从刚才那两人的打扮来看，虽然很像是暗部，但是犬冢卆心中清楚，应该不可能是暗部才对。

    若是三代真想对自己出手，根本就用不着这样鬼鬼祟祟。

    而且从刚才那两人的攻击手段来看，其主要目的也不是要对自己下杀手。

    “是团藏吗？”

    “可是为什么呢？”

    想到最后那一击偷袭，犬冢卆心中顿时疑窦丛生。

    ......

    “哼~真是废物...一点小事都办不好。”

    另一边，一座阴暗潮湿的地下室中，团藏一脸阴沉的望着单膝跪地的属下，一脸不满的怒斥道。

    “哟！这是怎么了，难道团藏大人失手了不成。”

    正在团藏训斥手下之时，地下室深处，一名皮肤苍白，瞳孔似蛇的身影，悄无声息的走了过来，眼中满是幸灾乐祸的笑意。

    “答应你的事情，老夫自然不会失手。”

    “不过老夫也希望，你答应我的事情，必须尽快，老夫可没有多少耐心。”

    从怀中掏出一枚带血的苦无扔给大蛇丸，团藏满脸阴郁，语气之中，眼神之中的警告之意，不言而喻。

    “这个放心，我大蛇丸说话，向来是说一不二...”

    接过团藏递来的苦无，望着其上殷红的血液，大蛇丸双眼一眯，伸出长长舌头，舔了舔嘴唇。

    ......

    “哼哼~真是个愚蠢而又贪婪的老东西...”

    望着逐渐离开的团藏，大蛇丸满脸讽刺的笑意，无声的嘲讽了一句。

    “就让我来看看，这些返祖细胞，到底有怎样的隐秘。”

    转身回到阴暗的实验室中，望着手中那带血的苦无，大蛇丸眼中，满是贪婪之色。

    此时的大蛇丸，虽然还没有如后期那般，达到那村子里的村民做实验的地步，但其心中，却早已生出了追求生命不朽的念头。

    之所以选择和团藏合作，不过是想借助团藏的资源和其在村子内的权限罢了。

    他虽然是三代的弟子，火影一系的绝对高层，但是在村子中很多隐秘的资料，却是他也难以接触的存在。

    比如二代火影的那些实验资料和留下的禁术，亦或者是各大家族的隐秘资料。

    但是自从和团藏合作之后，接触到这些秘闻，无疑是让他眼界大开。

    在追求永恒的道路上，大蛇丸第一个想到的，就是传自地龙洞的仙术，毕竟地龙洞中的蛇仙人，动则数千年的寿元，就是一个很好的借鉴模板。

    不过在修行仙术的过程中，大蛇丸却发现某些仙术的隐秘，让他不得不停止修行仙术的脚步。

    他可不是自来也那种神经粗大的白痴，在修行仙术的过程中，他明显察觉到，从各大仙地流传出来的仙术，是不完整的，或者更准确的说，应该是这个世界的自然能量有问题。

    人类想要修行仙术，就必须使用某种媒介，经过对地龙洞媒介的研究，他发现，那所谓的媒介，根本就是仙人体内的某种细胞阻止。

    这也是为什么修行仙术，身体自然而然的出现相应的动物特征最主要的原因。

    察觉到了那种身体在修行仙术后诡异变化之后，大蛇丸心中就升起了某种警觉，越是研究，他就越发现，所谓的仙术，更像是一种骗局，根本就是那些所谓的仙地，设下的陷阱。

    与其说修行仙术所合成的仙术查克拉是自己修成的，不如说是在借用某种存在的力量。

    自从察觉到了这一点之后，大蛇丸就果断的停止了仙术的修行。

    虽然不知道这其中隐藏着什么隐秘，但是大蛇丸还是本能的嗅到了阴谋的味道。

    但是让他放弃仙术的力量，他又舍不得，是以这才想要改进仙术，试图研究出某种可以代替仙术媒介的存在，以此窃取自然能量的秘密。

    ......

    PS：求收藏！

