    秦政有些听不下去了。

    他叼着细草，心中也是卧着草.......

    什么叫微微侧漏？？

    你把我当成什么了？？

    那时候......

    秦政根本没有什么霸气侧漏的故事......

    那就是他的真实气势！！

    只不过。

    在秦政穿越而来后，我一不小心释放出来了罢了。

    但很快，那记忆冲击过后，他选择了低调。

    一开局就假冒昭襄王的大曾孙，这可不是好玩的事情。

    这个假身份，足够搞死他了。

    哪怕这个身份是真的，他一个没有根基与背景之人回到咸阳，那不得被早已建立自己势力的秦蟜玩死？？

    就算他带着隐藏模拟器穿越而来，也该低调起来，谋划一切。

    秦政这才接着原身的情绪，继续演绎着惶恐的咸鱼。

    殊不知......

    就是那一刹那的霸气目光，却是令李斯看到了希望。

    李斯很是激动地告知秦政：

    “殿下，自那匆匆一瞥后，我就决定了，要将所有的赌注，都下在了你的身上。”

    “我相信，你绝非无能之人，也绝非胆怯惶恐之人。”

    “锦上添花容易，雪中送炭却是很难。”

    “若是属下能够成为第一个投靠你的人，必然能够得到你更大的信任。”

    “待你1君临大秦之时，也就是我李斯逆天改命之刻。”

    李斯的计划，的确是很好的。

    可后来的轨迹发展，却并不如他所愿。

    哪怕李斯暗中前来拜访，秦政却依然一副惶恐的咸鱼模样。

    这位法家大长老没有放弃，在一次又一次的暗中拜访后，秦政终于松了口。

    秦政告诉他。

    只要他能够找到关于自己身世的所有资料，就愿意收下他。

    身为宗正府府主的第一门客，此事自然是轻而易举的。

    但李斯将资料交予秦政时，却是被赶了出去。

    此刻提及此事，他依然是十分的惆怅：

    “殿下，属下直到今天也不明白，你到底要的是什么。”

    “若是殿下对自己的身世有怀疑，属下可以很负责地告诉你，你的身份绝没有任何的问题。”

    “不管是宗正府卷宗，还是吕府府邸的资料，我都交予你了。”

    “从赵姬夫人生下你，再在你五岁之时，交予那位名为雅夫人的妇人抚养。”

    “你的身份资料，完全经得起任何查证！”

    “但每一次我交予殿下你的资料，你均是不满。”

    关于此事，秦政不想解释。

    也没必要与李斯解释太多。

    原身的记忆，他比谁都清楚。

    秦政的一生，都是在雅夫人身边长大。

    根本就没有什么五岁时转交之事。

    这件事，始终是秦政心中最大的刺。

    尤其是连李斯这个第一门客都找不到的前提下，这道刺就变得越加凶狠了！

    如此的话。

    他真实的身世资料，就全都在一个人身上。

    吕不韦！！

    这个枭雄一直保留着秦政的资料，就是为了留一手。

    要是他没有猜错。

    如今他手握了咸阳令，掌控了咸阳官权。

    那吕不韦为求自保，一定会与他摊牌的。

    到时候。

    就是秦政最危险的时候了！

    他冷冽一笑，却是什么也没有说。

    李斯见此，也就没有再询问下去了。

    他叩首了下来，声音极其的诚恳：

    “殿下，并非李斯无能，李斯真的按照你的吩咐，全心做好了一切。”

    “哪怕殿下继续惶恐低调了两年，我也从未怀疑过殿下。”

    “直到邯丹一战朝堂中，殿下以一人之力，凌驾于整个朝堂。”

    “那时候，属下就知道，自己真的没有看错！！”

    “殿下终于走出来了，我也终于等到了得偿所愿的机会！”

    “如今，我只求殿下能够收下属下，属下愿以性命担保，以一生效忠殿下！”

    这一段时间以来，秦政俨然成为了整个大秦的焦点。

    自邯丹一战朝堂中一鸣惊人后，武道宴会中的仙缘眼界，亦是传遍了大秦。

    今日的咸阳群众之事，更是将秦政推到了大秦的中心！

    大殿下手握着咸阳令，负责清查所有的朝堂官员。

    这是一次大洗牌的绝佳机会。

    有人会因此坠落。

    也有人会从此飞升！！

    司马错摊牌了。

    范雎亦是摊牌了。

    这两大三公是注定一同起势的。

    而他这个编外人员呢？？

    李斯又怎么可能不着急？？

    再迟下去，与殿下对接的就该是他们的掌门韩非子了。

    那时候。

    可就真的没他什么事了！！！

    秦政缓缓转头，望向了那叩首下来的李斯。

    他并没有立即答应下来，反而问了一个问题：

    “李斯，你想要成为法家掌门，是为了成仙吗？？”

    这个问题，没有什么好避讳的。

    李斯点了点头，很诚实地承认了：

    “回殿下，属下的确是有成仙的心。”

    “如今的大秦，是最具备一统天下的能力。”

    “大秦正统的背后，是法家与阴阳家。”

    “我们两门都以地狱契约向大秦立誓，永远效忠大秦。”

    “只要大秦一统了天下，能成为天下第一门派的，也只有法家与阴阳家。”

    “如此的话，我就有五成的概率成仙了！”

    秦政摇了摇头，缓缓轻笑了：

    “五成？？”

    “若是我告诉你，我可以令你有十成的概率呢？？”

    “阴阳家我不懂，也不需要懂。”

    “但对于法家，我却是赋予厚望。”

    “我想看见法家的未来，能够发挥出更大的作用。”

    “我要一个永恒法制的国家。”

    这就是秦政的手段！

    只要你真的忠于他，他就能给予你想要的。

    司马错想要大秦的恢弘未来，他给了。

    武神廉颇想要战死沙场，他也给了。

    小玉儿想要一壶酒，他同样给了。

    如今。

    秦政给予李斯的，是让法家的“法制”，成为一个国家的根本。

    若是如此。

    天下第一门派，只可能是法家！

    这个成仙的机会，自然也属于李斯了！！

    李斯心中无尽感激，旋即将额头狠狠砸落在地面。

    “咚~~~！”

    这一道声响，代表着他的彻底忠诚：

    “谢殿下！！”

    李斯取出了一道羊皮卷，再咬破自己的指尖后，以真气焚烧了起来：

    “李斯以天地契约起誓，终此一生效忠于秦政！”

    “如有违背，天诛地灭！”

    .......

