    佛子要以神通解除苗红儿的禁锢，当着天下群雄的面带走苗红儿。

    “一再放肆，老朽要替佛门好好教训教训你。”

    苗家族老一让再让，可是佛子并不领情，怒火冲天而起。

    族老一掌震断了苗红儿脚下的佛光，紧接着闪身来到了佛子的面前，大手一盖。

    要是真让佛子将两族联姻之事毁掉了，那么无尽海和西域苗家都将成为一个笑话，颜面扫地。

    因而，苗家族老没的选择，只能对佛子动手了。

    将佛子镇压，不伤其性命和本源，想来雷瑶佛宗不会一再纠缠。

    心中做了打算，族老便不会在反悔了。

    要是被几个晚辈扰乱了联盟大事，以后还有何颜面行走于天下。

    “我佛慈悲，唵、嘛、呢、叭、咪、吽。”

    佛子低眉，双手合十，喃喃道。

    佛门六字真言变为了成千上万个字符，围绕着佛子的周身环绕着。

    嘭！苗家族老的这一掌轰打在了佛子身外的六字真言之上，并未对佛子造成半点损伤。

    “这是佛门三大秘术的六字大明咒！”

    苗家族老倒退百里，震惊不已。

    佛门三大秘术，怒目衍天术、六字大明咒、普陀如来掌。

    如今佛子已经展现出了佛门两大秘术了，骇人听闻。

    “佛门无数弟子，终其一生都难以领悟一门大秘术，而佛子却悟有两大秘术，且境界极高。”

    “六字大明咒，可攻可守，古燃佛祖留下的道法，其威不亚于帝术。”

    “佛门最后一门秘术普陀如来掌，佛子莫非也习会了？”

    佛子表现出来的实力，着实让群雄惊呆了。

    这下子，苗家族老不敢轻视佛子了，极为重视。

    “不愧是数十万年都难得一见的佛门妖孽。”

    苗家族老感叹了一声，不过却并没有停手的打算。

    呼哧——大风起，波涛汹涌。

    苗家族老将佛子的路给拦住了，干枯泛黄的身体内蕴含了恐怖的力量。

    下一刻，佛子便和苗家族老大打出手，隔海断山，惊天动地。

    这时候，顾恒生看了一眼大战之景，如无事人一般走到了群雄的面前。

    大战爆发的余波根本没有影响到顾恒生，这一幕落入到了许多强者的眼中，骇然不已。

    “请问一下，刚刚这里发生了什么？

    为什么他们就打起来了？”

    顾恒生来的有些晚，没有看到事情的经过，不知起因。

    被问到的强者疑惑不已，反问一句：“敢问阁下是谁？”

    谁也不会将顾恒生当成是一个初入道镜的傻子，要真是信了顾恒生的修为仅仅如此，那么信的可真就是傻子了。

    “我也不知道自己是谁。”

    顾恒生眼神暗淡，他何尝不想知道呢：“该你回答我的问题了。”

    “今天乃是西域苗家和无尽海联姻之事……”这名强者迟疑了片刻，将自己所知的事情全都告诉给了顾恒生。

    当说到七欲禅师的时候，顾恒生迷茫的双眼像是闪烁着一丝精光，喃喃念叨：“你从未拿起过，又谈何放得下。”

    这是七欲禅师指点佛子的话，如今顾恒生从他人口中得知，像是有一缕温暖的阳光照进了内心，驱散了心中的迷雾。

    “我从未拿起过，又谈何放得下呢？”

    顾恒生自言自语了半个时辰，眼底深处逐渐出现了一丝清明之色。

    让在场群雄吃惊的是，顾恒生的修为发生了巨大的改变，顷刻间冲破了仙台之门，步入到了仙台境界。

    而且，顾恒生的修为并没有停下来的趋势，一直在攀升着。

    “好强的剑势！”

    “这么强的剑势，难道又是一尊隐匿真容的盖世剑修吗？”

    站在顾恒生附近的群雄都被顾恒生散发出来的剑势震退了，惊呼出口。

    各方势力的修行者都注意到了顾恒生：“此人果然不简单。”

    “大彻大悟，大道可期。”

    老疯子凝视着顾恒生，确信了其身份。

    忽然，顾恒生缓缓睁开了双眼，右手并指成剑。

    锵！剑气冲霄，涌上星空。

    我若不拿起来，又如何真正放得下呢？

    顾恒生踏在海面，并指凝聚了一柄无形的三尺青锋，开始舞剑。

    “他在做什么？”

    跟随长辈而来的年轻人不明所以，满脸疑惑。

    “这是何等剑术，为何让我有一种心悸的感觉？”

    一些老古董紧抿着嘴唇，凝重暗语。

    “不朽剑意，此人最起码是一尊成名的剑仙。

    只是此人尚未暴露本源，不知其真实身份。”

    今日一再发生变故，众强者猜测联盟之事估计难了。

    顾恒生慢慢的挥动着用玄气凝聚的无形之剑，一招一式，皆蕴有着灵魂一般。

    随着顾恒生舞剑的速度越来越快，不朽剑意自其周身浮现，仿佛可以刺穿整片天穹。

    “红尘九极剑，世间最顶尖的剑法。”

    老疯子一眼便认出了顾恒生施展的剑术，不由露出了惊色：“这才是真正的返璞归真，剑道通神。”

    没错，顾恒生施展的正是红尘九极剑。

    红尘九极，恨天剑仙终其一生而创造出来的剑法，威能不亚于大帝道术。

    对于剑修之辈来说，红尘九极剑是世间最为珍贵的秘法，即便是帝术都要稍逊一筹。

    一直以来，顾恒生想要追寻红尘剑道，放下前世种种的道法，希望自己不要被束缚住了。

    可是，越是想要放下，便越会陷入下去。

    顾恒生沉沦于红尘之中，就是在寻找一个答案，寻找真我，超脱世俗。

    今日得闻七欲禅师的那句话，顾恒生心有所感，大彻大悟。

    “我从未真正的拿起过，又如何放下呢？”

    现在，顾恒生就是要将红尘九极剑法全都施展出来，结合今生领悟的红尘剑道，修为可再进一步，道法通神。

    随着时间的流逝，顾恒生一剑又一剑的斩出，于海面上留下了很多道虚影。

    “这是……恨天剑仙的剑术，红尘九极剑法！”

    终于，有强者看出了顾恒生施展的剑法，一语道破。

    轰隆！一时间，在场强者身体皆颤，眼中浮现惊恐之色，不敢置信。

    

