    “你是杀不死我的！”

    望着自己身体的道则，血液，还有能量疯狂的被掠夺之后，九木的眼神之中透出了无尽的怨毒之意道。

    仙尊，灵魂早就已经嵌入到了虚空之中，永存不朽，想要杀死仙尊，非常难。

    “是吗？”

    陈朽的嘴角，露出了一丝淡淡的讥讽之色，随后脑海之中的圣光，立刻浮现出来，散发出来了无尽的金色光芒，将这一片区域笼罩。

    这片区域，一片金色的光芒，笼罩了一切。在众人见不到的深层次的虚空之中，陈朽的精神意志，猛然之间深、入到了虚空的层次之中，蔓延着九木仙尊的身体联系，直接在虚空第七空间，找到了九木仙尊的灵魂。

    “灭！”

    此时，陈朽的灵魂，变成了一个恐怖的旋涡，金色蒙蒙，似乎能够吸纳一切的物质，开不不断的朝着九木仙尊的灵魂靠近。

    深层次的虚空，一片迷蒙，陈朽无法看清。不过通过了九木仙尊身体的联系，他直接知道了九木仙尊的灵魂所在位置。这是一个缩小版的九木仙尊，大概有拳头大小，脸色变得惶恐不安，极力的逃遁着陈朽金色魂力散发出来的恐怖的吞噬之力。

    “太玄噬魂术！”

    这一刻，一道神念浩浩荡荡的散发出来，覆盖了九木仙尊灵魂所在的区域，让九木仙尊逃无可逃。

    “不可能，一个小小的仙王，怎么可能会拥有空境的灵魂境界，要知道有多少仙王巅峰的强者，就因这境界的问题，才会卡住了进阶仙尊的道路。”此时九木仙尊的灵魂化成的小人极力的逃遁，这一刻他脸上的笑意全无，惶恐不安。

    不过他又怎么可能逃得过陈朽的太玄噬魂术，仅仅在是几秒钟过后，九木仙尊拳头大的小人，就被虚空之中的旋涡给吞噬了，逐渐的被恐怖的太玄噬魂诀给分解掉。

    “不可能，你怎么可能会直接踏入到虚空第七层……”

    当九木的灵魂在深层次的空间吞噬之后，此刻九木的本体，站在陈朽的面前，眼神之中带着无比恐惧之意，这一刻他再也没有了那丝笃定。

    “死吧！”

    当虚空深层次的太玄噬魂诀彻底的吞噬了虚空之中的灵魂之后，陈朽手中的戮仙戟，也将九木身体内的灵魂，彻底的汲取。

    “轰隆！”

    这一刻，虚空之中的大道崩解。在这片区域的上空，有着两个道则长河，一个是武道长河，一个是混乱之长河，这两个长河，在九木的上空，缓缓的交织在了一起，形成了一道更大的道则长河。但是这一刻却如同碎裂的瓷器一般，缓缓的消散，发出了轰鸣之音。

    而陈朽此刻还保持着原来的姿势，他手中的戮仙戟，依旧是插在了九木的身上，如同雕塑一般，没有任何的移动。

    身边诸多的人见到了陈朽有些不解，他们不知道陈朽为何会出现这种状态，目光之中都露出了一丝担忧之色，竟然想要上前想要探寻。

    “别动”，禹盈盈及时的制止。

    “他是在消化刚刚吞噬的能量和魂力，这小子的大吞灵诀越来越熟练了，第三层大吞灵诀真正的踏入到了门径，如果他将大吞灵诀第三层领悟到了巅峰的程度，那么这片星空之中，再也没有人是陈朽的对手了！”

    禹盈盈身上浮现出来了淡淡的雾气，让她看起来神秘无比。此时她对于诸多的人族修士解释道。

    如果这句话是别人说的，诸多的人族修士定然不会服气，说陈朽可以独霸星空，这简直就是一个天大的笑话。

    且不说目前诸多种族的神级高手还隐藏着，就算是目前诸多种族的仙尊，就不是陈朽能够应付的。

    但是，禹盈盈是何等的身份？上古之时恐怖无边的破灭仙尊，是她的父亲，传闻破灭仙尊甚至已经到了仙尊之极致，想要寻求仙尊之上的境界，但是最后因为没有将路走通，晚年不甘心的创造出来了大吞灵诀。

    诸多的人族修士，不知道破灭仙尊晚年发生了什么，明明有神级的境界，为何传闻说破灭仙尊没有找到通过神级的路径。不过破灭仙尊的实力，自然是高手之中的高手，传闻这破灭仙尊独尊于宇宙，诸多的人族修士虽然感觉到很迷糊，但是这从侧面也能够证明，破灭仙尊在星空之中的地位无与伦比。

    而禹盈盈作为他的女儿，自然是见识恐怖无比，她断言陈朽如果将大吞灵诀修炼到巅峰的程度，可以独霸于星空之中，自然是没有任何的问题。

    禹盈盈说的不错，陈朽此刻正在全力的汲取着九木的灵魂魂力。

    此时，经过了大吞灵诀吞噬九木的灵魂后，陈朽感觉到了海量的记忆，开始冲入到了陈朽的灵魂深处，这让陈朽感觉到了头痛欲裂。

    九木仙尊，已经有了七千多年的记忆，这是一笔强大的洪、流，冲击陈朽，甚至是污染陈朽的灵魂。

    “屏蔽！我要全部屏蔽这些记忆，封存起来，我只要他的魂力。”陈朽竭尽全力的开始用金色的灵魂封存九木仙尊的记忆，不敢有任何的懈怠。

    “人的行为和个性，都是经历造就的。如果九木仙尊的这七千多年的记忆被我吸收的话，恐怕我就不是我了，因为我融合了别人的记忆！”

    陈朽的眼神之中带着一丝劫后余生的感觉。

    好在他及时的封印住了九木仙尊的记忆，才没有污染到陈朽的灵魂。而这一刻九木仙尊的那恐怖的灵魂之力，被陈朽汲取，被体内魔源力量的帮助之下，陈朽刚刚吸收来的灵魂之力，也被不断的精炼。

    虽然陈朽吞噬的灵魂之力，和九木仙尊的能量，在魔源的帮助之下，只剩下了一小半，其余的杂质全部被驱除了，但是这精炼过后的力量，无比的精纯，让陈朽吸收之后，没有任何后顾之忧。

    “轰！”

    陈朽的身上，突然之间就泛起了一丝的能量波动，这一刻，陈朽由之前刚刚踏入到仙王境界的初阶，缓缓的晋升到了仙王的二阶的层次，让他身体之中的力量变得更加的恐怖起来了。

    而此刻在陈朽周围的人族修士，都见到了陈朽身上能量不断的波动之后，眼神之中满是怪异之色。

