    问仙、铸仙！

    这两个势力步入恒天星辰，拉开逆神未来格局，他们是逆神的“粮草”，想要让逆神彻底发展起来，“粮草”肯定要充足，否则，逆神就是空中楼阁。

    与问仙不同。

    铸仙进来的很平静，没有惊起任何风浪，更没有所谓的真神利器、天神利器拍卖，现在的铸仙水准还不够，他们需要进一步的浸淫，直到能够出世的那一天。

    不过。

    王族、虚空门并未轻视，而是非常重视，现在整个恒天星辰谁敢小觑逆神？哪怕是其中一股力量。

    当然。

    他们更好奇逆神的其他力量，这种“粮草”完全可放在明面，但真正的刀锋才是他们想要看到的，而且直到现在他们都不知道逆神到底有多少势力，他们看不透，这才心惊。

    几天后。

    烛龙与毕方并肩而来，坐镇恒天星辰，让众多势力吃惊，以前他们觉得逆神没有半帝这种人物，现在才发现逆神的半帝能够让天道人物都心颤，而烛龙那非凡的力量更是让许多势力重视。

    没辙啊。

    于天亮间，天神会成片惨死，于天黑间，众神俯首，要是真的血拼起来，这两位简直就是禁器。

    更何况。

    这里还有两位天道人物，凌风并没有让御道回去，现在神武大陆由闻老坐镇足够，至少其他势力天道短时间内不敢出现，否则，就等着去坐镇天魔星吧。

    仅仅一位天道人物，凌风并不放心，因而便让鸣天兽也在这里坐镇，防止混元教等势力狗急跳墙。

    “是时候让那两个势力增加点信心了！”

    凌风起身，望着远方，他知道王族、虚空门都还没有尽全力，盖因他们看不透逆神，在逆神没有尽全力的情况下，那两大势力怕是在忌惮。

    他们想知道逆神的刀有多么凶，凌风便让他们知道。

    “寒如月！”

    “在！”

    一个声音响起，虚空中一位俏丽的玉女出现，正是在神武大陆已死掉的寒如月。

    “隐！”

    “在！”

    隐徐徐而至，飞落在凌风面前，眉宇间没有任何激动，逆神走到这一步是必然的，现在他们对人主有盲目的信任，这世道还真没有几位人物能够挡住人主。

    “此战交给你们，我会让毕方相助！”凌风冷冽的说道：“我要整个恒天星辰战栗！”

    “是！”

    隐、寒如月消失，像是从未出现过一般，可针对恒天星辰的血雨腥风因他们而至。

    当初。

    在逆神精锐消失后，凌风便让寒如月、隐等带着一些逆神精锐走向恒天星辰，而在神武大陆有行澜、行颜、杨歆瑶便足够，要是在黑暗中还做不到那种程度，杨歆瑶等人将愧对凌风的信任。

    而寒如月、隐这些人物在恒天星辰才能够发挥出最大的作用。

    现在！

    此刻！

    逆神出击！

    ……

    圣武门！

    这并非是门，而是一个势力。

    在凌风初到恒天星辰时，就曾遭到这个势力的打压，而在逆神步入时，这个势力出力很多，死在他们手中的逆神众能用海量来形容。

    但！在人主凌风回返时，他们反而低调起来，低调只因他们不得不低调，可他们并不服啊，要不是傍上王族、虚空门等势力，逆神焉能在恒天星辰逞凶？

    华灯初放，五彩缤纷。

    可！

    就在圣武门由热闹到平静时，门中的一位位人物睁开眼睛，神目中盛放出炙热的感情，他们飞出室内，遥望着虚空，隐晦间一道光在虚空上盛放而开，接着便是烟火满天。

    这像是恒天盛事，可对他们来说看到的只是那第一朵盛放而出的烟火。

    “蝶主！”

    一位俏丽的神女双目一亮，进而嘴角微弯，天知道她们才知道逆神精锐湮灭的时候多么伤心，整个逆神差点飞回，要与那些势力血拼。

    在逆神遭到打压时，她们心中悲鸣，死死地握着拳头。

    在逆神几乎瓦解的时候，她们仰天喝喊，她们向逆神请愿，要杀回神武大陆！

    然而。

    她们却被强势压制下来，逆神正在布局，恒天星辰比神武大陆还要重要，因而她们只能将心中恨隐匿起来，只能怀揣着恨意在这里疯狂。

    但！

    就在此刻，蝶主出现彻底揭开真相，她还活着，就在这里，与她们遥相呼应。

    “隐主！”

    在那斑斓的烟火中，人们看到别样的光，一道虚淡的利刀在虚空中形成，在烟火中让人分不清，可他们焉能不知道？

    毋庸置疑。

    隐、林永、秦傲等顶级人物还活着，他们并未死于那场征战，而现在他们正在向他们呼应，请他们出世，力推恒天。

    而且。

    那烟火指向他们这个方向，这意味着圣武门的逆神精锐将全面出世。

    杀！

    唯一个字而已！

    “今夜，用鲜血来捍卫逆神盛世！”

    一位中年强势而出，直接闯向圣武门的中心，而这像是一个讯号，彻底点燃逆神众的热血，让他们疯狂而行。

    出世！

    出世！

    这是逆神在呼唤！

    呼唤他们……归来！

    夜色昏暗，而他们比夜色更黑暗，当狭长的刀劈开圣武门坚不可摧的山门时，一头生灵直闯而至，铺天盖地的烈火沸腾而出，将圣武门千里山焚个干净。

    “圣武门，当诛！”

    寒如月快速而至，迎着虚空，迎着那灰暗的弯月，更迎着那腥红渴望的逆神众的眼睛：“以前，我们让逆神蒙羞，自我们出世还从未受过这样的侮辱，人主喋血，一位位逆神众用尸骨铺满恒天，此刻，我们要用手中刀来证明，我们不可辱！”

    轰隆！

    一股狂流而至，蝴蝶精锐、隐神精锐骤然飞出，像是蝗虫一般扑向圣武门。

    的确！

    曾经流过的鲜血，曾经落下的泪，曾经逆神的尸骨，唯有他们才能够证明。

    这是一场屠戮！

    毕方主空间，将圣武门顶级天神焚个干净，而寒如月、隐等则是主虚空，没有任何真神能够拦住他们的刀锋，而逆神的武神则是在向整个恒天证明，他们是无坚不摧的力量。

    光，受压制！

    天，受束缚！

    整个圣武门似乎平静，可正因这般，这场屠戮才显得奇诡而可怕，隐神就像是无形的风，他们吹来时没有动静，他们吹过时倒下一片尸骨。

    于顷刻间，圣武门灰飞烟灭！

    天亮了！

    但恒天星辰呈现出诡谲的死静，在支离破碎的山河上，人们嗅到逆神的煞气，虽然圣武门灰飞烟灭时，他们没有得到消息，千里山上没有逆神横推的证据，但有些事情不需要证据。

    以前发生这样的事情，他们会整日谈论，可现在他们却无比忌讳。

    圣武门虽不及混元教，没有天道人物坐镇，但整体实力不弱，就是这般还是被逆神弹指间杀个灰飞烟灭，这种能力让很多势力心慌。

    特别是混元教、天域宗等势力，在这场屠戮中他们看到逆神的另一面。

    一个血一般的逆神！

    他们眦睚必报！

    他们狠厉凶悍！

    他们强横神秘！

    他们用这场屠戮向整个恒天星辰证明，逆神不弱，逆神将要出世，逆神将与曾经针对过他们的势力血拼到底！

    圣武门伏诛。

    下一个是谁？

    “厉害！”

    王族几位人物遥望着远方，神目闪烁，这几天他们一直在关注逆神，可直到圣武门伏诛，他们还是没能看清楚逆神那锋利的凶刀。

    隐晦、强大！

    深不可测！

    能够在王族、虚空门眼皮底下将圣武门毙掉，而且还让他们后知后觉，这样的能力就是王族都感到惊悚，这才是逆神的真面目啊。

    “动手吧，可千万不要让那位小觑我们。”

    “是！”

    逆神开个头，王族、虚空门便赤膊上阵，直接对上那三十多个势力，于是在第二天，星辰门、兰天宗、傲视虚天伏诛，接着，虚空门动手，又是三个势力伏诛。

    整整七个势力倒在血泊中，让人们嗅到血雨腥风，而这不是结束。

    亘古、月神宫、鲲鹏族选择动手。

    于三日内，六个势力倒在血泊中，他们可没有逆神那种隐晦，而是直接动兵，让整个恒天看到他们的态度，更是让逆神知道他们的决心。

    三十多个势力倒下近半，这让混元教、天域宗心颤，彻底变色。

    显然。

    逆神是不打算放过他们的，哪怕他们低调亦不行。

    但！

    就在他们思考对策的时候，又有两个势力倒下，董家、燕家选择动手，不得不说王族、虚空门这些势力都是人精，他们知道董家、燕家与逆神的关系不同，而且势力偏弱，便将最弱的两个势力留下来，而董家、燕家会意，相当干脆地将这两个灭个干净彻底。

    整整十五个势力伏诛，整个恒天噤若寒蝉，人们深刻地体会到煞气，更知道逆神现在的影响力有多么恐怖。

    “呵呵，直到现在还能平静，想来后面有只鬼吧？”

    凌风凌空而立，望着混元教、天域宗所在的方向，这些势力比较棘手，天道人物坐镇，哪怕是王族、虚空门这样的势力都不想血拼。

    可在这种形势下，混元教、天域宗等势力中却很平静，处在这种境地要么过来求和，要么就是身后站在能够支撑他们不会倒下的势力。

    “人主，雨族几位老人求见。”

    晚安。

    （本章完）

