    什么事情就怕多想！

    邓八姑是个聪明人，也是个有决断的人。

    当初她可以说是完全摒弃了过去种种，背叛了同道……悟以往之不谏，觉今日而昨非。但同样的，她也不肯丧失了自我，投身佛门。这些年来，她的昔日好友玉罗刹经常来探望她，却绝口不提修炼枯禅的弊端，哪怕是在她走火入魔之后，也绝口不提，尤其是近一段时间，频频有人袭扰，而经常往来的好友却很长时间未曾过来……细思极恐啊！

    想到这里，邓八姑脸上露出苦笑，“或许是我没有慧根吧。”

    在这种人面前，多说无益，雁千惠脸色一肃，沉声说道：“邓道友，我有灵丹，可治疗你的走火入魔，恢复行动。但我不想你以灵丹恢复身体。”

    邓八姑当然不会听说自己有救，就纳首便拜，不过目光中却也露出惊讶的神色。

    雁千惠也没想吊邓八姑的胃口：“虽然用灵丹可以让你的身体涅槃重生，但你修炼枯禅多年，这番苦功可就没了。而且你手上的雪魂珠……如果我没有猜错的话，你是准备将它炼制身外化身的吧？那未免太可惜了。身外化身，小道尔！”

    是的，雁千惠真的瞧不起身外化身、第二元神这些神通。

    “我有一法，可将雪魂珠作为道种……”

    没错，雁千惠说的就是【种道大法】。

    功法绝顶，但更难的是道种难觅，否则她不会不传给弟子。她的道种是混沌青莲，而赤霞珠是秉冰雪灵气天地生成的冰精雪魄，虽然比不得混沌青莲，但也可以作为道种，一旦修炼有成，威力不可估量。

    “此法为【种道大法】，非本门内门弟子不传。不过，邓道友的人品我信得过，遭遇更是可钦可佩，如果道友愿意，我愿将这门功法传授于你。不过，如果道友不愿意加入敝门，我有两个条件。”

    “什么条件？”

    说不心动那是假的，沉吟了良久之后，邓八姑有些艰难地开口问道。

    有得必有失，这一点她当然知道。但经历了诸多变故之后，她的棱角也确实像某些人预料的那样——磨平了，否则她也不可能加入峨嵋。

    “首先，不能为恶，杀戮无辜，否则无论你在天涯海角，我都会找你收回此功；其次，你不能加入其它门派。”

    雁千惠提条件是对的，如果不提条件，她才不安呢。不过，让邓八姑最感激的是——雁千惠并没有强迫她加入蓬莱仙宗。

    与一个人交好，有时候凭的就是眼缘。

    雁千惠无论相貌、气质，还是谈吐，都让邓八姑折服，而且从其弟子的表现可以看出，那是名门弟子才能够培养出来的。

    “雁道友，天已不早，如果道友不嫌弃的话，旁边有一山洞可以容身。”邓八姑客气地说道。

    “好。”雁千惠没有多说，向邓八姑微微颔首，带着余英男进入那个山洞之中。

    山洞很整洁，但也确实不大，有一张石床和几只石凳。

    雁千惠盘坐石床上，手里抓了两块中品灵石开始修炼，而在山洞一角席地而坐的余英男则开始祭炼那件天禽羽披。

    一夜无话，雁千惠精气神圆满，余英男的眼睛微红……没人欺负她，就是祭炼天禽羽披累的。

    二人走出山洞，还没等跟邓八姑打招呼呢，邓八姑却先一步开口道：“雁道友，我考虑好了，如果不嫌弃的话，我愿意加入蓬莱仙宗。”

    说完，她朗声道：“弟子邓八姑，拜见师父。请恕弟子现时不能全礼。”

    “不行。”

    雁千惠皱起了眉头……说实话，她确实没有想到邓八姑这么快做出决定了，高兴固然有之，但她确实不想当她的师父。

    “师者，传道、授业、解惑。”

    邓八姑沉声说道：“这三者，您一身兼备，八姑拜师出自真诚，正如师父欲传我修炼功法出于真诚是一个道理。如果师父不肯收录弟子，弟子亦无颜接受师父的传承。”

    得，这还较起真儿来了，最后，在余英男的劝说下，雁千惠才答应了下来……这还真不是她矫情，一则她喜欢邓八姑这个人物，二则邓八姑的年龄比她两辈子加起来岁数都大，多少有些不好意思。

    但既然是答应下来了，雁千惠自然也无意藏私，她先将【种道大法】的修炼法门传授给邓八姑，然后将从西方野佛手中收取的转轮盂赐给邓八姑。

    按照雁千惠的打算，是想将邓八姑送回雨花洞修炼，但邓八姑拒绝了——在哪里跌倒就在哪里爬起来，而且在她的座下，有一个洞穴直通雪山深入，正适合她的修炼。

    【种道大法】的修炼，就是在人体内种【道种】，最后使得天人合一。

    道种不同，自然修炼方式也有所不同。像雁千惠的道种是混沌青莲，她肯定不会在火属性或者冰属性的环境中修炼——不是不能修炼，而是这样一来，会影响修炼效果。而雪魂珠是冰属性的道种，而邓八姑座下的洞穴，正是它出身之所，在这种环境下修炼，对于奠基还是非常有效的。

    传授完【种道大法】的修炼法门之后，雁千惠将雪谷的禁制重新布置了一番，并且给了邓八姑几张传讯符，一旦再有人骚.扰，就及时发出传讯符，她会立即赶来支援。

    一切安排完毕，雁千惠吩咐余英男将本门的戒律和人事向邓八姑介绍一番，而她自己则进入那山洞之中。

    布下一个隔音并隔绝神识的禁制之后，雁千惠打开属性任务进行检查……声望值又上来了，可以再买一件特殊商品，但她无心去交易商场。

    刚才系统给了提示，支线任务完成，现在终于可以返回主世界了。

    还是那熟悉的感觉，眨眼间，眼前又出现熟悉的环境，再一次回到自己的洞府，突然之间雁千惠有一种……很难以形容的感觉。

    这一次回来，第一要务是要突破瓶颈，进入凝液境。

    之前的选拔试炼，那相当于预选，现在她也算是种子选手了，如果在道宗资格赛正式开始之前进入凝液境，却是无妨的。

