    李七夜风轻云淡地看了算地道人一眼，淡淡地说道：“没兴趣。”

    \t“这——”算地道人不由搔了搔头，干笑一声，说道：“那大仙对什么感兴趣呢？”

    \t简货郎立即别了他一眼，说道：“你是不是年纪大了，没记性，刚才我们公子不是说了吗？对天宝感兴趣，九大天宝，给我们公子弄来，我们公子或许会高看你一眼。”

    \t“无知小辈，你知道什么。”算地道人也冷冷地瞥了简货郎一眼，说道：“天宝，你以为就是宝物，就算世间真的是有九大天宝，那也不一定是一件宝物，它甚至一切皆有可能，它有可能是一个空间，有可能是一个天地，也有可能是一方世界，你以为它仅仅是一件宝物吗……”

    \t“哟，说得还嘴硬，你不是说你什么盗术无双，天下无人能及吗？”简货郎也不客气，立即反击，说道：“既然你是什么盗术无双，管他是什么空间，什么天地，什么世界，出手盗之。只要你的盗术足够了不得，盗天地，偷世界，这不是正常的操作吗？不然的话，又焉能称之为盗术无双。以我看呀，没什么盗术无双，那只不过是吹牛皮罢了。”

    \t“你——”被简货郎这一样讽刺，算地道人顿时脸色涨红，不由怒视简货郎。

    \t而简货郎也不怕算地道人，一挺胸膛，说道：“我什么我，我说的是实话而已，你自己不是说什么都能盗吗？怎么，现在又要改台词了。”

    \t算地道人被简货郎气得瞪眼睛吹胡须，但是，又奈何不了简货郎。

    \t“你知道的倒不少。”李七夜不咸不淡地看了算地道人一眼，淡淡地一笑，说道：“你们世家的占卜之术，也的确是世间一绝也。”

    \t“嘻，嘻，嘻，大仙过誉，大仙过誉。”算地道人立即笑嘻嘻地说道：“雕虫小技，不足挂齿，不足挂齿。”

    \t算地道人虽然嘴巴上是这样说，说得是很谦逊，但是，神态上却一点谦逊的意思都没有，反而是有几分鸣鸣自得的模样，似乎李七夜这话夸得正好，正好，让他心里面是美滋滋的。

    \t“别在那里臭美了，我看，就是雕虫小技，不然，你有那个本事，你们家传的占卜之术真有传说的那么神乎其神，那何不占卜一下九大天宝，看一看这是否存在。”简货郎却不给算地道人自鸣得意的机会，就是与算地道人过不去，所以，在这个时候，又讽刺了一句简货郎。

    \t算地道人也冷冷地瞅了简货郎一眼，说道：“无知小儿，你可见过九大天宝。”

    \t“这，这倒没有。”简货郎犹豫了一下，最后诚实地说道。

    \t算地道人冷冷地说道：“那你又可知，九大天宝乃是何等契机，何等奥妙，何等模样，何等来历。”

    \t“这个嘛——”被算地道人再三追问之下，简货郎一时之间不对答不上来了，毕竟，九大天宝那也只不过是传说罢了，而且是云里雾里的传说，在这千百万年以来，又有谁见过真正的九大天宝呢？至少他所知，是没有。

    \t既然九大天宝那只不过是传说，世人也未曾有人见过九大天宝，又焉能知九大天宝的契机、奥妙、模样等等呢。

    \t“你在这里啰里吧嗦干什么。”简货郎答不上来，就强词夺理，说道：“这与你们家传的占卜之术有毛关系，只怕是一毛关系都没有。”

    \t“愚蠢小儿，一无所知。”算地道人冷冷地说道：“既然你对占卜之物是一无所知，又焉能占卜。你可以知道剑洲的阿花是什么吗？他是人，还是狗，又美还是丑？既然你是一无所知，莫说是占卜，只怕连一根毛你也说不上来。”

    \t“你——”被算地道人这样一讽刺，使得简货郎吃了个蹩，不由瞪了算地道人一眼。

    \t“愚蠢还不自知，哼，朽木不可雕也。”算地道人终于有一次把简货郎按在地上狠狠摩擦，这也一下子让算地道人心里面美滋滋的，有着一股说不出来的舒泰。

    \t这就让简货郎不爽了，不屑地说道：“呸，雕你妹，不就是为自己无能找借口罢了，若是本大爷我什么占卜绝世，哼，一闭眼睛，一摆卦，天地一切都可算也，这又有什么了不起的。我看呀，你就是个半桶水，天地之间的事情，你不能算的，可多了，你不敢算的，那也是多如牛毛。”

    \t“愚蠢小儿，你说来听听，世间有多少东西，小道不敢算也。”被简货郎这样一刺激，算地道人也不服气了，一下子傲然地说道。

    \t“是吗？”简货郎也怼上了，冷睨了算地道人一眼，嘿嘿地说道：“那你算算我们公子如何，嘿，嘿，嘿，我看呀，你一算，那可是吓破狗胆，嘿，就怕你没有那个本事。”

    \t“胡说八道些什么。”明祖立即就是一个巴掌拍到了简货郎的后脑勺上，骂道。

    \t“嘿。”简货郎有意点火，刺激了算地道人一下，他缩了缩脖子，躲开了。

    \t“这个嘛。”算地道人就不由向李七夜望去，他都不由有些意动，事实上，他也的确是有这么一些的想法，他一见李七夜，就凑上来了，那不是没有道理的。

    \t所以，现在被简货郎这样一刺激，他更想去给李七夜算上一卦。

    \t算地道人对李七夜说道：“大仙，让小道给你算一卦如何？今天小道初开张，不收大仙一分一文。”

    \t算地道人这样一说，李七夜就不由笑了，淡淡地笑着说道：“天命，不可窥也，也不是你所能窥也。”

    \t被李七夜这样一说，算地道人就不服气了，简货郎拿话讽刺他，那也就是怼上几句，但是，李七夜这话一拿来说，就不一样了，算地道人对于自己的占卜之术，那可是有着十分信心的，而且，他们世家传承的占卜之术，堪称是万古无双。

    \t所以，李七夜这样的话一说出来，那就是有几分邈视他们世家的占卜之术，这就让算地道人就不服气了。

    \t“哟，听到我们公子的话没有，天命，不可窥也，也不是你所能窥也。嘿，你那点雕虫小技，还是算了吧，算了吧。不然，如果你真有那么厉害，就不会做些偷鸡摸狗之事，混口饭吃了。”

    \t算地道人不理会简货郎，他不由端详李七夜，毕竟，他是修练占卜之道的人，可偷窥未来，所以，越是端详李七夜，他就越是想为李七夜算上一卦。

    \t所以，在这个时候，算地道人也不服气地说道：“大仙，莫小瞧我们世家的占卜之术，我们诸祖，也都曾窥过天命，也都曾占过未来，特别是我们先祖，更是窥得时间长河也，我们世家之术，敢说天下无双，八荒无人能及也。”

    \t说到这里，算地道人深深地呼吸了一口气，挺了挺胸膛，说道：“若是大仙不介意，让小道给你算一占如何？”

    \t毕竟，算占乃是非同小可之事，他就算是想给李七夜算一占，那也得征求李七夜的同意。

    \t李七夜看了算地道人一眼，淡淡地说道：“也罢，看你修得了几分功力，看你们世家的占卜之术，有无进步。”

    \t“使得。”得到了李七夜允许之后，算地道人深深地向李七夜一鞠身，深深地呼吸了一口气。

    \t在这个时候，算地道人神态庄重起来，本是獐头鼠目的他，一庄重起来的时候，那还真有几分古朴道韵，看起来还真是有几分道行。

    \t“这个假道士，还真有模有样。”在这个时候，看到算地道人的庄重神态，简货郎也不由嘀咕了一声，不得不承认算地道人的那几分道韵，任何人一看算地道人这番模样，也的确不得不承认，算地道人有几分道行。

    \t在这个时候，算地道人深深地呼吸了一口气，神态端庄，从怀里取出了一个古盒，这个古盒浅白，有些泛黄，但是，仔细一看，这应该是一个骨盒，这骨盒不知道以什么骨头所打磨。

    \t骨盒刚看之下，平平无奇，但是，以天眼仔细去看，便会发现骨盒之中蕴有大道之力，而且这大道之力乃是浑然天成，似乎是得天地精华。

    \t算地道人打开骨盒，里面躺着三卦，这三卦乃是龟壳所打磨而成，每一卦都是十分的古旧，似乎在这千百万年以来，时光打磨着这三枚龟卦。

    \t仔细去看，每一枚的龟卦都布有细密的纹路，每一条纹路都浑然天成，似乎密密麻麻的纹路乃是黯得天地之道。

    \t如此的龟卦，虽然看起来古旧，但是，若是拿于手中，使能感受到沉甸甸的，而且每一枚的龟卦，似乎都流淌着细微的时光之力，似乎在这千百万年以来，有丝缕的时光在这龟卦之中流淌着。

    \t“好东西。”就算是简货郎要与算地道人过不去，但是，一看这龟卦，也不由赞了一声。

    \t明祖看着这龟卦，也不由赞道：“此卦，必有天地之通，必能通鬼神也，此乃是宝卦。”

    \t那怕明祖不懂占卜，但是，也能看得出这龟卦的珍贵。

