    一般来说，在当今世界各大联赛之中，都少不了团队战这一模式。

    即便是御兽高考，哪怕是大学对战，团队战也一直是热门中的热门。

    “告诉你们一个好消息……”白远航看向陆牧等人，轻声道：“湘省秘境即将开始，到时候湘省各大学校会进行联赛对战，从而确定各大学校中所能进入湘省秘境的名额。”

    “这件事情，跟你们的切身利益有关。”

    听到湘省秘境，陆牧和陆炎二位陆家子弟倒是表情正常。

    而胡俊彪和戴燚二人则是神色微怔。

    湘省，还有着秘境存在？

    “湘省秘境虽未必有你们先前所进入的秘境那般玄幻，且已经存在多年，但其中的资源依旧无比丰厚，甚至每次秘境开启时，有不少人在其中获得丰厚机缘。除去秘境之外，你们还记得上次野外训练后，我跟你们说过的话吗？”

    “随着育龙计划的开战，日后你们的任务难度会越来越大，很有可能以后就是你们几人一起去执行任务了。你们互相配合，争取成为一个团队，所以接下来育龙计划的课程，就是要告诉你们如何在御兽配合的过程中，也让你们互相配合，将团队的力量给发挥到最大。”白远航道。

    陆牧掐算着时间。

    眼下也接近湘省那固定秘境开始，看来湘省各大学校和世家都已经摩拳擦掌，竭尽全力培养新生代成员了。

    湘省固定秘境和先前那突然降临的秘境不同，因为它早已存在，不像那突然降临的秘境一般那么让人猝不及防。且存在时间颇长，因此湘省各大世家和学校也是对此处秘境立下了规矩。

    秘境只允许小辈进入。

    “接下来，你们在学校中也会接触相关的理论，不过，此刻我跟你们讲实话的，跟课堂上，会有一定的区别。”白远航道。

    “团队组建，这件事除去跟联盟所设立的大大小小赛事有关外，也是因秘境所存在。在秘境探索中，御使选择组成团队，是为了更好的生存和探索。在这一过程之中，御使相当于指挥官，而他们的御兽则如同军队。如何指挥庞大的队伍，如何相互进行配合，这都是值得摸索的。”

    “你们也清楚。进入秘境之后，发生的战斗不仅仅只是简单的御兽对战，而是抱着以杀死御兽乃至敌方御使为首要目的进行的。而这个时候，御使不仅需要战斗，还需要去保护御使不受伤害。”

    “而比赛的团队战，则仅仅只是以培养御使的团队意识为主。在规则的限制下，保证赛事的观赏性和安全性，并没有真正的施展那般残酷。”

    “课堂讲述，以比赛为主，我们育龙计划，则以实战为主。”

    说着，白远航点开了一个视频。

    教学一体机上画面闪烁，各位御兽身影闪烁。

    其中一位御使的御兽仰天长啸，顿时天气骤然变化，化作雷雨天气。这时，其余几只御兽在这种特殊天气的加持之下，没过多久就压垮了对方，且是暴力碾压。

    视频播放完毕，白远航道：“这是之前炎黄联盟团队战的视频，全程对战不到一分钟，可单从品阶来看，其实双方没有较大差距。而纸面实力和实际战果有着如此巨大的差别，你们知道是什么原因吗？”

    白远航说着，看了陆牧等人一眼，继续说道：“答案是战术！”

    “在纸面实力差距不大的情况下，决定胜负的其实是战术的施展程度。那获胜的一方几名御使，配合娴熟已经成为了一个极具体系的团队，以一只御兽的招式为核心，从而将其他几只御兽的力量融合在了一起。相比较而言，失败的一方虽然御使只见也有相互的配合，但配合不够娴熟，因此只会被压制的如此厉害。”

    “你们要记住，在学生阶段，每个御使所能掌握的御兽数量十分有限，种类更是有限。很难自己组成一支能够成体系的御兽队伍，但在团队战之中，你们却可以相互借助其他同伴的力量，补齐自己的短板，让自己发挥出更强大的能力……”

    白远航越讲越是津津有味，将团队战中的阵容搭配、战术配合等等全部都托盘而出。

    陆牧等人仔细倾听。

    只不过，陆牧神色迥异。

    要知道陆炎、胡俊彪、戴燚三人都是野生的真命天子，且他们所发展的方向也各不相同，在这种情况之下，怎么能够配合的起来？

    换句话来说。

    如果这三位真命天子选择组合成一个团队，那对于其他的团队而言，将会有着何等恐怖的威慑力？

    这不是降维打击吗？

    白远航津津有味的讲述了数个小时的团队战观念，并且在讲述的过程中以对战视频为辅助，从而让陆牧等人能够通俗易懂。

    “好了，今天的课就到此为止吧。”

    “下午的课，我们会根据你们上一次野外实战训练的表现，对你们进行全方位的分析，以及给你们御兽培育提供一定意见。记得用心听讲。”

    下课时，白远航看了陆牧四人一眼，又继续说道：“虽然现在是理论课，但你们也应该根据理论好好构思一下自己日后的发展方向以及御兽培育方向。然后，下次的野外训练也已经安排上了，所以你们需要做好准备……”

    临走之前，白远航抛下一个让陆炎等人兴奋的问题。

    “又可以去也野外了吗？”戴燚站了起来，神色有些兴奋。

    上次在野外，他可是尝了很多野生御兽的烤肉，觉得不过瘾，这次想要继续实施其他御兽的滋味。

    而陆炎和胡俊彪则是眼中战意闪烁。

    显然上次野外训练的失利，让他们心中憋着一口气。

    瞅着对野外训练过度关注的陆炎三人，陆牧低声道：“我们该关心的，不应该是那总结怎么写吗？”

    “总结？什么总结？”上课上到一半睡着的戴燚挠了挠脑袋。

    “写东西我不擅长，但我可以试试。”陆炎开口。

    胡俊彪没有开口。

    但显然，对写总结有些疑惑。

    陆牧亦是如此。

    能用拳头解决的事情，为什么还要写文字啊？

    陆牧的内心满是疑惑……

