    好在变化的只有楼兰，其余都没变，不然，他就真的要欲哭无泪了。

    这就跟在策略游戏之中，辛辛苦苦建立了一个大帝国，结果上个厕所回来发现黑屏了一样。

    所幸黑屏只是屏幕问题，不是主机出了问题。

    不然，那不就得重新再来过了么！

    “怎么了，大哥，看到楼兰还存在你这么惊慌干什么！不过，这就是六十年后的世界么，感觉变化也不是很大的样子！”

    作为穿越过来的人，玲子看着面前的楼兰，有点儿大失所望道。

    “也才只是六十年而已，大的变化当然没有。行了，不说废话了，回家吧！”

    夜良奈现在迫切的想回到雾隐村，好好了解下他这一趟穿越之后，到底让忍界发生了多大的变化。

    雾隐村！

    “小夜到底还要多久才回来，马上就要中忍考试了，他不回来，人心浮动啊！”

    水影办公室里，照美冥一脸闷闷不乐道。

    因为他的离开，忍界之中突然多了很多暗流。也出现了很多大事。

    其中最让整个忍界关注的那自然还是晓组织突然出手抓捕尾兽人柱力的事情。

    如今，已经有四尾，五尾，七尾三个人柱力被抓！

    云隐村八尾人柱力据说也被抓，但云隐村除了雷影发布暴躁宣战誓言之后，也没了下文，相当不正常。

    着急的人只有岩隐村的三代土影大野木！

    而他的矛头，直指雾隐村！

    说这是雾隐村雇佣晓组织在搞事情，企图通过收集所有尾兽人柱力，用武力统一忍界！

    照美冥自然想说这是无稽之谈，但是，雾隐村在夜良奈还在的时候，进行了诸多的扩张，从经济，文化，政治等方面入侵了诸多国家，就像有统一忍界的想法一样。

    因此，照美冥明知道大野木那话是故意挑事针对雾隐村，却也说不出反驳的话。

    而面对雾隐村有理说不出的局面，当即就有很多小国跟在岩隐村身后开始摇旗呐喊，一副要征讨雾隐村，踏平水之国的感觉。

    岩隐村如此努力，自然，曾经就在雾隐村手上吃亏良多的云隐村不会放过这个机会。

    就连砂隐村也都是一样，只有木叶村暂时没表态，保持了沉默，不过有时候沉默就是最好的回答。

    一时间，雾隐村竟是直接站在了忍界对立面上，颇有一种要被群起而攻之的感觉。

    雾隐村乃至整个水之国都笼罩在了战争的恐慌之中。

    许多人都在期待着夜良奈出现，期待他呵斥群雄，俾睨众生，护的水之国安宁。

    每天都有大量的富豪要求觐见水影，让她将夜良奈召唤出来，缓解当前的局面。

    但照美冥那是有苦说不出，夜良奈要是在，她还需要这么克制么？

    他要是在，其余几个忍村怎么可能敢这么嚣张。

    因为他们都已经猜到了夜良奈可能并不在雾隐村之中的事情，所以这才敢如此嚣张。

    真以为那些小国为何能这么肆无忌惮的摇旗呐喊，不就是那几个大国暗中指使用来打探虚实的么。

    本来，换做其他势力，在这种内部不稳定的时刻，应该已经开始出现内部危机了。

    尤其是水之国的附属国还特别的多。

    而且，水之国这个盟主国如今还如此风雨飘摇，笼罩在一片战争阴云之下，已经人人自危了，基本上已经丧失了对附属国的管辖能力。

    只要有想法的人，基本上都会趁着这个机会发动暴乱，然后转投明主。

    好在，夜良奈手段够硬，他历经好几年打造的附属国体系，已经使一众盟国的经济，文化都被水之国控制了。

    再加上夜良奈的余威依旧在，在还没到最后时刻，水之国的附属国还不敢乱来，也没有乱来的能力。

    因为他们都怕夜良奈突然出现，然后跟他们事后算账。

    况且，脱离水之国，他们的经济体系就会崩盘，到时候，就该这些国家的大名们哭了。

    但照美冥知道，这种事情不可能拖的很长！

    因为水之国内部，已经开始有人有想法了。

    有人想要打破幕府统治，恢复大名的统治地位！

    对此，照美冥那真的叫头疼！

    夜良奈离开了，她才知道夜良奈曾经在的时候的作用有多大！

    几乎是凭借一己之力，将所有外部压力都扛在了自己身上。她照美冥只需要承担雾隐村内部事务就行了。

    “幸亏我听了你的话，扩展了参谋团，不然，还真的运转不过来啊！”

    照美冥叹息着处理完一个文件之后，愁眉不展道。

    如今夜良奈不在，她虽然看着夜良奈建立的一系列制度还能稳住局面，但她知道，当四大忍村探清楚虚实之后，马上就会发动战争。

    如果只是面对其中两个忍村，照美冥并不担心！

    以她如今的实力与雾隐村的水准，同时应对任何两个忍村都没有问题。但四个一起上，那就不行了！

    不是所有人都有夜良奈那种逆天的实力。

    “哟，这是怎么了，这位美丽的女士，发生了什么事情让你如此苦恼！”

    就在这时，照美冥突然感觉眼前一暗，一个略带调侃的声音响起，让的照美冥不禁动作都是一滞，不敢置信瞪大了双眸抬头看来。

    只见的夜良奈笑嘻嘻的双手揣袖，正站在她面前。

    “小…小夜，你回来了！！！”

    照美冥嗖的站起，冲到了夜良奈面前，使劲的捏了捏夜良奈的脸，确认这不是幻象之后，不禁如释重负的笑了，眼眶一下子就红了，道：“太好了，太好了，你终于回来了，这不是梦吧！”

    夜良奈闻言眉头一挑，“当然不是，我这么大的一个活人怎么可能是梦呢，姐姐！”

    “说的也是呢！这位是？”照美冥突然看到了夜良奈身后的古灵精怪探头探脑的玲子，不禁脸色怪异的问。

    “小夜，这莫非是你的小女友？”

    照美冥一脸玩味加欣慰道，暗叹自家的大猪蹄子终于知道拱白菜了。

    “咳咳咳，姐姐，你这那跟那呢？你可别乱想，她叫玲子，我认养的妹妹。玲子，还不出来跟照美冥姐姐打声招呼！”夜良奈对着身后的玲子道。

