
　　俊俏公子见此不由眼中闪过一丝讶色，她刚才居然没有看清对方那金光是何手段，只是一击不中，却反而激发起来其心中的好胜心，心中原本的打算也直接抛下，准备拿出自家的真本事出来。

　　只是原本正往前飞行的陆云风此时却停下脚步，似乎在思索着什么，而后转过身来，看着俊俏公子手中的白玉折扇，眼神中露出好奇的神色。

　　俊俏公子见陆云风转身，当下也就不再迟疑，折扇一扇接一扇地左右摇晃，随后一道道白色灵光接连飞出，在俊俏公子的指挥下，凝聚成一条三尺长的白色蛟龙朝着陆云风攻去。

　　陆云风见到那白色蛟龙出现心中一喜，抬手往前一指，指尖飞出一道银光落在白色蛟龙身上，银光瞬息蔓延至蛟龙全身，而后就见那白色蛟龙仿佛被冰封了一般，再也动弹不得。

　　而后陆云风抬手一招，就将那无法动弹的白色蛟龙摄到手里，开始仔细探查起来。

　　俊俏公子见到此景心中一怒，手中折扇也不摇了，当空一抛，只见折扇陡然化作一条巨大的白色蛟龙，张开血盆大口朝着陆云风咬来。

　　见到这条白色蛟龙出现，陆云风也重新将注意力放到对手身上，“道友这件法器应该是封印了一条白蛟的精魂在里面吧？倒是有些暴殄天物了，若是能将这白蛟精魂封印到一件金属性的法宝之上的话，那件法宝的威能估计可以立刻提升两三成。”

　　俊俏公子淡然道：“不过是一条五级白蛟的精魂而已，若是六级或者七级的话，倒还值得拿去用在法宝之上。”

　　陆云风心中一叹，对方这口气显然表明对方来历不小，不是哪个大势力的公子哥，就是哪位元婴老怪的嫡系后人，不然如何能有这样的口气。

　　面对这样的对手，纵使你能杀死对方，也会惹来无穷后患，他又不想像韩跑跑那样被人追的惶惶如丧家之犬，实在是不想结下仇怨。

　　当下只是在周身笼罩一层金光，将白蛟种种攻击都挡在外面，而后对着俊俏公子道：“如今你我相持不下，道友不妨住手如何？”

　　俊俏公子眼神闪动，随后召回巨蛟重新化作一把折扇落在手中，“罢手可以，只要道友肯回答我几个问题就行，若是道友的回答令我满意的话，就这样放道友离开也不是不行。”

　　陆云风心中略微迟疑一下，而后道：“却要先问下道友想问什么问题了，若是涉及到我门中机密的话，却是恕难从命。”

　　俊俏公子听到门中二字心中一动，暗道果然，她这几年在这西南海域四处游逛，有一个目的就是探明下南天盟那座古传送阵所在何处。

　　今日她本是要往另一处方向去的，结果远远的看到陆云风从海面下出来，心道这附近的海域并无那种灵气充足的地方，疑心陆云风是南天盟派在此地守护阵法之人。

　　只是先前出言叫住对方时，对方却是理也不理，只顾往前飞行，心中就有一计，准备借此发难，从对方那里打探消息。

　　毕竟好言相问或许还会引发对方心中怀疑，但若是展现出足够的实力压服对方之后，再来问话可就简单多了。

　　谁知陆云风一身修为十分古怪，先后两次出手自己都未能看出来路，一开始那道金光似乎是纯阳之属，后来那道银光却明显是极阴至寒之力，偏又都显得驾轻就熟，故此原本准备压服对方的想法就只能放弃。

　　毕竟和这样身怀异法的修士争斗，不用出那种大威力的手段的话，很难将对方拿下，而一旦用处那种手段，其中分寸就很难操控自如了，且之前对方从海面之下出来，未见法器之类的护身，明显是靠着水遁之法，这样的修士在这乱星海里逃遁起来可是很难拦住的。

　　心中略一思量后，俊俏公子出声道：“本公子凌玉，今日本是携美同游，偶然经过此处海域，对这片海域的了解不是很清楚，故此想向道友打听一二，道友不妨也先介绍一下自己，也免得我问了什么犯了道友忌讳之事。”

　　陆云风听到凌玉两个字，心中不由狐疑起来，又看了一下对方三人后，笑道：“在下不过是南天盟下一名普通弟子，只要道友不询问那些隐秘之事，到也无甚忌讳。

　　至于道友想要在这片海域游玩的话，却是要让道友失望了，这片海域里不仅灵气稀薄，就连风景奇异的地方也没有多少，道友若是游玩不妨从此往东飞行一两日功夫，就可到达桑星岛海域，那里倒是有不少风景奇异之地。”

　　凌玉灵一甩折扇，面带不信道：“哦？果真如此？那道友又因何在此地呢？既然这片海域灵气稀薄又无甚风景，那道友一名筑基后期修士为何会在此地逗留，莫非是这附近有何宝藏不成？”

　　陆云风心中微动，担心对方下海搜寻，故此直接道：“在下之所以在这片海域，却是因为在下的家族就在这片海域，小家小族难和那些大家族争抢灵地，只能在这偏远角落安家落户了，虽然灵气稀薄了点，但胜在安全。”

　　听完陆云风所说，凌玉灵心中对对方之前所说的只是南天盟下的普通弟子相信了不少，只是若真是如此的话，那岂不是说这里并未是南天盟那座传送阵所在地方。

　　心中稍一思量后又道：“道友既然是南天盟弟子，那可否告知下我等这片海域里可有哪些地方是禁止前往的，有了道友提醒我等也好有个预防。”

　　听到对方所问之后，陆云风心中已然猜到对方是何用意，当下也不说破，而是道：“道友尽可随意走动，这片海域附近我南天盟并未有哪出地方是禁止外人前去的，若是道友没有其它问题了，在下就要告辞离开了。”23sk.Com

　　对于陆云风所说，凌玉灵心中却是不信，当下直接道：“我等远行至此，已经感到有些疲乏，道友可介意带我们去府上做客，也好让我们休息一二。”

　　陆云风虽然不想请对方前去，但是又担心对方一直在这里待着会发现海底的秘密，故此也就只能领着对方往自家白陆岛飞去。

　　几人只是飞了一会，就已经看到了白陆岛，陆云风随口介绍道：“此处就是我陆家所在白陆岛，在下陆云风，添为陆家如今家主。”

　　凌玉灵四处打量了一下白陆岛附近后，不由皱眉道：“道友家族所选的这处岛屿灵气也太过稀薄了一点吧。”

　　陆云风佯装无奈道：“族里只有我这一名筑基修士坐镇，哪里敢去占领那些上等岛屿，道友随我来吧，本岛虽然贫寒，但些许待客所用的灵果尚还是有的。”

　　说着领着三人落到岛屿之上，随手从海椰树上摘下三个椰果，递给了几人道：“这椰果虽然灵气低微，但是滋味却是不错，几位道友不妨尝尝。”

　　凌玉灵接过后又递了两个给妍丽和元瑶，三人在陆云风的示范之下，开果品尝了一下，果然如陆云风所说，甘甜可口，清爽宜人。

　　几人一路边走边聊，很快就到了陆家宅邸，凌玉灵一路暗中观察，却是丝毫没有发现什么不对之处，心中原本对于陆云风的怀疑也削去大半，一直到了陆家宅邸前，凌玉灵随意找了一个借口就告辞离开，带着双女在岛上居民组织的集会上逛了一逛，而后便驾驭着法器离开了。

　　陆云风看着几人飞走的身影，目光闪烁不定，这一路交谈之下，他已经可以确定对方就是星宫双圣的女儿凌玉灵，而对方身边那两位美人的名字也问了出来，却是颇为令他惊讶，居然是元瑶和妍丽。

　　只是这等小事惊讶之后也就不再关注，他现在的重心全在赤龙分身之上，之前见到凌玉灵手中的玉龙折扇时脑中就闪过一道亮光，自己要是寻来一些龙血龙肉龙鳞龙骨龙魂之类的东西，加入到阵法内，是不是就能让赤龙分身凝聚出来了。

　　而刚刚离开白陆岛的一行人此时已经重新到了之前陆云风出现的地方，看着下方海水，凌玉灵心中也在思量着什么。

　　元瑶见此不由出声问道：“公子，莫非你还在怀疑那位陆公子吗？”

　　“哦？莫非我不应该怀疑吗？”凌玉灵略带好奇地看了一眼元瑶道：“还是说你已经被对方给迷住了？不希望我和他起冲突。”

　　元瑶脸红道：“怎么会，妾身此心全在公子身上，哪里还能容下他人，只是觉得那位陆公子所说不像假话，故此才问下公子而已。”

　　凌玉灵笑道：“就是因为不像假话我才怀疑，毕竟只有七分真三分假的话最难让人分辨，此人修为不下于我，一身功法来历连我也看不通透，如此人物偏偏窝在此一隅，没有秘密你信吗？”

　　“那公子的意思是？”

　　凌玉灵盯着下方海域，语气坚定道：“若是对方真有什么问题的话，那这问题必然就在这海域之下。”

　　说着一催坐下飞车，放出一道碧蓝色光芒笼罩飞车朝着海面冲去。

　　几人一路往下飞遁，很快就到了海底，到了此处，凌玉灵只是略一放出神识感知，就察觉到了远处海底似有异状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，26.探究竟免费阅读。https://xs.23sk.com 