    “你就没想过报仇？”

    震惊过后，邱成浩心里就有些瞧不上周文辉了。

    李翠萍所遭受的这些也同样伤害着周文辉，何况周建军还把周文辉这个儿子当‘牲口’在使唤，邱成浩绝不相信周文辉心里对周建军这个父亲还会念着亲情。

    “报仇？”

    周文辉脸上的哀伤顿住，心里一瞬间涌上一股激愤。

    “以前我不是没想过直接弄死他，可是我发现，虽然我能到他跟前去‘献勤’，但却无法真正近他的身，我娘没住院的时候，他为了给我姥爷的故人做样子，还会定时回家，自从我娘住院，他便很少回家，后来他给我和周文耀一人给了一套四合院，之后大家就各自过各自的日子了。”

    周文辉语气地顿了顿，自嘲地笑了笑，“那时，我还为他给了我那么大的礼而开心不已，等后来从我娘的胡言乱语中得知周文耀的身世之后，我才明白过来，周建军把我和周文耀分开应该是怕我加害周文耀吧！”

    “一次偶然的机会，就我和我娘在医院的院子里溜达时，我娘突然战战兢兢地给我悄悄说，周建军要害死我姥爷，让我快去告诉我姥爷，那时我还不知道周文耀的身世，所以只觉得她是在说胡话，所以并未当真，直到后来从我娘偶尔的胡话中知道了周文耀的身世，知道了周建军和赵雅晴的事，我才开始怀疑当年我姥爷的死是不是周建军动的手。”

    “而后呢？既然怀疑为何不去查？”

    “期初我听从周建军的安排，除了要保护我娘之外，另外还有一个原因就是想查一查当年我姥爷的死因，可是查来查去，并未查到任何有用的信息。”周文耀无奈地扯了扯嘴角。

    “你姥爷是在哪里出的事？”

    “就在我们家的楼道里，当时是一位好心的邻居把他送进了医院。”

    “那时你和你娘在哪里？”

    “我娘在单位上班，我在学校里，正因为这样，我们俩才没能见我姥爷最后一面，我娘见到病床上已经没了气息的姥爷，情绪非常激动，哭晕过去醒来后精神就不大正常了，当时我没多想，后来我才明白那时她的情绪为什么那么激动了。”

    “你再仔细回想一下，除了激动之外，还有没有特殊的反应？”

    “其他的反应？应该没、没——”

    周文辉的话语陡地顿住，“有，就是她醒过来精神不正常那会，我和周文耀一左一右跪坐在她身边，按她以前更疼爱周文耀这个小儿子的架势，她应该会抱着周文耀才是，但那时的她哭的时候却是抱着我，我姥爷很疼我，那个时候的我也哭的上气不接下气的，所以没太注意她这个反应，此时想来，的确很奇怪，难道说那时候她就已经知道了周文耀不是我亲弟弟？”

    有了这个念头，周文辉再去回想他娘出院后对待他和周文耀的态度，似乎能看出许多的异常来。

    “也许你姥爷的死和周文耀的身世脱不开关系。”

    邱成浩若有所思，极有可能是周建军害了李靖忠，但是，时间过了这么久，即使当时周建军一时疏忽留下了证据，此时也应该销毁了。

    “你的意思是，我姥爷发现了周文耀的身世，周建军就害死了他？”周文辉一脸的难以置信。

    他娘说了那番周建军要害他姥爷的话后，他心中虽然一直在怀疑，但是他实在是想不明白，周建军有什么理由要害死对他来说有极高利用价值的姥爷呢？

    “兴许比这还要严重，你刚才说周建军害死你亲弟弟这事应该只是猜测吧，你想一想，万一你姥爷不仅知道周文耀不是你亲弟弟，而且周建军还为了个周文耀腾位置真的害死了那个孩子，你姥爷会如何做？”

    “以我姥爷耿直的性子，一呛崩了他的可能都是有的。”

    “崩了他倒不至于，不过他的一切是你姥爷给的，你姥爷想要拿回来是肯定的，而且应该也是易如反掌的事。”

    “所以，为了保住他的地位，他就害、害死了我姥爷。”

    “如果你娘没有发疯的话，估计你娘也极有可能会遇险。”

    “也许连我也不一定活到现在吧！”

    周文辉虽是满脸苦涩，但眼中却已涌满怒火。

    “不，他应该会留着你，要不然你姥爷的那些故人就不能为他所用了。”

    周文辉脸上的神情滞了滞，然后‘哈哈’笑了起来，直至笑出了眼泪，他才止住笑，咬牙切齿道：“难怪现在我要死了，我死后，在他手里我娘又能活多久呢？”

    “恨吗？”邱成浩嘴角挂着讥笑，“活着没意思，难道你觉得死了就能解脱？”

    “呵呵——”

    周文辉冷笑两声，然后收敛起情绪，坐直了身。

    “你说这么多，不就是想让我配合你挖出周建军的老底吗？”

    “呵——”

    邱成浩同样回给他一个冷笑，“我只是可怜你，就跟阿苗说的，你罪不至死，你为该死的人周建军去死你觉得可值？”

    “苗、苗——”

    周文辉本想叫一声‘苗苗’，但见邱成浩冷嗖嗖地目光有如实质地射过来，他便赶紧改口道：“她、她说我罪不至死？”

    虽然很不喜欢看到周文辉听到田苗说他的话之后那一脸幸福的表情，但邱成浩却也不想‘驳了’他媳妇的意思。

    在他决定要来见周文辉后，田苗就给他说了句，‘周文辉这人虽然不算好人，但却也罪不至死，而且我们要想找到解决周建军的有力证据，应该还是离不开周文辉这个人，所以，我们得想办法让他有想要活下去的念头’。

    正因为有了田苗这句叮嘱，他才会如此‘不遗余力’地刺激周文辉，来激发他的求生欲。

    不过，这一番谈话下来，邱成浩觉得自己的收获很不小。

    而且，田苗说这句话的时候，眼中虽然有那么一丝同情，但更多的是狡黠和算计，所以邱成浩才愿意把‘罪不至死’这几个字替他家阿苗送给周文辉。

    此时，周文辉心里却似是注入了一丝清泉，而且还是那如蜜般甜蜜的清泉，心里甜丝丝的。

    ‘既然她说我罪不至死，那我就选择活着。’

    他在心里轻轻低喃一句，而后便升腾起浓浓的‘斗志’。

    他提起笔，刷刷在纸上写了起来。

    不一会儿，一些地址名和人名整齐地罗列在了纸上。

    写完了第一张，他又开始写第二张。

    两张纸写好之后，他就把他们传给对面的邱成浩。

    “第一张纸上是我的人，他们虽然帮我做事，但跟英子一样，都是身价清白，不牵扯任何罪责的人，这些人我可以交给你，但是你必须想办法让大宇出去，有大宇跟着你，他们才会听你的话。”

    “大宇？”邱成浩微微皱了皱眉头。

    “凤姐等人栽赃我的同时也栽赃大宇，其实大宇也牵扯不到严重的罪责中，若能证明那些人的死和我无关，最差他在里面也呆不了一两年，若立了功，应该可以无罪释放。”

    “你对他们倒是很义气。”邱成浩由衷地赞一句。

    “我是逼不得已，他们愿意跟着我当我兄弟，我就得当他们是兄弟。”

    周文辉嘴角挂着淡笑，每次做违法的事时，要嘛用周建军的人，要嘛就是他自己亲自上阵，只有不得不带着大宇等人的时候，他才会带着他们。

    “除了大宇，还有这个勇子，他很清楚逍遥山庄那片园林的事，挖地道的事也是归他负责，回头你带着大宇去找他，他会把他知道的都告诉你。”

    说到这里时，周文辉突然看到邱成浩望着勇子的名字的目光动了动，周文辉不由想起小晨阳被救的事来。

    “徐晨阳是你救走的对不对？”

    “是。”

    “那就好。”

    周文辉心中不由一松，他虽然猜测过可能是田苗他们救走了徐晨阳，但在未确认之前，他也一直在担心收到徐晨阳遇害身亡的消息。

    周文辉指了指邱成浩手里的第二张名单，“这些人是各个县归入周建军名下的人，每个季度，我都会去向他们崔‘公粮’，和他们交谈之后确定具体的数额，并按照上面的意思给出交‘公粮’的地点，每次的地点和金额我都做了记录，记录本就在宁城，大宇会带你去取。

    这些下面画了横线的人，虽然归入了周建军的麾下，但却有些不情不愿，所以，你们要想在那边有所突破，就可以从他们下手。

    除了这些人，每个县还有差不多一半明哲保身的人，这些人中一部分是和孔老有关的人，另一部分则是和我姥爷有些牵扯的人，孔老的人我不好说，但若是你们能找到能证明我姥爷是周建军害死的证据，那么和我姥爷有牵扯的人定会大力支持你们。”

    “宁城市内呢？”

    看到纸上罗列的都是下面各个县的人，邱成浩便忍不住问道。

    县上的产出再高，也没法和有不少大中型企业的宁城市比。

    “宁城市内不归我管，具体归谁管我不太清楚，但我猜测极有可能是交给了周文耀，但周建军把他保护的很好，应该没想过要把他当弃子。”

    说起周文耀，周文辉又提起笔刷刷写了几笔。

    “这是我知道的周文耀的两处住处，他不像我，很干净，身边没有任何女人，不过，除了胡庆之外，他身边还有一个非常得用、名叫刘文远的大学生，在单位上，刘文远是他的上司，而实际上，刘文远是他的手下，胡庆不好找，我觉得你们可以从这个人下手，查查周文耀。”

