    陈尘松了一口气：“我的这趟冒险，看来是值得的。”

    安林走进两步，抱了下陈尘稍显瘦弱的身子，感激道：“也不知道该说些什么才好，多谢了，兄弟！”

    陈尘轻轻推开了安林，脸上有着一抹尴尬，解释道：“嗯，不客气，还有，我不太喜欢别人拥抱……”

    安林哈哈一笑，也不在意。

    他五行中已经有三个功法炼至了圆满，距离战神之体大成，又进了一步，权柄也多了一个，这让他心情非常不错。

    不仅如此，他发现自己体内的七种圣火，也因为真火之羽功法炼至圆满，变得更加的纯粹浓郁。威力更上了一层楼，不对，是更上好几层楼。

    这种情况下，使用火圣模式，真不知道实力会暴涨成什么样子……

    “东天门他们派天神来太初大陆猎杀我们的强者，这波操作可以说是血亏了，才多久，又损失了两位权柄天神。”安林有些感慨道。

    陈尘颇为赞同地点了点头：“在敌强我弱的情况下，我们等敌人犯错的时刻，再抓住机会猛扑，就能逆转局势。不过，这一次我们损失也不少，自从天神化身猎人，我们就死了三位合道，三十一位返虚了。”

    “嗯？又死了那么人？”安林脸色微变。

    他记得他离开四九仙宗的时候，才是两个合道，二十三个返虚被猎杀。没想到才几天的时间，受害强者又多了那么多。

    陈尘点头道：“我能抓住火天神，也是因为火天神杀了一个合道，引发天地同悲，我又刚好在百万里之内，距离不远，这才成功捉住他。”

    安林嘴角轻轻一抽，神特么距离不远，这距离都能绕地球十几圈了。

    不过大佬的眼界，又岂是凡夫俗子所能理解的。

    安林很快就接受了陈尘的说法。

    滴滴滴……

    陈尘放在衣袖内的传音符，突然叫了起来。

    他也不避讳安林，当面接通了传音符。

    “雪颜，有什么事？”

    传音符内里面传来一个很好听很空灵，然而又很急切的声音：“不好了！陈尘！你快回破天帮驻地！光明天神，大地天神突然来袭！！”

    一直以来处事都十分淡然的陈尘，闻言脸色都不由得凝重起来。

    很明显，对方是趁着陈尘在外动手对付火天神的时候，就赶去破天帮突袭了，而且一出手就是两大至高权柄顶级阵容！！

    轰隆隆……

    地面突然有阵阵颤动的迹象。

    不是某个地方的地壳能量震动，而是像一整个板块的运动。

    同时，在极寒圣地的东南方，仿佛有白光贯空，明明距离很远很远，依旧感受到了那股非同寻常的气息。

    “我要回去了，安林你别参与，现在你还能插手这种层次的战斗。”陈尘留下一句话，身形突然消失在原地。

    “陈尘！我去吃个瓜行不行？”安林喊了一声。

    然而，陈尘的身形已经消失不见。

    显然他走得很急，来不及跟安林说这种事情了。

    安林看向紫星文明遗迹的方向，那个地方是九州界外的东北处，极寒圣地之外的东南处，占据了一块很大的区域。

    那个地方的大地，仿佛遭受了诅咒，寸草不生，一片荒芜。甚至会有淡淡紫光覆盖在地表，体质不强的生灵，被紫光照耀，会全身腐烂而死。

    “我去，还是不去呢？”安林有些蠢蠢欲动。

    他很想见识一下，太初大陆的至高权柄，到底有多强。

    就看一下，远远地看一下，应该没问题吧？

    安林很想把自己的实力定个位，看看自己和至高权柄天神的差距，毕竟面对普通的权柄天神，他觉得自己还是比它们强上一点点了。

    一念及此，他也开始朝破天帮的驻地，永恒光地快速移动。

    紫星文明遗迹。

    一片荒芜的绝地之中。

    闪耀着圣洁光芒的区域，如今正遭受着有史以来最为恐怖的突袭。

    方圆十万里的大地变成了白金色，滚烫不已，扭曲的地热能在大地涌动，仿佛要灼烧融化接触到的一切事物。

    同时，大地在震动崩裂。

    炽热的岩浆撕裂大地，仿佛喷泉般冲天而起，然后化作一条条当空舞动的岩浆热龙，朝永恒光地扑咬而去。

    它们每一条都有百里之巨，遮天蔽日，似江似河，释放的威能就像合道级别的真龙一样浩荡无边。

    而这种级别的炎龙，足足有上百条。

    它们一次次撞击着永恒光地的大阵，每一次撞击，都仿佛一枚大当量的核弹爆炸，能够毁灭和融合周围的一切。

    正在永恒光地，修炼破天术法的大能们，何曾见过这等阵仗，个个都是脸色苍白，看着这宛若神迹的一幕。

    毫不夸张地说，若是没有永恒光地的保护，他们在这群蕴含无穷大地之力的岩浆龙中，支撑不了一秒钟！

    这就是差距，用破天术法也无法弥补的差距！！

    除了大地发生剧变，天空也出现异常。

    天空之上，有无边无际的白光降临。

    那光芒比太阳光还要温暖纯净，仿佛能够孕育一切有形之物，能让一切的生灵都接受它。一些在永恒光地，较为弱小的返虚大能，看着那些光芒，神色渐渐变得恍惚，有的甚至已经跪在地面上。

    上一秒还在怒骂天神，研究如何破天的大能们，突然间又开始赞美天地了，高呼天就是真理，没有天就没有他们，就算此刻为了天而死，他们也死而无憾。

    纯净的光芒落在永恒光地的大阵上，渗透得比那威势浩大的上百条火龙还要猛烈，大阵也随之剧烈颤动起来。

    第一天子西里尔，第四天子古龙帝，以及两位天子侍和三位候补天子，还有一众合道超级大能，站立在大阵的不同方位，艰难抵御着两大至高权柄天神的联手攻击。

    “陈尘到底在做什么，为什么还没回来？还有，他到底是做了什么，才惹怒了光明天神，让她竟然不顾天道反噬，也要攻击我们？”西里尔作为永恒光地的阵眼，此刻承受着常人难以想象的压力。

    他双眸殷红如血，撇头望向一旁白发飘飘，清冷纯洁的少女。

    陈尘的侍卫雪颜闻言面露迟疑，但几秒后，还是如实道：“主人他……他抓了个火天神送给安林，这才……”

    西里尔：“……”