    东桥处。

    这里守着一队堵桥的水友。

    其中的二号玩家正趴在桥梁上，准备以高打低，打过桥的人一个措手不及。

    “等校长他们过来，他们怎么都想不到我在桥顶阴他们。”

    “嘿嘿，你藏好了，他们的意识应该知道我们会堵桥，肯定会在桥那边停下来看一看，到时候就是你发挥作用的时候了。”

    “对，拿下他们，你这个位置会很重要。”

    队友们在麦里聊天。

    “你们放心，我有自信。”

    二号玩家说道。

    几秒过后。

    “卧槽，我倒了。”

    “我被补了。”

    队友：“.......”

    “兄弟们，有挂。”

    二号玩家很尴尬。

    他以为自己这个位置无敌，但没想到居然被人发现了。

    而且，看敌人的ID。

    他们很快就认了出来。

    这不就是苏离那一队吗？

    “我淦，这个苏离的眼力太夸张了，那种距离都能发现我。”

    二号队友很快就发现了缘由，为此感到无比吃惊。

    要不是知道那一队玩家有谁，他绝对要举报苏离。

    “我们还堵吗？”

    二号玩家的阵亡，代表着苏离他们已经知晓他们在这里堵桥了。

    “堵。”

    一号想都没想，就点头道，“我们堵桥还是有优势的，他要接林更更的话，就必须从我们这过去。”

    四号同意他的说法：“没错，他一旦开车冲过来，枪法再好，咱们也有优势，一起扫他们就行了。”

    “他们来了。”

    三号说道。

    此刻。

    有一辆蓝色的小轿车上了东桥。

    车内，坐着苏离，王聪聪和玄玄子三人。

    “要停下来观察一下情况吗？”玄玄子询问道。

    “不用，你直接全速开过去就行，我ibiza他们。”

    苏离手里已经换上了akm。

    “我们能冲过去吗？”

    王聪聪担心道。

    毕竟对方至少还剩三个人，火力还是很猛的。

    “能。”

    苏离简单的回复了一个字。

    “他们出来了！”

    当玄玄子开车到了桥中央时，在前方的大车后，露出了三个人的身影。

    “看到了。”

    苏离的的反应很快，再看见对方的一瞬间，就探出了身子，架起了手中的AK。

    然后，扣动扳机。

    哒哒哒。

    两边的枪声先后响起。

    东桥上，瞬间出现了无比激烈的枪声。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    三杀！

    激烈的枪声消失的很快，当枪声停止后，一辆蓝色冒着淡淡的黑烟冲出了这座大桥。

    苏离收枪，将身子从车外缩了回来。

    “大神666。”

    尽管不知道究竟发生了什么事情，但右上角不断被苏离的ID刷屏，林更更也知道苏离很牛比，所以第一时间的喊了起来。

    玄玄子已经沉默了。

    这种速度下，他以为苏离最多能杀掉一个，然而没有想到的是，他才冲过去，对面的三个人就全被苏离给击杀了。

    要知道，这可是在车上开枪啊。

    而且，他开车没有丝毫的减速，十分影响枪法的。

    哪怕枪法再好的人，在这种情况下，实力也要打折。

    关键是，苏离用的还是AKM，这枪扫起来的后座力有多大，哪怕是新手也知道。

    然而，苏离却用一梭子子弹解决了对方三人，这说明什么？

    不说别的，有一点玄玄子可以肯定，那就是苏离对AKM的熟练度，绝对达到了一个很恐怖的高度。

    “不愧是大神，枪法好猛。”

    “不懂就问，这里是国服第一AK的直播间吗？”

    “楼上的，这里是国服第一98k，国服第一ak，国服第一m416，还有国服第一uzi的直播间。”

    “不瞒兄弟们说，主播这波操作把我看湿了。”

    “主播这么强，职业赛场上需要你。”

    “别说了，主播刚拒绝韦神和小叮当的邀请。”

    “我要是有主播一半的技术，上王者都不成问题。”

    “......”

    观众们聊了起来。

    有些人的技术不错，看到了不少细节。

    在苏离开枪的时候，几乎每一颗子弹都做到了物尽其用。

    也就是说，苏离击倒对方一人后，立即就换了目标，将子弹用在了还站着输出的敌人身上。

    直至对方无一人生还。

    这种细节，能看得明白的人并不多，但越是如此，就越是让他们惊愕无比。

    毕竟，能掌控这种细节，要有很强的临场反应。

    东桥上发生的战斗很快就被还活着的所有水友知晓。

    每一个人都很庆幸，庆幸自己没有第一时间赶去东桥堵人，要不然，他们的下场也将一模一样。

    庆幸之余，他们对苏离的技术也越发的忌惮。

    没有人再敢小看苏离。

    一队队的水友都变得越来越谨慎起来，他们甚至用全部麦商讨好，他们之间不战斗，保存实力，等到安全区缩小。

    届时，再以人海战术，将苏离淹没。

    之后，便是各凭本事吃鸡了。

    苏离并不知道自己已然成为了这一局游戏的大boss，即便知晓，他也不会放在心上。

    因为从一局游戏的开始之后，除去队友，其余所有的玩家都是他的狩猎目标，都要成为他的枪下之魂。

    “校长，我想推荐苏离参加主播对抗赛了。”

    车内，玄玄子忽然说道。

    “你不说，我也要让他去。”

    王聪聪回复道。

    “主播对抗赛？”

    苏离听到他们两人的对话，纳闷道，“这是什么比赛？”

    玄玄子解释道：“各大平台主播的对抗赛，有单人和组队对抗赛两种模式......”

    随着玄玄子的解释，苏离很快就清楚了。

    所谓的主播对抗赛，分为两种。

    一种是单人对抗，每个平台只选出一名主播，在游戏中厮杀。

    另一种就是组队对抗，当然，这里的组队对抗只有四人组队，没有双人对抗模式。

    简单来说，就是每个平台选出四个主播参加，最后存活下来的就是胜者。

    而这个对抗赛是不允许现役职业选手参加，而且必须只能主播才能报名。

    “最关键的是，对抗赛里，并不仅仅只有我们国家的主播参加。”

    王聪聪补充道。

    “还有谁？”

    苏离询问道。

    王聪聪说道：“还有棒子他们那边的主播，也就是说，这是一场华夏与高丽之间的主播对抗赛。”

    王聪聪的语气很凝重。

    显然，哪怕是他这种身份的人，在聊起这种事时，语气也很端重，可以听得出来，他想要赢下这一场对抗赛。

    “每一届的主播对抗赛，我们都只有一个目标，那就是将冠军留在我们国家。”

    王聪聪认真道。

    华夏的任何一个平台，都想要对抗赛的冠军，但更想要的是冠军不是被他国夺去。

    “那之前的对抗赛的结果呢？”

    苏离询问道。

    玄玄子回答了他，语气有些低沉：“对抗赛举办了三届，只不过三届的冠军都被高丽他们拿走了。”

    上一届，他代表国宝tv出战单人赛和组队赛的队长，但都折戟沙场，被敌人给淘汰了。

    如今，这一届的对抗赛还没有几天就要来了，他一直在准备，想要为自己，为平台，为国家争一口气。

    只可惜，自己的实力和平台里其他主播的实力，玄玄子最为清楚了，想要这样进去参赛，并不能比以往的成绩好到哪里去。

    但现在，苏离的出现以及对方所展现的实力，让他看见了希望。

    这个话题被谈论之后，两个人的直播间都变得有些沉闷。

    “是哦，不说起来我都差点忘记对抗赛快开始了。”

    “明明是我们最先举办起来的对抗赛，但每一次的冠军却被棒子他们拿走了。”

    “想到这个就很难受。”

    “前几届的实力差距确实有，但最近的实力明显缩小了。”

    “我听我在高丽留学的朋友说，那边出了几个很恐怖的主播。”

    “什么？那这一届对抗赛我们不是又凉了？”

    “怕什么，我们不是也有大神吗？我相信大神，他要是参加，必夺冠。”

    “......”

