    天心宝库中的雷霆，全都是当年楚天狂收集的，可以通过天心宝库的法阵禁制，控制威能的大小。

    当然前提是，必须成为天心宝库真正的主人。

    不过，落在宁拓身上的雷霆，威力虽弱，品质却不差。

    这不是普通的雷霆，而是赤霄玄雷。

    一道赤霄玄雷真正的威力，足以轰杀了先天生灵。

    “哗！”

    忽然间，宁拓感知到赤霄玄雷的力量，自动融入到了他的血脉当中。

    “又是这种情况？”

    宁拓内视己身，之前他通过九劫驭雷术考验的时候，也是察觉到有雷霆之力，渗透进了血脉里面。

    仔细观察下，宁拓发现自己的血脉，居然是有复苏的迹象。

    “难道我的血脉，还能重新孕育出紫电玄蛟吗？”

    宁拓不由心中一动。

    他立即取出一滴雷劫液服下。

    雷劫液蕴含着无尽磅礴的生机，而且与紫电玄蛟一样都是雷霆属性，气息同宗同源，说不准会有奇效。

    此前他通过九劫驭雷术的考验之时，身体也曾吸收大量的雷劫液。

    说不准就是那时候，才让紫电玄蛟有了彻底复苏的迹象。

    他运转造化未来经，加快吸收雷劫液的速度。

    与此同时，宁拓又是重新召唤赤霄玄雷降临，不停吸收着，这种品质极高的雷霆，对于紫电玄蛟的重新孕育，肯定有好处。

    一瓶接一瓶的雷劫液被宁拓吸收炼化。

    一道接一道的赤霄玄雷降落。

    宁拓盘坐于虚空中，周身雷光缭绕，看起来神威非凡，宛如一尊雷神。

    时间一天天流逝。

    不知过去了多久，宁拓的气息变得越来越强盛，在他的血脉中，有大量紫色的雷光电弧在闪烁奔流。

    仿佛有什么强大的生灵在孕育着。

    某一刻！

    伴随着一道高亢嘹亮的龙吟声，无数道雷光冲出宁拓的体内，居然是化作了一头神威凛凛的紫色巨龙。

    这已经不是紫电玄蛟，而是紫电天龙！

    紫电玄蛟是王品血脉，而紫电天龙则是更进一步，乃是至尊血脉。

    在品质上，和至尊阳极体相同。

    这也就是说，宁拓如今同时具备了两大至尊王品血脉体质。

    这种情况十分罕见。

    就算在各大天宗势力中，也很少见到这样的天骄弟子。

    “想不到我居然是因祸得福，在枯败的血脉中，重新孕育出的至尊王品血脉，并且更进了一步。”

    宁拓张开双眼，也是不由惊叹了一声。

    在破败中复苏，再加上雷劫液、赤霄玄雷的孕育，导致他的紫电玄蛟，在孕育中发生了蜕变。

    “紫电天龙的出现，似乎让我可以提前修炼九劫驭雷术了。”

    宁拓忽然眼前一亮。

    原本他必须踏足先天生灵领域，才能修炼九劫驭雷术，但由于紫电天龙属于至尊王品血脉，而且是雷电属性的。

    这让宁拓完全可以更早一步，修炼九劫驭雷术了。

    以究体境九重的修为，修炼九劫驭雷术，这绝对是极为罕见的事情。

    甚至根本没有先例。

    恐怕就连楚天狂也不会想到，宁拓能做到这一点。

    “轰隆隆！”

    在宁拓的头顶上空，乌云迅速涌动着，恐怖的雷霆在酝酿着。

    某一刻，一道巨大的赤霄玄雷劈了下来。

    接着是第二道、第三道、第四道。

    太快了。

    修炼九劫驭雷术渡劫，和平常吸收雷霆完全不一样。

    一共足足九道赤霄玄雷轰击了下来。

    尽管宁拓已经是将赤霄玄雷的威力，压制到了最低，可是，他还是感受到了恐怖的毁灭性气息。

    这比当场通过九劫驭雷术考验时，不知恐怖了多少倍。

    难怪唐渊之前会说，宁拓距离修炼九劫驭雷术，至少还有上百年的时间呢。

    如果不能压制赤霄玄雷的威力，认真渡劫的话，的确需要极其高深的修为实力，才有可能扛得住。

    “吼！”

    龙吟声响彻苍穹。

    紫电天龙冲天而起，帮助宁拓抗住赤霄玄雷的威力。

    即便如此，宁拓还是有陨落的危险。

    但他操控着紫电天龙，最终还是硬生生的抗了下来。

    “这伪雷劫居然也这么难渡！”

    宁拓也是心有余悸，知道自己还是有点托大了，还好成功了，不然他可能就要成为，第一个被天心宝库杀死的主人了。

    那就真的闹了大笑话。

    “这次的冒险倒也值得，这九劫驭雷术的确很强大，不愧是显圣术。”

    宁拓喃喃道。

    九劫驭雷术，顾名思义，就是驾驭雷电之力，为己所用。

    这部显圣术妙用无穷。

    细微处，可于掌心藏雷，骤然爆发，亦可将雷电演化出诸般形态，让敌人防不胜防。

    若是占据天时地利，还可以引动雷霆之力降临，爆发出恐怖威能。

    “哗！”

    宁拓的掌心，丝丝缕缕的雷光电弧浮现，迅速的拉长，最终化作了一柄雷霆之剑，上面电弧缭绕，威能不凡。

    不一会儿，他又将雷电演化出雷刀、雷枪等等形态。

    但最终他还是选择了雷霆之剑。

    因为他本身剑法造诣很高，雷霆之剑更容易发挥自身的势力水准。

    但这种变化之术，已经是和先天生灵们，施展先天灵术的手段差不多了，而宁拓目前才究体境九重。

    却已经是掌握了先天生灵的手段。

    “一品雷电真意！”

    宁拓眼神微微明亮。

    九劫驭雷术另外一个变态之处，就在于每渡劫一次，雷电真意的品质，就会直接上升一个台阶。

    修炼至第九劫，便可掌握九品雷电真意。

    因为渡劫的时候，可以在雷霆中吸收大量的感悟。

    当然，那是真正的九劫驭雷术，才能够享受到的特殊待遇。

    宁拓所修炼的是伪九劫驭雷术，自然不可能那样。

    不过他这一次，也是顺势领悟了雷电真意，这和他在血脉中，重新孕育出了紫电天龙有关系。

    但之后渡过第二劫的时候，恐怕就难以顺势让雷电真意晋升品阶了。

    “唐前辈曾说过，能够通过九劫驭雷术考验之人，本身就具备了极高的雷霆天赋，其实不需要通过九劫驭雷术，自身也能参悟雷电真意！”

    “唐前辈自己在修炼到第六劫的时候，雷电真意却是达到了七品层次。”

    这些都是唐渊告知的，关于修炼九劫驭雷术的经验心得。

    “不知道赵璃月那个疯女人有没有醒过来，也该回去了，时间拖得太久了。”

    宁拓担心天宗的人马，会前来寻找谷云逸等人，他需要在那之前，将一切的痕迹，尽可能的处理干净。

