    徐子枫觉得张一婷这女人简直大脑有问题，陈美熙又不是什么名门望族的千金小姐，又不是娱乐明星，她只是一个普通的女大学生而已，充其量就是长的比其他女生稍微漂亮了一点，亮眼了一些。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他真的不明白张一婷哪里来的勇气，一开口就要价五百万？虽然后来张一婷也觉得自己狮子大开口了，把价格降低了十倍，只需要五十万，可是，五十万是一笔什么数字？

    对于一般的家庭而言，已经算得上一笔相当不菲的巨款了，何况，他一个学生，爸妈做点小生意的，怎么可能拿得出五十万给她？

    想了想，徐子枫回了一条短信给她：“五十万太多了，你觉得我一个学生，能拿出五十万来给你？”

    没一会儿，张一婷回复：“没有的话，那就算了呗，等我哪天心情不好，就把照片传去网上，到时候你女朋友的曼妙身姿就会世人皆知，我想你爸妈肯定不会让自己的宝贝儿子跟这样的一个女生继续交往下去吧？”

    “呵呵，你也别威胁我，只不过是一个女朋友而已，大不了我重新换一个，但，你想让我拿五十万跟你买照片，你别痴心妄想了。”徐子枫用了一招以退为进。

    他要让张一婷觉得，他其实并不是非要跟陈美熙在一起，如此一来，张一婷就会现自己手里的照片其实没有那么大威慑力，最后说不定一两万就愿意把照片卖给他。

    结果，他过去的消息就像石沉大海了一样，他站在原地等了几分钟，张一婷都没在回复他。

    他知道自己不能坐以待毙，裸照这种事可大可小，他喜欢陈美熙，并不会因为一两张照片就跟陈美熙划清界限，可是，女孩子最注重的就是颜面问题，如果到时候照片被张一婷传去网上曝光的话，他能想象到陈美熙知道以后肯定会精神崩溃的。

    试问一个女生如何去面对这样的事？

    如果那些裸照被她的亲戚朋友，爸妈，弟弟，同学在网上不小心看到的话，她以后还有什么脸面面对这些人？

    所以，徐子枫不能袖手旁观，既然现在已经确定了张一婷手中真的有陈美熙的裸照，那么，他就一定要想办法把照片拿到手。

    于是，他主动给张一婷打去电话。

    电话接通后，徐子枫开门见山的说道：“张一婷，你别狮子大开口，五十万不可能，十万，最多十万，这是我的底线。”

    “呵呵。”

    电话里传来张一婷的冷笑声，顿了两秒后，只听她极为得意的说道：“徐子枫，你有你的底线，我也有我的底线，你不是说女朋友可以重新换一个吗？那你还打电话给我干什么？”

    “别说这么多废话，十万买你手里的照片，肯不肯？”徐子枫沉声道，陈美熙的裸照在她手里，试问，他现在哪有心情跟张一婷东拉西扯？

    “徐子枫，我完全感受不到你的诚意，我现在已经把价格一次性降低了十倍，可是你还在跟我讨价还价，所以，我们的谈话还是到此结束吧，如果你想通了，在打给我，拜拜，期待你的好消息喔。”张一婷说完不等徐子枫开口，就已经把电话挂断了。

    等到徐子枫再次打过去的时候，张一婷不肯接了。

    “草。”

    张一婷不愿意接电话，徐子枫咬牙切齿的暗骂了一声，五十万，张一婷已经不肯让步了。

    五十万人民币啊，这让徐子枫去那里拿这么多钱？

    这一天，徐子枫的心情都很差，这是这么多年来，徐子枫心情最差的一天，吃什么都没味道，做什么都是一副无精打采的样子。

    到了晚上，林美珊把他们叫到操场去看比赛，徐子枫坐在椅子上，也是一副心不在焉的样子，比赛打的怎么样，那个班队更强一些，他根本没在意，因为他心里一直在想陈美熙裸照的这件事，还有，他要去哪里搞五十万给张一婷。

    林美珊看他失魂落魄的样子，就忍不住问道：“徐子枫，是不是生什么事了？看你样子怎么心不在焉的？你不知道这些都是我们之后的劲敌吗？你应该把心思花在研究对手身上。”

    “劲敌个屁，我现在没心情跟你讨论这些，让我安静的想点事情，谢谢。”徐子枫完全没心情跟林美珊沟通。

    “你......”

    徐子枫说话这态度，顿时把林美珊气的火冒三丈，要不是现在是公众场合，林美珊早已飙了。

    同时，林美珊虽然很生气，不过，她也现徐子枫不对劲了，按理说，徐子枫一般情况下不会用这种语气和态度跟她说话的。

    “到底生什么事了？”林美珊再一次心平气和的问道。

    “让我安静一下行吗？你根本帮不了我，别在一旁瞎添乱了。”徐子枫说完后，就想起身离开，因为这里太吵了，他根本静不下心来想事情。

    结果林美珊一把拽住他的手，怒道：“徐子枫，我好好的问你事，你就好好的跟我说，明白吗？”

    “我现在要五十万，你能给我吗？”徐子枫平静的看着她。

    “......”林美珊愣怔住了。

    “你帮不了我的，我先走了。”徐子枫留下这句话后，就离开了操场，然后独自一人走向莲花塘的方向。

    操场上。

    林美珊坐到徐子枫的位置上，认真的看着潘大明问道：“潘大明，你们几个知不知道生什么事了？为什么徐子枫这么急着要五十万？”

    潘大明几人一脸茫然的摇了摇头，今天本来说好去网吧打游戏的，可是之后徐子枫一直没去，后来几人吃饭的时候，徐子枫也没到场，到了晚上来操场看其他班的比赛，徐子枫也是一副忧心忡忡的样子，他们还没机会开口询问，林美珊就已经先一步开口问了。

    所以徐子枫究竟生了什么事，他们真的不知道。

    “哎，算了，你们几个坐在这好好的看比赛，然后研究一下对手的实力和擅长使用的英雄是那些，我追过去问问他。”林美珊交代完以后，就起身离开了。

    徐子枫一个人来到莲花塘，随便找了个位置坐了下来，说实话，他现在很愁。

    五十万呐，到底要怎么办才能筹到五十万帮助陈美熙把张一婷手中的裸照买回来呢？

    代练？

    代打？

    陪练？

    除了英雄联盟以外，徐子枫还真的没什么拿得出手的长处了，今天一整天，代练，陪练这些想法不停的在他脑海中浮现，可是，却都被他一一否决了。

    代练，陪练确实有不菲的收入，但，那仅仅只是冰山一角而已。

    单纯的想靠这些赚够五十万，不知道要赚到猴年马月去。

    “哎！”

    徐子枫仰头看着漆黑的夜空，然后长叹了一声，这时，林美珊的声音从他身后传了过去：“徐子枫，为什么你会这么急着需要五十万？真的很紧急吗？能不能告诉我原因？”

    徐子枫回头一看，见林美珊已经来到他身后，然后直接到他旁边坐了下来。

    “我现在的确非常需要五十万，至于原因，我不能告诉你。”徐子枫当然不会把陈美熙有裸照这件事告诉其他人，别说这人是林美珊，恐怕旁边的人是骚猪，他也不会说。

    不是他不相信骚猪，而是因为这种事涉及到陈美熙的一生，少一个人知道少一分风险。

    “连原因都不愿意说？”林美珊眯着眼睛。

    “嗯，不能说，算了，我自己会想办法的，姐姐不好意思，刚才是我语气重了点，我向你道歉，因为我心里真的很急。”有了安静的坏境后，徐子枫急躁和纠结的心也得到了一丝平缓。

    “行吧，既然你不愿意说，那我也不想逼你，五十万我的确没有，不过，我有一个办法可以帮你在最短的时间内凑到五十万，但是，我必须告诉你，如果你真的迈出这一步，很可能对你以后的前途有着致命的影响。”林美珊无论是说话的语气还是脸上的表情，都前所未有的严肃。