
　　“轰！”

　　一声巨响，姚鹏扔出的玉牌被炸得四分五裂，并将四周炸成了一个深坑。

　　姚鹏闷哼一声，昏死过去。

　　“别给我装死！”

　　唐凡飞进深坑，一把将他拎起，就像拖着一条死狗似的，扔到了脚下。

　　“你还偷袭吗？”

　　“你还用符箓炸我吗？”

　　“你还……你就不该惹我！”

　　唐凡看着他那血肉模糊的样子，怨气终于消掉了一多半。

　　“我没让你死，你就不能死！”

　　唐凡抬脚踢向了他的胸口。

　　“咳……”

　　姚鹏身体颤抖，睁开了眼睛。

　　“你是谁？”

　　唐凡冷声问道。

　　“我……”

　　“我让你不说！”

　　唐凡又踢了他一脚。

　　“我……我正在说啊！”

　　姚鹏声音颤抖，脸上写满了委屈。

　　他只是受伤太重，连说话的力气都没有了。

　　“说慢了也不行，我可没什么耐心！这……就是你偷袭我的代价！”

　　唐凡高声说道，这话也是说给其它人听的。

　　众人看着姚鹏的惨样，心想以后绝对不能招惹唐凡，这小子真是瑕疵必报啊。

　　“我叫姚鹏，是五仙宗狐峰弟子，我师父是鸿信子。”

　　唐凡早已猜得八九不离十了，又问道：“我又没得罪你，你为何偷袭？”

　　“我……我奉师尊之命，请你去五仙宗，师尊说有事情和你商量……”

　　姚鹏无比懊悔地说道，早知道如此就不逞强了。

　　“那你偷袭我干什么？”

　　“我……我想……”

　　“你想替郑通等人报仇，踩着我上位，是不是？”

　　姚鹏无奈地点了点头。

　　“你要是态度好点，我就不揍你了！”

　　现场闲杂人等太多，唐凡不方便深入了解，拎起他来到鲁家人面前。

　　“唐主……”

　　鲁兴业上前一拜。

　　“这小子交给你了，给我好生看管，等我有空了再去审问！”

　　“是！”

　　鲁兴业不敢不从，又怎么不明白唐凡此举的深意。

　　“还有，你给鸿信子说明情况，此事可不怪我！”

　　“是！”

　　鲁兴业知道，唐凡这是把皮球踢了回去，就看鸿信子下一步的动作了。

　　唐凡一把将姚鹏身上的储物袋抢到手里，确定他身上再无宝物后，才把他扔给鲁兴业。

　　鲁兴业与狐峰宗主鸿信子有旧，唐凡这么做，也有一箭双雕之意。

　　做完这一切，唐凡扭头看向现场众人，目光中丝毫不掩饰威胁之意。

　　众人也看着唐凡，想到之前这两战他所表现出来的霸气，全都明白了这目光的含义。

　　唐凡之所以把姚鹏揍得这么惨，也是想趁机告诉他们，惹我者，只有死路一条！

　　再者，他打败吴英杰，用的是古武招式；痛揍姚鹏，施展的是仙门术法。

　　他想以此来证明自己的实力，无论是在古武还是仙门，他都有傲视群雄的资本！

　　现在的他已经有了一定实力，无需再像过去那样隐藏自己。

　　他需要的是震慑，免得什么阿猫阿狗都来找麻烦。

　　唐凡缓缓收回目光，又把陈行宇叫到身边。

　　他当着几大家族家主的面，笑眯眯地问道：“老陈，结果如何啊？”

　　陈行宇是个人精，一看唐凡当着几大家族的面问他，就明白了唐凡的意思，连忙说道：“禀告唐主，此番大战，你最少赚了五千亿！”

　　“才五千亿，也不算多嘛！”

　　五千亿，相当一个豪门家族的全部财产了，可唐凡看上去不但没有兴奋，反而还有些失望。

　　陈行宇笑道：“因为宣传时间不够，还有许多人不知道赌局的消息，但这个数字也已经破纪录了！”

　　“嗯，你辛苦了！”

　　唐凡点点头，看向有些发蒙的几大家族的家主，问道：“刚才我与吴英杰的赌局你们都参与了么？”

　　几大家主渐渐回味过来，都表示说由于家族现金有限，投入赌局的并不多，但因唐主力斩吴英杰，他们或多或少都有些回报。

　　“可惜了啊！”

　　唐凡摇了摇头，一脸感叹道：“本来我是想带着你们一起发财的，如果你们能借我钱，我还可以让你们赚得更多。可你们……哎，错过了一个好机会啊！”

　　几大家主一脸愧色，他们明白唐凡看似是在炫耀，但实际上也是敲打。

　　唐凡之前找他们借钱时，明确表示这是用来投资的，而且一本万利，保证带给他们丰厚的回报。

　　可是他们都不放心，便都借口现金不多回绝了。

　　现在真相大白，他们不但错失了大赚一笔的机会，还让唐凡心生不满。

　　“唐主，我等知错了！”

　　几人相互看了一眼，面向唐凡深深一拜。

　　“我早就说过，我们是一个集体，我会带着你们发财，可是……你们不相信我啊！”

　　“如果你们听我的，我们起码能赚到一万亿！”

　　“可惜啊，多好的赚钱机会啊！”

　　唐凡说得轻松，可话中的意思却让他们胆寒。

　　“唐主！”

　　扑通一声，苏放率先跪在了地上。

　　云北庭与鲁兴业一看，也连忙跪在地上忏悔。

　　“三位老爷子，起来吧，这次就原谅你们了！”

　　唐凡抬手一挥，一股劲力飞出，将三人稳稳托起。

　　唐凡话锋一转，说道：“我让你们寻找的那些材料，不惜代价也要得到。钱……我会打给你们的，不会占你们便宜！”

　　唐凡说完，不再看他们，转身走向了莫妍。

　　三位家主相互看了一眼，他们明白，唐凡这次交代给他们的任务，也是他们表现的机会。

　　“小凡！”

　　莫妍迎着唐凡走来，一脸骄傲。

　　曾几何时，唐凡还是一个受尽欺辱的少年。

　　可现在，他挥手之间，就能掌控江北大几大家族的生死。

　　莫妍那个时候，可没想过唐凡能发展到如今的高度。

　　“我又赢了，还赚了好多！”

　　唐凡咧嘴一笑，将莫妍抱在了怀里。

　　“嗯，我就知道你会赢的！”

　　莫妍一脸甜蜜地说道。

　　“来，亲一个……”

　　“讨厌，这么多人呢！”

　　莫妍俏脸一红，握着粉拳捶着他的胸口。

　　“好吧，等回家再说。”天籁小说网

　　唐凡早看到了萧雪心，他想过去看看。

　　莫妍明白他的心思，欲言又止地说道：“小凡，其实……”

　　唐凡看到莫妍的目光后，扫向了一位穿着斗篷的少女。

　　他知道莫妍想说什么，点头道：“我知道，她来了。”

　　“嗯。”

　　莫妍点点头，便不再多说。

　　唐凡离开莫妍，迈步向那个少女走去，可当两人还有一点距离的时候，他停下了脚步。

　　唐凡注意到了少女身后，那两个同样穿着斗篷的人，目光有些忌惮。

　　竟然同时有两位结丹后期的高手保护着她，她到身上到底有什么秘密？

　　唐凡的紫瞳神目，可以看清斗篷后面有一张魅惑的，还有些婴儿肥的雪白脸蛋。

　　她一脸微笑，她相信唐凡能看到自己的笑容。

　　唐凡也笑了，他也相信她能感受到自己的心意。

　　两人之间虽然只相隔数米，但仿佛隔着千山万水。

　　那么近，可又那么远……

　　既然她选择不见，唐凡就会尊重她的选择。

　　良久后，少女轻叹一声，转身离开了现场。

　　唐凡盯着她的背影看了一会儿，扭头走向了那辆千疮百孔的商务车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第445章 傲视群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 