    

    “谁？”

    这是赛询问的，至于那个胆小的蠢猪派恩根本不敢开口。

    唐纳修扫视了一眼面前的这些人，轻轻开口：“定川学院一年级新生，沐凡，他刚刚从机甲演武大赛中幸存归来。这是我直接能够联想到的人，有很强的实力、和我有过节……这些能占的他基本都占了！”

    屋内的一群人如同闻到血腥味的鲨鱼，眼睛同时亮了。

    “是！”

    警局内的众人立刻行动起来，只是没有人知道当唐纳修说出“沐凡”这两个字时，他们头顶天花板内，一部正常安装的声音采集器上面绿色的灯光突然闪了一下。

    【发现关键词汇，自动触发反馈程序。】

    这条信息连带直接随着网路传到一个未知的地址，并且在数十次的跳跃后终于消失不见。

    在虚拟空间，没有睡觉这个概念的黑，原本正在自娱自乐的来回飞动，当接受到这突然出现的信息之后，金属球瞬间停滞在空中。

    “竟然这么快就查找到小凡凡身上了，只是……他根本不在场啊。”

    黑得意的声音在空间内响起，不过还是尽职的将信息传递给沐凡。

    当耳中属于黑的提醒出现后，沐凡的双眼睁开，嘴角露出一个淡淡的笑容。

    这条路已经堵死，当你发现后会该怎样呢？

    ……

    警局的情报厅内，此刻众多人都是眉头紧锁的状态。

    因为刚刚警方安置于学院的内线汇报，那名叫做沐凡的学员昨天才被送回来，浑身是血，直接送进了全封闭的生物与医学研究中心。

    至于原因，因为那里有最专业的治疗设施，也有最为安全的防护措施。

    “派恩，你联系定川学院，就说中京市警方要调查一起杀人案，目前很有可能和定川学院产生关系。”

    “一定是他，我有预感，在所罗门的袭击下能够幸存，无需其他掩饰，这本身就是实力强大的证明！”

    唐纳修只需要看到定川学院的监控录像之后，自然就能够看到沐凡昨晚干了些什么？

    “唐少爷，可是我查到这小子是……军方的背景，如果我们直接去定川学院带人，会不会遇到阻碍？”派恩抹了抹额头的汗水，小心翼翼问道。

    “以警方的名义调取监控，如果可以确定，那么立刻通知我，抓捕的事你就插不上手了。”

    唐纳修淡淡说道，派恩竟然理所当然的接受了。

    说完之后，他又看向一旁的副职警长，“你们调查一家别墅附近的监控录像，这是关键人的住所地！并且需要你们派人去现场进行详细检查，但凡蛛丝马迹一定要汇报给我。”

    “是，唐少爷。”

    一切安排妥当之后，警局内的人迅速散去，只留下唐纳修闭目靠在座椅上静静养神。

    一会儿工夫就开始有信息传输过来。

    当一小时后派恩的消息传来时，唐纳修坐不住了。

    那个蠢猪在0点-3点的时间段内，将这三个小时的视频直接快放看了两遍。

    最后告诉自己：“少主，这小子一整晚都呆在生物治疗舱内，这边的安保措施我看极度严密，往往需要四名保安一同才能够开启。而且据他们介绍这里的各个大门，如果没有权限，不论你在内外都无法打开。”

    去了半天直接给自己这一句话，旁边的赛直接就看到唐纳修脸色更加阴沉。

    对于警方的正常要求，定川学院没有任何能够拒绝的理由，更何况只是调取一下学院方面的监控。

    一个外区域监控，给就给了。

    大大方方的定川学院让派恩局长亲自去看。

    满头大汗的派恩盯着那个画面足足快放了三遍。

    这名叫做沐凡的学生根本就是一个重伤在养伤的模样啊，期间偶尔在治疗舱里翻了个身，什么异动都没有啊。

    人家明明白白的在这呆着，他派恩总不能带人闯进去抓走人吧。

    定川学院也不是省油的灯，如果这么干了，恐怕唐纳修说不说自己这身皮都会被扒。

    最后只能兴冲冲来，灰溜溜离去。

    现在的时间刚刚指向上午九时。

    耳边听着黑汇报的消息，沐凡嘴角挂起一丝笑容，那种将开心都写在脸上的笑容。

    “线索戛然而止了，然后呢？你的生命将会在39小时内被终结。”

    沐凡低声的自语，眼中的笑容渐渐消失。

    “沐凡，小胖妹过来了，正在入口接受安检，这个小丫头今天的情绪看着有些不对劲呢。”

    这时黑的声音传来，沐凡脸上写满担心。

    糯糯怎么了？

    ……

    当表针指向正午12时，出去的人都已经返回，警局的情报厅内重新恢复了之前的秩序模样。

    罗德里克的秘密别墅，确实有人进去的迹象，经过现场残留脚印分析，是三人。

    前两个脚印已经能够确定，是罗德里克的妻子赛莉亚和他的儿子曼克尔。

    至于最后一个脚印，这次他们发现的鞋码尺寸为46码，脚印不多，只有七处，不过脚印却是一模一样，能够断定为同一人。

    “这是那人的真实脚印？”

    “这次难说了……也有可能是在外面接应行凶者的同伙。目前已经派人在调查最近9小时内从蓝都星飞出大气层的航班。”

    事情一下就陷入了僵局，唐纳修十分反感这种事情超过自己预料的局面。

    竟然不是那个讨厌的小子，这更让他反感。

    他想杀的人一定会让对方在绝望中死去，可是现在这条路似乎走不通了。

    这让唐纳修不由得感到异常烦躁，不过却在十分钟之后突然心情变得大好。

    “派恩局长，调查继续，这方面你们是专业的，有最新进展告诉我。”

    唐纳修起身说道，因为他刚收到一个天讯，是蓝都星军部和中京市共同举办的，邀请那些机甲演武赛后还没有离去、目前依然停留在中京市内的重工巨头。

    晚上要有一个盛大的晚宴！

    这是蓝都星选择绕开机甲协会的另类方式，以晚宴的形式为本地企业和星际诸多重工巨头牵线。

    这是金钱和利益的交流盛会，自然也是能令身价提升的场所。

    管家在询问他去不去？        

