    方平还在地下钻洞的时候，天亮了。

    一天过去了。

    短短一天时间，天南地窟发生了天翻地覆的变化。

     11座王城，屹立千百年。

    两年前的那次大战，都没有波及到蔷薇城，而这一次，一天不到的时间，蔷薇城灰飞烟灭。

    ……

    残破的蔷薇城上空。

    一位头戴王冠的强者浑身煞气，盯着面前虚空下跪的统领。

    许久，王冠强者冷冷道：“你说，是巨角兽做的？”

    “王，属下以为，潜入生命矿区的贼人，必定和巨角兽有关！若不是巨角兽来袭，属下也不会离开生命矿区……”

    “该死！”

    王冠强者怒喝一声，隔空一掌把青岚统领打的飞出数百米！

    等青岚统领再次飞回跪下，王冠强者怒喝道：“谁允许你私自离开生命矿区的！”

    蔷薇王怒不可遏！

    若不是青岚统领擅离职守，贼人未必可以潜入矿区。

    他已经查看过了，虽然因为爆炸，矿区已经被破坏一空，可一些残留的印记告诉他，这次潜入矿区的贼人，实力并不是太强。

    可能也只是七品！

    若是如此，青岚统领不离开，对方未必可以破坏矿区。

    眼神冷漠地扫了一眼青岚统领，若不是如今蔷薇城被毁，统领强者损失殆尽，他都有心一掌击毙他！

    蔷薇王环顾一圈，心中忽然有些凄凉。

    偌大的蔷薇城，如今，除了他和守护神，只剩下一位尊者，两位七品统领强者了。

    这还是他们走的快，所以七八品的还留下了3人。

    至于其他城池，之前那些七八品的没走，有的城池，这次七八品强者全军覆没的都有。

     至于数万守卫军，无数臣民，几乎损失殆尽。

    如今，只剩下残破城池内，一些呻吟痛哭的幸存者，而幸存者中，六品的战将也就5人。

    王城，真的完了。

    生命矿脉没了！

    臣民没了！

    连这么多年来，培养的统领和尊者，也都没剩下几人了。

    这一战，他和守护神也受伤不轻，遥看南方，复生之地的强者还未退去，禁区的命令也是和对方死战到底……难道，自己还要继续死战下去吗？

    现在死战，到底为了哪般？

    之前是因为王城在这，王城是他和守护城的绝巅路，他战也得战，不战也得战。

    可现在……

     蔷薇王遥看西方，忽然道：“召集所有战将！”

    旁边，唯一的尊者境强者也不多说，很快，飞入残破的城池中召集众人。

    片刻后，5位六品强者小心翼翼飞来。

    蔷薇城，近百位六品强者，此刻只剩下这几人了。

    又过了片刻，一株巨大无比的蔷薇花，虚空挪移，摇曳而来。

    蔷薇王看了一眼守护神，半晌，语气阴沉道：“王城被毁，青玉，你我的路……断了。”

    蔷薇花上，精神力波动的厉害。

    枝干上，隐隐约约露出一张人类的脸庞，却是不太清晰。

    蔷薇王看到这一幕，面带萧瑟道：“断了真王路，青玉，你这辈子，也没办法再具形了。你我相伴两百年，当日本王建城之时，就曾允诺过，助你具形，可以自由自在地行走在这片天地……可如今……”

    蔷薇王再次叹息一声，片刻后，开口道：“本王想去界域，夺取最后一线机缘，跨入真王境！不过禁区去了三位王境，复生之地也有强者赶去……青玉，要拼这一次吗？”

    蔷薇花战栗起来，蔷薇往眼神冷漠道：“真王无法进入界域之地，有陨落之危，不到万不得已，这些人不会擅闯界域，只要我在界域之地跨入真王境，也不用再担心他们！”

    蔷薇花精神力开始剧烈波动，蔷薇王沉声道：“本王已经决定！青玉，本王需要你帮我一次！”

    蔷薇花这一次精神力没再波动。

    “你留在这，帮我吸引其他人注意，包括御海山那边的真王注意……本王带其他人潜行前去界域，只要真王和王境注意力在你这边，距离这么远，他们无法发现本王的行踪。”

    “待本王成就真王，一定帮你具形而出！”

    蔷薇花微微颤动片刻，许久，一股精神力溢散开。

    蔷薇王脸上露出一抹笑容，很快化为冷厉，侧头看向其他几人，低沉道：“你们几个，随本王一起去界域！”

    “王……”

    唯一的尊者境强者，面露忧色，低声道：“界域之地，危险重重，而且我们根本无法进入封禁之界……”

    蔷薇王冷冷道：“你以为本王这几年就一点准备没有？封禁之界，本王自然有办法过去！带你们几人一起，只是为了以防万一，帮本王阻挡一些不必要的麻烦！”

    “遵命！”

    几人也不敢再说，纷纷低头。

    蔷薇王也不再说话，遥看远方，事到如今，只能赌一把了。

    想了想，转头看向蔷薇花道：“青玉，生命之泉都给我，真要有跨境的机会，可以助本王一臂之力！”

    蔷薇花也不多说，很快，主干开启了一道透明的门户。

    门户中，宛若泉水般的生命精华，不断翻滚。

    一旁，几位蔷薇城强者看的眼热。

    生命之泉，只有妖植才可以凝聚，而且一般实力的妖植还不行，七八品的其实也可以，可七八品妖植都处于修炼期，没有巨矿，能凝聚的也不多，实际上也不会凝聚。

    这些七八品妖植，吸收能量，那是直接自己修炼用了。

    也就到了九品，这些妖植已经没了前路，对能量需求不高，才会积蓄这么多能量，凝聚生命精华，为以后准备。

    生命之泉从蔷薇花枝干中漂浮出来，蔷薇王也不耽误，精神力爆发，迅速开始压缩包裹这些生命精华。

    片刻后，生命精华被凝聚成一团仿佛人头大小的绿色球形体。

    蔷薇王嘴巴陡然张大，一口吞下了球形体，将生命精华储存于体内。

    这是蔷薇城200年来的积存，也是如今蔷薇城最后有价值的东西。

    吞下了生命精华，蔷薇王并未吸收消化，此刻的他，吸收了也没太大用，唯有破境的时候，才有希望用到。

    至于他自己，虽然还没到九品最高段，不过只要找到了真王之路，这些小壁垒，算不上什么大关卡。

    生命精华，那时候足以让他迅速破境。

    做完了这些，蔷薇王再次看了一眼蔷薇城，又看了看数千里之外的界域之地。

    原本，不到绝路，他们这些人也不想去不会去界域之地。

    可这一次，不去不行了。

    哪怕危险重重，可只要跨入了真王境，他就不用再听从禁区之令，和复生之地的强者打生打死。

    接连几位王境陨落，蔷薇王也怕了。

    他不想再继续下去！

    禁区想进入复生之地，那就他们自己来好了，自己这些人，就算真的进入了复生之地，找到了复生之种，又能如何？

    还不是任由禁区使唤！

    唯有跨入真王境，才能主导自己的命运。

    侧头看了一眼蔷薇花，蔷薇王没再说话，落下地面，其他几位强者也纷纷跟着落下。

    蔷薇王一言不发，虽然没有御空，速度也是极快，迅速朝西方走去。

    他刚离去，留在原地的蔷薇花，爆发出强大至极的精神威压，枝干抽打虚空，虚空爆鸣，大地龟裂。

    ……

     远处，地窟其他九品强者，纷纷被吸引了注意力。

    有人忍不住低声暗骂，又发疯了！

    蔷薇城被毁，蔷薇城的两位王境，已经彻底疯狂了。

    这样的日子，还不知道要持续多久。

    现如今，指望这俩家伙继续和复生之地的强者交手，别说他们会不会出手，就算出手，这些人也得小心这两家伙随时发疯，连自己人都攻击。

    真到了那时候，还不如不让他们出战。

    除了这俩，南十一域只剩下15位九品。

    而覆羽王所在的妖羽城，覆羽王没来，妖羽王也没来，之前覆羽王逃离，现在干脆龟缩进了生命矿区，死活不肯来，真王之令都没用。

    这一算，就剩下13位了。

    妖命一脉，其他4城，这次陨落了两位城主，两位守护妖兽。

    一城只剩下一位九品，现在恐怕也无心出战了，之所以来汇合，大概也是不得已而为之。

    这么一来，能出战的九品就更少了。

    遥看复生通道那边，气势恢宏，许久，有人低沉道：“诸位，接下来该如何应对？”

    有人缓缓开口道：“等！”

    “等？”

    “等禁区那几位归来，要不然……本王不想去送死，修炼到你我这等境界，何其不易！”

    “我们可以等，可复生之地的人，会等吗？”

    “……”

    众人沉默，半晌，有人又道：“我们不要分开，以防被逐一击破，只要我们聚在一起，复生之地的人也不敢冒险和我们死战到底。”

    “对，等禁区行动，其他各域，只要有禁区之令，主动出击，给复生之地制造压力，南十一域不会再有这么多王境聚集。”

    “那就等。”

    “蔷薇王他们怎么办？”

    “不管他们，若不是他们离开，也不会造成现在这样的局面。”

    “……”

    众多王境议论片刻，很快，十多位王境强者开始后退，撤离到了蔷薇城后方的一座城池。

    ……

     此刻的方平，还不知道现在的局势变化。

    他也不知道，蔷薇城爆炸之际，人类又斩杀了两位九品强者。

    在地下挖了半天，方平觉得远离了蔷薇城，这才开始冒头。

    等从地面探头查看片刻，方平长长吐了口气……吐完气，方平忽然低骂一声：“浑身都漏气，还喘气干嘛！”

    都成筛子了，他都不知道自己非要吐口气有啥作用。

    “老王他们在哪？”

    方平之前和他们约好了，在半月湖那边的沼泽地汇合。

    可现在……还能去吗？

    巨角兽有没有回去？

    蔷薇城的九品有没有追杀过去？

    方平不知道，巨角兽早就逃之夭夭，根本没回半月湖，半月湖矿脉被炸，对方连收拾行李跑路都不用，直接就跑了。

    而蔷薇王，也带人去了界域之地，根本没去追杀巨角兽。

    实际上，不用去追杀，蔷薇王也知道，巨角兽肯定跑了。

    有那个功夫到处追杀这头妖兽，还不如去界域之地争夺一下机缘。

     低头看了看自己通风的身体，方平有些无奈，从地下钻了出来，侧目四望，喃喃道：“这是哪？现在要回天南城吗？还是继续找人？”

    “算了，先和老王他们汇合再说。”

    方平不知道那几个家伙有没有去半月湖那边的沼泽地，不过就算他们没去，自己也得去找找铁头。

    李寒松之前引走了巨角兽一段时间，还不知道活没活着呢。

    从储物空间拿出一套备用盔甲穿上，方平继续伪装地窟武者气息，准备找个人问问路。

    现如今，方平也不怕迷路，大家都是自己人，问问路问题不大。

    四处乱走了大半个小时，方平遇到了一队逃难的队伍。

    从蔷薇城逃难的队伍！

    蔷薇城活下来的人不多，此刻守护妖植又在发狂，这些人也不敢再留在蔷薇城，开始朝四处逃难。

    ……

    半小时后，方平告别了这支逃难队伍。

    临走的时候，对方的领头人，对方平是千恩万谢！

    这位大人太善良了！

    在这时候，居然还护送了他们一程，帮助他们斩杀了一头五品妖兽，也就王城被毁了，要不然，队伍中一些青年武者，都想投靠这位大人，进入守卫军了。

    几位年轻武者，是一脸遗憾和崇拜。

    一些老者，也是千恩万谢，若不是方平阻拦，对方都要磕头道谢了。

    方平也是恋恋不舍地和众人告别，边走边道：“诸位，等我回去找找看有没有家人幸存，等找到了，我再去鸢尾城看望你们！”

    “大人严重了，是我等去拜访您才是！”

    几位老者惶恐不安，急忙再次道谢。

    方平笑呵呵道：“没事的，老丈的儿子既然也是蔷薇军之人，那大家就是一家人，如今王城被毁，我们这些人流浪在外，就该多联系联系。”

    “那我们恭候大人！”

    幸存者们再次鞠躬致谢，这位大人实力强大，如今蔷薇城破灭，去了别的城池，也是寄人篱下。

    虽说他们当中有人的亲人在其他城池，这次并未死去，不过也只是初入五级，可比不上这位轻松斩杀五级妖兽的强者。

     方平没再多说，很快离去。

    等离开了一段距离，方平喃喃道：“好人有好报啊，我这种善良的人，就该有好报。”

    看看，双方可是死敌，自己还救了他们的命，这种好人到哪找去？

    至于这些人为何会背井离乡地逃难，那就和方平无关了。

    “也不知道这里有没有立长生祠的习惯，就我这救命之恩，他们回头给我弄个长生祠都不算过分。”

    “鸢尾城……”

    方平摸了摸下巴，也许应该去一趟，当然，这次绝不是为了炸城。

    方平可不想再作死。

    何况，天南通道那边的战斗好像停息了，保不住这些九品都回来了。

     ……

    绕过了残破的蔷薇城，方平也看到了那株参天的巨大花朵在发疯，一个多小时后，方平到了半月湖的沼泽地。

    刚到沼泽地，方平急忙道：“是我！”

    话音落下，李寒松从一旁冒了出来，松了口气道：“我还以为是蔷薇城的人，你没事吧？”

    “我能有什么事，你没事吧？”

    这时候的李寒松，比方平好不到哪去，身体也是残破不堪。

    听到方平询问，李寒松无奈道：“还好，要不是你及时引走了那家伙，那我就麻烦了。以前看你带着一群高品出去溜圈，觉得挺轻松的。

    现在才发现，比想象的要危险。”

    若不是方平及时引走了巨角兽，他就真的被杀了。

    好在老巢被抄，巨角兽大怒，没有一直追杀到底，跑了回去。

    “没事就好，老王他们没来？”

    “还没……”

    正说着，方平侧头看了一眼，开口道：“到了就出来吧，我还以为你们回不来了呢。”

    “你都没死，我们哪有那么容易死？”

    小树林中，秦凤青和王金洋一起走出。

    秦凤青绕着方平转了一圈，笑眯眯道：“这都没死，我就说你是吉祥物，你看看，这命多硬！”

    方平瞥了他一眼，也懒得多说，直接开口道：“之前为了炸王城，我把咱们之前收获的能源矿都给丢出去当引子引爆了，秦凤青，你的收获现在没了。”

    秦凤青脸色瞬间僵硬，忍不住低骂道：“你没疯吧！”

    这家伙，把能源矿都给丢了？

    方平无所谓道：“回头找军部报备一下，看看能不能补给我，好歹炸了一座王城，没找他们额外收费就算不错了，该补给我的，总该补偿点吧？”

    “军部穷的叮当响，你指望军部补偿你？”

    秦凤青再次骂了一句，方平嗤笑道：“你懂个屁，政府未必有多少储备，可好东西有啊。这种大众资源，政府紧张，因为需要的人多。

    可高端的资源，政府有不少，还捏在手里呢。

    平时换都换不到，这次好歹要分给我一点，要不然，下次谁还干这种巨亏的事，对不？”

    没再多说这个，方平想了想，看向老王道：“这次咱们进来的目的，是为了找人……”

    这话一出，几人脸色都有些僵硬。

    你都把王城给炸了，还找啥人！

    方平轻咳一声，干笑道：“找人还是可以继续找的，我之前不就说了吗？当初蔷薇城抓了一批人，杀了一些，剩下的都被人带走了。

    之前没什么消息，也不确定真假。

    现在倒是知道了一些消息，回来之前，我救了一队蔷薇城的逃难队伍……”

    “嗯？”

    三人眼神诡异地看着他，你救了一支逃难队伍？

    这话，怎么听怎么别扭啊！

    方平也不管他们，继续道：“这支队伍领头的，他儿子也是蔷薇城守卫军的人，不过现在在鸢尾城，听说是为了执行任务，去了鸢尾城。

    至于什么任务，虽然不太清楚，不过听说是为了护送一批人往西而去，负责和鸢尾城交接。

    你们说……护送的这批人，是不是人类被抓的那些武者？

    咱们要不去鸢尾城看看，找到那家伙打听打听情况……”

    秦凤青无语道：“你毁了人家的王城，还要找人打听情况？”

    “废话，我是他老子的救命恩人，问问情况怎么了？”

    “……”

    众人无言以对，说的好有道理。

    关键是，这救命恩人几个字，你说的就不亏心？

    吐槽归吐槽，几人也没再说，王金洋看了方平一眼，半晌才叹息道：“要不还是算了吧。”

    他都有些不太想继续下去了。

    这次的找人之旅，让他有些心脏停滞的冲动。

    现在还要去另外一座王城，谁知道会发生什么？

    方平严肃道：“当初既然答应了你，一起来找人，那自然要找到底。现在人还没找到，我觉得不能半途而废，还是要继续找找看的。

    哪怕真的找不到，或者确定死亡了，那再放弃也不迟。

    王哥，那可是你的导师……”

    王金洋苦笑道：“我自然也想继续找下去，可按照你这找法……”

    “王哥放心，这次一定低调！”

    方平重重说了一句，接着又无奈道：“炸不了城了，高品能源石没了，没有引子，很难炸城的。而且我现在伤势不轻，再进一次王城地下，真要完蛋了。

    这次是真的找人，实在找不到，咱们就放弃，回天南。”

    王金洋考虑片刻，点头道：“那就麻烦诸位了……”

    说罢，看向方平，补充道：“这次是真的找人！”

    “那当然！”

    方平答应的痛快，接着拿出几套盔甲给众人道：“走，咱们去鸢尾城看看，我现在血肉崩溃，不知道这次能不能弄点生命精华修补一下身体……”

    这话一出，王金洋身体一僵！

    你别逗我了！

    他么的，刚刚你才说这次不乱来的！

    生命精华哪里才有？

    当然是守护妖植那里！

    这家伙，居然还想弄点生命精华？

    方平见状干咳一声，连忙道：“就这么一说，别当真，这玩意又不是随处都是。”

    王金洋叹了口气，没再吭声。

    一旁，李寒松已经开始和秦凤青炫耀起了王城的巨矿，也说起了自己遛高品妖兽的丰功伟绩。