    站在陈天宇身后的飞燕门弟子也都气势汹汹的盯着李长烨。

    在他们看来，王萱师妹和天宇师兄才是天造地设的一对，这个小白脸绝对是挖墙脚的。

    挖墙脚挖到了天宇师兄这里，不被打死才怪呢！

    陈天宇更是恶狠狠的盯着李长烨：“孙子，挖老子墙角，你胆子不小啊！”

    王萱被吓了一跳，眼珠子突兀而出：“陈天宇，你竟然敢骂李大师，你胆子可真不小啊！”

    就连掌门都要对李大师恭敬三分，这个陈天宇竟然敢对李大师如此不敬，待会儿，李大师要收拾他，她可绝对不会拦着的。

    魏长卿真想找个地方发火呢！王萱这贱人拿师父当枪使，害得师父被陈天宇这个混蛋仇视。

    “你想找死吗？敢骂我师父！”

    陈天宇和飞燕门弟子听到魏长卿竟然管那个小白脸叫师父，不禁讥笑了起来。

    这个小白脸才多大的年纪，看起来比这个女的也大不了多少，她竟然称呼他为师父，简直可笑。

    难不成是那方面的师父？若真是，陈天宇甘拜下风，只能说城里人真会玩。

    陈天宇已经忍不住想要教训李长烨了：“就凭你也想伤我，还是回去多和你师父学学三脚猫功夫吧！”

    王萱担心陈天宇的无知得罪了李大师，到时候，李大师不帮飞燕门，那可就麻烦了。

    “陈天宇，你知道你在干什么吗？你要是敢动他一根寒毛，掌门不会放过你的。”

    陈天宇心痛不已，他一心一意对萱儿师妹，可萱儿师妹却在帮野男人说话。

    这就导致他更加想要收拾李长烨，让萱儿师妹和掌门都清醒过来，不要再被小白脸给蛊惑了。

    魏长卿向李长烨示意：“师父，就让徒儿来收拾他吧！”

    李长烨点头，其实长卿的实战经验很不足，眼下正需要各种较量助她个个方面的提升。

    陈天宇故意讽刺李长烨：“不愧是小白脸，只会躲在女人的后面。等我收拾你徒弟，就来收拾你。”

    王萱担心惹怒了李大师，忙对他道歉。

    李长烨却摆手制止了她：“你不必和我道歉。不过是口舌之利，若是连这都忍受不了，还能被称之为武道者吗？”

    不动手则已，动则必以雷霆击之。

    陈天宇继续讽刺道：“武道者，呵呵，我看你是担心我把你的阴谋戳穿吧！可笑至极。很快，你就会装不下去了。”

    他身后的跟班也立即堵住了李长烨的退路，担心李长烨被拆穿就跑了。

    李长烨却泰然处之，甚至还摆出一副看好戏的姿态。

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    他们这等井底之蛙怎会觉得一个如此年轻的人会有多高的实力。

    魏长卿已经忍无可忍，一手作刃，挥出数道罡气朝着陈天宇劈砍而出。

    陈天宇迎击而上，根本就没把魏长卿犀利的攻势放在眼里。

    几个侧身，轻松躲过了猎猎罡风，不过，他太小看魏长卿了。

    “去死吧！”魏长卿的速度非常之快，几个人瞬步竟然出现了陈天宇的头顶。

    陈天宇看到魏长卿的脚掌竟然朝着自己的天灵盖劈来，他有些傻眼。

    “你，你竟然有半步宗师境界的实力。”

    情急之下，陈天宇不得不将身后的剑横在上方这才化解了魏长卿的致命一击。

    从刚刚这个回合，李长烨发现长卿不用骨琴和翡翠佛珠后，似乎还缺少一些合适的功法。

    当一个人的实力足够强大的时候，若是没有一些功法，再大的实力也只会像个只懂蛮力的人。

    可有了功法，却能最大程度的发挥自身实力。

    看到陈天宇劫后余生的高兴劲，魏长卿立即左腿一个横扫。

    左脚不偏不倚踹在了陈天宇的脸上。

    包括王萱在内的所有飞燕门的弟子都有些难以置信的望着魏长卿。

    不敢相信，小白脸的徒弟竟然在天宇师兄的脸上盖了个鞋掌印。

    “这，这，这也太离谱了吧！”

    要知道，天宇师兄的实力在所有飞燕门弟子中可是排名前几的，如今也已经达到了半步宗师境界。

    王萱暗下决心一定要想方设法的接近李大师，哪怕献上自己的身子也无所谓。

    魏长卿表面上和李大师师徒相称，背地里没准就是卖身求艺。

    这是一个武道为尊的世界，一旦有了足够强大的实力，所有人都会臣服在你的脚下。

    大家都只看结果，不会在乎你是用什么手段得到的实力。即便知道是不择手段又如何，只要实力足够，就可以洗白。

    陈天宇感觉自己受了奇耻大辱，竟然被一个女子给了一脚掌，这要是让飞燕门的人知道了他以后还如何抬得起头。

    他缓缓拔出来长剑，那是一把散发了淡淡红光的灵剑。

    魏长卿没有骨琴，也没有使用翡翠佛珠。她不想太早暴露了自己的底牌，毕竟她还要参加大赛。

    于是两人又展开了激烈的拼杀。陈天宇本以为拔出灵剑必定能搏会颜面，可他还是高估了自己的实力。

    魏长卿没有借助任何外力，仅凭自身实力就和陈天宇打了个平手。

    王萱提醒道：“陈天宇，承认吧！你已经输了，如果比拼实力，你根本就不是她的对手。”

    陈天宇哪里受得了这等羞辱，他感觉魏长卿不使用灵器或者功法，这是在故意戏耍他。

    “不可能，那我们就比耐力，看看谁能耗到最后。”

    陈天宇有够无耻，他作为男的，先天耐力就要比女的强，又借用了灵剑。身上还揣着几颗回元丹，随时补充灵力。

    真这么耗下去，魏长卿很有可能不是他的对手。

    可魏长卿也是个倔强的性格，她就是容不得别人辱骂师父，她今天就是耗死也要废了这个陈天宇。

    李长烨对魏长卿轻喝道：“长卿，退下吧！让师父来会会他。”

    魏长卿有些不愿，但师父的话，她不敢不听。

    陈天宇很是激动，他最想要收拾的其实是李长烨，和魏长卿无关。

    他才不信魏长卿的实力是这个小白脸教的：“小白脸，终于不用躲在女人身后了吗？很好，那就让爷爷好好教训一下你。”

