    “我来杀你！”

    一名东夷武士疾冲而来，气势如虹一般，直向秦飞杀去。

    唰！

    武士刀霍然抽出，带起一道刀芒，直向秦飞劈去。

    迅疾，凶猛！

    刀光一闪，下一刻，那攻击就到了秦飞的面前。

    这就是东夷武士的刀法。

    所有的攻击，全部融入在一刀之中。

    “刀法很快，也很疾！”

    秦飞的神色淡然。

    那眼中，却是闪烁着道道精芒。

    整个人都是充满了期待。

    唰！

    就看他手腕一抖，那手中战刀跟着颤动起来。

    轰！

    下一刻，金势爆发。

    一股锋锐之势，自秦飞的身上弥散而出。

    唰！

    眼见着那东夷武士的攻击就要击中他了，就在这时，他的双目陡然一睁，跟着，手中战刀顺势一划，就向对方劈了过去。

    庚金刀典！

    刀芒一闪，带起无尽的锋锐之气。

    纵横天地之间。

    噗噗噗！

    一时间，那周围的空气，都传来一阵阵撕裂般的声响。

    下一刻，金势化成的战刀，和秦飞的刀芒融合在了一起，让那攻击更加的锋锐，也更加迅疾。

    噗！

    跟着，刀光一闪，世界好似静止了。

    那东夷武士的刀，距离秦飞只有几厘米，只要微微一用力，就能击中秦飞了。

    可那却是最遥远的距离。

    他的刀，没有秦飞的快，也没有秦飞的锋锐。

    咔，咔！

    随着一阵响，然后就看到，那东夷武士的身体，直接爆裂了开来，无数血肉横飞。

    仅仅一刀，他的身体就被秦飞击溃了。

    嘶！

    那一刻，众人目睹这一切，都忍不住直吸凉气。

    这一刀，实在太凶狠，太恐怖了。

    他们还没反应过来，那东夷武士就被击杀当场。

    所有人都被震住了。

    甚至，秦飞被惊得瞪大了眼睛。

    “好强，好犀利！”

    他的心中，同样震撼不已。

    没想到，这庚金刀典的威力如此强。

    随后，无尽的兴奋在心中蔓延，他整个人都是激动无比。

    为了修炼这庚金刀典，他耗费了很多时间。

    现在，这刀法没有让他失望。

    “还有谁？”

    秦飞随意的挥舞了一下手中战刀，向东夷众人大声挑衅。

    气息翻腾。

    战意昂扬。

    威势不可当！

    那身上，更是弥散出无穷的自信。

    庚金刀典没有让他失望。

    现在，他拥有四刀四势，他也想看看，现在的他，能爆发出什么样的威力？

    东夷武者沉默了。

    秦飞仅用了一刀，就将他们震慑住了。

    “哈哈，这就是你们的胆识？”

    秦飞见此，无比张狂的大笑起来，那气焰真是嚣张到了极点，“你们口口声声要和我单挑，这就是你们所谓的单挑？”

    “这种货色，也好意思派出来？”

    “仅仅一场，你们就被打怂了吗？”

    “东夷武道界，实在太让人失望了。”

    他尽情地嘲讽着。

    嚣张，狂妄，不可一世。

    东夷众人听此，一个个都被气得暴跳如雷，疯狂怒吼。

    这简直欺人太甚！

    不过，说单挑的是他们，现在被击杀了一人，其他人就不敢动了，这确实太怂了。

    “让暗中的忍者刺客出手吧，直接将他围杀了，看他还怎么嚣张？”

    有人咬着牙，恨恨地道。

    他们都被秦飞激怒了。

    可这时，他们却无人有信心能战胜秦飞。

    刚才那一刀，给他们带来的冲击力，实在太大了。

    既然如此，那就直接让忍者刺客出动，围杀秦飞。

    这原本就是他们的计划。

    不过是提前发动而已。

    “我来吧！”

    就在这时，一道低沉的声音传来。

    然后，一位老者走了出来。

    “七尾宗师，是七尾宗师！”

    “太好了，有七尾宗师出手，一定能杀了这个狂妄的小子。”

    “七尾宗师是八级宗师，直接镇压他！”

    “七尾宗师，灭了他！”

    东夷众人见此，一个个都是一震，立马兴奋起来。

    他们望向那七尾宗师的目光，更是充满了兴奋，激动，以及自信。

    秦飞的实力确实足够强。

    但他毕竟还是七级宗师。

    在八级宗师面前，七级就是渣渣。

    所有人都坚信，七尾宗师出手，必定可以镇压秦飞。

    此时，他们对七尾宗师，真是寄予了很高的期望。

    秦飞等人太嚣张了。

    若七尾宗师能击杀了秦飞，东夷的士气必定会大涨。

    七尾宗师向东夷众人笑了笑。

    然后，他迈着步伐，昂然地向秦飞走去。

    自信，骄傲！

    因为他是八级宗师。

    “你成功地激怒了我！”

    很快，七尾盯着秦飞，一边走，一边平静的道，“你不该如此挑衅东夷武道界。”

    “因为，你还不够资格！”

    “今天，我来杀你！”

    “也让你知道，其实七级宗师，根本不算什么。”

    他的双目炽烈无比。

    说话间，他的身上更是弥散出无比强大的气息波动，给人一种强烈的压迫感。

    秦飞望着他，那眼睛也是炽亮无比，“八级宗师？”

    “这才有意思啊！”

    他激动了，兴奋了。

    以他现在的实力，对付七级宗师真是砍瓜切菜一般容易，实在没有挑战性。

    唯有八级宗师，或许还能给他带来一些压力。

    他也迫切地想要和八级宗师一战，试一试自己的实力。

    因为，他只知道自己的实力很强，但到底有多强，他的心里却不清楚。

    而现在，东夷派了一个八级宗师给他做陪练，他如何不激动？

    “小子，你若现在跪下来，向东夷忏悔，赔罪，我大人大量，还能饶你一条生路！”

    七尾宗师继续向秦飞说道。

    一副高高在上，俯视众生的样子。

    “你在搞笑吗？”

    秦飞翻了个白眼，“哪来的那么多废话，先让我见识一下你的实力再说！”

    嗖！

    说完，他身形一动，率先向秦飞扑了过去。

    既然来了，那就赶紧动手，根本不需要废话。

    “小子，你太放肆，太嚣张了！”

    七尾宗师见此，整个人都是暴怒，那身上的气息，更是剧烈的翻腾，“既然你不识好歹，那也别怪我不客气了。”

    “去死吧！”

    说完，他的双目一睁，身上气息暴涨，一股金势爆发而出。

    唰！

    跟着，他直接抽刀，直向秦飞劈去。

    刀芒闪动，那威势惊人无匹。

    一刀出，天地都好似要被劈开了一般。

    而在金势的催动下，那攻击力更加汹涌，强悍。

    “好！”

    “七位宗师无敌！”

    “这一刀太霸气了！”

    东夷众人见此，一个个的眼睛都是炽亮无比，直兴奋地疯狂大吼。

    七位宗师的这一刀，好似能摧毁一切，那威力看起来太强了。

    这给他们带来了很大的自信。

    “金势？”

    见此，秦飞一怔，随后，整个人更加兴奋了。

    这还真是巧了。

    “啧啧，真不愧是八级宗师，这压迫力好强！”

    他感叹一声，那一双眼睛却是炽亮无比。

    轰！

    跟着，他的身上也弥散出一股锋锐的气势。

    金势爆发。

    他的金势刚感悟而出，威力差了很多。

    原本，他就是想借助这一战，磨炼他的金势。

    而现在，东夷不仅派了一名八级宗师，竟然还是金势，这简直就是为他量身定制啊！

    以对方的金势，对比自己的金势，然后再促动金势的提升。

    庚金刀典！

    秦飞二话不说，直接以金势催动庚金刀典，迎向了那七尾宗师的攻击。

    一把战刀凝聚而出，和秦飞的攻击融合在一起，狠狠劈向了对方。

    当！

    轰隆！

    转眼间，两人的兵器碰撞在一切，爆发出剧烈的轰响。

    额？

    下一刻，所有人都是瞪大了眼睛，满脸的愕然之色。

    就看到，随着一声响，那七尾宗师的武士刀，当场被秦飞的战刀斩成了两截。

    这战刀是秦飞在天刀门遗迹所得，乃是庚金执事的兵器。

    古武时代，庚金执事与玄界强敌一战，哪怕死了，却将意识寄托在这战刀之上，上万年不灭。

    同时，他的意识也在蕴养着这战刀。

    这把刀，早已变的极为不凡，又岂是七尾宗师的普通兵器所能抵挡？

    仅仅一个接触，对方的兵器就断了。

    七尾宗师大吃一惊。

    跟着，那脸色更是疯狂巨变。

    随着武士刀被斩断，秦飞的恐怖攻击再没有阻挡，直向他的面门横劈而来。

    迅疾，凶狠。

    更充满了无尽的锋锐。

    那一刻，七尾宗师感受到了强烈的撕裂感。

    嗖！

    他想也不想，身形闪动，疯狂向后飞退出去，这才避开了秦飞的攻击。

    可即便如此，那锋锐的刀气，还是在他的脸上留下了一道刀痕，鲜血溢出。

    七尾宗师的眼睛都瞪大了，满脸的不可思议。

    “好刀！”

    他紧盯着秦飞的战刀，由衷的赞道，那一双眼睛更是变的炽热无比，贪婪至极。

    此时，他也很兴奋。

    没想到，秦飞的手里还有如此神兵。

    这把刀，他看上了。

    秦飞戏谑的望着他，“只有刀好吗？”

    难道，刀法不好吗？

    对方只看到了他的战刀斩断了对方的武器，事实上，他的庚金刀典才是最重要的。

    “既然你没发现，那就再让你见识一下！”

    秦飞双目一扬，身形闪动，挥舞着战刀，再次向对方攻了过去。

    战意昂扬，气势逼人。

