    陆吾推开了棺顶，借着头顶打下来的微光，看清了尸体的容颜。

    这是一个绝美的女尸，她被养得极好，就算是死去多年，尸骸的皮肤仍有弹性，脸蛋甚至仍饱满红润，远远看去栩栩如生。

    陆吾嫌棺顶碍事，哐当一声就把它斜推了下去——

    灯突然灭了。

    从外面吹进来的阴风穿透了陆吾被雨水打湿的衣衫，在泄着微光的洞口处呜呜作响。

    陆吾置若罔闻，他的鸣冬鹰已经飞离此地前往清君门，而他也该尽快将这副尸骨取出，并带回去了。

    但不知为何，陆吾看着这具尸体，突然被迷住了。

    冥冥中有一股力量在诱惑陆吾去抚摸女尸，毫无防备的陆吾一怔，就感觉一阵天旋地转，头脑发昏。

    他被这股力量蛊住了，便着魔一样地伸手去摸她。

    女尸的脸极致细腻，手感宛若出生的婴儿，而她的发丝顺滑，像还活着一样。

    外界又是一道闷雷炸响，但陆吾却充耳不闻。

    他像着了魔一般地继续往下摸，手指摸过了她的双目到了鼻梁，最后摸到了嘴。

    女尸口中含着一颗圆润的珠子，陆吾细细看去，那口珠散发着淡绿的光芒，映得那张脸明暗不定，更加瘆人。

    但就是这样阴森荧绿的光照下，陆吾竟觉得这女尸杏脸桃腮，是天生的尤物。

    不知怎地，陆吾瞧着女子紧闭的双眼，总觉得下一秒就会突然睁开。

    “你好美啊。”

    陆吾咽了一口口水，他看着那散发着淡淡绿芒的珠子，痴痴地对着这副尸骸上下摸索，不放过任何一处。

    外面暴雨惊雷，椁室内阴风阵阵，痴迷于女尸的陆吾任由头顶如血般浑浊的污水砸下，都不动如山。

    他魔怔了。

    外面的暴雨又下大了，山上的松软的土质渗了水，一下子搅合着山石滚了下来，将不大的洞口淹没。

    雨幕成荫了数日，等天晴时，一切的痕迹都被冲刷殆尽了。

    话说回来尧庚年这边，等鸣冬鹰带着陆吾的讯息找到云老三的时候，暴雨已经停歇了。

    鸣冬鹰只停留了一晚上，在稍作歇息时被言灵儿撸了个遍，就在第二天日出的时候迫不及待地飞走了。

    尧庚年与云老三湖畔夜谈结束，推门回来就看见了这一幕。

    “……你们是对鸣冬鹰做了什么？人家逃难似的飞走了。”尧庚年狐疑。

    “只是日常撸鹰啊。”言灵儿无辜地说着，同时还拿出了一把雪白的羽扇。

    羽扇上的羽毛雪白且亮晶晶，一看就价值不菲。

    不过这个毛色……

    尧庚年眉头紧皱，小心翼翼地问道：“这羽扇……不能是用鸣冬鹰的羽毛做的吧？”

    “不愧是我看上的男人，真有眼光！”言灵儿对尧庚年竖起了拇指。

    得，这下明白为什么好好的一只鹰，才呆了一晚上就要飞走了。

    这要是再不飞，但凡多留一天，没准就变成秃毛鸟了。

    尧庚年悄悄翻了个白眼，顺便推走了不知道什么时候凑过来的楚潇潇。

    尧庚年：“你又要做什么？”

    楚潇潇：“那老头和你夜谈一夜，都谈什么了？”

    尧庚年：“怎么，你没偷听？”

    楚潇潇：“这老头鬼得很，不知道用什么法子让我听不见声音。”

    哦……那看来这老头是真心想跟自己聊聊关于自由的事啊。

    尧庚年一边暗中感慨着，一边拉着言灵儿的手离开了小木屋：“那你就别打听了，不该你知道的事，少听。”

    楚潇潇不满的嘟嘟嘴，但还是跟了上去，喋喋不休道：“那你之前答应我的事呢？关于我父亲的事。”

    哦，楚尘啊，切。

    尧庚年一想到那个笑面狐狸老凤凰，脸上就浮现出嫌弃的表情。

    楚潇潇见状更加困惑了，她试探着问道：“怎么，我父亲是……害你了么？”

    知父莫若女啊！

    尧庚年一边默许，一边带着言灵儿去找云老三，本来是想让云老三趁着天亮带他们修习一下功法，结果肚子却先叫了起来。

    “饿了。”

    尧庚年揉了揉肚子，下意识去找邵游的身影。

    邵游倒是有心，他虽然不明白为什么言灵儿和楚潇潇不会饥饿，但他至少知道尧庚年和他都是一样会饿会渴的人。

    所以邵游早早就离开了木屋，在附近的林子里找寻野果，当尧庚年肚子叫起来的时候，他正好捧着一兜子水果回来了。

    “尧先生！”邵游开开心心地回来了，将一兜子花花绿绿的果子搬到了尧庚年面前。“瞧！吃早饭啊！”

    这些果子尧庚年一个也不认识，但看起来都很饱满圆润且多汁，而且花花绿绿的，甚是好看。

    尧庚年没在野外生存过，瞧见这些漂亮果子就食指大动，加上本身胃中空虚，一下子口水就上来了，忍不住拿走了一个红彤彤的果子准备尝一尝。

    言灵儿手疾眼快，啪的一下把这果子夺走了。

    “哎，我的果子……！哎哟，你做什么啊？”

    尧庚年伸手想抢，却被言灵儿一爪子拍掉了，他吃痛收手，有些委屈。

    言灵儿瞪了一眼尧庚年：“越漂亮的果子越有毒，你妈没告诉……”

    说到这，言灵儿立刻闭上了嘴，想了想，改口道：“你不知道吗？那我现在告诉你也不迟啦。”

    尧庚年勉强扯出一个笑容，悻悻地收了手，对着言灵儿点头：“嗯，我知道了。”

    见言灵儿这么说，一旁的邵游就停下了啃的动作，有些尴尬，问：

    “那，那怎么办啊？有毒吗？这些不能全都不能吃吧？”

    邵游说完，眼神中难免有些落寞，毕竟是他辛辛苦苦找了好久的东西，况且他也真的饿了。

    尧庚年也不忍这个小跟班这么委屈，他揉了揉自己的肚子，思索道：

    “那我去抓些鱼吃吧。”

    言灵儿瞄了一眼身后的那片湖泊，吧唧吧唧嘴：“这大白天的，你怎么捕鱼？准备像昨天那样下水捞么？”

    “总不能饿着肚子吧？”尧庚年也跟着犯愁，自己会饿、而云老三这地方没什么吃的，这的确是考虑不周的事情。

    ——毕竟修仙的人，哪里会饿啊，早就吸取天地灵气为食了。

    尧庚年与言灵儿正愁苦着，说的话都被楚潇潇听了进去，她隐约明白尧庚年的家人是不能提及的事。

    为什么不能提及呢？是有什么惨痛的过往吗？

    楚潇潇把这个困惑压在心里，准备找机会去问问言灵儿，或者想想别的办法。

    四人各想各的，一时间还真尬在了原地。

    不远处准备教书育人的云老三等了半天都没等到人来，就安耐不住地走过去，看见这四个人全在原地沉思，非常纳闷。

    “我说你们在这干什么呢？怎么？我这风景秀美，你们被迷晕了？”

    “非也。”尧庚年摇摇头，一脸严肃。“我和邵游肚子很饿，饿肚子就沉不下心修炼，所以我们在想哪里能长久稳定地吃到东西。”

    “哦，这个啊。”

    云老三不以为然道；“清君门里有一个清云集市，那里面很热闹，有一间酒馆，好像会买点吃的东西。”

    说到这里，云老三舔了舔嘴角。

    “哎，说起这个，我好想吃他家的酱牛肉，走，我带你们去长长见识！”

    尧庚年听着这话，心里隐隐约约感觉有点不对劲：感情你这个清君门里还有个菜市场？！

    你这修仙修的……还挺亲民的。

    但无论如何，得知清君门里还有个卖东西的清云集市，众人还是很好奇的。

    云老三看着大家如此好奇，一下子就有面子了，扬眉吐气地带着大家准备前往那个传说中的集市——

    “我说，”尧庚年跟在云老三屁股后面，幽幽地说道。“你能不能带着我们飞过去啊？就咱们这脚程，走到地方也天黑了吧？”

    云老三却毫不在乎，爽朗道：“天黑就天黑呗，你们当锻炼身体——”

    没等云老三说完，尧庚年就想打人了。

    但还没等尧庚年的拳头握紧，邵游就在一声哀嚎中扑在了云老三身上。

    “师父啊！”邵游嚎道，“我好饿啊！我不想走一天啊！我想现在就吃上早饭啊！！五脏庙空空如也，我感觉我要去世了——”

    邵游这么一闹，云老三也后知后觉意识到了问题的重要性。

    云老三毕竟也是从千年前的时代过来的，他明白人是要吃饭的，也明白人死后应该是被安葬的，所以邵游这么一闹，他就懂了。

    可问题是……

    云老三的御物，载不动这么多人，而云老三又是个火修，根本就没有什么法子一下子运走四个人。

    这时，尧庚年就将目光悄悄挪向了楚潇潇。

    楚尘是个凤凰，那楚潇潇也一定是个小凤凰。

    神兽，不就是用来骑乘的么？

    楚潇潇也察觉到尧庚年不怀好意的目光了，她立刻与他对视一波。

    楚潇潇：“做什么？”

    尧庚年：“云师父，告诉你一个大秘密。”

    ——大咪咪？

    云老三下意识瞥向了言灵儿，觉得不太对，又瞄向了楚潇潇。

    ——赞哦。

    对此一无所知的楚潇潇还以为云老三和尧庚年达成了什么一致，后退一步，警惕地盯着二人。

    楚潇潇：“你们想做什么？”

    云老三：“不做什么，欣赏一下。”

    尧庚年：“云师父，欣赏一下，这位不是人，是个凤凰。”

    云老三：“哇哦。”

    尧庚年：“有没有想法？”

    邵游探头：“我有想法，我好饿，求求了，救救孩子吧。”

    “我凭什么帮你？”楚潇潇见跑不掉了，干脆耍起了无赖。“就算我能，但我好歹也是个女孩子，你们这群——臭男人，凭什么欺负我一个弱女子？”

    邵游一听在理，就可怜兮兮地望向了尧庚年。

    尧庚年是真的饿了，他快速地思索了一下，就凑过去伏在楚潇潇的耳畔说道：“我前一阵子见过楚尘，如果你真的愿意配合，我可以尝试带你去见他。”

    楚潇潇眼前一亮：“此话当真？”

    ——不太当真，我也不确定你到底能不能进到那金砖的大世界里去。

    尧庚年心中快速地摇头，但表面上却笑眯眯地点头：“当然，我肯定会竭尽全力的。”

    楚潇潇迫切地想要见父亲一面，与这个比起来，载这群人一路似乎也没那么难过了。

    所以二人快速地达成了一致，楚潇潇便在云老三震惊的目光中浴火燃烧，在烈火中化为了一只赤色火凤。

    世有五神兽，其翱翔天际者名为凤凰，其志高洁，其心仁慈，非梧树不栖，非竹食不遑。

    凤凰神鸟，雏凤为赤，涅槃后化金。

    楚潇潇只是只雏凤，但她依旧有着漂亮的赤红色尾羽，振翅化形时，同为火修的云老三都能感受到周着火灵力骤然浓郁了起来。

    此等雏凤若是好生修行，将来必成大器。

    只是这凤凰……怎么突然现世了？

    况且她不仅现世了，还来清君门拜师修仙？

    凤凰拜什么师，修什么仙？这等仙兽的修行之事……还用人教？

    云老三困惑了，但看着面前这么一只漂亮的小凤凰，云老三还是高兴的——管他怎么回事呢，总而言之，自己收了一只凤凰做徒弟，哎嘿！

    想到这类，云老三把期待的目光投给了言灵儿：他现在已经开始期待这个小姑娘是什么来头了。

    毕竟在这四人之中，这个一直跟着尧庚年的小丫头才是最奇怪的一个，明明看起来不强，也没什么存在感，但她身上……有着仙气！

    嘶——

    云老三摸了摸下巴。

    看来我这次捞到不少好东西啊。

    云老三正想着，化成凤凰的楚潇潇振翅临空，有些不耐烦地说道：“别看了，还不抓紧上来，那个什么清云集市在哪？我带你们过去。”

    话都说到这份上了，那还不抓紧上？

    最先爬上去的是邵游，这小子是真的没见过世面，突然看见这么大只一个火鸟在头顶飘着，自己还能乘？！

    质朴的邵游管他是凤凰还是火鸟，他立刻手脚齐用，在云老三的帮助下爬了上去。

    随后便是尧庚年了，他抱着言灵儿，踏着黑影一跃而起，轻飘飘地落在了楚潇潇的背上。

    云老三则是一副高手模样，心中万分激动、表面波澜不惊地来到了楚潇潇的身旁，乘着自己的御物宝剑，一副高人姿态，装模作样道：

    “红色？原来你是个雏凤啊，”云老三一副过来人的模样评判道。“你的修炼之路还很漫长啊，你要涅槃成金凤，那才厉害呢！”

    楚潇潇翻了个白眼：“怎么，你准备自己御剑与我同行么？我可告诉你，你跟不上我的。”

    云老三当然想乘一下了，他立刻勉为其难道：“哎，按理说我为人师表，不当占弟子便宜……”

    “那你自己飞。”

    “可凤凰振翅一日千里，的确快捷，此番就当你这做弟子的孝敬为师了！！”

    元老三飞速叨咕完，灵巧地跳到了楚潇潇的背上，指着日出的方向说道，趾高气昂地说道：

    “走！去清云集市！！”

