但是，她一而再，再而三的出现在他的眼前。

        每次她一出现，他就变得失控，变得不像自己了。

        他努力过了，不去受她的诱.惑，但是不行。

        从刚才在客厅里得知她就是当年那个小女孩，是他妈咪原本许给他的小新娘后，他就觉得这些天以来的克制和隐忍已经土崩瓦解了。

        陆寒霆目光猩红而狠厉的盯着她看，然后掀了掀薄唇，勾起一抹暗芒的讥笑，“为什么徐少南可以，陆子羡可以，就我不可以？你为什么可以陪他们睡，就不可以陪我睡？”

        “…”

        夏夕绾一张绝色的小脸被他羞辱的红白交加，她抬起小手，又往他那张可恶的俊脸上扇去。

        但是这一次没扇到，因为陆寒霆在半空中截住了她纤细的皓腕，没让她打过来。

        陆寒霆阴沉的看着她，“夏夕绾，我不知道你在矫情什么，我能给你的绝对是陆子羡徐少南他们给不了你的，你再这样矫情下去我就怀疑你是对名分和孩子有觊觎了，不要太贪得无厌，像你这种会耍心机还游走在几个男人中间玩暧昧的女人我愿意包.养你，你就应该庆幸我念在儿时的情分上没有嫌弃你脏了，你根本就不配成为我的陆太太，也不配给我生孩子！”

        夏夕绾已经离他很远了，但是他还是莫名其妙的跑过来，手里拿着刀子捅她的心，把她捅的血淋淋的，痛斥心扉。

        纤长的羽捷颤了颤，夏夕绾用力的抽回了自己的皓腕，然后一把推开他，从盥洗台上跳了下去。

        “谢谢陆总的抬爱，我还是那句话，我是不会成为你的情人的，你根本不必委屈自己让我这个小破鞋爬上你的床！”

        说完，夏夕绾转身就走了。

        陆寒霆整个人散发出了几分阴森的寒气，她又拒绝了他，为什么，他真的不明白为什么别的男人都可以，就他不行？

        她简直是欺人太甚！

        “你给我站住！”陆寒霆伸手去拽她。

        这时夏夕绾突然停了下来，她动作快速的转身，曲起膝盖就往陆寒霆的裤子上顶了过去。

        陆寒霆毫无防备，这时胯下一痛，真的被她给顶到了。

        嘶。

        陆寒霆闷哼了一声，一张俊脸煞白，额头出了一层冷汗。

        他完全没有想到她竟然会袭击他。

        她出手还这么狠，曲起膝盖就凌厉的顶了过来，他一点都不怀疑她是想废了他的。

        这个心狠手辣的女人！

        夏夕绾澄亮的翦瞳落在他煞白的俊脸上，嗓音冰冷而清冽的警告道，“陆寒霆，你最好离我远一点，不要再打我的主意了，你死了那条心吧，无论我陪哪个男人睡，都不会陪你睡的，再有下次的话，我就真的将你给废了，没了这三两肉，我看你还怎么仗器行凶！”

        说完，夏夕绾拉开了洗手间的门，直接走了出去。

        ……

        夏夕绾走在回廊里，外面的冷风拂在了她的脸上，她只有一个念头，她再也不想看见陆寒霆了！