    府邸内院，李阔一家团聚，其乐融融。

    李阔虽是伥妖，属于灵体，可现在看起来已经与真人没有任何的区别了。

    这些天过去，肖执感悟水行法则，掌握了水行领域雏形，李阔的境界随着时间的流逝也在慢慢提升，现在已经与肖执持平了，达到了妖王巅峰级。

    因为实力的提升，他显化出来的形体，相比起之前来，自然变得更加的凝实了。

    他显化出形体时，不要说普通人了，就算是筑基修士，都无法看出他的虚实来。

    只是，随着境界的提升，李阔的战斗力已经有些趋于平庸了。

    在筑基期的时候，筑基中期的伥妖李阔，靠着他那隐匿身形的天赋，哪怕是筑基后期修士，他都可以以偷袭的方式杀死，而到了现在，因为强力杀招缺失的缘故，即便他的隐身能力依旧出类拔萃，他的战斗力在同境界之中，也越来越显得平庸了，甚至是处于垫底行列了。

    伥妖这种妖物，是典型的躺赢派，只要宿主的实力变强了，伥妖哪怕什么都不做，躺着也能变强。

    可好处有了，坏处自然也有，有着躺赢能力的伥妖，基本已经丧失了靠自己修炼变强的能力了，别的妖物可以靠打磨自身的攻击天赋、攻击神通来提升自己的战斗力，伥妖却不行，哪怕他想这么干，也干不了，有心无力。

    可即便如此，妖王巅峰级的伥妖，也算得上是一个非常强大的战力了。

    他的战斗力虽然处于同阶较弱的那一行列，可毕竟修为境界摆在这里啊，单靠着境界，就能碾压大部分金丹初、中期的修士了。

    若是真遇到了那种特别强大的同阶对手，肖执也不需要伥妖李阔出战，伥妖李阔只需要老老实实的当个‘附体宝宝’，在肖执出战时，附在肖执身上就好了。

    他附身在肖执身上，还是可以给肖执提供颇为可观的属性增幅的。

    在伥妖李阔一家团聚时，肖执只是远远的看了一眼，便默默的退走了。

    人家一家团聚，他就不去凑什么热闹了。

    就是看着伥妖李阔一家子那温馨的一幕，他有些想念自己的父母亲人了。

    在现实世界里，父母因为他的关系，就居住在了京都郊外这片被防御阵法所覆盖的区域内，他所居住的大昌园别墅区与父母他们所住的地方，相隔不过几里远，距离真的很近，可他已经有两、三个月的时间，没有见到过自己的父母了，甚至连电话交谈都没有过。

    一想到此，肖执心中便有些惭愧。

    ‘等人参果这件事情了结了，等我顺利突破到了元婴境，就抽点时间去见一见爸妈他们吧，去好好的陪一陪他们。’肖执在心中暗道。

    他于府邸里的一处房间内闭目静坐，一边等待着济释尊者那边的消息，一边在心里面想着一些事情。

    其实现在已经是饭点了，可肖执心里面装着事情，根本就没有心思去吃饭。

    时间一分一秒过去，也不知道过去了多久，肖执房间的门，被人轻轻敲响了。

    盘腿静坐的肖执睁开了眼睛，开口道：“进来吧。”

    明面上是肖执这座府邸的管家，实际上是众生军皇城十三处处长的中年人何洛，轻轻推开房门，从门外走了进来。

    进房间之后，管家何洛恭恭敬敬向肖执行了一礼：“真人。”

    肖执点点头，面露笑容道：“何叔……”

    管家何洛慌忙道：“真人，您休要这么称呼老奴，您可是这世间的活神仙，您这么称呼，老奴可承受不起。”

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯。

    他的这位管家，许是在这众生世界里待得久了，入戏已经越来越深了，现在就连您这样的敬称，老奴这样的自称都用出来了……

    对方既然这么的入戏，肖执也不好太出戏，他收敛了脸上的笑容，淡淡道：“何事？”

    管家何洛恭敬道：“禀真人，上面让我知会你一声，江寒城的事情一切顺利。”

    肖执瞬间便反应了过来，江寒城的事情，所指的便是那人参果的事情。

    一切顺利就好，肖执不禁在心里松了口气，他微微颔首，道：“知道了。”

    管家何洛微微躬着腰背，恭敬的从房间里退了出去，退出房门时，还不忘轻轻为肖执关上了房门。

    管家何洛走后，又过了不久，肖执心念一动，一枚传音玉符凭空出现，散发着微光。

    是济释尊者通过传音玉符，给他传音过来了。

    肖执对着传音玉符恭敬道：“弟子逍执，聆听尊者教诲！”

    济释尊者的声音从传音玉符里传了出来：“速来见我！”

    “是，弟子这就过来！”肖执忙道。

    收了传音玉符，穿着一身玄黑绣银武服，乘骑着银飞马的肖执，一路畅通无阻的进入了大昌神门内，在属于济释尊者的那座空旷殿宇之中，见到了济释尊者。

    穿着一身玄黑绣金道服的济释尊者，端坐于一张蒲团上，见肖执到来，他从蒲团上站起身，然后一挥袍袖。

    微风荡起，肖执能隐约感觉到，有一股玄奥的力量化作禁制，笼罩了这座殿宇，将内外隔绝开来。

    做完这些，济释尊者才看向了肖执，道：“我已经让暮晨道人看过了，那株人参果树确实存在，此乃天地奇珍，神异非凡。”

    肖执没有说话，只是向着济释尊者深深一礼。

    济释尊者凝视着肖执，凝视一阵之后，他缓缓开口道：“我玉虚一脉自从玉虚子没于山寒绝域之后，便日渐式微，门人弟子走的走，散的散，我虽然勉力在支撑，可却没有多少起色，实力不如人，我玉虚一脉已经被神门其它两脉给彻底压制了，要不是玉虚子还未死，神隐的大昌真君对他们来说也是一种威慑，其它两脉早已经对我们动手了。”

    说到这里时，济释尊者不禁长长叹了一口气，清癯的面孔上，流露出了深深的忧色。

    肖执恭敬侍立着，作恭敬聆听状。

    他心里头纳闷，这济释老头抽了什么风，这个时候突然跟自己说这些作什么，这些事情他又不是不知道！

    不！济释老头跟他说这些，肯定不是无缘由乱说的，这老头莫非有什么深意？

    肖执心念转动，很快就想明白了，济释老头这是在等着自己向他、向玉虚一脉表忠心啊！

    想通了这点之后，肖执忙郑重其事的开口道：“尊者，还请放心，我逍执绝不是那种忘恩负义之人！尊者你助我入元婴，这份恩情我逍执必定铭记于心，以后尊者但凡有什么吩咐，敢不效劳？！以后玉虚一脉的事情，就是我肖执的事情！”

    肖执的这一番话，听得济释尊者眉头微蹙，但很快又舒展了。

    这逍执的出生，他是知道的。

    逍执来自于北岚道境内一个叫做和平村的偏远小村庄，是从武者一路修炼上来的，相比起神门自小培养的灵修来，要显得粗鄙直接了一些，这也情有可原。

    懂得感恩，这份心性还是不错的。

    济释尊者冲着肖执微微颔首，道：“逍执，你是我玉虚一脉里面，最有可能突破至元婴境的弟子，我玉虚一脉自然会全力助你，我会化出一道分身来，随你去山寒道。”

    肖执又向着济释尊者深深一礼：“尊者之恩，弟子永不敢忘！”

    济释尊者吩咐道：“取一件武器来。”

    肖执会意，忙从储物戒指里，取出了他那柄宝兵级的寒霜刀。

    这是他以前的佩刀，跟随了他很长的时间，哪怕现在已经用不上了，肖执也舍不得卖掉，一直将它保存在了储物戒指里面。

    济释尊者当着肖执的面，开始了分身。

    便见一丝丝青色如同丝线一样的东西，从济释尊者的身体里飘了出来，飘向了他身侧的空处，很快便凝聚为了一道人形轮廓。

    随着青色丝线继续往里注入，这道青色的人形轮廓出现了更多的细节，从轮廓变成了虚影，再从虚幻变成了真实。

    自这道分身身上所展露出来的气机，也变得越来越强了。

    最开始的时候，它的气机相比起肖执来都要远逊，很快，它的气机就超过了肖执，节节往上攀升，达到了让肖执心悸的程度。

    这意味着这道分身的气机强度已经达到了元婴级的水准了。

    这还不是他的终点，分身的气机还在继续往上攀升。

    肖执面对他，已经不是感到心悸了，而是被这恐怖的气机压制得体内真元力流转不畅，就连心跳几乎都要停止了，呼吸都无法呼吸了。

    肖执强忍着没有后退，他的身上却亮起了白色光华以及青色光华，白色光芒乃是他的护体真元，青色光华则是穿在他身上的鳌龙甲所散发出来的光华。

    与此同时，他的水行领域雏形，也被激发了出来，化作一团如水般的蓝色光芒，荡漾在了他的周围。

    这些都属于遇到危险时候的应激反应。

    分身的气机终于停止了攀升，这时候再看他，他看起来已经与济释尊者没有任何的区别了，至少在肖执眼里看来是如此。

    自他身上所散发出来的气机，恐怖到了极点，肖执感觉，单单只是这气机，就能镇压一名金丹初期修士，让这名金丹初期修士变得毫无反抗之力。

    单单只是分身所散发出来的气机，就如此恐怖了，肖执不敢想象，济释尊者的真实战力，究竟会有多强大。

    这就是元婴巅峰修士的恐怖么？

    分身的气机在攀升到了顶点之后，开始了收敛，很快，这扩散出来的气机就被他收敛得涓滴不剩了。

    威压在顷刻间散去，肖执长长舒了一口气，身上所绽放出来的光芒也随之敛去了。

    济释尊者仿佛一下子苍老了十岁，不仅变得苍老了许多，还变得萎靡了许多。

    济释尊者的分身凝视着肖执，开口道：“我的这道分身，能有我五成的战力，实力大概与一名元婴后期修士相当，这已经是我所能凝聚的最强分身了。”

    肖执没有多言，只是又向着面前的济释尊者深施一礼。

    这一礼，他是真心实意的。

    他现在早已经不是那种什么都不懂的萌新小白了。

    身为准元婴修士的他，知道很多的事情。

    元婴大修凝聚分身，是需要付出代价的，凝聚出来的分身实力越强，需要付出的代价便越大。

    因此，一般的元婴大修，只会凝聚出一些实力不算强的弱小分身来忽悠人，有些分身弱小到了甚至连筑基修士都可以轻易灭杀它们的地步，极少有元婴修士会分化出具备着元婴级战力的分身来。

    之前，北岚道主纪渊荣分化出来，用来对付赤谷郡君颜池的那道分身，实力虽然强，也还达不到元婴级的水准。

    像济释尊者这样，分化出来的分身，具备元婴后期战力的，绝对是少之又少。

    在分化出了这道分身之后，不知道得用掉多少的天材地宝，济释尊者才能恢复元气，若是不用天材地宝恢复的话，这种程度的消耗，估计百年时间的修炼静养，都不一定可以弥补得回来。

    在肖执之前的计划里，他觉得，济释尊者能给他分出一道具备着元婴初期战力的分身来助他，就已经很不错了，没想到，济释尊者竟然为他分出了一道具备着元婴后期战力的强大分身！

    这让肖执心中激动喜悦的同时，还觉得心里面沉甸甸的。

    济释尊者的分身凝视着肖执，继续道：“我玉虚一脉既然要争夺这一枚人参果，就必须得把它夺到手，不能有任何的差池。”

    “我明白。”肖执郑重道。

    济释尊者分身继续道：“我会传音与馗尊者，让他到时候前往山寒道，负责接应你，到时候，你用传音玉符联系馗尊者就可以了。”

    “好的。”肖执郑重点头，心中暗道，济释尊者想的还真是周到，为了帮助他争夺这枚人参果，不仅分化出了强大的分身助战，还让玉虚一脉元婴境的馗尊者负责接应他，这是要确保万无一失啊。

    看来，不止是众生军对于这一枚人参果势在必得，玉虚一脉同样对这枚人参果势在必得！

