
金蚕蛊化为龙角上的金纹之后,  就不再需要原本的躯体，而那只虫子也变成了普通的召唤物，被阮乔收进【鬼狱·圜土】当中。

“外面一件s级以上道具都少见,  这里像是不要钱的垃圾一样随便扔着……”阮乔边走边看左右两侧的金山宝物：“连个架子也不准备一下？”

头顶的龙女声音在她心中响起：“这些算什么啊,  s级的武器，你们游戏里不也是一抓一大把？只不过ss和sss的很珍贵。”

阮乔再细看,  似乎确实是这样，这里堆放的,  大量是s级的道具，ss和sss也有，但是只占少数。

在外面,  虽然一件s级的道具也令人疯狂,  但是那只是在玩家基数大的情况下,  要是把全世界的玩家手里的s级道具集中在一起，绝对比这里还要多。

就拿阮乔来说,  她手里的s级技能卡,  s级道具和武器就有不少。

但即便如此,  也已经很惊人了。

龙女原本还担心阮乔作为一个游戏狂,  会受不了第一个房间的诱惑,  没想到她一路走过来,  即便是看见了铜器银器，也没有半点留恋或者犹豫的模样。

不愧是狡猾的人类。

对于龙女来说，这世界上的人只有两种，一种是愚蠢的人类,  一种是狡猾的人类，而阮乔已经成功晋级了后者。

“这些东西为什么会在这里？三个房间里都是幻觉？”阮乔停下脚步，捡起旁边一只手环，“如果都是幻觉，这种程度的诱惑也太低了。”

龙女哼哼了几声，即便是被揭穿了身份，也依然保持着金蚕蛊时期的说话语气：“那是当然，如果都是假的，那离开这里未免也太容易了。”

“看到旁边那具金色骷髅没有。”

阮乔抬头，就看见金珠堆成的小山旁边，靠着殿柱子有一具金色的人类骷髅，它坐在地上，手里还攥着什么东西。

“那就是一个通过失败的人，死在这里，这个房间的能量比你想象的要强大，即便只是从这里通过，也能极大的提升自己的身体数据，等这场游戏结束之后，你在查看自己的身体数值，就会发现，除了我给这具躯体附加的强化效果之外——”龙女的语气还带着些许不甘心，但又怕得罪阮乔，只能强压下心中的怨念：“还会有更进一步的提升。”

“当然，这些提升混在我对躯体的改造效果之内，没有我特意提醒，你或许都无法发现。”龙女继续道：“这个人就是因为不愿意放弃手里的东西，最后被困死在这里，身体也被这个房间同化，成了这个世界的一种所谓道具。”

“这么说，弧也是这么被你同化成一件道具的？”阮乔放下手里的东西，继续往前走。

进来之后才发现，这里的空间很大，通往下一道门的道路，也格外漫长。

“什么叫被我同化的，我那是帮你升级躯体，提升实力好吗！”龙女顿了顿，才道：“同化你的躯体的，是深渊的力量，再加上你的灵魂已经不在躯体之中，和这具尸体没有什么区别。”

“要不是我耗费魔神的力量替你保存躯体，你今天见到的就是一具白色骷髅了！”

虽然龙女做这些事情的时候并不是出于所谓“好意”，但至少结果在那，阮乔也就没有和它多计较。

“人类在深渊当中停留的时间越久，受到的影响就越大，虽然短时间的停留会对实力有所提升，但是时间久了，也会到另一个极端。”龙女淡淡道：“不过你那个朋友还真是厉害，弧进入深渊后他才开启这个世界的能量，而为了尽早进入深渊找到弧，竟能做到不眠不休地日夜在这个世界当中疯狂提升自己的实力。”

阮乔停了下来：“我的朋友？”

听这个描述，似乎说的是苏席，但是……他们之前根本不认识。

或者说，她之前的生命里，根本就没有这个人的存在。

“你说的是苏席？”

魔神都是超游戏的存在，让德能在现实当中找到她，自然也知道她的名字，所以，阮乔对于龙女，直接说了真名。

“他是另一个魔神的力量容器，或许他想要进入深渊，是蚩的命令。”

毕竟，按照魔神的说法，这个世界很快就要降临灾难，而在灾难来临之前，通过游戏提升的实力越多，到时候在灾难之中就越强大。

游戏可以反哺现实，所以他才会从一开始就选择不下线的极端方式。

“呵呵，”龙女得意了一下：“这就是你不知道的事情了。”

“只要你好好求一下龙大人，我就——”

阮乔：“契约当中有一条规定，只要我愿意，随时可以把你分离出去，而你没有了寄生体，又离开了深渊，很快就会消散。”

龙女：“？？”

“等等？！”它开口道：“契约什么时候有这么一条了？”

阮乔说：“我加的。”

龙女震惊：“这不可能！你连契约上的字都看不懂！”

阮乔笑了一声：“可是你用了翻译，我试了一下，还是双向翻译，也就是我写上去的条约，它能自动转译成你们的文字。”

龙女沉默了一会，而阮乔头顶的纹路开始发出淡金色的光芒，片刻后，它像是终于检查完了契约一样，才冒了出来，声音带着一分绝望，一分懊恼，和八分想骂人又不得不忍住的痛苦。

“你——”

它根本没想到这个狡猾的人类还会做出添加契约条款的操作来，当时为了让她不要反悔，自己签的比谁都快。

现在看了一圈，她不仅把上面自己留下的文字陷阱全都改了，还加了好几条让龙女有一种丧权辱龙的规定。

“现在，能说了？”阮乔问。

这只虫子比谁都狡猾，嘴里的话真真假假，脸皮还厚的一笔，跟它仙女人设完全相反。

还说什么一条船上之后一定会倾尽全力帮助她，结果稍微有点依仗，就开始坐地起价。

果然，看完了契约，虽然后悔，但龙女也不得不按照阮乔的要求来交代：“好吧好吧，反正也不是什么秘密，告诉你也没关系。”

“你那个朋友不知道从哪里找到了进入深渊的方法，虽然只能在这里投影停留片刻，但是也足够我和他交流。”

龙女没了刚才的骄傲，说话都像是焉了的菜一样：“弧的身体撑不了多久是我告诉他的，上次深渊打开，人类进入，是因为系统办了个什么比赛，最后的胜利队伍可以进来。所以他必须要在下一次深渊打开之前，成为这个世界顶尖强大的存在。”

“再告诉你一件事情也无妨，蚩是我介绍给他的。”

阮乔没想到能问出这么多东西：“蚩不是和其他魔神将你一同封印了吗？”

“那个狗男人！”龙女像是被点了炮仗，声音尖锐起来：“老娘就是栽在他手里！”

“呵呵，等我出去，第一个要杀掉的就是他。不过你也不用怀疑，我看得出来你那个朋友对弧有着特殊的感情，他如果成了蚩的力量容器，而我最后得到了弧，他还不是得老老实实听我的。”

“你就不怕他发现，你不是弧？”阮乔忽然问。

这个问题，也只是诈一下龙女，她和苏席之前确实是不认识，即便是龙女占据了弧的躯体，恐怕苏席也认不出来。

至少超凶不会。

但甜甜却给她一种他似乎认识她的感觉。

可是，她怎么会认识一个陌生人身体里的某个人格，而对这个人一无所知？

“是吗？”龙女的声音响起：“这个问题重要吗？我和弧融合之后，我就是弧，弧就是我，我必然会是下一届的主神，而他们所有人都要成为我的奴隶！”

“对于他来说，有区别吗？”

有的。

哪怕是一模一样的面容，但有的人，就是世界上独一无二的存在。

“这个问题不重要！”龙女一下焉了下来：“反正我的好事已经被你彻彻底底破坏了，现在说什么屁话都是白日梦，啊啊啊啊啊我怎么会选择你这个人类，你为什么什么都知道啊？！你真的不是新来和我们竞争的第六魔神吗？？”

阮乔继续往前走，声音回荡在大殿中：“我可不是什么都知道。”

她还有很多疑问和猜测，没有得到解答。

“你可别继续猜测了，”龙女捏了一把冷汗：“你要是继续猜测，我怕又出什么骚操作。”

她随随便便一猜，就掀了它的马甲，随随便便一怀疑，就把让德气的在外面跳脚，可是迫于这边的力量，又无法进入此处阻止。

“总之，你的这个朋友确实是对你不错，既然你拿到了弧的身体，又笼络了西格玛的力量容器，再把蚩的容器也抓的死死的，我们唯一的敌人就只剩下格鲁克了。”龙女提到格鲁克，有些嫌弃：“那个头脑简单，四肢发达，只知道杀戮的对手，根本不足为惧。”

“当然，你做了这么骚的操作，让德也不会放过你。”

阮乔终于到了下一个门前，门上的冰雕栩栩如生：“这就要看你能不能保住我的命了。”

龙女：……

还真是会找保镖。

虽然龙女说苏席是为了弧才这么拼命，但……阮乔总觉这理由不太充分。

弧的死忠粉不少，但是出事之后，没有人会有这样的想法，一个新人，要找到进入深渊的方法，然后疯狂在逃生、惊悚、恐怖游戏里刷自己的等级，这需要多大的耐心和毅力？

其他人不是不想救她，但是找不到方法。

而他或许运气好，正好找到了进入深渊的方法，通过龙女的介绍，和魔神搭上了线。

但是，他和弧之间，真的有这么强烈的感情吗？

阮乔：？？我怎么不知道？

冰雕大门紧闭，门的宽度很厚重，阮乔推了几下，以她现在的实力，竟有一种推动的不是门，而是大山的感觉。

纹丝不动。

而弧之前为了保证不会泄露三次元真实身份，一直都是带着面具。

即便是今天直播出去了画面，其他人很快也会彻底忘记自己看见的面容。

现在面具已经消失，而她也和弧彻底融合。

不仅拿回了之前的一切，还得到了飞跃式的提升。

“门怎么不开，”阮乔问。

“你以为离开这里这么容易？”龙女冷哼一声。

阮乔：“契约警告。”

龙女：“……”

算你狠。

它不得不耐心解释：“不死之龙的双眼即是星系之眼，星系之眼的用处比你们想象的要多，捏碎它，用它爆发出来的力量砸开一个离开这里的通道，是最愚蠢的方法，也是最浪费的方法。”

“正因为这种方法很粗糙，所以换个力量规则不同的地方，就不起作用了。”

“星系之眼的用处，你可以慢慢探索，现在只需要把它拿出来，大门感应到它的力量，自然就会打开。”

阮乔摸出那只已经变成玻璃球的眼珠，果然大门很快发亮起来，一阵寒风从门缝里泄露出来，紧跟着就是大门慢慢打开的声音。

大门很高，等到完全打开，阮乔才抬腿进入了第二个房间。

刚刚进入，阮乔就看见一排排数据更新在她视野当中刷新了出来。

【系统】恭喜您已经达到100级！

阮乔：“……”

这游戏30级顶天了，还真有满级？

【系统】恭喜您各项数据已经达到系统最大值！异能数量：100，道具列表已经更新，新增sss级道具10件，ss级道具100件！

【系统】恭喜您

阮乔问龙女：“这房间是不是有名字？”

龙女嗯了一声：“你怎么知道，这地方叫做回深渊的诱惑。”

阮乔：“……我想说这地方是不是叫外挂房间，你们深渊的命名水平是不是有点太土味了？”

她往前一走，数据又开始哗啦啦地刷新。

【系统】您的等级降为80级！

【系统】您的等级降为70级！

【系统】您的异能数量减少为：77！

【系统】您的异能数量减少为：50！

所有的数字都随着她的前进一点点消失。

第一个房间是金钱和实力的诱惑，第二个房间是等级的诱惑？

但是不得不说，看着自己的数据从逆天往下掉的感觉……颇有点不爽。

走到最后，已经掉成了进入房间之前的水平。

而她面前放着一个王座。

说是王座其实也没有那么宏伟，只是阮乔觉得，用凳子来形容这东西，有点不符合现在的画风。

她一靠近，就有一个不知道从哪冒出来，带着回音的女人的声音在喃语：“坐上去，你就能拥有刚才见到的一切，即便是离开这里，也能保留那所有的东西——”

没等龙女反驳，阮乔就开口了：\你们深渊都流行讲屁话吗？\

一听见就假的不行，如果没有大橘的提示，走到这里的人，肯定都忍不住往前屁股一坐了吧。

然后就得凉。

龙女：“……龙大人从不讲屁话。”

阮乔目不斜视，直接越过座位朝着前面的大门而去。

但在她和王座擦肩而过的瞬间，前面的道路猛然又变长了，那道门离她瞬间远了一倍的距离。

阮乔再次回头，身后是进来的门，王座和诱惑，全都消失不见。

她向前走了一步。

这一次，变化的不是她的数据，而是四周的一切，还有她的身体。

她似乎成了某位位高权重的人，身边簇拥着无数跟随者，有看不惯她在路边议论辱骂她的人，瞬间就被跟随者们抓了出来，然后送到她面前，询问如何处置。

她一个皱眉，就有人想方设法讨她欢心。

就连九曲风涛也跪在前面，一把鼻涕一把泪的哭诉自己的愚蠢，说不应该那样对她，请求她的原谅。

她仿佛一瞬间站在了世界的顶峰，所有的一切都有人替她准备好，没有人敢得罪她，无数人争抢着讨好她。

这样的诱惑，换做大部分人，都无法拒绝。

但是龙女觉得，以阮乔的心智，这些对于她来说，只是小意思。

果然，面对着世界的繁华，阮乔只是微微皱眉，然后问：“这地方可以录屏吗？”

龙女：“？？”

它反问：“你说呢？”

之前wer进入深渊之后发生的事情，都是口述，进入深渊之后，直播失效，录屏更是不可能。这也让网上谣言满天飞的时候，她没法出来澄清。

造谣不需要证据，且无数人争抢着去围观热闹。

但是澄清需要，而且没人关心。

阮乔说：“哦。”

“那真是可惜了，九曲风涛要是看见自己在幻想中哭成这样，可能会把恒星公司搞死。”

龙女：“？？”

她往前走着，无视着周围人的挽留和讨好。

这样的画面，说实话，确实是没有什么吸引力。

跪在那里的，不是真的九曲风涛，正主丝毫不会有后悔之心。

而她也对这样的吹捧和□□没有任何兴趣。

反而觉得反感。

走到最后，依然是一个座位，依然是相同的诱惑，她没有犹豫，直接越过王座向前。

幻象又发生了变化。

这一次，不再是浮夸的权利和追捧。

四周的一切似乎又变高了。

阮乔低头看了看自己的手脚。

是她变小了。

夜色已至。

天空的星星亮了起来，但是最亮的，还是下面的灯火。

路灯明亮，点亮了漆黑的街道，家家户户的灯光都亮着，伴随着热闹的笑声，从各个方向传来。

“快走啦！”

女孩的声音响起，眼前多了一个穿着斗篷，画着吸血鬼妆容的小女孩，伸手拉着还呆在原地的阮乔，往前面走：“戴好面具啊，我们一定要吓他们一跳！”

万圣节。

前面的人是……

陈语。

她曾经的朋友，那个死在十年前的女孩。

现在她还活着，她们还在这里过着无忧无虑的日子，还会在万圣节的时候，扮鬼出来玩。

在她愣着的时候，陈语已经带着她敲了两家的门，得了不少糖果。

“你今天不在状态，怎么啦？\两人走到了僻静处，离喧闹的城市越来越远，陈语看了眼远处的公园：“你今天不会还想去公园玩？那地方有什么好玩的啊，人又少，滑梯都是坏的。”

“走，我们去吓吓老师，让他平时那么严厉！”

眼前出现了一栋房屋。

这地方，曾经被她遗忘，但在沼泽研究所里，又重新出现，深深印刻在她的记忆里。

他们的钢琴老师的家。

也是陈语死亡的地点。

院子里停着一辆黄色的车，陈语带着她翻进院子里，然后伸手从兜里拿出一个蝙蝠模样的冰箱贴，吸在车辆侧面的车门上：“好了，这东西就是我们已经占领这里的领地标志！你等着吧，一会一定吓到他！”

说完，陈语拿出一袋血浆，涂抹在脸上，乍一看还真有点吓人。

然后又拉着阮乔到了小屋的门前，敲响了门。

“谁啊。”里面传来一个男人的声音。

陈语没说话，继续敲门。

里面传来了脚步声，随后，房门打开，一个四十岁穿着暗蓝色衬衣的男人出现在门口。

从两个小孩的角度看起来，他显得很高大。

第一次见到门口的人的时候，男人被吓了一跳：“怎么回事？你们受伤了？”

他转身打开旁边门廊上的灯，着急的样子惹得陈语哈哈笑了起来。

“王老师，是我们呀！”

王远山转过身，愣着打量了两个人几眼：“你们怎么穿成这样子，还有陈语，你脸上是什么东西！”

他的语气严厉起来。

陈语笑够了，才说：“今天是万圣节，老师你应该给糖啊！”

王远山叹了口气：“你们小孩子就是喜欢玩这个奇怪的东西，等着，我去找一下家里还有没有糖。”

他转身进去，过了一会走出来：“这还是上次其他同学落在这里的，我也没有准备，这些就给你们留着了。”

“王老师，你刚才被吓到了？”陈语还笑嘻嘻的。

“我们拍个照片纪念一下吧，严厉的王老师居然有被吓到的一天，看来我很成功！”

王远山拿出手机，和两个人随便合照了一张，然后道：“好了好了，赶快回家，现在都几点了，你们不知道我这边很荒僻，很危险啊？那边的公园流浪汉特别多，算了，我还是给你们父母打电话——”

“别别别，”陈语连忙阻止：“阮乔好不容易能出来玩的。”

阮乔记得，她是和父母撒谎，说今晚上有加补钢琴课，所以才能有机会出来玩。

要是打了电话，就露馅了。

“好吧，这么晚了，别到处乱跑，要是遇到危险怎么办！”

“王老师，你别唠叨了，我们都会很小心的！而且有阮乔在，有什么坏人，她都可以帮我打跑啊！今晚上很多人都出来玩的，不用担心！”陈语似乎担心王老师真的打电话，或者继续唠叨，目的达成后拉着阮乔一溜烟就往回跑。

等到了公园附近，陈语才停下来，喘着气问阮乔：“你要去公园吗？我们今晚上拿到好多糖，你可以分给你的那个神秘朋友！”

阮乔本能地回了一句：“他才不神秘。”

“是是是，他只是不想要你到处和别人讨论他，对吧！真是个奇奇怪怪的人，王老师说得对，那个公园里好多流浪汉啊，你要小心遇到坏人。只有坏人才不敢让别人知道自己的名字。”陈语双手抱胸：“我在这里等你，你要去就先去找他吧！然后我们两在回去玩！”

似乎她们走这边的路，不仅是为了去捉弄老师，还为了公园里的某个人。

阮乔看了眼点缀着灯光的公园，还有原处更加明亮的城市灯火。

其他地方，都是一片田野，看不见更多的建筑，也没有多少人烟。

如果不是今晚的节日，恐怕公园不会这么热闹。

“走啊，”陈语笑着推了她一下：“等你回来，我们就可以还可以玩很久很久，你不喜欢现在的时光吗？我们好不容易能够出来玩！”

阮乔却没走。

她很好奇公园里是什么人，但是她也能感受到，现在四周的环境和刚才不一样。

刚才的经历像是梦一样，一切行动都是陈语带着她走的，她没有选择，也没有来得及反应。

但现在，陈语让她自己去。

让她自己行动。

或者说，让她自己选择。

她有一种直觉，如果按照陈语的话继续行动，或许可以解答自己心里藏了很久的疑惑，也可以继续和昔日的伙伴一起继续生活下去。

这一次的诱惑，是回到年少的时光。

那个时候，悲剧还没有发生，早已离开的人都还在身边。

“去吧，”陈语说：“我在这里等你回来啊。”

阮乔回头看了眼笑着的女孩，她的五官稚嫩，脸上的假血还没擦干净。

她说：“我要走了。”

陈语点头：“去吧！”

阮乔却说：“我是要离开这里。”

她说：“陈语，我很想知道发生了什么事，但是我不会留在这里。”

陈语还在笑：“你在说什么呀？难道你不想要我这个朋友了吗？”

阮乔却依然在继续：“我要找到凶手，要找出真相，”

“但不会是在这里。”

“我要找出那个人，然后让他受到该受到的惩罚。”

话音刚落，四周的幻境彻底消失。

公路变成了冰路。

灯光消失，田野消失，眼前的人也彻底消失了。

“吓死我了吓死我了！！”龙女的声音在她心底响起：“啊啊啊啊！！我还以为你会受不住诱惑！！！该死的深渊，居然屏蔽我！”

“哼哼，还好你这个人类够狡猾，这样都没能把你困住。”

阮乔没说话，龙女也能感受到她的心情似乎不太轻松，自觉的压低了声音：“快走吧，只剩下最后一个房间了。”

“你要小心，最后一个房间也只能靠你一个人通过，我可以看见你的动作，听见你的声音，却无法和你交流。”龙女看着阮乔打开眼前的门：“最后一个房间的诱惑一定是致命的，你也能够感受到，从最开始的第一个房间走到现在，深渊的手段越来越强了。”

阮乔嗯了一声，抬脚跨进了最后一个房间。

身后的门消失了。

眼前一片迷雾。

她往前面走，雾气依然很浓稠，如同白色的蜘蛛网，一点点缠绕在她脚下。

阮乔：“……”

“深渊的雾霾也这么大吗？”

无法和她交流的龙女：“……你关注点能不能正常点。”

阮乔听不到，当然也无法纠正自己的关注点。

她正面对进入深渊以来的最致命诱惑。

水声。

有河？

她往前走了几步，发现不是河流，而是一处温泉。

雾气缭绕下，一个修长的身影渐渐显露，他的后背还有水痕，沿着轮廓清晰的肌肉往下落去，腰身劲瘦，只看得清后背，但也能想象出正面的风景——

阮乔站在原地，不再往前走了。

她看着男人转过身来。

大概是温泉的水汽太热，他的双颊泛着红晕，绵长的睫毛上挂着水珠，暗沉的眼眸如同最漂亮的黑曜石般闪动着微光。

他的目光穿过白雾，落在她身上。

男人上半身露出水面，脖颈修长，皮肤白皙，看上去却并不显得柔弱，相反，比他穿着衣服的时候显得更强壮，更有爆发力。

水珠打湿了碎发，柔顺地贴在他的脸侧，而热水顺着脖颈一路向下，在锁骨处打了个转，最后划过他的腹肌。

她看见那个和苏席有着一模一样脸的人，转身朝着自己而来。

温热的水，也蔓延到了她脚下。

阮乔：“……”

她问：“这地方真的不可以录像吗？”

作者有话要说：　　说是超凶的诱惑的你们是魔鬼吗？

庆祝71000营养液加更章节！和原本更新合并成大肥章一起发！

十二点还有一更！

下一个加更点75000营养液，冲鸭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039721"  chaptername="深渊风暴眼4">加入书签</a>
</div>
