    白瓷般的肌肤，在灯光的照耀下发出莹莹白光。

    双臂环胸的回身，也没去看男人的反应，兀自走到衣帽间，拿出一套休闲服便准备换上。

    却突然感觉到身后有一道热辣直接的目光，如芒在背。

    回头一看，霍傅司那家伙果然一脸好整以暇的抱着臂，靠在墙头看着她。

    似乎十分期待她就这样当着他的面儿来一出换衣秀似的。

    有些赧然的咬唇，故意凶巴巴的道：“看什么看？我要换衣服了！”

    名媱哭的这么惨，还是头一回。

    她在她面前，总是表现得像个无所不能的女强人，无论发生什么，都不会轻易服输。

    现在这个情况，肯定是遇上事了。

    她得赶快。

    男人目光热切的看着她，听到她语气不善的驱赶，也只是淡然的挑挑眉，丝毫没有要离开的意思。

    见状，聂云萝恼羞不已，却也无可奈何。

    瞪了他一眼便噔噔跑进浴室，换好衣服后就径直走出来。

    余光却扫到穿衣镜前一身白衣黑裤的高大男人。

    见她走出来，目光随意的瞥了她一眼，状似随意的评价道：“你穿这身，还不错。”

    聂云萝：“？？？”

    太阳打西边出来了。

    霍傅司这是在夸她？

    不过聂云萝现在没心思跟他纠缠，鼻腔发出傲娇的哼哼，抬步往外走。

    结果发现，身后还跟着个霍傅司。

    有些恼了，“你干嘛跟着我？”

    他却淡定的多，掏出兜里的车钥匙，敛眉低语：“送你去。”

    ······

    直到走到大门口，看到那辆象征性的宾利欧陆时，聂云萝还有些晃神。

    有生之年，居然能看到霍傅司这么好心。

    他这是在担心她大晚上的一个人出门不安全？

    不过随即，车子停在她面前，她收回思绪，打开后座的车门就坐了进去。

    过了两分钟，车子还稳稳的停在原地。

    “怎么不走？”

    她赶时间呢！

    把着方向盘的男人神色幽暗的抬眼，语气带有一丝不易察觉的哀怨，“我不是你的司机。”

    聂云萝愣了片刻，而后茅塞顿开。

    咬咬唇，终于还是认命般的打开车门，而后坐进副驾驶的位子。

    系好安全带后，聂云萝侧着脸看他，“这下可以了吧？”

    回答她的，是呼啸而出的黑色轿车。

    到地点时，聂云萝打开安全带，想了想还是扭头对身旁表情不虞的男人说：“我今晚就不回家了。”

    霍傅司目视前方，对她的话置若罔闻。

    见此，她自讨没趣，瘪瘪嘴便下了车。

    直到那道纤细柔弱的身影消失在视野里，车上的男人才缓缓收回视线，讳莫如深的眯起眼。

    多人游戏？

    真想撬开她的脑袋看看，里面装的到底是不是浆糊！

    被扰了兴致，霍傅司也无心再回那个家，直接驱车去了自己在浦园路购置的一套私人别墅。

    那是他工作之余暂住的地方。

    这么些年来，除了白岩休基本没人知道这一处。

    下车后，给助理去了通电话，“来浦园路这儿一趟。”

