    脚上没有伤口，地上也没有血迹，刚刚发生的一幕仿佛是我自己的幻觉，更准确地说就像是在做梦。

    不及我多想更大的危机来了，更多的金属刺自我四周的空间中凭空出现，就仿佛是变戏法一般自己在空气里长出来的，金属刺一出现便立即朝我袭来，我并没有躲避因为护体金光和仙气都还在按理说是伤不到我，可随后我就看见了不可思议的一幕，我的护体金光以及仙气根本就没有发动，金属刺如入无人之境般直接刺中了我的身体，紧接着便是冲击我大脑的剧痛，我疼的浑身颤抖再次选择后退，可这一退背后立即出现巨大的金属刺，将我整个腹部贯穿，在这个瞬间我有一种自己即将被撕裂的感觉，浑身上下没有一个地方是完好的，下意识地我开始抓自己口袋里准备好的丹药，但在我抓到丹药的时候诡异的事情发生了，刺中我的金属刺全部消失包括将我当胸贯穿的那根金属刺也不见了，而且我身上没有任何伤口，我摸了摸自己的胸口也一点事儿都没有，就好像我还在那个可怕的噩梦之中。

    “这就是精神类的秘法吗，居然这么可怕，不造成任何物理上的伤害而是只攻击我的大脑，让我产生比幻觉更可怕的类似梦境的感觉，我的肉体的确不会受伤可我的精神却在一次次承受折磨，当我的精神崩溃的时候无论肉体多么强大也已经等于死了……”

    我终于看穿了白五爷的手段，也看出了他的可怕之处，这个人的确比白三爷等其他白家老祖要强大的多。

    “你很聪明，可惜往往越聪明的人就越容易跌入我的秘法之中无法自拔，人们总是专注于修炼自己的肉体和灵气，提升自己外在的境界道行，却忘记了自己最该修炼的是精神，我见过很多如你这般的修士，外在强悍无比可内心却脆弱的如同风中的枯草，只需要我动用一点点手段就能将你们的精神摧毁，试问当你的精神瓦解的时候，强悍的肉体又有什么用呢？”

    白五爷的声音从四面八方传来，我抬头看去的时候惊讶地发现自己已经不在练武场，周围是大片的黑幕以及悬挂在黑幕上可怕的人脸符阵，在我的四周刮着能够用肉眼看见的黑色大风，我到底在什么地方，是在梦里还是在幻境之中，我一时间竟有些不知所措。

    不过即便不知道自己现在身处何处，但有一件事我必须现在马上去做，那就是从这里逃走。

    我马上在长刀内汇聚灵力然后对着黑暗劈出了第三刀，刀气从刀身上飞出没入黑幕之中，却如同一颗石头掉进了汪洋大海甚至没有激起丝毫涟漪，我连续劈出好几刀却都没有打碎黑幕，所有我砍出的刀气都消失不见了。

    “你以为你能冲破这片黑幕吗，你以为这是我对你施展的秘法幻境吗，呵呵，这是你自己黑暗的精神世界，你被困在了自己的精神之中，没有人能够冲破自己的精神世界，而我却能操纵这里的一切，用任何你想到或者想不到的方法来折磨你。”

    说话间四周数不清密密麻麻的金属刺突然出现，然后在一刹那间将我浑身刺穿，这一刻我感觉心脏猛地停止了跳动，我昏迷了过去但几秒之后又立刻清醒过来，身上依然没有任何伤口但我却害怕了。

    经历了那么多次大战，与那么多高手斗过法好几次都死里逃生的我这一刻却害怕了，因为我不知道怎么破解眼前的处境，更不知道怎么逃离这个地方，我甚至不知道对手在什么地方，白五爷从我眼前消失不见只有声音自黑幕之后传来。

    找不到敌人无法逃脱也无法防御对方的攻击，任何正常人遇到眼前这个局面都会害怕，而当人的心里产生恐惧之后，便距离失败很近了。

    “你还能撑多久？”伴随白五爷的声音传来，这一次我听见了脚步声自身后而来，我猛地回头劈出一刀但更诡异的事情发生了，我砍中的不是白五爷而是我自己，那是一张我在镜子里看过千百回的脸，那是我自己的脸。

    我用刀砍中了自己的脖子，鲜血从伤口处流下来，那张和我一模一样的脸露出了震惊难以置信的表情，然后颓然倒地，我吓的不清忍不住退后却又撞到了一个人，我回过头看见是第二个自己，随后在短短几秒钟的时间内从黑幕后面走出来一大群人，这群人将我团团围住，他们每个人都和我自己长的一模一样，这些与我相同的人包围了我，并且口中不断重复说着一句话：“你该了结自己，了结自己就能从这里离开，否则你会被困在这里永生永世……”

    我捂住耳朵却依旧没办法阻止声音传入我的大脑，那些声音就好像不是从外面传进来的，而是我大脑中自己生成的，是我自己想要了结了自己。

    我开始胡乱挥刀想要杀出一条血路，可周围出现的自己越来越多，仿佛无休无止，而当我企图逃走的时候那些突然出现的诡异金属刺又会来袭，带给我剧痛以及短暂的昏迷后将我留在此地，我终于有了一种自己被困在这里永远都出不去的感觉。

    “了结自己……”

    无数个我包围过来，重复相同的话让我头痛欲裂，我抱着脑袋蹲在地上也无济于事，意识和精神正不断瓦解，我知道自己应付不了很快我就会崩溃，而崩溃的结果便是精神死去，徒留行尸走肉一般的身体。

    我尝试坚持可剧痛和精神污染却让我招架不了，我知道自己迟早会崩溃，正在这时我周围所有的声音突然停止，一瞬间的安静竟然让我有些无法适应，我抬起头看去却瞧见一个男人站在不远处，所有的我同时让出了一条路，那个男人正是液态金属模样的白五爷，他向我走来停在了我的面前，居高临下地看着我说道：“认输或者了结，你选一个吧，你斗不过我的因为你太嫩了。”

    我抬头看着他默不作声，这时候白五爷伸出手，在他的掌心里放着一把匕首，他低语道：“拿起匕首，刺穿心脏。”

