    果然。

    叶南的五行元素熟练的融合在一起，再次化为虚无。

    面前的旋钮则慢慢的变成了透明，包括旋钮后面的一块石板。

    “一次性的？”

    叶南嘀咕了一声。

    朝着格子里面看了眼。

    瞬间眼睛就亮了。

    果然是武技球！

    那是一颗黑色的，叶南从未见过的颜色。

    只单单从武技球的表面上来看，就能看到仿佛星辰大海一般深邃的黑暗。

    宝贝，绝对是宝贝！

    叶南咽了口唾沫。

    精神力缓缓的就要伸进去看看。

    “这是啥？”

    耳边忽然传来声音。

    吓得叶南差点武技球直接飞出去。

    冷不丁一扭头，正看到杜子腾在身边探头探脑的看着。

    “我靠，你这忽然冒出来，会吓死人的知道吗？”叶南一阵无语，翻了翻白眼。

    “失误，失误。”杜子腾嘿嘿一笑。

    “武技球，你不知道？”叶南晃了晃手里的武技球，说道。

    “这就是武技球？挺值钱的吧？”杜子腾眼前一亮说道。

    “你……没见过武技球？”

    话一出口。

    叶南就反应过来了。

    这家伙自己是先天异人，但却没有异能，只有雷族天生的能力。

    武技球对他而言是没什么用处的。

    “没见过，但是我听我那帮弟兄说，这东西很值钱。”杜子腾直白的说道。

    “之前是肯定值钱了，你……缺钱？”叶南疑惑的问道。

    “嗯，是没多少钱，上次打劫的钱已经不多了。”杜子腾如实的说道。

    得，还是和那帮小弟一起干着老本行。

    只不过杜子腾每次打劫都好说话，人给多少也行，是钱就行。

    主要是他们一帮人用来吃饭的。

    “这样，我给你一些武技球，你回头卖了换钱，值不少钱。”叶南沉吟着说道。

    所谓是见者有份。

    储物空间里的武技球太多了，而且有一些是叶南完全用不上的，卖钱的话，叶南也不缺钱。

    于是顺水推舟，送给了杜子腾。

    “真的啊，那太棒了！”杜子腾十分兴奋。

    在叶南看来，这没什么，如果不是杜子腾带他来这里的话，他也不可能发现这么多的武技球。

    算是回报。

    而且，给杜子腾的基本上都是叶南自己用不上的。

    分赃完毕。

    叶南才问道：“你怎么跑过来了？都找完了？”

    “嗯，找完了，我转了一圈了。”

    “这么快！”

    叶南眼睛一瞪：“那……什么都没发现吗？不会吧，你要找的东西呢？”

    “我要找的东西还没找到，但是你的东西我找到了，咱俩过去看看。”杜子腾道。

    叶南这会儿都感觉有点自惭形秽了，看看人家杜子腾，再看看叶南自己。

    “行，一起过去看看吧。”叶南点头道。

    杜子腾说的地方，是在地宫最深处的一个大殿。

    也是地宫的尽头。

    算是地宫最大的建筑。

    那里如果没东西还真是说不过去了。

    值得一提的是，在去往那个大殿的路上，两人还经过了存放丹药的地方，但是里面的盒子都已经空了。

    丹药的保存比草药要难得多，这不算什么。

    叶南也不需要什么丹药。

    而途中，那颗武技球也被叶南重新拿了出来，然后精神力延伸到了里面。

    几秒之后。

    “卧槽，发了发了！”

    叶南大呼小叫着。

    吓得杜子腾差点从石道上掉下去。

    “什么发了？”他愕然的看着叶南。

    “圣级的武技啊我靠！”叶南都忍不住爆粗口了。

    目前叶南接触过的武技之中，最高的就是天阶武技，而且叶南已经有两个了。

    封渊震煞，安灵镇魂曲！

    天阶武技是非常难得的，那是绝对的至宝！

    只要出现，绝对会引起各方势力的争抢。

    原本叶南以为这武技应该也是天阶的，他已经很兴奋了。

    最后却发现，这竟然是圣阶的！

    闻所未闻啊！

    见所未见啊！

    叶南说不兴奋那是假的。

    精神力继续查探过后。

    叶南感动的几乎要哭出来了。

    这武技球是圣阶的没错，而且，竟然还是重力场系的！

    特殊异能重力场！

    叶南以为自己一辈子都没有机会接触到重力场有关的武技了。

    没想到现在就这样出现了！

    “黑洞……”

    这就是武技的名字。

    简简单单的两个字。

    没有过多的介绍，但黑洞两个字，已经足够说明这东西的恐怖了。

    吞噬，压缩万物的质量，那是连光都逃不出去的特殊天体啊！

    毫不犹豫的，叶南直接吸收，学习，生怕除了什么意外再丢了。

    这要是丢了，叶南估计当场要气死了。

    看着手里学习完毕，化为飞灰的武技球的粉末，叶南才满意的笑了。

    这一波，简直血赚啊！

    “走，我们继续走，哈哈……”

    叶南心情无比的畅快，同时还在疑惑着，父亲说他可能需要的东西，是什么？

    难不成比圣阶武技球还重要？

    此时的叶南，心里充满了期待。

    脚下也忍不住加快了脚步。

    当然。

    想要检测圣阶武技的威力，在这里显然是不行的，破坏了地宫，这里直接塌了，两人可就GG了。

    转过石道，来到最终的大殿。

    一进去，叶南就感觉到一股无比熟悉的气息。

    他愣了愣。

    似乎想到了什么，抬眼看向大殿的中央。

    “对，就是那里了，那不是我需要的东西，但想来，也许是你需要的。”杜子腾沉吟着说道。

    叶南愣愣的看着那个方向，半响后，才抬脚走了过去。

    来到跟前。

    果然！

    眼前是一个古色古香的茶桌，周围是几个凳子，还有一些没收拾的茶具。

    似乎曾经有人在这里优哉游哉的品茶。

    叶南拿起杯子看了看。

    完好无损。

    一旁的茶壶里面，竟然还有一些茶水！

    这也就是说，不久前，有人在这里喝过茶！

    他忽然想起了杜子腾说过的话，两个月前，父亲来过这里。

    “杜子腾，你说我父亲两个月前来过这里，是他一个人？”

    “不是啊，还有你娘。”

    “……”

    叶南一阵无语，你他吗不早说！

    不过，叶南自己也没问。

    在茶桌上，摆着一个盒子，熟悉的气息就是从这里面传来的。

    叶南打开盒子。

    里面静静的摆放着一个系着红色锦缎的一对铃铛。

    “这是啥？”杜子腾好奇的凑了过来。

    “我娘的护身灵器，荒月铃。”

