    ……

    “哼……，至高魔神，顶级魔神？尔等等着，早晚会有尔等好受的！”

    ……

    往后的岁月中，无休无止的争斗持续。

    各大圣主谁也强不了太多，要覆灭一个势力，于他们而言，实在艰难。

    持久战，一个僵持，本来就应该左右了混沌以后的乱局。

    但那些曾经被他们击败的小势力之主，基本都是三千混沌魔神中的其他存在，也有些顶级的混沌生灵。

    被各大至高魔神，顶级魔神击败后，自然不甘心，心怀报复。

    都是差不多的心理，自然而然，这些家伙自动组成了一个联盟。

    一个高层强者超越各大圣地的巨大势力——自由联盟。

    一方有难，八方支援，这个联盟，没有首领，却相互通信，唯一的目的，就是抵抗来自各大圣地的威胁，同时报复各大圣地。

    几千位的诸天大罗层次强者，团结一致，令得各大圣地之主头疼不已。

    他们每个势力，不是没有诸天大罗层次强者，却也就那么十几位罢了。

    对于那些不甘示弱的混沌魔神，也是心有余而力不足。

    一时，混沌虽然二十一圣地和只有联盟并立，但隐隐约约之间，却又形成了圣地和联盟对峙的局面。

    都是活了无尽岁月的老不死，精明的很，深知抱团取暖。

    要想一统混沌整合气运而证道，任重而道远。

    ……

    自由之城

    这是自由联盟成员创建的联盟总部。

    联盟成员，直接入住其中，修炼。

    自由之城，论规模大小，与道城相差仿佛，只是底蕴没有道城那么深厚古老。

    自由之城中心，这里住着几千位的诸天级存在，也是自由联盟真正的核心高层。

    正是因为他们的倡导，自由联盟才能够成立，也是因为他们的存在，自由联盟才能成为各大圣地都忌惮非常的强大势力。

    “诸位，那些圣地属于老牌势力了。

    亘古至今，屹立不倒。

    虽然也有争斗，但面临大敌时，那些势力一般都是先将外敌消灭，再进行他们自己的竞争。

    而今，吾等自由联盟，已然成为所有圣地的公敌。

    他们很有可能，再次联盟在一起，企图先消灭自由联盟，再从二十一圣地决出真正的胜者。”

    黑暗魔神，曾为毁灭圣地一人之下亿万神魔之上的存在。

    后来脱离毁灭圣地，自创黑暗圣地。

    可惜被毁灭魔神攻灭，只能狼狈逃窜。

    对于毁灭圣地，仇恨不可谓不大，率先说着自己的猜测。

    星辰魔神同样赞同吞噬的说法。

    “吞噬道友所言极是，只可惜，吾等自由联盟，虽然高层战斗力都不是太弱。

    但距离那些顶级魔神，至高魔神，差距还是……

    吾等缺的是一个至高魔神般战力的存在。”

    黑暗魔神，与吞噬，星辰魔神，作为自由联盟之内，最接近十二顶级魔神，九大至高魔神的存在，如今都是诸天王者巅峰层次。

    他也深感自己一方的无奈境遇啊。

    “哎！归根结底，终究是吾等实力不行啊。

    要是像元始天王，或者道尊林衍那样的存在。

    何须争霸，他们的意念意志，就是混沌演变得方向，潮流。

    而且，混沌争霸，决出无上的混沌霸主，整合混沌气运于一身，冲破混沌层次的阻碍。

    这谈何容易，不说道尊和元始天王那两个不稳定因素。

    就算那两位不插手，吾等自由联盟就算能够在各大圣地绞杀下得以存留。

    对于统合混沌，对于吾只有联盟而言，难……

    不说吾等，就是那二十一位圣地之主，九大至高魔神处于第一层次，他们之中实力相差仿佛。

    同样，十二顶级混沌魔神，处于第二层次，但也和至高魔神，极为接近，实力也相差仿佛。

    要决出一个真正的无上混沌霸主，呵呵……”

    诸神沉默了，局势清晰后，他们只能无奈叹息。

    星辰魔神：“所以当前吾等的首要目标，不是复仇。

    而是时的自由联盟在各大圣地夹击之下得以存续。

    同时闭关修炼，使得修为更上一层楼。”

    “善！”

    ……

    一个又一个的混元无量量劫过去，最后不知是亿万个混元无量量劫，还是万亿个混元无量量劫匆匆而逝。

    自由联盟三大霸主星辰，黑暗，吞噬，在自由联盟庞大的气运之下，竟然奇迹般，修为突飞猛进。

    一路达到如今的诸天帝君之境，真正和九大至高混沌魔神，十二顶级混沌魔神同一层次了。

    这无量的岁月流逝，混沌依旧处于圣地势力和自由联盟的敌对阵营。

    二十一位无上圣主，纷纷证道诸天帝君，麾下最强者诸天王者罢了。

    而在自由联盟，除了星辰，黑暗，吞噬三大盟主（后来实力为尊）为诸天帝君境界。

    麾下接近三千混沌魔神，无一不是诸天皇者存在。

    还有混沌生灵中，诸天王者，尊者不少。

    高层实力还不如联合在一起的圣地实力，但中层的实力，可是碾压二十一大亘古圣地。

    这也是，自由联盟一路没有被灭，反而蓬勃发展的原因。

    自由联盟，真正成为了那些守旧势力（二十一圣地）的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。

    无量岁月转瞬即逝，作为林虚分身的林衍，以及作为盘古分身的元始天王。

    修为也不容小觑，林衍突破混沌后，没有再走本尊的路，而是重新领悟大道法则。

    高屋筑墙之下，如今灵魂大道法则，已然达到了中级混沌层次。

    至于元始天王这个注定为开天辟地而陨落的分身，一路是恢复修为。

    如今已然达到了混沌大罗后期层次了。

    时空域之内，林衍体悟着自身的变化，心神沉入汪洋大海般的交织法则中领悟。

    无量的岁月，奚玄，帝瑶两个小家伙虽然资质差强人意，但人家有个好老爷啊。

    为了这两个童子童女，林衍可累少费心。

    灵魂大道法则，造化大道法则，生命大道法则，在这些岁月没少钻研。

    最后这两个小家伙，硬生生引来诸天大罗层次的神雷考验。

    对于这两个家伙，当然是无法渡过的。

    但林衍毕竟作为混沌层次存在，诸天层次的雷劫，于他而言，不过是小意思。

    因果大道法则，在林衍身上，没有丝毫作用。

    否则因果大道法则也就白领悟了。

    ……

    混沌的变化，局势的改变，始终处于混沌本源空间之内，盘古和林虚的视线之下。

    亿万混元无量量劫的亿万倍时间流速下，林虚此时也不知道自己强到什么程度了。

    和盘古也不好切磋，否则这还没演变完成的混沌，可能就要从头开始演变。

    随后那冥冥之中至高的大道本源本能，就该找他们算账了。

    林虚看着自己的虚拟界面，这是升级重炼时空道镜后，林虚依旧长存着的作用。

    宿主：林虚

    年龄：未知衍纪，寿元永恒（＋，一个衍纪六千万亿年）。

    修为：极限混沌级大罗（大罗四步，一步一永恒）

    寿命：永恒不灭/＋∞（一个混元量劫64.8亿年，一个混元无量量劫311.04亿亿年，一个衍纪六千万亿年。）

    功法：《混沌虚道诀》

    不朽点：0（自动吸收天地之间的本源能量，本源点越高，可穿越世界级别越高，一个不朽点为万亿京本源点）

    是否可穿越：是，可穿越。

    宝物：无。

    道侣：李沧海/＋∞

    修为：极限诸天级大罗（诸天帝君）。

    寿命：永恒寿元

    功法：《混沌虚道诀》

    儿子：林涛

    修为：极限诸天级大罗（诸天帝君）

    寿命：寿元无尽/＋∞

    功法：《混沌虚道诀》。

    女儿：林静

    修为：半步混沌级（诸天帝主）

    寿元：寿元无尽/＋∞

    孙子：林天

    修为：极限诸天级大罗（诸天帝君）

    寿命：寿元无尽/＋∞

    功法：《混沌虚道诀》

    孙女：林曦

    修为：极限诸天级大罗（诸天帝君）

    寿命：寿元无尽/＋∞

    功法：《混沌虚道诀》

    弟子：叶倾仙（极限诸天级大罗），无始（极限诸天级大罗），秦羽（极限诸天级大罗）。

    除了女儿林静证道半步混沌级大罗之外，其余存在，全是极限诸天级的存在。

    只不过狠人，荒，罗峰，秦羽的积累更加雄厚罢了。

    诸天太乙突破诸天大罗，是一个巨大的关卡，卡了多少无量众生。

    同理而言，诸天级大罗进入混沌级大罗，难度更大，又得再刷下一批。

    证道，证道，证永恒，证超脱，证不灭，换而言之，也就是证混沌。

    可以想象其难度究竟有多大。

    那一批极限诸天级，能否有存在能突破混沌，林虚不确定。

    三千混沌魔神，能否有混沌级诞生，他也不敢肯定。

    就像自己，虽然处于极限混沌，但能否进入半步鸿蒙级大罗，又何时能进入，一切皆属未知。

    盘古，那个变态，此时林虚终于敢肯定了，这家伙是半步鸿蒙级的存在。

    而且在半步鸿蒙级内积累到什么程度，林虚只能无奈摇头。

    这家伙竟然超越自己那么多，当初的自己，也真是天真了。

    就如同那些家伙猜测自己的修为一样。

    ……

    随着元始天王的修为，越来越接近巅峰混沌级大罗，混沌众生常常会感到心悸，仿佛有着什么巨大的劫难，随时可能降临一般。

    而且这种感觉，竟然越来越浓烈。

    林衍则是一副淡然模样，心知肚明，那个大劫难是什么。

    而且自己是混沌级存在，超脱于大劫之外，万劫不磨，亘古不朽。

    ……

    “轰……”

    在一刻，混沌中央发生轰隆乍响，这个响声异常诡异，竟然使得混沌中诸多诸天级的存在，都同一时间听到，并且都有种赶赴一探究竟的想法。

    诸神来到混沌中央，并且越靠近，那种心悸感觉越浓烈。

    当诸神魔循着感应来到目的地时，只见一裂缝，裂缝中强烈的吸引。

    他们熟悉得很，这是神秘未知的秘境！

    无量岁月前，他们进了一个神秘未知的秘境，得知诸天级大罗的详细划分。

    可惜，那个秘境之内留影提及的纪元，那些存在，对于如今的混沌魔神而言，依旧一团迷雾。

    吞噬是个狠角色，吞噬一切，强大自身，所以才能够携手星辰魔神，黑暗魔神，领导自由联盟，令得二十一圣地，以及圣地之主忌惮不已。

    “哼，上一个秘境现，是无量岁月前了。

    而这个秘境，竟然给予吾等如此强烈的吸引与心悸，想来收获不会太低。

    诸位，吾等先行一步！”

    吞噬魔神言毕，一步迈入裂缝，同时星辰魔神还有黑暗魔神紧随其后。

    创世魔神等见状，纷纷踏入其中。

    一步迈入，翻天覆地，这里不再是混沌，不再是一片混混沌沌，而是鸟语花香，山清水秀，和风细雨，秀丽山川……

    诸神见惯了混混沌沌，初见如此景色，既觉得怪异，又觉得吸引他们……

    而且这里虚空，大地，稳固得不可思议。

    因为就是他们这些诸天大罗王者，皇者，帝君，在其中动手，全力施为，也破碎不了如此虚空。

    诸神大骇，对视一眼后，无量魔神惊叹：“真是……不可思议……

    混沌中，究竟存在着什么秘密……，莫非吾等诞生之前，还有混沌文明，那么曾经的混沌，繁荣到何种程度？

    或者说，混沌中有着什么不可思议的无上存在主导着一切？

    可惜啊，道尊对此闭口不言，而元始天王那里，就别想知道些什么了。”

    时空魔神建议道：“或许，此次过后，吾等该联合去拜访道尊了。

    希望能够释疑，否则这中心悸的感觉，越来越严重了。

    吾可不想以后糊糊涂涂……”

    “时空道友所言极是，吾创世同意！”

    “吾命运也同意！”

    “因果……”

    “秩序……”

    见到这些魔神纷纷同意，黑暗，星辰，吞噬三大同一阵营的魔神对视一眼，点了点头。

    黑暗魔神：“吾自由联盟同意了。”

    星辰魔神看着这鸟语花香的秘境，喃喃自语：“呵呵，如此秘境，比外面混混沌沌精彩多了。

    要是将来有机会，如此环境，遍布混沌，那会不会是另一个文明的开始？

    混沌之前的文明，是否有混沌？还真是令得吾等疑惑的地方！”

