    陈哲勒着郎仲义挪了两步，左手也从他的后颈上，转到了右肩上。

    但是，位置换了，那股子手一搭上，就浑身酸麻，再无气力的感觉，却没有任何变化，顺着陈哲手上的力道传来，郎仲义还是不由自主的，直接坐在了椅子上。

    陈哲终于放开了抵在他下颌上的钢笔尖。

    还随手拉了把椅子，自己也紧挨着郎仲义坐了下来。

    “好了，现在能好好聊一聊我的事情了。”

    陈哲做了个略加思索的表情。

    语气很淡，却明朗而清晰，“事情其实很简单，就是我上学期末，交到上面的一篇论文，在这个学期，却被换了一个名字，发表在了《软件学报》上，作者署名郎文轩，嗯，就是这位郎仲义郎教授的儿子。

    “然后呢，我就问学院和学校，这是怎么回事儿啊？吃相不能这么难看吧，好歹你用这个论题，再改动一下也好啊，能不能不要就仅仅是换个名字，就堂而皇之的据为己有？

    “说心里话，我是真被恶心到了……

    “但是，为了要个说法，我从计院老师，到院领导，再到校有关部门，甚至一直找到了校长办公室，反复两次，全都没有得到什么答复。

    “所以，我就纳闷了，难道在安大，竟然没有讲理的地儿了？可特么……这是大学啊，是教书育人的地方，是传播知识，树立人生理想的地方。

    “我不知道为什么会这样，我只是感觉很奇怪，就这么一个小事儿，怎么就没有了真相，没有了可以讲道理的地方？

    “李伟和刘长荣找我谈话，让我拿出更有力的证据，来证明这篇论文是我写的，我当时差点问他俩，能不能证明一下，你们自己是不是你们爹妈亲生的。

    “就特么差指着我的鼻子说，认了吧，就当没发生过这事儿……

    “可是，这仅仅只是一篇论文的事儿吗？你们抢走的，不是一篇论文，而是一个学生的信仰，一个人生观与价值观的坍塌。

    “我很怀疑，这样的几个人，为什么会在一所大学里心安理得为人师表，是为了以后窃取更多的东西，而在努力奋斗吗？

    “他今天可以堂而皇之的剽窃别人的论文，明天，会不会为了满足私欲，而抢了另一个人的东西？后天呢，会不会对公司、单位、社会、国家伸出自己的黑手？

    “能力越大，责任越大，但这句话反过来说，就是能力越大，危害性也就越大。

    “当某些选择了睁一只眼闭一只眼，认为大局稳定才是一切的人，你们所谓的大局，就是专注于培养这样的蛀虫？

    “或许在一些人眼里，这的确是小事儿，但是对不起，在我的眼里，这就是大事，因为有朝一日，当你们的纵容，演变为祸患无穷的时候，你们真的就能置身事外，内心毫无波澜？

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！你们就不担心晚上会做噩梦？

    “所以，如果说这就是你们的大局，那我只能说，在这个位子上，你们特么……不配啊，好好的一所大学，就在你们的眼皮子底下，生生变成了藏污纳垢之地，欺世盗名之所。

    “你们捂着胸口，扪心自问一下，这特么……是小事儿？这特么……就是培养我们成长的……大学？

    “我不知道这玩意儿，是怎么混上副教授的，但我是眼睁睁的看着，另一个小玩意儿，是怎么在学生会里耀武扬威的。

    “学生会，不是服务学生的内部组织吗？什么时候成了尊卑有序，山头主义横行的不法帮派了？那派头，那气势，那排场，真是好大的官威啊。

    “这些，领导看不在眼里？还是已经觉得大学，就可以是法外之地？可以是独立王国了？

    “如果是这样的大学，我羞与为伍，我会以就读安大而……引、以、为、耻。

    “所以，虽然就在今天，安大已经先以我为耻了，那么，我就所幸再说一句，教育，不仅仅是教授知识，最重要的，还是传承道德、品行、人格以及培养爱国精神的地方。

    “各位老师同学，我今天出现在这里，以一个反面的例子告诉你们，你可以放弃一切，但不能放弃做人的底线，那是你的尊严、你的人格，你的……初心。

    “今日之后，我们或许不会再有见面的机会，但请将我引以为戒。

    “各位领导，其实那篇论文于我而言，真的可有可无，但是这件事情，却也让我看清楚了很多，在此，我个人声明，安大与我，再无任何瓜葛。

    “勒令退学也好，主动退学也罢，反正都是同样的结果，只希望耻辱仅此一次，再无复发之因，大家……且行且珍惜。”

    一段话，说的平铺直竖，没有激烈的措辞，没有高昂的情绪。

    有的，只是劝诫与自省，忠告与共勉。

    有的人在深思，有的人在感慨，有的人在后悔，有的人……也在浑身又酸又麻，又疼又怕的想哭。

    陈哲扫了一眼下面的众人。

    耳朵里，却已经听到了外面那杂乱的脚步声。

    就像是影视剧里演的那样，警察，总是这样姗姗来迟。

    不过，没有大场面，就两个保安和两个警察，还都是特么……熟人。

    两个警察一个叫王坤，另一个叫方洪兵，虽然不是刑警队的人，但是整天里抬头不见低头见的，怎么可能不认识？

    然后，两个人进来看到嫌疑人竟然是陈哲时，也直接当场愣住了。

    倒是陈哲极其自然的，先一步把那支钢笔，直接又送回了郎仲义的上衣兜里。

    然后，笑眯眯的松开了扣住他肩井的左手，慢慢站了起来。

    这样的情况，落在下面人的眼里，也让大家齐齐松了一口气。

    而王坤和方洪兵也只是愣了一下，立马就反应了过来。

    前者看了一眼郎仲义大腿内侧那巴掌大小，被血浸出来的情况。

    后者则很隐蔽的使了个眼色。

    陈哲秒懂，回了个“什么事儿都没有”的表情。

    也让两个人心里好歹松了口气。

    这会儿，校领导也敢上来了，没有先去查看伤势，或者安慰郎仲义，而是直接走向了王坤和方洪兵。

    握了手，却没有寒暄。

    直接进入话题，“给你们添麻烦了，这事儿闹的……”

    想说点儿什么，却发现实在找不到太合适的措辞，那满脸的复杂与纠结，实在不足为人道了。

    这种近乎于丑闻的事件，只能由安大自己生生咽下去。

    毕竟，面对数百上千的师生，很多话，都是说不清道不明的。

    但是，他不说，却不代表没有别人开口啊。

    比如……郎仲义。

    郎教授今天受尽了屈辱，怎么可能会这样就算了，“警察同志，我要告这个学生，告他嚣张跋扈、以下犯上、殴打师长、持械伤人，我要告到他坐牢。”

    老头身子还在哆嗦着，但这会儿，显然是装的成分居多了。

    校领导眉头微蹙。

    但不等他开口，陈哲却已经笑了，“你看，大庭广众之下，瞎话是张嘴就来啊，持械伤人我认了，但嚣张跋扈和以下犯上是什么鬼？

    “至于殴打师长，就更扯淡了，咱们抛开有没有殴打不说，你嘴里的师长，是在说你自己吗？那真对不起，在我眼里，你特么就是混在教师圈子里的渣滓，还师长呢，神特么师长。”

    郎仲义差点没被气的吐血。

    好在现在底气也上来了，腰杆儿也硬了。

    指着陈哲继续呵斥，“我不会就这么算了的，不要以为被学校开除了，这事儿就能算完。”

    陈哲呵呵轻笑，“你完不完我不知道，但就我而言，这事儿算是完了……哦对了，顺便给您科普一下，免得你这种既没文化，还不懂法的人总是这样的自以为是。

    “按照刑事治安处罚条例规定，凡是颈部皮肤挫伤面积小于2平方厘米，肢体软组织挫伤面积在15平方厘米以下，四肢皮肤以及皮下组织创口长度在1厘米一下，刺创没有深达肌层，也就是不超过0·5厘米的，是不构成轻微伤的。

    “所以，想告我，那你随便喽……如果你这次还能把《刑法》的作者署名权，改成你家儿子的，然后有能力随意修改现行的法律，那……算你赢。”

