    第254章 荒古界动静

    第254章 荒古界动静

    同时，除了这些神魔大将之外，在秦铭离开之后。

    那后方的荒古宫殿之中，这个时候，也是有着一道微不可闻的声音响起，“竟然离开了吗？”

    随后，在这一道声音落下之后。

    这个悬浮在空中的荒古宫殿，也是轻微的颤动之中，那之前被破除的那些防护阵法，在这个时候，赫然也是颤动之中，缓慢的消失了。

    整个荒古界之中，所有的地方，都已经被大秦皇朝所占据了。

    现如今，在大秦皇朝之中，几乎所有能够出现的反抗的势力，基本上都已经被秦铭所解决。

    只剩下的一些势力，在没有了领头人的情况之下，基本上已经不可能对大秦皇朝带来什么大的影响了。

    接下来的时间，就是大秦皇朝依靠大秦学府，不断的推广开来，然后来扩张之后，掌控整个荒古界。

    只要再消耗一定的时间下去，整个荒古界，自然就是会完全的被大秦皇朝所掌控。

    ……

    荒古界。

    这是位于仙魔星域之中的一处偏远地域的小世界。

    在星空之中，一片无边死寂。

    虽然也是有着众多的星辰之类，但是能够拥有生命的世界，其实也很少，一般情况下，在茫茫宇宙之中。

    拥有生命的区域，哪怕是一个小世界，和其他的小世界之间，也是有着很远的距离。

    而且，一方生命世界，是有着自己的隐藏手段。

    在一般的情况之下，能够发现其他生命世界的势力，也是很少见的那种。

    荒古界也是如此，有着自己的天然的隐藏手段，同时也还有着荒古半圣留下来的封印之力。

    所以，在一般的情况之下，其他的势力，是不会发现这荒古界的存在。

    而在百年之前，有仙魔两界的人，根据荒古半圣留下来的一些传承，从而发现了荒古界的位置。

    这才一路追踪而来，更是进入到了荒古界之中，争夺了这么多年的时间。

    甚至于，因为荒古半圣的这个幌子在，直接让仙魔两界，都掀起了一方大战。

    仙界之中。

    一方大殿之中，有高大的身影坐在主位之上，看向下方，道：“怎么回事？”

    下方，有身影站了出来，脸色有些难看，道：“界主大人，是属下的分身陨落了。”

    这身影，赫然是玄帝的本尊。

    不过，此刻玄帝的本尊，脸色极其的难看。

    在玄帝的话语落下之后，周边有着其他的一些身影，此刻也都是有了一些惊讶和震动。

    “什么？玄帝的分身陨落了？”

    “玄帝的分身不是进入了那个荒古界之中吗？在荒古界之中，还会有能威胁到玄帝分身的威胁？”

    “不可能吧，难道是荒古半圣还活着？”

    “玄帝的分身，最少也是在半步大帝境了，那个荒古界之中，只是荒古半圣留下来的传承之地之一，而且不允许修为达到大帝境层次的修仙者进入其中，玄帝的分身，怎么会出现问题的？”

    周边的众人有着惊讶。

    玄帝的脸色也是难看，道：“属下不知道，这之前，感知到了在荒古界之中，有当年留下的一些信息感知，所以才会分了一道分身过去，还以为是在仙界之中的形势已经明朗了。”

    “没有想到，这才过去了没有多久的时间，就已经陨落了，可能是在荒古界之中，出现了什么新的变化。”

    玄帝的脸色有着难看，眼神之中也是有着一丝冷光闪烁。

    大帝境的分身陨落，他其实不怎么放在心上。

    但是，这荒古界的事情，没有处理完，他确实是有些难受了。

    这个时候，在主位之上，仙界之主的脸色却是平静，沉声道：“既然荒古界之中出现了变故，谁愿意走一遭？”

    仙界之主的话语落下。

    在这个时候，周边还有着其他的一些人，脸色都是有些变化。

    不过，却也没有什么人直接站出来。

    荒古界这个烂摊子，几乎所有人都知道，在这个地方，究竟是有着什么危险。

    现如今，荒古界之中既然出现了变故。

    连普通的大帝级的分身都已经陨落了，他们这些人跨入其中，恐怕也不会有什么好处。

    毕竟，在这个荒古界之中，有着荒古半圣留下来的封印在，超过了大帝境的修为，根本就无法踏入其中。

    他们这些人，就算是修为达到了大帝境，但是一旦踏入到了那荒古界之中，也肯定是会受到修为方面的压制，这样的话，他们的力量也不会比这玄帝的修为强大多少。

    这个时候，在一旁的玄帝，脸色也是有些难看，寒声道：“我再去走一遭吧，让我去看看，那荒古界之中，究竟是发生了什么事情。”

    玄帝的脸色难看，周围这些其他大帝的想法，他也有看在眼中。

    也不能算是其他这些人的想法太复杂。

    毕竟，要拥有自己的想法和思维，而且能够完成一些任务的分身，还是需要消耗一些能量，这些能量方面的消耗，就算是他，也会有着一些压力。

    更不用说这些普通的大帝境的层次了。

    一旦损失了一个分身，他们也会肉疼。

    而且，现如今的荒古界之中，情况不明。

    还有着魔界，鬼界的一些关注，这样进入其中，可不一定会有什么好下场。

    消耗的越多，可能最后的结果也会越差了。

    既然如此大，那还不如自己走一遭。

    不过，在这玄帝的话语落下，这个时候，那高空之上的仙界之主的脸色却是极其的难看，道：“你是我们仙界的中级大帝，现如今，正是我们和仙界争斗的关键时刻，怎么可能因为一个小小的荒古界，就动身前往，这样只会给我们带来一些消耗。”

    玄帝闻言，脸色阴晴不定，也是道：“是。”

    这个时候，那高空空之上的仙界之主，直接看向两人，沉声道：“洛奇，洛元，你们二人，都是在三级大帝，就你们两人前往。”

    “那荒古界，就算是那荒古半圣留下来了一些什么手段，但是终究本质只是一个小世界，在那个荒古界之中，不可能还有什么更强的底蕴和危险在。”

    “而且，还有着荒古半圣的传承在，除非是得到了荒古半圣的传承，否则的话，根本不可能有什么大的力量。”

    “但是，荒古半圣那个魔头，怎么可能就这样轻易的留下自己的传承，一旦他出现，仙魔鬼三界都不会轻易的放过他，所以也就是说，在那荒古界之中，可能是出现了一个新的界主，这种小世界之主，修为最多也就是在普通的大帝境层次罢了。”

    “估计最大的可能还是在一级大帝，或者是二级的样子，三阶的层次都很难达到。”

    “这样的话，你们两人前往，自然是能够对付那个人。”

    在仙界之主的话语落下。

    在下方，有两人站了出来，眼中虽然是有着一丝无奈，不过还是恭敬道：“诺。”

    这是两个中年男子，身上散发着淡淡的修为。

    在这两人出现之后，玄帝的脸色也是放松了一些，道：“洛奇，洛元两位道友前往，必然是没有什么问题了，如果是能够有所收获，为在下杀了那个荒古界 之中的敌人的话，也算是某欠下人情了。”

    洛奇，洛元两人闻言，连声道：“玄帝说笑了，我们兄弟二人这就前往。”

    “去走一遭。”

    话语落下，这两人直接是消失在了大殿之中。

    除了仙界之外。

    还有其他的世界之中，也是有着一些波动。

    魔界之中。

    有声音响起，“荒古界出现了？”

    “可有什么信息传来？”

    有声音道：“我主，这一次据说是北海魔帝大人出现的意外，他这一次依靠在荒古界之中 的信徒的通道，进入了一个分身，但是没有想到，这个分身刚刚进入，就已经被覆灭了。”

    随着话语的落下，这个时候，魔主的声音倒是也沉默了片刻，接着道：“瞬间陨落吗？”

    “北海魔帝何在？”

    (本章完)

