
　　“我当然知道不简单。”兰道尔凑近，贴着贺拉斯的耳朵，毫不客气的说：“一个能拿出紫色心愿签的人，怎么可能简单？指挥官不是早就说过了吗？也让你调查了，可你呢？你还是被夫人的表现迷惑了。”

　　贺拉斯的瞳孔猛缩，自嘲一笑，“我的确是被夫人的表现迷惑，她是我见过最有天赋的演员。”

　　这一次，栽的彻底，一世英名全没了。

　　说完想到什么，神情大变，“不好，指挥官……”

　　“你想多了，指挥官从来都很清醒。”兰道尔鄙夷道：“你真的太让人失望了，啧啧啧……这个黑点你一辈子也洗不干净了。”

　　“可是……指挥官他动情了。”贺拉斯的声音低到几不可闻。

　　“是啊！但哪又怎样？”兰道尔嗤笑一声，“虽然指挥官不肯承认，但身边的心腹都看的出来，连大福都知道了，他自己怎么会不明白。”

　　“可……”

　　“但夫人是真的，这就足够了。”兰道尔用看蠢货的眼神瞥了贺拉斯一眼，“有阴谋扼杀就好，难不成夫人还能逃出指挥官的手掌心？”

　　说完不解的吐槽，加落井下石：“啧啧啧……你那么多女人都白睡了？真是废物呀！我看你不如退役转行，满足私人爱好的同时还能赚钱。”

　　贺拉斯脸都绿了。

　　***

　　阿斯加德号，医学研究区域虽然在整艘旗舰上不起眼，但得益于阿斯加德庞大宏伟的建造体积，让医学研究区域实际非常正规，配备了星际最先进最全套的医学设备。

　　此时，急救室的门已经打开，昏迷不醒的林芙已经被送进了急救仓。

　　可首席医师纪冕的脸色却并不轻松，反而很沉重。

　　扶星就斜靠在门旁，一直没离开，看到纪冕出来，歪着头没说话，只是看着纪冕。

　　“指挥官您别这样看着我，我压力会很大。”

　　“她是谁，你应该知道了吧？”

　　纪冕苦笑，“看您如此紧张，我想不知道都难。”

　　“那你应该知道该告诉我什么。”扶星声音低沉肃杀。

　　“我知道，我当然知道。”纪冕很清楚自己的指挥官平时清冷，淡然，可涉及到他在乎的人，事就会立刻化身为暴君。

　　霸道，强势，有专横。

　　已经成阶下囚的贺拉斯就是最好的例子。

　　“说说。”

　　扶星额角靠在墙上，几乎看不出情绪波动。

　　“夫人还没醒，她本来就受了伤，内脏出血没有得到及时治疗……”天籁小说网

　　扶星轻声叹息，“所以贺拉斯是真该死呀！我的女人，他怎么敢当成犯人对待？连他都这样，那林芙在我不知道的情况下，要受多少委屈？”

　　纪冕眼皮子直抽抽，心想指挥官您别憋着了，所有的火气都发出来。您这样憋着，一脸淡然的样子更吓人好不好。

　　“你继续。”

　　“是。”纪冕擦了擦额头的冷汗。

　　“夫人的精神力极度强大，甚至可能不低于指挥官您，也正是得益于此，才让夫人幸运的坚持下来。但是我刚才检查出夫人曾经做过基因改造手术。”

　　林芙蹙眉，“基因改造人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第163章 夫人是真的，这就足够了免费阅读。https://xs.23sk.com 