    萧阳骤惊。

    纵然以他的目力，都无法看清是什么东西将这些人杀了。

    没有被波及的那几个米国特战队员，立马以最快的速度转身逃遁。

    然而无一例外。

    噗！噗！噗！噗！

    这些人身子在顷刻间被斩成两半。

    离门口最近的一个，额头中央突然出现一道血线，紧接着整个人被分割成两半。

    一股锋利的气浪冲了出来。

    众人连忙闪避，地面上被切割出一道细长的缝隙。

    吉尔伯特看到这一幕，头皮都麻了。

    一整支特战队进去，不到眨眼的工夫，全死没了！

    这种突如其来的变故，打得他措手不及。

    沈钢锋等人背后惊出了一身冷汗，还好萧阳有先见之明，没有让他们贸然冲进去。

    否则现在死的，可就是暗龙特战队的人了。。

    朱坚强脸色铁青：“阳……阳哥，真让你说对了，难怪门口派两个阿修罗镇守，这里面就是地狱啊！”

    萧阳也是倒抽一口凉气。

    此时再看门口那两尊雕塑，说不出的阴冷诡异。

    原本大家还对神器欲争欲夺，现在都不敢再前进半步。

    希达拉脸色阴沉如水：“萧阳，你看出什么端倪没有？”

    萧阳心说看出个屁，他要是能看得出来，早就冲进去了。

    不过脸上还是强装镇定：“吉尔伯特，你再进去试试，普通的特战队员实力都太差，试不出什么来的。”

    吉尔伯特暴怒：“萧阳，你当我是三岁小孩吗，连他们怎么死得都不知道，现在进去就是自寻死路。”

    萧阳耸了耸肩：“那怎么办，总不能让我的人进去吧，我可不会让他们送命。”

    “反正门我已经打开了，所有特战队之中，我们华夏特战队出力最多，谁也别想拿我的人当炮灰。”

    吉尔伯特怒道：“你还要不要点脸，你就是在石门上开个口子而已。”

    “哪能这么说。”萧阳一脸严肃：“开锁的人是只需要动动手指，但你能说开锁匠不重要吗？”

    “要是没有开锁匠，你连门都进不去好吗？”

    吉尔伯特气得额头青筋暴跳，真想在萧阳的脸上来几拳。

    “都给我安静点！”

    突然，萨蒙低吼了一声。

    他没了之前的那股痞气，指着受伤的克林姆：“你，进去。”

    克林姆脸色惨白，捂着伤口，咬牙切齿的盯着他。

    萨蒙冷笑一声：“你不进去，现在就死，是死是活你自己选吧。”

    克林姆见众人都如虎狼般看着自己，知道这一趟是如何也逃避不掉的。

    他低吼道：“我需要治伤。”

    萨姆从口袋里掏出一支针筒丢给了他：“这是加强版的肾上腺素，可以短时间内提高你的速度。”

    克林姆抓住针筒，看了一眼身后的走廊，又看着石室里面。

    断绝了想要逃走的念头。

    就算有肾上腺素可以短时间提高他的速度，也不可能逃得出这些人的手掌心。

    他下定决心，拔掉针头上的保护套，猛地扎在自己的伤口上。

    顿时间，潜力被彻底激发出来。

    他化作一道狂风冲进石室。

    一阵无形的气浪从前方斩来。

    克林姆的实力不算很差，捕捉道了前方气流的变化，压低身子躲了过去，抬脚猛地一跺，再次往前面冲了十几米。

    可就在这一刻，前方的气流突然紊乱，大量的气浪扑面而来。

    “F-uck！”

    他大骂一句，双掌猛地一拍，淡蓝色的真气墙出现在身前。

    真气墙抵挡了不到半秒，便被彻底摧毁。

    他转身就逃，后方再次传来一阵疾风。

    紧接着他脖子上出现一道血线，头颅被大量的鲜血冲上了高空。

    克林姆，死了。

    进去不到两秒就死了！

    “这……”

    外面的人看到这一幕，脸色都是狂变。

    暴熊苦着脸道：“连克林姆都死在了里面，难道这里面真的是地狱？”

    萧阳摇头：“是那把古琴有问题！”

    就在克林姆冲进去的那段时间，他发现了一些端倪。

    每次克林姆闪躲之前，伏羲琴的琴弦都会微微震动。

    也就是说，其实这一切都是伏羲琴造成的。

    这应该是一种人类无法听到的音波，而且具有实质的杀伤力。

    他龙王戒一闪，手里多了一把绳枪。

    他将枪口对准了伏羲琴，扣动扳机。

    咻的一声。

    绳枪发射，绳子前端是一个箭头形状的东西，可以利用惯性缠绕住物体，将目标拖拽回来。

    只可惜还没等到箭头接近伏羲琴，绳子便被切成了碎片，连箭头都被斩得粉碎。

    现实再次给众人头上泼了一盆冷水。

    投机取巧的方法根本不可行。

    这时，萨蒙给自己点了支廉价香烟，脸上再起扬起那痞气的神色。

    “看来只能硬闯了。”

    “吉尔伯特，跟紧我身后。”

    说完，他抬脚一跺。

    轰！

    空气中顿时响起一团炸响。

    恐怖的气浪拔地而起。

    萨蒙就像是一台暴走的跑车，瞬间朝地藏王的位置移动了几十米。

    紧接着双臂往前一推，两团真气爆射而出，在半空中炸响。

    爆炸的位置，正好有两道气浪射而来。

    吉尔伯特紧随其后。

    眼看两人越来越接近地藏王的石像，萧阳也坐不住了。

    他低吼道：“所有人都在外面等我，没我的命令，不准踏入半步。”

    说完，他速度爆闪。

    在踏入石室的刹那，他便感受到空气中的气流非常紊乱。

    一道无形的气浪朝自己射了过来。

    好在他的感知超强，立马捕捉了这道气浪的方向，抬手一斩。

    轩辕剑挥砍之下，气浪被斩成两半，从身旁飞掠过去。

    紧接着他速度再次提高，在地面上留下数道残影。

    从这里到地藏王石像的直线距离并不算太远，只要自己速度够快，还是可以抢先拿到伏羲琴的。

    转眼之间，他便冲到了和萨蒙齐平的位置。

    而他们距离地藏王石像，不过二十米不到的距离。

    可就在这时。

    伏羲琴的琴弦开始快速振动。

    刷刷刷！

    石室四周立马飞射而来无数道气浪。

    那种锋利的破空声，就像是无数刀片交织在一起的巨网，要将他们撕得粉碎！

