    天黑了。

    荒地血月横空，万魔浮世，似那游荡人间的僵尸，横冲直撞，神号鬼哭。

    今夜，荒地迎来前所未有的魔头暴动，一座又一座人类城池被攻克，人头抛飞，宛若末日降临。

    特别是荒地腹部，遭受着难以想象的魔头进攻，伤亡之辈数不胜数，就连神劫境、太一境的强者，也出现了大量死伤。

    噗~

    炼魔深渊不远处的夜空，一朵血花悄然绽放，点缀昏夜，瞬息又被魔气吞噬掉。

    轰隆隆~

    月魔老祖悬浮天穹，用戏谑的眼神打量着前方肚子被打穿的秦风。

    秦风的战斗力已经提升到天尊中期，这等速度让他很是动容。

    可惜，天尊中期战力的秦风依旧不是他的对手，被他追上之后，交手几百招就将秦风重创。

    重伤令秦风疯狂攀升的气息哑然而止，他捂着腹部的伤口怒视月魔老祖，深邃的黑眸喷吐着难掩的杀意。

    他用霸道的灵力驱散伤口的魔气，止住流血，努力压制住重伤，继续吸收星空死婴传输过来的能量。

    “别做无所谓的挣扎了。”

    月魔老祖瞧见秦风还在努力提升修为，在冷笑声中出手，不给秦风任何喘息的机会。

    他看不破秦风怎么疯狂提升修为，不过，秦风逆天的手段证实了他心中的预判。

    秦风身上必有逆天的造化。

    这就让月魔老祖对秦风更加感兴趣了。

    苍穹，秦风、月魔老祖两股天尊威压撼动九州，下方的洛灵儿、段志承、老魔等人都揪着一颗心，望向秦风的眼神充满担忧。

    他们很担心秦风被杀。

    秦风将他们送到这片荒凉的沙漠，暂时还没有魔头杀到，至于其他修真者就没有那么幸运了，包括潇月在内的灵域强者，都被越来越多的魔头追杀，情况很不乐观。

    观战秦风的洛灵儿等人，没有发现身旁的秦雪，正在发生着奇怪的变化。

    秦雪望着秦风深陷生死危机的局势，担忧到体内的灵力都絮乱了起来，她体内的阳气也因此变得暴动。

    “哥，你千万不能有事啊。”

    秦雪双手合十，含泪祈祷着，并不知道她的体内最深处，随着阳气的暴动不安，凭空滋生出一股陌生的阴寒之气。

    这股阴寒之气看似虚弱，却蕴含着无比可怕的能量，哪怕是秦雪太阳体释放出的阳气，也纷纷避让。

    太阳体，乃远古时代排名前十的体质，阳气之强，惊天动地。

    秦雪如今只是稍微掌控太阳体的阳气，最多也就调动万分之一的阳气之力，即便如此，也让她成为合神境的强者。

    可见，秦雪体内的阳气有多可怕。

    但就是这么可怕的阳气，居然遇到了势均力敌的阴寒之气。

    并且，这股阴寒之气一直隐藏在秦雪体内深处！

    随着这股阴寒之气从秦雪体内深处溢散出来，沿着经脉流淌向秦雪身体各处。

    渐渐，秦雪体内出现阴阳二气同存的罕见情况。

    这种平衡持续一会儿，阴寒之气就占据主动权，秦雪的头发逐渐从黑化白，宛若沉睡的雪神在苏醒。

    “恩？这是什么？”

    秦雪终于发现身体不对劲，再看到自己变白的头发，差点吓得叫出声来。

    “别怕，我是来帮你的。”

    在秦雪紧张不安的时候，她的脑海响起一道柔和的女子声音。

    这道女子声音轻柔悦耳，仅仅只是听到她的声音，秦雪的脑海就浮现出一道缥缈如仙的神女，神圣不可侵犯。

    “你真的能帮我吗？”

    秦雪不敢置信。

    “相信我，把你的身体交给我……”

    神秘神女道音回荡在秦雪的脑海，她心系哥哥安危，也就不疑有他，把自己的身体交由神秘神女去掌控。

    轰隆隆~

    正在跟月魔老祖激战的秦风，全然不知，他的妹妹正在发生着不为人知的变化。

    “桀桀，小娃子你就别白费心思了，乖乖交出你的功法，还有你身上所有造化，本祖可以考虑留条全尸给你。”

    “不然……”

    “本祖就把你和他们都杀了。”

    月魔老祖指着秦雪、洛灵儿所在的方向，语气森然。

    他看得出秦风很在乎秦雪和洛灵儿，就拿她们来威胁秦风。

    通过激战，他已经发现秦风修炼的功法不是人类功法，而是无上魔功，想要将其占有。

    “你敢碰她们，我就引爆肉身，让你什么也得不到！”

    秦风含血怒吼，秦雪和洛灵儿是他的逆鳞，他绝对不允许她们出现危险。

    既然月魔老祖看上他的功法，那他就用玉石俱焚作为威胁。

    “桀桀，你敢自爆，本祖就让她们求生不得、求死不能。”

    月魔老祖阴笑着，活了无数年的他，心思根本就不是秦风能比拟的。

    他摆出一副无所谓的模样，反倒是令秦风坚定的意志出现了动摇。

    秦风最怕就是妹妹和洛灵儿受辱，月魔老祖这番话，击中他的软肋。

    “你是在找死！”

    秦风被月魔老祖激怒，拖着太初神刀怒斩出去。

    现在的他战力太强了，施展最普通的【斩魔刀法】都能演化出开天辟地般的万丈刀芒，配合他的强大刀法，足够威胁天尊级别的大能。

    但，月魔老祖不是普通的天尊，而是天尊巅峰级别的魔王，秦风看上去很强的刀芒落入他眼中，威胁不大。

    啪~

    月魔老祖轻描淡写一巴掌就把秦风的刀芒拍碎，趁机拉近距离，连轰七拳，拳拳攻击秦风的致命破绽。

    月魔老祖不论是战斗经验还是技巧，都远非秦风能比，仅凭最简单的拳法，便把秦风的精湛刀法化解于无形。

    在绝对强大的实力面前，精湛的刀法反而成为累赘。

    噗噗……

    秦风只挡住月魔老祖三拳，剩下四拳全部被打中，如遭重击摔下大地，砸出一道冲霄的灰尘。

    “本祖先封印你的元神，再来慢慢盘问。”

    月魔老祖从天穹俯冲下来，杀向秦风，他用言语刺激秦风，令秦风露出明显破绽，终于得手了。

    秦风身体致命的伤势好几处，哪怕有星空死婴源源不断的能量涌来，也难以支撑他出手反击。

    此时此刻的他，就像是待宰的羔羊，等着月魔老祖的到来。

    “没想到本祖刚刚复活，就能得到这么好的造化，当真是天数啊。”

    月魔老祖冲向秦风的途中，笑声连连。

    他打算先得到秦风的功法和所有宝物，再把秦风给吃了。

    秦风这具肉身很不错，就算他吃掉也有不小的益处。

    轰！

    只不过，就在月魔老祖杀到秦风头顶的时候，他身后忽然冲出一股天地共惧的寒气。

    他回头望去，发现黑夜不知何时被漫天的白雪占据，大地冰雪飘零，寒气刺骨。

    一个十六七岁的红裙小女孩，一步一步朝他走来。

    她一头白发，娇弱的身躯冲出天地共惧的神圣气息，犹如神灵降世，万般道法化作灵蝶在空中飞舞，托起她的身体消失在原地。

    下一刻，她就出现在月魔老祖的头顶，玉手抬起，召唤天地寒气化作一把万丈寒剑，劈开天空、斩断万里魔气，带着不可匹敌之威，狠狠斩向月魔老祖。

    刹那之间……

    月魔老祖所在的区域冲出天尊也得色变的爆炸余波，方圆万里的山河全部被打崩，大地塌陷几千米，无数地火冲出，焚干一条条河流……

    嗖~

    一尊银狼卷起魔气倒飞出去，狼狈暴退几万米，他的手臂，留下一道触目惊心的剑痕。

    在他对面，穿着小红裙的秦雪冷漠悬空，用冷酷到极致的眼神漠视着他。

    那种眼神，让月魔老祖有种在跟死神对视的错觉！

