    心有灵犀一点通！

    两个人默契到了极点！

    女服务员傻了眼，空欢喜一场，而且还没等她回过神来，就被大堂经理以及保安给扔了出去，当场开除。

    而那名新来的女服务员则因为接到一个大单，立即被提拔为了领班。

    见此一幕，李诗诗嘴角乐开了花，只不过这吃饭就花掉一个亿，实在是有点肉疼。

    “林隐，咱们以后可不能再这么乱花钱了。”李诗诗道。

    林隐笑道：“诗诗，给你花多少钱，都不能算乱花！”

    “油嘴滑舌！”

    李诗诗白一眼林隐。

    很快。

    一盘盘精致的菜肴端上来。

    米其林餐厅的大厨亲自来介绍每一道菜，从菜的食材一直到菜的特点，讲得面面俱到。

    ……

    正在这边享受顶级用餐服务的时候。

    另外一边，萧楚南已经带人回来了。

    “大哥，那小子就在楼上，我们这就上去收拾他去！”萧楚南咬牙切齿道。

    萧别贺摆了摆手：“楚南，现在还不是时候。”

    “大哥！”萧楚南不甘心。

    “洪宗的人马上就来了，正事要紧，其他事儿等稍后再说！”萧别贺不容反对道。

    “师叔？！”萧楚南说不动萧别贺，只有看向一旁的冷清秋。

    冷清秋道：“楚南，你大哥说得对，接待洪宗的人要紧。”

    “唉！”

    没能出心中这口恶气，萧楚南重重地叹了口气，不过他并没有放弃，紧紧地握着拳头，眼底杀意闪烁。

    你们不出手！

    我自己出手！

    萧楚南咽不下这口恶气，在心中暗暗发誓。

    很快。

    楼上又腾出来一个包房。

    萧别贺和冷清秋，以及萧楚南，便进入那个包房。

    说来也巧，这个包房与林隐和李诗诗的包房对门。

    萧楚南阴狠地瞥一眼对面的包房，然后随着萧别贺和冷清秋进去。

    他们并没有点太好的套餐，只不过是随便点了点东西。

    他们不是来吃饭的，而是来商量事情的。

    大约几分钟。

    一名穿着白西装的男子步履如风的赶来。

    白西装男子身边跟着两名道士，看上去与他的风格格格不入。

    “日飞少爷，您终于来了！”

    萧别贺和冷清秋见到林日飞之后，脸上的愁容顿时展开。

    “二位久等了！”

    白西装男子不是别人，正是在林家继承大典上，败下阵来的林日飞。

    “我们也刚到！”

    萧别贺和冷清秋簇拥着林日飞坐下。

    “日飞少爷，您快想想办法吧？我和清秋师妹已经岌岌可危了。”萧别贺再次陷入忧愁。

    冷清秋也是愁眉苦脸，“是啊，日飞少爷，上次起义失败之后，我和萧师兄虽然没有被逐出各自的帮派，但如今的日子也不太好过！”

    “天狼和冷天煞盯我们盯得非常紧，而且我们以前好不容易培养起来的亲信，也在一点一点被瓦解。”

    “可以遇见得到，一旦我们的亲信全部被瓦解掉，我们就完蛋了！”

    林日飞拿起桌子上的一杯红酒，轻轻地抿了一口，“二位不要这么着急，本少是不会看着你们被干掉的。”

    “我们就知道日飞少爷不会抛弃我们！”

    萧别贺和冷清秋脸色多少有些缓和。

    “二位，洪宗那边来信了，永不了多久，我们就可以卷土重来，到那时，本少不但要夺回林家，还会统一燕城所有帮派！”

    林日飞眼中满是阴狠。

    “日飞少爷，可是我听说，把您逐出林家的那位，可是当今的龙国第一至尊，皇尊帝师啊！”

    “是啊，日飞少爷，此人可不好对付！”

    萧别贺和冷清秋听得热血澎湃，但实际上内心还是十分的担忧。

    林日飞冷笑道：“二位，放心好啦，我已经叫人查清楚了，那个林隐根本就不是什么皇尊帝师！”

    “真正的皇尊帝师，已经在三年前就死掉了！”

    “啊？！”

    萧别贺和冷清秋对视一眼，皆然从对方脸上看到了震惊。

    “可是，日飞少爷，既然他是假的，那么为什么会有那么多大佬认他为师父？”

    “是啊，日飞少爷，总不能狄阁老他们认错人了吧？”

    林日飞咬了咬牙：“狄阁老他们当然不会认错人，只不过是因为林隐那个废物丧家犬，长得跟皇尊帝师差不多，所以狄阁老他们才会误以为林隐就是皇尊帝师！”

    “日飞少爷，你的意思是林隐冒充皇尊帝师？”

    二人瞠目。

    “没错！”

    林日飞一拳重重砸在桌子上。

    他心有不甘！

    如果不是林隐那个废物丧家犬搅合，他现在已经是帮派的盟主了，而且林家的所有产业也早就落入他的手中。

    他怎能不恨？

    就在三人在密谋接下来该如何做之时。

    萧楚南带着天狼帮的人，已经闯入了林隐和李诗诗的包房。

    “马的！”

    “你们俩还挺会享受啊？”

    “在这里吃上了？”

    萧楚南阴狠道。

    “你们想要干嘛？”李诗诗秀眉倒立道。

    “干嘛？你说呢？”萧楚南邪笑地打量着李诗诗。

    刚才进餐厅的时候，萧楚南就瞄上了李诗诗。

    这种百年难得一见的尤物可不能错过了。

    “你们马上出去！”

    “不然我们可就叫保安了！”

    李诗诗咬着银牙吼道。

    “叫保安？”

    萧楚南回头望一眼他身后的天狼帮弟兄。

    这是他大哥萧别贺为数不多的几个亲信了。

    但各个都是刀口舔血的狠人！

    “那你叫啊，我看是他们这里的保安厉害，还是我们天狼帮的人厉害！”萧楚南不以为意道。

    “你们是天狼帮的人？”

    林隐稳坐钓鱼台，处变不惊，脸上没有丝毫波动，自顾自地倒了一杯茶，轻轻地抿了一口。

    “小子，既然知道了，还不麻溜地把你女人交出来，供兄弟几个好好舒服舒服。”萧楚南污言秽语道。

    啪！

    林隐手腕一抖，茶杯便像炮弹一样飞出去，不偏不倚，砸在了萧楚南的嘴巴上。

    萧楚南顿时感觉满口牙齿全都爆裂，嘴唇子更是不知裂开了多少道口子。

    血淋淋的场面那叫一个吓人！

    “尼玛？！”

    “给本少上！”

    萧楚南吐字不清道。

    十几个天狼帮的人，各个都是帮派里的佼佼者，是萧别贺精心培养出来的亲信。

    然而。

    这些在萧楚南眼里的强者，却不堪一击！

    林隐三下五除二，便将这些人全部打趴下！

    林隐一只脚踩着其中一名强者的脑袋，那如隼的眸光，直直落在萧楚南惊讶的脸上。

    以帝王之威命令道：“马上叫你大哥滚过来下跪道歉——”

