    虽说明白这名法师话语中的意思，但女性神怪知道，这名法师选择在这个时候找到自己，显然不是为了和自己聊这些情情况这么简单。

    元素生物目前的处境，这名人类法师同样了解的十分清楚。在这种情况下，他选择来到这里，显然是有着自己的目的，这一点，无论是女性神怪，还是这名法师都十分清楚。

    不过，虽说女性神怪已经指出了这一点，人类法师却依旧没有提到自己的来意。

    见女性神怪似乎不想谈论元素学院的处境，这名法师将自己的目光，转到了魔药竞赛的决赛场地之内，说道：

    “想不到元素生物也会对魔药学感兴趣，如果不是你们主动来到这里，我想要找到你们，或许要花费许多力气。”

    “不知道元素生物是如何理解魔药学的？在这一次魔药竞赛之中，你有看好的人选吗？”

    听到这名人类法师的问话，女性神怪也确定了，这名人类法师暂时不想提到自己真正的来意。感知到人类法师身上的法力波动后，女性神怪对于了解他的来意，也显得并不着急，而是说道：

    “我们元素生物，对这一次的魔药竞赛有着足够的信心，一定能够取得较高的名次，甚至连夺得冠军，也不是不可能的。”

    在说着这句话的同时，女性神怪不由得将自己的目光，放到了炼制场地中的一名法师身上，这名法师，正是之前罗德所注意到的混血法师。

    察觉到了女性神怪的目光之后，人类法师也随之将自己的目光，放到了混血法师身上。

    混血法师的打扮，与之前并没有太大的差别，无论身上点缀繁多的华丽法师袍，还是头上的金色饰物，都与其他的人类法师没有太大区别。

    除了混血法师身上所具有的蓝色皮肤之外，吸引人类法师注意的，便是他的外貌。由于有着神怪的血统，混血法师的外貌显然继承了这一点，要超过周围的所有法师。

    而在这之中，人类法师发现，这名混血法师的长相，竟与自己身旁的女性神怪有着极多的相似之处，显然，在它们之间，有着某种隐秘的关联。

    感受到人类法师的疑惑，女性神怪主动向着人类法师解释道：“看到那名特殊的法师了吗？他便是这一次元素学院中，参与魔药竞赛决赛的人选，同时，也是我的儿子。”

    从女性神怪口中，得知了这一点后，人类法师再度望向之前的那名混血法师，同时也发现了一些异常。

    在炼制的过程中，由于同样是通过复赛选取出来的法师，在这名特殊的混血法师身旁，还有着其他两名法师。

    不过这两名法师，在不经意间望见这名混血法师时，眼中所流露出的，只有一些厌恶的感情存在。哪怕在场外的人类法师看来，混血法师在炼制魔药时所展现的实力，要远超另外的两名法师。

    人类法师知道，混血法师之所以遭到这种对待，便是目前元素生物所面临的困境。元素学院的出现，已经改变了法师对于元素生物的认知，让法师所感到恐惧的是，元素学院还在不停的壮大下去。

    由于受到元素学院的影响，布拉卡达境内的普通元素生物并不好过，以往法师与元素生物之间的配合，此时也已经出现了间隙，并且这道间隙还在越拉越大。

    人类法师清楚的知道，对于演化出来的新型事物，无论是另一种形态的法师的出现，还是生物本身出现的变化，都不会被布拉卡达的法师轻易接受。布拉卡达的法师，远没有外界认为的那么开明。

    在很多的时候，布拉卡达的法师不会接受一种新的事物，反而抱有一种封闭的态度。法师的开放态度，也只有在他们明显感受到新事物带来的好处之后才能体现。

    就如同为了振兴魔药学而举行的魔药竞赛一般，对于这些魔药学之中所提到的魔药，任何法师在接触了这些之后，都明白它能够为自身带来怎样的提升，从而轻易接受魔药学的一切。

    但，对于这些只能提升元素生物的实力，而对于法师没有任何提升的元素学院，法师们第一时间想到的，便是这一新事物所带来的威胁。

    哪怕是对于普通法师而言，提到元素学院，也只会产生一种厌恶，而不是探求元素学院真正是什么样子。

    这一点，在人类法师的身上同样能够体现，人类法师选择前来拜访女性神怪，并且试图与它达成某种交易，也是为了达成其自身的目的。

    此时，场中正在炼制魔药的混血法师，他的脸色似乎不是太好。身为半神怪半人类的混血法师，他的任务便是在这一次的魔药竞赛之中，炼制出效果最强的魔药，从而提升元素生物的影响力，使元素学院被布拉卡达的法师所认可。

    元素生物的现状，同样被混血法师看在眼中，他同样迫切地想要解决这一切。混血法师知道，只有自己在魔药竞赛之中，展现出了足够的实力，才能将这一切真正改变。

    但，等到混血法师真正来到魔药竞赛的决赛之中，感受到远远超过复赛的压力时，他才清楚的意识到，自己究竟处于一种怎样的局面，一旦自己失败，那么其余元素生物的努力，或许就完全白费。

    在这种情况下，混血法师虽说十分专心的进行魔药炼制，但由于心中十分紧张，十分担心操作出现失误的他，竟然真的在处理材料的操作中出现失误。

    虽说混血法师及时将操作失误更正回来，但这一次的失误，显然对他产生了不小的打击。

    混血法师炼制魔药的一切操作，都被关注他的人类法师与女性神怪看在眼中。

    发现了混血法师出现的失误，以及他紧张的神情之后，人类法师在暗自摇头，转而将自己的目光，放到了另外一名自己所在意的法师身上。