
　　白紫属于走兽，诞生的时候也还正处于凶兽肆虐的时代，不可能离开麒麟族庇护下的三千万里区域。凶兽覆灭后，龙、凤凰、麒麟三族称霸，海域是龙族的地盘，而龙族敌视所有天空与陆地生灵，若非做为李旭坐下的童女，跟随李旭一同，以白紫现在区区金仙巅的修为实力，她也还来不了海域。

　　与李旭的淡然无为相比，第一次来到海域的白紫是激动又兴奋，对什么都好奇。

　　李旭摇头笑道：“就你这心境，什么时候才能突破进入太乙金仙境界。”

　　白紫笑嘻嘻道：“跟在天尊身边，有哪个宵小敢欺负白紫。”反正白紫是一点都不急的。

　　李旭无奈道：“随你吧。”

　　修炼悟道，越是到后期，越是困难，或许白紫诞生即为天仙，修炼数千年就突破金仙初期，但金仙境界是一个瓶颈，所谓金仙遍地走，太乙金仙方为一方强者，有无数生灵就卡在金仙境界，无数年也难有突破的迹象。

　　白紫虽然天赋极好，有准圣的潜力，又跟在李旭身边，时而听李旭讲道，可这么多个元会也只是从金仙初期修炼到金仙巅峰，距离突破进入太乙金仙还有一段距离。

　　李旭突然感应到了什么，看向东南方向。

　　“天尊，怎么了？”白紫看到李旭的反应，好奇的问道。

　　李旭道：“没什么，一个老朋友来了而已。”

　　话音刚落，先是传来一声威势惊天的龙吟，紧接着一条巨大的九爪神龙自东南远方海域急速飞来。

　　形体未至，先传来惊雷般的声音。

　　“哈哈哈哈，长河道友，多个元会不见，可还记得吾祖龙？”眨眼之间九爪神龙飞至，神光一闪，化为人形，立于李旭面前，正是祖龙。

　　出乎祖龙的意料，李旭丝毫不见慌张，他笑道：“当然记得祖龙道友，怎么道友找吾有事？”

　　李旭如此平淡的反应让祖龙微微皱眉，他先前那一声龙吟和一句话语，可都是暗含了准圣初期的威压，和明晃晃的一丝敌意，理论上来说，足矣让李旭感受到巨大的压力，脸色剧变才是，但却并没有，甚至于连李旭身边区区金仙巅峰的童女，似乎也没有感受到他准圣的威压一般。

　　祖龙不禁想到，难不成，这长河天尊也已经突破境界，成为和他一样的准圣了？

　　不，这不可能，从大罗金仙巅峰突破到准圣岂是那么容易的，他突破准圣的经历只有同为盘古父神后裔的凤凰族与麒麟族能够复制，这长河天尊凭什么？

　　祖龙哼道：“近百个元会之前，吾惜败于长河道友，今欲再讨教！”这是也不再遮遮掩掩，明言要再战李旭，洗刷当年惨败的耻辱。

　　既然祖龙不客气了，李旭当然也不客气，淡淡嘲笑道：“惜败？祖龙道友觉得当年只是惜败，可吾却觉得，当年祖龙道友与苍龙、应龙两位道友，三人联手在吾手中也是几无还手之力，今日祖龙道友准备再重蹈当年覆辙吗？怎么不叫苍龙、应龙两位道友一起？当年吾不惧祖龙道友三人联手，今日亦然！”

　　以最平淡的语气，说出最不客气最霸气的话，这可把祖龙气坏了。

　　虽然祖龙惊疑李旭为什么敢这么硬气，难不成李旭也突破到了准圣境界？但祖龙不愿意相信，况且来都来了，怎能不战而退，龙族尊严往哪里放！

　　“长河，你休得狂妄！”祖龙怒吼，登时便要出手。

　　李旭毫不慌张，对身边白紫说道：“白紫，你且去一旁候着，待本尊收拾了这条老龙！”说着，挥手一道法力将白紫送出万里之外。

　　“昂！”祖龙怒不可揭，伴随着一声龙吟，化为庞大的九爪龙身，张嘴一道夹杂着一丝法则之力的蓝色水光击向李旭。

　　因为带着法则之力，这一击的威能强大无匹，就算是十个大罗金仙巅峰，如果没有先天灵宝，胆敢空手硬接，必然被打得形神俱灭。

　　可惜，这看似威能强大无匹的一击，在李旭面前却真的不够看。

　　只见李旭袖口一挥，法力夹杂着一道时间法则之力与祖龙的攻击撞在一起，顷刻之间，祖龙的一击就被无声无息的溃灭，好似从来没有出现过一样。

　　这是时间法则的特性，直接让祖龙的攻击回到还没有打出来的时候，从来没有出现，自然无声无息。

　　“这，这不可能！”祖龙双目圆瞪，根本不能理解。

　　李旭淡淡一笑，却懒得告诉祖龙，法则之力也是分强弱的，时间法则为三千大道法则之中排名第一的存在，同样的境界，任何法则之力在时间法则下，都显得没有什么攻击力。

　　祖龙同时做为活了一两亿年的老妖怪，四海霸主，虽只是一击交手，但此时此刻，祖龙再傻也已经清楚的知道，李旭必然也已经突破了大罗金仙巅峰步入与他一样的准圣初期境界，不过祖龙却并不甘心这么不明不白，只当李旭用了什么神奇的手段，以前大罗金仙巅峰时，李旭实力远比他强大，但现如今大家都处于一个新的境界，且他龙族在带领四海水族剿灭凶兽的战争当中，也收获了无数奇珍异宝，他相信他现在的实力不一定就不如李旭。

　　既然法力法则之力拿不下李旭，那么便近身肉搏。

　　“昂……”一声龙吟，祖龙直接向李旭扑来。

　　这是欲与李旭近身肉搏。

　　李旭见此也不以时间法则之力欺负祖龙，冷哼一声也闪身向前，两人遂近身大战了起来。

　　几个眨眼，两人却已经交手数百个回合。

　　突然祖龙被李旭一拳将巨大的龙身打入海水之中，海面掀起千丈巨浪。

　　“轰！”祖龙从海水中之中飞出来，只见他巨大的龙身上面布满了伤痕，好不狼狈，很显然，祖龙的肉身虽强，却与李旭不能比，近身肉搏祖龙也惨败了。

　　祖龙是天生的霸主，自尊心很强，越战越是能激发他的凶性，虽然法力与法则，近身肉搏都败给了李旭，但祖龙却不甘心就这么认输，再说了，认输容易，认输之后的代价却不一定能付得起。

　　“玄元控水旗，去！”祖龙张嘴喷出一面旗子，正是那伴生极品先天灵宝玄元控水旗，也是祖龙最大的底牌。23sK.com

　　李旭毫不慌张，反而呵呵一笑道：“祖龙，你是不是忘了当年？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第33章 再战祖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 