    不过，穆亦辰的声音还是带着明显的不悦。

    “笨女人，你人在哪里？不是说面试上午就能结束，下午要到公司来看我，再跟我一起去接糖糖的吗？你人呢？！”

    这几天，为了不被家里的三个女人鄙视，穆亦辰只能憋着一肚子的火，尽量克制自己，不要去打扰洛晨曦为面试做准备。

    晚上，洛晨曦工作到半夜，比他这个大总裁还要忙！

    而且，每天笨女人回到卧室，都是倒头就睡，连他这么个大帅哥脱光了睡在她身边，她都能熟视无睹。

    穆亦辰忍啊，忍啊，几乎要忍无可忍了。

    总算，面试的日子到来了。

    今天出门之前，洛晨曦为了安抚脸色难看的老公，答应他面试结束后就去公司探班。

    想到这里，洛晨曦的心里咯噔一下。

    她咳嗽两声：“咳咳，那个……亲爱的，是这样的，面试过程中出现了一点小问题。剧组这边表示，需要我们进行第二轮面试，现场制作一套成衣，才能确定总监人选……”

    “这么麻烦？严恒是吃了熊心豹子胆了，敢刁难我穆亦辰的太太！我这就给白二打电话，让他换个导演！”

    穆亦辰说着，就要挂断电话。

    洛晨曦一下子急了，“哎，等等！穆亦辰，你不许给白世勋打电话！！”

    她忙不迭地出声阻止，音量都提高了许多。

    别的男人说这话，是故意逗女朋友开心的，但她老公说这话，那绝对是言出必行，绝对没有开玩笑的意思。

    这半年多的经历，已经足够让洛晨曦明白。

    这对穆大少来说，真的就是“举手之劳”——举手拨个电话号码的劳动。

    “穆亦辰，你不要给我捣乱行不行？我好不容易累死累活把成衣做出来了，你不能让我白做啊！现在面试马上结束了，你再等一会儿，我就会回去了。要不，你就先去接糖糖，然后回家等我……”

    洛晨曦好声好气，试图劝说她家老公。

    哪知道，穆亦辰听了这话，语气更差了，“洛晨曦，你有没有搞错？早上你是怎么答应我的？嗯？现在让我自己回家等着？”

    “这个这个……我也不想的啊，这不是有意外情况吗？”洛晨曦心虚地说道。

    穆亦辰冷哼道：“有意外，你不会告诉我一声？洛晨曦，我问你，要不是我给你打这个电话，你是不是直接就把我忘在脑后了？”

    “呃，这个这个……那个那个……”

    洛晨曦简直都不敢出声了。

    穆亦辰这番控诉，实在是太到位，太准确了。

    刚才听说剧组要对他们进行现场考核，她一下子就兴奋了，光想着要怎么做出最出色的设计，震惊全场，至于老公什么的……不存在的，她都忘记自己结过婚了。

    “洛晨曦，你还有什么可说的？你心里还有我吗？有糖糖吗？有你这样做太太和家长的吗？”

    面对穆大少严厉地质问，洛晨曦弱弱地开口，“反正有你这个爸爸可以去接糖糖啊……”