    

    整个世界全都安静了，地面上，十几个实力不俗的云家守卫，此时全都没有了气息，烂泥一般躺在那里一动不动，显然是死得不能再死了！

    至于被他们围攻的云逸凡，此时依旧垂手站在那儿，连看都没有去看地上的尸体，脸上一直噙着淡淡的笑容。

    “怎……怎么会这样？这怎么可能？！！”

    一旁，护卫头领沈凉已经彻底地傻眼了，眼看着云逸凡一剑就灭了他十几个得力属下，他感觉自己的心脏都仿佛停止了跳动，呼吸都变得不太顺畅起来！

    一剑！

    云逸凡只出了一剑，就直接秒杀了十几个真气境八九重的高手，如此恐怖的手段，他发誓自己从未见过！

    “啧啧，看来你的这些属下不怎么抗揍么，现在轮到你了，希望你不要让我失望才好。”

    就在护卫头领心神震颤之时，云逸凡的声音突然响了起来，说话之间，他的身形已经飘然而起，一个起落就跳出了一圈的尸体，来到了对方的面前。

    “你………你不要乱来，这里可是云府，你可知道，我家少爷乃是丹王朱桓的亲传弟子，你敢乱来，那就是跟丹王朱桓作对！”

    眼看着云逸凡来到自己面前，护卫头领吓得浑身一颤，下意识地后退几步，满脸惊惧地道。

    “哈，你竟然还知道拿朱桓来压我？”听到对方之言，云逸凡朗声一笑，这才继续道，“行了，给你个机会吧，现在跪下来磕头认错，我说不定还能饶你一命。”

    “什么？让我给你磕头认错？！”

    听到云逸凡之言，护卫头领神情一震，脸色不断地变幻起来。

    他可是堂堂灵力境一重天的高手，自从晋级灵力境以来，他还从来没有跟人低声下气地说过话，更不用说给人磕头认错了，何况眼下还有三个云家的暗卫在一旁看着，他怎么可能当着这三人的面儿给云逸凡下跪？

    “小子，我知道你很强，不过你想要我给你磕头认罪，那绝对是不可能的！”

    面色变了又变，终于，他猛地一咬牙，脸上闪过一抹决然之色。

    虽然云逸凡很强，但他也不是弱不禁风的小蚂蚁，在他想来，就算自己打不过云逸凡，但至少还可以逃跑，既然如此，他又何须受这份儿侮辱？

    “你确定不跪？”

    听到对方的回答，云逸凡的眉毛挑了挑，再次笑着开口道。

    “你就死了这条心吧，我是绝对不会………厄！！”见云逸凡再次问到自己，护卫头领下巴微扬，依旧是一脸不屈地道。

    只不过，话还没说完，他的双眼便是猛地瞪圆，身体直接僵在了那里，后面的话却是再也没办法说出口了！

    “果然有志气，既然如此，那我只能成全你了啊！”

    云逸凡的嘴角微微一挑，脸上闪过一抹冰冷的笑容，不知何时，他的身形，却是已经来到了护卫头领身后！

    “这………这怎么可能？！”

    护卫头领的脸上闪过一抹迷茫，直到此刻，他都不知道云逸凡是什么时候动的，等到他感觉不对劲儿之时，他的脖颈之上已经多了一道深深的血口子，生机，正在从他的身体当中一点一点的消失！

    “下……下辈子再也不要脸了………”

    生命的最后一刻，他真的后悔自己非要顾及什么颜面，如果他乖乖地给云逸凡跪下，那么是不是就不用死了呢？

    带着无尽的懊恼和悔恨，他最终还是不甘地躺了下去，死不瞑目！

    “给你机会你不要，这可真的怪不得我了。”

    眼看着护卫头领一脸不甘心地倒了下去，云逸凡的嘴角微微一挑，目光不禁朝着一旁看去，“你们三个，要不要也学他一样，来一个宁死不屈？”

    “扑通！！！”

    “嘭嘭嘭…………”

    他的话音刚落，一旁的三个云家暗卫便是同时跪倒，然后疯狂地磕起头来。

    “逸凡少爷，我们错了，我们知道错了，还请逸凡少爷看在往昔的份儿上，饶了我们这条狗命吧！”

    “逸凡少爷饶命，逸凡少爷饶命啊…………”

    见到云逸凡看向自己这边，三个暗卫简直吓得魂不附体，浑身的汗毛都竖了起来！

    早在云逸凡一剑斩杀了十几个护卫之时，他们就已经吓得肝胆俱裂了，他们无论如何也不曾想到，云逸凡的实力，居然恐怖到了如此地步！

    那可是十几个真气境八九重的大高手啊，随便一个拿出来，打他们三个都跟玩似的，可就是这样的高手，云逸凡竟然一剑灭了十几个！而就在刚刚，他们三个居然还在对云逸凡出言不逊！

    一想到自己三人适才的表现，他们就感觉脊背发凉，心底发虚。

    “现在想起往昔的情分了？早干嘛来着？”

    听到三人提到往昔之事，云逸凡冷笑一声，脸上闪过一抹鄙夷，“罢了，天作孽犹可恕，自作孽不可活，一切全都是你们自找的！去死吧！！”

    话音落下，他的身形猛地一闪，瞬间就到了三人近前，随后手中长剑一闪而过，直接削掉了三人的脑袋！

    对于这种忘恩负义之辈，他是绝对不可能饶恕的，因为就算他饶了三人，他们也绝对不可能会感激他，而一旦让他们抓住机会，肯定还会反过来咬他一口。

    “怎么回事？大半夜的，谁在这里大吵大闹的？！”

    就在这时，一声愤怒的咆哮突然从远处传来，听到这声音，云逸凡的目光陡然一凝，双眼顿时眯了起来。

    “好熟悉的声音呢，正主儿终于露面了么？”

    舔了舔嘴唇，他的目光不禁朝着声音传来的方向看去，刚好看到一个中年男子从屋里走了出来，不是旁人，正是他的大伯，云清阑！

    “我的好伯父，咱们又见面了啊！”

    微微一笑，他这时也不迟疑，直接朝着云清阑走了过去，同时大声地开口道。

    “云逸凡？是你？！！”

    云清阑的双眼猛地瞪圆，满脸震惊地盯着走上前来的云逸凡，眼底尽是一片难以置信的光芒！

