    第4001章结了婚还了得？

    “真……真的吗？”

    滕清泽抬头看着爸爸，小脸上写满了怀疑。

    经过今天早上这一出，他已经意识到自己一开始想得太简单了，虽然不知道具体是哪个环节出现了问题，但是……感觉要个弟弟妹妹的希望已经彻底破灭了。

    贺谨思微微勾唇，露出一个包含深意的微笑，“没事，爸爸有救兵。”

    “救兵？”滕清泽更迷惑了。

    贺谨思站起身来，“走，爸爸带你一起去接她。”

    ……

    滕思晴怒气冲冲地回到了卧室，没多久就后悔了。

    她到底跑什么跑啊？

    明明做错事的是那对父子，要跑也该是他们跑才对！

    这下好了，本来打算痛骂他们一顿，好好教训这对父子的，现在也全都泡汤了。

    一瞬间，她都想再冲回去找他们了。

    但想想，自己刚才走人的时候那么潇洒帅气，现在再自己跑回去……就算她是理直气壮的一方，但这么一来一回，气势都消耗光了，再训人也没效果了……只能算了。

    滕思晴越想越郁闷，真不知道为什么，每次面对贺谨思，她的智商和情商都会直线下降。

    难道，那句“女人在爱情面前都是傻子”是真的？

    不对，她跟贺谨思哪来的爱情？

    就在这时，手机铃声响了起来。

    滕思晴以为是洛晨曦打来的电话，正好想找她吐槽一下糟心的老公，所以第一时间就点了接通。

    结果，事实出乎她的预料。

    “Selena，好久没联系了。你最近还好吗？”电话里传出的是波克导演的声音。

    “波克导演？！”滕思晴吃了一惊。

    “呵呵，是我。”波克导演笑着说道：“你跟Pheonix复合的消息已经传遍了整个娱乐圈，还没来得及跟你说一声恭喜啊。不知道什么时候能喝你们的喜酒啊？”

    滕思晴脸色一僵，急忙澄清，“那个……那都是网上的传言罢了……”

    还喜酒……谁要跟贺谨思办喜酒？

    他求过婚吗？

    从六年前到现在，这狗男人总是一副理所当然的样子，俨然把自己当成了她的老公，但是，居然一次都没求过婚！

    这还没结婚就把她儿子拐跑带坏了，结了婚还了得？岂不是要跟她二胎三胎了吗？！

    “啊？是吗？对不起对不起，是我弄错了，你就当我没说。”

    波克导演误会了，还以为自己说错了话，急忙出声道歉。

    同时，他在心里暗自松了口气。

    上次在滕思晴让律师到剧组，宣称要退出拍摄，当时看贺三少的反应，在场所有人都猜测贺三少追求滕思晴被拒，还推断滕思晴的孩子就是贺三少的，这里面有一出豪门狗血剧。

    可没想到，后续比他们想象中更加跌宕起伏。

    滕思晴消失两个月之后，突然传出了Pheonix在演唱会上对她公开表白的新闻，还坐实了滕思晴孩子爸爸的身份。

    虽然Pheonix那天的话说得模棱两可，很多网友猜测他跟滕思晴是隐婚，但是，波克导演跟滕思晴合作那么久，哪能不知道她是个货真价实的单亲妈妈呢？

    所以，克里斯廷的爸爸到底是谁……就更让人想不明白。

    不过，既然滕思晴说她已经拒绝了Pheonix，就说明……贺三少还是有机会的，那他今天打电话的目的就能达到了。

    两人又寒暄了几句，波克导演才说出了来意：“Selena，我这次冒昧来电，是有件事想请你帮忙……”

    滕思晴一愣，“找我帮忙？”

    “你应该还记得上半年我们一起拍摄的电影《余音》吧？这部电影虽然停摆了四个多月，但其实剩下的镜头已经不多了，我想了解一下你什么时候有档期，可以抽空把这些镜头拍完。”

    (本章完)

