
    十大暗卫都是影子，它们每一个都拥有与秦隐相同的力量，甚至还有一些秦隐都没有的奇特力量。

    现如今，秦隐筑基期能够御剑飞行，日行万里之遥。

    可十大暗卫也可以，它们不仅可以御剑飞行，更能穿山越海，化作影子穿越一切障碍，用它们来探路是最适合不过的。

    秦隐清楚的感应到它们正在迅猛远离，当然无论它们离开多远，都不能脱离他的操控。

    “呼！”

    秦隐长长的吐出一口废气，心情更是不错，他随手一招，血灵剑就出现在他脚下并把他带上了高空。

    在高空之上，秦隐环视四周。

    此地果然是一片庞大的森林，而他判断了一下方向之后，就直接往西南方向飞行。

    轰！

    他在云层上空疯狂疾驰，掀起万丈风浪，整个人就如仙人一般翱翔环宇，实在是一件十分畅快的事情。

    半响之后，他就看到了安卡拉城的身影，秦隐迅速下降并且迅速窜入皇宫之中，并未引起多少人的注意。

    接下来几日，大乾军队一边休整，一边开始毁灭土耳其！

    这一切大乾军队做起来十分的有经验，土耳其境内所有大型城市，全部被搜刮，大量的金银珠宝被运向港口装箱登船。

    不仅如此，大乾军队所到之处简直是鸡犬不宁！

    大量的书籍、典籍被烧毁，大量的军队头目、当地官员被斩杀，大量的寺庙被炸毁，大量的龙脉被挖断迁移。

    一时间，整个土耳其混乱不堪！

    让人更加惊奇的是，土耳其附近的高卢帝国竟然也迅速崩溃，大乾军队还没去对付他们，他们就已经自乱了阵脚。

    作为一个新兴的帝国，小拿就是他们的核心，一旦核心崩溃，他们也将树倒猢狲散。

    大量的官员、公爵、伯爵开始拥兵自重，他们疯狂的争抢着小拿留下来的财富、权力，结果自然是一阵大混战，整个高卢混乱成一团，经济、文化一度崩溃。

    第五日，远征非洲的陆逊军团传来消息，埃及帝国被彻底覆灭，埃及王被诛杀。系统自然是率先知道的，秦隐又获得了一枚初级抽奖令牌的奖励，这让他心情十分不错。

    八大帝国已经覆灭了四个，吉利国已经名存实亡，还剩下三大帝国苟延残喘，一个月时间才过去不到十天，还有二十天的时间，怎么都能把他们彻底消灭。

    秦隐本来以为一个月时间太赶，可是他还是小看了大乾的实力，兵分三路的大乾军团依然凶猛如虎，任何人都没能挡得住他们。

    第五天，秦隐忽然宣布大军开拔，直奔高卢杀去！

    土耳其帝国的事情处理的差不多了，高卢就在土耳其附近，虽然高卢已经崩溃的差不多，但是还得过去搜刮打压一番。

    第六天，十大暗卫陆续在各大帝国做了标记！

    海外诸国、大乾帝国等地，全部都被做了标记，一旦秦隐想要动用传送符传送，就不会像上次一样迷失方向，最终他想去哪就能去哪，一念之间就能传送到万里之外。

    第八日，秦隐大军踏入高卢帝国！

    一路所过，任何大型的城市全部都被毁灭，大量的金银珠宝被搜刮，大量的书籍被毁灭，兵工厂、技术工人、士兵、官员都被彻底抹杀，龙脉也被迅速迁移。

    整个高卢帝国一时间风声鹤唳，无数洋人哀嚎痛哭，他们经受到了末日一般的绝望。

    第十日，秦隐来到了高卢的帝都。

    秦隐对这地方早已经耳闻许久，可是前世的他并未来过高卢帝都，现如今的他倒是带着大军杀到了这座庞大的城市前，这倒是一件让他十分意外的事情。

    一眼望去，此时的高卢帝都犹如一座钢铁森林。

    它的中间是一条庞大的河流，河流两岸就是密集的街道，犹如蜘蛛网络一般扩散开来，建筑大多以砖木结构为主，楼层不高但是很密集，整个城市现在被大量的高卢人充斥着。

    大乾军队的到来，让这座城市的百万高卢人惶恐不安，他们早就听闻了小拿覆灭的消息，可是他们万万没想到才过了几天，大乾军队就已经杀到了这里。

    城市里为数不多的高卢士兵，早已经脱下军装隐入人群，各种富商、百姓、爵士紧张的走向街道，所有人都在猜测大乾军队会对他们做什么，人群之中紧张的气氛在蔓延。

    大家虽然紧张，但是却自发的聚集在街头巷尾，很快就把城市外围堵的水泄不通，一眼望去全是白皮肤、金发碧眼的高卢人，他们眼中带着渴望、哀求，祈祷！

    他们的家在这里，他们的家人在这里，他们跑不掉的，他们只是想要祈祷秦隐不要灭杀他们。

    看着这一双双祈求的眼神，武则天都觉得触目心惊。

    “圣上！”武则天弱弱的哀求：“可不可以不要杀他们，他们是无辜的！！”。，,。