    　　“是啊！总裁准备进军IT，看上了个APP，背后投资人是外国财团，所以需要跟他们来谈！”江傲雪道。

    　　“白氏怎么忽然想起做这个？”陈旭问。

    　　“IT那边团队有了研究成果，总裁想尝试运用到实际中检验，但做完整的大系统，成本高昂，推广难度大，用户也不支持！所以，总裁准备从APP入手，做微型系统融入APP，然后慢慢扩张，一边黏贴用户，一边做系统改进！”

    　　听到这构思，陈旭也一愣，心头暗想，白亦清的确是商业上少有的天才！

    　　这方式不仅巧妙，且实际可操作性非常强。

    　　一旦让白亦清做成，等于就是做出一个系统，而且还是有用户的系统。

    　　江傲雪接着说：“至于总裁看上的APP是款购票软件，表面华国持有，背后的投资人却是国外财团！所以白氏联系后，对方决定前来洽谈！”

    　　“看来一切都很顺利！”陈旭道。

    　　“也不是，目前我们跟信息部门的沟通不成功，有阻力！”江傲雪道。

    　　江傲雪提到信息部门，陈旭立刻想起，最近米江寒上调，负责的好像就是信息管理。

    　　“信息部的事儿我来处理！你们先做其他！”陈旭道。

    　　“你？”江傲雪有些不能置信。

    　　陈旭点头：“信息方面有熟人！我来弄！”

    　　见陈旭一脸笃定的样，江傲雪就没在多问。

    　　而陈旭则转身就离开了办公室。

    　　出门后，陈旭拿出手机准备给米江寒打电话，结果手机先响了。

    　　居然是米果果打来的电话。

    　　陈旭一想正好，随手接通。

    　　“你怎么想起给我电话了？”陈旭问。

    　　“陈先生，您现在有空么？”米果果急切的问。

    　　“怎么，小队出事儿了？”陈旭道。

    　　“不是，是我家出事儿了，灿叔重伤！”米果果道。

    　　听到这消息，陈旭一愣，灿叔水准虽不强，但也是接近小宗师级。

    　　能重伤灿叔的人，放眼楚州不多。

    　　且米果果这么焦急的口吻，说明一米家的能量都对对手很是忌惮，事情不简单。

    　　脑内闪过这些，陈旭道：“你在哪？”

    　　“楼下！”

    　　“等我！”

    　　挂断电话，陈旭到楼下，米果果开着他的越野车正在白氏门外等候。

    　　上车后，米果果就焦急驾车往米家方向飞奔。

    　　路上陈旭简单询问，得知米果果也是刚回，并不知详情。

    　　到了米家老宅，宅内米家众人，此刻正围在二楼单独的医疗间里，有米楚仁、米老五。

    　　灿叔处于深度昏迷中，陈旭进门后扫眼，发现灿叔身上居然看不到任何搏斗的痕迹。

    　　这说明，灿叔要么是不知情的状况下被人击伤。

    　　要么就是连还手的资格都没，就被碾压！

    　　见到陈旭，米镇南上前问：“陈大师您怎么来了？”

    　　随后老头就看见了孙女，喝道：“果果，胡闹！”

    　　“爷爷，我想让陈旭来帮忙！”米果果说。

    　　米镇南叹息道：“这事怕是陈大师很难帮上！”更新最快

    　　“谁动的手？”陈旭简单检查了灿叔伤势后，问。

    　　米镇南叹息一声道：“早年间，我在特殊部门工作时，曾策划过一次行动，绞杀了批叛徒，其中一人逃亡海外，没想到这次回来，而且……据说投靠了海外的大人物，实力很强！”

    　　“多强？”陈旭问。

    　　“这个不清楚，恐怕只能等阿灿醒了才知道！”米老五说。

    　　陈旭沉吟半晌：“有银针么？”

    　　听陈旭这么说，米果果赶紧取针。

    　　拿来银针后，陈旭一针下去，灿叔就缓缓醒来。

    　　见到陈旭在场，灿叔才松口气。

    　　陈旭的本领灿叔清楚一些，虽不明白陈旭所持的究竟是玄术还是武力，但有点灿叔清楚，那就是陈旭绝对比他强。

    　　“对手什么级别？”陈旭问。

    　　“至少是小宗师水准！”灿叔道。

    　　听闻这话，在场的众人倒抽凉气。

    　　米老五之前见陈旭来，有了一丝希望，但这会儿得知对手至少是小宗师后，心头希望破灭了。

    　　小宗师，那是何等强悍的存在？

    　　那是能叱咤一方的人物，任何家族都会奉为座上宾！是可以成为豪门依仗的存在！

    　　“我见他第一眼，就不能动弹，纯粹的威势将我碾压，然后谈笑间挥手戳向我胸口，我就什么都不知道了！”灿叔说出了之前的状况。

    　　“只是一指？”米老五吃惊的问。

    　　灿叔本想回答，却忽然脸色一变，一口鲜血喷出，面如金纸，气若游丝。

    　　“什么情况？”米镇南脸色大变。

    　　灿叔是米镇南养大，从军帐一直跟到家里，两人间的感情甚至比许多父子还深厚。

    　　老头见阿灿这状况就知，是回光返照，差点惊得老泪掉落下来。

    　　“老爷子……我可能不行了……今后您要好好照顾自己……”阿灿气若游丝的说。

    　　一旁众人见阿灿这幅样子，也纷纷心头悲痛。

    　　“老五！你快去找最好的医生来，阿灿不能死……不能死！”米镇南激动的喊。

    　　陈旭则最冷静，一把抓住灿叔的手腕。

    　　“居然用了阴劲，对手不简单……”

    　　撂下话后，陈旭嗖嗖，连续落下十三针！

    　　若是有中医泰斗在场，一定会震惊，世间居然有人能如此轻松的就施展出鬼门十三针！

    　　陈旭落针后，灿叔的面色才稍稍好了些，却是很快就进入了昏迷状。

    　　陈旭要来纸笔，写下一副药方。

    　　“这药三碗水煎成一碗，每三个小时一副，灿叔应该能复原！”

    　　听到这话，米镇南激动握住了陈旭的手：“陈大师，谢谢您，米家无以为报，将来只要陈大师用得着我们米家的地方，米家在所不辞！”

    　　陈旭道：“米老无需客气，我们不是一两天的交情了，灿叔这样，能帮我肯定会帮！”

    　　米老五脸色有些阴沉：“杨宗师怎么还没来？”

    　　米镇南也着急，问米楚仁道：“再去询问下，看看杨宗师什么时候过来！”

    　　米果果上前说：“什么杨宗师，只要陈旭……”

    　　米镇南挥手打断了孙女的话：“陈先生玄术和医术高绝，但这次的对手是武道之人，很厉害，至少是小宗师水准，陈先生出手不仅起不到效用，怕还会连累陈大师受牵连！”

    　　米老五也是一阵气闷，谁能心想，这对手逃出华国居然投靠了大能，而且还练就一身强悍本领回来了。

    　　陈旭淡淡道：“你们所说的这位杨宗师什么水准？”

    　　“巅峰小宗师！”米老五说。

