    　　气氛有些诡异。

    　　四目对视，想要从对方眼眸中读懂彼此的心思。

    　　柳无邪刚才的问话，已经承认了自己认识梵多尔斯。

    　　精灵圣女拿出的画像，证明她也是认识梵多尔斯。

    　　“你怎么会有梵多尔斯的画像！”

    　　柳无邪深吸一口气，平复自己的心情，缓缓问道。

    　　精灵圣女对他有救命之恩，怎么可能搜刮她的魂海。

    　　“你先告诉我，你在哪里遇到的他。”

    　　精灵圣女反过来先问柳无邪，只要他回答自己，就会告诉他如何有这副画像。

    　　“一个很远很远的地方。”

    　　柳无邪总不能告诉她在凌云仙界，因为他不确定，精灵圣女是不是也来自凌云仙界。

    　　“仙界？”

    　　“域外世界？”

    　　“……”

    　　精灵圣女一连说出好几个地方，其中就有仙界。

    　　柳无邪眉头紧皱，这番话说出来，显然她并不知道梵多尔斯去了哪里。

    　　这样直接证明，精灵圣女对凌云仙界一概不知。

    　　听到这个回答，柳无邪松了一口气。

    　　“具体哪里我不知道，反正很远很远，你现在可以告诉我了，这副画像是怎么回事。”

    　　柳无邪终究没有说出凌云仙界，很远的世界，倒也合情合理。

    　　没有听到具体位置，精灵圣女美丽的眼睛里面流露出一丝失望之色。

    　　明显能感觉到，她有些失落，柳无邪不知道该如何安慰她。

    　　“我叫梵娅，梵多尔斯是我的先祖。”

    　　精灵圣女先做自我介绍，随后说出他跟梵多尔斯的关系。

    　　柳无邪点了点头，所有谜底解开了。

    　　难怪梵娅看到柳无邪，感受到一股熟悉的气息，这股气息一定来自梵多尔斯。

    　　“原来如此，你竟然是梵多尔斯的后裔。”

    　　柳无邪嘴角流露出一道笑意，在凌云仙界，他没有几个朋友，梵多尔斯算一个，关系非常密切。

    　　“我先祖跟你都说什么了，说没说他什么时候回来。”

    　　梵娅跟柳无邪关系一下子拉近了很多，这么多年过去了，柳无邪是最后一个见到先祖的人。

    　　“咳咳……”

    　　柳无邪干咳一声，不知道该如何回答，总不能告诉他，梵多尔斯不会回来了。

    　　凌云仙界回到星域，根本不可能，除非投射下来一道分身。

    　　本体永远无法回来了。

    　　“如果不方便说就算了。”

    　　梵娅嘟起小嘴，一脸的不高兴。

    　　自从得知柳无邪跟先祖认识，完全像是换了一个人，对柳无邪产生了一种说不出的味道。

    　　“也没什么，就是指点了我一些修为。”

    　　柳无邪简单说了一句，他指点梵多尔斯一些武道，梵多尔斯指点他魔法，平常的时候就喝喝酒而已。

    　　几人走出山洞，得到神通果改造，梵娅的魔法之力非常之强，周围的空间，弥漫恐怖的魔法法则。

    　　“接下来你们怎么打算的？”

    　　出来之后，柳无邪朝梵娅问道。

    　　他还要继续寻找炼器材料，这关乎真武大陆无数人生死存亡，不能出现一丝岔子。

    　　“当然跟在你身边了！”

    　　梵娅接下来一番话，雷的柳无邪险些翻了一个跟头。

    　　“你说什么！”

    　　柳无邪以为自己听错了，让她再说一遍，他们是精灵族，跟在自己身边做什么。

    　　“跟在你身边，等你带我去找老祖。”

    　　梵娅接下来一段话，让柳无邪一头黑线。

    　　看来她还是不死心，想要借助柳无邪，来找到精灵老祖。

    　　“梵多尔斯游历四方，该回来的时候，自然会回来，况且我也不知道他现在身在何处。”

    　　柳无邪希望她们考虑清楚了，跟在自己身边，永远不可能见到梵多尔斯。

    　　“没事，我们不急，既然先祖指点过你的修为，肯定把你当做他的弟子，一定会回来找你的。”

    　　梵娅恢复一副俏皮的样子，魔法之力托着自己的身体，这才是欢乐的精灵，在空中不断的跳跃。

    　　柳无邪彻底无语了，告诉他梵多尔斯真实情况，岂不是泄露自己来自凌云仙界的秘密。

    　　不告诉她们，她们肯定不会离开自己，让柳无邪陷入两难境地。

    　　没有达到仙人之前，柳无邪绝对不会泄露自己真实身份，以免被有心人知道。

    　　踏足星域之后，发现很多大宗门跟仙界都有冥冥中的联系，一旦泄露自己的事情，后果不堪设想。

    　　那些人肯定会投射分身下来，想办法将他抹除。

    　　“难道你们不用寻找炼器材料？”

    　　柳无邪终于想到一个话题，他们精灵族也参加了万族盛典，肯定也会想方设法取得好成绩。

    　　“我们参加万族盛典，只是见识一下，不参与任何比拼。”

    　　梵娅接下来一段话，彻底浇灭了柳无邪所有想法，看来是摆脱不掉梵娅了。

    　　苦笑一声，事已至此，说什么也没用了。

    　　梵娅懂得治愈系魔法，她在身边，对柳无邪来说，倒是好事，以后战斗再也用不担心受伤的事情发生了。

    　　治愈系魔法施展，再重的伤也能很快恢复。

    　　就这样，柳无邪带着两名精灵族上路了。

    　　从小兰口中得知，梵娅地位极高，将来有机会继承精灵星球星主的位置。

    　　他是梵多尔斯的后裔，身体中流淌着最纯正的精灵血脉。

    　　穿过几条峡谷，柳无邪已经靠近中间地带，出现的炼器材料越来越多。

    　　“柳公子，好像有人一直跟踪我们。”

    　　走了一天左右，梵娅突然说道。

    　　精灵族有特殊的感应能力，尤其是梵娅打开了魔法大门，论感知能力，还在柳无邪之上。

    　　按照境界划分，梵娅已经达到高级混元境。

    　　“不用管他们！”

    　　柳无邪隐约已经感知到了，装作不知道而已。

    　　借助梵娅强大的魔法之力，短短一天时间，柳无邪找到好几种炼器材料，基本快要凑齐了。

    　　傍晚时分，小兰借助魔法火焰，为他们做了一顿丰盛的魔法晚餐。

    　　柳无邪坐在大石上闭目修炼，一枚枚神通果跌落吞天神鼎，梵娅跟小兰则是坐在一旁。

    　　突然！

    　　柳无邪睁开双眸，梵娅也站起来，好几股强大的气息，正在朝他们逼近。

    　　“终于来了！”

    　　柳无邪站起来，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“谁来了？”

    　　梵娅迅速靠近，做出战斗准备。

    　　突破化元五重，柳无邪的鬼瞳术可以看到方圆一千多米，就算是躲在巨石后面，也能看的一清二楚。

    　　最可怕是柳无邪的神通之力，达到一个匪夷所思的高度。

    　　“出来吧，别藏着掖着了！”

    　　柳无邪对着空气说道。

    　　很快！

    　　几道破空声，从远处迅速逼近，一共五道影子，出现的那一刻，恐怖的混元之势，朝柳无邪席卷而来。

    　　五名高手，清一色混元五重境。

    　　虽不算高，但也不低了。

    　　“你们是谁，为何要鬼鬼祟祟跟在我们身后。”

    　　说话的是梵娅，白天的时候，她就发现了，这些人就暗中跟着他们。

    　　“我们杀的人是他，跟你们没关系，请你们速速离去。”

    　　领头的混元五重高手看向梵娅，让她们赶紧走，这是他们跟柳无邪之间的恩怨，跟精灵族没有任何关系。

    　　“不行，他对我们有救命之恩，你们想要杀他，我第一个不同意。”

    　　梵娅突然站在柳无邪面前，将他挡在身后。

    　　柳无邪一阵错愕，梵娅的举动，让他心里一暖。

    　　看到梵娅的举动，让五名男子脸色很是难看。

    　　梵娅身上释放出的魔法气息很强大，不像是其他魔法师，修为一般。

    　　有梵娅出手，柳无邪反倒像是没事人一样，坐回了巨石上，静等他们交战。

    　　梵娅的实力他清楚，一般的混元境不是她的对手。

    　　精灵族的弊端也很明显，尤其是修炼光明魔法的精灵族，他们的魔法攻击力远不如黑暗魔法。

    　　“既然你不是好歹，就别怪我们狠辣无情了。”

    　　梵娅长的太漂亮了，一般人还真的不忍心下手。

    　　不是到万不得已，他们绝对不会对梵娅出手。

    　　五人不由分说，抽出兵器，狂暴的气流朝梵娅涌来，小兰根本没有插手的机会。

    　　梵娅不是混元八重的对手，对付混元五重，还是有些胜算。

    　　手中短矛举起，一阵阵咒语响起。

    　　“水系魔法—雨箭！”

    　　一道水幕出现，将梵娅还有柳无邪全部包裹起来，五人的攻击，被水幕拦住。

    　　随后！

    　　无数雨箭从水幕之中飞射而出，直奔他们五人而已。

    　　雨箭属于中级魔法，攻击力很强，如果领悟到高级魔法，威力更大。

    　　魔法分为好几个等级，跟人类的道术，法术，仙术一样。

    　　中级魔法，也就堪比人类的法术。

    　　高级魔法堪比仙术了。

    　　五人的攻击如同陷入泥潭之中，他们的剑气还有法则，被水幕层层包裹，无法渗透出去。

    　　柳无邪笑吟吟的看着他们，气得五人咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　场外战舰上。

    　　“这小子运气还真是好，竟然有精灵族替他出战。”

    　　沈天恨得咬牙切齿，他们好不容易找到柳无邪的下落。

    　　眼看就要杀死柳无邪，却被精灵族横插一脚。

    　　看来沈天跟牧野还不知道柳无邪杀死李大元的事情，前几日他们的视线，从未注意过柳无邪。

    　　如果知道，不知道作何感想。

    　　雨箭袭来，五名高手立即运剑格挡，形成一道光幕，将雨箭全部抵挡在外。

    　　“你的魔法有很大的问题，这些雨箭的攻击力远远不够！”

    　　柳无邪的声音突然在梵娅身后想起。

    　　一眼看出梵娅魔法中的问题。

    

