
一个礼拜前，他还在台积电忙着调试新机器。

这个月一开始，台积电的订单莫名其妙就暴增起来，搞得他们这些工程师天天加班加点，忙的晕头转向。

而张元丰在某天夜里竟然打他的私人电话进来，寒暄一翻后，约了这么一个时间，请喝茶。

嗯，是很正常的茶。

李由本来是拒绝的，但是对方表示喝茶费十万，这通电话的电话费两万。

实在……这么说吧，他喜欢喝茶，品-茶。

张元丰提前在这家茶楼的包厢里，用探测器扫了一遍，所以还比较安心。

将自己的身份和想“交朋友”原因说了个清楚。

“川蜀蓉城的九州科技公司？你们做系统软件的招我这种搞半导体产业研发制造的工程师？”

李由是知道这个公司的，【界碑】虽然不能用在他的苹果手机上，但是在大陆的家里，钛坦星系列智能扫地机器人已经买了两台。

也是这个很会做家务的产品，才让他没有过于担忧自己老婆和孩子的做家务的问题。

如果不是他这个专业在台积电才拿到到高薪，不然他也不会选择离开家人，至于自己老婆会不会因为长期两地分居而给他戴帽子？

那个傻女人，在最危险的时候，都下意识护着在午睡的他。

从那一天开始，他就发誓爱这个傻女人一辈子，哪怕她失去了右臂……

跌跌撞撞走到今天，从在大陆时的月薪一万，到现在的一万六，说实话，李由并不想回去。

他需要赚钱，甚至以后还打算将家人们接过来住，毕竟在大陆一线城市，想给孩子提供好的教育，那地段房价，实在是让他觉得有些吃力。

不过，出乎他的意料，张元丰并没有解释为什么招他，而是将他自己的手机递了过来。

“李兄弟，看过后请不要外传。”

李由有些狐疑的接过手机。

屏幕上还在黑屏，不过很快便出现了画面。

先是视频上打出一行行字幕：17年12月15日

然后画面清晰，光线明亮的房间里，有一些穿戴奇怪的人在走动、跑跳、打乒乓球。

之后，镜头给了打乒乓球的老大爷一个特写。

他身体微躬，右手挥拍，数个直板将几个角度刁钻的球给一一打了回去。

乒乓球在被拍击中，甚至有呼啸声传来。

但是有些突兀的是这位老大爷的整个右臂都不像普通老人的手臂，肌肉有些过于“标准”了。

然后画面逐渐移动，这时候李由才发现老大爷的背后有数根线缆，还有一些装置固定在背部和肩膀处。

最后画面逐渐暗淡。

“这位老大爷曾经是厂里的乒乓球冠军，技术还不错。”

李由点了点头，他作为一个外行人，其实不懂什么乒乓球技术，但是换位思考下，如果他到了这位大爷的年龄，肯定打不出那几个连续直拍的力道。

不过随后一秒钟，他就愣住了。

视频上打出一行行字幕：17年5月3日

视频逐渐恢复明亮，画面中是一间医院的病房。

刚刚打乒乓球的老大爷，面色有些苍白的躺在病床上，身旁是亲属和医生，他们正在交谈着些什么。

但是这些都不重要，李由此刻目光死死的盯着这个老大爷上半身。

没有双臂！

等等，这是五月份的视频？

五月份他就没了双臂，那十二月份他怎么还在打乒乓球？

李由眉头紧锁，思绪渐起。

张元丰这么多年的职业素养，让他练就了一双慧眼。

看到这人眉头紧锁还有眼神中的思索，他就知道这一票成了。

调整了下呼吸，他语音清晰道：“我们公司正在走军-方，保密资格单位的审核流程，这位老大爷曾经失去的双臂，就是通过保密项目的衍生技术而重回到他的身体。”

李由的呼吸猛地一窒，嘴唇微张，眼神中充满了惊诧。

保密项目？

大夏已经能做到这个地步了？

他给我看这个干什么？？？

“目前，公司的正式职工可以签署保密协议，争取参与这项衍生技术的实验当中，如果李兄弟入职的话，我可以承诺，弟妹能够在两个月内获得一个名额，并且是免费的，而且这项实验是外部机体实验，不需要动手术以及吃副作用不明的药物。”

没有说什么我们要进军半导体行业，要高薪聘请这些套路话。

仅仅是交个底，就能完成绝杀。

李由仔仔细细听完了这句话，直感觉大脑顿时一片空白，拿着手机的双手都在颤抖，惊讶的说不出话来。

这，是真的吗？！

片刻后，他激动不已道：“真的吗？你们的真的有这个技术？我可以争取名额？”

“如果一切顺利的话。”张元丰点了点头。

“这有个前提，你没有签竞业协议，而且成功入职我们公司。

当然，我们公司的资质，你可以自己去查，不会是什么骗补贴的皮包公司。”

“我入职还没满两年，没有签署竞业协议。”李由有些急促说道。

张元丰笑了笑，“招聘应该是一个双选的事情，李兄弟请好好思考，我明天中午才会离开琉球省，在那之前给我准信就行。”

这一次，李由想留居琉球省的想法产生了强烈的动摇。

房价算什么？只要老婆能够恢复正常生活……

说完，张元丰站起身来，说道：“喝茶费稍后就会到账，有了想法，还是那个电话，打给我就行。

我们公司需要你，薪资待遇或许不是最高的，但会在一个合理的区间，而且大家的选择都是双向的，我们尊重每一个人。”

撂下这段话，张元丰就走了，他还要在琉球省见一些新朋友。

时间短，任务重。

而且他一直以来都觉得，能谈的成，就谈，死缠烂打般说太多，除了浪费大家时间外，并无太多作用，甚至还会让人厌恶。

李由目送着张元丰远去。

然后坐下来，思索着，之后拿出自己的手机，上网查询起关于九州科技公司更多的资料，甚至还拖朋友问这家公司内部详细点的事情。

茶已经渐渐冷却，但他的心却越来越炙热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536174"  chaptername="第九十八章：招人招心，各有所需">加入书签</a>
</div>
