    隔天，陆安明白了阿夏为什么这两天会肉眼可见的虚弱。

    她生理期到了。

    虽然对于疼痛她只是皱一下眉，求生的意志可以压过难受，死扛着也能赶路。

    但终究是比不得平时的。

    女人这点最不方便，曾经她独居时还好，现在二十多天的奔波已经把身体透支，她脸色发白，吃完一碗热粥才恢复不少。

    幸好太阳快出来了。

    陆安本想再休息一下，仔细想想休息也不是办法，食物只够十几天的，如果在这里休息到她缓过来，留下的时间会更紧迫。

    一天没办法恢复，他们要做的，是尽快找到合适安定的地方，然后找食物，找水源，处理危险。

    在这个世界想活下去，必须有超出常人的坚韧和耐力，没有人会乱发脾气理所当然地耍性子，也没有人会捧着热水嘘寒问暖，阿夏只是沉默着整理好行装，用纱巾把口鼻掩上防尘，就和推着自行车的陆安一起出门，继续把这个服务区抛在身后。

    他们面对的是生死，撑也要咬牙撑下去。

    今天赶路速度明显比前几天低，陆安想了想，道：“你坐到车上来吧。”

    出发前满满当当的自行车经过近一个月的消耗，现在东西已经少了三分之一，车座倒是能空出来。

    “不用，我能走。”阿夏摇头拒绝。

    “别废话，上来，能走一天，你还能走一周？”

    “我可以。”

    “你可以个屁，上来。”

    阿夏这个狗性格就是倔，陆安这时候倒是有点想念夏茴了，如果是夏茴在这里，即使不用说，她也会委屈巴巴想爬上来休息一下。

    好在阿夏最终还是坐了上来，前后都挂满了他们的物资，她就坐在中间，由陆安推着走在路上。

    “当男人真好。”她说。

    “也许吧，有时候也会有很多男人说当女人真好。”陆安道。

    “会吗？”

    “嗯，我见过，穿女装戴假发，化个妆就看不出来是男的了。”

    “真奇怪。”阿夏想象不出来怎么会有这么无聊的人，化妆戴假发，难道是想捕猎？

    伪装成女人让人放下戒心，然后突然拿出刀暴起伤人，倒是很阴险的一个办法。

    “放在这个环境当然奇怪，我说的是末世前。”

    陆安吃力地推着自行车，车轮发出轻微的杂声。

    如果可以的话，他想给这辆自行车颁个奖勋，自行车中的劳模，不仅帮他们度过这近一个月，物资用掉了之后还可以人坐上去继续让它发光发热。

    当然，要是有个小推车更好，像赵华那个就不错，坐在上面也更舒服，陆安无比怀念赵华那个小推车，他回头看看，也不知是不是天意，刚好就看到远处一个渺小的黑影，慢吞吞地往这边爬。

    回头想想，赵华好像就是落后他们一天来着，现在他们休息了一整天，这几天速度又不快，又被他给赶上来了。

    见到陆安停下，阿夏从自行车上下来，准备自己走，本来一个人赶路就很累了，更不用说加个累赘。

    走出两步她却被陆安拉住，示意一下，两个人猫到路边，把自己隐藏起来。

    路上有点微风。

    赵华抹抹头上的汗珠，努力拉着自己的小推车往前走。

    他脸上是带着高兴的，现在气温回升，很好的说明了黎明即将到来，希望就在眼前。

    之前最担心的，就是所有东西都吃完了却依然不见天日，最后活活耗死在路上。现在黎明就在眼前，他熬出来了。

    只要再找到一个地方，然后……

    然后那对狗男女从眼前冒出来了。

    赵华木住了，他手上是重新捡的一根铁棍，阿夏手里是柴刀，陆安拿着曾经属于他的镰刀，从路边站起身子，脸上绑着布，用来防尘沙，看上去像两个大盗。

    实际上也确实是两个大盗，他想不通为什么之前放了他一马的两个人，现在又会埋伏在这里，明明他已经尽量放慢速度赶路了。

    陆安两个人就虎视眈眈地站在路边，很难不让人多想。

    “又见面了。”他退后一步，直接坐到小推车上，想趁机恢复一下体力，时刻准备反抗。

    “真巧。”

    陆安说，这一路上有两个高速分叉口，依然能走同一条路的概率是四分之一，当然实际上要更大一些，因为有两条路是通向别的方向，他们都是为了往南边寻找没有被灰尘遮蔽的地方，选择最佳路线并不意外。

    “不只是巧吧？你们后悔了？”赵华问。

    “我陆某人从来没有后悔过。”陆安看他的样子笑了，摇摇头道：“只是想借个东西。”

    “借什么？”

    “推车。”陆安指了指他身下，

    赵华脸色突变，果然，这两个人还是舍不得他的一车东西。

    陆安这时又回身拍拍身后的自行车，“和你换，不是抢你推车上的东西。”

    “？？”

    赵华一时没反应过来，有点懵懵地看向他们的自行车。

    “换车？”

    “换车。”

    “……”

    他发现这俩人好像真的神经病，不抢他的东西，反而要和他换车。

    “换吗？”陆安掂了掂手上的镰刀。

    “我难道还能拒绝？”

    赵华无奈，回身开始卸推车上的东西，他不敢让两人帮忙，车上的袋子里还有二十几个罐头，是他在那个小镇找到的，如果被两人看见的话说不定会改变想法。

    然后他就看到了俩人自行车后座的一大包咸鱼，散发着诱人的腥味。

    “你想抢吗？”阿夏期待地看他。

    “咱们都是好人，干不出来那种事。”赵华很明智地摇头。

    现在马上就要度过不见阳光的日子了，让他找到一块地，他就能自给自足，犯不上冒任何险，只要这一推车的东西能保留，他有很大把握活下去。

    “太阳快出来了。”他说。

    “是呀，又度过一场灾难。”陆安应道，这个世界真是多灾多难。

    “你们棉衣都脱掉了。”

    “再过些日子毛衣应该也能脱掉，毕竟这好像是夏天来着。”

    三个人在荒凉的高速路旁一边搭话一边收拾东西。

    老乡见老乡，本就应该是这种场面。末世后第十二年，对于他们来说，所有一切人形生物都可以算作老乡。

    这家伙好像不错，陆安这样觉得，长得也不恐怖，就是有点像刘皇叔，两条胳膊有王者之气，这要生活在古代，振臂一呼，说不定就能聚起个起义军。

    把工具互换，赵华研究自行车有什么毛病，还能不能用，不然这对狗……好吧，现在不应该叫狗男女，他们两个人貌似不错，不然没理由和他换，直接用抢。

    陆安也在检查小推车的轮子，看有没有什么暗伤，会不会快要损坏，免得阿夏坐上去忽然报废，那他们就真的要把自行车抢回来了。

    检查完毕，把物资重新装车，陆安让阿夏坐到车上，他则拿着绳子放到肩上，试着往前拉动。

    确实比自行车要好用。

    阿夏缩在车上，坐着一堆衣服和被子，手里拿着柴刀面朝身后，盯着赵华，然后小推车咕噜咕噜越走越远。

    赵华站在原地搔了搔头，眼前一幕让他心里有点说不出的滋味。

    “那个……”他开口。

    “嗯？”

    陆安停下脚步，拿着镰刀回头。

    “要不要结个伴？你们暂时不缺吃的，我也不缺吃的，还可以互相照应一下。”赵华鬼使神差地问。

    在这末世里，孤独是很可怕的事，找到过得去的同伴很难，他有幸遇到过一个，却在几个月前又失去了。

    “我们不需要照应。”陆安想了想，道：“不过可以在这路上保护你，我变异了，不需要睡觉，晚上可以帮忙守夜。”

