    距离云州数百里之外，燕国，清化州。

    城中最高的醉仙楼三楼雅座中，一行三人低调而出，匆匆离去。

    雅座内，只摆了一桌宴席，山珍海味摆得满满当当，却是没尝上几口，菜品大多都还是完整的。

    拓跋同坐在主座上，表情无奈。

    眼见云州碰到问题了，他尝试着想要在燕国打造出一个自己的外汇交易体系来。为此，这两天他东奔西走，官面上、商场上的人见了一堆，刚才离去的那伙人，就是珍宝坊的大当家。

    但是尝试的结果是无奈的，阻力很大。

    “我就不懂了，这多好的事呀，这些人怎么就是不愿意呢？”在一旁伺候着的伙计孟知客忍不住出声，一脸愤懑，“他们难道就看不明白吗？”

    拓跋同摇摇头，招招手，让这个被他当做心腹培养的贴身伙计坐了下来，并点出这其中的关键：“他们就是看得太明白了。”

    “边境贸易，要用黄金，因此黄金交易体系就成为了一桩大买卖。他们都是这个体系的参与者，黄金的配给份额由他们说了算，谁分多一点，谁分少一点，今年多少钱买卖，都是他们来定，这一买一卖之间，就能凭空攫取巨大的利润。”

    “要是有人跳过他们，让他们赚不到钱了，换做你愿意吗？就算我们答应给他们另一块肉吃，他们也要权衡一下这其中的利弊。”

    孟知客这才了然，接着担心起来：“那我们这事不是就办不成了？”

    拓跋同摇头：“有人抱着这块肉，就有人没有吃到这块肉，而且我们的这块肉也是能吃得饱的。困难只是一时的，慢慢挖，多拉人，总能把这事推行下去的，只是时间长短问题罢了……唉。”

    说到这，他叹了一口气：“其实最好还是云州在，也不用浪费这么多时间物力了，可惜……”

    在拓跋同看来，大风寨群匪一到，不管云州是守是逃，都已经没有了未来，云州外汇交易中心是指望不上了——连安全都保障不了，谁来做生意？所以他现在才会奔波起来，想要牵头组建起自己的外汇体系。

    除非云州方面把大风寨群匪打败了、打垮了，证明云州是安全的，但是那可能吗？

    几次交易下来，拓跋同对于云州的军事实力太了解了，也知道那位叶知州和西南的微妙关系，所以他不觉得云州有打败大风寨群匪的可能。

    现在只希望，叶知州听从自己的意见、逃命去了罢。自己对于那位叶知州还是挺欣赏的，希望他能好好活着……

    浔州知州府邸，一处厢房中，钱定益正陪坐在下首，微微弯着腰，满脸赔笑地看着上首那位年轻公子。

    “……那叶欢的折子都打到京师去了，还好，压了下来。此外，听说他到现在都还赖在云州不走？不仅没走，听说还活得越来越滋润了，师座对此很不满！”

    年轻公子轻轻说着，到最后一句才稍稍加重了语气，面色也是郑重了起来。

    钱定益赶紧认罪：“是是是，是我等办事不利，不过有件事需告知师座知晓，云州出了一种新式绢布，我等怀疑是平仁府产物。”

    “平仁府……”年轻公子的脸色愈加凝重，但很快又放松下来：“知晓了，我会转告的。”

    钱定益继续道：“此外，下官听说有一批胆大包天的强匪直奔云州去了。这批强匪人多势众，滋扰西南多年，始终无法平定，很是狡猾强悍，云州不可挡，多半要举城出逃。经此一役，强匪再扰上一扰，云州无人敢去、百姓出逃……”

    他说到这也就不说下去了。

    年轻公子点点头，“在盘武府的时候，我听说了这事，云州求援了吗？”

    钱定益：“有公函来了，不过公子也知，兵马跨州调动、尤其是这边境的兵马跨州调动，向来是最敏感的事宜。下官不敢大意，已经向盘武府去信了。”

    年轻公子又是点头：“确实如此，做得不错……你说的这批强匪，真如此悍勇？”

    钱定益充满信心：“确然无疑，悍勇无双！”

    ……

    云州营地上，大风寨群匪已经冲到了战壕前。

    云州厢军的士兵们也从战壕里主动爬了出来，跟他们厮杀混战在一起。其中，东北方的卫堂最是勇猛，左手剑右手枪，一人当先左右厮杀，如一架人形坦克一般在敌阵中左突右冲，身后跟着好几位士兵掩护厮杀。

    东面的主力战线上，一个断了胳膊的厢军士兵挣扎着从坑道中爬出来，低着头不知道在干什么。

    周围大风寨群匪赶上来乱刀齐上，直接把他大卸八块，但是下一刻，4个黑石手雷在这里爆开，无数的细铁片散射开来，随着惨叫声四起，十几个大风寨土匪倒了下去，断手断脚落了一地。

    “啊！啊！……”

    有附近的大风寨土匪终于承受不住，眼神恐惧，扔下兵器掉头往回逃跑。

    他们完全就是凭着一股悍勇，和“冲过去近战我们就能赢”的信念顶住黑石手雷的密集轰炸的，结果真等他们冲过来了，却发现他们依然赢不了——那个用自己的身体来爆炸的家伙简直就是个疯子！

    至此，信念崩溃，也没了继续战斗的勇气。

    败阵同样是会传染的，有了第一个逃跑的，很快就也有了第二个。很快，越来越多的大风寨土匪转身逃跑。

    樊天高大声呼喝着，让传令兵们挥舞号旗集中兵力，尝试稳住阵型，但是败阵已成，依靠着那些旗兵、号兵根本无法将溃散的大部队聚拢起来。

    樊天高不甘却又无奈——当大风寨群匪冒着惨重的伤亡、却没能第一时间冲破云州战壕的防线，而是在近战中被纠缠住的时候，他就知道基本上完了。

    “有序撤退！”樊天高大叫着，指挥起来。

    战场之上，胜负无常。既然败局已成，那他该做的就是尽量减少己方的伤亡。

    “冲啊！”

    叶欢见胜局已成，脑中热血沸腾，大叫着冲了下去，往前冲去。

    大蜘蛛见状，一条腿一勾，直接把叶欢踢到了它的背上，一道白丝射出，将叶欢绑在了它的背上，随后八腿齐动，朝着大风寨东面主力败退的方向飞快地爬过去。

    云州厢军的士兵们也已经都从战壕中爬了出来，高举刀枪大喊着朝大风寨败退的人群追杀过去，砍杀着那些仓皇逃命的大风寨群匪。

    “杀啊！……”

    有一小部分的人手雷还没扔完，一边追一边扔，这些手雷在密集逃亡的鼠窜人群中爆开，造成的伤害比之前大风寨进攻时更大，也让大风寨的群匪们逃得更快了，恨爹妈没给他们多生两条腿。

    大蜘蛛爬得飞快，很快就追上大风寨败逃众人，几条腿如刀一般在人群中挥洒，不断有残肢断臂飞起。

    人数只有三百左右的云州厢军，此刻就像赶羊一样，追着近千人的大风寨群匪一路砍杀。

    这些云州厢军的士兵一个个全都杀红了眼，将之前的恐惧、愤怒全都宣泄在了这些入侵者的身上。

    但是叶欢看不到这胜利的一幕了。

    他坐在大蜘蛛背上、被带着跑了一阵后，不知道从哪涌来了一阵睡意。

    睡意来得莫名其妙，又迅猛无比，只是两个呼吸的工夫，就让他的眼皮子睁都睁不开了，双眼一合，昏昏沉沉地睡了过去，人事不知了……

    而在战场北面，远处的一块大石头后面，一个身穿土色衣服、长相平平无奇的男子趴在石头后面，探出脑袋，呆呆地看着远方的这一幕，人都看傻了。

    大风寨群匪，那是西南一带出了名的彪悍存在，就是百蛮之地那些鬼主们的正规军碰到他们都很头疼，没人敢说在人数相等的情况下能稳胜这支土匪的，只能靠人数取胜。

    而现在，这支云州厢军在实力相差悬殊的情况下，竟然以少胜多、真打垮了大风寨群匪！

    太不可思议了……

    过了好一会儿，男子才从这惊人的发现中回过神来，随后迅速起身，向着西边拴着一匹马的树下快步奔去。

    他得赶紧把这个消息传递回去！

