    张鹤龄眼珠子转着，怎么看，这方继藩都像是个冤大头：“这是好地，不卖，不卖的，说什么都不卖，没有十万二十万两银子，打死了都不卖。”

    张延龄坐在一旁，吓了一跳，兄长太狠了，开口就是十万二十万两银子。

    方继藩也懒得啰嗦，直接道：“五万两银子，当场交割，也懒得废话，若是不肯，我立即就走！”

    五万两银子其实方继藩都觉得多了，他不在乎钱，只要这块地。

    张鹤龄却是呆了一下，又与张延龄对视一眼，这人……疯了吧，五万两银子，你买西山那片荒地？这荒山里可种不出粮来。

    张鹤龄精神一震，立即大叫道：“五万两？我分明说的是十万二十万……看老夫和你爹是忘年之交的份上，十万两！”

    “噢。”方继藩板着脸：“原来如此，那么……打扰了。”

    见方继藩一副作势要走的样子，张延龄顿时急了，连忙笑起来道：“且慢，且慢，方贤侄，老夫素来久仰你的大名，晓得你聪明伶俐，哈哈，很佩服，很佩服，有话好好说，八万两，不能再少了，这是祖产啊，是祖产，想到要将这祖产卖出去，我心就疼得厉害，疼啊……这样罢，西山那里的地，方圆有十四里，虽说都是山，不过在山脚下还有一处庄子，土地肥沃的很哪，足足有上千亩，八万两，一并给你了，权当交个朋友，你的父亲，和老夫是过命的交情，问题是，你有钱吗？”

    方继藩有些心动了，西山且不说，山下还送一个庄子，这敢情好，可以用做对无烟煤的加工，这价钱，其实是很坑的，说穿了，西山就是一座荒山，价钱当然可以谈，可对方继藩而言，这却是一座金山，和他们扯皮没什么意思，随即摇摇头道：“我现银不多。”

    一听没钱，兄弟二人的脸色骤变。

    方继藩则是笑呵呵的继续道：“可小侄有地，都是上好的良田，你看，地契都带来了，还有宝钞……”

    张延龄和张鹤龄眼睛都直了，他们屏住呼吸，突然有一种突如其来的幸福感，这幸福感令他们有些眩晕。

    过了没多久，方继藩便背着手从出张家的时候，张家兄弟则亲自将方继藩送了出来。

    张鹤龄显得很感慨，很是亲切地拉着方继藩的手道：“贤侄，有空常来啊。我们是世交，要常走动，不要生疏了，我这个人比较耿直，从不喜藏着掖着，总而言之，老夫喜欢你。”

    方继藩噢了一声，怀里揣着西山的地契，一下子觉得自己底气足了。

    邓健垂头丧气地在外头候着，方继藩心情愉快地踢了踢他的屁股，神清气爽地道：“走。”

    外头依旧冷飕飕的，令方继藩口里喷吐着白气，万事开头难，现在拿了地，便算是走出了第一步了。

    他脚步轻快，已领着邓健转过了街角。

    张家兄弟依旧还倚门相看，虽是天寒地冻的天气，可张鹤龄却不觉得冷，良久，他长长的吐了口气：“方家的败家子，老夫很欣赏。”

    张延龄也是笑了：“哥，咱们……发财了？哈哈，一片荒地，竟换来了八万两银子，还是用田契来折价的，都是好田，要不，我们喝碗粥，庆祝一下？”

    张鹤龄红光满面，眼睛放出光芒，直到现在，他还是觉得做梦一样，那方继藩，果然是败家子啊，这样的好事，竟砸落在了自己兄弟的头上。

    只是，庆祝？

    张鹤龄思考了一会儿：“算了，还是省着点吧，可不要糟践了粮食。不过这个方继藩，不会有什么陷阱吧？”

    张延龄一听，吓得脸色惨然：“不对吧，不是都说这小子是个败家子吗，兄长，不要多虑，这是合该你我兄弟发财，方家父子，都蠢！哈哈……”

    看着张延龄笑得合不拢嘴的样子，张鹤龄才放下了心，老神在在的颔首点头：“这个少年郎，老夫很欣赏他。至少，他比他爹要强！他爹太小气，磨磨蹭蹭，才不甘不愿的掏钱，还是他痛快，我喜欢痛快的人。”

    …………

    坤宁宫。

    自从莫名其妙的在詹事府，被方继藩说了一通胡话，要让公主注意身体之后，张皇后心里，是不屑于顾的。

    方继藩的名声，她大抵听说过一些，嗯……有些糟糕。

    这个小子，肯定是说胡话。

    可虽是如此，被方继藩一提醒，张皇后总觉得心里膈应，毕竟是自家女儿，张皇后也只此一女，心里就怕有这么个万一来。

    所以她从一开始的不屑于顾，渐渐开始变得有些焦虑，忍不住暗暗的想，这小子真是个乌鸦嘴，连带着自己的眼皮子，竟也跟着跳了。

    于是忙命人去请太医来。

    弘治皇帝听闻张皇后当真请太医去给公主问诊，不由笑了，取笑道：“方继藩这个人，倒是有几分小聪明，不过他历来喜欢胡说八道，这些胡话，听听便是了，不必挂在心上。”

    七八个太医，开始忙碌起来，少不得还是望闻切问那一套，倒是令公主显得烦恼的样子，微微皱起鼻子，任他们摆布。

    张皇后只是浅笑，瞥了一眼公主，方才道：“陛下，这叫关心则乱，哀家怕的，就是这么个万一，虽是知道那小子胡说，可让太医们问过了诊，不就放心了吗？”

    见弘治皇帝露出倦意，显然是方才在暖阁里批阅奏疏，身子乏了，便移步至他身后，轻轻为他捏肩，一面道：“陛下说此人有点小聪明？”

    弘治皇帝微微一笑：“其实此人，朕也摸不清，哎，不说这些。”

    张皇后善解人意，并没有多问。

    片刻功夫，为首的太医院掌院周蓉上前：“禀告陛下，禀告娘娘，公主殿下，身子无碍，凤体康健的很。”

    这是几个御医都会诊得出的结果，而周蓉作为太医官，而且他已到了古稀之年，只需看他花白的须发，便能给人一种无以伦比的安全感。

    弘治皇帝轻轻一笑：“朕就知道。”

    张皇后还是微微有些担心：“当真无碍吗？要不要再查一查？”

    周蓉一听，忙道：“娘娘万万不可因为一个黄口小儿胡言乱语，便乱了方寸，臣等在太医院，为宫中效劳数十载，不敢自称神医，却也算是略有心得，臣已和几位太医细细的诊视过，臣敢担保，绝不会有差池。”

    张皇后听罢，才长长吁了口气，嫣然一笑：“周卿家，本宫并非是质疑太医院的意思，好了，卿等退下吧。”

    周蓉心里略略有点儿不舒服，说实在的，就因为听了一个黄口小儿胡说八道，却如此大张旗鼓，这令他感觉到了一丝侮辱，毕竟宫中贵人都是千金之躯，所以几乎每隔一些时日，太医们都会检查一番，防范于未然。自己在半月之前，就曾诊察过公主殿下，那时并没有发现什么问题。假使是宫外杏林的某个神医，发出警告倒也罢了，偏偏……是个叫方继藩的家伙。

    此人周蓉也略有耳闻，就因为这么个败家子胡言乱语，便如此大张旗鼓？

    只是在御前，他也不好发作，而且南和伯，也不是他一个医官能惹的，因此也不敢腹诽什么，行礼，正待要告退。

    几个太医，也各自收了药箱，预备要走。

    张皇后倒是嗔怪起来：“陛下，方继藩还真是胆大包天，口无遮拦……”

    她的话里，很有几分责怪的意思，公主是自己的心头肉，换做是谁，被人说你女儿有问题，只怕心里都不舒服。

    弘治皇帝微笑，却是一叹：“你是不知，南和伯就这么个儿子，且还得了脑疾，平时呢，本就喜欢胡说八道，这是他的本性，朕堂堂天子，难道去和他计较？倘若是别人，这般的放肆，这叫其心可诛。可他嘛……朕若是责罚他，就显得斤斤计较了。”

    张皇后不由嫣然一笑，颔首，似乎觉得有理，宫里怎么可能和一个混小子计较呢？于是唏嘘道：“如此说来，南和伯也是可怜……”

    一阵唏嘘，却在这时，寝殿里的宦官突然发出了惊叫：“殿下，殿下，您这是怎么了？殿下……”

    却是转瞬之间，见方才还好端端的公主，突的脸色带着绯红，突得抬起纤纤玉手抚额，启着薄唇贝齿，刚想要说什么，却一头栽倒在了疯榻上。

    宫中大乱。

    “来人，来人！”

