    四周的区域看上去很宽旷。

    四周雾气弥漫，在此地升腾，占据了一切。

    仅仅只是行走在此地，就能够感受到那种独特。

    当然，更令少年觉得惊愕的，是此地与外界的那种区别。

    “好浓郁的元气！”

    感受着四周那浓郁的元气，他心中震动：“几乎和灵脉之处差不多了。”

    身为南岳五派之一，琼华剑派所在的地方自然是灵脉聚集之处，其中的元气浓度要远比外界高上许多。

    在元气浓郁之处修行，更会事半功倍，各方面都会容易些。

    琼华剑派内，那些灵脉聚集之地，少年也不是没有去过，每一次去都要耗费大量灵石，让人心痛。

    但是纵使是琼华剑派内的那些灵脉聚集之地，其元气浓度似乎也就是和此地差不多。

    而这片区域很明显仅仅只是外围，还没有到这处剑冢的核心之处。

    那里的元气浓度必然还会更高。

    “这就是天尊的手段么？”

    良久后，少年才从震惊中恢复过来，望着四周，心中闪过这念头。

    这一趟不亏。

    他心中如此想着。

    如此浓郁的元气浓度，纵使这一趟没有寻到什么法宝，仅仅只是来这里修行一趟，也是个不错的好处。

    在琼华剑派之内，想要在元气如此浓郁的地方修行，可没有那么简单，需要付出不少灵石才行。

    现在却是免费，直接白嫖。

    这让少年不由有些兴奋。

    他望向四周，此刻这里的人群已经稀薄了不少。

    包括宋青若在内的人都已离开，向着其他地方去了。

    看这样子，应该是深入进去了。

    对此，少年并不觉得意外。

    与他进入之后两眼发蒙不同，那些真正有背景的弟子，对于这处剑冢的情况多少都清楚一些，自然知道要往什么地方走才行。

    一些过往进入过此地的弟子，会将自己的所见所闻汇总在一起，甚至将一些曾经见过的神兵记录下来，留待之后的后辈前去摸索与发现。

    如同宋青若这般的天骄，纵使进入这处秘境也同样占据着绝大优势，与寻常弟子完全不同。

    想到这里，少年心中一动，随后向前走去，跟着宋青若所在的方向离开。

    他倒不是想要做什么不好的事。

    那纯粹的嫌自己命大。

    他想的，其实是跟着宋青若找到一个元气浓度高些的灵脉之处，在其中修行。

    毕竟以宋青若的背景，其进入这处秘境中必然会去寻找那些上好的法宝。

    而这些法宝所在的区域，必然都是上佳的地方，正适合少年前去修行。

    甚至若是有一些宋青若等人看不上的玩意，他也可以过去捡漏，也算是不白来一趟。

    一路向前，他们很快深入了这片区域，来到另一处所在。

    不过在少年一路前进的时候，他却没有发现，一道视线已经落在了他的身上，其中带着些思索。

    “果然有外人进来了。”

    远远注视着前方的众多身影，陈恒陷入了思索之中：“琼华剑派么。”

    以他的实力，远处这一批人的一举一动都逃不过他的感知，被他轻易的捕捉到了许多东西。

    他也大概了解了这些人的情况。

    “天谷剑尊留下的剑冢.....就是不知道，这剑尊究竟是什么修为.......”

    倾听着四周人的交谈，陈恒心中随后闪过这念头。

    这一处剑冢似乎是那位名为天谷剑尊的存在所布置的。

    只是这个世界的剑尊又是什么层次？

    这个问题暂时没有答案，毕竟没有对比，也没有亲自感受过那位剑尊的气息，暂时没有比较。

    不过想来所谓的剑尊，在这个世界应当也是巅峰存在了。

    至于下面的那群人。

    陈恒只是扫了一眼，随后便不由摇了摇头。

    太弱了。

    这群人号称是琼华剑派的精英弟子，但是一个个的修为却都很差。

    其中实力最高的就是那名为宋青若的少女，其实力约等于一环巅峰。

    在这个年纪达到这个层次，无疑算是不错的了，在这个世界恐怕也是不错的人物。

    但是其他人就很差了，一个个的连达到一环的人物都十分稀少，大多数都在学徒阶段徘徊。

    这让陈恒有了个清晰的印象。

    从四周人的交谈中可以了解，这个世界的体系，大约从练气开始。

    练气的层次，到了最后应当相当于学徒。

    练气九层之后，即为筑基期，大致相当于一环。

    而唯有突破筑基，达到化灵之后，才算是一环之巅。

    那位宋青若便是如此层次。

    而在四周，其余人大多都处于练气层次，也就是学徒阶段。

    这等层次的实力，在陈恒看来简直算是不堪入目。

    不过相对于普通人来说，应当还算可以。

    伫立原地，陈恒心中思索着。

    从眼前这些琼华剑派弟子的实力可以看出，这所谓的琼华剑派，其实力应当不算这个世界的顶尖。

    至少，多半没有剑尊这等级别的人物。

    当然，这些暂时也不重要。

    在眼前这些琼华剑派的人进入剑冢之前，陈恒一直在寻找机会，想要脱离这处秘境。

    但等到这些人进来之后，陈恒反倒改变了主意。

    原因也很简单。

    在这些人进来之前，陈恒并不知晓如何离开，因而自然要寻找机会。

    但是现在，陈恒已经明白出去的办法。

    琼华剑派每五年便会开启一次剑冢的传送大门。

    陈恒如果想要离开，只需要每隔五年时间便有一次机会。

    而相对于外界而言，肯定还是这片剑冢更适合陈恒此刻成长。

    毕竟这里是专门为了培养器灵而建设的一处地方，最为适合陈恒此刻成长。

    不论是材料，元气，这片剑冢都不会缺乏。

    反倒是去了外界，再想要寻找那些上好的材料，就很困难了。

    与其立刻离开，倒不如继续在这处秘境中待了数年时间，直到自身更进一步之后再离开，也不算多迟。

    反正从目前情况来看，陈恒在这个世界能够待的时间还有很长，不必急于一时。

    心中闪过种种念头，下一刻，陈恒抬起头，望向前方。

    一股莫名的感应从前方蔓延而来。

    陈恒的视线转移，下意识注视在一个少女身上。

    那是个穿着青色长裙的少女，容貌清冷，被四周一群人簇拥着，看上去仪表气质格外不凡。

    这便是宋青若，也是这一次琼华剑派之中修为最为高深的一人。

    在对方身上，一股若有若无的吸引力扩散而出，对陈恒造成了吸引，甚至在一定程度上产生了共鸣。

    “这是什么体质？”

    感受着前方宋青若身上传来的那股亲切气息，陈恒暗自皱眉，有些疑惑。

    他能感觉到，前方的宋青若应当是一种十分独特的体质，不然不至于会造成如此的结果。

    那种莫名的体质能够让器灵对其本能亲近，拥有更高的亲和，纵使是陈恒此刻也不由受到一定程度的影响，对其有了种莫名好感。

    甚至在冥冥中，陈恒心中有种预感。

    若是能够获取那少女的气血与力量，对于他此刻而言也有很大好处。

    陈恒此刻所感受到的感觉，实际上便是剑体。

    先天剑体，不仅天然对剑道有着巨大加成，更可以孕养神兵，吸引法宝。

    这便是陈恒此刻感觉的由来。

    若是陈恒不具备完善意志，此刻恐怕便会本能被其所吸引，自发投入其怀抱了。

    不过现在么，却是还差了一些。

    与宋青若相比，反倒是其身后的另一个少年更吸引陈恒一些。

    那是个看上去普普通通的少年，容貌寻常，从开始到现在一直吊在宋青若身后，举止看上去颇有些猥琐。

    此人看上去寻常，并没有任何出众之处。

    但在陈恒眼中，却能够清晰看出此人身上那旺盛的天命。

    这赫然是一个天命在身的天命者，而且天命已经勃发，相当不弱。

    “天赋寻常，不过有着天赋在身，未来前途倒也未必逊色于此前那女子。”

    陈恒看了一眼，随后便做出了如此判断。

    随后他思索了片刻，便做出了决定。

    “就顺势而为吧。”

    他望着少年头顶之上那已然开始勃发的天命，随后脸上露出微笑。

    下一刻，一把黝黑长剑浮现，开始迅速改变自身。

    刹那之间，如同岁月流转一般，在长剑之上，一道道斑驳的痕迹呈现，直接出现了一层层铁锈，将长剑遮挡。

    长剑之上的神光也隐没，彻底消散不见，一眼望去几乎就像是一把寻常长剑一般，在这片剑冢之内根本没有任何稀奇之处。

    做完这些遮掩，陈恒才满意的点了点头，随后直接冲向了前方，落在了一个巨大的坑洞之中。

    鱼饵已经做好，就等待别人上钩了。

    “此地有古怪。”

    行走在前方，位于人群之中，宋青若突然开口，望着四周的区域，脸上有些惊疑不定。

    “如此浓郁的毁灭气息.........”

    “此地在不久之前，有神兵曾渡过兵劫，有雷霆之气在此地残留。”

    她仔细感受着四周气息，随后如此开口说道。

    伴随着她的话语落下，四周的人全部一惊。

