    第59章 唐三的绝望

    方源即使不动用魂力，光是肉身的防御力量，他就完全破不了防。

    这还怎么打？

    人的后脑脑干，更是一个人最为脆弱的地方之一。

    可自己的三枚迷你袖箭，直接被眼前这个同龄男孩给弹开。

    唐三的心中，只剩下深深的绝望。

    唐门的这些武学，在他现在这个阶段，终究能够发挥的作用，还是有限的。

    “唉！”

    唐三的内心，一声长叹。

    方源握紧双拳，扭动脖子，似笑非笑地看着沉默的唐三。

    “唐三，你就这点实力吗？完全不够看啊！你的攻击，都不能给我做热身活动铺垫一下。”

    “那么，接下来，就是我的时间了。”

    方源不再废话，催动须弥步，身影速度瞬间暴涨十倍，直击唐三身体，单手把他整个人举了起来，而后狠狠地朝着远方投掷而去。

    嘭！

    唐三的身体，像一个沙袋一般，和墙壁来了个亲密接触。

    噗！

    一口鲜血瞬间从唐三口中飙出。

    本来他的小脸，就是一片蜡黄色，现在更显得苍白。

    “唐三，我也不想以这种方式认识你，可你们昊天宗的魂师，实在是太令人讨厌了，尤其是你爹唐昊，什么牛马，他自己心里倒是一点都不清楚，傲气地不得了。可惜惹上了我武魂殿，现在才知道自己的问题了！”

    “我给你一段时间静静思考，是否愿意当我的家奴，如果愿意，那就跪着向我宣誓，像条狗一样，我就不再计较你的过往，给你一个开启新的人生的机会。”

    方源玩味地说道。

    他想知道，眼前这种绝境之下的唐三，是否会妥协。

    妥协当自己的一条狗，养着唐三，给他复仇的机会，方源觉得也挺有意思的，就看唐三选不选了。

    无论唐三如何暗中发育，都不可能有方源的天赋高。

    唐三的机缘，也不可能比系统奖励的还大。

    方源丝毫不担心唐三成为自己的奴仆后，反水会对自己造成什么影响。

    如果唐三不愿意当自己的狗，那就再打一顿好了，爽一爽。

    过一段时间，等唐三的伤势好后，再问一遍唐三，看他会如何选择。

    就这样一直重复循环，方源觉得意志力再强的人，也得给自己弄崩溃。

    方源不相信，唐三能够坚持下，多少论他的毒打。

    唐三亲自承认当自己狗的那一天，方源想想，就觉得很有意思，美好的生活，又多了一个盼头。

    眼前的唐三，听到方源要求他当狗，拳头瞬间就硬起来了，脸色显得极为不甘心，一副不服气，铁骨铮铮的模样。

    看到唐三这幅模样，方源催动须弥步，上去就又给了唐三一个大嘴巴子，让他脸上芝麻开花。

    啪！

    唐三的脸，彻底水肿起来，还渗出了细微的血，甚至能够看到肌肤下的毛细血管。

    方源知道欺负唐三差不多了，不能一下把他给弄死了，过段时间再来戏耍一下他，才是最好的。

    于是方源凝聚魂力在脚底，九十度抬脚，直愣愣地对着唐三肚皮，极速一踢。

    嘭！

    唐三的身体，像一个人字拖一样，倒挂在了墙上，嘴巴里胆汁都吐出来了，彻底失去意识。

    看着唐三这个衰相，方源撇了瞥嘴，拍拍手掌走了。

    走出武魂殿地下密室监狱的瞬间，方源感觉天气是如此的明媚，整个人心情变得轻松不已。

    吊打唐三就是爽！

    一旁，地下监狱出口通道，角落里跟随方源的陈当，看到方源完好无损地走了出来，松了一口气。

    虽然他对方源的实力很有信心，但方源和唐三切磋，阴沟里翻船的概率，不是没有。

    如果方源真的在地下监狱出了事，那他也完犊子了。

    身为方源的死士，方源的生命，甚至比他陈当的生命更为重要，刚刚方源吊打唐三的那段时间，陈当内心无比紧张、忐忑不安。

    ……

    前往长老殿的路上。

    联想到唐三的老师玉小刚，方源努了努嘴，神情玩味，咂舌道：

    “小刚啊小刚，你家唐三被我揍得这么惨，你也不远了，等着吧！”

    唐三毕竟现在身体还只是一个孩子，承受力还不够强。

    很多残酷的刑具，方源都没忍心给唐三用，留着他长大后，成年再教育他。

    玉小刚就不一样了，这老东西，耐揍！

    比比东一半的痛苦来源，就是玉小刚。

    现在比比东成为了自己的老师，方源觉得自己更有义务，解决掉老师的痛苦来源。

    “小刚啊小刚，我本来还想让你再快乐一段时间，看来不能再等了，我现在就想打你，把你关起来，给你上刑具，让你反思反思你的废物魂师人生！”

    方源喃喃自语，对接下来的行程安排，有了全新的计划。

    “叮！新的剧情任务触发：切掉玉小刚的金针菇，奖励钢化膜修复溶液*1”

    方源的脑海中，响起了新的任务提示。

    好家伙！

    系统也太狠了，直接给玉小刚绝后了！

    “小刚啊小刚，我本来以为我就已经够残忍了，没想到，系统的心，比我更狠，你完犊子了呀~”

    方源详细看了新的剧情任务后，哈哈大笑。

    玉小刚太惨了！

    而且系统居然可以奖励钢化膜修复溶液，那比比东老师，岂不是又可以变成美少女了？

    完洁如初？

    方源心中狂喜不已。

    反正当初比比东被千寻疾下黑手时，比比东没有任何感觉记忆，自己又没有看到，方源觉得OK。

    只要修复过后的比比东，是完整干净的，他一点不嫌弃。

    已经发生了的事情，无可更改。

    方源并不会因为比比东曾经遭受过那种事情，就另眼看她。

    现在有钢化膜修复溶液，能够让比比东老师，变得更好，方源发自内心，为比比东感到高兴。

    ……

    长老殿。

    面容慈祥，气息平稳的千道流，看着方源，温和地说道：

    “方源呐，你的那份杂交水稻培育手册，确实是至宝，我已经让武魂殿农事部的魂师验证了，用培元溶液，加速它们的发育时间，最终新的杂交种子，培育出的稻米，产量居然是原来普通稻穗的四倍！”

    “这意味着，天底下的人，从今往后，粮食拥有量，可以达到原来的四倍！”

    “方源，你为我武魂殿立下了大功！”

    千道流越看方源，越是喜欢。

    (本章完)

