    姜独说道天山城的城主，战士脸上不由自主的露出了一抹尴尬，因为自家的城主也被人打死了。

    但是尴尬随后就消失不见，战士眯着眼睛说道:“不该打听的事情就别打听。”

    “哎呦，大人，你真的是被那个恶魔吓破了胆子了，您就给我说说到底是怎么一回事，好让我安安心啊！”姜独手中出现了一枚赤晶，脸上露出了一抹肉疼之色，但是还是咬牙给了这位战士。

    战士眼睛更亮，快速的将赤晶收到了怀中，心中无比的满意。

    这样懂事的人，在这世界上可真的少见。

    要是每天遇到几个这样的人，自己还发个屁的愁修炼资源不够啊！

    “咳咳，既然你诚心请教，那我就给你说说，但是你可不准乱传，本来咱们天山城的城主已经身亡了，但是就在今天，却来了一位大人物，从中央地带过来的人物，说起来好像还是和原城主一脉相承，而这位新来的强者，不仅是实力强大，而且今年才不到五十岁，简直就是天才之中的天才，所以现在整个天山城都属于这位大人在管辖，这个大人的名号叫做孔阳。”战士小声的对着姜独说道。

    姜独不可察觉的微微皱了一下眉头。

    他很快就根据这个消息，联想到了很多。

    天山城，说起来也算是一个城池，但是对于真正的强者天才来说，完全就不是一回事。

    就好像守魂城对于姜独而言，姜独就从来没有想过自己当上守魂城的城主来慢慢的修炼。

    因为他压根就不把守魂城放在眼中。

    而能够在不到五十岁的年龄成为神级强者，这绝对是一个天才到妖孽一般的人物。

    这种妖孽人物，怎么会万里迢迢从中央区跑到这里如此偏僻的地方？

    其中，一定是有什么古怪。

    不过姜独没有思考太多，便露出了一副喜出望外的神色。

    “大哥说的是真的？”姜独惊喜的说道。

    “大人”悄无声息的转换成为了“大哥”。

    而那战士则是完全没有听出来，可是两人的关系却已经悄无声息的拉进了一些。

    “我骗老弟能有什么好处？”战士挑了挑眉头说道。

    “说的也是，那我就放心了，既然有中央区的强者到来，即便是恶魔恐怕也不敢猖獗。不过小弟初来乍到，虽然守魂城和天山城相聚并不是很远，可是我一直被父母勒令在家修炼，并不熟悉，不知道大哥有没有时间带着小弟找一间房子落脚，当然报酬也绝不会让大哥失望的。”姜独笑着说道。

    简单的几句话，就将自己的身世交代明白。

    很明显，姜独也是地主家庭，有钱所以才能让姜独不问世事的在家里修炼，估计多半是做生意的，因为看着这家伙现在的模样就能够看出来。

    而经常在家的人都有一个特点，那就是阅历少，好骗。

    看着姜独大手大脚财大气粗的模样，战士一声大笑。

    “哈哈哈，老弟这话都说的见外了，咱们两个人可以说是一见如故，什么报酬不报酬的，那都是身外之物，我现在就带着你去找房子，绝对没有人敢坑你，我姓马，叫马东，以后你就叫我马哥就行，只要在天山城，你马哥别的不敢说，一点面子还是有的，要是遇到一些麻烦，尽管报你老哥的名字。”马东大笑着说道。

    看起来当真是热情似火，就差和姜独勾肩搭背了。

    马东面对着一个傻大款，也不在乎擅离职守，反正这对于大家来说都是一件小事。

    在马东的倾情推荐之下，姜独顺利的在马东家的附近买了一个院子，三间房，倒算是安静宽敞。

    顺带着姜独也不遗余力的给了马东几个赤晶，这些钱对于姜独来说，完全就是九牛一毛。

    而姜独在热情大涨的马东帮助下，彻底将自己的身份完全搞清楚搞明白。

    现在姜独就是在天山城土生土长的原住民，而且父母因为意外死亡，给了姜独留下了一笔遗产。

    甚至姜独连名字都没有变。

    毕竟他还从来没有向渊人透露过自己的名字。

    彻底在天山城落定，姜独深居浅出，除了偶尔和马东聊聊天喝喝酒，与邻居打打招呼，温和待人，基本上就没有其他的事情。

    慢慢的邻居心中也对于这个姜独走了一些印象，而且印象还颇为不错，出手大方，温和有礼。

    至于马东，完全就拿姜独当亲兄弟，大财主，姜独也知道了孔阳这个人，到底为什么来天山城了。

    不仅是孔阳来到了这里，还有其他的一些人，也陆陆续续的来到了这里。

    都是年轻人，有人和孔阳相熟，有人和孔阳不对付，就是没有产生什么冲突而已。

    “马哥，这天山城现在怎么来了这么多年轻强者，今天上午我看到了一个年轻人，也就和我差不多大小的年纪，但是一身长袍，背负长剑，那叫一个英俊潇洒，明显不是咱们边缘区能够培养出来的人，这到底是怎么回事？”姜独吃着猪猡肉，和马东碰着酒杯说道。

    两人已经喝上了一坛，正所谓酒不醉人人自醉，作为武者喝酒，基本上没有用实力的，所以喝多了也会醉。

    唯一的一点好处，就是一旦遇到事情，就会快速的醒酒。

    现在的马东，完全有些醉醺醺的了。

    “老弟，何止是一个年轻人啊，最近的天山城，简直就有种风云汇聚的架势，天山城还算是好上一些，隔壁的莲城你知道吗，那一个个年轻一代，有的还带着仆从，带着家奴，全部不远千里的来到了这里，简直就是吓人。”马东有些大舌头的说道。

    “莲城也有这么多人？”姜独有些诧异。

    “对对对，人特别多，可以说附近这几个城池，已经很久没有这么热闹了。”马东说道。

    “这样啊，那到底是发生了什么事，怎么就全来了？”姜独奇怪的说道。

    这时候马东前后左右，都谨慎的看了看。

    确认没有隔墙之耳后，马东小心翼翼的靠近了姜独，低声的说道:“据说有一个大宝藏要出世了。”

    “啊？大宝藏？”姜独有些惊愕。

    什么鬼大宝藏？

    “哎呦，你小点声，小心被人听见。”马东急忙就想捂住姜独的嘴，被姜独不漏痕迹的躲过。

    “好好好，我这是太惊讶了，现在声音变小了，老哥你给我说说到底是什么大宝藏，怎么会惊动这么多人前来？”姜独低声说道。

    “这些消息，我可都是从我们首领哪里听出来的，咱们两个关系好，我才告诉你的，你可千万不要乱传，要不然抓到你，咱们都要受罚。”马东脸色酡红的说道。

    “嗨，放心，老弟又不是活腻歪了，而且我在这天山城，只和老哥喝酒，其他人我都不认识，想要乱传也没有人听啊。”姜独笑着说道。

    “说的也是！”马东露出了一抹笑容。

    “那老哥就给你好好的说说，听说这次的大宝藏，可是关于一种传说中的东西。”马东有些神神秘秘的凑近说道。

    姜独……

    你说归说，你老是靠这么近做什么？

    “什么东西？”

    姜独倒也是配合马东这神秘的气氛。

    “天河！”

    马东郑重的吐出来了这两个字。

    “什么？”姜独有些失声说道。

    “小点声小点声，不是真正的天河，而是天河的一处支流，传闻中这处支流，孕育着一种不可思议的神花，名字叫做什么……天神花。”马东急忙的说道。

    “天神花？”吞犼有些惊异的声音在姜独的脑海中响起。

    姜独露出了一丝茫然，同时心中已经开始询问吞犼。

    “你知道？”

    “当然，小子，这天神花可是大机缘。如果是其他的东西，哪怕就是真的天河，说实话对你的作用也不算很大，但是要是天神花的话，你一旦拿到手，那简直就是一飞冲天啊！”吞犼说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

