    第294章秘密

    老李头听到卞栗栗说出的价格后被震惊到了，然后他朝卞栗栗道：“你抢劫啊，你知道三百块钱是多少钱吗？如果我有那么多钱的话，我早就到城里买房子去了。”

    “哦，原来你是在城里买不到房子，所以就想来抢我买的房子，你真是太不要脸了，连个孩子的房子都抢。”

    “什么孩子？这房子不是康爱国买的吗？”老李头听到卞栗栗的话后疑惑的问道。

    “谁说这房子是我姑父买的了，这房子明明就是我买的。”

    “你买的房子，小丫头，你别为了维护你姑父就在这里说谎骗人，你才多大的年纪，就有钱买房子了？”

    “我当然有钱买房子咯，不信你到公社小学打听一下，看看我这次参加比赛获得了多少奖金。”

    “多少？”

    “二十五块钱，再加上我弟弟的奖金，我们就有五十块钱了，所以你觉得我买不起房子。”

    老李头听到卞栗栗的话后瞪大了双眼看向卞栗栗，他没有想到读书还能赚那么多的钱。

    如果卞栗栗说的是真的，那她还真买的起这房子。

    不过就让他这么放弃这房子他不甘心，因为这房子等你他还没有找出来。

    于是他想了一下就朝卞栗栗道：“我可以把钱加到一百五，这样你就有钱去盖一座新房子了。”

    “三百，一分都不能少，毕竟现在盖房子不可能有这么大的院子。”

    “三百太多了，我拿不出那么多的钱。”

    “那您几天只能拿着钱去盖新房子了。”

    老李头被听到卞栗栗的话后被噎的一句话都说不出来了，于是他只能狠狠的瞪卞栗栗一眼，然后几天带着人离开了。

    卞栗栗见老李头走了，她就转过身看向康爱国，然后朝康爱国问道：“姑父，你知道老李头为什么那么想买这座房子吗？”

    “不知道，估计他是看这个房子的院子大，可以多盖几座房子，所以才想买这座房子吧。”

    卞栗栗听到康爱国的话后总觉得老李头不是因为这个原因才想买这座房子，可是她又想不出其它的理由，所以她就只能默认了康爱国说出的这个理由。

    “走吧，我们回家去，明天我就让人过来修门，这样其他人就不能随意进到院子里面了。

    卞栗栗听到康爱国的话后点了下头，然后她就和康爱国出了院子，朝家里走去。

    中午十一点半，卞栗栗帮卢雪玉做好午饭，她就走出堂屋，来到院子里。

    然后她就看到小豆丁在院子里扑蝴蝶，那模样憨态可掬，真是把她这颗少女心给萌坏了。

    于是她朝小豆丁招了招手，然后开口道：“小豆丁，过来。”

    小豆丁听到有人喊它的名字，她就歪过头朝声音的来源看去，然后它就看到了卞栗栗，她立马就兴奋的朝卞栗栗跑去。

    当它跑到卞栗栗面前的时候，见卞栗栗没有蹲下来抱它，顿时它就急了。

    于是它就抬起两只前爪吧啦在卞栗栗的裤腿上，再用无辜的双眼看向卞栗栗。

    (本章完)

