    俄木布好好回忆了一下林丹汗是怎么死的。

    皇帝先是派刘策去见林丹汗。

    其实是忽悠林丹汗。

    最主要的目的是骗林丹汗到明军营帐来。

    如何才能让林丹汗相信皇帝不会动他？

    让别人告诉他，皇帝不生气了，以后大家继续合作？

    林丹汗会相信吗？

    林丹汗不会相信。

    最牛逼的骗局，是符合一切正常逻辑的骗局。

    最正常的逻辑就是：朕很生气，非常生气，但是咱们还是继续合作，不过你得付出代价，你得找几个替罪羔羊，不然朕没法跟大家交代。

    于是林丹汗选择了跟大明继续合作，打算继续骗皇帝的钱。

    再于是，就给了皇帝几颗人头。

    这才符合逻辑！

    这才说得通！

    林丹汗于是就相信了，事情真的过去了。

    毕竟人头也给了，你皇帝也好交代了。

    再接下来，皇帝邀请林丹汗到营帐来谈接下来合作的事宜。

    林丹汗心中的警惕放下了一大半，他不信皇帝真的会杀他。

    要知道，他毕竟是蒙古帝国大汗，虽然蒙古帝国已经分崩离析了，但名义上却还是草原共主。

    杀他，那一万察哈尔大军立刻反投皇太极。

    林丹汗想都没有想这个问题，在他的认知里，崇祯绝对不敢动手。

    但是，现在林丹汗的脑袋正在快递打包，发往大同镇的路上。

    不仅如此，在林丹汗到之后，卢象升就在征集两万铁骑。

    此时，5000重骑兵和15000轻骑兵，已经风驰电掣般朝林丹汗的营帐杀去。

    当林丹汗营帐外巡逻的探子发现的时候，已经晚了。

    重骑兵如同滚滚洪流一般，从正中推进来。

    无数人立刻朝自己的战马跑去，却是乱作一团。

    军官们大喊：“有人袭营，快准备！快！上马！”

    一些慌慌张张上马，惊魂未定的士兵，还来不及冲锋，就像纸糊的一样被撕碎了。

    人头在空中打转，鲜血染红了营帐。

    从高空俯瞰下去，黑色的钢铁洪流正在以雷霆之势朝前面滚动。

    察哈尔部的人已经彻底乱了，一大波人骑着马就逃。

    不过很不幸的是，明军的轻骑兵迂回上来，将逃生的路全部堵住。

    一场大屠杀开始了。

    直到晚上的时候，正准备入睡的崇祯，接到了捷报。

    察哈尔部的那一万军队已经全军覆没。

    随着这一次对察哈尔部的打击，察哈尔部的主力基本上被干掉。

    剩余的是敖汉、奈曼那些早在几年前就背叛林丹汗而投靠皇太极的。

    林丹汗的时代彻底落幕。

    正统历史上，崇祯七年林丹汗死在了青海，死因是天花，享年四十三岁。

    崇祯问道：“全部杀了吗？”

    那人犹豫了一下说道：“一些女子留下来了。”

    “哦，这事卢象升自己去安排吧，那个光棍没老婆的可以考虑考虑。”

    见皇帝没有发怒，那传令兵心中舒了一口气。

    这年头打仗，谁会用道德去约束他们呢？

    军队是暴力组织，是保家卫国的，军队的目的就是杀死敌人。

    崇祯倒头呼呼大睡了。

    第二日下午，卢象升带着一群人回了营帐，他正式将战报呈递上来。

    万丹伟征在傍晚的时候，悄悄找到刘策。

    “刘大人。”

    “何事？”

    “陛下杀了林丹汗，不怕林丹汗的人马去投敌吗？”

    刘策用一种很奇怪的眼神看着他：“投敌？”

    “是啊，投敌，察哈尔部还有一万精锐，战斗力可不弱啊！”

    “哦，你说的是林丹汗的那些手下不将啊。”

    “对对对，就是他们，现在他们若是投靠了多尔衮，就麻烦了，毕竟一万多人呢！”

    刘策轻描淡写地说道：“他们已经死了。”

    “死了？”万丹伟征不敢相信地说道。

    “死了啊，就昨天下午的事，你不知道？”

    万丹伟征把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    刘策叹了口气，拍了拍万丹伟征的肩膀，说道：“死了，都死了，陛下杀林丹汗，早就算准他的部将会投敌，就一并杀了。”

    万丹伟征不由得背后冒冷汗。

    他记得林丹汗的军队，战斗力很强的啊！

    崇祯元年，各部在归化城联合起来跟林丹汗打，才打赢林丹汗。

    现在只花了半天时间，林丹汗的一万多人就完了？

    刘策看了看有些发呆的万丹伟征，说道：“你不信，你可以去看看，别怪我没有提醒你，陛下是个很好说话的人，你想要什么，尽管提，只要是合理的，陛下都愿意给，但不合理的、越界的，最好不要提。”

    “还有，忠诚一点，什么事都不会有，以后有你吃香喝辣的机会！”

    “多谢刘大人指点。”万丹伟征脸上堆满了笑容。

    两年前，刘策带着李平去元上都城的时候，那可是求着万丹伟征的。

    当时的万丹伟征在刘策面前，是站在上面，俯视的态度。

    现在？

    乖乖地仰视。

    这大概就是国际生存法则吧。

    其实多尔衮在喀喇沁部附近带了这几个月，还是很嚣张的，至少万丹伟征不敢跟他打。

    然而，三月份的时候，多尔衮就紧张起来。

    因为三月份的时候，洪承畴率领了一支明军出现在喀喇沁部，这对他形成了一定程度的制衡。

    崇祯四年的草原之战之后，多尔衮就没有再轻视过明军。

    所以他格外谨慎，期间也和洪承畴小规模交过几次手，各有胜负。

    三天之后，崇祯让万丹伟征再征集了三万大军。

    一共十三万大军，加上洪承畴的一万铁骑，一共十四万大军，朝多尔衮的8000人马挺进。

    十四万大军，如同一望无际的洪流在草原上滚动，那种压迫感，仿佛要将山岳推平。

    此时的多尔衮再蠢都不会认为自己可以用8000人对付崇祯的14万人。

    于是，在五月下旬，他选择了，开溜！

    再得知多尔衮开溜之后，崇祯并没有选择追击。

    前面有风险，追击需谨慎。

    接下来，他也没有再草原上继续停留。

    甚至万丹伟征邀请他去元上都城他都没有去，而是直接到了宣府的张家口，从张家口一路入关。

    得知御驾亲临张家口，宣府总督沈棨和总兵侯世禄亲自出来迎接。

    五月二十五日，武昌城。

    楚王收到了好几封信，大致意思是，皇帝此时不在北京，朝堂诸公又因为大同镇灾情吵得不可开交，正是联合出兵北京的好时机啊！

