
李思琪在为韩青青的清纯而“动心”的时候，韩青青也同样在为李思琪的靓丽而惊讶。

李思琪身材高挑，那双腿长得给人一种胸下面全是腿的夸张感，而且她脸蛋漂亮，妆容时尚靓丽，不妖艳，让人眼前一亮。

李思琪在暗暗揣测韩青青和秦阳关系的时候，韩青青也在猜测李思琪和秦阳的关系。

这么漂亮，而且看她和秦阳说话如此熟悉，两人关系应该非常好吧？

难道她是秦阳的女朋友，或者心中人？

秦阳对自己并没有表现出朋友之外的男女之情，难道也是因为她？

韩青青看着李思琪大大方方的坐在秦阳的右侧，神态自然，心中忍不住暗自如此的猜测着，只是从李思琪的话语中，韩青青却也细心的听出了一些味道。

李思琪应该不是秦阳的女朋友吧，否则的话，她也不用那么刻意的解释自己送礼物的原因了，如果是女朋友，送男友礼物那不是理所应当很自然的事情吗？

她这般解释，似乎是担心众人误会？

“思琪同学过奖了，你才漂亮呢，时尚靓丽，又有气质，让人好羡慕……”

李思琪叹道：“什么气质啊，这不是提前进入社会的结果吗，像我这样的人，在中戏一抓一大把，普普通通了，像青青同学这般清纯美丽的才真是难见呢，平日里一定有很多追求者吧。”

秦阳听着韩青青和李思琪两人这才对话一句呢，连姓都省却了，直接叫对方名了，还这般毫不掩饰的夸奖对方，顿时有些头疼。

虽然你们说的都是事实，但是刚见面，这般对夸，真的好吗？

“打住，打住！”

秦阳无奈叫停：“你们都很漂亮，就不要彼此恭维了，这样让我这样长得丑的情何以堪啊。”

韩青青和李思琪对视一眼，同时都笑了出来。

“没有恭维啊，我就是说的实话！”

“我说的是真心话！”

秦阳抄起筷子，笑笑道：“别光说话，锅里肉都要煮烂了，开动，开动，我今天跑了一下午，都快饿成鬼了。”

何天枫等人表情有些遗憾，看两个漂亮妹子互相恭维，这画面也是很美啊，而且很期待后续啊，如今却被秦阳给叫停了。

幽怨！

好在今天才开始，还有机会……

何天枫率先举起面前的酒杯，笑道：“今天是老大20岁生日，因为此，我们聚在一起，让我们一起举杯，祝老大生日快乐！”

所有人轰然响应，纷纷端起杯子站了起来，气氛热烈，而且让秦阳有些意外的是所有女生竟然清一色都是端的啤酒！

没有一个喝饮料的！

今天凶险了！

众人喝过第一杯，秦阳伸出筷子夹着一片毛肚在火锅里烫着，毛肚都还没烫熟，何天枫便已经再度率先发起攻击了。

“老大，这一杯我敬你，祝你生日快乐，来年抱得美人归！”

何天枫敬酒就敬酒吧，眼光却是贼兮兮的在韩青青和李思琪的脸上扫过，而且非常的明显，让人一看便知道其话中意思。

众人顿时起哄。

“哈哈，对，老大，老二老三都跑到你前面了，你可不能落后啊。”

“老大，你可是我们寝室的头面人物，怎么能落后呢？”

“秦阳，加油，把我们青青追到手！”

“要不现在就来个表白吧？”

乐雨欣赵蕊等几女也不甘示弱，她们看到李思琪的出现，这般自然的坐在秦阳身边，下意识的便将李思琪当作了假想敌，虽然听李思琪的话，似乎两人并不是恋人，但是这事谁说得清楚呢？

这么漂亮，时尚靓丽，大方，还是未来的大明星，哪个男人又不喜欢呢？

乐雨欣等女自然更希望秦阳和韩青青能在一起，所以毫不掩饰的就开始了助攻，光明正大的吆喝上了。

乐雨欣等人这般一吼，韩青青顿时有些坐不住了。

她虽然性子恬静，也能耐得住大家开玩笑，反正她和秦阳心里清楚就行，只是如今还当着李思琪的面，这便让她有些尴尬了。

“你们瞎吼啥呢，我和秦阳就是同学，是朋友，不要让别人误会。”

让别人误会？

李思琪眨眨眼，这个别人说的应该是自己吧，毕竟在这一桌子里，似乎只有自己才算是真正的“外人”。

秦阳也有着两分尴尬，连忙打着圆场：“乐雨欣，你们几个说啥呢，来，喝酒！”

乐雨欣等人笑嘻嘻的停下了嘴，她们也只是帮韩青青这么稍稍的宣誓一下“主权”，却也没有过分的继续说下去。

“一切皆有可能嘛。”

乐雨欣笑眯眯举起酒杯，和秦阳碰了一下：“生日快乐。”

何天枫很明显是在带节奏，他这一敬酒，别人顿时也都跟着敬酒，秦阳作为寿星，这酒显然不能不喝的，眨眼间便是两三瓶啤酒下了肚，而这个时候，他都基本没动过筷子。

“先吃点东西，空腹饮酒不好。”

坐在秦阳身边的李思琪笑着说了一句，然后随手将一条耗儿鱼放在了秦阳的碗里，动作自然而大方。

何天枫等人眼睛刷的一下就亮了，就在何天枫刚要说话的时候，李思琪自己却笑眯眯的主动开口说道：“你们不要这样看着我啊，我和秦阳就是好朋友，哥们那种，别说夹菜了，就算抱一抱，也都没啥的，他对我可是没男女那种感觉的……当然，你们要开我玩笑也随意，反正我不怕，哈哈。”

何天枫张开的嘴巴顿时顿住了，你这是不按套路出牌啊。

我们还没开场呢，你直接就把话题终结了，这让我们还怎么聊？

韩青青表情也是微微有着两分诧异，不是她？

对于秦阳，韩青青其实心中也有着两分好奇，秦阳有才有能耐，她是知道的，如今听李思琪一说，甚至还认识红菱格格投资人，显然他比自己想象的还要厉害一些，他对自己并没表现出什么超过同学的好感，李思琪这么漂亮，他竟然也不动心，他到底喜欢什么样的女生呢？

乐雨欣等人听李思琪这般一说，心中对李思琪的戒备顿时放下了几分，难怪她刚才送礼物还刻意解释了一下，原来便是怕自己等人误会啊。

只不过这秦阳还真是有能耐啊，身边尽是这样的大美女，竟然还能不动心，这定力可真是不一般呢。

该不会他不喜欢女人吧？

额，这想法好可怕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606440"  chaptername="第一百五十九章  你这是不按套路出牌啊">加入书签</a>
</div>
