    白烨将训练和战斗获得的经验命名为酬勤点。

    天道酬勤，酬勤的回报就是酬勤点。

    唯一比较遗憾的是酬勤点无法通用，简单来说就是A宠物的酬勤点无法给B宠物使用。

    等同于拾取绑定。

    所以无法用大量宠物的血汗钱来单独供养一只。

    所以培育要趁早，既然天赋和血脉这些可以后天提升，白烨走到客厅抱起莓莓，带她回到卧室关上门。

    坐在猫爬架上的朵朵回头看了一眼，然后懒洋洋的伸了个懒腰。

    “嗷呜~”打了个大大的哈欠。

    白烨脑海中，出现了一道模糊的概念信息。

    如果转换为能听懂的意思，那就是朵朵伸了个懒腰，酬勤点+0.0001。

    是的，酬勤点很少。

    如果朵朵能够伸一万个懒腰，就能凑齐一份完整的酬勤点，可以用于提升它的某一项能力。

    值得一提的是天赋本身是没有具体数值的，只是为了方便白烨平时理解和总结。

    所以天道酬勤天赋以这种方式将收集到的酬勤点反馈给白烨。

    但客厅里的朵朵伸了一个懒腰后就换了一个姿势继续爬着睡觉。

    莓莓被带上床后就很安静。

    爬在床上，两只爪子交叉，脑袋磕在爪子上。

    眼珠抬起来，有些无辜的望着白烨。

    虽然她在其它猫狗面前很凶，但在白烨面前从来都是很温柔的。

    安安静静的，像个小公主。

    白烨这一次凝聚的契约比第一次要大很多。

    足足有核桃大小！比之前的花生米大小可谓天壤之别。

    中指按下，戳在莓莓额头。

    它眉心的茸毛向里凹陷。

    契约也随之化作点点星光融入莓莓体内。

    安静的脑海中，多出了一个小小的声音。

    “喵~”

    那御兽总纲上写着，和魔物签订契约，需要魔物不反抗。

    同时需要一定的好感度。

    否则契约很容易出问题！

    轻则精血亏空，虚弱无力；重则脑震荡，变成白痴。

    所以随便去野外抓几只动物回来签订契约可不行。

    但签订家里这两只猫很轻松，没有遭受任何抵抗。

    签订完契约，莓莓自己跳下床，然后走到门前，一个跳跃两只爪子勾住门把手。

    啪嗒、

    卧室门被打开。

    莓莓慢悠悠的走出去，经过猫爬架时还侧起脑袋，抬头看了一眼正在睡觉的朵朵。

    脑袋里又有一道反馈传来：莓莓进行了一次跳跃，酬勤点+0.0008

    “......”

    白烨颦眉，以后要是宠物多了，它们日常做些什么事情，岂不是24小时不停的给自己反馈？

    那岂不是太吵了。

    念头一动，天赋通过御兽空间又传来一个反馈，含义大致就是已经选择了为白烨屏蔽低量级的酬勤点提醒。

    除了天赋之外，另外一个就是自己的御兽空间了。

    白烨就像一个获得新玩具的小孩。

    将枕头放进去，又取出来。

    把水杯放进去，然后又拿出来。

    如果在地球上有这个本事，去变魔术肯定没人能识破。

    使用御兽空间的次数多了后，人有些疲惫。

    是精神力消耗太多。

    白烨从石碑上了解到使用御兽空间也会消耗精神力。

    虽然每一次打开空间和关闭空间的单次消耗对白烨来说微不足道，但如果高频率的频繁使用，消耗的精神力也是一个可观的数字。

    但随着培养御兽，御兽反馈提升的身体素质越多，精神力壮大后这种消耗对总量来说就会更微不足道。

    只是让白烨有些奇怪的是......那块石碑上并未注明如何辨别御兽空间的属性，或许在书写石碑的存在看来，御兽空间的属性很好辨别。

    但现在御兽空间白烨是觉醒了，但是他却分辨不出自己究竟是什么属性。

    自己的御兽空间空荡荡的，

    是一片虚无，里面什么都没有。

    目前御兽空间的体积是1*1*1。

    标准一立方米。

    除了御兽之外，白烨发现就算是死物也能放入其中，

    算是一个储物空间。

    白烨有些欣喜，这是一件好事。

    可以在御兽空间里储存一些食物。

    这样外出探险的风险下降了许多，容错率更高。

    将两只猫提进屋，白烨准备训练它们。

    左边一个灰色的大胖子爬在床上有气无力，右边莓莓趴在床上，百无聊赖的甩着尾巴。

    “你们动动，活泼一点。”白烨试探着说道。

    结果两只猫只是看了他一眼，然后又没有任何反应。

    朵朵更是直接顺势一躺，四脚朝天伸了个懒腰，然后就维持这个姿势不动了。

    察觉到主人没有如往常那般摸自己的肚子，朵朵不满的叫了一声。

    “呐！”

    然后像个胖虫在床上扭来扭去，试图勾引主人。

    “......”

    白烨叹了口气。

    我忘了，你们都是宠物猫，如何懂得狩猎呢，毕竟卖萌讨人喜欢才是你们的本职。

    早知道当初就养大型犬了。

    白烨捏住两个萌物的耳朵。“你们争气点吧，努力成为大怪兽然后保护我行不行，让老父亲我躺在你们身后安静的咸鱼。”

    “喵喵喵？”

    “哎......”

    当初买猫的时候任谁也不会想到会有带着猫穿越的这一天啊！有谁养宠物是奔着穿越去的。

    白烨颇为遗憾，但木已成舟，只能向前走。

    那么当务之急就是想办法激发这两个逆子的斗志！

    白烨起身，来到客厅，

    从柜子上拿起逗猫棒。

    铃铃铃~~~

    逗猫棒末梢挂着小铃铛，黑色的羽毛随着舞动而飘荡。

    两只猫从卧室冲出来，追逐着逗猫棒上蹿下跳。

    白烨很庆幸，自家的两只猫都挺喜欢玩逗猫棒的，要真是那种什么都不感兴趣的佛系性格，那他也不知道怎么办了。

    半个小时过去，手酸的白烨放下逗猫棒，揉了揉酸痛的胳膊。

    查看两只猫的酬勤点。

    朵朵最努力，累积了将近三分之一点。

    莓莓要咸鱼一些，只有四分之一点左右。

    从这里能看出莓莓在偷偷摸鱼。

    已经看见了希望的曙光，白烨精神为之一振。

    不怕进步小，就怕怎么努力都没有结果，只要能直观的看见努力后的每一点收获，相信很多事情很多人都能坚持下来。

    也许这就是游戏能够吸引玩家的重要原因。

    在游戏里每一点收获都是直观可见的。

    活动了半个小时，不止是白烨累了，两只猫也累了。

    白烨将两只猫收入御兽空间，据说这里面能增加恢复速度。

    两只猫被收入御兽空间后，先是惊慌的打量四周陌生的环境。

    然后绕着御兽空间的边缘行走起来，很快就确认了这个空间的范围。

    接下来朵朵抬起头，大声叫唤。“喵！喵！喵！”

    它想让白烨放它出去。

    刚才被主人抱起来然后就稀里糊涂的进了这里，肯定和铲屎的脱不了关系。

    叫了一会儿，见铲屎的不理会自己。

    朵朵就靠着边界，爬着睡下去。

    至于莓莓，早在进入御兽空间转了几圈发现没出口后就第一时间趴了下去。

    看着忙前忙后的朵朵像在看一只傻子。

    就在此时，天空中传来了一声尖锐的啼鸣。

    这熟悉的声音，让白烨小心翼翼躲在窗帘后面。

    透过窗帘之间的缝隙，白烨看见就在头顶上方。

    两只黑乎乎的大鸟绕着大厦盘旋。

    虽然只是一眼，但白烨还是一眼就认出了这分明就是那天袭击自己等人的怪鸟。

    那天来了，杀了人，今天又来。

    白烨心底有怒意，这些鸟似乎把我们当提款机了。

    怒火中烧，白烨小心翼翼的退后，从卧室出来，一直退到客厅里。

    现在的退，不是永远的退。

    等我把我家两只猫培育起来，把你们都捉来吃了！

    白烨闭上眼睛，盘膝躲在客厅里冥想。

    只是心神一直不宁，头顶有几只怪鸟，脑海里全是杂念，怎么也冥想不进去。

    白烨睁开眼低声叹了口气，还是心性不够过关啊。

    有人在敲门。

    咚咚。

    “白兄弟在吗？”

    白烨记得童忌，因为昨天早上就是他跑来找自己一起外出探索。

    自己当时说了最近几天不出去，

    今天怎么又来了。

    白烨打开一条门缝。

    透过客厅的光，白烨看见门外只有童忌一人。

    “我们有水果的事被其他楼知道了。”童忌开门见山。

    “那真是一个坏消息。”白烨颦眉。

    “他们为什么会知道？”

    “被一个猪队友卖了，7-1合租的那对同事你知道吧，其中那个叫王斌的他精虫上脑，想要在一个女人面前装逼，然后就把他有水果的事泄露出去，连带着将我们也泄露了。”童忌提起这个就是气。“对了，他还对外宣称，说是有谁潜进他家把果子都偷了，我们还没找他麻烦，他就恶人先告状。”

    白烨若有所思的点头，忽然问道：“你御兽空间开辟了吗？”

    “啊？”童忌不知道为什么白烨突然问这个问题。

    “还没有，我晚上在家里冥想，白天出去探索。”

    提起御兽空间，童忌就向白烨诉苦水，“这狗玩意就不是人能开辟的。”

    白烨尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

    “我前天晚上冥想了一整夜，加上昨天晚上，两晚加起来也才开辟不到二十分之一的体积，我估计至少还要一个半月才行。”

    “有这么难？”白烨下意识说道。

    自己冥想了一个晚上加一整天就凝聚出来了。

    随后白烨察觉到自己口误，正想找个理由解释。

    童忌就说道：“哎，我进度算慢的，比不过你们，这东西可能也要看天赋。”

    “就和那些小说里写的一样，我资质愚钝。你们冥想速度比我快，听说我们这层楼里最快的是李云东那个高中生，他已经开辟五分之一了，比我快了整整四倍，娘希匹的，同样都是人差距怎么这么大。

    你比我们还多冥想了一个白天，对了你开辟多少了？”

    “......”

    白烨嘴角抽搐。

    “和李云东差不多吧。”

    白烨说道。

    “羡慕，那最多十天就能觉醒了，也不知道御兽空间是不是像石碑上说的那么神奇。”

    “既然他连水果的事都泄露了，那石碑的事泄露了吗？”白烨问道。

    童忌一楞，脸色逐渐难看。

    “艹！这狗币崽子，他肯定说了，难怪今天我看见有不少人去了棕熊那个方向。”

    “哎，如果能早点开辟就好了，我就能把我家大黑带出去了。”童忌说道。

    “大黑？”

    童忌咧嘴笑道。

    “对，阿尔萨斯犬，听说过吧？”

    白烨摇头。

    “就是黑背，德牧。”童忌说道。

    “你说中文名字不就得了。”

    白烨无语。

    “当时卖我狗的那个狗贩子就是这么说的，说什么阿尔萨斯犬，把我唬得一愣一愣的，后来到店里看了才知道，嗨，就是德牧。”

    童忌说道。

    “那些人现在还没动作，但我感觉后面肯定会有，就是过来提前通知你一声，免得到时候被弄了个措手不及，不过问题也不是很大。

    据我所知今天也有一些人探索有了收获，不止是我们七楼找到了吃的，我就是担心那些人给你来阴的，你到时候不明不白......”

    说话间。

    头顶的楼层忽然传来一声巨响。

    白烨的门框在嗡嗡的抖动。

    童忌弯下了腰，很快又站直，他仰起头，骂道：“那鸟不会撞楼了吧！？”

    很快，又是一声巨响。

    声音是从高处传来。

    “不行，我要去看看。”童忌说道。

