    “陛下啊！您就是我大明的救星啊！文武群臣全都错怪您了啊！您有惊世的才学，理应被载入史册，成为我大明第一君主啊！”

    李三才听到林凡还会研发威力更强的武器，激动的身子都颤抖了。

    这火炮已经如此厉害了，在陛下眼中，还只是过渡的武器，未来还有更加强大的，陛下当真是志向远大啊！

    “别说这些没用的，兵部明着是在你的掌控之中，暗地里可都是那崔成秀的人，这火炮在运送到辽东之前，万不可暴露，你去李大仁那里借一千名好手，押运火炮去辽东。”

    林凡沉声说道。

    “陛下！微臣这就去找李大仁。”

    李三才起身说道。

    “恩，你走之后，将兵部的事情暂时交给崔成秀去主管，让他抓紧时间招兵。”

    林凡说道。

    “是！微臣一定会处理好此事的！”

    李三才又给林凡磕了几个响头，大哭着离去了！

    “啧啧！李尚书当真是一个性情中人啊！”

    石老坛看着离去的李三才，感叹道。

    林凡给了石老坛一个大大的白眼，这货的脑袋指定也有问题，李三才那是性情中人吗？那纯粹是被无知给闹的。

    安排好这里的一切，林凡便带着人回宫了。

    而此时，北京城之中，商贾们则是要搞一次联合。

    “诸位，最近咱们的陛下干的事情你们都知道了吧，先是提升女子地位，然后是医者的地位，还不断的压榨我等，我们能忍吗？”

    “呵呵！陛下压榨我等，我们能有什么办法？如今，阉党祸乱朝纲，咱们敢有任何的怨言，第二天便会人头落地！”

    “再说了，陛下提升女子和医者的地位，咱们也插不上手啊，咱们在家该打媳妇还是打，她还敢去告官不成？”

    “没错！法令颁布了，但是没人会在意的，医者治不好病，还是要被教训！”

    “不过，陛下将天下的盐商都给坑了，这就关乎咱们的事情了，朝廷要和商人争利，当咱们这些商贾是死的吗？”

    一人咬牙说道。

    “杜老板，你觉得此事要怎么办？咱们这些人之中，也就你的背景最大。”

    一人笑着说道，看向一个三十岁左右的中年人。

    只见此人身穿一身的锦衣华服，身材修长，面貌那也是英俊无比，一双眼睛明亮之中，带着一丝狡黠。

    他名为杜天佳，是北京城之中最大的糖商，同时，他还是翰林院大学士孔灵通的义子，而孔大学士在朝中威望很高，是和叶向高同一辈分的存在。

    “呵呵！此事也简单，陛下压榨咱们这些商人，咱们就利用资源，和陛下对着干就行了！”

    杜天佳冷笑着说道。

    “杜老板，您说个主意吧，只要您说了，我们绝对跟着做！”

    一人笑着说道。

    “很简单！盐是每个人的生活必需品，但是，糖也不差多少，而蔗糖的价格昂贵，一般人吃不起。”

    “咱们不需要动蔗糖，只需要将普通白糖的价格上调，现在不是五文钱一斤吗？咱们上调到一百文一斤。”

    “这样，普通的老百姓就买不到糖了，那些做糖人、糖葫芦的小商贩还不哭爹喊娘？城内所有的甜食都要涨价！”

    “甚至是有些卖甜食的会无法经营下去，这样一来，整个北京城的商业都会乱做一团，而以咱们的家底，那些白糖一个月不开张，也没有任何的影响啊！”

    杜天佳冷笑着说道。

    “妙啊！”

    “如此绝妙的主意，我等为何想不到？不愧是杜老板啊！”

    一众商人皆是大笑道。

    在这里聚集了所有京城的糖商，而且，他们的势力遍及京城周边的城池，只要他们涨价，别的城池也会迅速的把价格给上涨上去的。

    第二日，北京城的白糖便开始涨价了，价格定为一百文一斤。

    “伙计给我来十斤白糖，这里是五十文钱。”

    一人进入糖铺购买白糖。

    “哎呦！这位老板，实在是抱歉啊，咱们这里的白糖涨价了，不是五文钱一斤了，而是一百文一斤了！”

    伙计笑着说道。

    “什么！你们这是抢钱吗？白糖本就不纯，我是做糖葫芦的，每次熬出来的糖有大半都要倒掉，因为杂质太多了，做出来的糖葫芦口感还不好，我还要卖的比别家便宜！”

    “你们现在将价格翻了二十倍！我还怎么赚钱！我都赔钱了！”

    那人怒道。

    伙计冷笑着说道：“这位客官，您若是觉得我们这里的白糖太贵，您可以去别处买啊！反正，现在整个北京城的糖价，都是一百文钱一斤！”

    伙计冷声说道。

    “你们！你们还讲不讲道理啊！”

    那人指着伙计怒道。

    “不是我们不讲道理啊！而是陛下的政策越来越多，我们老板也要赚钱啊，他不赚钱，我们这些伙计不就没饭吃了！”

    伙计笑着说道。

    那人气不过，怒道：“哼！你们不是涨价吗？我不买了！我不买了行了吧！”

    那人走后，又去了几家糖铺，发现白糖的价格都是一百文一斤，这样的情况持续了两日的时间，京城的百姓受不了了。

    “这！你们家的糖包怎么会这么贵？先前不是一文钱一个吗？现在怎么是二十文钱一个了？”

    一名老者带着自己的孙子去买糖包，当得知糖包的价格之后，气恼道。

    那卖糖包的商贩不耐烦的说道：“就是二十文一个，你们爱吃不吃，不知道白糖涨价了吗？现在卖糖包的店都关门了，我这里有得卖就不错了！”

    “你！黑心商家啊！”

    老者怒道。

    有这样状况的小商贩很多，一时间，京城的百姓吃早点的地方都变得少了。

    “陛下，白糖的价格一直都是五文钱一斤啊，怎么突然涨了这么多？”

    林凡和曹正淳换了衣服，走在大街上，这一次，林凡没有使用身份转换卡，而是以真面目出宫的。

    看到因为糖涨价，导致小商贩们做的小吃不得不涨价，曹正村不解的问道。

    林凡冷笑道：“定然是最近我出台的各种政策，导致了商贾们的不满，他们将白糖涨价，这就是故意做给我看的。”

