    第255章 了却浮尘惊现！指点考古队

    林昊看着眼前的疑冢，并没有贸然前进，正在用观山取龙术勘察周围。

    然而就在这时，宋助理突然惊呼一声：

    “林先生，吴教授！根据卫星显示，这里就是程教授失踪的地方！”

    一听到这话，所有人多时猛然看向宋助理，心里掀起了波澜。

    在看固原所有进入太白山的考古学者中，那些考古学家无缘无故失踪了，并且没有得到任何关于太白山仙宫的资料。

    唯独只有程教授那个团队，传回了大量的资料，而那段视频也是由他们拍摄的。

    他在太白山里行走了很远的距离，并且找到了一个遗址废墟，从中得到了关于太白山仙宫的一些线索。

    并且确认了太白山仙宫就是一个帝王所建造的陵墓。

    现在考古队在进入太白山之前得到的所有资料，全都是由程教授输送出来的。

    然而，程教授在传回资料之后，他的卫星信号就直接中断了。

    程教授的团队也随之失踪，在也没有出现过。

    吴教授等人也没想到，他们竟然找到了程教授失踪的地方。

    顿时，所有人都警惕了起来，尤其是侯国忠与钟正他们。

    要知道，程教授他们就是在这里失踪的，那就说明，这地方肯定非常危险，有可能是什么东西袭击了他们。

    吴教授走到前方，看着眼前的一片废墟说道：

    “这里竟然是老程失踪的地方，大家都小心点，说不定会有什么危险！”

    吴教授的语气凝重，同时心里有些悲伤。

    他与程教授共事几十年，在加上脾气相投，早已成为了知己好友。

    当初听到程教授失踪时，他整整一宿没有睡觉，只呆坐在书房内，默不作声。

    吴教授想到此处，深深的叹息了一声，收拾好心情后看向林昊。

    “林先生，我们现在要怎么办？”

    其他考古工作者也是紧张了起来，警惕的看着四周。

    之前的时候，他们在丛林里遇到了李教授的尸骸，随后出现了大量的食人鬼面蛛。

    而现在又找到了程教授失踪的地方，这里肯定是有其他什么危险存在。

    否则的话，程教授和他的考古队，不会无缘故的失踪。

    林昊并未说话，而是从那个地上捡起了一块石头，然后将其扔到了废墟之中。

    石头在废墟上滚动了一下，仅仅是十秒钟的时间，附近那些藤蔓，竟是诡异的扭曲了起来。

    远远望去，就像是一条条大蛇，在疯狂的扭动着身子，在废墟外张牙舞爪，凝视着众人。

    “这些藤蔓竟然会动！”

    “难道程教授他们，就是被这些藤蔓给害死的？”

    宋助理惊骇的看着眼前的一幕，瞪大了双眼。

    林昊摇头说道：

    “应该不是，你们仔细看，这些夜鬼滕并不敢靠近那些废墟，只感在废墟外面徘徊，应该是废墟内有什么让它们害怕的东西。”

    听林昊这么一说，其他人才反应了过来，同时纷纷仔细看去。

    发现那些夜鬼滕不论怎么晃动，却不敢靠近废墟分毫。

    吴教授则是疑惑的问道：

    “林先生，这夜鬼滕是什么？”

    众人也都第一次听到这种藤蔓的名称，纷纷看向林昊，等待着他的解答。

    不过他们心中也明白，夜鬼滕，光是这名字就不是个善茬。

    林昊看向前方，随即说道；

    “夜鬼滕在传闻中是一种来自地狱的植物，只出现在黄泉路上，实际上，这是一种生长在乱葬岗里面的植物，依靠吸食尸体的血肉而生长，对于活人的精气更加喜欢。”

    说罢，林昊指向那些夜鬼滕继续说道：

    “看来，那些夜鬼滕下面是一个古墓，想必墓里面有着大量活人殉葬。”

    听到了林昊的解释，众人倒吸了一口凉气。

    这东夏国的帝王为了那莫须有的长生，究竟是杀害了多少人？

    宋助理看着那些围在废墟周围的夜鬼滕，不由得眉头一皱。

    “林先生，看样子古墓的入口应该就在废墟之中，我们要怎么过去？”

    那些夜鬼滕一看就不同寻常，谁也不敢轻易靠近。

    林昊淡淡的说道：“跟紧我。”

    说罢，便直接朝着那片废墟走去。

    吴教授等人一愣，废墟附近全都是那种如同蛇一般扭动的藤蔓，现在过去只怕会非常危险吧？

    只是林昊现在选择了靠近废墟，他们也只好赶紧跟上。

    而侯国忠与钟正等人也是迅速跟在后面，他们手持武器，警惕的盯着那些藤蔓，一旦想要攻击他们，安保队员便会毫不犹豫的反击。

    越是靠近，他们就越能看到地上的一些破旧的弩矢。

    仙人在之前程教授的团队进来时，也有安保队保护。

    只可惜，到最后连他们也跟着一起失踪了。

    不过这倒是让侯国忠与钟正等人更加的警惕起来，目光死死的盯着那些夜鬼滕。

    与此同时，直播间的网友们也是变得极为紧张。

    从宋助理口中他们已经得知，这一片废墟里面，已经有一个考古教授所带领的团队失踪，如今这么长时间过去，怕是已经遭遇了不幸。

    现在林昊他们进入到废墟里面，面临未知的危险，他们当然也非常担心。

    此时直播前的网友们全都默默的祈祷着，希望考古队能平安通过，不要遇上危险。

    然而就在这时，一条置顶弹幕出现在了直播间。

    那指定弹幕闪闪发光，一瞬间所有人都看到了。

    【废墟里面非常危险，进去可能会全军覆没，劝你们最好不要进去！】

    这条弹幕的出现，领直播间的所有网友楞了一下。

    随后，整个直播间瞬间沸腾了起来。

    置顶弹幕！

    而且还是闪闪发过的！

    难道，是那个男人出现了？

    所有的网友在看到这条弹幕的时候，直接站了起来，浑身激动，赶紧仔细看向发送弹幕的ID!

    了却浮尘！

    时隔半月，这个ID终于再次出现！

    平时不管网友们如何呼唤，他都没有再出现过。

    无论是精绝古城，还是太白山中遇险的过程，他就像凭空消失了一般，没了踪迹。

    然而现在，“了却浮尘”却再次出现，并且指点了考古队！

    (本章完)

