
　　林家少主，说出来好听，那也只是那些不知情的人这样认为。

　　这二十年来，他们兄弟在林家享受的是什么样的待遇，只有他们自己知道。

　　林澄刚刚出生的时候，包括一众林氏长老在内的所有人，都不知道，这个一出生就被当做全族人希望的婴孩，竟然天生就遗传了他父亲林良天的冰火之毒。

　　直到三岁的时候，林澄幼小的身体，实在承受不住冰火之毒的痛苦，眼看就要一命呜呼的时候。

　　林良天再也不能继续隐瞒下去，他竟然一意孤行，将林家仅存的一枚元婴级别的疗伤圣药给林澄服下。

　　这才勉强控制了即将爆发的毒性。

　　也就是从那时候开始，家族的长老们开始对林良天产生了一些看法。

　　可是即便是如此，林澄身上的冰火之毒并没有被彻底解除。

　　他这种天生的冰火之毒，比林良天身上的冰火之毒还要难缠。

　　那可是融进了血脉中的毒啊。

　　然而，福不双至，祸不单行。

　　林良天的第二个儿子一出生，就被发现，同样身具冰火之毒，而且他身上的毒性，要比林澄还要严重。

　　在那一刻，林良天几乎失去了一切希望，才几十岁年纪的林良天，一下子老了很多。

　　更加让林良天痛心的是，在生完林澈之后，他的夫人，因为连续两个儿子都如此苦命，心思郁结，一个星期后边撒手人寰。M.23sk.com

　　看着才堪堪三岁的林澄和嗷嗷待哺的林澈，身为一家之主的林良天，竟然大脑一片空白，不知该如何是好。

　　但是，痛苦过后，他还是振作了起来，他决定，无论花费多大的代价，都要将两个儿子身上的毒素给清除出去。

　　他不断的派人在各个仙门之中寻找能够医治冰火之毒的医者和灵丹妙药。

　　在这其间，他不知道上过多上当，吃过多少亏，但是，二十年过去了，除了能够暂时控制他们身体内的毒素之外，一切毫无进展。

　　而林家的那些家底儿也基本被他“败坏”光了。

　　正因为如此，在玄洲的林家大院之内，林澄和林澈兄弟两人，可谓是遭尽了白眼。

　　即便他们是家主的儿子，那些人同样不会给他们面子。

　　他们的同龄人从来都不会和他们一起玩，他们在说兄弟两个人坏话的时候，从来都不避人。

　　也因为如此，两个孩子从小就知道自己的身体不好，甚至随时都有可能死亡。

　　比他们更加痛苦的，当然就是他们的父亲林良天。

　　因为林良天一直都将他们兄弟的不幸，归结为自己的罪过。

　　实际上也正是如此。

　　林良天的这种痛，他们兄弟当然也非常清楚，但是他们从来没有责怪过父亲。

　　因为他们明白父亲的痛。

　　今日，赵岩仅一席话，就改变了几名长老对他们父亲林良天的看法。

　　这对于林澄和林澈兄弟二人来讲，当然是天大的恩情。

　　赵岩笑了笑说道：“别磨齿啊，我还想着如何才能让你们的牙齿一直这么完美的长在嘴里呢？”

　　然而，赵岩这句话一出，两兄弟的表情更加的沮丧了。

　　而且连林从辉几人也都表现的有些黯然。

　　现场一下子就冷了下来。

　　赵岩自以为自己的这句话很幽默，却不曾想，他的这句话，恰恰戳中了两人的痛处。

　　相比于林良天身上的毒，林澄兄弟二人的毒，更加的要命。

　　他们的毒素是娘胎里带出来的，可以说已经融进了他们的基因之中，想要解决这个问题，恐怕要比治疗林良天还要难百倍千倍。

　　看到众人此刻的表现，赵岩却是嘴角一抽，微微一笑。

　　随后他站起身来，走到林澄和林澈身边，伸手将两兄弟扶起来说道：“你们不必如此悲观，其实，你们的身体并没有什么！”

　　听了赵岩这话，两兄弟并没有表现出任何的兴奋。

　　因为他们不相信，即便赵岩有能力治好林良天，但是他们的问题，要比林良天麻烦太多了，这一点他们比谁都清楚。

　　“先生，您就不要安慰我们了，我们自己的身体，我们非常清楚，能够平安度过接下来的几年生活，我们兄弟已经很满足了。”林澄沮丧的回答道。

　　连林从辉几人也因为林澄的这句话，而感到有些不好受。

　　毕竟这两个孩子也是他们看着长大的，两兄弟能够活到二十岁，已经非常不易了。

　　有的时候，他们甚至认为，语气这样痛苦的活着，倒不如早一点死去来的痛快。

　　“哈哈哈哈，谁说我在安慰你们？”

　　“谁又说过你们只有几年的寿命了？”

　　众人不明白赵岩这话是什么意思，难道赵岩还真的有能力治疗这天生带毒的身体？

　　“赵先生，你的意思是，他们还有救？”林从辉不解的问道。

　　赵岩转过身来看了一眼众人说道：“他们的身体在你们看来是病态的，但是在我看来，他门这样天生带有冰火之毒的身体，却是无上之宝！”

　　听了这话，众人更加的不解了。

　　天生带有毒素的身体，几乎在出生的那一刻就已经注定了死亡。

　　如果不是林良天多年来花费巨大的代价为两兄弟续命，说不定他们早就死了。

　　而这个时候赵岩居然说他们的身体是至宝？这从何说起呀？

　　没有在意众人的目光，也没有等待有人提问，赵岩就自顾自的开始解释起来。

　　“不得不说，你们遇到我的确是幸运的，这个世界上，可能也只有我才能看的出你们的价值。”

　　“作为修行者，你们应该都知道，宇宙分时间和空间，地球分白天和黑夜，方向有东南西北，一年又四季更替，等等等等吧。”

　　“一切的一切都逃不过阴阳的束缚。”

　　“道家，道生一，一生二，二生三，三生万物。”

　　“这里面所说的二，便是阴阳！”

　　“这世界的一切东西都是由阴阳演化而来。”

　　“如今，林澄和林澈兄弟二人身具阴阳之力，如果用适当的方法加以调节，使得阴阳之力能够相辅相成，那么他们将来的成就肯定不可限量。”

　　“至少，他们的成就超越他们的老爹不成问题。”

　　赵岩嘟嘟囔囔的收了半天，又是宇宙，又是白天黑夜的，现场没有一个人能够明白的。

　　不过最后的那句话，他们却是听明白了。

　　赵岩的意思是说，他们兄弟是属于特殊的体质，只能用特殊的方法修炼。

　　而且他们的将来的成就会非常的高。

　　林澄和林澈兄弟也是听得云里雾里的，一点也不明白，尤其是赵岩最后的那句话，他们更加的不相信。

　　他们的父亲是什么样的存在，他们怎么可能会超越的了。

　　“赵先生，你说真的？”林澄带着疑惑的眼神问道？

　　赵岩看向林澄和林澈说道：“不错，我会传给你们一套功法，你们只要努力修炼，你们身上的冰火之毒不仅不会要了你们的命，甚至还是你们将来一飞冲天的依仗！”

　　“就是不知道，你们是否愿意？”

　　听完这席话，两兄弟愣住了。

　　他们当然愿意，只不过，幸福来的太突然，他们一时间消化不了。

　　“赵先生，您说的是真的？”站在凉亭之中的林从辉也不敢相信的问道。

　　他们林家在这二十多年里，不知道找了多少医者，都不能解决的冰火之毒，在赵岩这里仅仅一部功法就解决了？

　　而且听赵岩这话的意思，他们将来的成就如何，还要依仗他们体内的冰火之毒？

　　“不错，是真的，他们这种体质我把他称为天生冰火体，是一种及其难得的体质。”

　　“水火不容的道理大家应该都懂，但是，这两种能量居然在他们的体内结合了。”

　　“不仅结合了，而且他们还活了二十年之久？这说明了什么?”

　　“这说明，他们的身体已经在一定程度上适应了这两种能量。”

　　“若不然，你们认为，身中冰火之毒的他们，为什么还能长得那么好看？”

　　这最后一句话虽然是调侃，但说的也是事实。

　　两兄弟的身体看上去非常的单薄，但是气色却是很好，而且五官精致，皮肤白皙，甚至比有些女孩子还要好看。

　　他们的身体之所以如此单薄，那是因为冰火两种力量不断的在他们体内纠缠相容，使得他们身上的能量消耗非常的严重。

　　也得亏林良天舍得将那么多的天材地宝往他们的身上塞，否则，他们早就一命呜呼了。

　　“现在的他们，只需要一部适合的功法，就能够将颓势转为优势，从此，他们的修炼之途会一帆风顺，最终成就如何，那就要看你们的悟性和毅力了！”

　　“如果真如先生所说，那先生就是我怕兄弟二人的再生父母……”林澄说着，就又要拉着弟弟林澈下跪。

　　“好了好了，你们比我大那么多，说什么父不父母不母的，我听着别扭，如果你们愿意，可以留在七郎山，我会亲自指导你们修炼。”赵岩一脸嫌弃的说道。

　　“啊，先生的意思是要收我们为徒？”林澄瞪大了眼睛问道。

　　“切！”赵岩嘴巴一瞥，幽幽的说道：“想的美，想做我徒弟，哪那么容易？除非你们有一天能够打败她！”

　　赵岩说话的时候，看向曲胜男。

　　两兄弟随着赵岩的目光看向曲胜男，忍不住缩了缩脖子，一脸的忌惮之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0336章 想得美免费阅读。https://xs.23sk.com 