    感谢冬雪、紫疯两位同学的打赏，以及紫疯同学的评价票、崔更票！

    ————

    中秋时节，气温也降低了下来，气候变得十分凉爽，夏钧的自治风暴蔓延了半个福建，让那些县官心里拔凉拔凉的。

    近月来，不断有乡镇送上《xx自治宣言》，搞得他们焦头烂额，搞得他们一个个都想着跳槽，这福建真不当官的好地方。

    此时中国各省民间资本已经进军铁路，这是一场注定带起一片鸡毛鸭血的进军，也是满清自掘坟墓的行为。

    夏钧开始考虑是不是要开始为明年的辛亥革命布局了。

    最让他担忧的还是第十镇的统领许崇智，这家伙可是革命党，这本来也没什么，问题是许崇智这家伙是同盟会的，到时候确实不好打。

    同时现在夏钧把各营都分散在外面，也不好进行联合训练，什么步炮协同的训练也无从说起，但把各营netbsp;   实在让人头疼啊！

    不过好在当前要面对的敌人只是满清，这些比较高级的东西还用不上。

    此时工厂方面已经不需要夏钧过度插手了，李诗婧为他打理得很好，夏钧感觉也没必要再继续扩大工厂，因为兑换那些领先级别的设备很贵。

    夏钧感觉自己应该从直接购买工厂设备，转而向自主研方面展，磺胺yao就是一个典型的例子。

    张程已经把磺胺yao制造出来了，现在磺胺yao厂正在建设之中，虽然这个厂子有点像是作坊，但磺胺yao的利润是非常高的，生产方式落后点也没什么问题。

    因此夏钧此时可以把时间从建设工业上chou出来，继续加强军队的战斗力。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    此时财政问题已经大幅度解决了，夏钧又有了扩军的念头，而且是一规模的扩军，辛亥革命只是一场地方上的集体倒戈，夏钧却不同。夏钧不仅要反清，而且不允许这些地方旧势力继续存在。

    因此夏钧需要足够的武力夺取行政权，如今手上这十个步兵营显然不够用。

    军队中也存在很多问题，先一个就是用美制武器，使用美制规格的子弹，这不符合一个国家的面子问题。

    同时军中缺少轻机枪、迫击炮等装备，一个炮连在扩军后显然也不够用，并且缺乏榴弹炮营。

    如何改变这些问题，还得再好好研究一下。

    夏钧在系统里找了一会，找到了7.62mmnaTo弹，7.62x51mmnaTo步枪弹跟.3o－o6斯普林菲尔德步枪弹(7.62x63mm)有着近似的弹道.尽管弹壳短一些,但是标准的装yao量射相似的弹头依然能获得接近的初值，较小的装yao量依旧可以获得同样的初.更短的弹壳有利于较少重量,同时还可以缩小武器的整体尺寸。

    未来的自动步枪大多选用小威力的子弹，不过7.62x51mmnaTo依然是后世各国狙击步枪和机枪的主流弹种。

    这子弹好！夏钧连忙查看是否可以将m1加兰德改成使用7.62x51mmnaTo弹。

    结果竟然真的可以，改版后的m1加兰德的空枪重从4.37公斤，变成了4.o3公斤，比原来轻了o.34公斤，而且性能不变，不过兑换价格提高到了每支36点积分。

    改变后的m1加兰德步枪，口径不变，但用的子弹却不同于美国使用的3o－o6斯普林菲尔德步枪弹(7.62x63mm)。

    此时7.62x51mmnaTo弹还未出现，7.62x51mmnaTo弹的知识产权也就属于夏钧了。

    轻机枪方面，夏钧权衡了许久，选用了捷克ZB－26，这种轻机枪虽然不如麦德森好用，但胜在便宜、可靠，足够应付这个年代的战争了，起码用来对付小日本没什么问题。

    一把ZB－26轻机枪只需5o点积分便能换到一把，这价格非常便宜，麦德森还有12o点积分一把。

    麦德森轻机枪的确比ZB－26好用，就是太贵了，夏钧不想买那么贵的。

    增加了轻机枪后，一个班11人少了些，夏钧决定将一个班扩大为13人。

    一个班将装备为：1挺ZB－26，1把汤姆森冲锋枪，1把狙击步枪，2具掷弹筒，2把手枪，9把m1加兰德，2根爆破筒，手榴弹65枚，爆破筒2根。

    这些单兵武器组成了当代世界6军最强悍的单兵火力，给十个营换上BZ－26，夏钧需要支出13.5万点积分，这点积分夏钧还是拿得出来的。

    扩军的问题夏钧召集了陈轩宇以及6军学院的几个成绩优异的学生前来讨论，第一期6军学院中的学生里有三个学生是夏钧最看重的门生。

    一个叫吴峰，是光复会的成员，无论是学习还是训练都是十分刻苦，6军学院每次考试多被他摘走第一，在战术上有着很高的天赋。

    一个叫杨烈，学习同样很刻苦，与刘成义在6军学堂互相竞争，也时常拿到考试第一，大局观比较强。

    还有一个叫刘文洪，成绩排得靠后一些，但思维缜密，计算能力很强，是个当参谋的好料子。

    第一期的学生中就以这三人最为出色，也最为夏钧所看重，算是夏钧的得意门生，所以把他们三个一起叫来商议。

    夏钧对扩军也拿不定主意，毕竟刚扩军一个多越又扩军，前面的还没训练好。

    几人来到军部大楼，听到夏钧想扩军，陈轩宇说道：“既然我们的财政没有问题，那么在扩招一些是没问题的，就怕后面财政能否跟上。”

    “后面的财政也不是问题。”夏钧此时一点不担心财政问题，毕竟自己手上才这么点兵力，又不是十几个师。

    若是十几个师，那才说要考虑一番财政问题。

    “校长，学生以为，扩军以早不宜迟，此时我们既然财政无碍，武器装备不缺，自然应该扩充些兵力，一旦起事也能有更大的作为。”杨烈立正后对夏钧说道。

    吴峰点头同意道：“学生也以为应当扩军，目前我们本部只有一个营，其他九个营在地方上剿匪防御官府，显然chou不开身，我们必须有更多的兵力。”

    夏钧这么一问，在场众人都同意扩军。

    至于扩军多少，在场众人有些分歧。

    杨烈说要扩军一个师，这样才够给力。陈轩宇说一个旅，地方上的九个营再组成一个旅，正好一个师。

    一个师和一个旅的概念是完全不同的，不仅是编制上的不同，在平衡方面也不同。

    如果说是扩编一个旅的话，地方上那九个营也会被编进来，倘若扩编一个师的话，就是‘中央军’了，军官全从军校里chou，地方上那九个营也就撇在一边，沦为杂牌军。

    夏钧心中也有考虑，是否先把其他九个营撇开，建个中央军起来，但又感觉这样会失衡，若是直接建个师起来，那么那九个营便没有任何制衡内部的作用，等于是把罐子摔碎，再捏一个想在这样的罐子，只是捏大一些罢了。

    若是再编一个旅，外放的九个营也编成一个旅，那么情况就大不一样了。

    先自己控制的‘中央军’达到了一个旅的规模，内部有三个团长存在，这三个团长将由自己教出的学生担任，这三人之间就有互相制衡。

    其次外面还有三个团，那三个团长虽然不是自己教出的学生，但对自己的忠诚也是不容置疑的。

    如此形成内外互相制衡，谁都跳不起来，谁都反不了。因为没有人能够服众，一旦反起来就要被围攻。

    最终夏钧还是采纳了陈轩宇的建议，将这次扩军定为扩编一个旅。

    夏钧在制衡部下的同时，非常注重军政分离，若说近代民阀内战的主要原因，那么便是中央权利疲软，军人拥有了行政权。

    之所以如此，全因为袁世凯无法掌控他训练出的北洋军，袁世凯编练北洋新军的那种时代背景以及环境，注定了他无法用信仰等力量来团结部下，因此袁世凯笼络部下从来都是用钱财。

    这也许是造成他当了大总统后各军阀争权夺利的原因，而他被清廷打回老家的这几年里，北洋军虽然还听从他的话，但已经不能完全掌控，而是掌控在段祺瑞和冯国璋二人手中，造成大权旁落。

    夏钧自然不会重演这种历史的教训，因此他从来不让谁独揽大权，而是大搞平衡，同时加强民族信仰，团结部下向同一个方向前进，再则严禁军队netbsp;   ————

    第二更到了！屠神不成，差距反而拉大了！不给力啊！真的不给力。。。

    </p>！