
“本来这是秘密，但刚刚你说的话实在是让我实在是太不高兴了，所以我打算当着你的面为我的想想戴上这上千万的钻戒！”

上官枫的话让南想想完全愣住，他打开自己的钻戒盒对南想想单膝下跪：“想想，你愿意嫁给我吗？”

南想想：“……”

上官枫这是为了帮自己才突然向她求婚的吗？南想想真是没想到他可以为了自己而做到这种地步。

这戒指不是上官枫买给司柔的吗？现在他替自己戴上了没关系吗？

上官枫见南想想震惊的连话都不说了，他耐着性子再次说道：“想想，是我为你买的求婚钻戒太小了，所以才导致你不愿意嫁给我？

如果真是因为钻戒的关系导致我求婚失败，那没关系！我可以为你重新买一枚更大没漂亮的戒指！”

宋薇完全不敢相信南想想居然被人求婚了，明明这南想想样样都比不过自己，可是为什么她却可以被一个这么有钱的男人求婚？

那上千万的求婚钻戒是真的吗？

宋薇此时此刻完全不敢相信南想想能够被一个如此有钱的男人求婚，这钻戒也一定是假的。

宋薇嘲讽般的出声：“南想想，你为了得到大家的关注还真是煞费苦心，这男人是你特意花钱雇来作秀的吧？他根本就不是你的男朋友对不对？这求婚钻戒也是假的吧？”

宋薇这话一说出来，所有人都用看白痴的眼神盯着她，这南想想又不是什么明星，她为什么要花钱请人在珠宝店作秀给这个女人看？

而且这钻戒他们刚刚可是亲眼看见这位先生付的钱！

所以这钻戒是真的，求婚也是真的。

只有这名为宋薇的女人认为这一切都是假的，她此时此刻因为嫉妒而嘲讽别人的模样，真是太可笑了。

宋薇以为自己这话一说出来，所有人都会附和自己对南想想指指点点，但是结果那群人不但不对南想想指指点点，还用看白痴的眼神盯着自己，这群顾客什么意思？

她们为什么要用这样的眼神看着自己？

宋薇还想说什么的时候，南想想突然在众人的注视下对上官枫说：“我愿意！”

上官枫拿出钻戒替南想想戴上，很神奇的是这钻戒居然刚好合适南想想，

南想想看着自己无名指上的戒指，她早已经分不清这是真还是假了，她在上官枫站起身后，感动的扑进了他的怀里。

“谢谢你为我做的一切。”

上官枫下意识的抱住南想想，他抬起手拍着南想想的后背：“我爱想想，所以我愿意为你做所有你喜欢的事情！”

上官枫对南想想的求婚，被人拍摄下来传到了网上，众人开始起哄：“亲一个！亲一个！”

“亲一个！亲一个！”

南想想和上官枫被众人的要求给弄得不知所措，宋薇见上官枫和南想想不愿意亲，她瞬间发现了端倪。

宋薇像神助攻一样的在一旁说道：“南想想，既然这位先生都成为你未婚夫了，那你倒是应了大家的愿和这位先生亲一个啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70796173"  chaptername="第931章戒指取不下来了怎么办">加入书签</a>
</div>
