    骚动持续了有一会。

    赶上列车即将开启，林泽这才摆脱了热情的军官和路人，和众女一同登上列车。

    “嘻嘻，大家都叫哥英雄呢。”

    与林泽的略显无奈不同，关宁反倒一副乐在其中，与有荣焉的模样。

    女孩就喜欢看到心上人受到他人追崇的情景。

    “这种事别挂在嘴头上。”

    林泽轻敲了下关宁的脑袋。

    女孩俏皮的吐吐舌头，不再多说。

    不多时。

    伴随着低沉的引擎轰鸣和车轮转动声，列车缓缓启动，并逐渐加快速度，开始驶离罗安市。

    不到半个小时。

    列车就已经将罗安市远远甩得看不见影子。

    林泽转头望向窗外。

    铁轨两侧是连绵的高大铁丝网。

    列车每行驶一段路程，就能看到一个军方的哨堡。

    频率比上次来时见到的要密集得多。

    显然上次兽潮过后，军方加大了对铁路的守卫。

    好在这次并没有再倒霉的发生什么事。

    一路顺顺利利。

    数个小时的行驶时间后，列车平安抵达了宁江市的车站。

    走出车站，看着熟悉的场景，林泽等人不约而同长长舒了口气。

    尤其是林泽。

    虽然这一趟出去不过短短一个月。

    可经历却比别人几年的都要丰富的多。

    星魂塔、遗迹、禁区、白银评定......

    短短一个月，林泽却感觉像是过了一年一样。

    “好了，我们回学校吧。”

    柳曼舒展了下腰肢，简简单单一个动作尽显曼妙身材，透出少女特有的青春活力。

    林泽忍不住多看了几眼。

    “正好明天就要开学了，我们还得做好报名的准备......”

    说到一半，柳曼回头正好对上林泽的视线。

    注意到对方注视的部位后，她顿时面色一红，晕着脸微瞪了林泽一眼后，急急忙忙转过身体。

    突然被抓包，林泽也有些尴尬，不自然的轻咳了一声。

    好在这会大家都还沉浸在回来的欣喜中，正四处观望，没有注意到两人的动作。

    见状，柳曼不由暗暗松了口气。

    旋即又反应过来，耳根顿时一阵发热。

    自己怎么感觉跟做贼心虚一样？

    明明什么都没有做。

    就在这时，一阵声音忽然响起，打断了柳曼的胡思乱想，也把其他人的目光吸引了过去。

    “林泽。”

    众人回头一看，顿时有些惊讶。

    十多米外，三个人正面带微笑的看着他们。

    领头的是一个中年男子。

    目光落在对方身上，林泽不由讶异的挑了挑眉。

    “高老师。”

    他第一时间认出了中年男子。

    赫然是宁江学院的导师高文柏。

    林泽考入宁江学院的时候，就是高文柏负责的招生考核。

    而且数个月前林泽反杀埋伏偷袭他的红月会成员时，也是高文柏帮忙他处理后续手尾的。

    双方算是颇为熟悉。

    柳曼、宋婷和顾冷燕三个二年级生自然不会不认得高文柏。

    三人同样有些惊讶。

    “高老师，您怎么在这里？”

    “有点事要处理。”

    高文柏笑呵呵的看了林泽等人一眼。

    “你们这是刚从罗安市回来？”

    女孩们纷纷笑嘻嘻地点头。

    高文柏了然颔首。

    这个时间去罗安市的御兽师，目标除了遗迹也没其他的了。

    倒是林泽......

    高文柏看了看林泽，又看了看他身边莺莺燕燕的几个女孩，心中忍不住一阵感叹。

    果然是天才少年，这艳福也是够好的。

    蓦地。

    高文柏突然想到了一件事，转而朝林泽道：

    “林泽，方便聊几句吗？”

    他虽贵为学院导师，但对林泽这个百年难得一遇的强者苗子，却也不敢颐指气使，态度异常的和蔼。

    林泽自无不可，和高文柏走到一旁。

    “近来外面有些不太平静，你接下来一段时间，最好尽量减少外出的次数，待在学院里头。”

    高文柏第一句话就让林泽愣了愣。

    “发生什么事了吗，高老师？”

    林泽忍不住疑惑问道。

    高文柏犹豫了下，最后还是叹气道：“这件事说给你听也没什么，最近红月会又开始蠢蠢欲动，我们怀疑那群堕落者又在暗地里策划什么阴谋诡计。”

    红月会？

    林泽微微吃了一惊。

    怎么又是这群家伙。

    上次红月会在市中心繁华地带埋伏偷袭林泽，彻底激怒了军方和御兽师协会。

    两大势力联手来了一番大扫荡。

    红月会因此很是销声匿迹了一段时间。

    没想到现在又跳了出来。

    这帮家伙还真是不长记性。

    “老师到这里来，也是因为红月会？”

    林泽问道。

    高文柏点点头，看了林泽一眼，神情凝肃的说道：

    “你上次干掉了红月会不少人，又破坏了他们在万虫秘境的计划，已经成了他们的眼中钉肉中刺，以那群疯子的脾性，他们绝不会善罢甘休，很可能会再次对你进行报复，这段时间你最好暂避下风头，千万不要给他们找到机会。”

    林泽面色凝肃的点点头，心下却哂然一笑。

    他巴不得红月会的人跑来找他。

    正好可以刷【堕落克星III】成就。

    至于危险？

    有英雄之证和爆种卡在，再加上四头八阶宠兽，除非是传奇御兽师出手，否则根本威胁不到林泽。

    而红月会显然没有传奇御兽师。

    否则这群堕落者也不用像老鼠一样，整天东躲西藏了。

    只要他们敢来，林泽就有信心让他们有来无回。

    这样一想，林泽突然觉得，自己是不是应该找机会多出外面走走了。

    高文柏可不知道林泽的内心活动，见他从善如流的接受了自己的劝诫，脸上不由闪过一抹满意之色。

    他最怕的就是林泽年轻气盛，硬要与红月会拼个你死我活。

    那样他可就头疼了。

    好在林泽终究没有那么做。

    “果然，这孩子的性情沉稳得不像是一年级生。”

    高文柏暗暗感慨。

    就是考虑到林泽的沉稳性情，不会太过冲动，他才将红月会的事情告诉对方，好让对方有所防备。

    “对了，老师。”

    林泽突然出声，打断了高文柏的思索。

    “你可以告诉我一些，关于位面战场的事吗？”?

