    恒大华庭五楼。

    看了一眼在床上睡的正香的陈秋月，陆阳穿上衣服起身，先是打开热水器，烧了一点热水，然后走到厨房，从冰箱里面拿出来一罐黑枸杞。

    然后又洗了洗自己的保温杯。

    洗干净杯子之后，水也烧的差不多了，陆阳用三根手指抓了一小团黑枸杞，放进保温杯里，然后倒入热水。

    刚刚烧开的热水滚烫，冒着一阵阵的水蒸气，黑枸杞也漂浮在水面上。

    “养生，养生……”

    现在的陆阳，特别重视养生。

    没办法。

    虽然现在年少气盛，不在乎什么，但人难免会有老的时候，现在一直放纵，陆阳可不想，才三四十岁的时候就对女人不感兴趣了。

    这不是杞人忧天，而是未雨绸缪。

    当初他那个编剧同行，年轻时候也是一个夜店小王子，可是三十多岁之后，就对女人没什么兴趣了，一直专注于炒股期货……最后赔的底裤都没了，陆阳一直觉得他是活该，如果一直酒吧夜店的话，他赚的钱一辈子也用不完。

    小小抿了一口热水。

    陆阳看了一眼主卧的方向。

    陈秋月又累又醉酒，恐怕是一时半会不会醒来了，不过，好在醉的不是很严重，应该没什么问题……

    就在陆阳思考，要不要先离开这里的时候，手机响了起来……

    看了看，是一个陌生的号码。

    陆阳微微皱眉……

    知道他私人电话的不多，如果是公事的话，也会联系公司那边，想了想，陆阳直接点了拒接，他怕又是一个随机的骚扰电话。

    拒绝电话之后，陆阳起身，将沙发上的外套穿在身上。

    又将保温杯的热水全部喝掉，再拿起手机准备出门。

    然后就在这个时候……

    他手机上收到了一条彩信。

    “来西门老张大盘鸡见一面可以不？下面还附带了一张他和陈秋月一起走进恒大华庭小区的照片，相片里面二人亲密的相依在一起。”

    陆阳微微皱眉。

    这是什么意思。

    自己被威胁了？

    是谁拍摄的这张照片，难到是邱子腾？陆阳想到了这个不久前才和自己有冲突的学生会会长，随后陆阳摇了摇头，邱子腾明知道自己和陈秋月之间的关系，没必要这样做……而且也没任何的意义，对方发送照片过来，是有威胁的意味，意思就是知道自己和陈秋月之外，还有其他不为人知的关系。

    那就是……

    陆阳脑海中出现一个人的名字。

    王庆辉！

    大概率就是他了。

    “等着！”

    陆阳回了两个字，直接出了门，他没在短信上追问什么，也没打电话过去，那样的话，会显得自己很心虚。

    他想要看看，王庆辉这个家伙，又想玩什么把戏，如果没什么意外的话，这个家伙，现在应该是被通缉的状态吧，还敢来这边找自己，胆子倒是挺大的。

    锁好大门，陆阳坐电梯下楼。

    与此同时。

    创业园一楼的办公室里。

    邱子腾纠结自己一群朋友也在讨论着怎么报仇。

    但看样子内部好像出现了分歧。

    “李哲远，你什么意思？你这个懦夫，是想让我放弃报复他，我告诉你，这是不可能的……你要是不敢的话，就滚远一点……”

    邱子腾气的要死。

    自己一群人正在想办法怎么对付陆阳，这个李哲远非但不帮忙，还在一旁说风凉话，说自己不是那个叫陆阳的对手，这是什么意思，看不起他？

    李哲远本来也是好心的提醒一句，但没想到却被邱子腾这样谩骂，他心中也升起了一阵火，本来还想说说陆阳的背景，现在他也懒得说了，邱子腾既然找死的话，他也懒得去管了。

    而且这家伙滚了，自己没准还能更进一步，怀着这样的心思，李哲远一句话没坑，忍了这一顿的呵骂。

    “李哲远，你什么意思啊，刚才在包厢里面，会长被打，你连站出来都不敢，什么玩意啊你。”

    “就是，不要以为你当了外联部的部长，就有什么了不起的。”

    其他人也三言两语的数落着李哲远。

    好像要把刚才被欺负的屈辱和怒气，全部宣泄到李哲远的身上。

    李哲远忍不住冷笑一声，说道：“说的好像是刚才你们站出来了一样，还不是看着会长被人家打，现在在这里表什么忠诚呢，我呸……”

    说完，李哲远起身就走。

    其他人又是一阵怒骂。

    邱子腾也指着李哲远的背影说道：“王八蛋，不要以为咱们之前合作过，就敢和我嚣张，老子让你在学生会混不下去。”

    “你先管好你自己吧。”

    李哲远头也没回，转身就走了。

    “这个混蛋。”

    “白眼狼，要不是会长你扶持，他能有现在的位置。”

    “李哲远是被人打怕了吧，上次他泡那个小学妹，被人打断了几根肋骨，现在变成了胆小鬼了。”

    “我看他是脑袋也被打坏了，受了这么大的羞辱还想息事宁人，那我们学生会还要不要面子了！”

    听着一群人你我一言我一语的，邱子腾面色很差，他一挥手，说道：“好了，都闭嘴。”

    办公室里顿时安静了下来。

    邱子腾说道：“就按照咱们刚才说好的去办。”

    ……

    西门，老张大盘鸡门口。

    陆阳看了看店里的钟表，已经下午两点多了，过了吃饭的点，这个时候饭店空无一人，那个给他发短信的人好像并不在里面，陆阳走了进去。

    “同学，吃点什么？”

    光头老板笑呵呵的打着招呼。

    陆阳看了看老板，问道：“店里没其他客人吗？我和人家约好了。”

    听到这话，老板有些诧异：“没有人啊，一个客人都没有。”

    “哦。”陆阳面色没变，心中却是在冷笑，王庆辉这个家伙，还怪谨慎的，估计是怕自己直接报警了，将他堵在里面吧。

    “老板，我朋友估计还没过来，我去包厢了，你先送几个凉菜过来就行了。”

    “行行，你请。”

    陆阳看了一眼门外，走进了饭店的包厢。

    老张大盘鸡对面一个奶茶店里，头戴鸭舌帽的王庆辉，看到陆阳走进了饭店，又四处看了看，确定没什么问题之后，从口袋拿出一个口罩带上，然后起身走过马路，同样也进了饭店里面。

    “我朋友来了吗？”

    王庆辉问道。

    “包厢里面有一个，是不是你朋友？”

    老板并不惊讶王庆辉的打扮，大冬天的，绿城天气冷，空气质量也不好，路上戴口罩的人很多。

    “那就是了，谢了老板。”

    王庆辉走进了包厢。

    陆阳已经坐在包厢上座，王庆辉进门的时候，他抬起头，眼神之中多了几分的轻蔑。

    “说吧，什么意思？”

