    说到这里，关羽瞥了眼雷远。

    雷远微微颔首。

    这个任务极其艰难，但关羽和雷远两人必须完成。

    当年两人击败东吴，割取江州五郡，而玄德公随即以两人并为大司马左右长史，授予峡江以东的军事全权。要知道，玄德公一共才四州的基业，慨然托付以三州，不是为了让关羽、雷远两人坐享荣华富贵的！

    得到这样的权力和地位，就必须承担该承担的责任。

    荆州不同于深藏在千山万壑中的益州，自江陵到宛城，虽有山峦，大体来说一马平川居多，何况还有无数明着暗着的商贾往来两地之间。曹氏盘踞在荆北，想要打探南方的发展，并不为难。而宛城以北，要到许都、雒阳，再往邺城，更是便捷。

    关羽、雷远两人全力整军经武，苦心经营荆州、交州和江州。他们的经营何等有效，瞒不过北方曹氏；他们所能动用的武力越来越庞大，曹操也看在眼里。

    这些年来，曹操集中力量营建其处在河北，以邺城为国都的魏王国，猛将劲兵多集中于邺下，周边士家更多达十万户以上。但魏王国的营建，并非为了对抗外敌，而是为了另起炉灶，彻底压制豫州许都的朝廷，其作用更多体现在政治而非军事。

    站在军事角度分析，由于邺城与关中、荆襄前线的距离较远，无论中军各部远征及粮饷转运，还是都城与边境之间的信息传递，都有鞭长莫及之感。根据诸多谋臣智士的推论，曹氏很可能在代汉以后，将统治中枢移回许都、雒阳一带，进而有利于后期与汉中王政权的对抗。

    曹氏政权要迁回中枢，首先必须维护许都、雒阳的安全。

    益州再怎么势大，尚有群山和关中各地重关锁钥阻遏其间；而荆州、交州的强盛兵力，则直接迫近曹氏的核心统治区域，随时能够打乱、甚至打断曹氏军事中心南移的步骤。

    为此，曹公掀起再一次荆州攻伐，迫在眉睫。

    但曹公的诡诈之处也就在这里，他此前两次动兵南下，都在南方水网地带吃了大亏，故而这一次他先不南下，反而紧锣密鼓地安排内部事宜，然后宣称要在宛城升坛代汉。

    站在汉中王的立场上，此举是无论如何都不能容忍的大逆，他必须起兵讨伐，以正天下人心，以宣示己方的态度。然而，曹操的兵力毕竟远在汉中王之上，曹操几乎可以随心所欲地开辟战场，而汉中王若想要籍此机会做些什么，却必须要确保，曹操的主力部队被牢牢吸引在襄阳、宛城。

    于是，汉中王势必要求荆州、交州之众主动出击，大打出手，将战争规模尽快扩展。

    而曹操虎踞荆襄，坐等敌来，最少也能重挫荆、交两州的战争潜力，保障今后数年间，新生的曹氏政权中枢南移的安全。

    这样的局面，并非某个人临时起意所能推动，这是大局、大势不断推进带来的必然结果。

    曹刘两家的强处、弱处，两家各自必攻必守的要点，双方都很清楚。于是大战必定爆发、战场必定就在这里；而曹刘两家的决心、韧劲、实力、潜力，都将在此时经受对手最严峻的考验。

    只不过，这个道理不是每个人都能明白，也不是每个人都有资格明白。

    关羽和雷远有同样的决心，这就够了。

    “正因为要谨慎，更不能等。”此时雷远道：“我们必须尽快拿下宜城、鄀县、编县这一带，抢在雨季来临前增修码头、营地、邸阁等设施，保障汉水下游的通行安全。这样，之后与襄阳曹军的对抗，才能进退有度，不至于落入敌人的陷阱。至于什么浮桥、发石机之类，有的是时间慢慢查探。”

    “续之所言甚是！”关羽矜持地颔首。

    “你们来看！”他沉声道：“此前哨探得知，负责领兵据守这三县的，是乐进的副将焦触。焦触则以部下郭祖居北，自领本部守编县。后来曹公再增派了朱灵前往支援，驻在鄀县。焦触、郭祖之流，寻常庸将尔，朱灵则久经沙场，不可小觑。”

    “君侯打算如何应对？”

    关羽拍打舆图。

    这时候众人是在野外，舆图铺在一块较平坦的大石头上。关羽手劲极大，拍了两下，整块石头都咯噔咯噔晃动起来。

    “简单的很！”他沉声道：“先出动一部，攻打编县。这一部的数量不必多，但要打得猛、打得狠！这一部打出声势，则朱灵必定引军来援，我们则以强有力的精锐等待在后，一战击破朱灵，顺势席卷三县。”

    关羽起身看看众人：“如何？”

    一众部将都道，可行。

    随即众人又想到，攻打编县的这一路，堪称是此次大战的先锋，责任甚重、功劳甚大，关君侯必定择强将担此重任，却不知，他老人家会看中谁？

    这么想着，众将俱都挺胸凸肚，格外摆出几分昂扬姿态。

    而雷远稍微让开半步。

    这是此番向北攻伐的第一功，荆州军中有的是出色将校争夺，他只要旁观就行了。

    不料关羽锐利的眼神扫过众人，最后落到雷远身上。

    “续之，我记得，你带来前线的贺松所部，曾经攻打过编县？”

    “君侯真是好记性。那是建安十七年的事情了，当时我尊奉君侯之令，越过荆山，攻打编县。贺松是我的副将。”

    “那就让他辛苦一次，也让我见一见交州军这数年来练兵的成果，如何？”

    雷远微笑道：“多谢君侯的信赖，贺松也是宿将，定不会令人失望。”

    关羽捋了捋胡须，继续道：“至于攻打朱灵所部援军的任务……交给坦之！”

    关平大步出列，甲胄铿锵：“遵命！”

    在场的都是痛快武人，诸事议过便散。

    雷远先派人携了军令，疾驰往贺松的驻地去。他自己和扈从们稍稍落后些到。

    走在路上，沿途所见都是调动的步骑将士，因为下过雨，原野湿滑，故而部队都集中在道路上，列成长长的纵队行进。

    自丧乱以后，荆襄之间的道路很多都已失修。早年间曹军几次南下，曾动员大量人力扩建修缮了一些；近来随着荆州的兵力渐强，关羽也开始动员人手修建道路，为北上攻伐作准备。

    但雨后的道路仍然难免有陷落坍塌。好在每一支部队都随军携带了大量的木板、草席、竹笼等物。遇到坍塌的地方，用竹笼裝取土石填塞，再敷设草席、木板，几乎无碍大军行动。

    此时如果将视角高举到天空中，由高处向下望，当可以看到远至苍梧、桂阳等地，几乎荆州、交州各地的道路、河流和桥梁上，都有一队队的兵马、辎重和船只在不断前进。虽然天空中时不时飘洒雨点，却丝毫阻碍不了无数人、马、物资络绎不绝地赶往江陵，赶往前线。

