    苏凡看着眼前的黑面人，他终于明白夏弘毅为什么会那么轻易的放他们离开了，原来是在这等着他们呢。

    都已经走到这一步了，就怎么被带回去怎么想都觉得不甘心。

    于是，夏清月转头看着苏凡说：“你在车上等我，不管我做什么或者是说了什么你都要装作没看到也没听到！”

    苏凡不清楚她想做什么，但看着她脸上的认真，他还是点了下头：“好。”

    夏清月拿起那把水果刀就下了车，她径直地来到黑面人的面前。

    而那黑面人在她靠过来的时候，不由自主的后退了半步。

    “末影，你是来抓我们回去的吗？”

    夏清月趾高气昂的看着对方问道。

    末影微微点了点头，他的出现难道不足以说明一切吗？

    夏清月又问道：“那你是带他回去，还是带我回去？”

    末影犹豫了两秒钟，低头回道：“带你们回去。”

    “那不行！你回去告诉老头，我今天还就要跟他走了！你还是敢阻拦我，我就死在你面前！”

    说着，夏清月就抬起了手中的匕首。

    末影看了看她手中的匕首，然后又看了看她。

    要想打落她的匕首很简单，可如果她是认真，那她有上百种可以寻死的办法。

    他一时之间不该怎么做，要是放他们走的话，那似乎违背了夏弘毅的命令，但要是不让他们走，强行把他们带回去，那夏清月要是出了什么问题，恐怕还不如违抗命令了呢。

    思前想后一番，末影往旁边退了退。

    他还是先回去取得夏弘毅的命令再说吧，只要他想找到他们，那不管他们逃到哪里，他都会像是影子一般的紧随其后。

    夏清月故作严肃的说道：“不许再跟着我们。”

    说完，她就转身上了车。

    她上车的第一件事就是冲着苏凡催促道：“快走快走。”

    苏凡一脸无奈的摇了摇头：“走不了了。”

    夏清月一听这话连忙看了看窗外，这周围除了末影以外也没有其他的人了，他们为什么走不了呢？

    “车被他拍坏了。”

    苏凡看着她的后脑勺解释道。

    夏清月看着他眨了眨眼，两人只好从又下了车。

    当他们从末影面前走过的时候，夏清月忍不住的瞪了他一眼，要不是他弄坏了车子，他们至于步行前进吗？

    末影可不想在这个时候招惹她，于是身形一闪的消失在了原地。

    夏清月满脸不高兴的跟在苏凡的身后，她看着他的背影问道：“我们要走多远啊？”

    “还有五公里就到火车站了。”

    苏凡头也不回的说道。

    夏清月不能理解的问道：“我们为什么不坐飞机啊？”

    “番阳没有机场。”

    要是做飞机的话，最少需要三天的时间，但火车只需两天就能到地方。

    两人走了二十多分钟来到了火车站，苏凡直接从黄牛的手里买了两张火车票。

    等买好了车票，他回头看着夏清月说道：“我去打个电话，你在这里等我。”

    “你不会偷跑吧？”

    夏清月怀疑的看着他问道。

    “你当我是你呢？”

    苏凡白了她一眼，然后拿着手机找了个人少的地方。

    夏清月冲着他的背影哼了一声，小声抱怨道：“用我的手机还敢对我这个态度。”

    而苏凡直接给阿墨打了电话，当阿墨接起电话的时候，他就主动开口说道：“阿墨，是我。”

    电话那头的阿墨听到他的声音，顿时愣在了原地，她不敢相信的问道：“苏凡？”

    “郑崇义已经背叛了异协，他们暗地里跟猎异者做了很多的交易，而且第一通道将在三天后开启，我现在就去番阳那边看看情况。我现在不确定异协里都有谁是背叛者，所以我并没有把这个消息告诉别人。”

    阿墨很严肃的回道：“苏凡，我以性命担保，康伯绝不会是背叛者。”

    “好，我信你。”

    苏凡没有犹豫的点头道。

    就在他话音刚落的时候，电话里传来了康伯的声音，“苏凡，你没事吧？”

    苏凡听到他的声音时愣了一下，但很快就明白了过来，他们知道自己失踪肯定会去找康伯的。

    “我没事。”

    事到如今，康伯也没必要再隐瞒下去了，所以他跟苏凡说了真话：“当年我离开首位的原因就是因为我知道他们当中有人已经加入了猎异者，这么多年我跟老丁一直想办法扳倒他们，但没想到我们也被他们的障眼法骗了。”

    “第一通道如果在三天后开启的话，那整个世界必将大乱，到时候定会血流成河，我们绝对不能让这件事发生。”

    苏凡很平静的回道：“好。”

    “我们现在就赶过去。”

    随后，双方挂断了电话。

    ……

    另一边，末影独自一人回到了总部。

    他在夏弘毅的面前半跪了下来，“小姐以性命要挟，如果不放他们走的话，她就要跟着殉情。”

    “胡闹！”

    夏弘毅将手中的杯子重重的摔在了地上，他真是万万没想她对那个小子竟然会做到这一步。

    末影默默地瞄了他一眼，夏清月能如此胡闹还不是您惯出来的嘛，不过这话也只能在心里想一想了。

    “他们去哪了？”

    夏弘毅阴沉着脸的问道。

    末影闻声回道：“火车站。”

    夏弘毅有些头疼的说道：“最近不太平，你去把她带回来。”

    “那苏凡？”

    “暂时先不要动他。”

    要是当着夏清月的面处理了苏凡，那孩子肯定又要跟他闹了，不过如果苏凡肯加入他们的话，那倒也是锦上添花了。

    末影低头道：“是！”

    夏弘毅自己也很清楚夏清月能有今天这个脾气，完完全全是他惯出来的。可他只有这么一个女儿，他恨不得把全天下的好东西都放到她的面前，所以他对她根本无法狠下心来。

    既然她这么喜欢那小子，那不如就让她如意好了。

    而此时的苏凡和夏清月已经踏上了开往番阳的火车，能买到的车票也就只剩下硬座了。

    苏凡看了看手上的车票，两人又往里走了走。

    他们的位置正好是一排两个人，夏清月直接坐在了靠近窗户的那边，她看着这里的环境忍不住的抱怨道：“有没有搞错啊？为什么不买软卧啊？”

    苏凡皱眉说道：“你别闹了，一会儿问问列车员还能不能补。”

    话音刚落没多久，列车员就朝着这边走了过来。

    夏清月立马推了推身边的人，“来了，来了。”

    苏凡只好站了起来，朝着列车员问道：“你好，请问还有卧铺吗？”

    “还有一张软卧。”

    列车员回道。

    苏凡也没询问夏清月的意见，便直接点头道：“好，那就要软卧。”

