    谢盛听到了自己身后传来一个声音，但是他现在不敢往后面看，甚至连自己的眼睛都不敢睁开，他手脚发软，一点力气都使不出来。

    他身后那个好听声音的主人，用一只手将他拎了上去，谢盛整个人仰面躺在地上，直到脚下没有那种失重感，身边没有那种泥土滑落的声音的时候，谢盛才开始大口的喘气。

    他微微睁开眼睛，只看见背篓的底部，背篓在他面前一晃，随后便消失，随后他的舍友也被拎着躺在了他的身边。

    谢盛微微睁开眼睛，极度的惊吓，让他现在根本没什么力气。

    舍友的情况比他好一些，但是也好不到哪里去。

    “先闭上眼睛休息一会。”那个好听的声音传来，谢盛闭上眼睛，心中十分的感激。

    还好不是山里面的狼，要是山里面的狼，他可就要寄在这里了。

    谢盛躺在地上，不知不觉就昏睡过去，等他醒过来，旁边多了一盏灯，他的舍友正在叽里呱啦的说话，和平常一样的吵闹。

    谢盛缓了好半天，才想起来自己上山后的事情，他猛地坐起来，就看见舍友坐在灯盏后面，正在啃压缩饼干，他的对面坐着一个穿着灰蓝色短褂的人，猛地一看见，谢盛脑子里立刻觉得这个人肯定是什么隐士高人。

    但是第二眼，他就认出来，这人是林毅。

    “林，林，林，先生？！”

    林毅点头，说道：“你们怎么来这山上，这样的野山你们没有经验，最好不要走这种坡道。”

    谢盛点头，他的舍友把一切都给林毅说了，林毅倒是没有生气，人生找到一样自己喜欢的东西很不容易，谢盛这样的情感，林毅能够体会，他更多的是支持，而不是反对。

    林毅和谢盛两人说了一些爬野山的事情后，说道：“你们要找泉水，明天跟着我走。”

    谢盛激动的看着林毅，然后反应过来，他看向舍友，问到：“你受伤了没？”

    舍友抬起手臂，还好衣服穿的比较厚，他其余的地方还好，就是手臂被划了口子，林毅已经为他包扎好了，并且也为他做了清洁。

    谢盛放下心来，有些愧疚的说道：“都是我太自私了，要不是我执意要上山，也不会让你差点。”

    舍友摆手，表示不是很在意，说道：“没关系，谢大爷，我知道你喜欢喝茶，再说，你也说过让我在下面呆着，没事，咱们是兄弟不是？”

    谢盛笑着，点头。

    林毅看着两人，说道：“我倒是很少看见年轻人喜欢喝茶的。”

    谢盛摸着头，像是面对自己的一个长辈一样，说道：“家里面就有这个习惯，我也喜欢喝茶，然后就...”

    林毅笑着，说道：“这个习惯挺好，但是下次还是要注意，明天你们跟着我走，我送你们下山。”

    谢盛点头，现在下山太危险，林毅也没有带什么过夜的东西，谢盛两人也没有，林毅用药材挤出一些汁液混合在一起，让两人在裸露的皮肤上涂了一下，随后在附近又撒了一些汁液，虽然让两人安心在林中过夜。

    灯盏暗下来，谢盛靠着树，又睁开眼睛看着林毅。

    他原本以为林毅肯定是那种很难以接近的人，毕竟他看起来就像是那种不食人间烟火的人，除了典藏之外，又不经常出现在世人面前，但是现在和林毅相处起来，没想到他竟然如此的平易近人。

    谢盛对林毅的崇拜又上升了一些。

    三人在林中睡了一个晚上，在林中睡不是一件舒服的事情，谢盛和舍友爬起来，感觉浑身难受。

    林毅倒是没有什么感觉，他行军的时候，这样子露天睡觉的时间很多。

    谢盛揉着肩膀，和舍友收拾了东西，跟在林毅身后去山上取水。

    “先生，先生怎么会在山上？”谢盛问到。

    林毅晃了晃手上的瓷瓶，说道：“我也是来取水的。”

    谢盛眼睛发亮，说道：“先生！”

    谢盛有一种碰到知己的感觉，他对茶道非常的痴迷，想要自己采茶、访水，做茶，但是他身边没有多少人理解他，对于他想要上山取水这件事情，更是没有多少人能够理解他的行为。

    林毅看着谢盛的目光，笑着说道：“这山上或许也有野茶树。”

    谢盛笑着说道：“这样的山上肯定是有野茶树的！”

    三个人在山上一起装了水，林毅和谢盛在附近找了一下，在一处稍微比较隐秘的地方，找到了几棵茶树，两人将茶叶全部摘了下来。

    随后林毅便带着几个人下山。

    伍姚早就安排人去山上找林毅，三个人走到一半的时候，就被伍姚送的人遇见了，林毅说了一下大概的情况，随后跟着这些人下去。

    顾玉泉和伍姚站在山下面，看着林毅和谢盛三个人，顾玉泉走到林毅身边，担心的说道：“你这臭小子，怎么去了一个晚上都没有回来？”

    伍姚皱眉，说道：“林先生，这座山是野山，您上山取水还是稍微欠考虑了。”

    林毅说道：“让你们担心了。”

    谢盛和舍友在后面面带愧疚，要不是他们两个人，林毅肯定当天就下山了。

    “不好意思，我想这件事情都是我们的错。”

    谢盛出声，看着站在林毅面前的伍姚和顾玉泉，将整件事情的来龙去脉都说了一下，伍姚听完之后，说道：“你们两个怎么这么莽撞，野山有多危险，你们都不知道的？”

    谢盛和舍友低着头，道：“对不起，我们也没有想到。”

    林毅摆手说道：“这件事情我也有错。”

    伍姚看着林毅，又看向谢盛，在谢盛身上他看到了和林毅如出一辙的对于茶道的执着，一个人的执着和热忱不应该被责怪，但是谢盛这种罔顾自己生命的事情，却是不值得提倡。

    伍姚说完之后，轻轻拍着谢盛的肩膀，说道：“年轻人，有自己的追求，喜欢茶道不是一件坏事，但是下一次你要去这样危险的地方，一定要考虑各种突发的情况，要是这一次林先生不再，后果不堪设想。”

    谢盛点头，真诚道歉。

    “先生，我知道了，这样的错误，我不会再犯了。”

