    

    叶婉汐并不知道劫云走的时候还调皮了一下，她被封天域一路抱出那片空地。

    刚一走出那漫天灰尘，就看到管弦时急急忙忙跑了过来。

    一看到他，叶婉汐立马发挥高超演技，闭上眼睛佯装昏迷。

    封天域见状眼底笑意愈深，抱着叶婉汐迎了过去。

    “老板，叶小姐这是……”

    “去医院，施家的医院。”

    管弦时闻言，心便是一咯噔。

    这都得上医院了，还被他们家老板这么抱着，这叶小姐得是受了多严重的伤啊！

    劫云已经走了，现场的许多摄像装备也都恢复正常。

    封天域抱走叶婉汐的画面被附近一个路人拍了下来，发到网上。

    可想而知，又一次引起了轩然大波。

    一些人关心叶婉汐被这么抱走，是已经不幸香消玉殒还是受了伤，如果受了伤，伤得严不严重？

    也有一些人则更关心是谁带走了叶婉汐，毕竟那个抱她离开的人明显是个男的，且从座驾来看绝不是一般人。

    之前所谓的包养、倒贴之类的黑料在这一刻也再一次席卷而来，甚至有人认为叶婉汐这次被雷劈就是因为这些亏心事做多了，遭报应。

    高敏本以为叶婉汐早上整出的事情已经够多够大，下午应该能平平安安顺顺利利的把剩下的工作完成。

    谁曾想，叶婉汐这就不声不响的又给她搞了个大的！

    劫云出现的那一刻，高敏便已经带着小兔子追了过去，却到底还是晚了一步。

    叶婉汐被封天域带走，高敏心急如焚，只能不停给叶婉汐打电话，打完才想起来叶婉汐的手机估计在节目组那边。

    即便是在叶婉汐身上，刚刚估计也被雷给劈没了。

    想了想，只能转而打给管弦时。

    管弦时忙着开车，看到来电显示立马询问封天域：“是叶小姐的经纪人。”

    “经纪人。”

    封天域话音刚落，便感觉手心被挠了一下：“把地址给她，让她来医院，记得避开记者。”

    “好的。”

    封天域将叶婉汐带走的视频已经在网上广为传播，路上自然也有媒体追车，只是都被封天域提早安排好的人拦住了。

    一些媒体还算聪明，被拦住后发现这群人不好惹，隐隐猜到带叶婉汐离开的人怕不是什么小人物，很识相的撤退了。

    当然也不乏一些不长眼的，被拦了还大吼大叫，诅咒辱骂，甚至想着回去就好好润色一番，将叶婉汐及其背后不好惹的那位“金主”揭露出来。

    可想而知，在全网都在讨论叶婉汐的这个关键时刻，他们的文章一发能收获多少热度与流量，这可都是钱啊！

    然而，这些人怎么也不会想到，他们的文章还没来得及发出去，他们的公司还有他们这些人便悄无声息的从这个行业内消失了。

    管弦时开着车一路畅通无阻，直奔施家医院。

    封天域在车上就给施喻言的大哥施琅打了电话，施家本就是医学世家，这一辈的两个孩子都是医生，只是从事的专业不太一样而已。

    施琅得了封天域的指示，早早就在楼下等着了，一看到封天域出现，立马推着车过来了。

    在发现封天域竟然抱着个年轻女孩子过来后，施琅的脸上禁不住露出了惊讶神情，但很快他的注意力就被叶婉汐的病情吸引了。

    “怎么回事？她是你什么人？”

    “我女朋友，刚被雷劈了，快救她。”

    “哈？”饶是施琅从小学医，接触过无数疑难杂症，这会还是不免有些懵逼。

    他不知道自己是该惊讶封天域突然冒出来一个女朋友，还是该惊讶人被雷给劈了。

    “……你确定被雷劈的人是她，而不是你？”

    “千真万确，你晚点自己上网找视频。现在最要紧的是赶紧救救她。”

    施琅如梦初醒，伸手刚要去碰叶婉汐，她的嘴里便突然涌出一大口血。

    “圆圆！”封天域的反应比施琅还大，他一把挤开施琅去碰叶婉汐的脸，却被叶婉汐一把抓住手。

    “我没事。”叶婉汐脸色惨白，嘴巴上还挂着残留的血迹，看上去脆弱得就像个随时会碎掉的精美瓷器。

    哪怕封天域感觉到了手心的小动作，心还是止不住的微微颤动，脸色也变得很是难看。

    施琅只当他是担心女朋友，到也没怀疑，冲着一旁的护士喊：“马上急救。”

    “你救，不要带人。”

    施琅就没听过这么奇葩的要求：“不带人，我一个人怎么救她？”

    “就你一个，我进去帮你。”

    “你？”

    “嗯。”封天域紧盯着他，言语中带着不容拒绝的坚持，“她的情况比较特殊。”

    施琅蹙了蹙眉，隐约猜到封天域可能瞒了自己什么，咬牙道：“行吧，跟我进来。”

    就这样，叶婉汐被顺利推进急救室，屋里面只有两个人。

    施琅用各项检测仪器将她从上到下扫描了一遍，得出的结论是，重伤虚弱，快要嗝屁。

    封天域却在这时候走到病床前，低声说了句：“施琅是我朋友，从小一起长大，可以信任。”

    “都这时候了，还惦着跟你女朋友介绍我，你是不是……”施琅话还未说完，就那么眼睁睁的看着本该只剩下一口气的女人倏地睁开双眼，坐了起来。

    “早说嘛，装这么久，我都快睡着了。”

    施琅一口气没上来差点撅过去：“她……她……”

    “她没事。”

    “没事？那刚刚她还吐血，还有这些检测数据……”施琅只觉得自己坚持多年的世界观正摇摇欲坠。

    施琅不说这个还好，一说起这个，封天域的整张脸都黑了。

    “刚刚那口血是怎么回事？你不是说你没事，不难受吗？怎么又吐血？”

    叶婉汐顿时正襟危坐，乖巧道：“我这不是想着既然要演就演的逼真一点，当着那么多人的面吐吐血什么的，到时候就算有人问起，也不至于穿帮。”

    封天域何尝不知道叶婉汐这么做是对的，可一想到她刚刚真的呕出那么一大口血，心里还是很不痛快。

    “下次不许再这样。”

    施琅：“？？？”就这？就这？大哥，你刚刚那黑脸说你要打人都有人信，结果这半天你就憋出这么一句？

