    那天晚上，薛凌给薛爸爸打去了电话。

    薛爸爸将货单的号报给她，还把航班号也说了。

    “昨天下午的飞机，现在早到了。”

    薛凌解释：“我傍晚才到省城，忙到现在才忙完。明天我找车去机场载货。”

    “记得带身份证。”薛爸爸提醒：“收货人是你，非得是你的身份证，不然肯定取不了货。”

    “好嘞。”薛凌又将打算买多一辆车的计划告诉爸爸。

    薛爸爸是一个很有远见的人，解释：“需要用，那肯定得买。你要做生意，阿源也要，那就每人各买一辆，这样才方便。如果你妈会开车，我还要买一辆给她呢！可惜她不会。”

    薛凌忙不迭点头：“是啊！只要会开车的人，都想自己有一辆车。”

    “胡说！”薛爸爸嗔怪道：“有些单位十几人共用一辆车，人家不也用得好好的。会开车，那也买得起车啊！”

    “所以我已经在努力赚了啊！”薛凌嘻嘻笑。

    薛爸爸温声：“早些休息，明天去取货。车还是得买，不然进出不方便。你身边有余钱吧？”

    “买个十几辆还是够的。”薛凌低笑。

    她的钱都是从薛爸爸那边赚的，他自然也知晓个大概。

    “年纪轻轻，别张扬啊！”薛爸爸叮嘱完，挂了电话。

    隔天一早，薛凌便起身吃饭，跑去找阿虎。

    批发市场的摊点都还没开门，阿虎倒是很早就起了，正在门口做伸展运动。

    “哟！嫂子，你这么早啊！”

    薛凌道：“这会儿还早，不着急开门。我们先赶去机场拿货，然后把货拉过来。”

    阿虎连忙点头，道：“我昨天跟隔壁于老哥聊过，他说附近的人运货都去前头的‘李记车行’找货车。不贵，司机也都踏实，所以几乎整个批发市场都找他们载货。”

    “那咱们去找找看。”薛凌问：“你吃早餐了吗？”

    “没呢！刚起。”阿虎取出腰带，将钱绑在身上，道：“咱去前头买点包子和豆浆，边吃边走过去。”

    “好！”薛凌痛快应声。

    出门在外，根本计较不了那么多，两人很快吃下早餐，在李记那边找了一辆大货车，往机场去了。

    “大哥，你们车行每次出货都得给定金啊？”薛凌问司机。

    司机四十来岁，开得非常沉稳。

    “是啊！这边服装市场来往的人多，好多都是陌生面孔，不给定金不敢乱出车。给个一百块，老板心里也踏实些。”

    阿虎忍不住抱怨：“一百块也太多了啊！好些人一个月工资都没有一百块！”

    司机呵呵笑了，道：“肯定得给多点儿，到时如果不够，那就补上。多出来的会退啊，这是必须的！”

    “肯定是够的。”阿虎道：“机场也不算远啊！你们不能漫天要价，不然附近的人就都不会认准你们家生意了。”

    “那是！”司机解释：“以前没弄这个定金，不小心就让人给逃了去，损失好几次钱。老板没法子，觉得还是给定金，然后车子开回来算公里数退钱。一是一，二是二，老板从不多收。”

    薛凌笑了，道：“这是大环境下的法子，不得不这么做。您放心，我们这个摊点会长期运货，咱们可以长期合作。”

    司机听说他们有自己的摊点，更是放心了。

    “有固定的店和摊点，那我们会更放心。跑得了和尚跑不了庙嘛！”

    阿虎一听就哈哈大笑：“我以后还要娶媳妇呢！你一句和尚一句庙的，那可不行啊！我嫂子她的娃都好几个月大了，也不能住庙啊！”

    司机哈哈笑了，问：“你们是哪儿人？”

    阿虎答：“荣城那边的。”

    “哟！”司机道：“那咱还是老乡啊！难怪早些时候听你的口音觉得熟悉！我老家在荣城江边，小时候跟我爸妈搬来省城这边，后来就一直没回去。”

    阿虎连忙问他的姓名。

    司机说他姓“刘”，名叫“桥”，还解释说他在“李记”那边算一个小老板，因为他投了三成的钱买车开店，所以司机们喜欢喊他“小刘老板”。

    薛凌忍不住笑了，想起刘小雨来。

    “荣城那边姓‘刘’的真不少！我认识好些荣城人都是姓‘刘’的。”

    比如刘主任、刘星、还有刘小老板刘小雨。

    司机连忙解释：“荣城以前只有几家，而刘家人口最旺盛，后来分族分家，刘家的人自然也是最多的，慢慢分散开后就更多了。”

    “是！”阿虎忙不迭点头。

    有了这一层老乡关系，阿虎很快跟小刘老板混熟了。

    到了机场后，小刘老板轻车熟路带路。

    “不管是哪个航班送来的货，都是堆在那边的仓库里。各个航空公司各堆一个地方，如果不熟悉地方，肯定是找不着的。”

    机场地方大，薛凌只在候车室等待过，根本没进过里头，只见好几处建筑群，模样都差不多。

    幸好有小刘老板带路，他们才很快来到仓库门口。

    薛凌给了货单号，又拿出自己的身份证。

    工作人员带着他们往里头走，指着二十来箱的货解释：“这一堆都是，上头都写着你的名字。搬出去吧！”

    阿虎连忙掏了一包烟给工作人员，请他帮忙搭把手，借一辆手推车。

    于是，小刘老板帮忙搬货上手推车，一次两箱，推出去外头上货车。

    足足搬了半个多小时，才将货全部运上车。

    阿虎和小刘老板都忙得满头大汗，坐在车厢喘气擦汗。

    “呀？你嫂子呢？”

    阿虎张望来去，疑惑道：“刚才明明还在这儿的，去哪儿了啊？”

    等了片刻，薛凌回来了，递给他们一人一瓶饮料。

    小刘老板瞧了一眼，惊讶道：“嫂子，这可是外国的饮料。机场这玩意可贵来着！外头还买不到呢！”

    薛凌耸耸肩笑了，道：“你们这么辛苦，我买两瓶饮料请你们，不算什么事。”

    “谢谢啊！”小刘老板拧开，灌了一大口，哈哈笑道：“小嫂子看来是一个爽快大方的老板！我偶尔帮人运一整天的货，人家连一口水都舍不得给。”

    阿虎乐滋滋喝着，附和道：“我嫂子忒大方！我在她手头打工，她都不算工资，全部用分成的方式给我算钱。这么好的老板，咱能不努力干活吗？行吗？”

    小刘老板点点头：“当然不行啊！”

    三人说说笑笑，将货运回服装市场。

    小刘老板将车停在大门口处，道：“店里有手推车，我去取来，你们等着。”

    薛凌对阿虎道：“我先去开门，你们一会儿推过来。”

    “好！”

    薛凌往里头走，不料刚到摊点门口，便瞧见十几个人等在外头。

    “哎！老板来了！总算来了啊！我们等着要拿货呢！帝都来的？对吧？快开门让我们瞅瞅！”

