    雄鹿主帅布登霍尔泽对球员们说道：“王毅下场就是我们追分的好时机。”

    雄鹿球员听了，一个个都暗暗松了口气。

    王毅这家伙只要在场上就仿佛是一座大山，压得他们喘不过气来。

    而王毅下场之后，国王队攻防两端明显是要下降了一个梯度。

    在国王队这边，国王主帅德安东尼对王毅说道：“王，你该休息了。”

    王毅却摇摇头：“教练，我还不累。”

    虽然已经达到了7次封盖, 但王毅想着能多搞几个封盖就能够早日完成系统任务，从而解封那个新的個人领域。

    德安东尼看着王毅，显然对于他这样的行为也已经见怪不怪了，但还是要确定一下：

    “你确定没问题？”

    王毅点点头：“当然，我确定。”

    德安东尼只得点头。

    于是接下来国王队上场时，又是全首发阵容。

    雄鹿队主教练布登霍尔泽见此，不由得一愣。

    我尼玛！

    这才赛季刚开始第一场, 就这么拼吗？

    而雄鹿队球员们看着场上国王队的阵容，又转头看向教练。

    教练，你不是说他会休息吗？

    童话里都是骗人的啊。

    再次上场之后，雄鹿队先发球。

    由于欧文和杜兰特不在场，现在王毅主防米德尔顿。

    米德尔顿在王毅的严防死守下，自然不可能直接运球进攻，他是需要通过掩护和无球的空切跑位，然后接球直接投篮的。

    不过今天王毅似乎在防守端精力极其旺盛，根本不给他空切跑位的机会。

    而另一侧霍乐迪自从上个赛季被王毅打蔫了之后，状态似乎一直没有调整过来。

    尤其是今天对上王毅的球队，他就更是状态奇差，有两次上空篮都上偏了。

    那么雄鹿只能交给字母哥来打。

    不过今天王毅的协防非常快，总是能够以最快的速度来到篮下，在字母哥出手的那一刻来干扰他投篮，或者是直接封盖。

    雄鹿队见这三人无法就会，只能在杜兰特和欧文休息了两分钟之后又把这两人换上场。

    还是五巨头在场上心里更踏实一点。

    五巨头上场之后，王毅又一次主防欧文。

    雄鹿队见王毅主防的是欧文, 欧文就没有了什么进攻机会，于是杜兰特和其他人打算发力。

    但是王毅在协防端表现的非常卖力。

    虽然他贴防的是欧文，但他不仅仅是防欧文一个人。

    当他增加了协防之后，他防守可以覆盖很大的面积。

    比如他在右侧45度三分线外防欧文，但实际上他几乎可以覆盖整个右侧45度，一直到篮下。

    从视觉效果上看，王毅主防的是欧文，但是他总是能够在其他几人投篮时出现在他们身前。

    如此一来，雄鹿队进攻就显得异常艰难。

    而在进攻端国王队增强了和詹姆斯、小乔三人之间的配合。

    三人都是有着非常强的传球意识的。

    当这三个人相互之间传起球来，那完全是将防守球员耍的团团转。

    此时国王主教练德安东尼庆幸国王队签下了小乔。

    多了小乔这样一个中轴，国王队就能多演化出十几套战术。

    从而让比赛变得更加容易。

    最终上半场结束时，国王队已经领先了15分之多。

    在国内，百视TV直播间里。

    徐静雨分析道：

    “大家看到没有，今天一哥的比赛可比上个赛季有了很大的不同，什么不同尼，就是在防守端，他的协防增加了，他的防守覆盖区域更广。”

    “以前他虽然也能从三分线外防到蓝下，但可能是为了节省体能，他那样的协防并不是很多。但是今天他只要有机会一定会去协防, 而且只要他协防，效果就非常明显。”

    “我分析这个原因是因为上个赛季最佳防守球员落选。上个赛季他最佳防守球员为什么落选了？就是因为那些媒体人说他的协防少, 没有戈贝尔和格林那么多。”

    “说什么篮球是5个人的运动，必须要更加团队。所以这个赛季一哥就展示给那些媒体人看。”

    “而当一哥不惜力气来协防的时候，那么就是对手的灾难。”

    事实确实如徐静雨所分析。

    王毅上个赛季落选了最佳防守球员，他就下定决心，这个赛季一定要狠狠打那些人的脸。

    但这只是原恩之一。

    除了这个原因之外，还有另外两个原因。

    一个就是系统任务要求他封盖，他想要更多的封盖，就不能只防守自己对位的球员，他得要更多的去增加协防。

    再有一个就是因为他觉得现如今只用进攻去打败对手就很无聊，用防守直接扼杀对手的进攻，让王毅觉得更加有意思。

    综合以上三点，王毅才在协防时如此卖力。

    整个上半场王一共完成了8次封盖。

    而他的得分是20分，助攻则是9个，篮板是6个。

    这让人们不由得憧憬起来，王毅今天会不会取得一次4双？

    话说回来，王毅这几个赛季，合计已经拿下了11次四双。

    比历史上其他所有人加起来拿的多一倍。

    此时在雄鹿队更衣室内。

    主教练布登霍尔泽面色低沉，看着眼前这些一言不发的球员们。

    本来今年杜兰特和欧文加盟雄鹿队，让外界对雄鹿队报以巨大的期望。

    纵观现如今联盟各支球队，能够抵抗王毅的的就要数这堪称五巨头的雄鹿队了。

    而雄鹿队自己也认为有了五巨头，就不会再被王毅见一次打一次了。

    然而却没想到他们抱着这么高的期望，却摔得这么惨。

    一上来就遭遇了当头棒喝。

    被拉开了15分。

    这要是他们五巨头合体的第一场比赛就输给了王毅，那该有多难堪。

    于是他拍了拍手，引起一众球员们的注意：

    “我只向大家说一点，如果这场比赛输了，外界该如何嘲笑我们五巨头，大家明白我的意思吗？”

    众人都默然不语，尤其是五巨头，一个个都低着头。

    字母哥把他的脚踝绷带拆开，又重心一圈圈打上。

    他打得是那么专心致志。

    但是从他打绷带时那用力程度就可以看出他此时心里的决心。

    【千万不要提前交卷，因为有人在最后35秒得了13分。】

