    

    瀚海海域中，一艘玄阶上品的元晶船上，甲板上站着十多人，这些人穿着各色的衣服，最前面的是正是大夏的那位带头的人，他身后的跟着的人正是那天和中年人一起的人。

    在这些人的对面，站着一位老者，正是沈家的武圣天涯；天涯武圣的样子更加的老了，就是他身上的气机都已经收敛不住了，不时的泄露一丝，让本来就不大的元晶船有些飘摇。他的左手已经接上去了，脸上竟然出现了老人斑，头发也不是那种油亮的白发了，看起来有些枯萎，宽大的衣服穿在身上，被海风一吹，竟然有几分的萧瑟。

    “前辈无碍吧！”

    对面站着的人，在带头人的带领下向天涯武圣行礼，带头人问了一句。

    “放心，短时间内还死不了！”

    天涯武圣说话很是生硬，看着眼前的众人眼中有些厌恶，但是依旧还是说了一句。

    “那就好，前辈消失了一段时间，晚辈还为前辈担心！”

    带头人说话很是客气，但是他的双眼中丝毫没有客气的神色。

    “哼！”

    天涯武圣冷哼一声，才开口道：“当初你们答应我的事还算数吗？”

    “当然算了，我们大夏的人说到做到！”

    带头人拍着胸脯说道，但是这句说完，皱着没有又道：“但是，前辈，您答应的事情可是没有做到啊！”

    这话一出，本来就已经快要收敛不住自己气机的天涯武圣浑身一震，身上的衣服都膨胀了起来，一股巨大的压力直接压在了整个船上，整艘船都向海中沉了两尺，而对面的那些人更是都脸色发白，咬牙苦苦的坚持这，差点就跪了下来。

    “哼！”

    天涯武圣等了会，才收起了自己身上的气机，又是一声冷哼道：“那天的情况你们也看到了，我根本就没有出手的机会，要是我再出手，我当时都离不开那里了！”

    “是、是！”

    带头人擦了擦头上的汗水，他这才想起，对面是一尊武圣，虽然已经看上去随时都会死，但是依旧不是他们能轻视的，像陆子愚那样的大宗师世上可没有几个，至少他们没有那样的能力。

    “今天我来，就是想问问，你们当初的承诺还能保证吗？”天涯武圣又开口问道。

    “能！”

    带头人说的斩钉截铁，可是画风又一转道：“我们是能将你沈家的人接到东海去，还能为沈家提供一座岛屿，可是您的条件也没有完成，所以我们又有新的条件！”

    “说！”

    天涯武圣说的也是非常的干脆，当初在和陆子愚比武的时候，有人给他传信，让他出手杀了陆子愚，而后大夏的人会安排沈家的人离开东海，而且还会送一座岛屿给沈家。

    他沈家在他之后没有人能突破武圣，以后没有人为沈家做靠山了，司空家现在已经能看到不怎么靠谱了。

    等他死后，那他能想的到，以前被沈家打压或者得罪的所有势力会来沈家寻仇的，以前有他在，没有人敢来放肆，可是等他死了，那沈家的实力虽然不弱，但是没有武圣坐镇，依旧是抵挡不住的。沈家有他在的时候，可是剿灭过很多的势力，也侵占过很多的岛屿，这其中，总是会有些漏网之鱼的；还有这些年被沈家打压的势力，都对沈家可不怎么友好，等他死后他能想象的到沈家会有什么后果，所以他才老早的就站在了司空家的阵营，可是司空家现在看来是不怎么靠谱，他只能找别的办法了。

    而东海可是不同，他们沈家在那边什么都有，更是没有仇家，所以去了那边可能会过的非常的艰难，但是至少不会灭族，只要沈家的后人中再出一尊武圣，那沈家又能崛起了。所以，他才选择了大夏，大夏是一个集体，想来那位大夏的皇也不会出尔反尔的，他一个小小的沈家还是能融的下的。

    “我家大人传来消息，说是让前辈在去之前，找一位前辈比试一番，能赢当然是最好了，但是输之前要重伤对方，至少几十年能不能好转！”

    带头人这次说话很是恭敬，低着头没有看对方。

    天涯武圣心里一颤，他明白对方的意思，对方是要在自己死前拉上一位南海的武圣，就是不能同归于尽，那也要对方成为重伤，到时候大夏攻过来的时候就少一尊武圣了。这是让他用自己的生命还有自己沈家的名声来做啊，是绝了沈家的后路了。可是，他没有办法，这次沈家和陆家又成了仇敌，自己不做，那以后陆家肯定会找沈家的麻烦的，他沈家只能逃到东海去了。

    “希望你们能快点，我会做到我的事，你们也别耍什么心思！”

    天涯武圣知道他没有别的选择，说了声人就已经消失了。

    “前辈请放心，我们的人很快就能帮前辈的家人离开这里的！”

    带头人知道对方已经走了，但是依旧是躬身高声的说道。

    等了半天，也不见有什么动静，带头人这才抬起头来，眼中露出一抹玩味的笑意。

    “武圣就是武圣，就是快死了的武圣依旧不是我们能揣测的！”

    带头人身后的人群中，有一个中年人擦了擦额头上的汗水一脸感慨的说道。

    “是啊，现在想想那位陆子愚，还真的让人惊叹啊，竟然能砍下武圣的手，想来武圣之下他已经无敌了吧，就是我们东海的那些个天才们也不是对手啊！”

    另一个年轻点的人看着天涯武圣消失的地方说道。

    “那以后可是我们大夏的大敌，希望以后可不要遇上他！”又有人说道。

    “陆兄，你们可都是姓陆，说不定去套套交情，人家会放你一马呢！”另一人调笑道。

    “要是我陆家有这样的人物，我早就去套交情了，还用你说！”那人翻了个白眼道。

    整个南海炸锅了，因为天机阁从来没有变过的惯例竟然改变了，而且改变的还非常的大。宗师榜和大宗师榜都出现了巨大的变动，一时之间整个南海顿时掀起了一股风波。

    宗师榜的变化非常的大，第一名已经不是陆子愚了，而是一个很陌生的名字，一个小家族的子弟，竟然还是一位女的，叫骆小芒。

    而大宗师榜上的第一名也变了，变成了以前宗师榜第一的陆子愚，上面的介绍非常的让人震惊，正面挑战武圣，以重伤的代价砍掉了武圣的手。

    这个一个介绍，让整个南海的人心里都升起了惊涛骇浪，竟然有大宗师能砍下武圣的手，别说重伤了，就是死，那这位大宗师也能在历史上留名了。

    在大宗师以前，历史上总会出现那么一两位惊采绝艳的人物的，越级挑虽然少，但是时间长了也会有的，但是从来没有人能在大宗师的时候挑战武圣。这是一个铁的事是，武圣已经不算是一般武者的范畴了，就是再怎么天才，也不可能差着一个大境界就能挑战的了武圣的。

    可是现在竟然有人做到了，不仅挑战了武圣，而且还砍下了武圣的一只手。这可不是一般的消息，从此以后，武圣已经不再是神话了，已经被人给打破了。        

