    剑光盘旋而回，围绕在纪川周身。

    　　秋诗音看着凶煞的源妖，一瞬就成了死尸，下意识地一缩脖子，小小声道：“越往里走，这些源妖的数量也就越多了，你们真的还准备继续往里走吗？”

    　　“你放心，这个世上谁也不会比我更珍惜自己性命！”纪川冷声道。

    　　“有啥了不起啊，谁还不是呢……”秋诗音用只有自己能听到的声音嘀咕道。

    　　陆青山觉得有些好笑。

    　　平日对师弟师妹都极为温和的大师兄，却偏偏是对秋诗音如此冷漠。

    　　至于原因，他倒是能猜到一二。

    　　虽然与纪川真正的接触时间并不长，但陆青山能很明显地感受到，纪川是一个宗门荣誉感极强的人。

    　　从他愿意在自身的修炼时间中，抽出一个时辰来给他喂剑，就可以佐证这一点。

    　　而像纪川这样的人，大概是极其看不惯秋诗音这种带着外人，薅自家羊毛的行为吧。

    　　简单来说，就是三观不合。

    　　所以，纪川才丝毫不给秋诗音半点好脸色。

    　　三人接着往里走。

    　　整个源石兰矿脉，占地面积大到难以想象，一路下来，每个道口都是有着至少五道以上的分岔。

    　　突然，三人皆是心中一凛。

    　　在他们的身前数步，矗立着一佝偻的身影。

    　　三人向前迈步，来到身影面前，莫不变色。

    　　实在是眼前的场景惨不忍睹。

    　　这是一个中年修士，头盖骨被整个掀开了，里面的脑浆如豆花一般，白而粘稠，似乎是被吞食了大半，仅还残留少部分。

    　　骨头渣子到处溅落，血液干涸，凝固，呈现紫黑之色。

    　　血腥且骇人。

    　　“这是你们秋家的人？”纪川问道。

    　　秋诗音默默颔首，解释道：“矿脉之中，不知究竟是涌进了多少源妖，所以死在其中的族人尸体，他们也不敢进来收殓。”

    　　陆青山与纪川目光凝重。

    　　事情更加诡异了。

    　　眼前的场面，近乎是虐杀。

    　　“源妖素来都是这般残暴吗？”陆青山不解道。

    　　“不是很清楚，因为在这之前，源妖一直与我们井水不犯河水，从不侵入我们葬岭。”秋诗音声音有些深，让人听不明白其中的意味。

    　　这时，一声长啸传来，汪洋一样的力量汹涌澎湃。

    　　却见十几头凶煞源妖从四周的暗处冲杀而出，猩红的眼睛在黑暗中，就像一盏盏灯笼，渗人无比。

    　　纪川周身，一道剑光顿时冲出。

    　　陆青山也是一招手，桃花紧握手中。

    　　刷！

    　　陆青山一剑挥出，迎面而来的一只源妖就是被他一剑劈中。

    　　呲！

    　　桃花犹如一道霜线，在触碰到源妖身躯的那一刻，其上寒芒骤然爆发，视源妖强大坚硬的鳞甲为薄纸，瞬息就是将其的身体剖为两半。

    　　源妖尸体分成两半在空中翻滚着，爆出一团黄色血雾，渗入矿壁中。

    　　一只三品后期的源妖，陆青山只用了轻描淡写的一剑，便是斩下。

    　　简直是让人难以置信。

    　　这就是寂灭穿透剑意的加成效果。

    　　无与伦比的锋锐。

    　　即使是同阶妖兽的鳞甲，在寂灭穿透剑意之下，也是能轻易破开。

    　　可破万物。

    　　同伴的死，并没有让源妖们生出恐惧之意，这一幕反而像是刺激了这些源妖。

    　　它们疯狂的涌来，尖厉的啸声在通道内回响，直震得人耳膜发痛。

    　　“自己长点眼。”纪川瞥了一眼似乎是被这些源妖吓傻的秋诗音，皱着眉头，下意识地就将她拉到了自己的身后，低斥道：“有危险就躲我身后，还要我招呼？”

    　　将秋诗音护到身后的同时，纪川心念一动，绿腰在通道中呼啸而出，剑芒散发，炽盛无比，宛若毁灭之光。

    　　嗤嗤嗤！

    　　剑光刺破黑暗，爆裂四散，倾泻而下，将凶煞无比的源妖一只只斩成碎末。

    　　黑暗通道内，此时似是下了一场血雨。

    　　秋诗音落在纪川身后半个身位，抓着纪川的袖袍，看着持剑护在自己身前的纪川。

    　　剑光闪烁之间，有淡淡的影子落在她那张娇俏的脸上。

    　　她的眼睛很深，藏在阴影中看不清楚，不知道此时此刻的她在想些什么。

    　　整个黑暗通道，一时震颤不休。

    　　陆青山与纪川都不是普通修士，很快，就将这十数源妖尽数斩杀。

    　　一肃而空的通道内，残留的浓郁血腥之气弥漫。

    　　“不太对劲。”陆青山眉头微锁，喃喃道：“这些源妖的状态不对，它们像是陷入了某种失智状态，只知残杀。”

    　　陆青山回想起源妖那猩红的双眼，不确定道：“这种状态，就像是被魔气侵染了神智一般。”

    　　但是，源妖身上又没有魔气显现。

    　　纪川闻言却是心念一动，再次放出绿腰。

    　　剑化流光，在源妖的尸体上一贯而入，似在搜寻什么，片刻之后，绿腰折回。

    　　银白色的剑身之上，出现了一抹极浅极浅的黑光。

    　　“剑从光中生，绿腰可通感天地之气，”纪川沉声道：“你猜的不错，这些源妖的确是被魔气侵染了，虽然这道魔气很淡很淡，且近乎融于这些源妖的血液之中，所以难以察觉。

    　　若不是有绿腰，我都无法确定魔气的存在。”

    　　陆青山眼光微凝。

    　　这应该便是纪川本命剑的神通之一。

    　　类似于侦测魔族的能力。

    　　到了这一步，地府的影子已经是越来越明显了。

    　　虽然地府的目的暂且不得而知，但源妖侵占源石兰矿脉一事中，有他们参与，却是显而易见了。

    　　“接着带路。”纪川对身后的秋诗音道。

    　　“等一会！”秋诗音在这时却已经是甩开纪川的袖袍，眼睛闪闪发亮的扑向两侧的矿洞之中。

    　　“这片地区可是富矿之地，源石兰产量很高的，只是因为危险，我一直都没敢来。”秋诗音一边念叨着，一边在矿洞中搜寻起来。

    　　只是她的动作却是利索得很，似乎像是台人形扫矿仪，每一次伸手，必然会是有所收获。

    　　很快就是收获了一大片的源石兰。

    　　这倒是让陆青山感到有些惊奇。

    　　这功夫，可不简单啊！

    　　……

    　　待秋诗音将那一片富矿地区的源石兰收得差不多，三人这才接着往矿洞深处走去。

    　　不久后，一股源妖身上特有的暴虐气息，从不远处的洞窟之中飘散而来。

    　　“那里，原先是秋家矿脉之中，源石兰产量最为丰富的三大矿坑之一，后来源妖入侵矿脉之时，被一只恐怖的源妖霸占了，族老他就是在其中身陨的。”秋诗音指着不远处的那个洞窟口，声音有些发颤。

    　　陆青山与纪川在黑暗中对视了一眼。

    　　“你在这呆着，自己小心点，我们去看看情况。”纪川转头对秋诗音道。

    　　“那你们快些回来。”秋诗音点了点小脑袋，怯声道。

    　　陆青山与纪川屏住呼吸，继续前行。

    　　终于，在黑暗的矿坑之中，他们看见了那只杀死了秋家元婴族老的恐怖源妖。

    　　这是一只气势极度强横的庞大源妖，外表已经初具人形，浑身黄色鳞片闪烁刺目。

    　　源妖闭着眼睛，正在沉睡，庞大的身躯几乎将整个矿坑占满。

    　　而在它身下的那一片源石兰矿坑之中，则是有着鲜活的死气，滚滚而上，不断融入源妖的身体之中。

    　　随着死气流逝，被这只恐怖源妖吞纳吸收，原本枯黄色的矿坑，已有一大半变回了土地的原色。

