
　　有amy这样美女贴身指导，健身再也不是枯燥乏味的事情。

　　“你的课，我买了。”陈默道。

　　amy惊喜万分，“谢谢帅哥赏饭吃！”

　　“这是我的第一单！”

　　陈默，“嗯？”

　　“什么情况？”

　　amy笑着解释道，“今天是我来健身房兼职第一天，你是我的第一个体验课学员。”

　　兼职···陈默挑眉，“你本职是做什么的？”https://www.23sk.net

　　“我是津城体育学院的学生，学的是体育教育，今年大四，毕业后即将成为一所中学的体育老师。”amy露出甜美的笑容说道，“想着毕业后倒出都要花钱，所以来这里兼职健身教练。”

　　“哦，这样呀。”陈默打量了amy一圈，他一开始就感觉amy很有气质，没想到还是个大学生。

　　众所周知，大学生活好啊！

　　在amy的陪伴下，陈默来到前台，他咧嘴招呼前台小姐姐，“办卡，买课。”

　　前台小姐姐深深看了眼amy，而后看向陈默，恭敬地说，“先生，您办季卡还是年卡？”

　　反正是支持自家产业，陈默很豪爽地说，“年卡。”

　　“好的，年卡18888元。”

　　“amy的私教课，一节500块，您买多少节？”

　　陈默花钱不眨眼的气势，让前台小姐姐更恭敬。

　　陈默打算把5张初级消费返现卡用掉，可以利益最大化。

　　除掉买年卡的钱，还可以消费31112元。

　　可以买62节amy的私教课。

　　“先生，我们现在搞活动，买60节私教课，可以赠送5节，并获得vip教室使用权。”前台小姐姐低眉顺眼地说。

　　能花2万办卡的人，花3万买课不是难事。

　　amy眼中露出希冀。

　　陈默大手一挥，掏出一张平平无奇的银行卡，“刷五万，年卡加买课，你看着来。”

　　像极了挥霍无度的富二代。

　　不，不富二代还要豪横。

　　前台小姐姐一愣，但很快反应过来，“先生，您真大气！”

　　刷卡。

　　陈默获得自家健身房一年的会员，还买了amy70节课。

　　原本只能买62节，其余8节都是送的。

　　【叮！恭喜宿主使用初级消费返现卡×5成功，获得消费返现金50万！】

　　【已提现至宿主银行卡，请查收！】

　　与此同时，陈默收到了银行的短信，看到190万余额，他露出爽朗的微笑。

　　白嫖还能赚钱！

　　真爽啊！

　　关键是消费的五万也被自己赚了！

　　amy情不自禁地抱住陈默的胳膊，“帅哥，有空请你喝咖啡啊~”

　　“好的。”陈默笑着答应下来。

　　他去更衣室冲澡换衣服，脱下来的健身服交给工作人员去清洗。

　　此外，他身为vip会员，在这里还有一个专属储物柜，衣服洗好晾干后会放进去，他来了直接换衣服。

　　服务很贴心，也很周到。

　　amy一直把陈默送到电梯口，看着陈默的身影消失，她才回到店里。

　　前台小姐姐恭喜她，“恭喜啊，第一天就遇到土豪。”

　　amy笑着回答，“运气好，多谢慧姐。”

　　···

　　陈默坐电梯回到四季酒店，回到房间。

　　楚妍还在床上睡懒觉。

　　露着白腻腻的后背。

　　陈默轻手轻脚走过去，坐在床边，点燃一根烟，欣赏着楚妍的美背。

　　雪白的美背上有几处草莓，是陈默的杰作。

　　当时，他情不自禁就种下了。

　　抽完一支烟，楚妍还没有醒来的迹象，但陈默身体里的火已经烧了起来。

　　amy把他撩得很难受，回来又看到楚妍的美背，陈默实在是情难自已啊！

　　他脱掉衣服，钻进被子，从后面抱住楚妍娇小的身子。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　一切尽在不言中。

　　楚妍做了一场梦，她梦到自己来到了神话世界。

　　这个世界里有各种各样的神奇生物，有全身雪白的老虎，还有张牙舞爪的青龙。

　　青龙撬开白虎的嘴巴，喂了它一些好东西。

　　……

　　楚妍的梦，一做就是一个小时，她感觉像是梦游一般。

　　娇小的身体，任由陈默摆布。

　　梦醒之后，她被陈默抱到卫生间冲洗身上的汗水。

　　之后两人躺在床上沉沉睡去。

　　讲真，这是体力活。

　　再睡醒的时候，已经是下午三点。

　　楚妍挣扎着爬起来，看到地上被撕破的白丝，忍不住回想起之前的旖旎场景。

　　她低头，看到自己身上种的草莓，白皙的脸蛋羞红。

　　忍不住嗔道，“真是个牲口…”

　　陈默也已经醒了，他把楚妍柔软的身体揽在怀里，嘿嘿一笑，“我可以理解成你在夸我吗？”

　　“坏人…”楚妍粉嫩的小拳拳，锤在陈默的胸口上，像是按摩一般。

　　“休息的怎么样了？”陈默问道。

　　听到这个问题，楚妍吓得一哆嗦，她连忙摆手，“不行了，不行了，真的不行了，我已经记不清楚多少次了，现在腿都是软的，还酸疼…”

　　“都肿了…”

　　陈默没好气的翻了个白眼，“我是说休息好了的话，咱们该回学校了。”

　　“那这样的话，我帮你按摩一下，缓解一下吧。”

　　“哦。”楚妍露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，她以为陈默还要肝她。

　　她还是个孩子（18岁36d的孩子），真受不了这么大强度的训练。

　　陈默学着amy的手法，给楚妍按摩腿部肌肉。

　　毕竟是娇小的女孩子，大腿非常光滑，非常有弹性，不像男孩子的大腿，皮肤粗糙，像是穿了层毛裤。

　　乳酸已经堆积在肌肉里，没有及时化开，所以楚妍才会有酸疼的感觉。

　　比着葫芦画瓢，陈默有模有样的给她按摩，虽然没有amy的水准，但也算不错啦。

　　搓揉了十几分钟，楚妍感觉好多了，“谢谢学长。”

　　陈默咧嘴一笑，“咱们都知根知底了，还说啥谢谢。”

　　楚妍娇羞道，“你···坏…”

　　她的白丝被陈默撕破，显然是穿不了。

　　jk制服没有白丝会失去灵魂，也会把大白腿暴露在色狼眼中。

　　陈默打电话给酒店前台，让前台帮着去商场买丝袜，特别交代了，要买白丝。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第18章 陈默的骚操作免费阅读。https://www.23sk.net 