    第35章小麒麟瓜一战成名

    马春兰性子也不是好相与的，现在被人指着鼻子骂蠢，火气给激上来了。

    她把儿子田小虎抱了过来，转身坐在旁边小马扎上，语气带了嘲弄，“妈，你是不是太自个吓自个了？现在可是法治社会，由得着她宋月凉乱来？她是天王老子不成？”

    “她不是天王老子，但她是疯子！十九岁因为一句玩笑话就敢拎着板砖要人的命，那人还是她亲哥！被她在脑袋上开了瓢，搁医院足足躺了半个月！”田老婆子咬着牙，老眼又阴又冷睨着马春兰，“你是觉得自己命够硬？还是觉得自己在医院造得起钱？”

    马春兰，“……”

    马春兰后背发凉，只能嘴上逞能给自己找几分脸面，“那小崽子现在早成一堆白骨了，就算她抓到什么端倪也找不到证据，能拿咱怎么地？”

    田老婆子在厅里铁四床上躺了下来，闭上眼不再说话。

    田家客厅沉默下来。

    马春兰看着在怀里睡着呼呼的儿子，不期然想起了那个被她推下山的小崽子。

    当时她被怪风卷下山，事情太过邪门把她吓着了，害得她没能去确认小崽子的情况。

    进城后她足有半个月吃不好睡不好，提心吊胆的，就怕哪天有公安找上门来。

    现在事情已经过去有一个多月了，始终风平浪静，马春兰的心才逐渐安定下来。

    小崽子应该早就死在崖底下，化成白骨了吧。

    “刚去水果市场买西瓜，我的天，卖小麒麟瓜的铺子里挤满了人，都要抢疯了！你们说商家一天下来得挣多少钱啊！”

    “不敢说，说出来吓死我自个。这还是限购呢，要是不限购……”

    门外传来妇人闲唠嗑的声音，马春兰心头烦得不行，过去砰的把大门给关上了。

    ……

    城西批发市场，三楼办公室。

    “小老板，又有好几个合作商打电话来要求大批订购小麒麟瓜了，照这个速度，不出十天我们的仓库就得被搬空。”董师傅把账本交给董望舒，一面发愁一面高兴。

    小麒麟瓜供不应求，作为批发商自然高兴。

    但是卖得太快了也不是好事，招牌产品一下卖没了，之后拿什么出来主打？

    “限量，必须限量！以后每天最多只出四千个瓜，而且，这些瓜优先给当日批发大户，每户每天固定放量五百个。”

    董望舒看着账本上每天的进账，笑得合不拢嘴。

    她就知道，相信月月准没错。

    光是送子招福，催财升官的广告语，小麒麟瓜就是妥妥的送礼佳品。

    计划生育政策下，那些准备生娃的快要生娃的，买个招子送福的小麒麟瓜自己吃、送孕妇吃、给媳妇吃、给儿媳妇吃……是你你买不买？肯定买！宁可少吃几顿肉也要买一个瓜！

    甭管寓意灵不灵，心里有安慰有盼头啊。

    再说送福、催财升官，走亲送礼的时候，往长辈那儿、领导那儿送个小麒麟瓜，也跑不了了。

    有面子，还能哄长辈领导高兴。

    更何况，小麒麟瓜的味道是真的绝。

    所以小麒麟瓜一上市，那就是三个字——“抢疯了”。

    意头好是其一，送礼有面是其二。

    其三，真的是吃完了还想吃啊！

    小麒麟瓜一战成名，靠着小麒麟瓜名气带携，连带董家批发市场里其他果蔬的销售量都提高了一大截。

    以后怎么样不敢说，但是这一季度，董家批发的业绩是稳压同行了，要是能乘住这股势头，以后稳坐批发龙头也只是时间问题。

    董望舒牛批坏了，拿起电话就拨号，“月月，姐姐我这几天赚大发了！你猜猜我每天进账多少？”

    那头，女子声线薄淡，“除去包装、运输、人工等成本，一个瓜大概净挣三块。能从我手里买下城北工业区小半块地皮，需要吗，汪汪？”

    董望舒利落挂断电话，“你可以叫我叔叔，再见！”

    哼了一声，董望舒继续笑得见牙不见眼。

    看在某月旺她财运的份上，她原谅她出言不逊了！

    反反复复把账本上的数字看了好几遍，董望舒乐得笑出了声音。

    她看到了无数大团结在朝她招手。

    另边，电话挂断后，宋月凉抬眸，面前是百货大楼一处卖童装的货柜。

    刚刚下班，经过百货大楼的时候她鬼使神差走了进来。

    柜台后面售货员看着她手里大哥大，脸上堆出热情笑脸，“小姐，要看看童装吗？我们货柜卖的童装都是外贸进口，不管质量还是款式都是一等一的出挑！不知道您家的女孩还是男孩？”

    “女孩。”宋月凉顿了顿，“四岁半。”

    “您看这几款怎么样？公主裙，色彩搭配鲜艳可爱，小女孩大多喜欢这种，我们已经卖了好多套了！”

    等走出百货大楼，宋月凉手里已经挂满了大包小包，全是小女孩的衣服。

    上车，坐上驾驶座，宋月凉很久没动。

    末了，她抬手掩住眼睛，自嘲一笑。

    她在干什么呢？

    东西再名贵漂亮，七七也不会要。

    这些东西加起来，也比不过张婆婆亲手为七七做的盘口小衫。

    轿车启动，在午时喧嚣中飞快驶离。

    ……

    “婆婆，我们去镇上干什么呀？”

    单车前杠上，七七扭着小身子，跟坐在后座上的老妇人说话。

    陈建和一边把着把手，一边把小娃儿扶住，“七七，别乱扭，小心掉下来。”

    七七忙乖乖坐好，小手搭在把手上，抿着小嘴眼睛亮晶晶的。

    后座，张细凤满脸笑容，心情极好，“咱今天去镇上，给七七买新衣裳。”

    卖了地瓜手里有钱了，趁着今天赶集日，带娃儿上街好好玩玩。

    七七看看自己身上的盘扣小衫，“婆婆，我有衣裳呢，不用买，我喜欢婆婆给我做的这套。”

    “哪有小娃儿不喜欢新衣裳的？镇上卖的衣裳颜色漂亮，还有小花。”

    “我觉得婆婆给我做的最好看。”

    小小娃儿，性格羞涩绵软，有时候却又执拗得不行。

    “这傻丫头。”张细凤嘴上数落，眼角笑褶子却更深了许多。

    午时阳光烈得很，像要把人烤化了，却化不掉三人脸上欢快笑容。

    (本章完)

