    易飒长吁一口气,若无其事出来。

    宗杭真是个宝藏，问不过三句，就能挖出点东西来,而这一切，追根溯源,都起于不久前,她动的那么一点恻隐之心。

    好人有好报这种事，她以前是不信的,现在忽然应验,有点受宠若惊。

    她坐到小沙发上，把记事本恢复：“你在酒店醒过来，就全好了？”

    宗杭摇头：“没有，k说我情况不稳定，还找了人来照顾我……”

    他忽然变了脸色，腾一下站起来：“糟了！井袖！”

    连番出了这么多事，精神高度紧张,他居然把井袖给忘了。

    他一颗心猛跳，说话都不利索了：“伊萨，我还有一个朋友，在船上，万一丁碛去找她麻烦……”

    宗杭下意识就想抬步往外走,又及时刹住：“趁着丁碛还没被人发现，我能不能……去把她也带来？”

    易飒坐着不动，向他示意了一下床沿：“你先坐下。”

    “你刚说她叫什么？”

    “井袖,古井的井，长袖善舞的那个袖。”

    “这个井袖，是不是个妓……按摩女？”

    宗杭又惊又喜：“你也知道她？”

    他原本以为，自己跟易飒，差着十万八千里，聊起来才发现，提这个人，她知道，再提那个，她还知道。

    这心情，难以言喻中泛一点甜，像追星用了同款，自欺欺人地觉得绝非巧合，就是传说中的缘分和心有灵犀。

    不过刚易飒用了一个“妓”字，她好像对井袖有点误会。

    宗杭想澄清一下：“井袖……她不是你想的那样，她就是偶尔……会跟自己的客人谈恋爱。”

    易飒斜了他一眼：“是吗，也跟丁碛谈恋爱？”

    宗杭吓了一跳：“不不，她不认识丁碛，今天晚上，丁碛查房，还查过我那间呢，他们……不认识的。”

    看宗杭这表情，好像是真不知道这回事，易飒皱眉：“井袖这名字很普遍吗？一连两个按摩女，都叫井袖，还都是在柬埔寨的中国人。”

    “我让龙宋帮我查过，丁碛在暹粒住过两家酒店，第一次住你们家，包了那个井袖至少三天；第二次换了一家，叫过她的服务——一回生两回熟，白天晚上地待在一起，你还觉得他们‘不认识’？”

    宗杭嘴唇有点发干。

    他忽然想起，被扰得睡不着觉的那个晚上，他打电话问前台隔壁住的谁，前台回复说：“是个单身男客，中国人，二十七岁，叫丁……字不认识。”

    第二天，他就在露台上结识了井袖。

    所以，井袖的那个客人，就是丁碛？

    他跟那个丁碛，只隔一堵墙，当了好几天的邻居？

    宗杭不死心地喃喃：“但是明明今晚上，他们见面时，像不认识一样……”

    易飒说：“两个人认识，见面打招呼不稀奇，但互相都装不认识，你不觉得很不正常吗？”

    宗杭想起来了，那之后，领班忽然找来，打发他去没人的厨房里削土豆。

    是不是丁碛故意把他支开，好去跟井袖叙旧？

    再然后，丁碛进了厨房，说不到两句话就动了手。

    他的妆，连易飒都骗过了，丁碛怎么识破的呢，是不是井袖说了什么？

    易飒留心看他脸色，心里大致有数了：“你和那个老k，都死在丁碛手上，老k还把他的女人弄来放在身边，我也是看不懂这行事逻辑。”

    宗杭脑子里乱成了一团麻，说话也有点颠三倒四：“不是，这不赖老k，是我先认识井袖，但我不知道她跟丁碛的关系，老k也不知道，老k只是问我，有没有什么认识的朋友能照顾我，我就……”

    他忽然茫然。

    曾经，为了安慰井袖，他信誓旦旦地跟她说“咱们是朋友，是一头的”，然而易萧说“她跟你不是一头的，我跟你才是”……

    到底和谁能是一头的？老话说“人心换人心，八两换半斤”，他捧着心去换，怎么尽换来这些虚真虚假，云遮雾绕。

    易飒压低声音：“这个井袖，还知道你什么秘密吗？”

    宗杭有点庆幸自己听了易萧的话，没把太多事透露给井袖：“她不知道我是死了又活的，她只以为我是被素猜的人沉了湖，在湖底下被老k救了……”

    易飒下意识问了句：“不是我救的吗？”

    “你不是不让我说吗？”

    易飒反应过来，心里挺受用的。

    “但是她知道我能睡在水里，也见过我身体的异常状况……”

    “她嘴严吗？可靠吗？”

    宗杭心里没底，不知道该怎么答。

    易飒冷笑：“光这一条，够你受的了，这个女人，你要是能处理，找机会看着办，不然迟早坏事。”

    她是没杀过人，但是让别人处理这个干掉那个，倒是信口就来。

    接下来可说的也就不多了：k让他试了菜、斗了鳄鱼、提醒他保守秘密，因为三姓容不下像他们这样的人，安排了偷渡，紧赶慢赶这次的开金汤，说是想过来查清楚身体异常的原因，然后花了钱让他替工上船……

    他说：“上了船之后，她就再也没出现，也没跟我联系过，我也不知道怎么找她，事情……就是这样的。”

    ***

    讲完了，宗杭脊背上有点冒汗，但心里坦然。

    自己的部分，他算是“知必言、言必尽”了。

    易萧的环节，他也尽量简略了，只透露她是个女的、跟他一样的情况，对三姓似乎颇为了解，安排了他上船前的一切。

    如此而已。

    他偷眼看易飒。

    易飒正盯着手机看。

    后半程听下来，她只打了两行字。

    ——宗杭和我一样。

    ——k知道内情。

    她也爆过黑血管，而且是定期的。

    第一次出现这种异常是在十四岁，第二轮“女七试”之后不久。

    ***

    三姓有“女七试”、“男八考”，其实“七”、“八”指的不是考核项目的数量，而是年龄。

    中国古代的阴阳论认为，女人以“七”为生命周期，而男人是“八”。

    比如，女孩子七岁换牙，“二七而天葵至”，十四岁时生理成熟；而男孩子八岁换牙，“二八肾气盛”，十六岁时有遗精，可以生子。

    女子“四七”二十八岁时，身体到达鼎盛期，“五七”三十五开始，“面始焦，发始堕”；男人“四八”三十二岁时，“筋骨隆盛”，“五八”四十岁时，才开始“肾气衰”。

    这周期差异越到后来越大，女人“七七”四十九岁“天葵竭”，被认为是绝经的时间，开始逐渐丧失生育能力，而男人是“八八”六十四，两者相差了十五岁之多。

    当然，这指的是普遍情形，保养得当的，自当别论。

    这套阴阳论其实谈不上什么科学依据，却在很长时间内影响了中国社会的婚恋构成：中国习惯“男大女小”的婚姻搭配，部分也源于这套理论，包括封建时代男人年过半百，仍理直气壮娶妾生子。放到现代社会，很多少年夫妻，到中年之后，男人显年轻，女人却因操劳过甚，站到一起如同差了十几岁，也有人归因于这套理论。

    三姓算是老家族，代代延续，往上能追溯几百几千年，这套阴阳论也渗透到生活的方方面面：“七试八考”就是遵循男女的生命周期，分别在女子七岁，十四岁，男子八岁，十六岁时开考，并不是说女的考七项，男的考八项。

    更有意思的是，三姓上下，济济数千口，找不到一桩姐弟恋，大概也是受这影响。

    ***

    “女七试”第一轮，定种子选手；第二轮，定水鬼头衔。

    只要是三姓的成员，都算水葡萄，其它的，依能力的不同，依次叫水抖子、水八腿、水鬼。

    水抖子，代指鱼，鱼游时，像在抖来抖去——这样的人，可以在水下办事跑腿。

    水八腿，八条腿横行，那是螃蟹——这样的人，可以在水下干活，能独当一面。

    水鬼，更不用说了，物以稀为贵，这些年，一直维持着“三姓八水鬼”的格局。

    作为“头号”、“热门”，易飒疯狂想当水鬼。

    这是三姓的内部结构决定的。

    如同任何一个行业，赚钱的、生活富足的，只是金字塔顶端那一小撮，剩下大多数天资平平的丁、姜、易姓，也只不过是东奔西跑、内外操持，在家族大事上蓄力出力，以期混口饭吃。

    想往高处走，有两条道。

    一是走专业路线，从水葡萄开始，努力往抖子、八腿、水鬼迈进，不过这条道看祖宗赏饭，天生的，再勤补不了拙。

    二是走辅助路线，进掌事班。

    掌事之于水鬼，从某种程度上讲，如同经纪人之于明星，水鬼只管提升专业素养就好，顺便拿钱，其他大小琐事、内外打点，一概不用分心，有掌事代劳。

    含糊点说，也有点像跷跷板的两头，缺了对方都不行，但很难维持绝对平衡，难免磕绊，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风。

    不过，稳是掌事稳，因为水鬼时有更迭，你是，你儿子未必是，一旦老死或者横死，光环和优待也就不在了。

    掌事不同，靠人脉、关系、经营，结个儿女亲家，拜个干兄干弟，盘根错节，苟富贵，一起旺，反而底气更足。

    易九戈和易萧死后，易飒也就是个普通的易姓小丫头了，丁长盛没能死磕着办她，除了因为没确凿证据，还因为水鬼和掌事会上，大家的一致反对。

    易云巧当时刚生了孩子，母性泛滥，再加上自己是易家人，说话时眼泪都下来了：“小丫头这么点大，家里死得没人了，你还非说她有问题，你好意思吗？”

    丁长盛据理力争：“云巧，你是没到现场，有一些人，我们到的时候还没完全断气，皮开肉烂的，都没个人形了，后来我们都是偷偷烧掉的——姜骏要不是车子翻了，被压在里头，阴差阳错‘隔离’，估计也出事了。她这一身血，又是在十几里外找到的，万一也染上了呢？”

    九几年，中国大部分地方都还很干净，哪怕是现在让人谈虎色变的艾滋病，当时也只是被称作“洋人病”、“坏病”，很长一段时间都未能从沿海及边境城市突入内陆，大部分人对什么感染、病菌、潜伏期都没什么概念。

    丁海金当时还没做心脏搭桥，说话中气十足：“小孩子，免疫力那么弱，要感染早感染了，还能这么活蹦乱跳的？”

    最后的结果是：先寄养着，定期给她查身体。

    ***

    寄养生活不好过，再没有和颜悦色的叔叔阿姨来送桔子水罐头了，没新衣服穿，吃饭时掉饭粒子会被敲碗、罚站，她每天活得咬牙切齿，在床头贴了张《新白娘子传奇》里观世音的贴纸，一天十几拜，没人时还会磕头，因为电视里说了，心诚则灵。

    她只一个念头：让我当水鬼！让我当水鬼！

    菩萨大概是听见了。

    “女七试”第一轮，她闪亮得灼了所有人的眼。

    易云巧大喜，三姓八水鬼，易姓本来就出得少，丁、姜、易是“三三二”的构成，易萧死了之后，变成“三三一”，易家只剩她一个女独杆儿了，倍感孤独。

    于是对易飒重点培养。

    易飒也不含糊，十四岁那年的第二轮女七试，以绝对优势过了关。

    但事情还没完，水鬼和掌事会还要最后讨论落槌。

    这一讨论，连着好几天。

    那一阵子，她焦急万分，恨不得扒到小房间的门上听消息。

    出消息的前一天，照旧没讨论出个结果，易云巧出来时，她殷勤地送上一杯茶。

    易云巧喝了一口润喉，然后低声愤愤：“丁长盛这个犟驴，多少年前的事了，还拿出来说！又扯什么一代只能出一个水鬼，什么年代了，就不兴创新吗？姜家之前，三姓也没出过父子水鬼啊，就不兴出个姐妹的？”

    她以为没指望了，脸色发白。

    易云巧又安慰她：“不过你放心，现在缺的就是水鬼，那帮人不舍得放弃你的，再说了，姜孝广一直关照你，毕竟你姐姐差点做了他儿媳妇……他们肯定站你这头，你安心等着吧。”

    说得轻巧，哪安心得了啊。

    回到房间，易飒翻来覆去睡不着，这两天，她脾气日见暴躁，以为是等结果太煎熬，没怎么放在心上。

    后半夜迷迷糊糊睡去，做了个梦。

    梦里，她气得嚼穿龈血，拿着鞭子往丁长盛身上狠抽：这王八蛋！就是不想让她舒服！

    抽着抽着，突然天昏地暗乾坤倒转，丁长盛那一身鞭痕道道抬头，都成了蠕动着的黑色活虫，密密麻麻向她爬过来，她迈不开步子，眼睁睁看着自己被团团缠裹……

    好不容易醒过来，腾地坐起，汗流浃背，黑暗中喘了好久，这才抬手去抹额头的汗。

    抹到一半时，忽然僵住。

    再然后，近乎疯狂地伸手去摸自己的脸、脖子、手臂……

    不可能的，这是不可能的！

    十几岁的少女，肌肤正是水滑的时候，怎么可能像被晒干的黄土沟壑般凹凸不平？

    最初的慌乱过后，她摸到床头的开关，把灯打开，然后慢慢转头，看向不远处的穿衣镜。

    那是……什么东西？

    歇斯底里的尖叫即将冲破喉咙的时候，易飒忽然抬手，狠狠捂住了自己的嘴。

    不能叫。

    不能让人知道。

    水鬼头衔唾手可得，她有大好的前途，一叫就全毁了。

    她光脚走到镜子边，看自己满头满脸的黑色狰狞。

    消下去。

    快消下去。

    日出之前，还不消下去的话，她就完了。

    ……

    第二天的天气分外好，阳光照在哪一处都明晃晃的，屋子里白得坦荡、白得发亮。

    易云巧来敲她的门，敲开了之后，一脸喜色，刚卷好的头发一绺绺扬眉吐气，跃跃欲飞。

    然后对她说：“飒飒，妥了！”

    她扬起脸笑，说：“谢谢云巧姑姑。”

    这笑惊艳了易云巧，夸她：“欧呦，你看看，听到好消息，人都更漂亮了。”

    易飒也是头一次发现，原来怀揣巨大秘密的人，可以笑得这么漂亮。

    原来不惜一切要死守的决心，也能让人的眉眼熠熠生辉。

