    

    听完老五的诉说，白泽少多少有些惋惜。

    他已经给了那个渔夫数目不小的金钱，可对方依旧不满足，难怪会被老五杀死。

    随即不再想这些事情，反而问道：“石志超现在什么情况？”

    “还是那个样子，现在差不多掌握了侦缉队”

    老五说完好奇的看了一眼白泽少：“你怎么会那么关心他”

    “关心他？我恨不得现在就弄死他，你知不知道，我落水之前被石志超打了好几枪”白泽少恨恨的说道。

    “难道你的身份暴露了？”老五一惊，担心的说道。

    “应该没有，我估计他冲我开枪，应该是出于别的原因”白泽少沉思一会，肯定的说道。

    “那你现在有什么计划？”老五问道。

    “没有，就算有，我现在这个样子，又能做什么”白泽少苦笑的摇了摇头。

    “那你好好养伤”老五点了点头。

    “恩”

    ………

    时间流逝，转瞬间一个星期过去，关于之前白泽少等人闹出的的风波已经消弭。

    池上慧子还有竹帮的人，虽然还在追查这件事，但依旧没有什么结果。

    就算是他们，到了此刻都已经有些懈怠，实在是太难查了。

    杂货铺。

    高小英从后面走到前面售货处，刚一走进去就被大毛给拉了回去。

    “高小姐，组长交代过，不让你到前面的”大毛快速的解释道。

    “可是我想去外面看看”高小英祈求道。

    “高小姐，你不要为难我，你也知道你的身份特殊，没有组长的同意，你真的出不去”大毛一脸坚决的说道。

    “他说的没错”王刚不知道什么时候从外面走了进来。

    高小英看着走进来的王刚道：“我觉得我们应该谈谈”

    “好啊，那我们就谈谈，你想谈什么”王刚让高小英坐下，然后问道。

    “我想知道你们的身份”

    “还有呢？”王刚问道。

    “你们准备怎么处理我”

    “还有吗？”

    “没有”

    “那好，我们的身份其实你应该猜的到吧”王刚意味深长的说道。

    “我猜不到”老五认真的说道。

    王刚笑了一下，继续道：“现在外面的情况虽然松了，但高小姐依旧不能出去”

    “你应该很清楚，你被发现的后果”

    “那你们准备一直这么软禁我？”高小英眉毛一挑，淡淡的问道。

    “这个你可以放心，我已经请示过上级，只是现在还没有答复，但请你相信，这个时间不会太长”王刚认真的说道。

    “好，我可以等”高小英开口道。

    听到这话，王刚松了一口气。

    高小英则继续问道：“你总该告诉我，白泽少的情况”

    “他………他牺牲了”王刚很是沉重的说道。

    对于这个结果，高小英其实已经猜到，如果白泽少没事，这段时间怎么会不来看她。

    良久以后。

    回过神来的高小英道：“可以说说具体怎么回事吗？”

    “其他的我不知道，当时你们发生枪战，我们赶到约定地点，白泽少将你托上岸，自己却被浪头打翻沉没水底”王刚简述道。

    高小英脸色一沉：“我明白了，谢谢你将这些事情告诉我”

    “不用，我只是希望你做事之前多想想，不要冲动，不要辜负白泽少的苦心”王刚劝诫道。

    “恩”

    “那你先休息，我就不打扰”王刚说完直接离开。

    一个人的高小英想到很多，最后眼神坚定的看向窗外。

    就在此时。

    白泽少同样可以下地走路了，但他的情况比起高小英来说就要严重的多。

    脸色苍白不说，身体都有些弯曲，不时的还咳嗽几声。

    “给我倒点水”走了几步的白泽少对着旁边的老五道。

    “你这是把我当佣人使唤，我告诉你白泽少，这段时间我受够你了”老五不满的说道。

    说归说，抱怨归抱怨，她还是给白泽少倒了一杯水。

    喝完水，心满意足的白泽少坐在院子里面晒起了太阳。

    “你不准备将你活着的消息，告诉你家那个美人小老婆”老五调侃了一句。

    白泽少瞥了一眼老五没有开口。

    “你这家伙不会是把你家的那个小美人给忘了吧”老五很是古怪的说道。

    “现在还不是时候，不过跟踪胭脂的人还在吗？”白泽少认真的问道。

    “昨天就全都撤了，这个石志超还真的是阴魂不散，生怕你活着”

    “除了监视胡胭脂，就连侦缉队里面，凡是和你走的近的，都被跟踪”老五说道。

    白泽少冷笑一声：“既然我活了下来，那么他的死期也该到了”

    “现在可是他明我暗，这次不除掉他，我是绝不会现身的”

    老五笑了一下，随即转身回到房间里面，开始收听起总部的电文来。

    翻译完以后，直接拿着电文走出房间，递给白泽少：“看看吧，你的新任命已经下来”

    “让我当上海站站长？”白泽少看完满是诧异地说道。

    “你不是已经看到，戴老板的意思很明确，让你在养伤的这段时间，就着手重组”

    “人员，武器，资金，随后就会到达，你要做的就是尽快把架子搭起来”

    “然后干一件漂漂亮亮的大事，重新树立上海站的威名”老五笑着看着白泽少。

    白泽少指着电文道：“可为什么我的身份依旧保密”

    “我身为上海站站长，总不能一直不和自己的成员见面，那样怎么工作”

    “应该是为了你接下来的继续潜伏，你的身份要绝对保密”老五道。

    “看来上海站的组建，需要靠你完成，我直接隐于幕后”白泽少沉默一下道。

    “我明白”老五点了点头。

    “那么重新组建上海站的第一个任务，就是除掉石志超”白泽少厉声道。

    “可以，如此一来不仅可以震慑那些汉奸，更可以鼓舞我们上海站的成员”老五说道。

    “那你就去忙吧，我下午或许会出去一趟”白泽少交代道。

    “现在出去？”老五有些担心的看着白泽少的身体。

    “放心，我又不是去行动，仅仅是去外面溜达溜达，能有什么事”

    “我的小命，我会珍惜的”白泽少笑着说道。

    “那好，我派几个人跟着你”

    “不用”白泽少拒绝了老五的提议。

    “好吧，随你”老五不在坚持，说完就转身离开        

