    从大门出来后。

    精神处于一种紧绷状态的冷泠如同是卸下了一股劲儿，大口的呼吸着。

    沿着路边的花坛慢慢踱步，姑娘突然道：“你今天为什么非要我说啊，明明这些思路，都是在踩点时，你讲给我听的。”

    林意一只胳膊耷拉在姑娘的肩膀上：“在一种圈子里，这样的事儿会流传出去, 然后会成为你的立身之基。如果，你以后是想在央妈做下去，这种立身之基是很有必要的。”

    这么一说，思维敏锐的冷泠当即明白了林意的用意。

    心里，洋溢起一些感动。

    行走间，冷泠说道：“最近我的一个室友说她要考研，我也观察过就我实习的那个部门，几个领导都是硕士学历, 我也有点儿想读一个了，带我的实习老师也这样建议来着。”

    林意笑着道：“那你岂不是以后学历要比我高？我记得你在校这两年成绩都还挺前茅的，这再发点论文，可以尝试保研。”

    冷泠点了点头：“我也是这么想的。”

    随即，姑娘莞尔道：“你要是会有学历比我低的尴尬，也可以读一个啊。”

    林意摇了摇头：“我这大学就没有在学校多长时间，就不糟蹋读研资源了。”

    况且，他又不准备学翟博士的录制，也不需要去打造所谓的“高学历”人设。

    做完《燕京欢迎你》这个征曲后，接下来的一周里。

    奥运会筹备组那里成里一个由王导总揽负责的推广曲城市宣传片拍摄组。

    三个导演，将会按照拟邀名单，一方面带领明星到城市地标拍摄，一方面需要进录音棚录制出自己所需要唱出来的一句。整个工作量很大，不管是明星行程的协调, 还是需要大合唱的一幕，都需要大量的组织协调力量。

    不过，这些都与林意无关。

    他是从拍摄组这里接到了一个活儿, 在录音棚里做出这首歌的小样。而这首歌的小样，届时都是要给诸位明星进入录音棚时跟唱学调用的。

    至于费用, 林意象征性的只收取了一块钱。

    名义是：支持奥运，国人有责。

    而他的这种举动，表面上费力又没产出，但他的这种行为，也是传到了许多上面领导耳中，纷纷露出赞许之色。

    到七月中旬的时候。

    林意正式收到来自于导演组的城市宣传片拍摄的邀约函。

    与此同时。

    整个影视圈光鲜靓丽的明星，没有暴雷出来污点且具有影响力的，都通过自身经纪人、公司或者自己本身，陆续收到了来自于拍摄组的邀请函。

    要说整个七月贵圈，艺人见面或经纪人私下见面时，就会八卦窃窃私语的交流道：“你家艺人有没有收到来自于京城的邀请函么？”

    如果对方听到这样的问题，表现出一脸的茫然，那么八卦之人就一定会表露出十分的自豪之色。

    而如果听到这样的问题后赫然响应，那么就会彼此的恭喜，都知道这会是代表国家队去涨脸面的事情。

    尽管圈子里传得风言风语，但是在微博这种全民公知的信息传播平台尚未出现时，许多保密工作都变得容易些许。在邀请函的保密要求下，浩浩荡荡整个圈子都陆续传开的事情，愣是没有一点讯息传递到大众耳朵里。

    七月下旬时，林意递交了《燕京欢迎你》这首歌的小样。

    歇了三天后，孙泞打来电话。

    让林意猝不及防的，是一个片约邀请。

    而片约，正是《集结号》！

    听到这个片约邀请的资源，林意第一时间是懵逼的。

    记忆里，这不是小钢炮在零七年搞出来的片子么，当年上映后，票房成绩十分亮眼，成为了年度的榜一大哥，虽然也没超三亿，不似后来动不动就十多亿起步的注入肉。

    属于战争人文题材，讲述的是解放战争期间一名抗战老兵奉命执行阻击任务，结果全连死绝只剩一个，在战地医院里被当做战俘，与炮兵团长结下不解之缘，随后又走上抗美援朝战场，在人老之时又不断给当年弟兄寻踪证名的故事。

    对于这部戏，影帝张涵宇的表现首屈一指，同这部电影算是彼此成就。

    林意怎么也没想过自己会与这样的片子去产生联系，这次对方邀约的，就是片中炮兵团长这个角色。

    在同孙泞一番电话交流后，林意得知其中门道，这是资本竞逐下的推动力。

    在当初《画皮》拍摄时，由于造景和拍摄耗资不菲，唐人当时是引入业内同行联合投资的，这也算是圈内惯例，既是竞争，也能联合分摊单个承担的风险。

    而当时引入的对象，本次也参与到《集结号》的投资中，由于彼此合作在先，这次也是就联络上门，有意让林意这位在圈内话题度绝对顶尖的当红小生来试一试炮兵团长这个影片中角色。

    林意不自觉的摸了摸下巴。

    原片中，这个角色是由超哥接下的。

    但是，当下自己与超哥对比起来，明星红热度远远超过，也难怪会引起资本的注意。

    简单思虑一番后。

    这是个不错的资源，虽然不是一咖，但也颇有特色了。

    更为难得的是，这是自己所接的第一个唐人公司之外资源，而且是荧幕戏，自己也知道这部影片届时表现会不错，题材也很正。

    没说的。

    林意应下的，这一答应，他就要动身回一趟在沪都的公司，在那里见一下资方，并在公司里完成一点试镜上的流程。

    不过，他不是一个人回去的。

    随行的，还有诗施。

    诗施是暑期后，就在公司的安排下，在京城这边接了两个广告的通告。

    其中有一个，还是黄老师的妻子、从前的唐人一姐孙梨的牵线搭桥。

    孙梨如今虽然成为人妻、也孕有一女，但成为黄老师的贤内助之后，黄老师在京城的种种人脉资源也嫁接到了她的身上。只不过她从影心不强，自己没再次出道，不过对于公司里的小师妹，提携一把还是轻轻松松的。

    考虑到下半年的《聊斋奇女子》电视剧也有进入拍摄前阶段，所以这次就一并让两人回来。

    两人的见面，是在候车室。

    这次回沪都，得坐火车。

    机票没买着，而公司召唤的比较急，两人这次从京城回来打的就是火车票。

    不过，两人也算是颇有名气的艺人了，当然没买硬座和硬卧，而是软卧，更大的空间，整洁的床单，也没有奇奇怪怪的味道。

    火车的好处是，不需要像飞机那样提前两三个小时抵达。

    在等候了半小时后，两人检票入站，进入软卧车厢。

    聊了一会儿后，路程遥远，渐渐进入睡眠状态。

    中途时而醒，时而睡。

    直到。

    吱嘎——

    火车靠站的刹车声里，林意再次从昏睡状态里醒来，揉了揉脖子，接过诗施递来的使劲，擦了擦眼角和嘴边。

    林意看了一眼窗外，熟悉的城市景象已经映入眼帘，原来已经是抵达嘉兴站，下一站就是终点站沪都。

    林意喝了一口一次性水杯里的水润了润嗓子：“几点钟了？”

    诗施抬起手腕，看了眼腕表：“四点半了。”

    林意唔了一声：“那我们大概要五点四十才能到站。”

    手里放下水杯，由于里面已经喝空，不经意间，在列车变轨里掉在了地上。

    从床上起身，林意穿着拖鞋，站在列车的玻璃窗前，活动着身体。

    忽然，停止动作，转身问道：“要吃粽子么？”

    在林意的视野里，月台之上，正有工作人员在热着粽子。

    姑娘点了点头，中午就吃了一点点简餐：“师哥你快去快回。”

    林意随即从卧铺旁挂着包里摸出了两张票子，随即从车门下来。

    一会儿后。

    手里提着两只方便袋进来的，冒着腾腾的热气。

    林意递过去一只方便袋：“喽，一人两个，咱不欺人。”

    诗施伸手接过，手指触及粽子本身，食物本身传递而来的炙热温度让她急忙放下塑料袋，吹着手指捏住耳垂。

    林意招呼道：“赶紧的，趁热，不然冷了就少掉了些风味了。”

    诗施点了点头。

    她尝试着像林意这样双手捏住口袋直接咬，可姑娘家手指的细腻哪像男人的粗糙，对于热度传递而来的痛感也敏锐许多。

    林意探出头，从旁边的乘务员那里买了一盒桶面，从里面拆出一只叉子，递给姑娘道：“这边的粽子呢，在附近一圈城市还是很有名气的。”

    诗施接过叉子道：“我知道的，嘉兴粽子嘛。”

    林意满满的咬着了一口：“曾有一度，家里想要将这边的粽子品牌给做起来，同奶茶店一起，做成一个早餐店品牌。”

    诗施听着，觉得挺好：“听起来很不错啊，在止渴的同时，给予充饥的功能，很不错的样子。”

    林意笑了笑：“专精才能特新，立足不稳的时候，不断充进来其他内容，容易跑偏的。”

    专精特新？

    用叉子不断分离着袋子里黏糊粽子的诗施，感觉自己又是学到了一个新词。

    演员之路又何尝不是如此。

    专精进来，才会常走常新，诗施感觉自己似乎明白了什么。

    两人低头吃着。

    粽子有点儿干，林意下意识拿起旁边的一次性水杯。

    与此同时，一道声音响起：“诶！”

    姑娘堪堪出声，林意已经喝了一口。

    他抬起头：“怎么了？”

    诗施有点儿脸红，手里的叉子捣着面前的粽子，低声道：“这杯子我的，你的刚刚自己不是掉地上了么？”

    呃......林意咂摸了一下嘴，难怪乎刚才有一种淡淡的香气儿。

    不自觉的摸了摸鼻子。

    林意大口咬完粽子，然后愈要起身道：“我去洗个手。”

    就在这时。

    嘭！

    由于起身匆忙，林意的头与床榻栏杆来了个亲密接触。

    咝——

    林意揉着头，呲牙咧嘴着。

    诗施放下手里的叉子，嘴角抿着笑道：“你没事儿吧？”

    林意咧着嘴角：“脑袋嗡嗡响，感觉事儿大了。”

    哐当哐当——

    这时候，火车已经再次启动，沿途的景象在慢慢的后退。

    诗施扶了一下身旁的栏杆，站起身：“师哥你坐下，我帮你看看充血了没。你这次回去可是要到人家剧组导演那边试镜的，这要是多出了一个角，我可就罪过大了。”

    林意晃了晃脑袋，在床榻旁坐了下来。

    诗施近前，伸出手，轻柔的扒拉开头发：“师哥，你头角峥嵘嘞！”

    林意能够闻到眼前身影传来的清雅淡雅气息，以及头顶肿胀处传来的轻轻柔柔的按摩触感。

    车窗外。

    一路江南景象，不断的青葱树木从眼角里撇过。

    在头顶的肿胀没有那么疼之后，诗施问道：“师哥，你这次为什么不和我们来一起演《聊斋奇女子》这部戏呐。”

    年初的时候，唐人就决定要拍《画皮》和《聊斋奇女子》这两部戏，作为公司今年度“一电影一电视剧”的产出，当时，林意就表明态度演电影不参与电视剧的拍摄，蔡老板也点头同意了。也正是档期的空缺，公司的对外争取，这也让他这次是接到了来自于《集结号》这部电影的选角邀请。

    但姑娘觉得挺遗憾，进入唐人以来的几次戏，她都是与林意合作的，这次公司自制的电视剧林意猛然不演了，她有种失去搭档的感觉。

    林意笑着道：“我第一次进唐人，首部戏就是聊斋里的小倩演燕赤霞，现在三年了，还演同一题材里的单元剧，那不是原地打转儿么。”

    这也是蔡老板爽快答应林意不出演、并且积极联络外部资源的一个原因。如林意所言的，他现在再去演这样的单元剧，有点儿直降咖位的。

    诗施唔了一声。

    姑娘其实明白，眼前这位师哥在公司序列里，是走在了所有人的前面。身处在公司内，她切身的感受到师哥对于整个公司的发展都是千丝万缕的。

    最直观的就是，公司今年的《画皮》，以及《聊斋奇女子》中名为《画壁》的单元剧，都是出自于眼前这位师哥笔下，而且都进入到公司的制作进程里。

    诗施姑娘在人前也不是一个善谈的人，但是每次同林意在一起，就会轻松随性许多。

