
状元府的大门口，宇文璇前脚刚踏进来，刚从转脚处出来的侍从，看到宇文璇后急忙转身马上去报信。

"不好了，公主又来了！"侍从抄近道跑在石子小路上，气喘吁吁的向不远处的领事通风报信着，身上的青蓝色衣服已经有些凌乱，脚步很是慌乱。

"快去禀告大人！"领事连忙反应过来对着边上的侍女喊道。

侍女这才提起裙子使出吃奶的劲一个劲的跑向书房，似太过焦急，尽是没看眼前的路撞到了正在道上行走的书钰，她慌乱的停了下来道："管家好！"手里捏着的帕子早已皱的不成样了已是不知该如何是好。

"公主又来了？"书钰抱着账本询问着侍女，看她一脸的焦急模样。

侍女小鸡啄米般的点头眼睛巴眨巴眨的呆呆的。

书钰看着侍女可爱的模样笑了笑又道："你先去禀告大人，我先去会一会这位公主，尽量争取给你时间，不用那么着急。"

侍女瞄了书钰一眼，看着书钰一张娃娃脸霎是好看不禁羞红了脸点了点头，便提起裙子向书房的方向狂奔了过去。

书钰看着这侍女可爱的模样轻笑了一声，倒是有趣的很，书钰挑了挑眉，这几天虽听过府里说到宇文璇，但是却是没时间见过的，最近事情比较多，又操心麻烦。

自家姐姐的事自是听说过的，刚刚还见姐姐说起宇文璇一股子的烦恼的表情。

正走着走着，前面拐角处出现了一个女子，书钰倒是头一次见到这位传说中"刁蛮"的公主。

这几天宇文璇可谓是状元府的常客天天往府里跑，已经变成府里的熟人，但是大人已经放话了不能告诉让其打扰到自己，如果胳膊往外拐不说大人不会饶了他，这些府里的下人都不会放过他，大人对府里的下人好的不要不要的，怎么能不听话呢，俗话说吃了好的还要卖乖呢。

宇文璇今个着了一袭紫烟色长裙，金色绣花镶边，淡红色的桃花娇艳的盛开在胸前，袖口处金色丝线秀成的皇族花纹，神秘又高贵，头上的乳白色珍珠一颗一颗的串了起来垂挂在发鬓一侧，额间淡紫色石头处于眉间，两侧垂着两丝发缕。

书钰只感觉眼前一亮，这就是传说的"刁蛮"公主？他倒是要好好认识认识，遇到了一个跟自己一样的娃娃脸，怎么能错过调侃的机会，可想而知自己多不喜欢自己这张娃娃脸。

宇文璇长长的睫毛巴眨巴眨的，一路道比较窄，是穿过林中的，自是只能容下两个人并肩而行，路边的丛林生长的十分茂密。

"小孩，别挡本公主的道！"宇文璇见路中间站着一个高挑的少年，一身青衣长袍显得十分的秀气，但是脸蛋却是一张稚嫩的娃娃脸，却装作一副老神在在的模样，顿时笑了起来。

风吹拂着秀发，轻拂着脸庞，书钰看着宇文璇嘲笑着自己冷哼了一声手中的账本紧了紧道："小孩，还是不要总是往状元府里跑的好。"说着走到宇文璇的面前，显然比宇文璇高了半截头，眼中满是鄙视。

宇文璇脸红了红，撅了撅嘴轻哼了一声道："你是谁啊，怎么没见过你，好狗不挡道知道吗？"

"好狗？没想到你还挺有自知之明的嘛...哈哈..."书钰笑的好不自在，他可没忘了自己的使命，刚才绝对是自己眼花了会觉得她还不错，没想到这脾气还真的对的起她的外号。

"你..."宇文璇抓着袖子指着书钰一直半会尽只憋出个你字，气打一处来。

"你什么你。"书钰抓住宇文璇指向自己的手指嘴角勾起一抹笑道，"还是不要随便指着别人的好，要有点礼貌。"

宇文璇跺了跺脚，把手指从书钰的手中抽了回来，恨恨的道："你知道我是谁吗！"竟敢这样对本公主！

"你是谁啊？"书钰明知故问的道，尽量的拖延着时间。

"我...我可是堂堂的昭和公主，见到我竟然不行礼！"宇文璇一副你知道怕了吧，快让开的表情看着书钰。

书钰笑了笑调侃道："公主吗？怎么公主竟是结巴了，这和传言倒是不符啊！"

"你..."说着便又想指着书钰，后想到刚才说的那番话，伸出的手半路上就收了回来。

书钰见状轻轻了笑了一声，青色长袖甩了甩，双手握着账本有模有样的行着礼。

"哼..."宇文璇才不想和她纠缠，便气哼哼的哼了一声，气愤的踩了书钰一脚，逃跑的时候还不忘回头做了个鬼脸。

书钰捧着脚丫子，形象尽毁。看着宇文璇离走的背影恨恨的咬了咬牙，不过他的任务倒是完成了，心里默默地为自家姐姐祈祷，希望没有找到。

状元府的花朵被花奴精心打扮和照顾好的，开的十分的娇艳，上面还残留着早晨的露水，透着丝丝的清凉。

宇文璇在院内转悠着，见到路过的侍从侍女就问："见到你家大人了没？"

他们自是不敢回答她，都纷纷的摇着头，宇文璇有点不甘心的踢了踢路边的石子，看了看天上飘散着的白云，蓝天衬托着白云格外的好看，似有些看的疲惫，宇文璇揉了揉眼睛。

突然无意中想到了陈书岩前几天和自家七哥说过的话，便兴致冲冲的往书房跑了。

书房这边侍从早已到达目的地，恭敬的在一边替陈书岩磨着墨，陈书岩似不惊慌，手里提着毛笔，持袖轻轻的沾了沾墨汁，便开始在白色的宣纸上作画着，淡淡墨香在空气中散开，甚是好闻。

侍从在边上边磨着墨边替自家大人着急，他这些天可是见到了昭和公主的疯狂，大人可没少皱着眉头却又那她没办法只能躲避着，他算着时辰，便道："大人估摸着公主快到了，要不我们去亭阁处散散心？"

"倒是不错的提议。"陈书岩轻轻的放下手中的毛笔，双手拿起宣纸吹了吹纸上未干涸的字迹，墨水随着温度加深了几分颜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664601"  chaptername="第七十七章：拖延时间">加入书签</a>
</div>
