    陈立回到侯府，先安排人手将黑山霸王等人安顿下来。

    侯府后面有一片很大很大的园林，原本已经荒废了，这几个月被稍加整改一番，有所改善。

    不过地方还是太大了，花园并不需要如此奢侈，浪费土地。

    因此陈立决定将其分割一下，留一半保留做花园，另一半翻新重建，盖一座大院，让黑山霸王等人居住。

    以土地面积来算，新盖的大院丝毫不比侯府的主府区域小，住两三百人毫无问题。

    而且还可以开两边门，正门开在北街一条偏街的方向，小门连通侯府，方便往来。

    往后黑山霸王等人还需要继续学习通用语言，适应这里的生活。

    不过眼下看来，如果边境有战争的话，有可能他们之中的那些壮汉，会先投入到战争之中。

    “给我说说这几个月的事吧。”

    安顿好黑山霸王等人之后，陈立回到主府，坐在大位上。

    孙泰和周辽听说他回来了，都暂时放下了手头上的工作，过来见他。

    龙婵兮知道他要谈正事，先回后院去了，客厅里只有三个人和伺候茶水的侍女。

    孙泰率先开口，说道：“侯爷，您离开的这四个月，起先一切都还安好，没有什么异常发生。但您走的第二个月，我们便听说北部海域出现了神鹰帝国战船的身影。根据沿海渔民所述，战船的数量很多，番号是‘杨’，猜测应该是之前被派遣去镇守海东岛的杨世忠回来了。”

    陈立点点头，“这事我知道，我去海东岛的时候，刚好听说杨世忠撤走的消息。”

    “嗯，那就对上了。杨世忠率领两万八千水师回归海州的神鹰帝国远洋水师基地，这一来，海州方面的海军战力就达到了将近8万人。不仅如此，根据澜州那边传来的消息，神鹰帝国东州那边似乎也有调兵遣将的痕迹，我很担心他们是想开战。”孙泰说道，语气有些沉重。

    周辽也皱着眉头，说道：“云归岛地处两国海域交界，又有银矿宝地在此，且守备力量薄弱。一旦开战，他们很可能率先从我们这里下手，到时候……”

    “我明白了。”陈立对于当下局势，算是有了个大概的了解。

    他挺无奈的。

    这才走马上任没多久，领地直接就要面临战事了。

    虽然目前只是个征召，还没有真正发生，但有这预兆在，倘若碧蓝帝国不提前做出反馈的话，战争怕是迟早要发生。

    “你们汇报给帝都了吗？”陈立问道。

    孙泰点头，“月前发现情况不好，就已经以您的名义修书给陛下了。按照信差的脚程，此时应该已经回返。但不知道是不是中途耽搁了，至今还没收到回复。”

    “再等几日也无妨，实在不行就多递一封。”

    八万水师在前，陈立压力还是挺大的，不找碧蓝帝国撑腰的话貌似有点难搞。

    “那五千人训练得怎么样了？”他对周辽问道。

    周辽回道：“已经初见成效了。属下从军中看到了不少优秀的苗子，所以已经擅自做主，提拔了一些人做都头和伍长。校尉和都尉职位太高，属下不敢妄动。”

    “嗯，校尉都尉之职，如果有人合适，可以先举荐保留，等立功之后，再封军衔。”

    自己的私兵，可是起家的根本。

    以后能不能混得好，这5000人至关重要。

    因此陈立十分上心，打算明天就亲自去校场看看新兵的训练成果。

    “侯爷，北部沿海最近时常看到海州那边的神鹰帝国渔船出没，他们已经越界捕捞了，这事我们该不该管？”孙泰询问道。

    “越界捕捞？”

    这词咋感觉听起来那么耳熟呢？

    陈立眉头一皱，没有直接给回复，而是问道：“咱们海上有多少力量可控？”

    “呃……”

    孙泰尴尬道：“侯爷，咱们没有水师军团啊，海上只有渔民。”

    “那你还问我……海军都没有，就是想管也管不了啊。”陈立汗颜。

    “这个……属下的意思是，请澜州方面的水师出面管辖。云归岛没有海上军队，但是澜州有，而且有整整五万精锐，就算是海州那边的神鹰帝国远洋水师倾巢而出，也没有十足胜算。”孙泰解释道。

    云归岛虽然是两国的海上交界之地，但真正算“边境行政单位”的，其实是澜州。

    澜州与海州相邻，都驻扎着各自的水师军团，人数多达数万，大型战船不下百艘。

    这些，才是一个帝国真正的力量所在！

    与之相比，云归岛就是个百废待兴的荒岛，除了银矿之外，根本没有什么有价值的东西。

    陈立想了想，说道：“澜州水师基地可不是我能调动的，只有陛下下旨才行。这样吧，孙泰你去把民间那些比较大的商船给我买下来，钱由侯府账房出。买个十艘左右，然后联系一下城里的铁匠师傅，根据船只大小弄一些防护铁皮出来。”

    孙泰闻言一惊，“侯爷，您的意思是……要自己弄战船，组建海军？”

    陈立点点头，“陛下许我招募5000私兵，又没规定必须是陆地上的步卒，训练成海军不算什么，要是有战马的话，训成骑兵都行。”

    5000步卒，和5000海军，区别不算很大。

    但如果是5000骑兵的话，那可就完全是两码事了。

    养一个骑兵加一匹马的钱，够养几十个步卒，战场上的杀伤力也非常可怕。

    不过对于云归岛这种环境来说，骑兵基本属于废物。

    “可是侯爷，十艘战船……这钱可不少啊，再加上改造船只，和配备船载武器的花费，恐怕最少也得几十万两银子，而且后续的军费也是一笔不小的开支……”孙泰虽然不了解军事，但是对于金钱的概念还是很清楚的。

    一支5000人的海军，光是装备和船的成本，就大约需要500到800万老百姓的税收才能养活。

    如果财政收入单一，没有大量来源的话，根本养不起来。

    陈立摆手道：“无妨，钱的事我自会解决，你只需要根据我的意思去做就行了。记住，船可以少，但质量一定要高！”

    尽管他现在还没有真正属于自己的经济来源，但是海盗每年贡献40万两银子，取一部分给原始海岛做经营，再拿一半过来养军队，基本上就够用了。

    海军组建初期开支比较大，后面正式成熟起来了，消耗就少了。

    而且有了战斗力以后，也可以去敌国抢钱不是？

    当然，前提是神鹰帝国得先变成“敌国”！

    

