    “四极步？！那是四极步没错吧？！”

    高向阳好像发现了新大陆一样，突然指着屏幕高声惊呼，其惊讶程度甚至比刚刚亲眼目睹了杨帆在生死关头觉醒了精神力，并一拳轰爆了一只透骨兽的脑袋还要更甚。

    “黄老师！你看到了吧！刚才杨帆使用的那套武技竟然是入门级的四极步法！”

    “这怎么可能呢？！这不何常理啊！”

    “他才武徒二级，怎么可能修炼得了人级功法，他的身体如何能承受得住，不怕会经脉断裂落下残疾吗？”

    “闭嘴！老子的眼睛不瞎，看得到！”

    黄钟没好气地吼了高向阳一句，之后就再没有理会，双目死死地盯着屏幕中的杨帆，想要确认他的这个学生是不是被妖族给附了体，否则怎么可能一下子就变得这般厉害了。

    危急之中受了大刺激觉醒了精神力也就罢了，勉强还能说得通，毕竟生死之间有大机缘，之前也曾有人有过类似的经历，虽万中无一，却并非没有。

    独战三只透骨兽，最终一死一伤一逃，对于一个武徒二级的废渣来说这样的战绩确实很惊人，不过考虑到精神念师的变态属性，也不是不可理解。

    但是，最后他展现出来的这套四极步法就有些过份了，明显已经彻底超出了他们对于武学常理的认知范畴。

    高向阳刚才说得不错，四极步可是人级武学，不是武师没有灵能护体，根本就修炼不了的好吧？

    就算是家中有矿，可以购买灵能结晶提前修炼，可是那也要自身的气血强度与身体素质能够跟得上才有可能。似杨帆这种只有武徒二级的废柴，修炼人级武技，简直就是在自寻死路。

    可是刚刚他看到了什么？

    杨帆虽然只稍稍地在原地耍了两下，甚至只走了四极步的前四式步法，黄钟就已然十分肯定地判断出，杨帆的四极步并非初练，而是已经达到了小成的境界，显然已经修炼了不是一天两天了。

    “这怎么可能呢？他的身体怎么能承受得起人级功法的威能？”

    黄钟一脸费解，杨帆每天都在他的眼皮底下睡觉，懒得一批，从来都没有见他认真修炼过什么武技，他的战力如何，黄钟这个班主任最是了解不过，万没有可能会隐藏实力。

    可是这突然之间的变化该怎么解释？

    “小智，调出杨帆的实时监测数据！”

    黄钟突然开口向智脑吩咐了一句，监视屏幕上的画面一闪，一组数据呈现在黄钟的眼前。

    学员：杨帆

    心跳次数：35次/分钟

    呼吸频率：5次/分钟

    气血强度：385

    综合实力：武徒四级

    黄钟双目一缩，竟然已经武徒四级了？而且气血强度也达到了385刻，只差一丝就到武徒五级了！

    “再把杨帆十五分钟之前的监测数据调出！”

    屏幕一闪，另外一组数据也实时显现：

    学员：杨帆

    心跳次数：55次/分钟

    呼吸频率：15次/分钟

    气血强度：85

    综合实力：武徒二级

    看到这组数据，黄钟与高向阳同时长吸了一口冷气，短短一刻钟的时间，杨帆的气血强度竟然一下飙升了三百刻度！

    这不可能！

    就算是他们华南武校最顶级的天才，也不可能会在这么短的时间内提升这么多的气血强度！

    “这小子，不会是真的被妖族给附体了吧？”

    高向阳惊讶失声。

    黄钟冷瞥了他一眼，淡声道：“高老师慎言，能够神魂附体的妖族至少都是五级以上的大妖，它们会瞧得上杨帆这样的武道废柴？”

    “依我之见，杨帆应该是修炼了某种可以遮掩自身修为的秘法，平时一直都在隐藏实力。这一次若不是遭遇到生死危机，他可能直到现在都还不会暴露出来。”

    高向阳嗤声一笑：“武徒四级的实力也值得这么费尽心机的隐藏？黄老师就莫在这里自欺欺人了，这个杨帆肯定有问题，我建议立刻上报监察处，请他们彻查杨帆！”

    “如果没问题的话当然更好，可是万一真有问题呢？”高向阳逼视着黄钟：“黄老师也不希望自己班里的学生身上背负一个私通妖族或是被妖族附体的嫌疑吧？”

    黄钟扭头怒视高向阳，这厮明显不安好心。

    监察处是什么地方，他难道不清楚？

    普通学员进去了，就算是不死也得脱层皮，没有问题也能给你整出一些问题出来。

    更重要的是，监察处的调查流程繁复，杨帆就算是身世清白，可一旦被带去了监察处，没有一两个月的时间根本就别想再出来。

    而现在，高考在即，高向阳这是故意要断了杨帆的高考之路啊。

    “够了！”黄钟一声暴喝：“高向阳，咱们之间的恩怨，没有必要牵扯到学生的身上！”

    高向阳稍稍后退了一步，微微摇头：“黄老师说笑了，咱们之间能有什么恩怨，我这可是一心为公，绝对不是故意针对谁。”

    滴滴！

    滴滴！

    “警报！警报！”

    “西南十公里有七级大妖出没！”

    “云棱Ⅰ型飞艇已被锁定！云棱Ⅰ型飞艇已被锁定！”

    “请各部老师做好准备，随时逃离！”

    “请各部老师做好准备，随时逃离！”

    一时间，整个云棱Ⅰ型飞艇之中警报跌起，黄钟、高向阳还有其他高三年级的班主任及一从校领导全都神色大变。

    “快！向城卫处发送求救信号！”

    “飞艇疾速启动，撤回城内！”

    校长刘诚的声音突然响起，向飞艇智脑发出一连串的撤离指令。

    “警报！警报！云棱Ⅰ型飞艇已被大妖意念锁定，传输信号被屏蔽，动力系统故障，无法启动！建议艇内诸位老师迅速撤离！迅速撤离！”

    完了，逃都逃不掉了！

    “怎么会这样？这里不是城郊吗，为何会有七级大妖出现？！”

    “我还不想死，我家里在还两个孩子！我死了他们怎么办？！”

    “……”

    突如其来的危机让所有的老师都惊慌失措，七级大妖啊，那可是相当于武道宗师级别的强者，整个西楚市，除了老校长外，谁能与之抗衡？

    黄钟与高向阳的脸上亦是一片死灰，刚才还在为了一个学生而要拔刀相向的两个人，此刻全都安静了下来，呆呆地坐在各自的座椅上。

    他们现在所在的位置是城郊，没有灵能大阵的防护，赤果果地暴露在一只七级大妖的攻击范围之内。

    逃是不可能逃得掉了，只希望死的时候不要有太多的痛苦。

    “没想到啊，你我为了小丽争得你死我活，结果却要同时死在了这里，小丽也不知道要便宜给了哪个王八蛋，老子不甘心！”

    “你不甘心个毛！”黄钟懒得看高向阳，抬头透过空前的玻璃瞄向华南武校所在的方向，不甘怒吼道：“不甘心的应该是老子才对！”

    “小丽昨天已经答应了老子的求婚，说好了暑假就结婚。老子明明已经成功了，现在却还要跟你这个失败者死在一起，我特么……我特么连小丽的嘴都没亲过啊！”

    高向阳：“这不可能，小丽的眼瞎了么……她怎么会瞧得上你……”

    轰！

    一只巨大的手掌在天空扫过，云棱Ⅰ型飞艇近千米的巨大体型在这只手掌面前就好像是一只模型玩具，瞬间被捏成了碎片。

    云棱Ⅰ型飞艇周围来回穿梭的运输飞船也纷纷被震落在地，船毁人亡，地面上四处都在冒着黑烟。

    “朱华南，出来与本王一战！”

    一声暴吼，犹如雷震，声波所过，整片荒野都随之震荡不已，地面上正在搜寻透骨兽的数百学员以及荒野中的诸多妖兽野兽，同时吐血倒地。

    二十几名地面监察老师，也被震伤了内腑，虽未吐血，却也是受了重伤，神智昏迷，趴在地上不能移动。

    七级妖兽一击一吼之威，恐怖如斯。

    “青候王，你越界了！”

    虚空中，一个白衣少年凭空显现，身上的气势凛然，遥遥与身型巨大的七级妖兽凝目对视。

    “西楚城不是你该来的地方，留下一只手，我可以放你活着离去！”