    啊！

    黑袍英俊男子痛苦的大叫，身躯被高高抛到了半空，狂暴的冲撞之力让他感觉到半边身子像是要碎裂了一样。

    他还从未承受这般痛苦，心中对于齐云的怒火和杀意直接攀升到顶点。

    噗！

    齐云将对方的身躯撞飞之后，也是张口喷出了一口鲜血，浑身上下传来碎裂般的疼痛。

    那黑袍英俊男子拍出的好几股黑暗之力，都好像要把他的身躯活活撑碎。

    若不是他修炼过金刚不坏神功，若不是服下过那种神秘圣药，绝对要被震开身躯。

    这黑袍英俊男子就算不是月级后期，也相差不远。

    齐云撑住伤势，手掌一翻，巨大的双刃巨剑出现在手掌之中，双腿用力一跃，拔地而起，轮动起双刃巨剑直接向着黑袍英俊男子用力的劈了下去。

    这是贤者之器，对于他的血气和能量都有强大的加成作用。

    齐云原本的64点血气，在紫雷手套和双刃巨剑的加持下，直接达到了104点。

    足足增加了三分之二的力量！

    轰隆！

    巨剑轮动，空间扭曲，力量巨大，让那英俊黑袍男子脸色一骇，瞬间有种毁灭加顶的感觉。

    他怒吼一声，手中再次凝结出了一根黑暗长矛，擎动起来，运转所有神之力，向着齐云的巨剑狠狠迎了过去。

    铛！

    声音沉闷。

    两人的攻击在半空中掀起可怕的雷鸣，一层涟漪直接横扫了出去。

    齐云被震得闷哼一声，虎口迸血，双刃巨剑差点脱手而出。

    不过他却死死握住，手臂悍然压下。

    那黑袍英俊男子惨哼一声，手中的黑暗长矛同样震得虎口裂开，鲜血迸溅。

    他的左半边身躯在刚刚一瞬被齐云凶悍的撞中，骨头尽碎，这一次又是仓促一击，力量最多只有巅峰状态六成左右。

    此刻，又被磕伤虎口，巨大的反震力量弹回身躯，让他左半边身躯的伤势愈发疼痛，迸出大片鲜血。

    啊！

    英俊黑袍男子发出痛苦大叫，手中黑暗长矛再也难以握住，当场脱手而出。

    但是黑暗长矛脱手的瞬间，他便露出了浓浓恐惧。

    齐云手中的巨大双刃巨剑在狠狠的向着他的身躯立劈而来。

    “挪移！”

    黑袍英俊男子开口暴吼。

    嗖！

    黑光一闪，在他的眼前出现在了一名武帮帮众，被他以神秘力量生生挪来。

    那名武帮帮众还浑然不知发生了什么，一脸茫然。

    轰隆！

    齐云狠狠一剑立劈下去，当场将他的身躯劈成血雾，四分五裂。

    狂暴的力量挥洒而出，他根本停不下来，只得继续劈下。

    那名武帮帮众几乎哼也没哼一声就被劈的碎裂。

    黑袍英俊男子脸色惊恐，一脸迸溅的都是鲜血，借助刚刚那人的阻挡，身躯急忙向着一侧偏移。

    噗！

    巨剑划过，鲜血喷涌。

    凄厉惨叫响彻天际。

    黑袍英俊男子被齐云生生劈到了一半身躯。

    从左肩一直劈到了左腿，鲜血不要命的洒出，只有头颅还和右半边身躯保持在一起，里面的猩红内脏还在不断跳动，咚咚作响。

    啊！

    黑袍英俊男子差点疼昏过去。

    左半边身躯从半空之中，直接坠落了下去。

    在他的左半边身躯坠落的时候，右手狠狠地挥动，向着齐云的胸口痛苦的轰杀而去。

    悍然一击，结结实实。

    砰！

    声音沉闷，强大一击让齐云狂喷鲜血，身躯再次有一种被击穿的感觉，体表的衣衫统统炸开，露出古铜色肌肤。

    金刚不坏之躯差点被打的散功！

    他感觉到心脏都好似爆裂了。

    齐云脸上露出狰狞，在对方一掌轰在他胸膛的时候，他的另一只手紧握成拳，燃烧炽烈火光，直接向着对方的额头轰杀了过去。

    他的身躯本来就高，宽大魁梧，磅礴恐怖，这一拳轰杀而过，对方的头颅简直像是小皮球一样。

    “不要！”

    黑袍英俊男子惊恐大叫，身躯剧烈扭曲，忽然化为一团黑暗，想要躲过这一恐怖一击。

    噗！

    齐云一拳砸入了黑暗，让这黑袍英俊男子再次痛苦大叫，身躯被从黑暗状态下生生打了出来，很多内脏都被震得从身躯中生生飞出。

    不过他却避免了额头的致命一击，大口吐血，砰的一声，砸在远处，地面都给震碎了。

    猩红血水染红了地面。

    他一脸惊骇，急忙再次化为黑暗，向着远处窜去。

    他彻底惊恐了。

    怎么会这样！

    这武帮之内怎么会有这样的人物？

    齐云大口吐血，身子从半空之中坠落了下去，被黑袍英俊男子一掌轰的倒退出去，胸口刺痛，几根骨头崩断。

    眼看着黑袍英俊男子要逃，他脸色一狠，手中巨剑被重重能量包裹，直接用力的掷了出去。

    嗖！

    双刃巨剑化为一道黑色闪电，撕碎重重空气，发出刺耳声音，向着远处的黑暗狠狠钉了下去。

    噗！

    惨叫再次响起。

    对方的身躯被生生截断，留下了一条粗壮的大腿，血水喷溅。

    仅剩下的右半边上身带着一个头颅，化为黑暗，迅速冲向了远处。

    武帮众人全都呆住了。

    直到这时，阿大、李青才反应过来。

    “给我追！”

    阿大怒吼道。

    “不要追了！”

    齐云大口吐血，身躯踉跄。

    众人全都停下。

    阿大、李青、十八血鹰全都冲了出来。

    “帮主！”

    “帮主，你怎么样？”

    …

    嗤嗤嗤！

    齐云肩膀上传来一阵阵异响，之前被黑色长矛击穿过的地方，居然在迅速腐烂，肉质在迅速生出白毛。

    他从阿大那里，直接拔出一把钢刀，开始挽了起来，将这些腐肉全部挽出。

    里面的内脏区域，则是将能量疯狂的输送过去。

    前所未有的疼痛传来，让他的面孔看起来异常狰狞，五官都扭到了一起。

    他浑身上下大量的汗珠浮现而出。

    不过如此惨烈疼痛，他却哼都没哼一声。

    “传令，明天撤离！”

    …

    武帮之外。

    一道阴影带着淋漓鲜血，迅速向着城外逃去，速度快到极致。

    英俊黑袍男子一路逃走，惊恐无比，体内的生机和鲜血在飞速的消失着。

    “救…救命…”

    噗！

    阴影忽然停下，再次化为了英俊黑袍男子的身躯，趴在城门之前，眼睛圆瞪，脸色煞白，彻底油尽灯枯。

    他只剩下了左半边身躯，里面内脏通通都消失了。

    完全是靠着一股子毅力才逃出的武帮。

    只不过到达城门前的时候，这股毅力终究是散了。

    趴在地上，死的不能再死。