    于是车厢的人都慢慢回到自己的座位上去，列车长和列车员再次的感谢了一番这才离开，车厢恢复了平静。

    旁边的胖子不在，估计是已经中途下车了，座位空着，杨凌很惬意的躺下来，把头靠在窗户边上，对面的老道士本来想跟杨凌再聊几块钱的天打时间，顺便解解自己心头的惑，看见杨凌的动作，张了张嘴又忍住了。

    就在杨凌闭上眼睛准备再睡一会儿的时候，那个女孩子一屁股坐到他的脚边上。

    “喂，别睡了，快告诉我，刚才我是怎么回事儿？为什么会突然晕过去？”女孩子使劲儿推他。

    杨凌翻个白眼儿说：“你晕过去了呗，原因应该是脑袋缺氧，我建议你还是别瞎动，坐着好好休息一下。”

    “我不！你得告诉我是什么原因，不然下次我又倒路边上了，你又不在怎么办？”女孩子有些不依不饶。

    杨凌哭笑不得的坐起来，然后使劲儿盯着她的脸，女孩子脸上慢慢变红，然后低下头蚊子样的哼哼说：“这样看着我干嘛？讨厌~！”

    杨凌顿时感觉一阵乌云压顶，很纠结的说：“美女，我这是提醒你打扰别人休息是一种很不道德的行为，我又不是个医生，建议你下车后赶紧去找个大点儿的医院检查一下，还有，你的情况应该出在颈椎上，以后听歌的时候别这样把脖子顶在椅背上，你晕倒的原因我猜想是因为你坐的姿势不对，压迫到颈椎还有动脉了，持续的时间太长引起的，好了，别打扰我休息，我睡觉睡不好会有起床气，很可怕的。”

    说完他露出一口白牙使劲儿挫动了几下，然后躺下去不动了。

    下午四点左右，火车到达武当山车站。

    杨凌走出车站，现密密麻麻到处都是人，人群中不时还有几个穿黑色或者灰色道服的道士一闪而过。

    广场上到处都插着各种颜色的旗帜，对面一栋大楼上竖着一个巨大的招牌，上面写着：热烈庆祝武当山道教文化节开幕暨清虚元妙真君张三丰诞辰77o周年祭！

    杨凌左看右看，找个人少的地方掏出手机准备给吴雁长打个电话，感觉腰被什么东西顶了几下，一回头，看见火车上那个女孩子站在自己身后，正用一根手指头在自己后腰上戳来戳去，顿时忍不住眼皮跳了几下说：“你怎么在这里？不去医院跟着我干啥？”

    女孩子苦着脸说：“我就带了几百块钱，去趟医院连饭都吃不起了，还不如跟着你，万一晕倒了你就用指头使劲儿把我戳醒呗！”

    杨凌上上下下打量了她几遍，头上带着一顶白色的遮阳帽，身后拖着一个红色的小行李箱，白T恤，******，两条白大腿在阳光下晃得有些睁不开眼，十七八岁正是青春飞扬时节，身材不错，长的不算特别漂亮但也差不多有八十分的颜值，主要是素颜，所以打分可以适当高点儿。

    “你……你为什么每次都要这样看我？”女孩子脸红了。

    “我是想告诉你，这样冒然跟着别人很不礼貌，我还有事儿，拜拜~！”杨凌说完就钻进人群眨眼就消失不见了。

    女孩子跺跺脚，现再也找不到杨凌的影子后只好无奈的拖着行李箱顺着人行道往前走，很快她就被一群当地人围住，几乎都是拉客的野的或者旅馆的中介。

    杨凌走到火车站广场外面，想了想放弃了给吴雁长打电话的打算，根据广场上的标语介绍，这次的张三丰的诞辰纪念同时还有个道教文化节开幕，一共要搞三天，自己还不如先当个游客玩两天，顺便也可以体味一下这个文化节的气氛。

    武当山是国家5a级风景区，自古就是道教胜地，位列七十二福地第九位，风景自然绝美，汉末以降，魏晋隋唐时期，更有无数求仙修道者隐居期间，加之各朝各代皇室修建扩展，道徒募集修葺，山中各峰各谷都有大量古香古色的建筑存在，虽然历史上屡遭破坏，但到如今，还是存世颇多。

    武当山其实并不算太高，最高的天柱峰海拔一千六百多米，不过却是一峰突兀，非常险峻，加之其在中华道家的崇高地位，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”，虽然有点儿吹牛皮的嫌疑，但的确有其他名山大岳无可比拟之处。

    最为特殊的是武当山源远流长的武功，各种武侠小说中，武当和少林并驾齐驱，是中原武林的两座中流砥柱，领袖群雄，实际上，武当派可以说是中华文明传统对抗外来佛教的一个门面，也可以看作道教和佛教的对抗的一个缩影。

    作为一个旅游区，必不可少的就是旅游商品了，火车站周围除了吃喝拉撒的餐饮住宿旅店之外，最多的就是各种贩卖当地特色商品和旅游纪念品的商店。

    杨凌草草转了一下，现这里卖的各种纪念品和别的风景区并无太大的区别，传统的茶叶药材，宝剑拐杖，珠宝玉石，玛瑙手串，甚至还有武当派流传出来的太极拳经和太极剑谱。

    杨凌拿起一本剑谱翻看了一下。

    还好，不是电影古装片里面用手胡乱画的几个简单小人，而是正儿八经一个道士装扮的人摆的造型照片，虽然画质不敢恭维，就像一本盗版书被翻印了几万遍的那种，但还是看得出来架势，照着练起码不会练坏身体。

    一下午时间，杨凌尽在山下的镇上转悠，好长时间没出门旅游过了，他觉得还是很有兴趣，一直逛到晚上七八点钟，他才想起来要找个地方过夜，于是挨着旅馆打听了一下，竟然让他哭笑不得。

    家家旅馆都爆满，于是他只好往一些稍微偏僻点儿的巷子里走，看看能不能碰到运气。

    东走西走，就看到三个年轻人急匆匆的从身边走过去，都背着背包，明显是来旅游的。

    其中一个一边走还一边回头，并且小声说：“我们要不要报警？”(未完待续。)