    温录急得去摸眼角上的疤痕，真是急得眼睛都红了：“什么医生！为什么会留疤？！不是说好了手术很成功吗？那这又是怎么回事？”

    “手术本来就很成功啊。”童谣慢悠悠地收起镜子，不刺激他了，“只是留了个疤而已。”

    “不行，这是新疤，我要联系最好的医院给我把这个疤给弄掉。”温录不能忍受。

    “你别折腾了，改天让医生给你开点药水，能去就去，不能去也没什么，看上去并没有什么影响，不仔细看的话甚至看不出来。”

    “不行不行！”温录暴躁。

    “……”童谣无话可说，“对了，你眼睛好了，你是想今天出院还是再观察几天？”

    “想住你家。”

    “……”

    最终，童谣也没说什么，住她家就住她家吧，正好墨墨每天也会回家，他可以天天看到墨墨了。

    童谣让佣人收拾了病房和衣物，把她之前带来的东西都带走。

    初春的栾城渐渐有了春天的气息和温暖，今天太阳好也没有风，温度舒适。

    温录换了件浅灰色的宽松毛衣和黑色休闲裤，看上去温润随性，精神状态很好。

    但他一路都在纠结眼角上疤痕的问题，甚至已经开始着手联系他的助理，让他们立刻、马上给他从国外弄到最好的药。

    好几次，童谣喊他他都没听见，跟助理入神地聊天。

    童谣无语望天。

    今天正好是周六，墨墨小朋友不上课，他们回家的时候，墨墨正在院子里晨读。

    童贯生在教他背诗，小不点奶声奶气的声音在充满浪漫气息的大院里流淌：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花……”

    最后一句小朋友想不起来了，歪着脑袋半天也想不起来，嗫嚅回忆。

    “花落知多少。”温录从正门进来，接上。

    温墨眼睛一亮，立马补上：“花落知多少。”

    童贯生笑得满面春风，揉着小墨墨的头：“墨墨太聪明了！太姥爷教了两遍就会了！”

    “爸爸回来了。”穿着软糯糯浅黄色毛衣的墨墨像只小黄鸭，撒腿就冲温录跑过去，小短腿跑得飞快。

    童家的院子很大，到处都是初春的味道。

    墨墨一下子就抱住温录。

    温录把他从地上抱起来，仔细看着，儿子又长大了，小孩子长起来就是快。

    墨墨喜欢把小脑袋搁在温录的颈窝里或者耷拉在温录的肩膀上，总之，像极了一只可爱又乖巧的猫。

    “墨墨在这里有没有听太姥爷的话？”温录抱着他在院子里走着。

    “听，话。”

    “最近老师教了什么？”

    墨墨含糊不清地跟温录汇报了一遍他学的东西，喋喋不休跟温录说着话。

    一旁的童贯生和童谣都宠溺地看着墨墨。

    童谣坐在院子的遮阳伞下晒太阳，找了个舒适的姿势坐在沙发上，也不想进屋，就这么眯起眼睛看着眼前的温录和墨墨。

    童贯生喝了一口面前的普洱茶，茶香四溢，直到此时，他才知道……他终于可以放下对童谣的一切担忧。

