    不过既然信徒已经自发开始祈祷，米迦勒觉得，就这样开始祭祀也不错。

    一切由心，米迦勒表示对神祇的虔诚，信徒都是发自真心的。

    祈祷的声音由低至高，逐渐洪亮。

    随后这洪亮的祈祷声，好似被未知的法则所传播，整个祈祷的声音，开始在整个位面回荡。

    养殖基地，植物园，魔能工厂，村落，城市......

    各个地区留守的信徒，在听到祈祷声音之时，纷纷半跪在地上，随着这宏大的祈祷声，纷纷开始祈祷。

    飞鸟从天空落入地面，双翅聚拢在脑前，朝着圣地神像拜倒。

    雄狮放过嘴边的麋鹿，与其一起伏跪于草地之上，以头抵地，向神祇展现自己的虔诚。

    鱼儿从水面浮起，嘴巴张合间，竟然可以跟上信徒的祷告声，好似在同步祈祷。

    虫蚁硕鼠，世间万灵，无一不停止了各自的行动，纷纷朝着神像跪倒。

    甚至连树木都在朝着圣城方向倾斜，好像不如此，便要被整个世界所厌恶。

    正在神国中提升神力的秦寿睁开了眼眸。

    这是被疯狂涌入的信仰力给惊醒了。

    将目光望向信族位面，他直接便被位面中的一切给惊了。

    秦寿无法形容被一个位面所有生灵同时祈祷的那种悸动感。

    这一刻，好似整个位面都由自己掌控之下。

    下一刻，他突然反应了过来，这好像不是错觉。

    感受着突然获得的位面权限，秦寿突然觉得，他没准真的可以做到掌控位面。

    在信徒的祈祷声中，秦寿可以感觉到自己对于位面的控制权限正在不断的缓缓上涨。

    而且不知为何，秦寿可以感觉到，位面意识是主动的在将权柄交给自己，甚至有种迫不及待的意思。

    所以说这些东西为什么都奇奇怪怪的，恐龙位面就算了，毕竟自己给它带去了一丝晋升成功的机会。

    可信族位面是什么鬼？位面意识主动交接权限，它想去干嘛？

    脱离位面自己去玩？

    搞不清情况的秦寿，将权限来者不拒的全部接收。

    这东西反正没坏处，有多少要多少。

    不过随着在位面中的权限增加，接收起权限的速度便越来越慢。

    直至权限超过50%以后，那速度简直就变的跟龟爬一样缓慢。

    留下个分身继续接收位面权限，秦寿将意识抽回了本体。

    此时已月上中天，圣地祭坛之上已经燃起了汹汹圣火。

    在信徒们又经过一波猛烈的信仰狂热后，秦寿知道，现在已经是自己出场的时间了。

    就凭借着刚获取的位面权限，刚好可以玩一波大的。

    首先是幻化出了九层神国，上几层模糊不清，最下边一层就是现在的神国状态，

    美轮美奂的童话镇，寄托一切的梦幻河，散发着美好气息的七彩泡沫，无忧无虑生活在神国中的信徒，总之展现出来一切的一切，都可以体现出神国的奇幻与美好。

    通过维度神力，复制了脑海中关于世界与泰坦的信息，随后幻化了无数世界，每个世界都有一种泰坦在其中生存。

    有着真实记忆的支撑，这些影像显得格外真实。

    仿佛确实有那么一个真实的世界，在未知的某一处角落，以如此轨迹，在时间线上前行。

    幻化出无数泰坦世界以后，秦寿显露了自己的神祇真身，随后再动用了泰坦权柄，将神躯等比增大。

    如此，高达四万多千米的泰坦巨神，便出现在了维度空间之中。

    过于庞大的身躯，将整个神国都踩在了脚下。

    要不是神国现在仅有地砖铺地，还属于半概念性的产物，且其中密布着维度法则，说不定这时候就被秦寿庞大的神躯给撑爆了。

    将身躯扩充到最大后，秦寿便将每个泰坦种族的世界，都幻成了相应圆球开始围绕着自身无规则运转。

    随后再动用维度神力，再度对每个世界进行复制，再之后进行一些细微的改动。

    如此，便有无穷维度，无尽世界开始围着秦寿的真身转动。

    只要有生物仔细的去观察圆球，其中生存的泰坦生物信息便会映入其脑海之中。

    各种信息都是秦寿在权柄信息中获取而来，都是真实的，不过这些泰坦生物，只存在于久远以前，或者另外的维度罢了。

    将一切都准备好以后，秦寿通过位面权柄的力量，将现在整体的形象投射了到了信族位面。

    只要有意识，小到虫蚁硕鼠，大到参天古木，无有例外，它们的脑海中都出现了秦寿的身影。

    感受着茫茫多因为接收过量信息而暴毙的虫蚁，秦寿心中却毫无波动。

    神恩都快来了，这个时候承受不住，它们也只能怪自身弱小。

    淘汰一批弱小生物后，秦寿抽取了百万世界本源，随后又调动了世界核心中储存的一些本源。

    通过位面权限，将这些本源根据信仰虔诚度不同，将其赐予了整个位面有意识的生物。

    当然，有智慧的无信者除外，毕竟不信仰自己的，怎配得到自己的恩赐？

    随着满天光华如雨般落下，这个位面的生物，也迎来了生命的大爆发。

    阶位的跨越，生命的蜕变，灵智的开启......种种不可思议的奇迹，不断的在位面之中上演。

    再度收割一波狂热的信仰以后，在所有生灵脑海中的画面中，秦寿将目光注视到了猩猩们身上。

    观察着早就被摄取了真灵的三百只猩猩，秦寿对着他们点了点头。

    随后三百个带着神性气息，散发着黑色光芒的星辰，便从天际中落下。

    天际之中星辰无数，而仅仅这三百星辰落下的声势，便让无数生灵的意识陷入空白。

    不久之后，星辰便突破位面的壁垒，在夜空上划过更加深沉的三百道漆黑色裂痕，融入了猩猩们体内。

    于无声之中，融合了星辰的猩猩们开始散发出神性的气息，随后体型开始不受控制的膨胀。

    就跟系统提示一样，猩猩们跟毁灭神性极度契合，并没有出现任何意外，没等上多久，他们身上起伏不定的神性气息便稳定了下来。

    接受了神性后，猩猩们无一例外都晋升成了神性生物，战力更是远超秦寿预期，全部迁跃到了半神阶位，而且除了神力不足，在半神中也绝对不能算弱了。

    看着诺克斯晋级后动用泰坦真身，达到了近八千米的体型，秦寿满意的暗自点头。

    随后暗中将维度神力落在了圣地中间的泰坦神像上。

    使其看起来无比高大，且从任何一个方位看向神像，都只能看到神像的那威严无比的正面。

