    郑军一脸尴尬，同时对叶昊的憎恨更浓了。

    这个王八蛋，不但坏了自己好不容易燃起的雄心壮志，更是害得自己被人这样打脸。

    这个王八蛋！

    骂归骂，此刻郑军还是黑着脸解释道：“我家那个上门女婿，以为那佛祖舍利是他自己的，我怎么说，他都不肯拿给我保管几天！”

    “我刚刚一怒之下把他赶走了，佛祖舍利也被他带走了......”

    说到这里，郑军更加觉得快要吐血了！

    叶昊这个王八蛋！

    害人不浅啊！

    自己这老脸怕是丢尽了。

    汤玲此刻也是咬牙切齿：“王八蛋，他就是一个混球！”

    金卓旭和金娜娜看到郑军和汤玲的态度，顿时眸子中都是难以掩饰的笑意！

    现在用大拇指想都知道了，叶昊这个王八蛋彻底的完蛋了！

    不过张八一微微一愣之后，还是含笑道：“其实老郑，你也不能这么说。”

    “当时大家都在场！”

    “东西是他发现的，钱是他给的，票也在他手里。”

    “从王法角度来说，东西是他的没错。”

    “你强行要求他把东西给你，实在是太过牵强了。”

    “你仔细想想，如果没有发现佛祖舍利，你会一直强调，那佛像是你的吗？”

    “说不定，你现在还在金漫玉纠缠赔偿款的事情呢。”

    其他几个大师也跟着颔首，一副认可的姿态，显然没认为叶昊做错了。

    郑军微微一愣，稍微冷静下来以后，他倒是觉得，自己似乎真的有点过分。

    就算是想要那佛祖舍利，也应该好好的和叶昊商量，而不是这样蛮不讲理。

    “就算是佛祖舍利是叶昊的，但大家是一家人，他是我们的上门女婿，东西自然就是我们的！”

    汤玲不爽了。

    “再说了，我们也没有准备白要他的！”

    “我们的意思是，那东西当成她给我们女儿求婚的聘礼！”

    “结果呢？我都这样低头了！”

    “可是他依旧不肯，说有什么大作用！”

    “问题是他一个废人能有什么作用呢？”

    “连给我老公看几天都不肯！”

    “他一定是想要给我们添堵！”

    汤玲说到这里，对叶昊的行为下了一个结论。

    “这个上门女婿，心眼坏着呢！”

    张八一皱眉道：“不可能吧，能够发现佛祖舍利的人，肯定是堂堂正正的正派人。”

    “心术不正的人，接触佛祖舍利就会难受。”

    “怎么可能发现？”

    “大师，你别说得这么神神叨叨的了？”

    “一枚舍利子还有这功能？你以为拍电影呢？”

    “你们还说他是什么好人？你们看看这玩意！”

    汤玲冷哼一声，随后她直接把叶昊取出的铜钱砸在了桌上，冷笑开口。

    “为了忽悠我们，自己霸占佛祖舍利，叶昊那个王八蛋，还拿这种地摊货来忽悠我们！”

    “他居然说，这个破铜钱的价值不在佛祖舍利之下？”

    “开什么玩笑！？”

    郑军也在此郁闷了起来：“没错，不说这铜钱我还不生气！”

    “说起铜钱，我就觉得叶昊那个王八蛋简直在侮辱我的智商！”

    “这个小兔崽子，该死！”

