    “陛下。”朴二郎笑道：“宫外刚刚传进消息来，房龄公主生了一儿一女。”

    李承乾正在练字，闻言笑道：“秦怀玉倒是个有福之人。”

    说完，放下笔道：“传旨，加封翼国公嫡子为九转护军，册授翼国公嫡女为永乐县主。”

    “诺，明日一大早奴婢就去传旨。”

    “不。”李承乾看着朴二郎道：“现在去，大张旗鼓的去。”

    “陛下。”看了眼窗外的繁星，朴二郎轻声道：“这都戌时了，晚上贺喜，是不是...”

    嗯？

    李承乾脸色微冷，打断他道：“那依你看，什么时候合适？”

    “奴婢觉得。”朴二郎脱口而出，正要说什么事，猛然间回过味来，连忙跪地叩首道：“陛下恕罪，奴婢多嘴了。”

    李承乾神色冷淡。

    眼中的寒意，令人不寒而栗。

    皇帝的决断，不管合不合适，身为内侍，都是不该多嘴的。

    太监其实就是皇帝的家奴。

    身为主人，是不需要奴隶来教他怎么做事的。

    越俎代庖，搞不清身份，在宫里这是死罪。

    朴二郎挥起手，主动张起了嘴。

    “陛下恕罪，奴婢知错了。”

    “陛下恕罪...”

    耳光声不绝于耳。

    殿内的太监宫女，全都慌乱不安的跪地。

    李承乾一言不发。

    直到朴二郎嘴角流出的血，将前襟浸红了一大片之后，他才抬脚怒斥道：“滚，再不知死活，休怪朕不念旧情。”

    肩膀酥麻，半边身子痛的厉害，但朴二郎这时哪还顾得上这些。

    他咬着牙翻起，脑袋狠狠叩向地面道：“奴婢再也不敢了，奴婢这就去传旨，陛下息怒。”

    爬起之后，也不敢站直，就佝偻着腰缓缓向后退去。

    他不敢抬头。

    朴二郎能感觉的到皇帝此刻眼中的杀意。

    他怕..

    他李承乾会令人将他拉出去杖毙。

    每退一步，心都跳到了嗓子眼。

    湿透了的后背传来阵阵凉意。

    晚上的风很凉，朴二郎打了个冷颤。

    眼瞅着就要越过门槛了，李承乾这时却道：“等等。”

    “陛下。”朴二郎跪地，身子抖如糠筛。

    “顺便挑两份见面礼带去。”

    “诺。”

    朴二郎慌忙起身撒腿就往外跑，刚巧，茅四这时也到了门口。

    “朴公公。”

    朴二郎佯装听不到，也佯装看不见面前的茅四，捂着脸，从他身边直接闪过。

    看着他慌张的背影，茅四冲着门口的小黄门勾勾手。

    “出什么事了？”

    “回公公。”小黄门附在耳边，将刚刚殿中的事情讲了出来。

    在看向朴二郎离开的方向，茅四莫名摇了摇头。

    ...

    “老奴，参见陛下。”

    李承乾的怒气还未散去，口气十分僵硬道：“平身。”

    “谢陛下。”

    茅四起身，看了眼皇帝后，乖乖站到了角落。

    过了一刻钟后，李承乾回归正常，茅四这时才道：“陛下，立政殿的事，搞清楚了。”

    “说。”

    “皇后娘娘身边的贴身女官刘氏，自登基大典过后，时常在娘娘身边多有妄言。”

    李承乾的神色再次变得冰冷。

    身边的这些宫人，现在是越来越没规矩了。

    “去，杖毙。”

    茅四神态没什么变化，默默行了一礼，转身要走时，李承乾又道：“另传旨，册封朕之嫡长子象为秦王，兼加授上柱国。”

    李象自出生以来，一直都未授爵，现在封为秦王，想必也能安姜熙月的心了。

    在大唐，秦王这个名号，可是意义非凡的。

    ......

    立政殿。

    刚刚沐浴完的姜熙月，静静坐在梳妆柜前，刘女官站在她的身后，手拿木梳，正轻轻的梳理着湿润的头发。

    “娘娘的发色愈发乌亮了，看着就跟刚出阁的女子似的。”

    姜熙月一笑，看着镜中的自己，随即又叹了口气。

    “哪有你说的这般，瞧瞧，这眼角都有皱纹了。”

    两人正说笑时，一太监过来道：“禀娘娘，茅四公公求见。”

    “让他进来吧。”

    姜熙月没有多想，还以为是李承乾等会要过来，所以先差人来说一声。

    “老奴，参见娘娘。”

    “陛下什么时候过来？晚上用膳了吗？”

    “回娘娘。”茅四低着头道：“陛下已经用过膳了，今日政务多了些，陛下可能留宿两仪殿。”

    脸上的喜色消散，姜熙月转过头，失望的看着茅四道：“那陛下让你来做什么？”

    咳..

    清了声嗓子，茅四挺直了腰，从衣袖中拿出了刚从秘书监制定好的圣旨。

    摊开绢布，厚重的笔墨味四散开来，茅四朗声道：“奉承天运，帝制诏曰：崇树亲藩分王诸子，乃高祖之圣训，嫡长子象，睿质夙成英姿特立，兹今日，特封为秦王，食邑万户，永钦予时命，以克有令誉，钦此。”

    其他的，姜熙月听了个迷迷糊糊，唯独这秦王二字，她是听的明明白白。

    这个封号，可是李世民用过的，李承乾这是什么意思，不言而喻。

    身后的刘女官偷偷拉了拉袖子，姜熙月这才谢恩道：“臣妾接旨。”

    将圣旨递给了皇后后，茅四后退两步，弓着腰垂着头道：“启禀娘娘，陛下还有口谕。”

    口谕就不像圣旨这么正式了，姜熙月坐回梳妆台前，一边看着圣旨，一边面带笑意道：“说。”

    “陛下有令，女官刘氏，妄议尊上心怀不轨，置皇恩无无物，不罚难以维记尊卑，故赐杖刑。”

    手中的木梳掉落在地，刘女官惊恐跪地，一把拽住姜熙月的胳膊道：“娘娘，娘娘救我...”

    姜熙月这时也傻眼了。

    她没想到李承乾竟然会杀刘女官。

    愣神的功夫，两个身强力壮的太监从茅四身后钻出，冲着刘女官而去。

    “娘娘..娘娘...”

    刘女官失声尖叫，姜熙月猛然回过神，站起道：“退下。”

    两个太监驻足，茅四平淡道：“娘娘，这是陛下的旨意。”

    “我去找陛下。”

    姜熙月说着拔腿就走，刘女官一骨碌爬起，紧紧的跟在她的身后。

    “娘娘。”茅四再次道：“陛下说了，您不必去两仪殿，明日陛下自会向您解释。”

    姜熙月根本不听，紧握着刘女官的手就要往外走。

    “娘娘，您这是在抗旨。”茅四拦在了她的身前。

    “让开。”姜熙月一声呵斥。

    这时，殿外又响起了一阵稀碎的声音，而后，冯文斌就带着两个禁军走了进来。

    前两日，近卫团并入了禁军，而后尉迟敬德就被李承乾免了职。

    现在的禁军统领，是冯文斌。

    他的出现，代表着李承乾的决心。

    “参见娘娘。”冯文斌除了行礼之外，没有多说一句。

    姜熙月眼眶湿润，看了眼这几人，随后松开了刘女官的手。

    “娘娘..”

    刘女官瘫软在地，抱着姜熙月的腿，哭的那叫一个撕心裂肺。

    “带走。”

    随着冯文斌的开口，两个禁军上前，暴力的拽起刘女官，将她强拉硬拽了出去。

    “娘娘，救我...救我...”

    声音逐渐远去，茅四等人告了声罪后便退了出去。

    殿内很安静，安静的令人喘不过来气。

    姜熙月忽然坐倒在了地上。

