    轰隆！

    屋外传来一声惊雷，紧跟着是绵绵细雨。

    床榻边的蜡烛光焰摆动，张义初望着锦褥上昏睡不醒的朏胐，面沉如水。

    “唔。”

    朏胐闻到熟悉的鸡结香味道，缓缓睁眼。张天师的脸庞映入眼帘。

    “师傅，弟子无能，不是那金山的对手。”

    张义初呼了口气：“乾光洞已平，输赢并不重要。”

    朏胐睁大眼睛：“可我明明是打输了呀。”

    “那金山早就厌倦了人中大妖的狷介名头，这本是他少时激愤聊狂的话，谁知道越陷越深不能自拔。如今大好的机会的摆在眼前，正合假死脱身。但他太好面子，伏龙山上他遇到修成《太平洞极经》的你，像极了少年时的我。想起当初在大内输给我，一时心思浮动，才下了重手。但不伤你的性命，以此来敲打我。”

    “哦。”

    张义初见朏胐神色失落，哈哈笑道：“金山此人，格局太小。只有把弄世道的野心手段，没有叩荡人心的气魄心肠，你天生赤子，是道法的奇才，早晚能超越他，这点小小挫折，不用放在心上。”

    朏胐眼里光波流转，不知想到什么，居然真的就不再懊恼，还笑出声来：“弟子知道了。”

    “这次你下山，见到那位李镇抚，你觉得他如何？”

    张义初轻声问。

    朏胐不假思索地说：“李镇抚骨子里，是个阴沉凶悍的人。只是生来便有个道义柔情的套子框着，他心里……想必也很矛盾吧。”

    张义初笑了笑：“我本想请他上山来谈谈，但我想，他不会来了。”

    “咦？那李镇抚他人呢？”

    “他要同金山老祖一齐破我龙虎山门，好营救他的美娇娘。他这种人，身怀利器杀心自起。认定我有图谋，又见龙虎山势力庞大，便要拿他平素以力破巧的法子来对付我，是那种赤着拳头就要去打虎的粗浅武夫，可就算他是武二郎转世，难道还能斗得过蛟龙么？”

    朏胐眉头不自居皱了起来：“师傅您准备怎么做？”

    “我？”

    张义初说道一半，天上突然轰隆声大作。金山老祖的长笑声传遍连绵山脉。

    “张老儿，我听说皇帝召你进京呐！你可收拾了细软，把天师道腾出来啊？嗯？”

    众多戍守天门峰大阵的道士大惊失色，龙虎山威名赫赫，多少年来也无人敢冒犯，怎地这半年不到的功夫，就来了两个？

    张义初摆袖子推开满窗风雨，张口叱骂守山的众多道士，声音不大，却力透山背：“慌乱什么？莫叫那天妖冲破大阵，旁的与你们无关！”

    他的叱骂掩盖过隆隆的雷声，传出去好远，随后张义初才转头，慢吞吞地回答朏胐刚才的问题：“我要叫这位李镇抚知道，各以其所长者，反自为祸的道理！瞧好了，当师傅的给你报仇。”

    他推门出去，拿手往天门峰顶一指。

    丹娘的天灵盖上突兀喷出一道赤碧交缠的光彩来，飞下山到了张义初手里，却是两把造型奇古的宝剑。

    天门峰顶，丹娘倏忽站起，神色庄严，浑身上下流露难以言表的可怕气势来，身前孕育出一团团山包似的青色火团。

    守山大阵中，一名紫衣法师高声怒吼：“天师收了封天妖的斩邪剑，速起法器，莫叫天妖跑脱出去！”

    众多法器声和黑色纸鹤风暴汇聚，和青色火焰纠缠在一起。一时分不出高下。

    ……

    张义初轻轻抚摸剑身，龙虎山有四样镇门的至宝，一为《正一盟威九品符箓》，龙虎师门传承全在其中。二为《太平洞极经》，前半部为老君所授鬼神之术，后半部为张天师晚年笔记，包罗万象。三是阳平治都功印，如今和丹娘一起被封在天门上。

    其四，便是张天师手中这口三五斩邪雌雄宝剑，上有星斗日月之纹。诛制鬼神，降剪凶丑，龙虎山降妖伏魔的本领，有八成在这口宝剑上。

    金山老祖坐在不下数百顷大小的黄色云团上头，浑厚云气不时变化成各种异兽模样，端地神奇无比。

    他眼见张义初拔剑而出，本来含笑要聊上几句，不料张义初双眼一瞪：“忤逆妖人，上前受死！”

    “你！”

    金山老祖脸色陡然一沉，身下云气化作兵戈虎豹龙蛇雷电，齐齐朝天门峰而去。

    张义初须发飞扬，手中一红一绿两把宝剑犹如天降神光，居然片刻就把金山老祖的法术抹个干净。

    那神光不依不饶，掠过金山老祖的云头，把小半块金云硬生生削断。

    金山脸色慎重地望向三五斩邪雌雄剑，却又扬声道：“张义初，你这法剑的确了不得，可我问你一句，你这剑可斩天下妖魔，也可斩洪峰大水么？”

    张义初不闻不顾，再次杀向金山老祖。

    ————————————————

    雨点越来越大，妖马飞雷面前，是泸溪河灌入信江的江口，这里多年来，灌溉了龙虎山周遭数万亩的田地，但偶尔发起洪水来，也叫龙虎山人头疼……

    李阎面对江口，双手持撼江三叉戟，神色冰冷。

    把守道士都叫金山老祖吸引去了，这里没什么人。

    朱红剑匣中的龙虎旗牌，金山老祖早就告诉他，不要当着张义初的面拿出来，否则必然生出变故。可连道行远远超过李阎的丹娘都被困在龙虎山上，又没了潜伏其中的可能，李阎只靠金山老祖的帮助，想救出丹娘，依旧难比登天。

    可这道信江口，却是李阎的翻盘利器，他的撼江三叉戟当中，还有足足两江之力，适逢大雨，李阎有把握掀起滔天洪峰，把水淹到太乙阁，淹到三省堂，淹到天师殿去！这仰仗地利成就的天威，便是张义初也难以阻挡！

    可是，洪水天威，凶悍若斯，他李阎也控制不住……

    天门峰那头已经龙争虎斗到白热化，可他却迟迟没有动作。

    终于，他瞧见了天门峰上爆发出熟悉的青色山火，尽管心里早就认定是丹娘，但再次见到，李阎心中还是无比激动，但他望向满江的水，神色又阴沉起来。

    “……”

    他一咬牙，要把三叉戟伸向江水当中。

    “镇抚且慢！”

    李阎循声望去，居然那持锡杖的瞎眼怪僧耳健连！却不知怎么来到了这里。

    “大和尚，你应当被金山送走了才是，来找我作甚？”

    耳健连脸色沉重地摇头：“镇抚可还记得，我曾传达过那位女菩萨的话，勿造杀孽啊。”

    “我只引水冲龙虎山去，不会波及百姓，天师道的道士如何，那便是我和他们的事了。”

    “此言差矣，镇抚！你可知道这大水一起，将淹没龙虎山下数千亩良田，这些人都是租种天师道田地的普通农户，洪水一起，收成被毁，便是饥荒啊！你不杀伯仁，伯仁却因你而死，你和那生食人肉的覆海大圣有何区别？”

    李阎顺当回答：“眼下已是九月，粮食已经打了两次，田中无甚作物。”

    “那百姓居无定所又如何？损耗财物有几何？难免淹死人命怎么算？镇抚，你身怀洪峰神通，更当谨慎啊。”

    “……”

    良久，李阎又开口：“我是受人逼迫而来！是天师道要找我的麻烦！难道还不能叫我还手么？”

    耳健连低头：“世人贪嗔痴恶，纵然得我佛法，谁又不是知易行难？镇抚一路走来，冷眼见过多少狂悖之徒？他们的取死之道，难道与今日的镇抚不像么？”

    “……”

    噗！

    黑色纸鹤压入天门峰顶，那些青色山火被压迫的抬不起头，几乎要看不到了。

    李阎脸色又有些不耐起来。

    李阎却不知道，身后剑匣当中，有一块通体血红的旗牌，此刻正一点点浸透融化，生出一张凶恶五官来，看眉眼，居然和李阎颇为相似！

    他拳头攥了又松，松了又攥，最后，他一把把三叉戟丢入江口！耳健连大惊失色，正当他以为自己劝不住李阎的时候，李阎却折身上马，不再理会信江江口。

    “我投戟入江，不是听了你的婆妈话，只是想再试试旁的法子，若是不能两全。我也能叫撼江戟在江底发起浩大的洪峰来！届时是什么祸患，统统算在我头上就是。”

    李阎拨马而去，背后剑匣中的血红旗牌也突然停止融化，一点点变化寻常玉质血色旗牌的模样……