    船身有些颠簸，胳膊互相挤压，就像昨晚一样，但这一次的心境却很平和。

    他仰起头：“说什么睡不睡觉的，其实那种事情只是顺带，我想要的是和你多待一会儿。”

    “有什么区别，还不是会毛手毛脚的。”

    “我承认我就是馋你身子，但你要是不答应的话我也不会强迫你。”

    这话前半句是真，后半句可就不一定了。萝伊朝他剜了一眼：“你说的不强迫就是除了越界以外的事情全做个遍？”

    泽尔尴尬的笑了笑，随即摇摇头，也不知道是承认还是反对。

    他牵起萝伊的手，五指扣住。

    就在她想着自己要不要也扣上去的时候，忽然听他说道。

    “这次旅途凶险异常，谁也不能保证我们这次就能平安归来。如果说我们的结局会成为岛上的一对孤魂野鬼，那在这最后的时间，我不想错过和你在一起的一分一秒。”

    眼色一软，十指紧扣：“别乱说，我们的时间还很长呢。”

    “我是奔着过日子去的，我觉得恋爱是先给与对方充分的尊重，再慢慢培养感觉。可是自从知道你的身份以后，我就开始害怕我们没时间慢慢培养了。”

    “把每一天都当做最后一天过？”

    “哪有那么多激情，我只能说焦虑是有的，但没那么严重。如果可以，我还是想和你长长久久。”

    说不严重，但那股焦虑惶恐却透过握紧的手掌溢了过来，让人深切的感受到。

    她忽然爬到泽尔大腿上侧坐，双手搂住脖子把脸埋进颈窝，闷闷的说着：“我也想……我们一起经营着夫妻小店，养着一群可爱的魄罗，给客人带去欢乐。”

    萝伊其实很想让泽尔大可不必太过担心，卡蜜尔派给她的长线任务，轻易不会再做调动。

    既然都奉命谈恋爱了，奉旨成婚也应该没什么问题。

    陷得越深，这不显得她越专业吗？

    这个间谍，要做一辈子的。

    泽尔身上的秘密那么多，偶尔放点风声回去敷衍一下就行了。

    或许卡蜜尔对她另有安排，但无论如何，她都不会再放手了。

    魄罗咖啡厅，是梦开始的地方。

    两个人，组成家。

    添上魄罗，就成了生活。

    而她会守护好这一切。

    长长久久。

    第一次主动，萝伊心里紧张得不行。

    耳边听到的全是自己心跳的声音，像擂鼓一样咚咚咚地响个不停。

    有哪个笨蛋间谍会完全陷进去的啊。

    她的紧张随着泽尔的手掌落到脑袋上时达到极致，然后被他揉啊揉的轻易揉散了。

    就像拨开了水上的浮萍，阴霾眨眼睛消逝一空，心如水镜。

    一双盈盈笑眼从胳膊肘里探出来，盖在凌乱的发丝下，满眼都是幸福。

    就这样抱了很久，直到泽尔轻轻拍了拍萝伊屁股。

    后者立刻抬起头，像只被陌生人撸了一把的异瞳小猫般警惕盯的着他。

    “那个……没别的意思。就是腿麻了，想换个姿势。”

    “这就麻了？”萝伊抿着嘴，一副给你机会你不中用的样子。

    她挪到一边蹲着，鼓着腮帮子含糊道：“我很重吗？”

    “没有这个意思啦，你的体重很正常。”泽尔揉捏着大腿，随口回答。

    萝伊是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材……等等，他又没有看过她脱衣服，为什么会这样想？

    不过刚才那一抓，确实证明了内在比外表要丰富得多。

    就像一杯奶茶，你不搅一下都不知道里面这么有料。

    “你怎么知道正不正常？我又没有告诉你我的体重，还是说你抱过别的女人？”

    “？”

    泽尔缓缓打出一个问号，这逻辑，怎么这么刁钻？

    既然如此，那就别怪他以毒攻毒。

    “你别说，我还真抱过别的女人。”

    “谁？”萝伊的眼神瞬间犀利起来。

    “我堂姐，那次她们去祖安执行任务，我把她从火灾现场抱出来了。放心，你比她轻。”

    “亏你还记得那么清楚。”萝伊幽幽说道，眼里如同存着一口深井。

    幸好泽尔没有在脸上露出一丝嘚瑟。

    如果有，直接刀了！

    等到泽尔疏通好筋骨，再想抱抱，萝伊却忽然不乐意了。

    她自己坐到一边，伸直了双腿搭在泽尔身上，抱着枕头注视着他。

    遗憾的是没有丝袜也不是光腿，这要是在店里穿着制服就美了。

    “这是干嘛？”泽尔的双手悬着，不知道要不要放上去。

    “你还想不想一起睡觉？”

    “……”

    泽尔双眼迷糊，这事不是过去了吗？

    怎么还提啊。

    难道说有危机感了？

    就算是也不至于吃凯特琳的飞醋吧，那可是他堂姐，和谁都不可能和她。

    至于想不想一起睡觉，他当然是想的。

    但是怕说出来显得自己刚才那番话不真诚。

    他眼珠一转，忽然拍掉身前修长笔直的腿，以退为进：“你就拿这个考验干部？”

    萝伊气得牙痒痒，忽然暴起，把枕头按在他背上就是一顿锤。

    “你！能不能！能不能！实诚！一点！点！”

    “别打！我想，我想还不行嘛！”

    虽然隔着枕头不是很痛，但不管是不是真的痛，都要嚎几下配合她表演的。

    给她一点面子，她才会松手。

    “哼。”听见泽尔求饶，萝伊扯回枕头，红着脸咬唇道：“我以后可以陪你睡觉，但是你要答应我几个条件。”

    “什么？”泽尔怀疑自己听错了。

    以后……睡觉……

    他都没想要欲擒故纵，萝伊竟然会答应？！

    难道说经历了第一晚，她已经喜欢上了这种感觉？

    “你到底要不要！”

    泽尔愣神间，萝伊蹙眉看来。

    似乎怕错过了这天赐良机，他把头点得像小鸡啄米一样。

    “要要要，只要能贴贴，再多条件我都答应你。”

    “也没有很多。”萝伊缩起肩头，侧过脸说：“想要一起睡，首先你得开始锻炼。”

    “啊……”

    某咸鱼眼里诡异的光芒像潮水般退去，瞬间失去了世俗的欲望。

    作为一个每日步数不过百的写手，锻炼健身简直就是在要他的命。

    他一天走的步数加起来还没有六千个微软雅黑18号字符长。

    “我在灰港的时候就看出来了，你的体质太差，步伐凌乱。如果没有那些稀奇古怪的能力，第一个被黑雾吞噬的就是你。一个灰港就让你这么吃力了，而暗影岛的亡灵只会更多，你就这样过去我很担心。”

    “说的是……”泽尔挠挠头，没法反驳。

    和格温互换身体带来最直观的感受就是体能的差异，昨天他用格温的手轻松把的挣扎的自己按在床上时，泽尔就意识到自己问题很大了。

    他虽然看着不算瘦，但肌肉松松垮垮，可能比布隆带来的螃蟹肉好不了多少。

    连一直被格雷福斯说是瘦竹竿的崔斯特，也能在身体素质上轻松胜过他。

    这就很难顶了。

    萝伊看出他还是没有多大的热情，就怕他答应以后也只是应付式的锻炼几下，那不是她想看到的结果。

    于是她捧起泽尔的双手，让后者清晰的感觉到她手心的温暖。

    一双眼睛宛如秋水，含情脉脉：“店长，我并不是给你找茬。我希望你能变得更好，不断进步，这样我们才能走得更长远，长长久久。”

    “我知道。”那一瞬间的妩媚令他错愕，泽尔仿佛中了魅惑妖术般怔怔回答：“长长久久。”

    有效果！

    看着泽尔眼神闪烁，显然有些意动，萝伊心里一喜，接着说道。

    “换位思考一下，你希望自己的枕边人体虚多病手脚冰凉吗？肯定不希望吧。我才不想和这样的人睡一块儿呢，睡得好好的一只僵尸手伸过来，一下子就睡不着了。没抱一会儿就腿麻，哪里还有兴致干别的……”

    “我不虚！”泽尔按住萝伊的肩膀大声纠正。

    说男人什么都可以，但是不能说他虚！

    “手脚冰凉可就是身体虚的表现哦。”

    萝伊嘻嘻一笑，很好，戳到痛处还会叫，没有彻底摆烂。

    “我…我马上就锻炼！”泽尔立刻跳下床，在地上做起了俯卧撑。

    这个手脚冰凉确实很碍事，试想一下，跤的时候碰到个脚冷的，是不是一下子就萎了？

    而且还非常影响睡眠质量，多少次在被窝里搓着冰冷的双脚难以入睡？多少次要不停换手才能保证刷手机的那只手不会僵掉？

    连解手都得万分谨慎，生怕不小心碰了一下。

    这些经历全都历历在目，化为他的动力，一下一下的撑起身体。

    萝伊在一旁看得捂嘴直笑：“加油哦店长，等你锻炼好了，我打你的时候也可以有劲一点儿呢。”

    三分钟后，看着不停猥亵地板的泽尔，萝伊揉着太阳穴，露出难以言喻的怪异表情。

    “店长，这就是你说的半小时起步？”

    刚说完，她的店长就趴在了地上，彻底歇逼了。

    “核心力量太差了。”萝伊摇摇头，彻底没眼看。

    就这样，她都不敢对他提别的要求了。

    “谁说的？这才刚刚开始！”不服输的泽尔的一蹦而起。

    说他核心力量差，就等于说那个不行，这脸上怎么挂得住？！

    他从自己被脱下的外套里找出一块石头，攥在手心。

    “看好了，从现在开始我要化身猛男，连续俯卧撑半个小时！”

