
    第一百二十三章暴怒的吴天华

    苏漫脸一红，羞怒道：“胡说什么，谁爱上你了，自作多情！”

    她丢给了林辰一个妩媚的白眼，道：“你要是愿意把那丹方给我，那我自然有办法让华鼎集团走出困境，所以也就不需要怕星辉集团了。”

    林辰再次看向脸变得极为难看的吴海，调侃道：“你还有什么底牌吗？没有的话，你就要变成残废了！”

    吴海忙是看向陈天，一脸恳求，陈天却是仰头看向天空。

    草泥马，天上一颗星星都没有，看你吗的天空啊！吴海心中恼怒无比。

    陈天心中暗骂：你他吗没看到，这个怪物刚才才把我们打了一顿吗，草泥马，别看老子，别想再拉老子下水！

    “好像你没有底牌了，那你以后就老老实实当个残疾人，反正你这种人渣，留着也是个祸害，我也算是替天行道了。”林辰语气变得无比冰冷的道。

    吴海大惊失，惊慌道：“林辰，你别乱来，现在是法治社会，你如果敢把我打成残废，你会被抓到牢里的，到时候我们星辉集团只要施加压力，那么，你这辈子都别想从牢里出来了！我警告你，你别乱来，你想要什么，我们可以谈，你要什么我都答应你！”

    这时，陈天手机再次响起，他看了眼后马上接通，对面大声喊道：“老大，条子朝你那边去了！”

    陈天听到喊话，马上冲回了面包车上，其他小弟也都迅速撤退，将那些受伤的也带走了，没一会儿，几十辆面包车就跑远了。

    不多不说，这撤退速度简直就是专业级的，出来混果然也讲究技术……

    很快，警笛声从不远处传来！

    吴海脸狂喜，自己这算是躲过一劫了！

    可接着，吴海就见到林辰脸上露出冰冷笑容，朝着他的手臂抓来！

    “不！不要！警察已经来了！啊——”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    一阵让人起鸡皮疙瘩的声音响起，伴随着吴海渗人的惨叫声。

    10秒钟不到，林辰松开了手，吴海已经翻着白眼晕了过去，手脚扭曲成诡异的弧度。

    几辆警车很快到达，车门打开，十几个警察走了出来。

    为首的，正是冷艳警花韩霜。

    韩霜看到林辰，显然有些吃惊，又看到林辰面前晕了过去，手脚扭曲的吴海，顿时，蛾眉蹙起，冷声道：“他是你打的？”

    “我说不是，你信吗？”林辰见韩霜那质问的语气，心中有些不爽，反问道。

    “我信不信没有什么意义，等他醒过来，自然就会知道了。”韩霜皱眉道。

    林辰翻了个白眼，“那你干嘛还问我？”

    “你——”

    韩霜被林辰气得傲人的胸脯极速起伏了几下，“你别太嚣张了。虽然你之前帮了警方的忙，但是，一码归一码，如果他真的是你打的，你是跑不了的。他可是星辉集团董事长吴天华的独子，你惹了大麻烦了！”

    虽然没什么证据，但是韩霜心中已经认定了，吴海绝对是林辰打的，这家伙又暴力又强大，除了他，还有谁能做出这么嚣张的事情！

    韩霜朝着身后警察道：“李宏，赵正霖，你们开车把吴海送到医院。其余的人，和我回警局，刘云轩，你还愣着干什么？快点把这家伙拷回警局！”

    刘云轩苦笑了笑，走到林辰身边道：“偶像，你怎么把吴海打成这样了啊？虽然这家伙就是个人渣。不过他家里势力大的很，你这下子惹麻烦了。”

    林辰不以为意道：“打了就打了，有什么麻烦，我接着就是了。”

    刘云轩苦笑道：“得，偶像你牛b，我得给你上个手铐，没办法，奉命行事，你别怪我。”

    林辰倒是没说什么，直接伸出双手给他拷上，他再嚣张，也不可能无缘无故和警察起冲突，这警局今晚是一定要去一趟了。

    韩霜走到安雪瑶的苏漫身边，月海市有名三大美女，一个大明星，一个商界女强人，一个市局警花，这下子，倒算是因为林辰而聚在一起了。

    韩霜道：“安小姐，苏小姐，你们也和我们到警局一趟。”

    安雪瑶紧张道：“林辰不会有事？今晚的事情根本不怪他，完全就是吴海来找他麻烦的。”

    苏漫没说话，但眼里也满是担忧。

    韩霜没想到这两个女人，竟然都在担心那个家伙，心里不由得有些吃惊，这家伙的女人缘还真不错啊。

    她道：“安小姐，有没有事，不是我说了算。我只能说，他惹上大麻烦了！”

    …………

    一个高档小区的精品房里，卧室，星辉集团董事长吴天华搂着包养的小蜜，正在干某种原始活动。

    这时，他手机响了起来，看了下，是儿子司机打来的。

    接通电话，吴天华有些不满道：“什么事，是不是小海又惹什么麻烦了？死人了没有？”

    那边传来司机惊慌的声音道：“老板，吴少他……他……”

    “他什么他！是不是这小子又把谁打死了？你怕什么，老子又不是摆平不了，只要别直接被警察在现场抓到了就行了！”

    “不是的老爷，吴少被人打了，手脚都被人废了！”那司机颤颤巍巍道。

    “你他吗的说什么？小海被人给废了？这不可能！”

    吴天华一把就将小蜜推开，站了起来吼道：“李开山呢？李开山不是跟着小海吗？他怎么可能会被人废了？”

    司机道：“李开山他也差点被废了，他现在的脚都还有些站不稳，根本就不是人家的对手啊！”

    吴天华吓了一跳，他可是知道李开山的本事的，竟然连李开山都被废了，这怎么可能！

    他脸变得郑重起来，“说，具体到底是怎么一回事，给我一个细节都不要遗漏的好好说清楚！”

    约10分钟后，吴天华直接将手机砸在地上，把那个小蜜吓了一跳。

    “吗的，老子不管你是谁，敢打断我儿子的手脚，老子一定要弄死你！这辈子，就给我永远待在牢里！”...“”，。
