    戚笼以魔神之姿一举震慑了所有人，他的目光一扫，实质般的眼神一一扫过去，无人敢于直视，按照戚笼的推演，吞噬龙脉的若真是薛保侯，也应该是这种层次。

    通过龙脉壮大己身，在未经过火烧身的前提下，实力提升至半神。

    戚笼的目光扫视一圈，三十六堡的压箱底牌，这近百位的一流武人精锐团一个个的，瞬间被激发起了气势，各种神性光芒混合着气血乍现，并在与人身相印，多出现于拳脚之上。

    武行有一大拳系，称作象形拳，以模拟野兽习性做杀人手段，正所谓‘耕夫习牛则旷，猎夫习虎则勇，渔夫习水则泳，战夫习马则健，万物皆可为我’。

    而关外武术最神妙的，便是将人之拳术精神与风水异像相融合，神性入拳，演化出种种神兽幻影，洪小四的煞神将便是此类，那地军的血脉秘术也能算这一类。

    一旦炼出这类神性拳，拳意较之普通拳意，威力一个天，一个地，差距大概就相当于神兽与普通野兽的差距。

    然而这些堪称恐怖的拳意随着戚笼目光一一扫过，竟然都有崩裂的架势。

    论起气势，谁赶比龙脉这种神异之源要强。

    “我要动手了！”

    戚笼冷冷一笑，两手虚抓，空气被扯出了十道白痕，双手猛的交叉划过，顿时，好似同样万箭齐射，前方一排一流武人，几乎在一瞬间被射成了马蜂窝。

    一位黑色厚甲的一流高手咬牙，手持钢枪，脚下骑着一座近一丈高的黑皮耗牛，人骑合一，‘轰隆隆’的杀向戚笼，踏步如踏山，每一步都是一道雷声。

    牛是异种耗牛，也是关外异兽，虽然比不上神兽禀日月星辰而生，但也是受风水之气的滋养，诞生的异类灵兽，能与人心灵相通，且刀箭不入，力达万斤，气血堪比超一流高手。

    此时此刻，异种耗牛的巨大心跳声和武人心跳擂动声合为一体，气血近乎实质化的从枪尖捅出，化作流质血光，罩向戚笼。

    战场瞬息万变，但这血光却是独家秘术，号称兕牛枪，无论对方多强，都能定人一瞬，而这一瞬之间，便能分出生死。

    《山海经》：‘兕在舜葬东，湘水南。其状如牛，苍黑，一角。’

    这一枪中，藏着帝王坟墓的气息，所以又称葬帝枪。

    然而戚笼的身上，却反卷出更强烈的神性血光，反罩向对方，这位黑甲高手顿时感觉，好似有无边无际的神兽潮向他淹来，其中一尊正是黑兕。

    戚笼则诡异的出现在他的右侧，两腿半弓，双臂似扛日，臂上肌肉像是游走的剥皮大蟒，一上一下抗住牛身，低吼一声，双掌猛的一撕，巨大的牛身瞬间四分五裂，血水所化的冲击波在一瞬间冲到后方，化作无数口钢刀，瞬间将后方五人斩成肉块。

    薛保侯也初步形成了自己的大武行体系，叫做‘万胜之师’，是军中搏杀之术、战场用兵之道、加上自身一些炼体、刺激气血的手段，合并而成，爆发性极强，一瞬之间的爆发，有如千军万马的征伐。

    比如刚刚这一招，便叫做‘裂神锁’，是战场上专门用来对付神兽种的手段。

    戚笼得到了薛保侯的一部分记忆，发现这薛侯爷从小就是在一处叫‘阎王屋’的地方培训出来的，和他一起训练的，还有来自不同地方的三千名孩童，教官用各种血腥残忍的手段，传授他们杀戮武道，并让他们互相残杀，最终，从‘阎王屋’中走出来的只有三名孩童，而薛保侯便是其一，而且还是排名第一。

    而在十位堡主眼中，‘薛保侯’方一下场，便就大杀特杀，短短瞬间，这一百名一流武人便损失了二十位，不，现在成了三十位。

    若非四周的异兽重骑兵、灭妖弓弩手、还有随军道人同时加入围攻，替这些一流高手们分担压力，死伤只会更多。

    然而‘薛保侯’轻描淡写的一招一式，却有近乎撕裂虚空的力量，意境堪比宗师的‘天之五行’，而且是无止尽、无间隙的‘五行拳术’，这就超级恐怖了。

    在场的堡主虽然没有人达到过‘宗师境’，但有几位在年轻时，也曾触摸到宗师的门槛。

    比如那位手持斩马刀的鲁堡主，当年一口千斤斩将刀在关外也是鼎鼎大名，就是一次断后任务中，硬杠中山国的蛮荒神兽，伤了内腑，这才突破不成，转回关中养老。

    “关键不是这个，而是薛保侯的肉身——”公孙堡主喃喃道，哪怕万人大阵中的滚滚血潮，都无法阻止‘薛保侯’的气势无止尽的上升，天上的乌云也越发浓郁，甚至隐有雷光。

    他在一众堡主中，并不以武力见长，但他曾经在皇城司附庸部队，‘不死营’中服役过，知道很多秘密，他亲眼目睹‘薛保侯’身上长满了金色鳞片，并且身高也在节节高长，这让他不由想到了某种传闻，以及传闻中的‘真龙天子’！

    “不和你们玩了。”

    在哈哈大笑声中，戚笼猛然拔地而起，而天空上的乌云受其召摄，滚滚而下，拳与雷合，云与身合，一拳轰出，九匝雷云从天而降，恐怖气势让下方所有人都无法抵御，滚滚气浪铺天盖地，一尊又一尊神兽幻影爆裂，一个又一个一流高手五官流血，直接晕厥过去。

    而等戚笼落下之后，在场之中，除了鲜血和尸体，就只剩下惶恐不安、甚至惊惧到极点的一众堡兵。

    良久，一位堡主才喃喃道：“这就是为什么，只有神级阵法才能阻挡半神。”

    单纯的半神意念轰击就是一道天堑，任何人都无法闯过的那种。

    戚笼悠然走在兵荒马乱的战场上，缓缓走到沈三山的面前。

    “跪下。”

    沈三山面色一红一白，毫不犹豫的就跪了下来，除了他之外，还有其它十几位堡主。

    不过没等这些人开口，戚笼忽然猛的一挥手，然后掉头就走，头也不回。

    “本侯不大喜欢跪着的人。”

    下一刻，十几颗人头拔地而起，胸腔之中，血水喷涌如泉。

    ……

    “侯爷真是英明神武，一举降伏三十六堡中人，想必一到明日，消息便会传遍关内关外，以一敌万，妾身真是与有荣焉呢。”

    夜晚，小婉夫人正以灵巧的手法帮戚笼沏茶，白素的手指在茶雾之中好似谪仙人拨弦，不得不说，单论皮相，这位小宛夫人比起白三娘、红姑还要出色，不仅有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，并且气质如瑶宫仙子一般飘渺。

    美人奉茶，戚笼淡淡点头，轻轻抿了一口。

    “本侯不在的这段时间里，关外是个什么情况？”

    小婉夫人声如清泉，一点点把薛保侯经营的势力、产业、乃至各方势力的变化，一点一滴吐露出来。

    不听不清楚，没想到薛保侯在关外经营的势力居然这么大，甚至有些隐秘产业，包括铸私银、铸私兵、乃至与中山国的走私买卖，每一笔都高达几十万两的灵银流水。

    或许这位薛侯爷早就起了自立之心。

    再往深里想，或许这也是那位侯副都督刻意放纵的结果，毕竟一旦薛保侯夺龙失败，被贪狼吞噬，这些势力必然树倒猢狲散，直接接手都没问题。

    毕竟是名义上的干爹嘛。

    小婉夫人又小声问道：“夫君，沈三山背后真的是程堡主？那小蛮妹妹岂不是麻烦了，要不让隐卫——”

    戚笼摆摆手，冷笑道：“不用，程天凶也是笃定我夺龙会失败，哼哼，本侯那位义父，怕也是这么想的，而本侯一旦夺龙成功，这些人必然会换一张脸，我看我那亲爱的义父知道这个消息后，怕是连最心爱的紫玉鎏龙碗都要砸了吧。”

    “但这些人表面上，却必定会更加倚重侯爷，他们没有别的选择，”小婉夫人若有所思。

    整场夺龙局，戚笼把自己参与那一部分剪掉，只说薛保侯发觉‘螳螂捕蝉、黄雀在后’的局面，先杀李伏威，再杀贪狼。

    小婉夫人自是笃信无疑，脸色微微泛红，小声道：“既然侯爷如此有把握，那妾身就不担心了，天色不早了——”

    戚笼干咳一声，连忙道：“夫人先休息吧，翡翠先生还有事向本侯报告。”

    小婉夫人眼中闪过一丝失落，但仍躬身行礼道：“那妾身就先行告辞了，只是小蛮妹妹那里，侯爷得多上心。”

    “放心便是，本侯明日便去承天堡，把她领回来。”

    小婉夫人告辞后，翡翠先生紧随而来，先是行了一礼，然后把一些重要军务向戚笼汇报，自打得知‘薛保侯’吞噬龙脉后，这一位变的更加恭敬顺服，两眼看向‘薛保侯’时，充斥着狂热。

    “侯爷大气运在身，洪福齐天，那侯老狗奸计失败，也是命中注定的事，也辛亏侯爷及时赶回，不然小人差一点点，就要动用那最隐秘的那层关系了——”

    ‘最隐秘的关系，那是什么关系？’戚笼心中纳闷，他的确吸收了一部分薛保侯的记忆，但主要却是武道方面的记忆。

    “唔，本侯知道了。”

    戚笼打断对方，敲了敲桌子，沉吟道：翡翠先生，关于恶道宗转生道长一事，你知道多少？”

    翡翠先生一愣，迟疑道：“不是特别清楚，只是依稀有传闻，当初转生道长转世失败，似乎并不是修行上的问题。”

    “恩，你帮本侯调查这件事，记住，要保密，对夫人也要保密。”

    翡翠先生顿时想到，白天看到的那个美若天仙的女子，他未必能看出谁是半神，但是对于道法的高深程度，他是隐约有所感的。

    臣不密则失其身，他连忙低头道：“属下明白，此事必不会有第三人得知。”