    “可以了！”

    万水一声令下，所有人便是收力。

    缺口正在缓慢的愈合，但这个速度很慢，能让所有人都有通过的机会。

    万水看了一眼四周，用不像是询问的语气反问道：“我苍云分院先行入内 ，众人可有意见？”

    又是一阵恭维的话语，万水脸上依旧受用，随后便是当仁不让的率先步入了进去。

    和域灵说的一样，这是一个传送阵，这些人一进去便是消失了，根本就看不到其余的人影。

    而后便是大齐书院，他们紧跟苍云分院，也是很自然的跟了上去。

    之后才轮到大秦书院，吕尘倒也不心急，如果有可能的话，他更想最后一个进去，因为走的快的人可能会拿到好东西，但更多的可能是付出生命，这里面的东西可不好拿。

    “进去之后要小心一点，这个传送阵可能是一个随机传送阵，指不定会将所有人分散开来，不过也不用担心，尽可能的冷静谨慎一点，别招摇，别太装了！”

    田黄这话说得很委婉，但吕尘听得出，这就是说给他听的。

    吕尘连连点头，做了一个让他安心的举动。

    田黄默默的哀叹了一声，随即便是率先进入。

    吕尘也是紧跟其后，如田黄所说，当他跨入的那一瞬间，他就失去了田黄的行踪，整个人在一阵天旋地转之后，猛然落地。

    恍惚站定之后，吕尘便感受到了一种极为浓郁的灵气，这地方可要比书院里面的灵阵要强得多！

    吕尘所在的地方很空旷，就像是一个巨型练武场一样，这里什么都没有，就只有一片平地而已，远处便是黑漆漆的一片，看不清楚。

    但让他震惊的是，地上竟然埋了很多的大块灵精，以一种规律的方式并列在地上，不出意外的话，这应该就是一个巨型灵阵吧？

    而且这里还可能是一个修炼场所。

    张望四周，这里除了他并没有其他任何人。

    “好大！这个剑府这么大吗？”吕尘下意识惊讶了一声。

    域灵便又是露出了一副鄙夷的表情，“还记得你之前进入过的苍云秘境吗？那个地方也很大，这地方已经不是你之前所看到的地方了，那个门只是一个门而已，真正的剑府可不在那座山里面！”

    吕尘恍然大悟，想想也是，这里这么多灵精，这里的灵气随便溢出去一点，估计就能让大秦享用不尽了！

    “那这是哪里？”吕尘很想知道地方。

    “可能就是一个未知的域，也可能是某个隐秘的秘境，都有可能，甚至也有可能是他自己开辟出来的空间。”域灵随口回道。

    吕尘略显失望点了点头，“那现在我该怎么办？是挖这些灵精还是找人汇合？”

    “如果你想死的话可以挖一下灵精，这里是一个巨型灵阵，一旦破坏灵阵的节点，那么灵阵便是失效，那些不流畅的灵力便会从那个节点上喷涌而出，将你轰的渣都不剩。”

    域灵说的话依然很不客气，吕尘有点无语的耸了耸肩，“行，那我就不打这些灵精的主意，那你说现在该怎么走？前后都看不到头！”

    “随便你！”域灵抛下这句话便是闭上了嘴巴，结束了这个没有意义的对话。

    吕尘便开始了没有目地的游走，不得不说他现在所在的地方很大，走了好一会他才看到了尽头的位置，但却是一个断头路，这里没有门，更没有出口，至于上方，更是高的有点吓死人，是那种一眼望不到头的那种。

    吕尘顿时就懵了，然后他就学乖了，直接贴着墙走，甚至还做了一个标记，虽然方法是笨了一点，但绝对不会有遗漏的地方。

    然后他就绕了一圈，结果发现这里竟然是一个方形的区域，他一共拐了四个弯，最后又回到了原地。

    四面八方都没有出去的路子，就这么被困住了！

    “完了！被困了！”

    吕尘都感觉要走累了，一屁股坐在了地上。

    域灵颇为淡定的讽刺道：“不想想办法？要是太久，等你出去东西都被人抢完了！那可就等于白来了！”

    吕尘拍了拍屁股便是站了起来，“这地方其实蛮奇怪，太过规整了，每一面的距离都一样，就像是一个正方形的区域，给人的感觉更像是一个牢笼，你觉得呢？”

    “恩，有可能吧，不过你得学会如何破阵。”域灵好像早就知道了一样，用很淡定的语气说道。

    吕尘沉思了片刻，“既然这个地方是一个正方形的区域，四个边都没有找到任何异样的地方，那么中心点可能会有一点古怪吧？”

    说着，他便是朝着中心点走了过去。

    只不过刚走没几步，吕尘突然感受到了一丝小小的不对劲，这个地方灵气运行的很诡异，竟然是一个弧形的轨迹。

    而他刚刚走的路，一回头便同样也是弧形的路线，不知不觉竟然被影响了！

    “古怪的很！”

    吕尘随即便是释放出了他的剑气，这些细微的剑气跟着灵气的缓缓的流动了起来。

    领悟剑意之后，吕尘便能清晰的看到这些剑气的流动。

    而这便让吕尘看出了异样。

    “果然是弧形的！”

    吕尘有点小亢奋的说道。

    随即便是开始验证起了他的想法。

    这个灵阵不是一个好东西，它无时无刻都在影响着吕尘的想法，让他不由自主的跟着灵气的流动行走。

    如此一来，吕尘这辈子可能都找不到这个地方中心点，也就是这一辈子都可能会被关在这个地方。

    想要找到中心点，那么行走的路线必然要时刻做出改变，不然的话，他就会越来越偏移中心的位置！

    “好阴毒的方式！”

    吕尘不得不感慨了一句，虽然他还没有找到中心点，但已经能猜到这个地方中心点应该便是出去的地方！

    对于吕尘的反应，域灵还是很满意的，“虽然花费了一点时间，但还是被你找到了破绽，这个地方应该是一个考验，领悟剑意的人能轻松的从这里出去，如果对阵法有研究的人应该也可以，最后实力够强的人应该可以强行破除吧！”

    吕尘赞同这个说法，这时候他终于便是找到了地方，中心的位置就在他眼前，上面有一个发光的气旋，不出意外这又是一个传送阵。

    

