    说话之人声音清冷。

    包括梁俊豪在内的众人闻言下意识的转头望去，只见林小蕊的好闺蜜陆童曦站在前列，一脸淡然。

    身侧的林小蕊听到闺蜜的话，顿时不安道：“曦曦，这不太好吧？”

    “我不懂怎么锻造，更不知道锻造材料的配比。”

    “万一失败了，岂不是坑人家！”

    作为正主的梁俊豪，却眼睛一亮，看向林小蕊的目光炙热起来。

    有道理啊！

    在对一件事情的答案犹豫不决的时候，就只能靠玄学了。

    而在玄学这方面，还没有谁能比得过系统的亲闺女。

    让林小蕊来进行最后一步操作，大有可为！

    再者说，就目前的情况，除了林小蕊，他也想不到更好的办法了。

    既然如此，何不让她来试试。

    就算结果再差，总也不会比自己这样摸不着头脑的乱放更差。

    一念及此，梁俊豪瞬间上前来，对林小蕊道：“就你了！林小蕊，我们这里没有比你更合适的了！”

    “你放心大胆的试，就算失败了我也不会怪你！”

    此时，其他玩家也想通了这其中的关键，心中恍然大悟。

    是啊！有林小蕊这个BUG一样的玩家在，一切皆有可能！

    遥想当初，一帮人加在一起都拿绿魔血侍没办法，最后还不是靠林小蕊。

    “林小蕊，上吧！我们都相信你！”

    “原本我还有对是否现在就铸造武器有些犹豫，如果你能成功，我也来参一手！”刘金泉道。

    “林大佬，让我们见识见识你强大的金手指吧！”

    在众人的起哄与梁俊豪诚恳的邀请下，林小蕊盛情难却，有点不仔细的道：“好吧，那我就试试吧！不过我也不能保证我的运气在这方面还能起作用！”

    “无妨，我有钱，放心大胆的试！”

    梁俊豪豪气的挥挥手，实则心里还是有些虛的。

    锻造失败的代价太大，就算再有家底也经不起这样消耗的。

    只不过现在材料图纸都已经买齐，总不能因为心虚丢在背包里不用。

    一旁，陆童曦对梁俊豪丢了个赞赏的目光。

    以她这些年与林小蕊做闺蜜的经验来看，在运气这方面，林小蕊从来不会令人失望。

    你永远可以相信玄学的力量！

    在众人的围观下，林小蕊走到锻造机械前，看了一眼梁俊豪手中那坨如泥一般柔软的软钢，闭上眼睛随手一抓，从锻炉里丢了进去。

    梁俊豪一算，自己为防不够，一共买了一斤软钢，林小蕊丢进去的却仅仅只有十分之一。

    难道锻造时所需要的软钢并不多？

    仔细想想，好像是有一定的道理。

    软钢这玩意儿这么软，放太多打造出的武器很有可能软的一塌糊涂。

    以科学的眼光来看，它最大的作用大概就像食物与调味料一般相辅相成，没有调味料食物就难以下咽，调味料太多则更加难以下咽，唯有小剂量的适量才能做出最美味的食物。

    锻造武器也是同理，烈焰石乃是元素附魔材料，洛云钢乃是极其坚硬的钢铁。

    俗话说过刚易折，加入适量软钢才能令其在坚硬的同时，大幅度提高韧性。

    想到这里，梁俊豪顿时脊背一凉，渗出一层冷汗。

    “好家伙，如果不是林小蕊的操作，我哪里会想到这么多。”

    “到时候把整整一斤软钢丢进去，那不就妥妥的要失败吗？”

    “不愧是命运之子啊，闭眼随手一抓就能让我想通之前的错误。”

    梁俊豪看了一眼林小蕊，只觉得这姑娘身上流转着一股高深莫测的气息。

    不过现在下结论还太早，能不能成功，还得看接下来的成果如何了。

    随后，在众人的关注下，梁俊豪将“抽屉”推了进去。

    在闭合的一瞬间，整台机器豁然开始轰隆作响。

    装有材料的“抽屉”中温度豁然拔高，从外面的玻璃层，能清晰的看到里面的材料慢慢融化，并融合在一起。

    随后，机器开始按照特殊频率搅动，三种材料内的杂质顿时慢慢分解出来。

    过了大约十多分钟后，内部的材料被按压成型，自动淬火。

    只是因为窗口太小的缘故，众人对武器外形看的并不真切。

    梁俊豪站在机械前，心情逐渐激动起来。

    他有预感，这把武器，很可能会一次成功。

    而这一切的功臣，就是林小蕊这个宝藏女孩！

    又过了几分钟，武器冷却。

    严丝合缝的机械“嗤”一声停止，从中冒出一层冰冷的雾气，使人不禁汗毛炸起。

    随后，“抽屉”自动弹出，一把颜色鲜艳外形炫酷的长刀展现在众人面前。

    光是远远看着，玩家们就能从中感受到一股灼热的元素能量。

    尤其是觉醒火系异能的玩家，他们能清晰感受到，如果自己能握着这把刀，所发挥的异能绝对会得到极大的提升。

    再加上长刀本身的锋利，任何敌人在面前都不堪一击。

    就算是血藤来了，也敢跟它斗上一斗。（此是幻想）

    “太太太太帅了！”

    “真的成功了！林大佬yyds！”

    “不行了，我忍不了了，我这就去买图纸，然后让林大佬帮我投放材料！”

    “你积分够吗？”

    “够，不过大概只能支撑锻造一次的材料费，原本看了梁大佬图纸上的要求后，我还有些犹豫，现在完全不需要犹豫了，有林大佬在一定能成功！”

    “羡慕，我的积分还差得远呢。”

    “唉，这游戏好是好，就是积分总是不够用，又要升级，又要买房子，又要买武技，现在再出了一个武器锻造，我已经开始心疼我的肝了。”

    “谁说不是呢，不过这都是好事，游戏出现更多能让我们变强的新奇设定还有什么不满的，怪只怪我们获得积分的速度还是不够快！”

    “不说了，我已经准备好爆肝了！军械所中，武器只是最起初的，其他铠甲、头盔、作战靴什么的可都能锻造，我决定攒钱先干他个一整套出来！”

    “唉，我们玩家里啥时候才能有个正经武器制造师出来，这样以后打装备的成本就不会那么贵了！”

    玩家们一片喧哗中，一个身材高大，一头卷发，满嘴络腮胡的青年隐藏在人群中，看起来并不起眼。

    他盯着那把被梁俊豪一脸激动的举起来尝试挥动的长刀，眼睛微亮。

    “武器制造师吗？有意思，不知道这款游戏，能否将我在现实中那些难以实现的奇思妙想实现出来呢？”

