    第942章还不让开

    哪知道这人自作聪明，竟然自己偷偷去找了，要是被张婆子知道，会让她去考试吗？沈瑶抱着怀疑的态度。

    毕竟张秋生这些时日也没有认真的在家过日子，反而是跟那些二流子混在一起后，更是流里流气严重。

    如果知道冯丽丽想回城抛弃他们，肯定是不会乐意的。

    而在书中，可是有写到过，冯丽丽是考上回城的。

    只是没有说在这里结婚生子，沈瑶觉得自己这一动，改了许多人的命运。

    冯丽丽不但结婚生子了，还被生活搓磨得老了很多。

    现在说她是个老妈子一点也不为过，毕竟她们差不多的年岁，一个像是天上的仙女，一个就像是地上的草。

    沈瑶虽然感慨，但是手上去没停，在冯丽丽身上按了几下，然后在她的肚子处一按，忙侧身错开。

    冯丽丽就吐了出来，等她停下来不吐了时，沈瑶皱了皱眉。

    伸手去给冯丽丽把脉，果然如此。

    这个女人可真是运气好哪，上次难产，本以为不会再有当妈的机会了，哪成想这身体养得不错，竟然再次当妈了。

    只是这么一来，也不知孩子会不会被毒素侵蚀到？

    沈瑶看了看她的状态，默默记在了心里，等着镇医院的救护车来拉人。

    “怎么样了，沈大夫，我儿媳怎么样了？”张婆子在家带孩子呢，有人来告诉她，她家儿媳出事了。

    她觉得不可能，她好好的，怎么会到了隔壁村来，但是那个村民很肯定的告诉她，是真的。

    她虽然不太想来，但还是抱着怀疑的态度过来看看，才发现果真是她家那个不消停的。

    有这一个人在，她觉得自己都会少活几年。

    可是看着怀里的孙子，张婆子尽管心里气得要死，也得先让沈瑶救人。

    不然惹恼了她，她不愿意救了怎么办？

    是的，上次冯丽丽难产的事情，吓到张婆子了，小钱不花，就得花大钱，她可不愿意掏钱出来。

    而这些事情也是她自己心里有数的了，正是因为这样，所以，张婆子尽管不开心，也没有罗刹说什么。

    毕竟一时半会的，她也不敢打扰沈瑶不是。

    “看到了还不让开。”沈瑶皱眉道。

    这人现在倒是变了不少，也没有像以前那么冲了。

    只是冯丽丽现在这样，她也不好多说什么，先把急救做完，稳定她的生命体怔后，再让医院来做后续的吧。

    沈瑶是这么想的，所以在快速的处理好冯丽丽后，又得去处理下一个。

    众人看着她一手银针使得出神入化的，让大家伙看了都觉得眼花瞭乱的。

    毕竟他们很少看到沈瑶会出动她的银针来。

    偶尔用还是有人惹了她，让她生气了才会动这个。

    可那也少见哪，没想到现在倒是看到了，只是这种情况下看到的，也不知道她哪天生气了时，会不会再让人来做试验，想想都怕。

    沈瑶可不知那些人在想什么，而是想着稚子无辜，所以多做了一些罢了，就希望能保住那个孩子，尽量不让毒素伤害到孩子的发育。

    而别人怎么想，她现在也没有时间去管，至于其他的人，她尽力而为。

    (本章完)

