    外界此刻一片骇然至极！因为事情发生了巨变！内心世界之中，小魔君被洛尘掐着脖子，眼神之中露出了不可思议的神色。

    他一脸的愕然！“小魔君！”

    怒吼响起！心魔溃散，在远处，一个男子骇然带着愤怒！黑洞之中的小魔君也猛地一愣。

    因为，他分出的一道神念攻击不是在洛尘内心！而是被欺骗了，那是在王归的内心！外界之中，没有人见过这种手段！因为可以对天发誓！他们刚刚看到的绝对是洛尘被贯穿了。

    是王归用战天仙戟洞穿了洛尘。

    但是，此刻像是所有人都眼花了一般！鲜血滴落，是王归被战天仙戟洞穿了！鲜血吧嗒吧嗒的低落，战天仙戟在洛尘手中！“两位懵了？”

    洛尘拧着仙戟，眼神之中带着一丝冷笑和讥诮！“这怎么可能？”

    “这是什么手段？”

    “又是什么术法？”

    王归惊愕！他的内心世界此刻也遭受了重创，他被忽然拉入了内心世界。

    然后就看到了洛尘掐着小魔君的一道神念！小魔君倒是还好。

    反正只是一道内在的攻击神念，被捏散了就散了。

    但是王归就惨了。

    他只是一愣神的时机，受到重创的就变成他了。

    这术法简直太过妖异了。

    甚至是闻所未闻！这是斗法！但是受伤的却是王归！他真的被重伤了，胸口被贯穿了，根本不知道发生了什么事情！“我喜欢硬碰硬，但不代表我不会玩手段！”

    洛尘拧着战天仙戟睥睨四方！小魔君倒不是很意外，神秀也不意外。

    因为小魔君来自未来，知道这是仙尊，会耍手段，这很正常。

    不耍手段才奇怪了。

    而神秀和洛尘打了那么久的交道，也了解洛尘这一点。

    一个人厉害已经很可怕了。

    关键是这个人还会耍手段！那就不是可怕能够来形容了。

    最惨的还是王归。

    他到现在都没有搞清楚这到底这么回事？

    “本事没有学好，就出来学人决斗？”

    如果真要说起来，王归和神秀还有小魔君的确没办法比。

    神秀知道量力而为，知道自保！小魔君只是以神念去杀洛尘。

    但是这其实也只是试探而已，因为如果他真要教动手，就不会真身还在黑洞之中了。

    说到底，这依旧只是一次试探罢了。

    所以，小魔君手段也较为上。

    但是，王归却是完全成了这场战争的牺牲品了。

    而且是惨败！不仅被洛尘重伤了不说，天王殿今天更是折损了不少。

    尤其是胸口明晃晃的，摆明了他今天是不能全身而退了！没有人清楚，洛尘刚刚用的是什么神通术法，用的是什么手段？

    但是小魔君等人不会去在意，因为他清楚知道洛尘是谁，有这样的手段也不为过。

    只是太过大意了，才会被洛尘给骗了过去。

    而王归还在满脸的愕然，他此刻已经害怕了。

    这要怎么打？

    这要怎么胜？

    而且他实在想不清楚，为什么是他洞穿了洛尘，结果就变成了他被洞穿了呢？

    “还在想？”

    “等你想明白，你也就就该入土了。”

    洛尘冷笑一声，已经逼近了王归！王归冷汗直流，第一次觉得憋屈。

    他第一次败在了小魔君手中，那还可以说一来是轻敌了，而且他受了重伤，伤势还没有好。

    但是，现在呢？

    他全盛状态下，还是围攻人家，结果自己被重伤，关键还不知道怎么回事？

    “来，再刺我一戟！”

    洛尘将手中的战天仙戟丢了出去！四周没有人敢动手了。

    战天仙戟落在了王归面前。

    他堂堂天王殿传人，就这样被羞辱了。

    他敢捡起战戟去刺洛尘一下吗？

    他不敢了！“唉，你何必要毁了他呢？”

    忽然一声叹息响起。

    洛尘没有第一时间杀王归。

    原因就是这里有别人！有掌座！更是有渊薮！此刻两个人终于现身了！“堂堂天王殿传人，杀个人还需要长辈来压阵！”

    这句话更是让王归瞬间满脸通红。

    “你们走！”

    王归呵斥道。

    “够了！”

    其中那个渊薮开机道，他白发苍苍，气机没有丝毫外泄，就像是一个普通老人一般。

    除了老一点，没什么特别的。

    “输了就输了！”

    王归输的很彻底，无论是战力还是手段都输了！“你不该毁了他！”

    那个渊薮眼神之中，带着一股恨意。

    毕竟这是他们天王殿的传人！不管如何，他们都只能认！“留着他有用吗？”

    洛尘冷笑一声。

    “的确，如果不是天王殿的身份，老夫都觉得你绝对比他更适合天王殿传人！”

    那个渊薮看着洛尘，无悲无喜！洛尘自然没得说。

    单单是刚刚那一手，就足以证明一切了。

    莫说王归不是对手，当世年轻之中，也没有几个是洛尘的对手的。

    “但这件事情，就此为止吧。”

    “少天主，你也该回去好好反省反省，你如何能够带领天王殿崛起，重回巅峰了！”

    “失败不可怕，可怕的是，你不知道失败在哪里？”

    渊薮话语带着一丝怒气。

    毕竟这一次不争气的是他们天王殿。

    在战场上，被人这样戏耍不说，还狼狈不堪。

    实在是太不堪了！“好了，今天的事情，就到此为止了！”

    渊薮说着，就带着王归，准备回去了。

    只是他刚刚转过身，就传来了洛尘的冷笑声！“到此为止了？”

    “将这里弄得四分五裂！”

    “将这个地方弄得人不人鬼不鬼的，就打算罢手了？”

    “围攻了我洛无极，就这样算了？”

    洛尘的声音霸道而又带着愤怒！“你能够如何？”

    “我在，你做不了什么！”

    那个渊薮头也没有回，直接向着齐天大宇那边走了！“不如何！”

    “既然，你们能这样放弃这七曜大宇。”

    “不肯抵御外敌！”

    “也不肯收复山河，照看苍生黎明的生死！”

    “觉得，这场战争与你无关，波及不到你们！”

    “那，就一起来在战争之中挣扎吧。”

    洛尘眼中露出来了狠辣之意！随着这句话落地，洛尘身后的虚空缓缓洞开！金色的波纹在浮动。

    神秀已经跑的没有踪影了，小魔君也是脸色一变，卷着黑洞就消失了！太皇剑来不了！但是不代表投影来不了！ 

