    “愿意，我愿意！”

    惊讶之后，白露为霜也终于反应过来，连忙点头喊道：“你说个价格，我马上给你转过去！”

    “三千万！”

    云天泽缓缓竖起三根手指头，笑道：“这个价格，我想你应该可以接受。”

    “嗯嗯，可以的！”

    白露为霜甚至都不敢相信自己的耳朵，禁不住捏了一下星河渐远的手臂，直惹得她一阵惊呼。

    其余公会众人，更是面面相觑，脸上满是苦涩消融。

    早知道云天泽对友盟如此大方，他们先前就算是被胁迫，也会坚定的站在云天泽身旁。

    只可惜，他们已经错过了机会！

    确定这是真的之后，白露为霜长吸一口气，十分认真的对着云天泽说道：“弹剑大佬，这个价格实在是太低了！那个，我们公会漂亮的小姐姐特别多，你要是看上哪个的话，就跟我说，我肯定帮你追到手！”

    “呃……”

    话越说下去，云天泽脸色愈发难堪，禁不住转头望向安萌萌、苏梦云两女。

    安萌萌还好，只是眨了眨眼，苏梦云眼眸中却满含着杀意。

    如果眼神可以杀人的话，恐怕已经响起了唢呐声音，可以准备吃席了。

    “这个就算了。”

    云天泽连忙摆手道：“我只是把你们当做盟友，对你们可没有丝毫的觊觎之心。”

    “嗯嗯。”

    白露为霜实在是太激动了，长歌行俱乐部创建那么久，还是第一次，抢在神话、逍遥游俱乐部之前拿到一块领地。

    以至于，她才会如此激动，还口不择言。

    就连星河渐远都嫌弃的瞥了白露为霜一眼。

    若不是她们两人是闺蜜，还要在外面照顾着会长的面子，她早就一拳打上去了。

    云天泽生怕被误会，也没有跟白露为霜多说，迅速将领主令与地契都交易给星河渐远，旋即转身望向战场。

    此时，那些逍遥游玩家早就没了反抗的心思，几乎就是一面倒的屠杀。

    所幸这片地图没有任何限制，死亡后可以直接重生到次级主城，他们并没有被困住。

    不到十分钟，地图内已然没了逍遥游玩家的踪迹。

    清脆的系统铃声，亦是响彻在每一个玩家耳中。

    “叮！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【白露为霜】成功获取领主令与地契，得到当前领地！并得到奖励领地等级+2，箭塔X7，投石车X5！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【白露为霜】成功获取领主令与地契，得到当前领地！并得到奖励领地等级+2，箭塔X7，投石车X5！”

    “……”

    “唰！”

    公告落下，云天泽一行人，亦是被系统传送出了领地。

    轰隆隆！

    大地震颤，原本破旧的领地有着惊人的变化，一座座箭塔耸立在城墙上，寒气逼人。

    “嘶……真的给长歌行了！”

    “made，长歌行俱乐部这次好像都没出什么力，就因为跟弹剑啸歌关系好，直接拿到了一个领地？”

    “三千万啊，三千万就拿下一块领地，赚大了！”

    待得众多公会高层反应过来，不禁心生羡慕。

    他们更是在心中打定主意，以后不管发生什么事，都要坚定不移的站在云天泽身后。

    只有这样，他们才能跟着吃肉！

    哪怕不能吃肉，能够跟着喝一点汤也好啊！

    云天泽则是轻舒了一口气，还好，这次行动没有出差错，成功阻止了逍遥天下获取领地，更是让其退出了逍遥游俱乐部。

    没有了逍遥天下的逍遥游，又跑掉了那么多精英玩家，实力恐怕也就比杂牌公会强上那么一点。

    想要对付他们，那可就容易多了。

    找个机会，再搞个无法复活到主城的限制，云天泽随时能把他们都杀回0级！

    与此同时，关于这件事的消息，也跟长了翅膀一样，传递出去。

    不仅仅是游戏内的玩家，还是游戏外，几乎都知晓了云天泽的身份，以及逍遥天下打赌落败，自愿退出逍遥游俱乐部的消息！

    一时间，各大公会，都把主意打到了逍遥游身上。

    哪怕还没退出的玩家不是死忠，就是为了金钱，可他们的实力比之寻常玩家确实强悍许多，那些公会自然想要把他们收编。

    “砰！”

    逍遥游俱乐部，领队办公室内。

    清脆的声音不断响起，楚志轩脸色铁青，将电脑都给砸在了地上。

    “混蛋！”

    “天悬星河这个王八蛋，居然敢……草！还有逍遥天下，居然真的退出了俱乐部！”

    “该死，你当真以为，逍遥游俱乐部是你想来就来，想走就走的地方嘛？”

    “哼，天悬星河……逍遥天下……敢跟我作对，我要让你们后悔！”

    “砰！”

    又是重物落地的声音传出，楚志轩宛若一头疯狗，久久无法平静。

    另一侧，逍遥天下却丝毫不惧，收拾好行李，就离开了逍遥游俱乐部。

    在他选择退出俱乐部的那一刻，就已经有了离开的应对之策。

    当然，云天泽并不知道这些，当白露为霜得到领地后，她马上就私聊问云天泽讨要银行卡号。

    不过两分钟，云天泽就收到了五千万到账的消息。

    白露为霜可不是占小便宜的人，若不是此时她只能拿出五千万来，或许会给更多。

    钱都已经到手，云天泽自然也不会想着还回去，只是感慨了一句，不愧是一会之长，这些人，在待人处事方面可不弱。

    别看白露为霜先前看起来憨厚的跟个傻姑娘一样，可，谁真把她当做傻姑娘，那才是真的傻！

    此时，羿射九日也领着部分玩家赶了过来。

    “嗯？伏羲呢？”

    没看到天人伏羲的身影，云天泽不由得眉头轻挑。

    这是看不起他？

    “别提了，我们那出现了一个神秘副本，老大赶回去统筹大局，不然的话，可能会被其他公会的人抢占先机。”

    羿射九日撇嘴道：“跟你分完战利品，我也得赶回去。”

    “原来如此。”

    微微颔首，云天泽并没有太过在意，而是喊来了苏梦云，统计这次战斗的收获。

    由于酒剑歌行进入战场比较晚，还有其余公会玩家也参与了最后的屠杀，收获并不是很多，但，也足以让两大公会都有着提升。

    战利品分完，羿射九日一行人风风火火离去。

