
“简直是太神奇了！”“这铜钱是怎么回事，还会自己在鱼缸里面转？”“这是什么风水？”“第一次看到这样的风水局？”“这就是东方风水，无法想象啊！”“确实，从来没有发现，东方风水会有这么的神奇。”……

会场大屏幕前的赞助商们，一个个无不称奇，虽说他们都是有钱人，家里也都有风水布局，但这样的风水局，还是第一次见到。

其实也是，就算哪些厉害的风水师有这样的本事，也不可能给他们布置这样的风水局。原因很简单，这是需要法器支撑的。张禹是用金钱剑作为支撑，他就这一把金钱剑，给谁布置风水局，也不可能把剑留下。顶多是阵法布置成功之后，将剑取走，抑或是用其他的东西代替。

而现场的一众嘉宾们，也不是说各个都是实力高超，加上还有一些好似张清风这样，跟着来打酱油的，看到如此一幕，也都是叹为观止。

“我的天，这是怎么做到的。”“东方的阵法，怎么能够这么神奇。”“无法想象啊。”“哦买噶！”……

张银铃、张清风他们听到这些人的声音，即便听不懂，也能从语气中听出惊叹之声。

听到这些声音，他们的心理都是美滋滋的，一个个心中暗说，“现在知道我们东方玄术的厉害了吧！”“让你们知道，什么叫真正的道家手段！”“你们这些洋鬼子，别以为有点先进的科技，在风水方面，我们才是老祖宗！”……

杜鲁夫那一桌，帕丽斯听到这么多人的惊叹声，她的脸上不自觉的露出一抹得色。

恰巧这一抹颜色，被蒙托利沃看个正着，蒙托利沃自然不知道她和张禹之间的关系，还以为帕丽斯是认为张禹的胜算很大，因扎吉不敌呢。

毕竟两边是敌对关系，面和心不和，蒙托利沃也清楚，这种情况下，最希望因扎吉输的人，就是杜鲁夫和帕丽斯了。

于是因扎吉故意笑着说道：“不得不说，这个张禹还是有几分本事的，怪不得学长会一不留神，败在他的手上……”

这话一出口，差点没把杜鲁夫给活活气死。

帕丽斯脸上的得意之色，也跟着消失不见。

她和杜鲁夫几乎是同一时间看向蒙托利沃。蒙托利沃又轻笑着说道：“因扎吉学长可是有老师给的七运珠，张禹的阵法即便再高明，学长的阵法也不见得弱于他，更何况还有七运珠，更是如虎添翼……”

蒙托利沃的话刚说到这里，坐在他身边的利偌此刻突然指着前面的屏幕喊了一嗓子，“快看！快看！因扎吉学长那边有动作了！”

他的声音，立刻吸引了杜鲁夫等人的注意力，他们的目光直接转移到因扎吉所在的大屏幕上。

在这个屏幕中，因扎吉的鱼缸是放在二楼拐角，也就是桃花树所在位置的旁边。

因扎吉盘膝坐在鱼缸之前，双手的掌心之上捧着一枚能有小孩拳头大小的珠子。他的嘴里振振有词，不停的动着，也不知是在念叨些什么。

很快，就见因扎吉手里托着的珠子慢慢地漂浮起来，距离他的手掌越来越高。一厘米，两厘米，三厘米……十厘米……二十厘米……

渐渐，珠子浮起来能有将近两米高，然后慢慢地朝鱼缸飘去，当到了鱼缸上面之后，又开始慢慢地下坠。

一开始，珠子并没有什么特别，可当珠子落入鱼缸之后，令人意想不到的一幕发生了。

珠子上散发出赤橙黄绿青蓝紫七色华光，这光彩在水中显得更为耀眼。鱼缸中一共七条七彩神仙鱼，七条鱼本来在安静的游着，如同彬彬有礼的绅士。可当它们看到七彩华光之后，竟然直接失去了风度，一个个朝珠子涌来过来，嘴巴凑到上面，似乎在跟珠子接吻。更为让人意想不到的事，这颗珠子在落入水中之后，并没有直接沉到底部，而是来到鱼缸的水位中间位置，也开始慢慢的转动。这让水中的光芒，更加绚丽。

“这是什么珠子？”“刚刚还不见发光，怎么一进到鱼缸之后，变得这么漂亮。”“好家伙，这是什么宝贝。”……现场再次沸腾，众人的轰动，丝毫不在刚刚张禹的那一次之下。

甚至有的人，更是这般讨论起来，“因扎吉的这个珠子，看起来丝毫不在张禹的那些铜钱之下。”“何止是不再之下，我看是有过之而无不及。”“先前还以为张禹一定能赢，现在看来，恐怕不好说了。”“确实不好说了，我都觉得，他们两个碰面碰的早了。这两个人，实在是太厉害了。”“杜鲁夫都输了，因扎吉的阵法表面光鲜，真的能赢吗？”“这个可不好说，我听人说过，对于风水阵法，很多人也是各有所长，有的擅长招财运，有的则是擅长招官运。孰强孰弱，一是看现场发挥，二是看属不属于自己的强项。”“对对对，你们也不要忽视了，因扎吉可是大星相师皮萨诺的门徒，昨天杜鲁夫输给了张禹，大星相师怎么可能容许另外一个徒弟也输给张禹。我看这个珠子，很有可能是大星相师的宝物。”“有道理，这场较量是准许用法器的。这么看的话，真的是胜负难料。”……

之前绝大多数人都是认为张禹一定能赢，当他们看了因扎吉的阵法之后，马上转变了观念。逐渐有人认为，因扎吉不一定会输，甚至还能获胜。

听到众人转而吹捧因扎吉，蒙托利沃得意地说道：“老师的七运珠果然不同凡响，只是稍微一出手，就有这样的效果。不难看出，这宝贝的威力，绝对非比寻常。”

利诺马上说道：“老师的宝贝，自然无与伦比，岂是那个张禹所能比拟的。再加上因扎吉学长的实力，赢下这一局根本就是理所应当！”

德沙跟着说道：“一点没错，用老师法宝与人斗法，岂能有输的道理。而去以因扎吉学长的实力，单凭真本事，也不见得会输给张禹！”

这两个家伙，那是毫不避讳的吹捧，哪怕是因扎吉目前没坐在这里，也不会耽误他们的表演。皮索亚和谢雷赫却没敢出声，只是偷眼看向杜鲁夫。当他俩看到杜鲁夫的脸色时，吓得是更加不敢出声了。

原来，杜鲁夫的脸色，已经不是一般的难看。不管是蒙托利沃也好，还是利诺、德沙也罢，他们在吹捧因扎吉的时候，还带出了“老师的法宝”这几个字。要知道，当初杜鲁夫在龙湖山庄搞东西方星象风水交流会的时候，也是拿着皮萨诺的宝贝，而这一阵，杜鲁夫不仅仅是输了，宝贝还被毁了。

对于杜鲁夫来说，这绝对是奇耻大辱。蒙托利沃三个的话，不说是指桑骂槐，其实也差不多了。这让杜鲁夫哪里承受得起。他心中压着这口气，只希望张禹能够赢下因扎吉。

或许眼下，唯一能够替他找回场子的人，也只有张禹了。

帕丽斯看了看蒙托利沃等人的嘴脸，又看了看杜鲁夫的脸色，她没有出声，但心中也是在说，“张禹，你应该不会输吧。”

现场那么多议论的人，张银铃、张清风他们，确实听不懂这些人说的是什么。他们也就是能够从语气中判断，同样他们也不是棒槌，能够看出，因扎吉所用的宝贝十分厉害。

先前还十分自信，十分得意的他们，脸上不自觉的露出担心之色。他们的目光，从紧盯着张禹，转而紧盯着因扎吉。

蓦地里，后面想起他们能够听懂的声音，“师姐，张道长和那个洋鬼子看起来都好厉害，你看谁能赢？”

说话的人，自然是普陀庵的尼姑。

“张道长的阵法，足够玄妙。可那个因扎吉所用的法器，应该更胜一筹。若说谁能赢，实在是无法确定。阵法较量，虽然阵法的玄妙要占很大一部分，但法器的作用，着实无法忽视，特别是那种厉害的法器。另外，因扎吉的阵法，也不是等闲。”小尼姑空奕慢条斯理地说道。

“这么看的话，不就是胜负难料了。先前我还以为张道长一定能赢呢。”“我也是这么想的，虽然他是一个道士，可大家终究都是国人，怎么也不能输给洋鬼子啊。”“没错！决不能输给洋鬼子！”……

这些尼姑们倒是蛮同仇敌忾的，哪怕佛家和道家在国内一直挣香火，可在面对洋鬼子对手的时候，大家的内心却是一致对外。

空奕点了点头，用不大的声音说道：“我也希望张禹能赢……即便是输，也不能输给别人……”

“师姐你快看，那个洋鬼子的样子，看起来很得意啊……好像是赢定了的样子……”此刻又有一个小尼姑伸手指向大屏幕上的因扎吉。

因扎吉坐在盘膝坐在鱼缸之前，嘴角上翘，脸上充满了得意，满是一股子胜券在握的样子。

“这么自信……这里面好像有问题……”空奕看了两眼，跟着就发现不对。

她下意识地看向其他屏幕上的人，屏幕中的比拉拉、约瑟执事，连同张禹的脸上都明显不对，三人的脸色凝重，仿佛是遇到了什么要紧的事情。

一点没错，观众在大屏幕前，能够看到的只是表面。对于别墅内部到底发生了什么，却是不得而知。

估计也只有这其中的高手，才能看出一些门道。

“学长，不对啊……因扎吉的阵法一成，张禹他们三个人现在都是眉头紧锁，显然是出了问题……你说会不会是，因扎吉的阵法正在吸取周边的财运……”帕丽斯就算不是张禹的对手，那也是大星相师皮萨诺的四弟子，拥有着一定的实力和眼界。

她的声音不大，杜鲁夫却能听得清楚，杜鲁夫皱眉点头，“没错，七运珠拥有着聚集财运的效果，能将周边的财运全都聚集到一起……看这个样子……怕是不用等到一个小时，胜负就能够分出来……”

“学长果然是好眼力……”另一侧的蒙托利沃不禁更加得意起来，“老师的七运珠果然厉害，应该不需要一个小时，张禹就会输掉……”

眼下张禹等人已经进到别墅能有五十分钟。蒙托利沃这话才一出口，大屏幕上就发生了变化。

这个变化是出现在比拉拉的大屏幕上。屏幕上有别墅内的各处分支，尤其是桃花树那个位置，更为重要。

比拉拉所在的位置，距离桃花树不远，他所布置的阵法，也就在桃花树的前面。蓦地里，就见桃花树的花枝猛地颤抖起来，在花枝上挂满着铃铛，这些铃铛发出清脆的“铃铃铃”的声音。

观众们当然听不到声音，可是花枝乱颤的景象，却都是看的一清二楚。

房间内没有风，按照规则，一旦桃花颤动，就会被宣判输掉比赛。

有的眼尖的，一看到这一幕，就指着比拉拉的屏幕喊了起来，“快看快看！比拉拉大师那边的桃花树动了！”

这一嗓子，直接惊动了在场的不少人，原本众人的目光都是在张禹和因扎吉的屏幕上，听了这话，一起看向比拉拉的大屏幕，跟着也都诧异地喊了起来，“还真动了！”“这里面没有风啊，桃花树竟然动了！”“这不就是输了的意思么！”……

伴随着这些声音，大屏幕前的所有人也都发现了，他们也都是无比震惊。

相较之下，蒙托利沃的脸上更加得意，他笑盈盈地看向杜鲁夫和帕丽斯，说道：“这比拉拉的实力未免也太弱了，学长这才催动七运珠，他那边就抵挡不住了。估摸着，再过几分钟，张禹和约瑟都得输掉。”

帕丽斯只是皱眉，一句话也说不出来，她已经完全可以通过屏幕中张禹的表情分析出来，张禹怕是也抵挡不住了。

杜鲁夫的脸色要比帕丽斯还要凝重，他心中清楚，这一局因扎吉要是赢了的话，自己怕是在老师的面前再也抬不起头了。

台下的人议论纷纷，在他们的眼中，几乎完全能够认定，因扎吉赢定了。

“银铃，你看师父能不能行啊？那个因扎吉貌似也太厉害了，特别是他用的珠子，看架势，师父好像也无法应对。”张禹这边，张清风很是担心地说道。

其他的一众弟子，也都担心起来，有的看向张银铃，有的看向王杰。

“你们放心好了，张禹绝对不会输的。”张银铃捏着双拳自己给自己打气。

她的话，实在只是一厢情愿的说辞，没有半点分析，全靠自己对张禹的信赖。倒是王杰，慢条斯理地说道：“这一局，胜负已分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9814001"  chaptername="第2186章  胜负已分">加入书签</a>
</div>
