    第四百三十四章 自信的女孩儿最美丽   

    李柏豪三个人那也是在公司里头上过班的，所以这流程自然也是知道的。

    

    所以，在他们拿过那张刘大纲递过来的表格的时候，直接就填了起来。

    

    刘大纲看了一眼拿起笔刷刷刷开始写的三个人，这会儿也是有了一种要懵圈的感觉。

    

    这是什么情况？

    

    为啥这三个人在写表格的时候，竟然是一个人都没有问一下他们入职公司之后是做什么工作，甚至于是连工资是多少都没有问一句，然后就签订下了这入职合同。

    

    “等一下！”

    

    刘大纲忍不住竟然是下意识地直接开口了。

    

    “啊？

    刘经理，是还有什么事儿吗？”

    李柏豪有些不明所以地问道。

    

    同时，这心里头也是突突突的一阵，这是要干啥啊，不是林凡临时改了主意说不用他们了吧！   

    李柏豪一脸很紧张的样子，李晓和林天歌又何尝不是呢！   

    “你们就没有什么问题要问吗？”

    刘大纲的手甚至于是此刻都是已经有了一种不知所措的感觉。

    

    他还是头一次遇见这样的情况。

    

    “没有啊，怎么了？”

    李柏豪依旧是一脸的不明所以！   

    没有问题难不成还能成为什么问题吗？

    

    什么跟什么，这话说着怎么就像是个绕口令一样呢！   

    “不是，那他没有，你们两个人也没有吗？”

    见李柏豪摇了摇头，对自己的问题做了一个否定的回答，刘大纲就又是看向了李晓和林天歌。

    

    而林天歌和李晓就像是约定好了一样，竟然也是冲着他不约而同地摇了摇头。

    

    “就真的没有什么问题是要问的，就是什么你们入职以后是什么工作啦，还有薪资是多少啦之类的，你们都没有什么问题要问吗？”

    

    刘大纲感觉自己招了一个假聘，他干这一行也是已经好多年了，可是还从来都没有遇见过这样的一个情况呢！   

    “没有！”

    

    “没有！”

    

    “没有！”

    

    李柏豪、李晓和林天歌三个人齐刷刷地回答了刘大纲这个问题，那声音别提是有多么整齐了。

    

    “好……好吧！”

    刘大纲服了。

    

    这会儿他整个人脑袋都是处于一个不可置信的状态呢，所以这会儿他是一点儿都没有注意到旁边的李淼淼都是差点儿要憋不住自己的笑了。

    

    “那……刘经理，我们现在可以继续填写这个表格了吗？”

    李柏豪开口问道。

    

    “当……当然可以！”

    

    刘大纲觉得自己这会儿就像是一个小丑一样，唉！   

    在重重地叹了一口气之后，刘大纲这才是看向了李淼淼，“李总监，这三个人咱家林总是从什么地方招收过来的啊，我干这一行那么长时间了，可还是头一次见到这样的应聘员工呢！”

    

    李淼淼这会儿那可是花费了好大的一番力气，这才算是憋住了笑。

    

    她干咳了几声，用以来缓解自己的尴尬，随后这才是开口对刘大纲说起了李柏豪这三个人的来历。

    

    她的描述倒是说不上什么事无巨细，但是最起码就她知道的所有，她是都告诉给了这刘大纲知道了。

    

    刘大纲听了李淼淼的一番叙述之后，这才是恍然大悟。

    

    怪不得呢，他都还以为这他们瑞嘉地产都是已经火到了这个程度了呢！   

    这就已经到达了那一种只要是能够入职瑞嘉地产，其他一切无所谓的程度呢！   

    很快，李柏豪、李晓和林天歌这三个人就是已经填写好了表格。

    

    “好了！”

    

    “那就先这样，其他的事情，你们就听从李总监的安排就可以了，我就先回去了。”

    

    刘大纲说着就直接起身离开了。

    

    “刘经理再见！”

    

    “刘经理再见！”

    

    “刘经理再见！”

    

    “再见，再见，再见！”

    

    刘大纲一一跟李柏豪三个人说了再见之后，这才是离开了会议室。

    

    “淼淼姐姐，那我们接下来要做什么？”

    刘大纲走了，李淼淼也是恢复到了一个她的正常状态。

    

    “走吧，林总交代了，让我给你们三个人安排一个住处！”

    

    说着李淼淼就带着他们三个人一起出了会议室的门。

    

    只不过这一次李淼淼并没有直接带着他们三个人一起离开公司，而是先带着他们去了办公区域，跟所有的现有员工介绍了他们三个人。

    

    在简单的打了一个招呼之后，李淼淼就带着他们出门了。

    

    “淼淼姐，实在是太感谢你了，还要你亲自来安排我们所有的事情！”

    

    “知道谢谢我就成，回头啊，你给我多干点儿活就是了！”

    李淼淼笑着说道。

    

    林天歌闻言心里头立刻就是一乐，“淼淼姐，你这话是什么意思，是不是我的工作林总已经定下来了！”

    

    “没错！”

    李淼淼也没有打算瞒着这个丫头，这林天歌她还真的就是越接触就越是喜欢呢！   

    “那我是做什么啊？”

    

    虽然说刚才的时候在办公室，她没有问那个什么刘大纲，实在是因为那个叫刘大刚的经理也是太严肃了，一点儿都没有李淼淼这么讨人喜欢。

    

    所以，在李淼淼的面前，林天歌总是没有来由的能够在心里上得到一个全身心的放松。

    

    “那你先跟我说一下，你想要做什么工作？”

    李淼淼笑着问道。

    

    林天歌想了一下，就是开口说道：“要是可以的话，我想要跟着淼淼姐你！”

    

    “可是，淼淼姐你那么优秀，而我就只是一个才从外地来到京都打拼的人，想来目前应该还是没有这个资格跟你一起工作的吧！”

    

    不等李淼淼笑着跟林天歌猜对了，她就听到了林天歌那有些失落的声音。

    

    “天歌，你不要这么不自信，林总既然将你们从南津带了过来，那就已经是对你们的一种认可了，所以，自信一点儿，知道了吗？”

    

    “我知道了，淼淼姐，我一定会加油的，就算是现在我没有资格站在你的身边跟你一起工作，但是我一定会努力的！”

    

    林天歌笑了，笑的很开心！   

    也很自信！   

    所以说，自信的女孩儿永远都是最美的。

    

    “现在想知道你入职后的工作岗位是什么吗？”

    李淼淼问道。

    

    “当然！”

    

    林天歌使劲儿点了点头。

    

    “做我的助理！”

    

    五个字顿时就让林天歌有了一种不敢置信的感觉，“做你的助理？”

    

    

