    至于眼前这般子弟，也是大有用处，毕竟向北境输送物资，以及各界统筹，少不了子弟们的帮忙。

    不过相较于商人，这些纨绔子弟，不堪大用，只是临时应急罢了。毕竟江山易改本性难移，让他们改邪归正，简直比母猪上树都难。

    秦风露出一抹如沐春风般的微笑：“各位，可愿与我秦家，冰释前嫌？”

    “正所谓冤家宜解不宜结，昔日之恩怨，就此翻篇，日后我等同住京都，抬头不见低头见，只是修好关系便是。”

    一听这话，直接有两名子弟，迈步走了过来。

    这二人，本身与秦家就没什么利益冲突，只是当年秦天虎与李旭进行党争时，不得不选边站队罢了。如今连李旭都投靠秦家了，剩下这些墙头草，恨不得马上就向秦家表忠，可是奈何地位低微，缺乏门路。

    如今秦风给出和解机会，这二人自然是要把握住。

    “秦公子宅心仁厚，胸襟宽阔，我等佩服之至！”

    “日后还请秦公子，多多提携才是。”

    见二人如此上道，秦风很满意的点了点头，作揖回礼：“提携不敢当，共同进步便是。”

    两个子弟当即走到秦风身后。

    不过剩下的几十个子弟，非但没有和解的意思，反倒对那两个‘叛徒’嗤之以鼻。

    “什么东西！”

    “哼，居然投靠秦风？简直是我京都子弟之耻！”

    “鱼找鱼，虾找虾，乌龟专找那癞蛤蟆。”

    “一丘之貉罢了！”

    秦风依旧笑眯眯的看着剩下的子弟：“我已经主动示好了，诸位却毫不领情，莫不是打算与我秦家硬杠到底？”

    “不愧是京都子弟，果然有骨气！”

    面对秦风的讥讽，众子弟也不甘示弱，纷纷回击。

    “姓秦的，少来这套知道吗？你秦家确实势大，可我们的家族，也都是朝中官员，没有名目，你岂敢对我等出手？”

    “我就不信，你一个秦家，能除掉我们这么多人。”

    “这京都，还轮不到你一人只手遮天，林太保尚在，用不了多久，太傅也将回京，到时候你秦家势力再大，也不过是要和太保太傅，三分天下罢了。既然在这朝堂之上，你秦家只占三分之一，我等凭什么拥趸你？”

    “笑话！太保乃是国之元老，太傅更是国之柱力。你算什么？一个狼子野心的弄臣罢了，仗着北溪县支持，在京都胡作非为，真是令人所不耻。”

    面对众子弟的谩骂嘲讽，秦风脸上的笑意却更浓了。

    感受到秦风的眼神，众子弟虽背后发凉，但考虑到自己人多势众，也就不必畏惧秦风一人。

    那秦风再狠，难道还敢血洗整个朝堂不成？岂不是真不把圣人放在眼里了？

    在众人一脸鄙夷的注视下，秦风缓缓起身，伸了个懒腰，云淡风轻道：“今日的筹措大会，已经接近尾声，一切从简。而且既然各位把话说的这么明白，我秦风也不好藏着掖着，大家打开天窗说亮话。”

    “往昔，大梁注重内事，天下各路豪族，占据一隅，作威作福，这京都官员子弟，与各路豪族利益纠缠甚深，尔等各自为政。今日，国战当前，天下大事皆要为国战让路，我为政！”

    说话间，秦风瞥了一眼谢云儿：“现场这些子弟的名字，可都记下了？”

    谢云儿点了点头：“嗯，全部记录在案。”

    秦风眼睛一眯，扫过在场子弟，嗓音铿锵有力：“国难当前，大梁上下一心，百姓，商人，将士，官员，皆在全力支持国战。谁敢阻碍国战，我这个督战特使，就有权力让这误国宵小，付出血的代价！”

    “我知道你们背后都有豪族支持，与太保党和太傅党，关系甚密。”

    “但谁若觉得，背后有人撑腰，就敢阻碍战事，诸位皆可以身试法！”

    面对秦风干净利落的威胁，众子弟心中虽有些许畏惧，但脸上却依旧不以为然，至于真正敢当面驳斥秦风者，却寥寥无几。

    就在这时，一个三十多岁，身穿湛蓝绸缎锦衣的子弟，站了出来。

    “秦风！你指名道姓，提到太保党，莫不是故意栽赃太保阻碍国战？太保乃我父亲之恩师，真是岂有此理！别人怕你，我可不怕。支持国战无妨，但谁若是做事不合规矩，我自然要让驻城军秉公执法，依律办事！”

    这话已经很明显，就是要跟秦风对着干。

    此人，秦风也知道，乃是驻城军副将之子，更是铁杆太保党，名为刘炳。

    刘炳昂着头，对秦风的鄙夷，绝非装腔作势，而是打心眼里瞧不起。

    他刘家确实不如秦家，但又能如何？

    刘炳心中尽是自信，就算借给秦风一百个胆子，他也不敢对自己怎么样。毕竟父亲可是驻城军副将，与驻城军统领乃是结义兄弟，又是太保门徒，可谓是军政一把抓。

    面对刘炳的挑衅，秦风心里很清楚，如果不把这股嚣张气焰压下去，那支持北境的政策，也就甭想着往下实施了，以后这些子弟，肯定会有恃无恐，各种使绊。

    秦风眉头一挑，云淡风轻的问道：“特殊时期，特殊对策，所谓的依法办事，未免迂腐了些吧？”

    见秦风态度这么软，刘炳更是得意，言语咄咄逼人：“我可不管你那么多！驻城军只管依法办事！”

    秦风又问道：“依法办事，程序繁琐，物资无法第一时间送交北境，若是耽误了战事，如何？”

    刘炳眼睛一瞪：“北境战事，不是你的责任吗？与驻城军有何干系？我今日把话撂在这，任何要经过驻城军驻地的车队，必须受到严厉盘查，决不能有半点遗漏。”

    秦风轻哦了一声，脸上笑意越来越浓：“这么说，就算耽误了战事，驻城军也要严格盘查？”

    刘炳语气无比坚定，不留半点回旋余地：“那是必须！”

    秦风嘴角上扬：“这是你的意思，还是驻城军的意思？”

    刘炳不假思索，脱口而出：“我的意思，就是驻城军的意思！”

    此时，周围不少子弟，已经察觉到不对劲，连忙向刘炳使眼色，示意他少说两句。

    【作者有话说】

    今天有事在忙，只有两章！感谢“山水湖”和“你好”的打赏！感谢大家的金币支持！！！

