 “就这玩意？”

刘沙河不屑一笑。

只能说他见识浅薄，不知其中厉害，没见过阵法的强悍。

也或许他性格所使，骄傲自大！“老大，要不要我们上？

杀杀他们的锐气！”

刘沙河身边的一位中年男子问道，想必应该是沙河帮的一个重要头目。

“好！你们上吧，用一刻钟的时间，给老子把他们统统杀光。”

“得令！”

头目脸上一喜，转过身对着沙河帮的手下道：“兄弟们，听见老大说的话了吧？”

“听到了！”

“一刻钟时间，给我灭光他们。”

“是！”

“杀！”

“冲啊！”

沙河帮这些大约有三百之数，个个手拿兵器，脚步快速冲上前，意欲将对方砍死。

星辰小队阵型不乱，主动攻击，双方在一刹那碰撞。

“嗤！”

“啊……！”

“噗通！”

“额！”

一接触便发生了不可思议的一幕，令人叹为观止。

只见沙河帮的人不是一招之敌，双方刚刚一接触，沙河帮只有被杀的份，一刀被解决了性命。

不超过三息，三百人全部被杀，出手果断，心狠手辣。

刘沙河双眼半眯，折射出强烈的杀意。

他没有想到此阵会如此厉害，厉害到让他有些不敢置信。

然而地上的死人就是事实，不得不承认。

“老大，我去会会他们。”

那名头目咬咬牙说道。

“你不是对手，去了只是送死，还是我亲自出手吧。”

刘沙河前走两步道。

“这……好吧！”

刘沙河乃接近圣君之境的高手，星辰小队依靠阵法的威力是否能抵得过呢？

拭目以待！刘沙河右脚一踩地面，身形贴着地面冲了过去，速度很快，气势汹汹。

星辰小队变换阵型，不敢怠慢一刻，他们知晓刘沙河的厉害，也清楚他的强悍。

刘沙河一进入阵法之中，便被长蛇阵困在其中，处处受限。

一动手，来自四面八方的长刀砍来，甚至一个不起眼的角度均充满着杀机。

不仅阵法很强，似乎每个人的修为也强悍了不少，这是刘沙河的第一直觉。

星辰小队最厉害的也不过乾坤之境初阶，其余在天武之境。

可刚刚的出手，仿佛每个人的境界都提升了许多，这种感觉绝对不会错。

甚至有的人接近于破天之境！如此阵法好神奇！可以让战力大大增加，提升一个等级。

如果可以套出来为己用，那么……沙河帮将进入一个全新的时代。

刘沙河一边对战，一边脑海中遐想万分。

“嗤！”

一个不留神，刘沙河的胳膊被伤了一刀，鲜血瞬间染红了衣袖。

“居然敢伤我，不知死活。”

刘沙河怒意横生，接而将修为提升到极致。

“砰砰砰！”

接连三掌挥出，打在三位星辰小队的身上。

三人后退，口吐鲜血，身后之人见状手掌将之抵住，同时一股灵气进入三人体内。

阵法不仅可以加大战力，也可以随时随地的接济同伙。

在受伤的第一时间给予支持！“哼！我看你们有多么了不起！”

刘沙河冷冷道，再次出手。

星辰小队不是对手，纵然阵法再强，但他们自身实力过于弱了，想与之抗衡很难。

在刘沙河的连环出击之下，几十人纷纷受伤，战力大大缩减。

“变阵！”

星辰小队领头者见情况不对，第一时间做出反应。

里三层外三层的长蛇舒展开来，开始变化阵法。

刘沙河站在原地，看着他们每一处的变化，脚步转换，阵法变动，如何运作，如何形成……可他看不懂啊，阵法的精妙十分深奥，任其观看也摸不到规律。

此时星辰小队形成一字型，不是横一，而是竖一。

“来！”

领头者大喊一声，手中长刀高高举起。

后面的人相互传功，依次递增，传输第一个人身上。

长刀威风凛凛，散发强烈光芒，让人感到心悸。

“杀！”

一字喊出，长刀狠狠的劈下。

刘沙河身形一转，躲避开来，他深知这一招的威力，明显感觉的到。

不谈能不能接下，可以躲开的为何要接。

这货忘记他身后还有一批人吧？

“砰砰砰！”

“嘭嘭嘭！”

“轰隆隆！”

“哎呀……”随着长刀劈下，灵气狂暴不已，带着浓浓的杀意。

爆炸从前方十米，一直贯穿整条街……整条街的道路全部被破坏，坑坑洼洼，周围两旁的店铺也有所波及。

声响惊天动地，飞沙走石，狂风大作，杀伤力极强。

不管前方乃为何人，全部被淹没在刀光之下。

刘沙河趁着星辰小队落刀之际，他紧接动手了，在躲过刀气的一刹那，他的身形就未停下。

“砰砰砰！”

一连挥出数掌，星辰小队被打翻十人以上。

一个个倒在地上，吐出一口鲜血，再无战力。

刘沙河并没有停手，一直在挥动手掌。

“哎呀！”

“额！”

星辰小队的阵型被彻底打乱，也失去了之前的强悍。

短短时间，无一人可以站立。

刘沙河负手而立，看着地上狼藉，嘴角露出淡淡笑容。

“给你们一个活命的机会，不知能否把握住。”

“交出你们刚才所使用的阵法，我可以考虑让你们活下去，不然……”“阵法乃少爷传授，别人休想偷窥一二。”

一名星辰队员坚定道，一开口说话喷出一道血箭。

“果真不交？”

“交你奶奶个三角篓子！”

骂人也骂的那么别致！“那就去死！”

刘沙河当即大怒，对着一人下手。

打算弄死几个，杀鸡儆猴，再做逼迫他们交出阵法的打算。

阵法他真心想得到，这可是一个提升沙河帮整体实力的机会，怎能错过？

眼看刘沙河到了星辰队员面前，一柄剑发出轻响而来，快如闪电。

刘沙河翻身一跃，在空中三百六十度旋转，躲避开来。

来者有四人，丢出剑者乃是蔡默笙。

“蔡默笙，你终于露头了，我还以为你要做缩头乌龟。”

刘沙河盯着蔡默笙说道。

“缩头乌龟我不会做，你长得倒像只乌龟，而且是一个不大的乌龟。”

 