    感谢shannee、企鹅将、zengzeng_023、兰灵狐同学的打赏和水沁漾怡同学的粉票^-^三更到，大家晚安~~~~

    ***************************************************************

    一样的话，不同的人来说，带来的效果往往也是不同的。就如芥子空间一旦神识被抹去，会自行择主，自择对空间灵根领悟更为厉害之人，葭葭与少辛，熟胜一筹，一目了然。虽说即使芥子空间在葭葭手里，不能抹去神识让人一观的话，并不能为门派所掌控多少，但这芥子空间若在少辛手里，那就连口汤都无了。但话虽如此，这话却不能由葭葭或者秦雅等人说出来，多半他们是不会信的，思来想去，从少辛那里千方百计得到的消息显然更为可靠，也更容易叫几人相信。这也是秦雅知晓此事之后，率先传讯于顾朗的原因。

    妙无花一席话说罢，伏青牛仍然心中郁结的很，转头看向萧白夜，却见他数月前被毁去的玉佩之地已然换上了一段绳编的络子，此刻正拿捏在手里把玩着，一副意犹未尽的态势。

    伏青牛一时气没处可发，甩袖离开，除了得梅七鹤一句“恭送伏真人。”之外，什么都没留下。

    走了个最火急火燎的，妙无花睁开合拢的双眼，站起身来。行了两步。却突然停下。回头，目光转向一旁坐着把玩络子的萧白夜：“你准备何时冲击藏神后期？”

    萧白夜把玩络子的手并未停下，抬起头来，似笑非笑的向他看去：“怎么？碍你事了？”

    妙无花摇头：“无！只是烦了。”顿了一顿，妙无花轻吸了一口气，叹道，“昔你修为领先，万事有你担着。倒是不觉，现下当真觉得烦了。”

    等了半晌，不见他说话，妙无花复又摇了摇头，转身离开。

    伏青牛一走，妙无花一走，大殿之内便只余萧白夜、梅七鹤二人，注意到了数次梅七鹤转头向他望来的动作，萧白夜撇嘴轻笑，站了起来：“好了。再这般赖着不走，你当要出声赶人了。萧某离开便是。”

    说罢萧白夜站了起来，前行了几步，却突地回头，正对上了梅七鹤恭敬的弯腰一礼，挑了挑眉，废话就这般说了出来：“梅七鹤，你这掌门做的倒是忠心的很。”

    梅七鹤面上并无其他表情，一板一礼的答道：“七鹤既为昆仑掌门，自要以拳拳之心报得昆仑。”

    萧白夜轻笑两声：“哦？是么？”足下轻点，跨出太阿峰总殿的大门，直向名无宝殿行去。

    数月的猜测终究是以执法堂首座师徒离开冥想堂终结。虽说此事当时令得昆仑举峰震动，但奈何涉及的当事人几位皆牙关要的极紧，久而久之，便无人再传此事了。

    经此一事，葭葭举止行事倒是更为低调，当日之事，哪怕展红泪多次提及，也绝口不提，所幸展红泪是个忘性大的，久而久之，便将此事抛至了脑后。

    空间虽已暴露，但布下阵法再进入空间似乎已经成为了一种习惯，葭葭进入空间之中，门派所列需要的灵植大部分种类她都有，只是缺了两种并不算得常见的灵植——迷途花与潆香草。

    虽然不准备立时交予门派，但葭葭思及左右无事，便起身去了灵植峰。

    灵植峰，昆仑外九峰之一，四季分明，景色宜人，入目的便是大片大片的灵植田，远远跟近，但见山清水秀，有高年份的灵植药香远远传来，让人闻之心清目明。

    按下飞剑，葭葭踏上灵植峰，直向宗务殿行去，迷途花与潆香草因较为少见，是以比起同等级的灵植需要的门派贡献点更高，所幸她的门派贡献点并不少，小心翼翼的换了两包种子，葭葭转身，一脚踏出了宗务殿，取出无锋剑待要离开，却见远远有母女两人携手前来。

    葭葭脚下一顿，行至一旁，默默看向那对母女。

    “月儿，小心，且慢慢走来。”

    “娘，我知晓了，你莫担心。”

    ……

    葭葭张了张嘴，最终却还是不曾说出一字，便看着那对母女自自己面前经过，向宗务殿行去了。

    还记得初见明秀真人，柳叶长眉飞斜，不怒自威，清冷如梅，现下的她先时的清冷早已不见了踪影，取而代之的是笑的温婉柔和的母亲，当年那个咬牙不输男子的巾帼早已褪去，眼角细密的纹路昭示着这些年的辛苦与所得：所为不过是一个普通的母亲。

    当年那杏眼娇蛮的大小姐伤病多年，虽然伤病已然治愈，容貌却如凡人一样渐渐老去，甚至比起外貌如同二十多岁女子的明秀真人还要苍老，单看外表，不过一个普普通通四五十岁的中年妇人，可奇怪的是，她撒娇在明秀真人怀里的时候却没有任何违和感。

    葭葭回头，耳尖微动，谈话声自风中悠悠传来。

    “娘，我看起来比你都大了，怎么办？”

    “那不过归颜丹的事，好好修炼，增加寿元才是真的。你如今伤势痊愈，单灵根的资质定然是极快的。莫再贪玩了。”

    “好，月儿定当努力修炼。”

    ……

    虽然不过是些平淡无奇的谈话，却叫葭葭生出了几分无端的感动，深吸了一口气，转身离开。

    恢复了便好，林月儿的人生就需她自己去谱写了。

    披星踏月回了藏剑峰。

    以灵力催动了几颗炫夜之星，夜色方起，小院蒙蒙微亮。远远看去。倒是颇有几分温暖之感。

    葭葭并非懒人。布下阵法，盾身便进入了空间，或许是经过这一遭，葭葭心底里多了几分失而复得之感，对混沌遗世这样宝物，更为珍惜。

    见葭葭小心翼翼的划分出所需上缴门派的灵植地，玄灵站在一旁，混沌遗世终年无夜。见她低头垂目，侧脸柔和，紧抿的双唇为这张柔和的侧脸多了几分坚韧，不知怎么的，玄灵一下只觉自己管不住自己的嘴巴，就这般将话说了出来：“我也没有办法，混沌遗世本就是天生天养，自要受天地规则制衡。择主也不是我能自由控制的。”

    葭葭愣了一愣，半晌之后，才听明白玄灵在说什么。不由莞尔一笑。

    自己难得服一次软，熟料她这般不给面子。竟这般“噗嗤”一声笑了出来，玄灵脸色立刻变得难看了起来，方要说几句无所谓的话，却听清软柔和的女声在一旁响起：“嗯，我知道。我只是在想，门派规则每一个门派芸芸众生都需要遵守，我享受着门派提供的便利，自也要为门派出一份自己的力。所以门派有难，我义不容辞，定是不能袖手旁观的，这一点之上，我并无异议。可是在对他们要我将你送给门派之时，我却是不愿意的，明明不愿还欲取之，这与强盗何异？我原先一直想不通，现下却是慢慢想通了，师尊说的不错，在掌门与三位长老的立场看来，他们管这叫‘大局为重’，一心为公，将超品的神器与仙器奉给门派，如那些撒下鲜血为门派夺回八宝如意镜与混沌五行镜的修士一样。”

    “所以呢？你发觉自己气量狭小，准备效仿那些修士，行奉送于门派之举？”玄灵脸色一团漆黑，满是讥讽的说道。

    葭葭见他这副气急败坏的模样，好笑的摇了摇头：“怎么会？混沌遗世本就是一件只能属于个人的法宝，不同于混沌五行镜与八宝如意镜，可以为任何一位有能力开启此镜的修士所开启。”

    “那你的意思是若混沌遗世不需认主，可以任君进来取之，便要行那位门派做贡献的壮举了？”玄灵撇嘴，心中不满更甚。

    葭葭笑了笑，却是若有所思的答道：“我不知道，我只知道现下我是不愿的。我愿意用混沌遗世为门派供养灵植，却不愿意门派过来强行占有我的东西。混沌遗世是我自修行以来最大的机缘，我怎舍的丢掉？你与我一路亦师亦友行至如今，我怎舍得抛却？”

    “哼！算你还有良心。”玄灵一张幼童脸上红扑扑的，双目发亮，耳尖却有些发红，却还难得的干咳一声，保持着那副少年老成的扮相，“下次莫要说这些肉麻的话，老夫知道了。”

    虽然明明知晓玄灵绝对是天生童姥中的天生童姥，可看到那副模样之时，葭葭却还是忍不住把他当成孩子，心中暗骂了一句死孩子。

    虽然话中“老夫”“老夫”的，还三令五申“下回莫要说这些肉麻的话”，不过从他开始主动热情帮忙这一点看来，玄灵心中定然是极为高兴的。

    葭葭笑了笑，由于玄灵的加入，手中的活变得轻松了不少：“我在想明明是真话，不管是我还是师尊却无法说出口，不仅如此，还要借少辛的口将话说出来。是不是因为我们虽然在门派群修看来前途不可限量，可到底不是修为最高的一位，今日这事若是换了妙无花真人，他定然是能直接同人谈条件的。前途再如何不可限量到底也不是门派之中修为最高的人，真正对手相见，不会管你年龄大小，只会管你修为高低，只要有一日没有走到昆仑修为的巅峰，就不能算作真正是在门派之中横通无阻。想之前碰到过的容真，他定然也是立于神州风云的顶端，才敢有那等舍我其谁的霸气吧！”

    玄灵放下手中的活计，整理了一年胸前的肚兜，老成的做出了总结：“拳头大就是硬道理！”(未完待续。。)