    令杜鹃想不到的是，路鸣真的把她领回了寓所，不可能的事情竟然真真切切地发生了。

    杜鹃猛地抱着路鸣痛哭起来，哭得昏天黑地的，弄得路鸣手足无措，也不知该怎么劝她好。

    “对不起，路少爷，是我不好，我太高兴了，太激动了。”杜鹃哭了半天，直到实在哭不动了，才停下来。

    “从此以后，你要过一种完全不同的生活了，完全不同的生活环境，完全不同的生活方式，需要一段时间来适应的，慢慢来，不要着急。”路鸣笑道。

    “路少爷，你说我能干些啥？”杜鹃很认真地问道。

    “以后不要叫我路少爷了，直接叫我名字就可以。你先休养一阵，不着急做事。”路鸣安慰道。

    “直接叫你名字我可不敢。”杜鹃吐了吐舌头道。

    “有什么不敢的，杜鹃，不要认为你是什么人的依附，你现在就是一个完全独立的自由人了，想什么就做什么，想怎么做就怎么做。”路鸣说道。

    “那怎么行，我是您赎出来的，就永远是您的人了，您就是我的主人。”杜鹃执拗地道。

    “杜鹃，你千万不能这样想啊，我给你赎身，一是觉得我们有缘分，二是不忍心看你被糟蹋了。你应该有自己的生活，谁也没权利主宰你的未来。”路鸣的这些大道理，自己觉得很正常，杜鹃却听不进去。

    “我不管那些，反正我就是你的人，不要也不行。”杜鹃嘟着小嘴说道。

    “不说这些了，这样，我租的房子有一套正空着，你就先在这里住着，自己看看书，没事逛逛街，吃饭就去楼下的八大碗饭庄，我在那里挂着账，不用付现钱，一个月我再给你二百元的零花钱，等你将来挣了钱再说。”路鸣感觉这就算把杜鹃暂时安顿好了。

    “我不跟您住一块吗？您嫌弃我？”杜鹃心有些沉下去了。

    “不是嫌弃，我怎么会嫌弃你呢，我挺喜欢你，但……那不一样……”路鸣不知该怎么措辞了。

    他当然喜欢杜鹃这样清纯美丽的女孩子，可是他无法像爱明珠那样爱她，这话不好直说，拐了弯，也说不明白。

    “您喜欢我就行，我就怕您不喜欢我。”

    在杜鹃的心里，喜欢和爱是一个词儿，那时候的人还几乎没有人说爱这个字，喜欢、喜欢就代表了一切。她喜欢路少爷，路少爷也喜欢她，又给她赎了身，这不就是她这样的女子最好的归宿吗。

    只有留过洋，接受了西方新思潮的年轻人，才有勇气坦然说出“爱”这个字。

    “我原来有个想法，现在可以付诸实际了，你年龄还小，所以我想让你继续去读书深造。”路鸣笑道。

    “读书？我读过很多书啊？”

    “不是自己读书，也不是读四书五经、唐诗宋词的，而是去学校接受系统的教育。我有门路可以让你不经考试就进入杭州女子师范学校去学习。”路鸣笑道。

    盛有德是杭州女子师范学校的校董，路鸣是想通过这层关系，把杜鹃送到学校去读书受教育，这样一来可以让杜鹃重新认识社会，彻底改变命运，另外也可以由此让她走自己的人生之路。

    “我不去，我就要留在您身边，照顾您，伺候您。”杜鹃摇头说道。

    路鸣长叹一声，只好暂时不提了，这些事慢慢来，反正时间很充足。

    “今天是你大喜的日子，我一会找采莲还有明珠，再找几个人过来给你庆祝一下。”路鸣笑道。

    “这……明珠姐姐不会撵我走吧？”杜鹃有些恐惧。

    “她干嘛撵你啊，你又没得罪她，不会的，放心吧。”路鸣笑道。

    路鸣也是说干就干，他先给采莲打电话，告诉她杜鹃赎身了，今晚大家一起为她庆祝一下。

    采莲听到后，半晌没作声，然后才说问道：“明珠知道吗？”

    “她还不知道，我这就给她打电话。”路鸣道。

    “小心点，先想好了怎么说，别弄误会了。”

    “直接说，不用想。”路鸣笑道。

    “兄弟，你真勇敢，好吧，等你跟明珠商量好了，咱们再研究去什么地方庆祝。”采莲笑道。

    路鸣其实也头疼，但这种事逃避是没用的，何况他问心无愧。

    他给袁明珠打电话，对方听后沉默了一会才问道：“这件事你都想好了？”

    “想好什么啊？”

    “想好怎么安置杜鹃啊？”袁明珠说道。

    “也没完全想好，慢慢想吧。”

    “好吧，只要你想好了，我是支持你的，反正以后家里也不在乎多养一个人。”袁明珠挂上了电话。

    路鸣知道明珠误会了，可能真以为他想要杜鹃做小，其实放在谁身上都得误会，但他敢对天发誓，绝对没这意思，更不会这样做的，这是他的底线。

    他又想了想，还是给张子扬也打了电话，通知他这件事。

    “兄弟，难怪人家说会咬人的狗不叫，这种事都敢做？”张子扬被吓了一跳。

    “你这家伙思想太肮脏了，明珠都没说什么，倒是你先咬人了。”路鸣直接怼回去了

    “没说什么，不代表明珠不会做什么，你等着晚上有好果子吃。”张子扬脑补着袁明珠愤怒的样子。

    “你就说你来不来吧，少废话。”路鸣有些恼火了。

    “当然去，我可能保不住你的脑袋，尽量保住你的屁股吧。”张子扬哈哈大笑道。

    “路少爷，这，还是算了，别庆祝了，给您带来大麻烦的。”听着电话里几个人的声音，杜鹃都有些替路鸣担心了。

    “杜鹃，千万别再叫我路少爷了，你现在是自由人了，随意一点好吗？”

    “好的，路少爷，听您的。”杜鹃笑道。

    “你就别气我了好吧？”路鸣很是头疼，今晚有的对明珠解释了。

    他不怕解释，问题是怎么能让明珠理解并且相信，他没有二心。

    “要不还是算了吧，别给我开什么庆祝会了。我也不配。”杜鹃苦笑道。

    “不要妄自菲薄，人都是一样的，没有什么配不配的。不过我朋友不多，只能给你开一个小型的庆祝会，今天是你的新生，必须庆祝一下。”

    一会儿的工夫，张子扬率先赶到了，他把路鸣拉到外面问道：“我说兄弟，你先来看看你的脑子是不是正常。你数个数给我看看。”

    “数个数？我看你的脑子是真的被驴踢了，我对明珠是什么感情，你不知道吗？”

    “那你怎么能干出这种事来？”

    路鸣只好把今天的事说了一遍：“你知道了吧，这是一条人命，如果我不这样做，杜鹃今天不自杀，明天也得自杀。她的性格你也知道，这种事完全干得出来。”

