    平顶山。

    陈季川回到洞府，取出两枚金光内敛的虫卵，脸上露出笑意。

    【灵虫：金背螳螂】

    【品级：三阶】

    【说明：喜食火毒煞气，能吐金光无坚不摧。其刀枪不入，水火难侵，拥有极致的速度。】

    ……

    “金背螳螂。”

    这是陈季川行走图洲百年，现今到手的最厉害的灵虫。

    陈季川翻开《百虫真经》——

    “‘百虫榜’第九十四位。”

    摩迦天尊人称‘虫仙’，曾横压一个时代，以御虫术称尊。他自创一门《百虫真经》，里头有奴役万千灵虫的法门，同时也有关于万千灵虫的讲解。

    摩迦天尊根据接触过、听闻过的灵虫的实力，制定了‘百虫榜’。

    上头罗列了整个重明界中最为强横的百种灵虫。

    其中，‘金背螳螂’被排在第九十四位。

    “‘百虫榜’上四阶灵虫仅有二十二种。”

    “‘金背螳螂’能排在第九十四位，已经是三阶灵虫中的佼佼者。”

    陈季川心头欢喜。

    脑海中又在回想两部真经。

    摩迦天尊不但在《百虫真经》中记录了‘金背螳螂’，而且还留下了奴役、培养等秘法。当中就有灵液跟丹药的炼制法门，能够加速金背螳螂孵化、成长跟繁殖。

    “一两只‘金背螳螂’难堪大用。”

    “必须形成规模，才能在三阶横行，甚至对四阶也能造成威胁。”

    这是陈季川得到的第一种可对四阶造成威胁的灵虫，心中难免欢喜。

    从计聪老道处得来的摩迦天尊的粗略生平中也能看到，这位天尊早年间赖以纵横的几种灵虫，的确有‘金背螳螂’。

    “难怪。”

    “难怪两部真经中，有关‘金背螳螂’的信息跟各种丹药这么多。”

    陈季川心下恍然。

    在看到摩迦天尊以三阶修为，御使上万金背螳螂，横扫三阶，逆伐四阶的时候，更是忍不住心潮澎湃。

    “开始吧。”

    陈季川在仙葫空间中，构建煞气丛生、地火荼毒的环境，然后将两枚虫卵放进去。

    常规情况下。

    这两枚虫卵大约需要两三百年时间才能孵化。

    但在仙葫空间中只需要二三十年即可。

    不过孵化后，‘金背螳螂’幼虫仅有一阶实力，想要彻底长成，还需要漫长岁月。

    更需要海量的时间跟精力。

    计聪老道背后也有宗门，但他得到两枚‘金背螳螂’卵，也只想着出手，而没有想法子自己培养，这其中兴许有不精通御虫术的因素，但必定也不乏难度的问题。

    毕竟不是人人都有陈季川这样的条件，都有‘紫府仙葫’在手的。

    《百虫真经》、《百草真经》中，摩迦天尊甚至还留下了许多可以辅助金背螳螂成长、加快金背螳螂长成的各种手段。

    “毒煞灵液。”

    “秘魔玄丹。”

    “都天毒火神丹。”

    陈季川迅速上手，开始钻研有关‘金背螳螂’的各种丹方，争取早日将‘金背螳螂’培养成规模。

    时间流逝。

    陈季川在配置灵液、炼制灵丹，同时也在刻苦修行。

    得到‘金背螳螂’没多久，陈季川修为再一次突破，达到化神第三境。

    ……

    “化神三境——分神！”

    突破水到渠成，没什么喜出望外，但陈季川心情依旧不错。

    游历百年。

    百年间，未有一日落下过修行，修为的进步也算对得起他这些年来的刻苦。

    “上一世化神一境二百年，化神二境四百年。”

    “晋升化神后，共计六百年才晋升第三境。”

    但这一世，通过消化自身道果，琢磨三十二位顶尖散仙的道果，再加上前两世的经验，陈季川只用了短短百年，就达到分神境。

    比前世快了五百年。

    “照这个速度，再有一二百年，我就能达到化神巅峰，冲击第四阶。”

    陈季川心中期待。

    在重明界中，三阶凡俗称尊，四阶才能登上天宇，被恭称‘上仙’。

    不可相提并论。

    陈季川期盼早日修成四阶。

    ……

    不急离开平顶山，陈季川晋升分神境后，继续在这里修行。

    时而搜集各种灵药。

    时而出售各种丹药。

    他修为提升太快，各种灵丹不要钱似的往肚子里塞，赚钱的速度根本跟不上消耗的速度。

    但好在他当初在大周五宗得来不小一笔财富，一路上靠着出售丹药，也换来不少元石，不少资源。

    有时碰上起了歹意的修士跟宗门，还能大赚一笔，得些横财。

    各种手段齐出，几手技艺在身，陈季川身上倒也积攒了不少财富，足够一段时间挥霍。

    时间一年年过去。

    陈季川在平顶山暂时停留下来，修行是一方面，更主要的是方便培养金背螳螂。

    收集各种灵药。

    配置各种灵液。

    炼制各种灵丹。

    这都需要不小精力，再没富余用来赶路跟游历。

    随着陈季川的静心培育，两枚金背螳螂卵很快被孵化，又在迅速长成。

    同时陈季川也在收集炼制诸如‘毒煞灵液’、‘秘魔玄丹’、‘都天毒火神丹’等丹药的灵药种子，准备在‘百草园’中种植，日后做到自给自足。

    又在收购各种煞气、火毒。

    仙葫空间并不能无中生有，构建各种环境，需要的是灵气来转换。

    比如‘金背螳螂’喜欢生活的毒火、煞气丛生的环境，其中毒火跟煞气，就要消耗海量灵气来催生。

    再与世隔绝的时候，这种方式当然很方便。

    但是在正常情况下，远没有在外采购划算。

    陈季川多管齐下，准备将‘金背螳螂’作为他手上第一种长期培养的灵虫。

    ……

    时间飞快。

    一转眼，陈季川已经在平顶山停留了十年，得到两枚‘金背螳螂卵’也有七年。

    两只金背螳螂卵在陈季川精心照料下，已经顺利孵化，并且长成到二阶。

    再过几十年，应该就能顺利长成三阶。

    到时候就算达到极致，不用一直待在仙葫空间中，可以放出来，让它们自己在地底觅食，吞噬煞气、毒火，磨砺体内一道金光，淬炼肉身，继续提升实力。

    直到积累足够，就可以繁殖。

    子生孙，孙生子，陈季川就能拥有无穷无尽的金背螳螂。

    ……

    这一日。

    陈季川终于将炼制‘都天毒火神丹’的最后一种灵药的种子搜集到手。

    他行功完毕，正兴致勃勃的在百草园中当个药农。

    “嗯？”

    洞府外忽然有人来找。

    ……

    “贫道七指，冒昧来访，还请道友莫怪。”

    陈季川来到洞府外，就看到一位身着道袍的儒雅中年冲他笑着见礼。

    陈季川一眼看去，心下顿时一跳——

    “十一劫散仙？！”

    他曾在星空世界横行两万余载，又在图洲大陆行走百年，化神、归一、铸丹都见过不少，散仙也见了许多。

    但十一劫散仙却是稀少。

    前世没见过几个。

    这一世更是一个都没见过。

    这位不请自来的‘七指道人’尚还是陈季川在此世见到的第一位十一劫散仙。

    他亲自经历过第十一轮散仙劫，达到过第十一劫境界，因此知道这个境界的可怕。

    心中顿时慎重许多。

    看向七指道人，陈季川心下戒备，面上不表，也笑道：“原来是七指道友。”

    当即邀请七指道人进入洞府。

    二人寒暄一阵。

    七指道人才挑明来意：“道友可知‘七玄山’？”

    “七玄山？”

    陈季川心下一震，差点以为这人也是自蟠龙山中来，又或是知道了他的底细。

    但下一刻就反应过来——

    “七玄山？”

    陈季川看向七指道人，出声问道：“道友说的可是‘七玄飞蚁’？”

    “道友果然知道。”

    七指道人点头道：“正是七玄飞蚁。”

    陈季川当然知道‘七玄飞蚁’。

    《百虫真经》中，这‘七玄飞蚁’位列‘百虫榜’第二十位。

    为四阶灵虫。

    名次、实力、珍稀程度都远在‘金背螳螂’之上。

    后者排在第九十四位，形成规模后，就已经能够对四阶造成威胁。

    而前者虽然仅是‘百虫榜’上二十种四阶灵虫中排名末尾的一种，但毕竟本身就是四阶灵虫，一旦形成规模，在四阶当中都能称雄称霸。

    只是七玄飞蚁向来成群结队，从不落单，落单即死。

    而且已经孵化后的七玄飞蚁很难驯服，哪怕是幼虫都做不到，唯有在它们还未孵化的时候，就施展秘法，将其奴役。

    因此很少能见到有人奴役七玄飞蚁。

    七指道人突兀提及这等灵虫，让陈季川有些疑惑。

    “道友的意思是——”

    陈季川看向七指道人。

    “不瞒道友。”

    “贫道身上有秘宝，能在一定范围内，感应部分灵虫的下落，其中就有‘七玄飞蚁’。”

    “前不久途经一处，正巧碰见一座‘七玄山’。”

    “只是道友也知道‘七玄飞蚁’的难缠，仅贫道一人，实在难以拿下一整座七玄山。因此想邀请几位同道一起攻略。”

    七指道人单刀直入，说明来意。

    “七玄山！”

    陈季川心中砰跳。

    虽然已经猜到这里，但听七指道人亲口说出，陈季川还是不免有些口干舌燥。

    七指道人口中的‘七玄山’，是千千万的七玄飞蚁死后的尸体堆砌而成。

    七玄飞蚁喜吞食灵气、灵药。

    于是七玄山中灵气荟萃，一般都有许多灵药生长。

    它们还喜欢收集法宝，如果运气好的话，山中甚至有四阶法宝。

    更不用说这山本身的价值。

    一座山价值惊人。

    但七玄山少见，七玄飞蚁更是难缠。

    它们一生可以分为七个阶段，轮回不止，能互相蜕变。

    每个阶段皆有神异。

    不易被发现。

    更难被攻克。

    哪怕是七指道人这样的十一劫散仙，发现七玄山后，也不得不请帮手相助，可见其中艰难。

    可一旦能进入七玄山，不需要彻底拿下，仅是其中几株灵药、几件法宝，就能够让三阶修士赚的盆满钵满。

    陈季川也不免怦然心动。

    ……

