    第1344章爱自己，爱世界（25）

    “叶德富从小就没良心，脾气怪，还喜欢偷鸡摸狗，我稍微说两句，想纠正他错误，就被他老子往死里打，能管？这畜生长大了性子和他老子一样。”

    “雁雁这孩子从小就被打，我这个当奶奶的，又不是叶德富的亲妈，真没什么立场，只能在关键时候护着点。”

    “我没啥能耐，所以这孩子吃了许多苦。”

    “当年能做的就是看到那孩子挨打，过去帮忙。”

    “后来想办法攒钱送那孩子去上学，要是一直留在村里，那就完了。”

    “村里的人都知道那孩子吃了什么苦，现在倒是很会说风凉话，什么叫那孩子不孝顺，明明就是叶德富不做人。”

    秦莲英满脸气愤地和她的老年朋友说了当年的事情：“天杀的叶德富，现在老了，动不了了，想要人养老，想雁雁的财产，就在网上给她泼脏水。”

    “雁雁有今天不知道吃了多少苦，很不容易，我心疼啊。”

    “我咽不下这口气。”

    “就没见过这么不要脸的狗东西。”

    “但凡他们俩对雁雁好点，让雁雁孝顺他们，我没有任何意见。但雁雁小时候不是被叶德富一脚踢飞，就是一巴掌扇飞，门牙都是被磕掉的，幸好那时还没有换新牙，不然还不得破相。他都是没有理由打孩子，全凭他心情。”

    在场老太太老头听到千雁小时候的经历，觉得太惨了。

    “叶德富谁都打，打孩子，打老婆，我这个后妈，他一般他不动手，却没多少尊重。被他老子打时，这白眼狼就在一边看笑话。”

    “还是后来老头子死了，我想一个人过，他正好不用给我养老，他还有一个哥，德行差不多，只不过生了个男娃，脾气稍微好一些，但还是个白眼狼。他兄弟俩啊，都觉得我是个不好的后妈，没想过给我养老的事。”

    “我有手有脚，也不想受那个气，哪天动不了，死了就死了呗，一个人过日子反而轻松一些。”

    秦莲英彻底激起了老年朋友的愤怒，表示支持她曝光叶德富的所作所为。

    “秦莲英，那这事你准备怎么办？”

    “肯定要闹上一闹，不能什么好话都被叶德富说了。”秦莲英说，“现在网上大部分还是在骂雁雁不孝顺，有小部分听到了雁雁那个助理念出来的事情，有些同情，希望知道真相。”

    “我支持闹大。”一个老太太说，“这事不能让孩子委屈了，你那孙女给他们修房子，还在县城买房，这事一查就知道，他们站不住脚。”

    “对，我也支持。”

    秦莲英心里舒畅了些：“我想带大伙一起去，闹完了我请客，雁雁这孩子其实很善良，还在网上做慈善，专门关注残障老人。要不是他们太过分，不将雁雁当人，肯定会孝顺他们。”

    秦莲英将那些捐款信息点出来，在场还是有不少老人玩手机很溜，看到之后都发出一阵感叹，果然是个善良的孩子。

    要不是气狠了，怎么会只关注陌生老人呢。

    “秦莲英，现在不是流行直播吗？要不，你开个直播去闹，这样大家都能看到，我们一起去。”有个穿着时尚的老头说，“现在年轻人就喜欢看直播。”

    秦莲英眼睛一亮，立马与人商量起来开着直播去闹的事，一群老头老太太商量着要怎么取名。

    最后取名还是比较直白：叶千雁的奶奶。

    账号注册好，名字起好，他们就开始行动了。

    下午，助理小希提醒千雁，她奶奶开直播的事情上热搜了。

    千雁：“……”

    她点开热搜看了眼，果然是各种讨论。

    然后又点开直播间，里面出现了一群老太太老头。

    其中秦莲英很显眼，她抹泪说她的孙女真可怜，说叶德富才是个白眼狼，痛诉他种种行为。

    保镖帮忙拿着手机摄像。

    没有多久，秦莲英就将叶德富三人围堵。

    (本章完)

