    随着女魔人的离去，亡者们越发骚动起来。

    不少亡者开始争执，另一些亡者毫不犹豫的进入光幕，瞬息消失不见。

    那些最机灵的亡者，抢在女魔人之前就已经转世投胎了。

    这时，另一名十强者站出来，大声道：“诸位，何必再留在这里，投胎的时间到了，如果滞留的话，可是会扣除功德的！”

    他念了一声：“个人功德计算器！”

    只见他头上的功德，正在以一个稳定的速度流逝。

    “大家看，这是我死了无数次才换来的功德。”

    “凭什么为了活人的世界，我要消耗自己用生死换来的功德？”

    “请大家认真思考。”

    这名强者说完，似笑非笑的望向顾青山。

    “对不起了，鬼王，我要先顾我自己。”

    他没入光幕，投胎转世去了。

    又一名十强者站出来，疯狂大笑道：“只有无穷的毁灭才会带来极致的快乐，鬼王，我太感谢你了，让我在投胎之前，再次享受到了这种快感。”

    “死吧！世界毁灭吧！这是我最爱的场面。”

    “我走了，你们就——全部死吧！”

    说着，他没入浩瀚的光幕中，消失不见。

    又一名强者高声道：“大家想一想，当你转世投胎之际，有一个世界随之毁灭，这是多么让人欣喜和愉悦的事情，跟我一起走吧！”

    他消失在光幕中。

    其他十强者纷纷大肆嘲笑着顾青山，随之消失。

    他们都走了。

    陆陆续续，开始有亡者默念“个人功德计算器”。

    当他们发现自己的功德不断流逝，立刻露出惊惶之色。

    很快，他们也消失在光幕之中。

    一些如同十强者一般的恶棍，也调笑了顾青山几句，然后立刻转世投胎。

    这是没有办法的事。

    镇狱鬼王杖已经不能控制亡者。

    因为亡者们随时可以投胎，以此断开自己和地狱的联系。

    顾青山摇摇头，心知大势已去。

    他朝着身后的同伴，一一交代最后的准备

    “公正女神，发动一切战争武器，准备死战吧。”

    “总统阁下，女王陛下，你们可以考虑开始全国动员了。”

    两位领袖叹息着点头。

    顾青山沉声道：“接下来，我们——”

    “请等一下，我们还没有走！”

    突然一道声音打断了他。

    狼王。

    狼王发声了。

    顾青山怔住。

    他再次建立心灵链接，观察亡者。

    却见七位统领的心灵链接依然都在。

    时间已经过去了数分钟。

    亡者们之中，确实有很多都已消失，前去转世投胎。

    但是大部分的亡者留了下来。

    在镇狱鬼王杖的感应中，足有八成的亡者，依然沐浴在光幕下。

    他们没有离去。

    顾青山抓起镇狱鬼王杖，将所有亡者链接起来。

    “你们为什么没有去投胎？”

    他不解的问道。

    大部分亡者默默无言。

    他们互相看看，似乎不知道怎么回答。

    女阿修罗连接了所有人，说道：“鬼王请看我这里。”

    所有人通过心灵连接，一起望去。

    只见女阿修罗守在一座医院的走廊中。

    之前七统领各自分散，找地方与妖魔厮杀，女阿修罗正好飞掠经过这里。

    当时天空落下来一头大型妖魔，导致医院有小半边的坍塌。

    女阿修罗偶然发现了这一情形，便落下来与妖魔战斗。

    她在护卫着此地。

    只见女阿修罗站在露天的走廊中，怀中抱着一名刚出生的婴儿。

    她脸上露出温柔之色。

    “这是一个崭新的小小生命。”

    她说着，让所有亡者看到婴儿的模样。

    婴儿似乎感应到什么，露出好奇的神色观察四周。

    他自然看不到虚空中无数的心灵注视。

    不一会儿，婴儿觉得累了，便垂下眼帘很快睡着。

    亡者们情不自禁的压低声音，小声交谈。

    “啧啧，睡的可真香。”

    “这个小家伙，大概还不知道世界就要毁灭了。”

    “废话，这么小的生命，根本不懂这些。”

    “世界完蛋，他也完蛋。”

    “放屁，本大爷还在这里。”

    亡者们争吵着。

    女阿修罗道：“——我没想过拯救世界什么的，我只是来人间还鬼王的人情，顺便赚点功德。”

    “但是刚才，我发现了这个新生命。”

    “我非常希望这个孩子跟他母亲在一起，彼此好好的活下去。”

    女阿修罗在心灵感应中说着。

    “反正地狱我都已经呆熟了，再去一次也无妨。”

    她忽然朝着顾青山的方向，轻声问道：“鬼王，假如我进入地狱，你愿意再拯救我一次吗？”

    所有亡者们的声音消失。

    鸦雀无声。

    亡者们静静等待着顾青山的回应。

    顾青山握紧鬼王权杖：“就算摧毁所有的地狱，我也救你出来。”

    女阿修罗点点头，表情放松下来。

    她突然大声问道：“其他人呢？你们是怎么想的？身处地狱的你们原本都是恶棍，可为什么你们会留下来？”

    亡者们小声的交谈，却没人链接所有亡者。

    他们似乎不知道怎么说。

    “战斗中杀人无算，是我前世造的恶业，这一点我承认，”男修罗嘟哝着，“可如果我现在离开，总觉得哪里不舒服。”

    狼王接话道：“假如离开这里的话，立刻就会有亿万条生命随之灭亡……这确实让人犹豫。”

    “虽然我活着的时候，曾干掉了无数的敌人，但这样的事情千载难逢，我相信大家都是第一次遇上。”

    地狱的恶棍们不自觉的点头。

    “那你怎么还不走？”女阿修罗问道。

    “我得认真思考一个问题——该让这些生命幸存下来，还是让他们消散在无数的妖魔之中。”狼王道。

    “你竟然还要思考这个问题？要知道，每一分钟你的功德都在减少。”魔人统领插话道。

    这时，突然传来一阵婴儿的哭声。

    大家一起望去。

    却见女阿修罗慌忙将孩子还给一位人类女子。

    那女子冲她笑了一下。

    女阿修罗一直在此保护着她和她的孩子，所以她一点都不怕。

    她甚至不知道对方是亡者，是阿修罗，只知道对方很强大。

    女子有着初为人母的忐忑和紧张。

    但她很快把孩子抱在怀里，轻声的哄着。

    孩子似乎是饿了。

    母亲低头注视着孩子，背过身，开始哺乳。

    亡者们依然能看到她的表情。

    她显得即安宁又满足，脸上散发出母性的光辉。

    亡者们注视着这一幕。

    时间流逝，所有亡者依然保持着静默。

    狼王突然叹息道：“真是头疼啊，关于是离去还是留下，本统领大概还要再想一会儿。”

    “你要想多久？”

    “鬼王，请问世界防护壁障还要多长时间才能展开？”

    顾青山道：“二十九分十七秒。”

    狼王点点头：“那我就再想二十九分十七秒好了。”

    它说完，就闭上了嘴。

    连接亿万亡者的心灵链接，渐渐恢复寂静。

    没有人说话。

    也，

    没有人离去。