    许了微微有些惊讶，曲蕾微妙的态度表明，她在尝试接受男朋友并非只有自己一个女朋友。≥≯ ≯

    他也不是没有想过自己已经有如此强大的力量，为什么非要遵从人类的规矩。

    一夫一妻是一种文明的进步，也是女权觉醒的结果，并且影响到了大多数国家的法律制定，用法律来保证女性的权益。

    许了如果有的选择，从一开始跟曲蕾在一起，就不会再有移情别恋，但是他也没有想到命运会这么捉弄人，在他以为已经无法获得曲蕾好感，犹豫中准备放弃的时候，却多了另外一条感情线。

    等他跟白秋练确定了关系，却现自己误会了曲蕾，当时自己只是差小半步，就能走进“女神”的心里。

    这种感觉，纵然许了的心境已经千锤百炼，也还是很不好受。

    他不想放弃跟白秋练一起经历过无数磨难的感情，也不想放弃跟曲蕾之间一如当年青春的初恋。

    但是，最重要的并不是他怎么想，而是两个非常独立，都有自己个性的女孩子，如何选择这段感情。

    这是双向选择，并非是单向！

    许了并无法决定这一切，他纵然有千般法术，无穷神通，也没法在感情的方面上有所帮助。

    毕竟这种事儿没法凭借外力摆平！

    许了静静的看着曲蕾，他知道曲蕾已经做了一个不太情愿，但却对他非常有利的决定，他当然不会蠢到挑明这件事儿，微笑着说道：“你修炼的九霄仙气是万妖会会长所创的功法，虽然我不知道它的极限是哪里，但至少大衍士之前不会有什么瓶颈。”

    许了细心的指点了曲蕾如何使用战斗兽虹蜺，同时也把两界幡变化传授给了曲蕾。

    两界幡变化是玉鼎一脉必修的功法，玉鼎门下几乎人人都有修炼，这套功法善能挪移虚空，乃是第一等的逃命妙法。

    当初杨书华就凭了这一招，在潮汐儿面前轻松救走了许了，还让这位五色旗副统领无可奈何。

    许了经过甚多事情之后，也渐渐觉察到，万妖会虽然仍旧势大，但却未必能保护所有人安全，尤其是他这种并非是万妖会嫡系出身的头领，头上并没有保护伞，很多时候都得自己直面危险。

    他自己都有危险，亲厚之人自然也不会特别安全，之前他只不过是普通妖怪，惦记如何保护家人，就如一个顽童跟伙伴许诺，我将来成为皇帝，就给你一个大将军做，只是一种幼稚的可笑。

    如今他已经成为了万妖会位高权重之辈，又有无数手段，已经可以尝试保护身边的人了。

    这世上有很多奇怪的事儿，弱者总是豪情万丈，认为可以保护自己心爱的人和东西，强者却往往知道，纵然实力多强也会力有未逮，就是其中一件。

    许了陪曲蕾装备战斗兽虹蜺的时候，赵燕琴一直托着小腮帮旁观，忽然插嘴问道：“许了，你现在为什么看起来好忙，比以前忙碌多了？警事部并没有那么多事情让你处理啊！”

    许了微微一笑，说道：“最近警事部在扩张，我不得不盯得紧一些，免得出现什么问题。”

    赵燕琴托着道：“好无聊的感觉！许了你越来越像是一个大人了，每天有忙不完的工作，你就打算这样过上几千年吗？”

    许了微微一愣，妖怪们的生活态度分成好多种，有锐意进取的，也有平平淡淡的，也有豪奢享受的，更有专注某些爱好的，他肯定自己不是工作狂，更不是很热爱工作，但现在自己身上的变化，不说赵燕琴，就连他自己也有觉察。

    许了也只能苦笑一声，说道：“有些事情，真的是身不由己！”

    赵燕琴淡定的说道：“我知道！我对妖怪比你了解多了，你就算成为了妖怪，也没有转变身为人类的观感。除了必要的接触，你就没有参加过任何妖怪间的社交。”

    许了笑问道：“我每天见的妖怪已经很多了，还没有妖怪间的社交吗？”

    曲蕾把虹蜺收回了掌心，也忍不住说道：“起码同龄妖怪见面会，我就没见过你参加，估计你也不知道这个聚会吧？”

    许了略有愕然，他还真不知道什么同龄妖怪见面会，稍稍搜索了一下警事部的资料库，才现这个聚会居然是北都市十大妖怪社交会之。

    几乎所有新觉醒了血脉的妖怪都会参加这个聚会，认识同一座城市里的同类。

    他觉醒了血脉之后，被孙伯芳盯上，又拜师洞玄仙派，然后就一路狂飙，地位越来越高，赵燕琴虽然是他的引路人，但也没有提出过参加聚会的建议，因为只他不需要了。

    曲蕾把玩了一会儿战斗兽虹蜺，淡淡的说道：“我也要去洞玄仙派拜师了，很久一段时间都不会回来，你有空就来洞玄仙派看我吧。”

    赵燕琴摊开了双手，表示这件事儿她也不知道，做出让许了不要找她麻烦的姿态。

    许了大致明白了曲蕾的心态，她虽然做出了决定，但却想要给自己一个冷静下来的时间，看看是否能够真的接受这件事儿，同时也是打算给许了一个机会，让他去解决这个问题的最后一关。

    许了不会拒绝这件事儿，曲蕾也默认了，但还得有白秋练的认可，他们才能三个人在一起。

    许了叹了口气，曲蕾还是特别的善解人意，但是他却不知道该如何安慰她。

    在这种非常需要自己的时候，曲蕾却独自一个人承受孤独，这让他觉得自己十分之混蛋。

    许了轻拍曲蕾的小手，曲蕾并没有甩脱，两个人静静的对视了一会儿，曲蕾才低声说道：“我要走了，明天的地铁，你愿意就来送我吧。”

    许了低声说了一句：“好！”

    曲蕾起身一个人离开，许了刚要起身，曲蕾却背着他低声说道：“这一次，我不需要你在身边，要一个人撑过去，让我稍微坚强一会儿！”

    许了叹了口气，重新坐了下来。(未完待续。)8

    
