    【叮，恭喜宿主获得任务道具，奖励霸王弓×1，晕眩技能×2】

    霸王弓？什么鬼？

    不过稍微琢磨一下后，苏格就明白过来了，应该就是配套发射黑箭的顶级神弓。

    不然辣么大一根箭，普通弓弩怎么可能射的出去。

    所以，这样的安排才是合理的。

    至于所谓的晕眩技能，应该就是之前系统承诺的调低任务难度给的开挂技能吧。

    毕竟史矛革战力太过逆天，普通人根本就干不过，有了这两个晕眩技能，应该就能卡bug了。

    一念及此，苏格顿时眉开眼笑了起来，看来把握又增加了几分呢。

    就在这时，巴德突然开口道，“我和你们一起去。”

    苏格微微一愣，看了他一眼。

    巴德长的高高瘦瘦，脸上带着几分沧桑之色，约莫三四十岁左右，身上穿着一件破了好几个洞的衣服。

    看起来有些落魄，仔细一闻身上还有一股鱼腥味，明显生活水平很一般。

    “你？不怕死么？”

    只见巴德身躯微微一抖，但还是握紧拳头，脸上带着几分坚毅说道，“所有人都说当年的事是先祖的错，如果当年能够用黑箭射杀史矛革，孤山就不会沦陷，既然如此，如今有机会再次弥补当年的遗憾，我想替先祖正名。”

    “你确定？”

    “嗯！”巴德坚定的点了点头。

    “那好，你跟着我们一起走吧。”

    其实苏格一开始是不想让巴德跟着的，因为论箭术，大唐将士的箭术绝对不比他差，特别是李世民本人，老李的箭术那绝对是名列前茅的存在。

    这样一来，巴德的作用就显得可有可无了。

    但后来考虑到原著剧情，史矛革确实是巴德所射杀，所以，苏格觉得，还是尊重一下原著吧，万一真有什么角色加成效果也说不定。

    于是巴德跟着苏格等人一起出发了。

    ——

    孤山。

    “陛下，你带人围住孤山，我去把恶龙引出来。”苏格对着李世民说道。

    “先生一个人去太危险了，不如让敬德和义贞带人保护先生一起吧。”

    李世民说的敬德、义贞，指的就是尉迟恭和程知节。

    尉迟恭，众所周知，大唐位面战力天花板，当然是指秦琼残了以后。

    秦琼没残那会，尉迟恭是不够打的。

    至于程知节，也就是大名鼎鼎的程咬金，这个更不用说，大家都知道。

    只见两尊铁塔一般的人形巨兽站了出来，拱手见礼道：“末将遵命！”

    声音洪亮，震的人耳膜发疼。

    苏格抬头一看，特么这两个人形怪兽，都快跟半兽人有一拼了。

    不过至少一眼看去就让人觉得有安全感，所以，苏格点了点头，同意了李世民的建议。

    于是尉迟恭和程知节带着几个和他们差不多体格的士兵保护着苏格进入孤山内部。

    之所以苏格敢进去做诱饵，就是凭着自己手中有两个晕眩技能，关键时刻逃命还是绰绰有余的。

    至于黑箭，他交给了巴德，几经思虑后，他还是选择尊重原著。

    因为苏格有系统开挂的原因，所以这个副本难度降低了不少，没有半兽人大军出现，进入孤山石殿也不必等到都灵日，更不用去找所谓的钥匙孔，一路很轻松的就进入了孤山石殿密道。

    进入了石殿，一眼就看到堆积如山的金币、宝石和黄金器皿。

    苏格看过原著，心里有数，倒是不至于太震撼。

    但一起过来的尉迟恭和程知节等人就没那么淡定了，看到这堆积如山的财宝，当时眼睛就直了，久久不能挪动脚步。

    苏格看着他们两人笑着说道，“杀了恶龙，这些就都是我们的了。”

    这话顿时让尉迟恭和程知节两人仿佛打了鸡血一般，瞬间充满了力量。

    石殿方圆大约百米左右，相当于两三个足球场那么大，这么的多的财宝堆积在一起，那种震撼力，估计李世民这个皇帝来了都要不淡定。

    所以，就算单纯是为了这些宝物，他们也会拼命的。

    但，苏格忽略了他们手下士兵们的心理素质。

    只见其中一个士兵因为震撼过度，直接大喊着扑向了金山之中。

    顿时，石殿之中回音缭绕，金山开始流动了起来，彷佛流沙一般。

    “不好！”

    苏格瞬间意识到不妙，因为金山之上还盘踞着一头巨龙啊！

    果不其然，火龙史矛革当场就被吵醒了。

    只见它猛地睁开如灯笼般的巨大眼睛。

    死死的盯着苏格一伙人，然后怒吼了一声，“肮脏的小偷！”

    史矛革身长数十米，竖直的眼瞳死死的盯着那个扑向金山的士兵。

    随后张开血盆大口，紧接着熊熊的烈火从它口中吐出。

    吼——

    一个吐息，那个士兵瞬间化为灰烬。

    “快跑！”

    苏格大吼一身后，转身就朝外面跑去。

    尉迟恭和程知节赶紧跟上。

    史矛革解决了士兵后，转动眼球，看向石殿外面的密道。

    “原来这个石殿还有密道啊。”

    说罢，史矛革抖动了一下身体，紧接着身上的翅膀一振，就从密道里冲了出来。

    苏格等人一路狂奔，史矛革紧随其后，一边追一边怒吼道，“肮脏的小偷，哪里跑！”

    说罢，只见它口中龙炎闪烁，眼看就要发大招。

    苏格一看情况不妙，这要是一个火球砸过来，自己不得化成灰了。

    刚才那个士兵的下场他可是记忆犹新呢。

    所以，苏格毫不犹豫的就默念“晕眩技能发动”。

    只见突然间一道红光闪烁，随后命中史矛革。

    顿时，史矛革头顶出现了一圈小星星环绕着，龙炎吐息技能也被迫打断。

    “这......就是晕眩技能？”

    看着史矛革头顶上那一圈充满动画片效果的小星星，苏格有点哭笑不得，尼玛这也太儿戏了吧。

    不过此时身陷险境，也由不得他吐槽，趁着史矛革处于晕眩状态，苏格撒丫子就往密道出口狂奔而去。

    最后，终于安全逃出了密道，苏格立马对着大唐阵营方向大声呼喊道。

    “全体注意，全体注意，恶龙就要出来了！”

