    第339章方明

    锵！方明手臂竟然抵挡住了龙瑶的长刀。

    龙瑶红唇弯曲，“你还是铁骨呢？这可有意思了！”

    方明浑身变成了金属，整个就是一金属人。

    “我可不止是铁骨。”

    方明另一只手甩出手臂粗的藤条，想要缠住龙瑶。

    龙瑶飞身旋转，躲过了藤条。

    只见藤条上还带着手指粗的黑色尖刺，一看就是有毒的藤条。

    “果然不是什么好东西！活了这么久也没多大出息！”

    龙瑶厌恶的皱眉，这人身上不知道取了多少异能者身上的能量核，合体成了他如今的样子。

    不但能够让他寿命延长了，还让他的身上不止一种力量。

    眼前这人已经不能称之为人了，就是一个合体人。

    “哼！那就让你看看是你们这些修炼者厉害，还是我这个异能王者厉害！”

    方明不相信他对付不了区区一个不知等级的修炼者。

    怎么说他也是S级异能者了！

    “区区合体人还妄想与日月争辉？异想天开！”

    龙瑶没打算直接杀了他，毕竟这人是墨洵的心魔，他只是想把人抓住，处置的事情就交给他解决了。

    龙瑶这边就像是故意耍他，气的方明胸脯鼓鼓的。

    “你竟然耍我？我要杀了你！”方明身上被龙瑶砍的一道口子一道口子的。

    被龙瑶砍到的地方，就再也无法变成铁人。

    龙瑶飞身后退，嘿嘿一笑，“就是耍你了！”

    啊啊啊啊！

    方明双目变得赤红，身上的铁骨退去，只剩下手臂上的藤条还在。

    一道道血淋淋的口子在身上狰狞恐怖。

    “你不可能克制我的异能！”

    方明狼狈不堪，知道自己大势已去。

    看着那些巨人一个个被削掉头颅，整个岛屿成了一片火海炼狱。

    那些设置好的保护装置在这些人面前根本无用。

    那些所谓的激光炮也失去了指令，无法启动。

    岛屿上变成了一个地狱修罗场。

    “我不但能克制你的异能，还能克制你的命！”

    龙瑶言语戏虐，让方明差点心梗。

    “想要我的命！没那么容易！”

    方明庆幸自己还有后手。

    龙瑶哼一声，“你大概是在想，那个隐世家族的方家，还是你的退路吧？那真是让你失望了！”

    方明微愣，“你这话什么意思？”

    他有种不好的预感。

    “就是你想的那样！你以为老子来挑你的老窝还会给你留下后路？”

    龙瑶挑眉，吹了一下自己的指甲，气死人不偿命道。

    她在来处理方家前夜，早就吩咐寵蛭和蛟龙去了隐世家族的方家。

    她是不可能给方明留下后路的。

    “卑鄙！我方家与你桃花岛无冤无仇，为什么来赶尽杀绝？”

    方明不明白，这些人来是干嘛的。

    “无冤无仇？放屁呢！你自己做的什么事情不知道？”

    龙瑶掐腰抬着下巴，冷哼一声。

    方明咬牙切齿，“果然你们也不是什么正人君子。”

    修炼者不都是俗世不问吗？竟然还来灭他方家！

    “切！正人君子？你配提这个词吗？”

    龙瑶不与多说，手中两刀合体，变成了一根双刃长刀。

    (本章完)

