    她忍不住的羡慕起来，等到盛怀仁回来，一屋子的女人羡慕的羡慕，做饭的做饭，还有生闷气的生闷气，不过整体来看女人和女孩相处的都很是和睦，半点吵闹的迹象都没有，让盛怀仁好好的感受了一番大家庭的温暖。

    不过美好的还是总是会有人要来当搅屎棍，然后将这一份温馨美好给搅黄了，就在一家人，还有师父九叔公一起吃饭的时候，院子门再次被人敲响了，王春花难得积极的不要人使唤，就冲了出去开门去了，九叔公好奇的开口“这个懒丫头今天怎么的就改性子了。”

    听到懒丫头三个字，小姑脸臊的通红，都被九叔公这样点名说了，可见花儿的问题了，不一会儿就看到了王春花领着进来的，可不就是先前在门口堵他们的两个女人，只是与之陪同的还有村长，看着一起走了进来的人，盛羽有注意到，这一次那个叫花姐的态度好似完全变了啊，那般小心的跟着那个雍容华贵的女人身边，好似他们地面有坑，随时准备坑他们这些人摔跤呢。

    村长进来就对着九叔公恭敬的开口道“九叔公，没打扰您吃饭吧。”

    “正吃着呢，你说打扰了没有，有点眼力见的都不会这个时间过来吧。”九叔公可不会给人留面子，直接怼了过去，这些年被九叔公怼的人可不少，村长如何都没有想到，自己竟然被对，这下村长尴尬了啊，不过既然有富贵人开了条件，那么大好处即便硬着头皮他也要上啊。

    于是村长讪讪的笑着到“九叔公，医者父母心啊，你看这两位同志原道过来，就只是为了能来求医的，您能不能替他们给瞧瞧啊，哦，他们愿意出钱给村子里面修马路，这里到镇上的马路，有三十多里地呢。”

    村长有点兴奋的开口，听到这个消息盛怀仁和曹玉梅以及小姑母女都很兴奋，只是想到这个女人早先来家里时说的话，冤枉了小羽后，又来讨好这是为哪般别以为他们不知道，所以自以为知道真相的小姑和曹玉梅，脸色因为这个消息而突然兴奋的神情，很不自觉的消失了。

    留下不知情的盛怀仁和村长傻乐呵，相较于村长的兴奋，九叔公甚至是盛羽都是冷淡的，无功不受禄，这句话到哪里都适用，平白给这么大好处，想要他们做的只怕更难，当然盛羽是知道事情的始末，不过三十里的就想完事啊，是不是想得过于美好了啊。

    就听到九叔公淡定的开口“如此大的诱惑啊，不知道你们要让我们做什么，先声明一下，老头只是乡野村夫懂一点岐黄之术，念家情节严重，短时间里面不会离开这里的，所以你们还是不要抱有多大的希望的好。”

    听到九叔公的话，村长急得不行，可是却不敢再胡乱开口，毕竟九叔公的臭脾气可是双峰镇闻名了的。

    在村长尴尬的情绪中，那个雍容华贵的女人终于是忍不住开口了，“老先生何须自谦，我既然找到了你这里，必定是打听清楚了的，所以老先生有什么要求，尽管提就好，我秦家必定让您如愿。”

    听到这个女人的话，盛羽很是别有深意的看了这个女人一眼，有底气，有魄力啊，必定让您如愿，就自己对师父这些日子的观察了解，师父并不是那种无欲无求的人，甚至是应该有一个巨大的愿望，如果能借助秦家的势力替师父完成心愿，她也还是能够接受的。

    那么这场忙碌也算是没有白搭，毕竟师父无论是对自己，还是对自己的父母也是极尽维护的，所以盛羽是愿意成全他达成心愿的，只是师父的这个要求怕不是一般人能达到吧，盛羽眯起眼睛，思考着如果他们真的让师父如愿了，那她是不是就真的该放下对秦思成的报复了，当然了适当的降低一点报仇的要求，她暂时还是能做到的，毕竟蛊虫可是由她控制的。

    她这个师父对自己还是很不错的，尤其是还因为师父的原因，让她得到了巫蛊空间，开启了虫眼，再加雪宝的回归，盛羽都觉得自己心底的怨恨也好似少了一点，当然最主要的是，现在秦思成确实还有其他的用处，还不能一次给折腾没了，所以如果师父接手的话，她还是很愿意减少一些折磨秦思成的时间，成全师父心愿的意思的。

    只是盛羽思绪翻飞的时间，就听到九叔公到“我的要求啊，我就想你们不要来打扰我，我一个乡下老头，没有你们想的那么厉害，你们能让我如愿吗？”九叔公有点讽刺的看着眼前的女人，不无讽刺的继续到“看吧，口头支票而已，好了，既然没有诚意，就请不要来打扰我，这样简单的要求你们能让我如愿吗？”

    九叔公问的很轻松随意，可是那个贵气的女人的脸色，却是瞬间变得难看到了极点，可见是过习惯了被人追捧的日子了啊，还不习惯被人怼回来，那眼底的阴鸷即便努力遮掩也是无法完全被人忽视，而刚好那一闪而逝的阴沉与戾气被盛羽看了一个结结实实。

    于是原本打算看着或许能利用一下秦家的份上，准备要少惩罚一下秦思成的盛羽立刻就改变了注意，父债子偿想来自己老娘招惹来的，找她儿子算也是没有问题的。

    富贵女人的情绪立刻就被身边的花姐感觉到了，作为一个富贵人家的管家，可是都很有眼力的，刚刚乖巧并不是她不想挣个出头的机会，而是主人家在，她一个管家的女人，只能龟缩着，如今女主人被起到了，她这个管家就该发挥她该有的作用了，于是她立刻就冒出来要替富贵女人说话“你们这群人，真的是有眼不识金镶玉啊，不知道我们夫人是谁，你们就敢如此拒绝，你知道你们得罪的是谁，吃饭，你们还有脸吃饭，得罪了我家夫人，只怕这就是你们最后一顿饭了”。

    