
　　钱可可托着脸，情不自禁道：“呀！”

　　唐晓欣感觉自己的心砰砰乱跳，脸上泛起红晕：“这……这个眼神，被电到了……”

　　栗子的表情看着略显严肃，而红豆的表情则有点幽怨委屈。

　　其实并非是它们的心情如此，而是眼睛上面那片白色的“眉毛”形状略有不同。

　　栗子的白眉浓密往中间凑，像是凝神思考的中年人，而红豆的白眉圆润往两侧分，噘着的小嘴，看上去有种春闺少女的幽怨感。

　　两只小熊猫什么都不做，就是藏在洞穴里呆呆地看着外面，也已经俘获了一大批粉丝。

　　游客们都被可爱的小熊猫迷得七荤八素，小声惊呼赞叹着。

　　“受不了了，太可爱了吧。”

　　“哇，我拍了张照片，可以做个暗中观察的表情包！”

　　“萌我一脸血。”

　　“好想摸一摸呀。”

　　“啊啊啊啊，你看它转头了，往这边看过来了！”

　　“真的诶，耳朵还动了一下。”

　　过了一会，栗子似乎觉得并没有什么危险，身子稍稍一压，大胆地从洞穴中跳了出来。

　　四个脚掌几乎是同时落地，圆滚滚肉乎乎的身体随之暴露在游客们的视线中。

　　接着左右转动脑袋，迈着黑色的小胖腿，在地上走了起来。

　　小熊猫并不是踮着脚走猫步，它肉乎乎的前脚掌平着抬起，平着放下，行走间有种娇憨蠢萌的感觉。

　　栗子一边走，一边转动脑袋注意着周围的环境，随后抬头望向对面。

　　那里的栖架上，插着几把鲜嫩的箭竹！

　　这就是属于食物丰容的部分了。

　　动物的自然觅食过程包括通过对环境气味、声音和视觉因素的判断，意识到食物的存在，追逐痕迹搜寻食物，通过猎杀、挖掘、探索等行为获得食物，再发挥物种特有的能力来处理食物：用锋利的爪子和牙齿撕开猎物的尸体，敲开坚果的果壳……

　　在这一过程中，动物的所有感官都会参与，生存能力也得到了锻炼和强化的机会。

　　就算在人工圈养的环境中，动物也更愿意通过自己的一系列努力来获取食物，而不是直接喂现成的食物。

　　否则觅食行为被剥夺，内在觅食动机得不到释放，长期下来，动物可能会产生不可预料的行为，也就是刻板行为。

　　有游客顺着栗子的目光望过去：“咦，你看那里有竹子！”

　　“它应该是想吃竹子吧！”

　　不过要吃到竹子，就得想办法爬到栖架顶端。

　　一根倾斜的圆木连接着栖架，下半段被灌木的绿叶遮掩。

　　栗子像是走独木桥一样，身体虽然胖乎乎，脚步却很稳，顺顺当当地走了上去。

　　但是离箭竹的嫩叶还有一小段距离。

　　栗子后腿一撑，身子直立，用前爪把一把箭竹扒拉靠向自己，一只爪爪摁住，随后咬住嫩竹叶一拽，舌头灵巧地把竹叶卷到嘴里，津津有味地“阿姆阿姆”吃了起来。

　　“好聪明啊！”

　　“呜呜呜好可爱，好想抱一只回家！”

　　“咦，另一只小熊猫也出来了！”

　　红豆的胆子比栗子要小一点，过了半天才从石头洞穴里出来。

　　小心翼翼地转动脑袋，一边观察着周围，一边向前走。

　　嗯，左前方有棵树，右边有块石头……

　　好像没什么危险嘛！

　　红豆渐渐放松下来，走路姿势变得活泼，脚掌像是装了弹簧，屁股一颠一颠很是Q弹。

　　毛茸茸的深棕色尾巴也跟着脚步一晃一晃，更多了几分可爱。

　　一转脑袋，看到了旁边的石头，突然受惊，弓着背慌张一跳！

　　两脚岔开，举起双手身体直立，仓促之间还没站稳，踉跄后退两步又急忙站了起来，努力撑开手臂，瞪着这块石头，神情凶萌紧张！

　　你你你你你……你这块石头什么时候跑到我边上了！

　　举起手左摇右晃恐吓了半天，然而石头无动于衷，一点表示都没有。

　　红豆小小的眼中大大的疑惑，俯身用爪爪拍了石头一下。

　　pia！

　　你怎么还不走！打你呦！

　　石头：……

　　米瑾拍到了整个过程，捂着嘴情不自禁地“哈哈哈”笑了起来，这小熊猫太好玩了吧！

　　其他游客也都笑得不行！

　　“鹅鹅鹅鹅鹅，诶呦笑死人了。”

　　“怎么感觉脑袋不太灵光的亚子？”

　　“我看这是把属性点全点到萌上了，所以智力不够用了。”

　　“笨笨的真的好可爱有木有！”钱可可少女心萌动，双眼冒心。

　　唐晓欣看得开心的同时，生出一个疑问：“可可，你说小熊猫为什么举手投降？”

　　钱可可下意识看向旁边的展牌，上面正有个小熊猫举手的配图，于是赶忙道：“晓欣你看，这里好像写了。”

　　“什么什么？”

　　两个小萝莉一起读起展牌上的文字：“你知道小熊猫举手的含义吗？小熊猫举手的样子看上去十分可爱，像是举手投降，但其实这是它们感到了威胁，通过站起来举手的方式，让自己的身材显得更加魁梧，以此来警告对手……”

　　“原来是这样！”两人顿时感觉涨了姿势，异口同声道。

　　再看向展区内的小熊猫，好像更加可爱亲切了。

　　米瑾在后面找了个角度，拍了张照片，上面小萝莉笑容纯真自然，向同伴指着呆萌可爱的小熊猫。

　　都可爱的两者组合起来无疑吸引力倍增，非常适合作为配图，她已经预感到这次的文章要火了！

　　红豆拍了石头一下，石头没有反应，隐隐感觉哪里好像不对劲。

　　算了，想不明白就不想了。

　　前爪落回到地上，绕开石头，突然看到栗子在栖架上吃竹子。

　　好哇，有好吃的也不叫我一声！

　　红豆把刚才的事忘得一干二净，急忙跑了过去。

　　这时方野走进了展馆中。

　　小熊猫馆是他极为得意的设计，第一天正式开馆，自然要看看小熊猫在展区过得是不是开心，游客有没有欣赏到小熊猫可爱的姿态，都是什么反应。

　　这也是他玩《动物园之星》最享受的事情。

　　“方野哥哥！”

　　唐晓欣有所感应，一扭头就看到了他，惊喜道。

　　“这不是……嗯嗯吗？”方野虽然记得小萝莉，不过名字已经忘了。

　　含糊两声，笑道：“今天带着同学来玩呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第60章 脑袋不太灵光的亚子免费阅读。https://xs.23sk.com 