    只见，藏青色的箭矢光辉贯穿界域，拉出锋锐无边的百丈寒芒，从战武的位置直指太虚鼎而去。

    太虚神鼎震荡着一股股澎湃的神道光波，法则之力横扫开来，空间似诞生一堵堵无形的神力墙壁，然而，仍旧无法阻挡落日箭矢前冲的速度。

    刹那间，“噗嗤噗嗤”的声响大作，滇红一路穿梭，发出阵阵恐怖的音爆巨鸣，轰然一声钉在太虚神鼎上面。

    这一刻，两尊神器触碰在一起，不同的法则翻滚咆哮，轮回诀与战神意志交织，形成一股滔天神威爆发横扫。

    哗拉！本就岌岌可危的界域，登时彻底破碎湮灭。

    噗！狂暴的神力反震而归，重重轰在秦浩胸膛上，丹帝从破碎的界域乱流里面倒射而出，一路横飞数千丈，那股携带的神道光辉，骇得蹈海老祖以及白帝诸人纷纷避让。

    谁敢接？

    触之即死。

    “呼呼。”

    战武沉重呼吸着，身躯被强烈的战意粒子包裹，脸上滴落颗颗汗珠。

    太危险了，差点被秦浩封进神炉里去。

    此时，战场逐渐变得寂静下来，除了个别杀红了眼的战神卫和北界道统之人，诸帝主强者的目光纷纷望向丹帝和落日战神。

    秦浩一身白衣破碎不堪，受法则神力反噬，气息也非常的混乱。

    再看落日战神，依旧璀璨耀眼，身躯翻涌着澎湃的战意粒子，明显比丹帝的状态好得多。

    丹帝这是，败了吗？

    不！并没有结束。

    诸人看到，秦浩稳固身形的下一秒，双掌叠合在一起，一柄赤色箭矢诞生在他的双掌之间，随着手掌缓缓分离，赤色光辉越来越耀眼。

    落日神箭，赤红。

    赤红箭矢一直受萧晗的道意温养，百灵峰闭关之时，秦浩才从萧晗手里接回来。

    如今，太虚神鼎被滇红给钉中，遭受箭矢和战武战意的双重镇压，秦浩唯有拿出赤红与落日战神一决高下。

    “此箭过后，且看神荒谁主浮沉。”

    秦浩反手撩动帝虹绫，一根巨大的金光丝带宛如横亘在天地中央的弓弦，将赤红箭矢搭了上去。

    长玉师兄的法器乃至尊帝器中非常厉害的存在，虽不如落日弓强。

    但至少，可以支撑落日心法。

    “好，此箭过后，看你我谁主苍生大道。”

    战武回应，无比璀璨的神道光辉绽放在跟前，伸手探入其中，他从光辉里面挽出一柄金色强弓。

    伴随与此，另有一支箭矢出现在他手里。

    这是一支通体漆黑如墨的箭矢，泛着极其可怕的粒子光泽。

    第三支落日箭矢，煞心。

    战武将煞心搭在落日弓这一瞬，以他为中心，天地间刮起无比庞大的战意风暴，虚空劫光滚滚，电闪雷鸣，场景宛如末日压临。

    战武持弓立在那里，诸天都似为他下沉，连神荒大陆的天穹大道都在降落，把他的影子衬托的越来越高大，无边伟岸，如真神降临在世间。

    “都避开，全部避开。”

    白帝、蹈海老祖、贤影一批人，全部恐慌无比，纷纷喝令诸道统成员退出战场。

    不仅北界大军，落日峰战神卫尽皆如此，仿佛两股潮水朝着各自的阵容涌了回去，浩大战场之上，唯独剩下丹帝与落日战神隔空箭芒对立。

    帝道尽头谁为峰，一见落日道成空。

    这不是指见到落日战神，而是落日箭矢。

    落日箭下，帝王不存。

    千百年来，无论当初秦浩灭四夷扫八荒，创大秦帝国，或者南域一箭杀烈阳双帝，包括战武箭杀流岛之主右京，一幕幕血的画面警示着神荒所有武者，绝对不可以置身落日箭矢前方，那必死无疑。

    这一瞬，无数人心神狂跳，包括外围观战的释天佛帝，冯院长，太阿老人等，皆是带领门人一退再退。

    “没有落日心法，你胜得了我的赤红箭威？”

    秦浩浑身散发着刺目的帝光，气息与天道大势相融，矗立虚空之上，仿佛化身箭矢古神。

    “你尽可一试。”

    战武声音出奇的镇定。

    咻咻！下一刻，两道神光，几乎同时脱手而出，从落日峰和北界大军的方向朝着中央之地交接。

    时间犹如静止了般，各势力帝主脸色扭曲，屏住了呼吸，心跳都似停止，用骇然的眼神，望着两道箭光飞驰。

    他们无法用任何言语形容心里的感受，只能说，箭矢从秦浩和战武手里分别飞出那一秒，所有强者的神魂仿佛都钉在原地，脑子里一片空洞。

    没有抗争，直接放弃挣扎，反抗的力气也提不起来，仿佛那是一支承载天道神意的箭芒，凡人皆为蝼蚁，只配葬灭。

    唰唰！眼睁睁看着赤芒与黑芒交汇，站在北界大军前方的萧晗攥紧了宝儿的手，躯体发出轻微的颤抖。

    道祖伯长知，无缺，凤岚，沐雨薇，绝影大帝，神武堂四无暇，包括夔罕，以及困在棋局中的周悟道和宁天行两人，一双双目光透过虚空望向这边，皆都忘记了交手。

    他们看到，赤色神箭被一股无上神威缠裹着，在秦浩熟练的手法以及心法推动下，与落日战神的煞心箭矢碰撞在一块。

    没有爆发多么剧烈的声响，仅仅简单一个交接，赤红箭矢的箭头便粉碎在黑芒之下，接着，箭身，箭羽，逐渐瓦解，被战意粒子光辉冲散。

    嗡地一声。

    仿佛狂风从秦浩的面前狠狠吹过，他脚跟一晃，身躯微微后仰，被一束泛着战意粒子的黑芒贯体而过。

    “不。”

    萧晗声泪俱下。

    咔嚓！北界诸位帝主的神魂似被劈进来一道神雷，他们的心都要在此刻破碎。

    怎会如此？

    落日箭矢之所以成为四域恐慌的杀器，那是秦浩首度展现它的威力，战武后来继承了这套毁灭帝道的弓箭。

    然而，为何箭威之下，开创者却不敌继承者。

    这一箭不仅射穿了秦浩的帝心，北界所有帝主都感到身体一阵冰寒。

    丹帝，败了。

    “大哥。”

    “老大。”

    “不会的……”齐小瓜他们纷纷挥泪呐喊，如此强大的道威毁灭力，纵然身具法则的秦浩，那也绝对活不下来。

    毕竟，秦浩没有踏入真正的神道。

    无法承受，也完全接受不了，众人感觉苍天都已经塌陷，一股难言的压迫力碾在肩膀上，是那么的沉重难当。

    “不会的，不会的，爹……”宝儿泪洒战场，在萧晗掌下挣扎着，欲朝着秦浩扑去。

    好不容易得来的亲情，她都没有好好去感受父亲的宠爱，这么快便又化为乌有。

    听到宝儿以及众人的呐喊声，秦浩强忍着煞心之伤，缓缓转回头，朝着北界众人看了一眼，最后目光留在宝儿身上。

    此刻，秦浩脸色诡异的很平静，除了露出些许痛苦之外，仿佛丝毫不介意被落日箭矢射中，也根本不在乎他与落日战神之间的输赢。

    就好像，一切对他都不重要。

    他唯一还算正常的表现，便是眼眸里有淡淡的遗憾闪烁而过，但也很快，那抹遗憾光泽也都消失不见。

    “知足了。”

    秦浩朝着宝儿露出一抹温暖的微笑，毕竟，也照看了这丫头几十年，竟然在不知不觉中，都已经把她当成了自己的女儿了啊。

    原来傀儡当久了，也会有感情的。

    一滴泪从秦浩的眼角滑落，无尽战意粒子从伤口里翻涌出来，开始焚烧他的躯体，没有痛苦，没有一丝喊叫，他很安静的待在那里，仿佛在等待宿命的到来。

    “玩够了吗？”

    战武口中吐出冷冰冰的声音，目光朝着虚空某处凝视而去，明明那里空荡一片，但是在落日战神的眼中，仿佛有一个人已经站在那儿很久了。

    

