    继昆仑山玉虚宫两位金仙之后，又有八景宫玄都道人亲来，作为太上道祖唯一真传，五庄观主持大会的两位天尊师兄，齐齐迎接。

    玄都道人风轻云淡，毫无架子，坐在一号座上，任谁前来问候都是一一回应。

    洛风按照礼数前去拜见，按上清派论辈分，玄都道人算是他祖师爷的祖师爷。

    当然，人家认不认，又是另一回事。

    “三山五岳不错、”

    “另外，太乙师弟同我说了，有空来我玄都洞一趟。”

    洛风拜见完毕，耳畔忽然回荡一句

    不慌不忙，神色淡然，仿佛什么事情都没有发生一样，洛风回到自家座位上。

    ……

    紧接着，道钟清脆，仙花飞舞。

    又有一尊大能，碧游宫龟灵圣母前来。

    截教弟子性情不一，龟灵圣母更是高深莫测，礼仪迎接之后，龟灵圣母端坐上位，无一位仙人赶来叨扰。

    洛风自然也不会自讨没趣，专心对付眼前的灵果。

    五庄观的灵果待客，玄妙非常，能增加不少好处。

    一声龙吟过后，四海龙族前来，入席之后，所首的真龙凝视洛风，气息宏大，身后龙种更是怒目圆睁。

    大道之争不死不休，如果不是在五庄观，此刻龙族已经动起手来了。

    “龙族的小辈，如此放肆吗？！”

    龟灵圣母冷笑一声，为洛风打消了重重杀机，让群龙如入地狱。

    “圣母说笑了”为首真龙笑哈哈打了一个圆场，目光也不再凝视洛风。

    截教为了帮我？难道玉皇大天尊与通天教主暗地里也有py交易，在洛风深思之时。

    忽然耳畔传来一声清冷的声音

    “金灵师姐托我帮衬你一下。”

    洛风顿时明悟，原来如此！

    灵宝天尊坐下二弟子，金灵圣母日后被封为坎宫斗姆，为星宿之首。

    封神大劫，天庭上市，股权稀释。

    一切都是安排好的。

    紧接着，龟灵圣母又传音道：“三山五岳不错，师尊觉得可以。”

    洛风嘴角一抽，玉皇大天尊？说好的隐秘呢？！山神土地真灵业位图这种玩意怎么人尽皆知啊！

    似乎看出洛风在想什么，龟灵圣母淡然一笑：“你也是准大罗了，命运时间对于大罗有意义吗？！”

    “有些事情是定数，大家都清楚，只不过定中有变，谁都想当那个变数。”

    “要在规矩的范围内，谋取最大利益。”

    “今天是你，明天是他，风水轮流转，今年到我家。”

    话音刚落，龟灵圣母看向门外，朵朵金莲绽放，道道梵音洗心，两位打扮奇异的道人，手持拂尘金钵，自西方而来。

    五庄观大弟子静易天尊见状，高声唱名道：“西方弥勒大菩萨协同药师大菩萨来贺。”

    “错了，错了。”

    笑口常开的弥勒道人挥手道：“未有佛，何来菩萨。”

    “我乃西方弥勒道人。”

    “善哉，善哉，我乃灵山药师道人。”

    药师道人合十道

    静易天尊脸色不变，拱手道：“既然如此，二位道人请进。”

    弥勒与药师落座，满满宾客分上下，上有九台云床，下有万仙汇聚。

    洛风细细打量，仙道三家，佛门二圣，再加上四海龙族，还有自家的天庭星神。

    五庄观的九台云床，已经汇聚七家，还有两家没来。

    思索之间，道钟在此敲响。

    紫气腾升，凤鸣九天，一尊火云洞圣贤携手五德凤凰降临五庄观。

    人族，娲皇，剩下两家到了。

    修行六圣，神道三元，决定天地格局的九大势力汇聚五庄观，为了什么？洛风想了想，觉得不是为了几个人参果。

    昆吾山神刚刚三家结盟，下一秒剩余几家全到了。

    啧啧，这洪荒，没秘密。

    门外洞天群仙热闹非凡，为人参果会兴奋，上面殿堂九家落座，则是一片尴尬，皮笑肉不笑，都是亿万年的老狐狸了，谁还不知道谁。

    洛风默默缩了一下身子，开始思考该会打起来，自家该往那边躲。

    “哈哈哈，诸位道友来我五庄观，让老道蓬荜生辉啊！”

    一道爽朗笑声响起，扫清尴尬。

    “我等拜见，地仙之祖镇元子大仙！”

    “大仙近日可好。”

    …………

    在场众人面上纷纷挂上笑容，仿佛先前死亡对视地不是他们。

    来者头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。

    正是亿万山精庇护者，地仙传道者·最古老的大能·紫霄宫常客·斗姆好友·洪荒地皮三大开发商之一·镇·地仙之祖·元子。

    没有哪家吃了豹子胆，不给地仙之祖面子，现场瞬间春风化雨，你好我好大家好。

    变脸之快，让洛风叹为观止，难怪自家还是不是洪荒高层，即境界还不够。

    一阵闲聊之后。

    地仙之祖镇元子忽然叹息一口气：“说来不巧啊，人参果会本该有三十枚果子。”

    “可惜，今年不知为何，果树歉收，只结了三枚果子。”

    “人参果只能给三位道友，其余道友只能享受其他灵果，实在有失礼数，有失礼数。”

    现在群仙诸神笑呵呵，不说话，先天灵树歉收，这种话都能说出口。

    作为高智商，高情商，历经万劫的神仙佛圣，他们认为镇元子大仙说得真他喵有道理。

    谁规定，先天灵树能歉收的，盘古，还是鸿钧。

    人家是果农，想要给几枚给几枚啊。

    火云洞圣贤与五德凤凰对视一眼，齐齐声道：“一枚人参果，我们要了。”

    镇元子笑眯眯道：“理当如此，理当如此。”

    后土掌造化之死，娲皇掌造化之生，而他镇元子掌地皮。

    同事关系，这个面子也要给的。

    这是洛风拱手一拜道：“还请师伯施舍一枚果子。”

    镇元子点点头：“后辈晚生，也该给一枚。”

    三果去其二，剩下的几家顿时极了。

    龙族最先安耐不住，为首真龙站起身来，准备说几句。

    忽然安安静静的道门三家，祖炁汇聚，太清，玉清，上清，三气汇聚凝结混沌元胎。

    仿佛下一秒就要蹦跶出一尊小盘古，见龙砍龙。

    力挺洛风，力挺天庭星神一脉。

    真龙咽了咽口水，将目光投向西方二人，申请求援，抱团取暖。

    弥勒道人见状，轻咳一声。

    