    两人闹了一阵子，望夏送来丰盛的晚饭，杜若宁来之前已经用过饭，应江潋的要求，又陪着他吃了些。

    两人在点着烛台的餐桌前相对而坐，边吃饭边轻声细语，时而会心一笑，时而为对方夹一筷自己觉得可口的菜，暖黄的光晕映着两张盈盈笑脸，如世间许许多多的寻常小夫妻一样，温馨，甜蜜，美好。

    菜上完之后，望夏又端了两份点心上来，一份是玫瑰糖糕，一份是芝麻酥饼。

    杜若宁看到酥饼，不由想起江潋画的月亮，一下子笑出声来。

    “笑什么？”江潋问。

    杜若宁道：“我送你的画，你看懂是什么意思了吗？”

    “看懂了。”江潋夹了一只糖糕给她，“不就是盼着我回来与你团圆吗，有什么难懂的。”

    这答案，果然不出杜若宁所料，又好笑又无奈地问：“你没觉得画上的男子和你不像吗？”

    “是不太像。”江潋道，“我正要质问你，你为何把我画得又瘦又矮……”

    说到这里突然一顿：“什么意思，莫非你画的不是我？”

    “嗯。”杜若宁想到弟弟，难掩激动，“再给你一次机会，你猜猜那是谁？”

    江潋一听画的不是自己，就有点不高兴，想了一下，垮着脸道：“总不会是沈决那个丑八怪吧？”

    “……”杜若宁气得扬起手，正要用筷子敲他的榆木脑袋，就听门外有人喊道，“姓江的，你又在背地说我坏话。”

    紧接着房门咣当一声被人推开，沈决一身招摇又骚气的桃粉色衣衫走了进来，大冷天手里还拿着一把折扇，有一下没一下地扇着风。

    “若宁小姐。”他看到杜若宁，先是微一惊诧，合上折扇风度翩翩地躬身行了一礼，而后才冲江潋道，“你这家伙好没良心，我听说你回来，特意推了桃红姑娘的邀约前来看你，你却在背后说我的坏话。”

    本来挺温馨的氛围，被他破坏得干干净净。

    江潋扬手做了个甩飞刀的动作，吓得他嗷一嗓子躲到了杜若宁的椅子后面。

    “姓江的，你骂我丑也就算了，居然还想要我的命，我要跟你绝交。”

    “好啊，那你快滚吧！”江潋收回手淡淡道。

    他刚才洗完澡就换了居家的常服，袖子里根本没有飞刀。

    “我不滚。”沈决扶着杜若宁的椅背一脸悲愤，“你侮辱了我的容貌，必须向我道歉，不然我就住你家不走了。”

    江潋懒得理他，大声叫望春：“去后院牵几条狗过来，要最大最凶的那种。”

    “是。”望春领命就要往后院去，沈决忙叫住他，“你这孩子怎么这么死心眼，你干爹在跟我开玩笑呢，我们俩什么关系你不知道吗，他怎么舍得放狗咬我。”

    望春板着脸道：“我不管，我只听干爹的命令。”

    “……”沈决郁闷不已，转而向杜若宁求救，“若宁小姐，你快管管你男人吧，贵客上门放狗咬，天下哪有这样的待客之道，传出去人家会说你教夫无方的。”

    杜若宁被他逗得哈哈直乐，对江潋道：“差不多得了，人家沈指挥使一听说你回来，约好的姑娘都推了，你好歹请人喝杯茶吧！”

    江潋也不是真的要撵沈决走，主要是想知道杜若宁画的到底是谁，是谁这么重要，让她那样迫不及待地用画画这种隐晦的方式告诉他。

    “望夏，请沈指挥使到偏厅喝茶，等若宁小姐走了再让他进来。”他冷声吩咐道。

    沈决听他这么说，便知道他和杜若宁还有正事要说，虽然很伤心自己被无情对待，还是乖乖地跟着望夏走了。

    等两人走后，望春从外面将房门关上，江潋的脸色立刻变得凝重起来，他想到了一种可能，却犹豫着不敢问出那个名字。

    “是，是我想的那样吗？”他紧张地看着杜若宁，向她比出两根手指。

    杜若宁激动地连连点头：“嗯嗯嗯，就是你想的那样。”

    江潋顿时瞪大眼睛，撑着桌子站了起来：“是真的吗，你已经确认过了吗，在哪里找到的，如今安置在哪里？”

    杜若宁蘸着水在桌面上写了两个字：小弃！

    江潋盯着那两个字，直到字迹慢慢干透，慢慢消失。

    小弃呀？

    那个差点被自己一掌拍死的小杀手。

    怎么会是他？

    这也太不可思议了。

    他努力去想那个孩子的样子，只记得他黑瘦黑瘦的，浑身透着一股狠劲儿。

    他一共见过那孩子两次，一次在街上差点被他拍死，一次在太和殿差点被宋悯拍死。

    想到这里，他忍不住后怕，手心出了一层冷汗。

    他倒不是因为自己差点杀了一个皇子而害怕，而是因为自己差点杀了若宁唯一的弟弟而心惊肉跳。

    好在那时若宁因为怕他滥杀无辜百姓，拼命拦着他不让他下死手，而他当时虽然很愤怒，还是把若宁的话听进去了，没对那孩子用全力。

    他吞了下口水，不敢再往下想，同时又庆幸那日在大殿上自己出手救了那孩子一回，喂他吃了一颗景先生的保命丹药，否则……

    “你怎么知道是他，你是怎么认出来的，国公爷见过了吗，他是怎么说的？”江潋百感交集地问道。

    “那个锦囊，我去杭州时带的那个，你还记得吧，他也有，阿爹也已经确认了，他就是……”

    杜若宁起身绕过餐桌，向江潋扑过来，在他怀里颤声道：“他就是我弟弟，江潋，我找到我弟弟了。”

    江潋将她紧紧搂住，一时不知道该说什么，只是一遍遍应道：“真好，真好……”

    二皇子回来了，真是太好了，这样若宁就不用去做女皇帝了，也不用再纳三宫六院七十二嫔妃了。

    这可真是太好了！

