    【鹤铭道：筑基？？？】

    【洪波：筑基？？？】

    【冷枫：筑基？？？】

    【……】

    新出现的几名修士，全部都是筑基修士，提示语仅仅显示名字和境界。

    除了鹤铭道和绝情童子外，另外几人均在半空之中。

    不知有意还是无意，他们站立的方位，刚好隐隐将进入韩广真人洞府的石林通道围拢在中间。

    在邓可儿之后，后面出来的所有修士，都要将储物袋交由几名筑基修士检查。

    才能离开此地。

    这么多筑基修士虎视眈眈的盯着，根本没有人胆敢违背他们的意愿。

    方星暗暗庆幸。

    还好他没有进入石峰，否则哪怕这几个筑基修士再保证不会贪图灵物。

    见了他储物袋中的大量灵石，以及各种珍惜灵材、灵药，估计很难把持住本心。

    永远不要用利益去考验人性！

    有筑基修士把控局面，完全没有浑水摸鱼的机会。

    方星心底做好了离开此地的准备。

    突然。

    他目光一凝。

    停留在刚刚走出韩广真人洞府的一名老者身上。

    正是第一个进入洞府的那名老者。

    【刘冠：散修，练气十层，四灵根资质，六十年苦修至练气后期修为，有一孙儿为三灵根资质，来此为孙儿寻觅机缘。】

    这是他之前的提示语。

    令方星感到惊异的是，在这条提示语之上，竟然又跳出一条金色提示语。

    【刘冠：因果承付，送宝使者；大限临近之时，为其孙儿获取初次修仙机缘。】

    提示语……

    变了！

    如果不出意外的话，这次的机缘，应当就是应在这名老者之上。

    只是，送宝使者？

    莫非意味着，这位老者只是一个中转站，相当于“老爷爷”一般的存在，其孙儿才是这次机缘真正的有缘人？

    方星抬眼看了眼天空，眸中闪过莫名光泽，露出一丝思索之色。

    自从罗小凡开始。

    但万宝楼石姓被退婚的修士，还有这个素未谋面的刘冠孙儿。

    自从他真正开始修仙以来。

    已经遇到过数次命运、气运、因果之类的提示语。

    难道，这方世界真的有所谓的命运主角、天命之子？

    是玩家降世的原因，还是青阳界之前本就如此？

    方星心中思绪万千，面上淡然自若，默默注视着石峰方向。

    当然，他真正的注意力，全部放在了刘冠身上。

    刘冠人老成精。

    他面上爬满皱纹，眼神浑浊无神，不时无力的咳嗽两声；如果不是提示语，根本看不出来，他才是这些人中最大的赢家。

    刚刚走出石林通道，他就看到几名筑基修士检查储物袋的一幕。

    不等他们开口，便主动向看起来比较好说话的鹤铭道询问：“前辈，您们这是？”

    “储物袋拿出来，给我们检查一遍，没有问题你就可以走了。”

    “这……”

    刘冠微微踌躇：“为什么要如此？”

    “哪有那么多为什么。”鹤铭道对待一个半截身子入土的老者，可没有对待邓可儿那么好的耐心。

    他指了指远处站在甲虫上的绝情童子，淡淡说道：“看看那是谁，要不你主动把储物袋交出来，或者他把你杀了，从你的尸体上拿走储物袋。”

    “你自己选一个吧。”

    刘冠看了看绝情童子，两条一指长的白眉猛的跳了两下，目中露出一丝惊恐之色。

    想必也是听过绝情童子的凶名。

    “哎……”

    “也罢。”

    他长叹一口气，将储物袋交给鹤铭道。

    “那里面是什么。”鹤铭道接过储物袋，眼神仍然停留在刘冠的胸口处。

    刘冠手深入怀中，拿出一个绿色布袋，露出一丝宠溺之色，笑道：“这是灵宠袋，里面是我给孙儿带的灵宠。”

    “放出来。”鹤铭道带着不容置疑的口吻说道。

    “哎，好。”

    刘冠轻轻摇了摇灵宠袋，一道白色光芒立刻从中飞出，落在地面之上化为一只白色幼虎。

    幼虎似乎刚刚出生没多久，宛如一只大猫一般，落在地面上后，仍然在半眯着眼睡觉。

    鹤铭道仅仅是扫了白色幼虎一眼，目光便又落在刘冠手上的灵宠袋上。

    “给您看。”

    刘冠哪能不明白他的意思，连忙将灵宠袋呈上供其检查。

    鹤鸣道神识扫过，确定灵宠袋中没有其他灵兽，才将它还给刘冠。

    两人不知道的是。

    白色幼虎出现的刹那，远处一个观察此处的碧衫男子眼神猛然一亮。

    【变异白瞳老虎：普通白瞳老虎的变异品种，随着年龄增长，将有一定几率觉醒本命神通。】

    【变异白瞳老虎：没有人能想到，它的体内，藏着韩广真人的一道传承。】

    白瞳老虎。

    可是方星的老相识了。

    当初他为了凑够一百颗白瞳虎心，杀了足足九十九头白瞳老虎，然后便一直没有再找到最后一只白瞳老虎。

    他都以为黑风山周边所有白瞳老虎被他杀灭绝了。

    直到有一天，他突然又撞到一只在猎食的白瞳老虎。

    可惜还是没有找到那只白瞳老虎的巢穴。

    最让方星意想不到的是。

    这次的机缘，竟然藏在一只白瞳幼虎身上。

    方星默默看着刘冠通过检查，然后祭出一个飞毯法器离开。

    飞行速度并不快。

    他看着刘冠离开的方向，眸中闪过一丝冷色。

    “走。”

    确定不会引人注意，方星当即立断，祭出白玉纸鹤，提着米仁蓉跳上去。

    此处境界比他高的修士太多。

    方星压下白鹤习惯性的长鸣，低调至极的升空，然后绕了一个大圈，才向刘冠飞遁的方向追去。

    普通的宝物，方星当然不会动心。

    但能让提示语提示的宝物，绝不可等闲视之。

    人为财死、鸟为食亡。

    近在眼前的机缘，方星做不到眼睁睁看着它溜走。

    他……

    是要攀登长生大道的男人。

    脱离筑基修士的视线后，方星身上法力激荡，不要钱的注入身下白鹤之中。

    这么多年来。

    他至少遇到过数十件飞行法器，但没有一个飞行法器速度能与白玉纸鹤相比。

    白玉纸鹤幻化的白鹤速度极快。

    不多时，便看到前方空中一张飞毯，其上不是刘冠还能是谁。

