    【其实……】小七统子说【主神大人在这个小世界的分身，就是原本与洛家有婚约关系的墨家。】

    【墨家是炎国排名第一的氏族大家，炎国的皇室热衷娶氏族女，但墨家除外，因为墨家……没有女儿！】

    【而且墨家人性格比较的……特别……】

    洛青辞听到这里在心里轻笑了一声：不愧是他，就没有正常过……

    唉，除了我，还要谁能搞定他呢？！

    那么正好，这温从文和张月月不是要成亲吗？

    行，我成全他们！

    我履行与墨家公子的婚约，嫁给我原本的夫君去……

    【主人，我需要提醒你，这墨家不止……】小七统子想提醒洛青辞其他关于墨家公子的事的，却发现洛青辞给她来了个消声的术法……

    她瞪大了一双眼睛，有些哭笑不得。

    主人，小七想告诉您那墨家不止一位公子的。

    也想提醒您墨家的家规是兄弟不得有任何分歧和吵闹的。

    还想提醒您墨家为了解决分歧用了一招特别狠的办法——无论兄弟几人，只娶一个妻子！

    墨家前十代，代代都是单传，这条家规，就只是一条死家规。

    但这一代，墨夫人天赋异禀，一胎八宝，八宝都养大成人了……

    一妻嫁八男，个个都是不好相处的性格，这才是谁都不敢嫁女儿的最大的原因啊。

    哪家的女儿嫁过去，新婚夜禁得起八……会死人的啊！！

    但你不让小七说了，你知道真相后，你别怪小七……

    “你要立女户？”洛母不可置信的看向张月月，这个她十年如一日的当亲闺蜜一样对待的人：“为了抢亲堂姐的未婚夫，你不惜与我们分家？”

    “张月月，你好狠的……”

    “我同意！”忽然，一道清冷的声音响起：“我同意堂妹立女户！”

    “我也同意堂妹和温公子成亲！”

    “父亲、母亲，不是我们家的人，强留也没用，还请父亲速速去请了温家父母与当初我和温公子订婚时的见证人，我们一起把我和温公子的婚约解除，也好不耽误堂妹和温公子早日成亲……”

    洛青辞睁开眼睛，扫了一眼一脸震惊的温从文和张月月，将视线投递到这个小世界的母亲身上，甜甜的喊了一声：“娘~”

    又看向洛父：“爹爹~”

    洛母足足愣了好一会儿，才猛地抱住了洛青辞：“阿辞，你醒了！你竟真的醒了！”

    “你何时醒的？”

    “还有没有哪里不舒服？”

    洛父也激动的大喊：“管家！管家快去把府医请过来给阿辞看看，我的女儿醒了，她还喊我爹爹了！！”

    “我很好，”洛青辞感受着洛父洛母的关心，与影帝大人分开的失落感稍微好了那么一点。

    “之前一直都是昏昏沉沉的，直到温公子说要与我退婚，我方才意识清醒，不过因躺的太久了，实在疲惫，缓和了一番，才睁开了眼睛……”

    “娘，爹爹，女儿当初帮温家人挡灾之后，原也是清楚的，但因为你们见我昏睡，当场给我和温公子定下婚约，我就昏沉沉的了……”

    “我料想，许是这温公子于我而言，是一场灾难，如今退婚，这灾难去了，我往后都会好好的……”

    温从文的脸色刷的就变了——洛青辞这话的意思再明显不过了啊。

    这是说他温从文克她啊！！

