    “林辰，你一个废物，谁给你的资格说四叔了，你不够身份！”

    安思思突然站了起来，扬起巴掌甩向林辰的脸！

    啪！

    但她的手掌被人握住了，只见是苏洛，她反手就一巴掌打了回去：“安思思，你也只是堂妹而已，谁给你的资格打我老公！”

    安家的人大惊，苏洛来了安家后一直都很乖巧听话，这是他们第一次见苏洛反抗！

    安思思瞳孔睁大，抚着脸颊怒道：“苏洛，你表面身份比我高，但别忘记了，你只是一个野种而已，你有资格打我？”

    苏洛冷笑，对安家，她从没有归属感，她的家是韶州老苏家，所以对安思思，她一点情面都不给！

    但这时，又一道巴掌声传来！

    安思思再度被甩了一巴掌，而这一次并非苏洛打的，反倒是安泰！

    “她是你堂姐，为什么没资格教训你？哪怕没有，我是你爸，有资格吗？”

    安泰怒眼瞪着安思思，这一巴掌，他打的畅快！

    安家众人都倒抽冷气，安泰又向来宠溺思思，他怎么主动打自己女儿了。

    “爸，你，你打我？”

    安思思也被打蒙了，泪水哗啦啦流出，这么多人看着她被甩两巴掌，她往后怎么见人啊！

    “妈！”

    她立即看向吴春梅。

    吴春梅气的失去理智般，吼道：“安泰，你敢打思思，这日子没法过了，我要与你离婚！”

    众人听到这话，纷纷相劝，又埋怨着安泰，没必要为了一个外人，让家无宁日，妻离子散！

    “离啊，现在就去，你这个贱人！”

    但没人想到，安泰直接破口大骂，目光通红，都想打人了！

    全场人都被震住了！

    吴春梅哪敢说什么，呆呆的看着自己丈夫，以前每当他们夫妻吵架，只要说起离婚，安泰是百分百让着他的，这一次却没有让了，更主动要离婚！

    猛然间，她想起林辰上次说过的话，疏精管受到压迫，一辈子无法生育！

    安泰显然依旧记挂着这事！

    与此同时，在外公干的安以若，得知林辰解决了福利院的事，她的脸色瞬间阴沉起来！

    对林辰的来历，她比任何人都清楚，虽然比普通人厉害，坐拥十几亿的公司，但对安家而言，简直是牛之一毛！

    可偏偏，林辰却解决了安家也解决不了的烂摊子！

    她想要找借口赶走林辰，显然又失败了！

    而此刻大厅的气氛依旧压抑，所有人都对林辰的怨念更大了，觉得被一个窝囊废骑在头上了。

    “大家快看电视！”

    这时，苏洛的二姐安以然指着电视道，只见电视正报导景石区的事，其中说出星辰商盟打算在景石区炸山开路，打通京城与武城更便捷的路，而此举备受官方支持，最终放弃了景石区商业的开发了，打算将这里发展成旅游区！

    “我就说了，福利院的问题怎么处理好了，原来那窝囊废走了狗屎运！”

    安以然一脸恍然的大喊。

    其他人顿时附和，原来不是林辰解决了福利院问题，而是星辰商盟自己放弃的。

    “妈，小洛打我！”

    安思思则更加的委屈了，之前以为林辰处理好福利院的事了，所以她不敢怎么发作，但现在看来，林辰是走了狗屎运而已！

    “算了，以后多的是机会！”

    吴春梅安慰道。

    安雷文也阴沉着脸，之前居然被林辰骂了个没出息，奇耻大辱啊，他又盯着电视，啧啧称奇：“不愧是星辰商盟啊，商业嗅觉，眼光之远，真的不是寻常人能比的，炸山开路后，景石区估计人流量更大，唉，我怎么就想不到这一点呢！”

    “人家可是华夏十大商业领袖，你能想到，你早就华夏十大富豪了！”

    他妻子笑骂道。

    “不管怎么说，这个穆星辰啊，确实是商业奇才，想法独到！”

    周慧秀也说了一句，在商业这一块，她对穆星辰不服也不行。

    众人赞叹不已，却不知道，炸山修路的提议是来自林辰！

    另外一边，林辰推着轮椅，上方坐着三叔，向着小院走去。

    “林辰，等等！”

    身后有声音传来，只见安泰追了过来，同行的还有安以雨！

    安以雨是刚刚从客厅跑出来的，得知福利院的具体情况，对林辰顿时又满是不屑了！

    之前，她还对林辰有所改观，以为林辰真的解决了烂摊子，如今看来不过是走了狗屎运而已！

    最主要，这家伙小人得志，借着解决了福利院问题，训斥四叔，更引得安泰一家的矛盾。

    “堂叔，你来干什么？”

    苏洛眉头皱了一下，对这安泰一直没好印象，就知道挑拨离间。

    “小洛啊，以前是误会，我嘛，就是找你老公帮点小忙！”

    安泰一改常态，搓着双手道。

    苏洛无比的意外，这态度跟献媚没啥区别啊！

    安以雨顿时皱眉，不爽道：“堂叔，你找那废物做什么？你别被他骗了啊，福利院的事，他是走了狗屎运顺便解决的，根本与他无关！”

    她年纪虽然不大，但出身世家，所以情商也不高，说话完全不留什么情面。

    “我不是为了福利院来的，这个！”

    安泰欲言又止，最终豁出去了：“上次林辰说我精管堵塞，我想看看他有没有办法！”

    “啊？你真的相信他的话啊！”

    安以雨怪叫一声：“这个窝囊废是医生不错，但是京城这么多医生，你不找他们，找窝囊废干什么？而且你别忘记了，我可是哈佛大学医学系毕业的，更是世界卫生组织的成员，你可以找我啊！”

    说着间，她又冷冷的看着林辰：“林辰，你够了，来我苏家没多久，妖言惑众，欺骗小洛姐就算了，就连堂叔也敢欺骗！”

    “你神经病是吧，我什么时候欺骗他了？还是你眼瞎了，是你堂叔找我，不是我找你堂叔！”

    林辰直接训斥回去，又对安泰道：“安以雨这么厉害，你找她吧，我没空！”

    话落，推着三叔离开！

    “哼，知道自己几斤几两就好，滚的远远的！”

    安以雨冷哼一声，她又转头对安泰道：“堂叔，没事，这病啊，我替你看！”

    话还没说完，安泰就对她一阵劈头盖脸训斥：“小雨，你别捣乱成不，你那医术怎么样，我岂能不知道，现在好了，好不容易让林辰松口了，你这么一捣乱，人家又生气了，你你你，我真不知道该怎么说你！”
