    第167章彼岸岛一一公主出现

    山谷内部的走廊里，四个游戏玩家正行走着。

    这四个人三男一女。

    其中一个男的右臂只剩下森森白骨，被女的搀扶着，神态萎靡。

    为首的一个男的半张脸也被腐蚀，但是却是露出了内部的金属骨骼。

    这是一个机械人。

    这种人也算是人类，因为一些机缘巧合，得到了机械人体质，从此身体得到了改造。

    只要脑子不被破坏，他们根本不会死。

    “鳄鱼号大佬，你太牛逼了，机关炮一下把那么强的邪鬼给打洞穿了。”

    另一个男的身材比较矮小，但手上拿着一柄巨斧，看起来非常滑稽。

    被称作鳄鱼号的机械人冷冰冰道：“我的雷达上显示这里有不少巨型邪鬼，其中这底下有一个上来了，另外身后还有一个人！”

    说完。

    他的雷达上提示，根据身后过来这个人的热量，百分之92.836的可能性是游戏玩家！

    “这个人是游戏玩家！”鳄鱼号说道。

    “嗯，反正这里邪鬼多，可以考虑和他合作。”

    扶着受伤男人的女人说道。她的丈夫受了伤，为了不被抛弃，自然是希望有人加入。

    人越多，他们的安全越有保障。

    这群人显然以鳄鱼号这个机械人为首。

    他停下脚步，皱了皱眉。

    “怎么了，鳄鱼号大佬？”

    拿巨斧的矮子有些担心，他们都知道鳄鱼号这个机械人拥有热成像搜索雷达，能够搜索一定范围内的生命体。

    热成像越大，说明过来的对手越强大。

    看鳄鱼号大佬一脸严肃的模样，这些人非常担心。

    “大，太大了，而且很粗，有巨型生物靠近！”

    鳄鱼号看着下方。

    “什么都看不到啊。”

    矮子朝下面张望，由于这个地方类似于废弃的矿井，底下漆黑一片，根本看不到什么。

    沙沙沙……

    不过这时候，底下的声音越来越近了。

    “得马上离开这里。”

    鳄鱼号眉头一拧。

    “竖……竖锯！”

    后面的女人忽然喊道。

    “什么？”

    众人回头，只见戴着恐怖面具的陈安林从走廊中走出。

    “竖锯大神。”

    矮子连忙打招呼说道。

    陈安林没去关注这四个人，他目光看向深坑下方。

    如果他所料不错，这里就是‘公主’的巢穴了。

    公主，是电影中人气最高的邪鬼。

    这是一条巨型的爬虫，数不清的下肢全都是人手组成。

    头顶着一张犹如美女的脸，非常漂亮，所以被称呼为公主。

    在脸的下方处，是它巨大的嘴巴，里面有无数利齿，能把猎物整个吞下。

    公主有个特点，那就是不能和它对视? 否则会激怒它！

    “竖锯? 我叫鳄鱼号，我身上有热成像雷达? 知道这个地方所有的邪鬼位置。”鳄鱼号说话了? 指了指自己脑袋：“我们和平共处，一起合作如何。”

    陈安林扫了这个机械人一眼? 暗道这个人就是传说中的机械人游戏玩家了。

    这类游戏玩家可以说舍弃了人类身体，不再拥有各种感官感受? 可以说不再寻求人类身体上的愉悦。

    他们纯粹是为了变强而活着。

    “可以。”

    陈安林点头? 他的窃听虽然也能寻找，但比起雷达还是有些不如。

    雷达能够模拟出这里的地形，有几只邪鬼，以及邪鬼的位置? 这些优势很大。

    而且从刚刚这些人的对话可以看出? 这些人并不是一开始就组队，而是在遇到了鳄鱼号之后。

    这个鳄鱼号为人不错，挺照顾他们，看得出不是那种背后捅刀子的人。

    考虑到这些，陈安林才答应合作。

    “既然合作了? 我说一下，大家必须听我的话? 谁不听话，那就滚！底下的邪鬼叫公主? 是个巨型蜈蚣，它头顶上有个人脸? 绝对不能看它人脸上的眼睛！明白吗？”

    “大神? 你怎么这么了解？”

    矮子惊讶道。

    “你问题多了！”

    “呃? 对不起对不起！”

    没人敢再问了，鳄鱼号说道：“大家继续往上走，上面有个房间里有两个邪鬼，我们先解决公主。”

    说话间，公主越来越近。

    它脸上挂着笑意，数不清的手掌在墙壁上攀爬着，就好像一个巨大的蜈蚣。

    “是谁在说话啊？我好想听到有人在说话！”

    人脸笑眯眯着，它的两个巨大眼睛咕噜噜转着，但好像看不到身边的事物。

    公主越来越近了，终于，公主在陈安林等人周围爬了上去。

    “是真的，不看它眼睛就没事！”

    矮子兴奋说道。

    而陈安林瞄准了公主的腹部，冷漠道：“这个是我的。”

    “当然是你的。”鳄鱼号说道。

    陈安林跳到栏杆上，手中一把巨大的冰刃出现。

    忽然，公主低下了头。它巨大的眼睛看着受伤的男人。

    转眼间，公主原本笑眯眯神态，变得狰狞，巨大的嘴巴瞄准这一对夫妻咬来。

    与此同时，陈安林动了！

    一跃而起，手中冰刃直刺公主腹部。

    紧接着，冰刃划了下去。

    陈安林利用自己身体的惯性，一路向下，冰刃径直划了下去。

    “啊……啊……”

    公主发出惨叫，它的五脏六腑从腹部流出，恶臭无比！

    终于，公主巨大的身躯歪歪扭扭的倒下。

    “呃……我不会放过你们，不会放过你们的……”

    陈安林抓住边上的墙壁，正欲发动轻功，没想到一根黑色的钢丝绳掉了下来。

    “竖锯，上来吧！”

    说话的是鳄鱼号，他的手腕处伸出了钢丝绳，想要拉陈安林上来。

    这个人倒是挺有眼力劲的。

    陈安林抓住钢丝绳，缓缓上升。

    上来后，矮个第一个拍马屁：“竖锯大神，你可真厉害，那么大的怪物居然只是一刀。”

    扶着丈夫的女人也连忙点头：“我和我丈夫原本是进来碰运气的，我丈夫受伤了，我们也不想杀邪鬼完成什么任务了，只求能安全离开。”

    她很聪明，连忙表态自己不会抢着杀邪鬼。

    矮个子倒没说，显然还想着要搏杀一把。

    陈安林朝机械人道：“你叫鳄鱼号是吧，现在带路吧，找一个类似于实验室的位置。”

    “实验室？”鳄鱼号微微点头，“根据我的雷达影像，在这里楼上有个巨大的房间。”

    “那走吧。”

    一行人朝上走着。

    鳄鱼号不怎么喜欢说话，但为人很不错，由于这里光线暗，他电子眼中射出明亮的灯光，照着前路。

    快要到顶楼的时候，一群吸血人冲了出来。

    “竖锯大神，鳄鱼号大佬，这些小喽啰就交给我来好了。”

    矮个子急于表现，举起巨斧杀了出去。

    他的巨斧迎风暴涨，横扫出去，顿时一群吸血人被拦腰劈成两段。

    嗯，确实挺厉害的，就是这样一来，整个地面全是血浆，让陈安林直皱眉头。

    不过也没说什么，陈安林走在最前头。

    终于，他来到了顶层。

    推开了锈迹斑斑的铁门，内部类似于一个实验室，白色的房间里全都是一些瓶瓶罐罐的东西。

    循着记忆，陈安林来到一个柜子前。

    柜子里放置着不少药水，每个瓶子上面都贴着标签。

    “大神，你来这个地方做什么？”

    矮个子奇怪说道：“要不我帮你一起找？”

    “对对，大神，我们来帮你找吧。”女人也连忙说道。

    “不必了。”

    陈安林伸手从柜子里拿出一个满是灰尘的药瓶。

    上面写着：501！

    终于找到了。

    这一刻，陈安林忍不住笑了：“呵呵呵…………”

    但是在外人听来，这声音非常恐怖。

    鳄鱼号警惕的退后一步，他对自己实力有信心，但是不会白痴到认为自己能够对付一直拿8星评价的竖锯。

    陈安林将501疫苗放入自己领口，这才道：“好了，接下来该是去寻找邪鬼了。”

    鳄鱼号道：“就这个地方底下就有邪鬼，两个，被门关住了，下去的话太废时间了，我用激光直接开个门吧。”

    他手掌伸出，中间射出一道红色激光。

    “滋滋滋！”

    激光穿透了铁板，没一会儿，激光在铁板上面画了一个圆。

    “轰！”

    铁板掉落下去，一头光秃秃的邪鬼伸出头，想要爬出来。

    但是他显然低估了自己庞大的身躯，他紧紧钻出一个头，就再也爬不出来。

    “请吧。”鳄鱼号摆明了也是想让陈安林动手，给足了面子。

    这也许就是大佬的优势吧，大家都给面子。

    陈安林自然不会客气，冰刃刺了过去，将邪鬼一击必杀。

    下面还有个邪鬼，陈安林从洞口跳了下去。

    里面得是一头类似于蛇的邪鬼，不同的是，这条蛇有人的身体粗细，肥壮无比，头上长着一整排的眼珠，咕噜噜乱转着。

    也许是注意到了陈安林，巨蛇张开了嘴巴。

    陈安林上前，冰冷的温度席卷整个房间。

    “咔嚓咔嚓！！”

    整个房间被冻成冰霜！

    “呼……”

    陈安林吐出浊气，微微皱眉。

    刚刚消耗有些大了，再打下去，就要使用持久之力了。

    这也是幸好没有使用鬼域，否则的话，鬼域比急速冷冻更消耗精神力。

    出来后，鳄鱼号朝边上墙壁开炮。

    “轰！”

    墙壁被炸开，外面明亮的灯光照射了进来。

    这次的动静实在是太大了，打扰了正准备和自己的女仆做事的雅。

    顿时他怒了！

    “谁敢打搅我！！”

