    “长天殿主，何事？”

    萧逸停下脚步，疑惑地看着直追而来的白长天。

    白长天爽朗一笑，手中酒壶一扬。

    萧逸见状，脸色一惊，连忙后退几步。

    长天酒魔的酒，可不是谁都能碰的。

    白长天见萧逸这般警惕之举，愣了愣，随后笑笑，“小子，你别怕，这次的酒，没古怪。”

    “来，喝一口再走。”

    萧逸微微皱眉，摆摆手，道，“不必了，谢过长天殿主好意。”

    说罢，萧逸抬脚便走。

    长天酒魔的酒，怕是一口就能把他放倒了。

    白长天，一把拉住萧逸，道，“笨蛋，难不成我会特意追上来捉弄你不成？”

    萧逸不语，但那警惕的目光却似在回答白长天，是，确实如此。

    白长天撇撇嘴，没好气道，“你难道一直不觉得，你现在还有些许头晕目眩，还有些许宿醉感吗？”

    “嗯？”萧逸反应了过来。

    白长天这一说，萧逸倒明显感觉到了。

    自他醒来，知晓这里是黑魔殿总殿，特别是在看到洛前辈后，他便一直心头无比警惕。

    这般警惕下，强行逼迫自己以心身皆处于最好状态已是萧逸多年培养下来的本能。

    故，那些宿醉感，他虽有，却丝毫不觉。

    或者说，被他下意识地无视了。

    “小子，喝一口再走。”白长天爽朗笑道。

    萧逸闻言，点了点头。

    接过白长天的酒壶，喝了一小口。

    酒水入口，一股热辣之感，霎时传来。

    很显然，白长天的酒，极烈，远超一般的寻常清酒。

    但，待得酒水咽下，经由喉咙，却瞬间化作一股清流，让人舒爽无比。

    萧逸原本的宿醉感，疲惫感，顷刻全消。

    待得酒水悉数入腹，顿时化作百灵药液，让萧逸浑身舒爽。

    之前被毒牙爪上的五道伤痕，以肉眼可见的速度，自动恢复着。

    连带着他这副身躯中一直存在的剧烈疼痛感，似乎也减缓了些许。

    “好酒。”萧逸点点头，再轻抿了一口后，将酒壶交还。

    白长天接过，但并未收回酒壶，只是手握着。

    萧逸没好气道，“下次，若总殿主要见我，长天殿主直说即可。”

    说起来，之前白长天可当真是吓了他一大跳。

    白长天笑笑，道，“你之前的事迹，毕竟比较惊人，凶名赫赫，生猛异常。”

    “自然的，我只能把你放倒再掳来。”

    萧逸闻言，脸庞一抽，“无论如何，还是谢过长天殿主这一口酒。”

    “不必谢我，要谢，便谢我师尊。”白长天认真笑道。

    “不知道多少万年前，当年我如你这般年轻时，可远不如你这般出色。”

    “我还记得，当年的我，顶多算是个二流天骄，武魂，甚至没有紫色，只是再普通不过，甚至只能用来泡酒的植物类武魂。”

    “当年的我，身负血仇，却无能为力，终日以酒为伴，颓废至极。”

    “或是机缘，让我遇到了师尊。”

    “师尊，替我报了血仇，屠尽了仇家。”

    “可我仍旧颓废至极，怪责自己天赋有限，一生难有成就。”

    “可那时…”白长天，顿了顿，道，“师尊认真地跟我说。”

    “这世间，从来没有无用的武魂，只有无用的武者。”

    “这世间，从来没有废武魂，只有废人。”

    “那时，我反翻然大悟；虽之后仍忘不了酒，但却成就了今日的长天酒魔。”

    边说着，白长天自傲道，“除了那八个老家伙，还有少数老怪物外，你信不信，别的人，我一口酒就能放倒？”

    “信，当然信。”萧逸点点头。

    长天酒魔，乃是历史上最传奇的主殿主，没有之一。

    不过，萧逸倒是不清楚，长天酒魔，有着这些过往经历。

    这世间，从来没有废武魂，只有废人吗？

    “所以。”白长天认真道，“小子，你虽这副怪物模样，这副残损之躯，但，日后之事，一切未可知。”

    白长天，认真地看着萧逸。

    虽听着萧逸那嘶哑刺耳的声音，看着萧逸那满是毒疮的狰狞可怖面容，可他丝毫不在意，脸色如常。

    “喏，拿着。”白长天，将手中本就没有收回的酒壶，递给萧逸。

    “怎么？”萧逸愣了愣。

    白长天笑道，“毒酒，敢要吗？”

    “当然。”萧逸点了点头，“不过，暂时不拿。”

    白长天皱眉道，“这酒，我为你温了一分钟，之后，无论你放入任何毒类天材地宝，抑或疗伤丹药，饮之，都将效果十倍增。”

    “你拿着，说不定会有用到的时候。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“虽然知道是长天殿主的好意，但我与长天殿主，终究无半分交情，非情非故。”

    白长天闻言，眉头皱得更紧，看向萧逸的目光，似乎有些失望。

    “没想到，竟也是这等俗人…”

    白长天话还未说完。

    萧逸打断道，“今日，还未算有交情。”

    “日后吧，下次再来黑魔殿总殿，定与长天殿主痛饮，不醉不归。”

    “届时，再慢慢听长天殿主叙及往事。”

    “交情，那时再开始。”

    白长天闻言，眉头顷刻松下，爽朗一笑，“好。”

    “告辞了。”萧逸笑笑，拱拱手，转身离去。

    不多时，身影，已然消失在黑魔殿内堂，彻底出了黑魔殿。

    ……

    白长天，看着萧逸离去的背影，会心一笑。

    身旁，一道身影蓦地闪现。

    正是洛前辈。

    “你似乎很闲。”洛前辈的语气，一如既往地淡漠。

    “师尊，我正想找您。”白长天看向洛前辈，道。

    洛前辈，不语。

    白长天道，“问完，我马上滚回去闭关。”

    “问吧。”洛前辈，这时才张开了嘴巴。

    “师尊。”白长天沉声道，“恕我直言，若我没看错的话，那小子的这副残损之躯，几乎毫无办法能修复。”

    “他这一辈子，或许便只能如一个怪物一般，苟活一世。”

    “不错。”洛前辈，点了点头。

    “连您都没有办法吗？”白长天追问道。

    “无。”洛前辈摇了摇头。

    “真无人能救他？”白长天皱眉问道。

    “有。”洛前辈点了点头。

    一时说无，一时说有。

    洛前辈这般不缓不急的语气，让白长天心头一阵无语。

    要不是他打不过洛前辈，恐怕会气得一酒放倒洛前辈。

    “师尊，何意？”白长天耐着性子问道。

    洛前辈沉声道，“我确实没办法帮他。”

    “他的这副身躯，简直如若行尸走肉，如若死人。”

    “我也不知道他是如何活下来的。”

    “另外，我虽然不知道他修的是何等功法，竟然把自己炼成这副人不人鬼不鬼的模样。”

    “但我窥探他体内，以及他的武道轨迹来看，这门功法，相当逆天。”

    “恐怕便是因此，带给他的毒道反噬，才会如此严重。”

    “我救不了他，这世间，也无人能救他。”洛前辈，顿了顿。

    “能救他的，只有他自己。”

    ......

    第二更。