    优迦没有多犹豫，指挥风铃铃跟上老毒藻龙。

    老毒藻龙游的慢慢悠悠的，优迦就不紧不慢地跟在它后面，直到它游到一个遍布海带的地方。

    这个地方的海带比起别处长得更加密集和粗壮，在海水的冲刷下摇摇摆摆的，看上去仿佛是一群海怪，阴森恐怖。

    优迦疑惑地看向老毒藻龙，不明白它为什么带自己来这个地方，而老毒藻龙则在神色惶恐地看了优迦一眼后，缓缓将一处海带丛拨开，只见一个幽深漆黑的洞穴出现在了优迦眼前。

    这处洞穴非常巨大，深不见底，优迦漂浮在洞口，就如同巨鲸嘴边的小虾米。

    “这是什么地方？”优迦用眼神询问着老毒藻龙，他和毒藻龙有一段距离，他说话对方根本听不见。

    毒藻龙大致明白了优迦的意思，缓缓朝优迦游过来，然后被风铃铃拉进超能力护罩里，这下他们终于可以畅通无阻地交流了。

    毒藻龙告诉优迦，这洞穴里有宝物，它想送给优迦，不过……

    原来这处海穴很久之前是属于它们垃垃藻一族的，那时候它们还没有居住在破旧的沉船里。

    可是有一天来了一只章鱼桶，它不仅蛮横地霸占了这里，还奴役垃垃藻一族，让垃垃藻一族服侍它。

    它的实力太强了，垃垃藻一族根本反抗不了它，于是只能任由它为所欲为。

    但今天优迦的到来让它们看到了希望。

    听完老毒藻龙的话，优迦心想：不就是想借刀杀人嘛！

    不过……如果里面真的有宝贝，他当一次刀也不是不可以。

    优迦瞥了老毒藻龙一眼道：“里面真的有宝物？”

    有的，有的！老毒藻龙赶紧点头，它们一族在这处海穴里居住了很多年，这处海穴里到底有什么，没有谁比它们更清楚了。

    那只章鱼桶为什么会强占这里？除了这里适合当巢穴外，还因为它想霸占里面的宝物。

    如今宝物被章鱼桶霸占，垃垃藻一族反正也得不到便宜，索性不如让优迦将宝物拿走，只要优迦帮它们赶走章鱼桶，它们就再不用受对方的奴役之苦。

    “行吧，那我就帮你们一把，不过你最好不要骗我！”优迦沉思了几秒说道，并严肃地警告了老毒藻龙。

    “风铃铃，进去看看！”

    “铃~”

    在风铃铃的控制下，包裹着优迦和花洁夫人的超能力护罩缓缓朝海穴里飘去，将老毒藻龙留在了外面，它惧怕章鱼桶，并不敢跟着进去。

    这个海穴十分幽深，优迦刚进洞口的时候还有光线照进来，随着逐渐深入，周围已经漆黑一片，不得已他只能从系统空间里拿出手电筒。

    用手电筒在周围照了照，优迦发现这里安静无比，里面竟然一个生物也没有，他继续往里面照，发现光线竟然无法照到底。

    不知道往里潜了多久，风铃铃只觉得施加在超能力护罩上的水压越来越大，这时优迦突然发现了前方竟然出现了光亮。

    难不成是灯笼鱼？优迦心里猜想。

    “风铃铃，去看看！”

    “铃~”

    风铃铃应了一声，控制着超能力护罩带着优迦和花洁夫人快速朝传来光线的地方飘去。

    随着里光源处越来越近，优迦突然发现周围的环境变了。

    原来海穴四周都是凹凸不平的石块，可是到了这里，俨然已经成了由一块块砖石砌造的墙壁，墙壁向前延伸，组成了一条石砖长廊。

    穿过长长的石砖长廊，优迦的面前豁然开朗，一个巨大的水下广场呈现在了他的面前。

    广场中央屹立着一座栩栩如生的巨大女神像，不知是什么材料造成的，在海里浸泡了这么久也不见丝毫的损坏。

    女神身穿长裙，头戴花冠，双手伸向天空，面色祥和，仿佛在祈祷着什么。

    它手中捧着一颗粉白色的明珠，将整个水下广场照的明晃晃如白昼，优迦在外面看到的光亮正是来自这颗明珠。

    女神雕像高达数十米，它手中的明珠自然也巨大无比，仿佛一颗小太阳一般。

    除此之外，女神的脚下还趴着一只章鱼桶，目测得有近十多米高，和普通的章鱼桶相比，这俨然已是一只庞然大物。

    章鱼桶

    属性：水

    特性：狙击手

    性别：雄

    资质：青

    等级：80

    技能：章鱼桶炮、水枪、缠绕、幻象光线、泡沫光线、信号光束、冰冻光束、破坏光线、聚气、绞紧、水炮、浸水、极光束、水之波动、求雨、能量球、加农光炮、暴风雪、冲浪。

    这是一只一脚刚跨进冠军级的精灵，难怪把垃垃藻一族欺负的不敢抬头。

    优迦他们的到来并未惊动正在睡觉的章鱼桶，优迦环顾一周，仔细地观察着这个地方的环境。

    广场的周边矗立着很多白色的石柱，柱子上有很多雕像，雕刻的大多是丰收、祭祀和祈祷的画面。

    雕像上的人类个个满脸笑容，看上去非常的幸福。

    而广场的穹顶上则是一幅壁画，上面画的是两只巨大的精灵在对峙。

    优迦一眼便认出这两只精灵分别是卡洛斯地区传说中的两大神兽，生命之神哲尔尼亚斯和破坏之神伊菲尔塔尔。

    不过对峙中的伊菲尔塔尔显然受到了哲尔尼亚斯的压制，壁画的最后描述的便是伊菲尔塔尔被哲尔尼亚斯封印的画面。

    这幅壁画也不知存在了多久，可依然非常清晰，几乎没有损坏。

    广场中除了优迦看到的这些，其他什么也没有。

    要说这里有什么宝物……

    优迦把目光落在女神手中的明珠上……那就只有这个了。

    就在这时，优迦腰腰间挂着的精灵球突然剧烈地震动起来，他往后一摸，发现震动的正是阿勃梭鲁的精灵球。

    优迦将阿勃梭鲁放出来，正要询问它怎么了，只见阿勃梭鲁的额头突然散发出一道乌光，紧接着一颗漆黑如墨的珠子从它额间飞出。

    珠子出现的瞬间，一道漆黑的射线从中射出，突兀地轰在了女神雕像手中的那颗明珠上，将女神雕像的一根手臂直接轰成了碎渣。

    同时广场突然开始震动，女神雕像手中的明珠也出现了强烈的反应，只见它光芒大盛，一道粉色光束从中射出，目标赫然是阿勃梭鲁额间的漆黑珠子。

    “风铃铃，快躲开！”优迦大喊道。

    “铃！！！”

    风铃铃尖叫着控制超能力护罩移动，险之又险地躲过了粉色光束的攻击，只是周围的数根石柱在这道攻击下，轰然倒塌。

    不过这还没结束，阿勃梭鲁额间的黑珠和女神手中的明珠非常有默契地再次向对方发动了攻击，风铃铃只好继续慌乱地带着优迦他们逃窜。

    一道道黑色和粉色的光束交替射出，广场上的石柱纷纷倒塌……

    广场的剧烈摇晃惊醒了沉睡在女神雕像脚下的章鱼桶，它睁开眼睛，茫然地看向四周，随即勃然大怒：谁把我的家霍霍成这样的！

    受到黑珠的影响，此刻的阿勃梭鲁并不能动弹，它赶紧调动体内的未知之种去压制黑珠。

    随着和未知之种的越来越紧密，阿勃梭鲁已经渐渐能自主控制未知之种了。

    在阿勃梭鲁的控制下，只见未知之种伸出一根根细长的黑线，一下子束缚住黑珠，黑珠非常惧怕未知之种，当即偃旗息鼓，重新隐没在了阿勃梭鲁的额间。

    不能动弹的阿勃梭鲁瞬间找回了身体的控制权。

    黑珠隐没的瞬间，女神手中的明珠也随之平静下来，要不是看到周围倒塌的石柱，优迦还以为刚刚的都是幻觉呢！

    与此同时，在卡洛斯地区内陆的一片山林里，沉睡在湖底的一个黑色巨茧躁动地晃了晃。离巨茧不远处，一个古树也闪烁起了微弱的光芒。

    刚刚阿勃梭鲁额间出现的黑珠优迦有印象，那是他从三只乌贼王手里得到的东西，当初差点还害了阿勃梭鲁(详情参考第九百一十八章)。

    他原本以为这东西已经完全被未知之种给吸收了，没想到今天还存在，并引发了这样一场混乱。要不是未知之种能压制它，现在可就糟了。

    这显然是一种隐患！优迦此刻不免对阿勃梭鲁有些担心。

    据三只乌贼王当初的描述来看，这东西必然与伊菲尔塔尔有关，那么对它反应如此剧烈的明珠……

    优迦看向已经残破了的女神雕像，它手中的明珠还在散发着美丽的光芒。

    这明珠说不定就是哲尔尼亚斯的东西。

    这难道是命运的指引吗？

    就在优迦陷入沉思的时候，耳边突然传来嘶吼声，只见章鱼桶已经张牙舞爪地扑向他们。

    糟了！把这家伙给忘了！优迦暗道一声不好。

    章鱼桶张开触手，瞬间包裹住了风铃铃的超能力护罩，将优迦他们压在身下，同时使用了缠绕技能，不停收束着触手，想要把超能力护罩碾碎。

    超能力护罩在保护了优迦它们的同时，也限制住了优迦它们的攻击。

    “风铃铃，吵闹！”优迦赶紧出声命令。

    “铃！！！”

    风铃铃扯着嗓子，小小的的身体里发出了巨大的噪音，音波收束成一道音柱，穿过超能力护罩，轰击在章鱼桶的脑门上。

    要是章鱼桶不离得这么近，音波在水里传播受限，也发挥不了太大威力，但此刻它紧贴着超能力护罩，瞬间被音波震的头晕眼花，不由自主地松开了触手。

    “风铃铃！”

    优迦大喊一声，风铃铃心领神会，当即控制着超能力护罩远离了章鱼桶，优迦则趁机放出乘龙。

    乘龙一入水，立马瞄准了章鱼桶，甩出一道水流尾，将章鱼桶狠狠抽在了广场的地面上，将地上的砖石砸出一道道裂纹。

    “吼~”

    章鱼桶痛苦嘶吼，使用了自己的特殊技能，章鱼桶炮，只见漆黑的墨汁从它的嘴里喷出，瞬间将周围的海水染的漆黑。

    乘龙见状使用了龙之舞，只见它的身体快速旋转，周围的海水受到其牵引，形成了一个巨大的漩涡，章鱼桶的墨汁在漩涡的搅动下，瞬间被海水稀释。

    章鱼桶本打算借助墨汁的掩护偷袭，没想到没起作用，只得使用暴风雪打算将乘龙冰封。

    森冷的寒气顺着漩涡流向乘龙，将海水冻结成坚冰。

    可是乘龙本就是玩冰的高手，结冰的海水在漩涡的搅动下化作冰锥，不仅没有冰封乘龙，反而在乘龙结束龙之舞的时候，反射向章鱼桶。

    “吼~”

    冰锥插在章鱼桶身上，让它发出了痛苦的时候，长长的触手疯狂地拍打着广场的地板，将地板一块块掀起，原本完好的广场逐渐变得破碎。

    正当优迦以为章鱼桶要疯狂反击时，章鱼桶却突然变换了一个方向，只见一道粉色光柱突然落在它身上，它身上的伤势瞬间全部消失。

    而发出粉色光柱的正是女神手上的那颗明珠。

    ヽ(゜Q。)ノ？发生了什么？优迦一脸疑惑，明珠还有这作用？可是为什么会治疗章鱼桶？

    伤势恢复，章鱼桶立马露出了得意的表情。

    乘龙见了非常生气，立马发动了更加猛烈的攻击，只是每次章鱼桶一受伤，明珠就会落下一道粉色光柱将它治好。

    本来优迦打算直接将明珠拿走的，这样章鱼桶就无计可施了。但想了想又放弃了，因为他想弄明白明珠治疗章鱼桶的原因。

    它为什么不治疗乘龙？乘龙也受了一点伤啊。

    章鱼桶一次又一次受伤，明珠一次又一次治疗它，优迦在仔细观察的过程中终于发现了其中的关键。

    女神雕像的下面有非常多的圆圈，章鱼桶每次只要一受伤，就会选择进入最近的一个圆圈里，那时明珠就会投射出一道粉色光柱进圆圈，而圆圆里的章鱼桶自然就得到了治疗。

    没想到这还是个自动感应装置，挺先进啊。

    搞清楚原理后，优迦指挥风铃铃带着自己飘向女神雕像。

    可是当他飘到女神雕身边，正打算拿掉明珠，却连带着风铃铃一起被雕像上射出的一道能量波扫飞了出去，风铃铃的超能力护罩差点都被打碎了。

    这玩意还带自卫系统？

