    

    
这不是何极第一次这么正经的和我说话，可是第一次，他对我这么正经的行礼。

    
居然提出，风羲让我去死，就得去死的要求？

    
不过想想当初阿宝才出生，何极就因为他是鬼胎，要杀了阿宝。

    
后来我抱着阿宝逃离清水镇，何极也想杀了我，一绝后患。

    
现在又提出，风羲让我去死，我就得慷慨赴死的话，倒也像何极。

    
我不由的嗤笑：“何极师兄认为我是那种慷慨赴死的人吗？至少也得让我知道，是为什么吧？”

    
何极却只是挥了挥拂尘，目光扫过我小腹，沉声道：“风家超然于玄门之上，又是人类始祖之家，所知比我们多了许多，现在情况自然以保全风家和人族为主。”

    
我沉眼看了看何苦和何极，以我目前对问天宗的了解，他们可能都不是人啊。

    
却要第一时间，保全人族？

    
心头不由的涌过一丝古怪，苦笑道：“那风家主让我去死吗？”

    
如果这个时候风羲想杀我，倒是好时候啊。

    
墨修不在，阿问重伤，何辜接连给人输生机，怕也没多少精力。

    
何寿四足尽断的躺着，何极是站在风羲那边的……

    
我自己实力到了最弱的时候！

    
此时不下手，怕再难找到这么好的机会了！

    
有不由的转眼看像风羲，这到底是怎么回事？

    
可一转眼，却见风羲和风望舒说完了话，风望舒看了我一眼，就直接从窗口飘了出去。

    
风羲，却是将胳膊弯里的披帛轻轻一挥。

    
这条披帛如同一卷青烟般散开，在整个房间慢慢飘转着，没一会就好像飘到整个房间都是这淡色的披帛。

    
跟着风羲轻轻一挥手，整个房间都变得昏暗，飘动的披帛宛如一道绚丽多彩、宛然飘动的……极光！

    
我不由的握紧了石刀，看着这间封闭的房间，如果风羲动手想杀我，是该和何极所说的一样，坦然赴死，还是拼上一把。

    
可风羲沉眼看着我们，然后轻轻一扯，将宫装腰间的八宝丝绦扯开。

    
这一言不发就脱衣服，唬得我忙转眼看了看，却见何极脸色依旧清正，连何辜和何欢都走了出来，都目光平稳的看着风羲。

    
那件宫装看上去华贵，可却并不厚实，丝绦一松，苛子裙和外罩的褙子不过轻轻一展臂就落下了。

    
风羲那张脸，宛如月中嫡仙，无论何时都是那般雍容华贵，皎洁如月。

    
可那一身宫装一落，身上尽满是……

    
半探出来蛇头！

    
而且她的皮肤，并不如那张脸一样光滑皎洁，身上尽是和阿宝一样半现的蛇鳞，随着蛇头不时的探缩着，那些蛇鳞好像也被牵扯着。

    
而在蛇鳞间隙之中，还有很多细小的古怪人面，似乎努力从蛇鳞中间往身体里钻。

    
那样子，根本不像是一具人的身体，反倒像是……

    
像是摩天岭上那根缠满蛇的石柱。

    
不，又好像这根石柱浸泡在海水中，腐蚀千里，斑驳而又凹凸不平，还附着长着各种寄生的生物。

    
我不由的后退了一步，轻轻的喘着气，不可置信的看着风羲。

    
她却好像并不在意，反倒伸手摸了摸自己肩膀处的两个蛇头：“是不是和蛇棺的锁骨血蛇很像？”

    
屋间里有男有女，都被眼前的景象给震住了。

    
风羲那样一张脸，那身好像真的是扯下极光制成的宫装之下，裹着这样的身体。

    
她却带着从所未有坦然的笑，朝我道：“谷遇时也差不多吧？可她不敢让人知道，对不对？”

    
我重重的喘着气，看着那些人脸：“那是什么？”

    
风羲似乎这才想起来，伸手捏着一张想从蛇鳞中钻进去的人脸，用力一扯。

    
那张人脸突然张嘴，露出尖尖的獠牙，嘴里舌头颤抖，却并没有听到声音。

    
但没一会，我就感觉头昏眼花，胃里一阵阵的恶心。

    
而且不只是恶心头晕，就好像晕车一样，胸口一阵烦躁，只想下车离开，好像在这里一秒钟都不想呆了，有些惶惶不安。

    
何欢忙掏出一瓶药，给我们一人递了两颗道：“这人面何罗的叫声，是次声波，虽然听不到，却对人体损害很大，会致死的！”

    
我确实恶心难受，接过药就要塞进嘴里，一边何苦忙拉住我的手。

    
然后当着我面，将那两颗药塞进了耳朵里……

    
我忙将半张着的嘴闭上，学着何苦的样子，将那药丸塞进耳朵里。

    
怪的是，那药丸一进耳朵，就好像融化了。

    
虽然依旧没有听到声音，不过那种惶恐不安的情绪慢慢的消失了。

    
风羲见我们塞了药，居然用力一捏，那张人脸就瞬间被捏碎，有着淡色的汁液流出来。

    
可那人脸后面，拖着的就是肥胖的身体，以及十几条细长的须。

    
正是张含珠放在学校里，守着的与人面何罗相似的虫子。

    
风羲就那样光着身子，将一身恐怖坦然的露在我们面前，捏着那条虫子晃了晃。

    
朝我面前递了递：“见过了？”

    
我点了点头，看着风羲身上满是这种虫子。

    
它们以倒退的姿势，想从鳞片缝隙中，往她身体里钻。

    
当初风升陵他们不过是一条人面何罗入嘴，一个个都失去了控制。

    
就算张含珠引出来的这些虫子，不是真正的人面何罗，但也是能让人丧失意识的。

    
更何况，风羲身上，怕是几十上百都不只吧，她是怎么不让自己被控制住的？

    
“你什么时候去的学校？”我沉眼看着风羲，低声道：“发现了什么吗？”

    
风羲手指轻轻一捏，一道幽光闪过，那被捏死的虫子，瞬间化成了灰。

    
然后伸手一扯，那在房间中绚丽飘荡着的“极光”，好像被她随手就扯到了掌中，跟着轻轻一扯，就又是那一身流光的溢彩的宫装。

    
风羲就好像宫妃晨妆一般，淡然的理好衣服，轻轻捏死人面何罗的手灵活将腰间的八宝宫绦系上：“从清水镇走后，我将石室送回风城，就进入那学校了。”

    
“风家突然损失了六百四十二人，我这个家主怎么可能不闻不问。”风羲一脸轻笑的看着我：“何家主是不是以为我从来没进去过？”

    
她系好丝绦，还将上面垂掉的八宝一个个的理顺。

    
脸色发沉道：“因为凶狠，我没敢让其他人跟着。本以为凭我应该是可以进去，至少探一下是什么样的情况，多少能救几个人出来。可没想到，当真如同风升陵所说的，人面何罗控人心神。不只是能进入人体，还能发出次声波伤人。”

    
风羲手指捏着一个琉璃坠，沉眼看着我道：“最近的事情，无论哪一件，都能灭了人族，所以我和阿问才想着去一趟华胥之渊。”

    
一谈到这个，我们都不由的转眼看了看躺在床上昏迷不醒的阿问。

    
风羲嗤笑了一声：“也是我们想多了，想着以风家和她的渊源，阿问与她的情份。就算她不出手想帮，她指点几句，我们也不至于这样无还手之力。”

    
“可没想到，她这些年里……”风羲轻轻的呼了口气，沉眼看着我：“或许她只是对你不同的吧。”

    
我不由的嗤笑一声，干脆在沙发上坐下来，抬眼看着风羲：“我不过是养着她神魂的一个容器，能有什么不同。”

    
“你以后会知道的。”风羲也自嘲的嗤笑一声，扯了扯那条披帛：“墨修还没回来吧？”

    
一说到这个，我心头又发了紧。

    
低声道：“既然风家主已经坦诚相待了，不如说说，阿熵到底是什么样的存在？与风家有什么渊源如何？”

    
阿娜本来就是风家人，却抛弃了风姓，入巴山寻的阿熵；似乎所做的一切，也都是为了风家。

    
这是龙灵亲口说的！

    
更何况，风羲身上有和谷遇时一样的蛇头，就证明巴山和风家，遭遇了同样的事情，所以家主的身体发生了同样的异变！

    
风羲却突然转眼看着我，轻笑道：“这是风家的秘密，你接任风家的家主，我就告诉你如何？而且还把当初墨修联姻许诺你的事情，全部实现，如何？”

    
她好像完全没把风家的家主当回事，我被她哽到了。

    
不过想到各家的秘密，多少有点不光彩，外人知道确实不好。

    
可为什么要让我当家主？

