    它要把‘生态位置’……补全。

    如果这个生态之中，缺乏植物要怎么办呢？那就让真菌来扮演植物，缺乏糟糕的空气？那就让真菌释放毒气，缺乏微生物？那就让奇布查虫长得和微生物一样小，城市中缺乏有趣的小机械？那就让爆哮虫去当这个角色，外面的野外生物太少了？那就让一些虚民六肢着地地生活吧。

    这个模拟创造者的东西……制造出了一个很特别的生态。

    很难说它到底是按照什么……形式来制造出这个生态的，总的来说，这个生态之中有着……像是外面的虚民世界一样，在糟糕的空气中过着普通生活的虚民，城市外需要有很大的丛林，丛林内则需要有各种生物，有些很小，有些偶尔能闯进城市威胁虚民。

    所有的一切生物，都在模拟装置设定的生态环境之下，努力地扮演着自己的角色。

    不然的话，这里的生物不会发展成这种样子。

    虽然这整个状况就像是被策划好的一样，但实际上，并没有什么策划。

    模拟创造者的装置，蒸腾者似乎并没有打算使用。

    它就像是别的建筑一样，只是收藏用的而已蒸腾者并没有想把这个东西用来培育什么生物，蒸腾者制造出模拟装置后就没用过它，而是把它摆在工程里，就像是……博物馆中的展品那般，并没有打算实际使用。

    不过，蒸腾者虽然不用它们在工程中制造的东西，但这些工程里的东西都是可以用的。

    就像是摆放在工程里的爆炸物，是真的会爆炸的，而这个模拟装置也是如此，它因为某些原因，所以才启动了。

    被启动的模拟装置影响了偶然进来这个隐藏地点的生物，这些生物包括真菌以及虚民以及些别的东西，它们因此被迫组成了这里的生态。

    但问题是……

    最初是什么东西启动了模拟装置的呢？

    “……也许这里能找到原因。”琳正在把注意力放在一个地方，这里是工程地点中，虚民的城市。

    虽然差不多弄懂这里的情况了，但是琳觉得还有些特别的地方，就是……外面的如真菌之类的生物，是为什么能混入这个隐藏地点的呢？它们进来之后因为模拟装置的影像开始在这里……生活了起来。

    琳对模拟装置的启动有些兴趣，因为模拟装置是不会自己启动的，它也不会被这些混进的物种启动。

    实际上，琳觉得只有蒸腾者能启动它，但蒸腾者不会自己特意在这里弄一个生态，它们并不会创造生物环境之类的东西。

    总的来说，这里的生态情况是别的某种……东西造成的，而那个东西，现在还在这个地方，并且藏在某处，这个东西不单只是让模拟装置启动，它还干扰了这个隐藏地点，导致它可能偶尔会‘暴露’，让真菌或者虚民之类的生物混进来。

    琳打算让学者去找那个东西，这很可能是一个和凝固虚空有关系的物种，所以它才能对这个隐藏地点进行干扰。

    让学者去找是因为琳发现，琳的兵种在这里行动很快会被蒸腾者注意到，那些蒸腾者会很快地出动部队来这里，但当琳把兵种移出去后，它们的部队也随之停止了行动。

    但学者它们在这里活动，却不会被蒸腾者发现。

    看来在这些隐藏工程地点内，蒸腾者有某种……监视装置，在琳了解它并反制它之前，就先让学者行动。

    反正学者不会受到模拟装置的影响，它现在应该已经快找到目标了……

    ………………

    “已经飞出了很远了……”

    学者正在一架战机之上，从高空中俯视着下方的黑藻真菌丛林，这些丛林好像没有头似的，就算学者驾驶着这架战机飞了三千多秒，也没有看到丛林的边缘。

    战机的飞行速度差不多是六倍音速，学者最初不是用全速飞的，不过在它想看一看丛林到底有多大之后，就加快到了最快速度。

    但是就这样飞了很久之后它又慢了下来，因为它听说……

    “就要到达目的地了，不要像疯子一样那么快，要像瘸子一样慢吞吞的知道吗？”

    爆哮虫现在已经完全恢复……正常了，因为它现在不是个智能机械，趴在学者身边，并且使用爆哮的声音对学者说道：“那个！那个，就是那个！”

    “那个？”学者也从操作界面之中看到下方的丛林出现了异常，在一大堆黑藻般真菌的丛林之中，耸立着一棵很古怪的……树。

    这棵树完全和黑藻不像，它看起来很像是一种叫做‘榕树’的植物，有着粗大的树干和很多的……枝叶。

    它的枝叶覆盖范围有数百米，它本身也有六十多米高，比那些黑藻高了一倍多。

    不过最显眼的还是它的枝叶……全都是紫色的，而且散发和淡淡的光芒，看到这种奇特的东西，学者迅速地将战机停了下来。

    战机在空中以缓慢的速度慢慢地降落到了这树的枝叶上空，在距离有十多米的时，学者就忽然听到了一阵……很尖锐的声音。

    就像是有民在尖叫一般，这声音好像从树中传出，带着疑惑的情绪，学者打开了驾驶舱的大门。

    不过学者没有立即跳下去，而是把战机调整好，让它自己飞到附近的安全地点降落。

    因为这战机的系统非常丰富，这次应该不会出现被恐龙撞掉的情况。

    在调整好之后，学者才跳下去，和爆哮虫一起落在了紫色的发光枝叶上。

    “好了，接下来就研究看看这到底是什么……植物。”

    学者把手放在枝叶上慢慢地检测着，学者发现这好像不是植物，也不是细胞生物，而像是……石头。

    不管是树枝，还是树叶的构成，都和普通的岩石很像，只是里面混杂了一些发光物，似乎并没什么特别的……

    “你看，那个是不是鬼？”忽然，学者听到了一句话。

    “鬼？”听到爆哮虫的声音，学者抬头一看，就看见了一团全身透明，形状像个虚民的东西向自己飘了过来。(未完待续。)

