    说实话，这样的情形实在让YDD感到有些担心。他完全没有想到猫熊平台居然会弄出来如此大手笔。

    不过和其他平台不一样的，王聪本身资金就相当充足，有他父亲做为他的后盾，恐怕想要在经济上打垮他几乎就是一件不可能的事情。

    而王凡他们这次又是彻底激起了王聪的怒气，所以在这样的情况下，王聪自然是不留余力的要将往返他们于龙牙平台彻底击垮。

    不得不说的是，钱的力量真的很强大，在王聪大量出资的前提下，猫熊平台确实是吸收了不少新鲜血液，并且这些强力的主播也确实为猫熊平台带来了一定的流量。

    然而现在对于王凡来说，他现在倒不想管那么多。毕竟他刚刚才从于猫熊的战争出来，我已经不想再次卷进去了。当然，纵使有这份心，但是猫熊平台那边放不放过他，那也就只能是另当别论了。

    日子就这么过下去，直播和学习两件事情交叉进行，让王凡的日子过得很快同样很充实。还有三天，就来到了摸底考试的日子，而在摸底考试之后，艺术部准备了好一阵子的表演也是准备要开始了。

    就在这么紧张而火热的气氛中，今天量子物理学系倒是迎来两个新同学。

    准备开始第一节课的时候，系主任就领来了一男一女两个学生。

    “同学们，这两位是我们量子物理学系特招的学生，沈梦璃和叶雨丰，希望大家可以在接下来的时间里好好相处。同时，大后天也就是我们摸底考试的日子了，希望你们都能够认真备考。”

    眼见系主任居然拉来两个新同学，所有人都面面相觑，心想这两位到底是何方神圣，居然能够就这样经过特招考进量子物理学系。对于他们来说，能够考进这里就已经是很了不起的事情了，更何况是经过特招进来的，而且还是在已经开学的情况下，这实在是让人匪夷所思。

    而看到新来那名女生的模样后，所有人都倒吸了一口冷气。他们完全想不出来，这世上居然还会有长得如此完美的女神。甚至是拿王若雪那样的校花和她比，那也是完全没得比的。不过那女生的长相虽然完美，但是却一直是一副冰冷的脸庞，她的目光有些发散，似乎完全没有将任何人看进去。

    那位男生，基本就和那女生相反，从一进来，就一直是一副腼腆的模样，这倒是让不少同学都对他产生了好感。

    “来来来，两位同学你们自己选好你们的位置吧。”这节课的讲师是孙教授，他笑颜盈盈的看着两位新同学和声道。

    看着孙教授看他们的眼神，那简直就是和看王凡的眼神一模一样。而这情况，更是让大家都更加好奇这两位新同学的身份来。

    最后，两位新同学都分别选好自己的座位后，课程也就正式开始了。

    这节课准备下课的时候，孙教授留下了一道很可怕的物理难题，希望他们可以解出来。然而，在孙教授刚刚写完题目的时候，新转来的那位男生却怯生生的举起手来，说自己之前就已经解出来了。

    听到他这话，全班同学全都震惊了，他们面面相觑，纷纷猜测这男生到底是什么来头，居然那么快就解出来了。

    “不亏是雨丰，居然那么快就解出来了。”孙教授看着他笑道，看样子完全没有感到任何意外，仿佛这个男生能解出这道题是很正常的事情似的。

    “这家伙到底是谁啊？”

    “我也不知道，不过孙教授好像和他很熟悉是的。”

    “下课去问问不就知道了。”

    “我说你们，不是应该关注那女生吗？简直和洋娃娃似的，太夸张了。”

    “哎，这样的女生太遥不可及了，反而是让人喜欢不起来啊！”

    “那边的同学，你们题都解出来了？”这时，孙教授不悦的说了一声，那些还在讨论的同学们就乖乖的闭嘴了。

    对于他们来说，孙教授这个老学究绝对是不好惹的存在啊。

    下课以后，同学们就把那两个新同学围住了。虽然王凡没有围过去，但是却很搞笑的竖起耳朵在一旁偷听。不过很可惜的是，王凡实际上并没有听到什么有用的信息。

    从那新来的男生叙述中他得知那男生是因为在全国物理竞赛中拿到冠军，同时提前完成了高中学业所以得以从高二直接特招上来。

    当同学们问起他和孙教授关系的视乎，他却又默而不语了。但是实际上对于男生的沉默，大家都是可以理解，毕竟孙教授那老学究如果真有什么关系，他一定不会让这男生说的。所以大家看他不说，也就没有追问下去。

    至于那个新来的漂亮女生，也就只有李梅梅去问她了，但结果她很机械式的看了李梅梅一眼，只是答非所问的说了一句“你好”就再也没有别的了。当然，自认为班草的沈亮也上去搭讪了，结果人家女孩连看都没有看他一眼。看得旁边的同学们是偷笑不已。特别是秦思明那个家伙，看到陈亮吃瘪，差点没笑得趴在地上。

    王凡偷偷的打量那个女生，也不知道她到底是什么情况，居然那么高冷。结果，在王凡目光打量过去的时候，忽然就被那女生捕捉到了目光。

    此时，那女生站起身，缓缓地走到王凡面前。

    女生很高，而更引人注意的是她那双白皙的大长腿，就这么一晃一晃的来到王凡面前，看得他都有些心猿意马起来。

    不过还好，王凡怎么说也是见过世面的人，所以很快也就恢复过来，心中默念着非礼勿视，赶紧把目光给收回来。

    然而让他奇怪的是，那女生就这么走到他跟前，一直打量着他。

    “卧槽！那美女怎么又跑王凡边上了啊！该不会……”

    “我真的不想和王凡一个班了……”

    就在这时，那女生盯着王凡冷声问道：“你就是王凡？”

    王凡疑惑的看着她，随后又点点头。

    “好。”那女生简单的说了一句，却又转身回到座位上，只留下懵逼的王凡在位置上。

    这到底什么情况。

