        “我也要，给我来一颗，我要能力果实！”

    “妖果大人，能给在下来一颗法则果实吗！”

    “这里这里，我们水族一颗果实还没有呢，求妖果大人赏赐”

    不知不觉，水族跟异兽势力的高手都纷纷的朝着上空的妖果喊话讨要。

    异兽果实太难对付，接不住还要面对强敌，法则果实跟能力果实，才是世人的最爱。

    至于人族跟妖族！

    妖族现在自顾不暇，十几颗异兽果实出生的强者，让它们吃足了苦头。

    一时之间，连鼠帝都压不住局面。

    而人族最尴尬，接果顺序是人族昆仑墟定下的，他们不能坏了规矩。

    当然也有不少人族高手蠢蠢欲动，只是看上古巨头上官虹的脸色铁青又没有发话，也不敢放肆。

    上官虹现在是有苦难言，怎么好好接果的局面，就变成这样了？

    还有没有一点规矩。

    一颗妖果的搅局，让现场局面彻底脱离了人族的掌控了。

    就连他一时都不知道如何是好。

    “大人，我们也讨要吧，不然会吃亏！”

    有高手跟上官虹提意见。

    轮回神树上的异兽果实是祸害，但法则果实跟能力果实都是至宝啊。

    落到别的势力高手手中，怎叫人不心疼。

    “哼，先看看在说！”上官虹冷哼。

    事情不会那么简单的，轮回神树怎会看着这颗妖果胡作非为。

    而上方。

    “今天，我涂小安就开店大酬宾了！”

    咻咻咻...！

    一颗颗果实如陨石一般，迅速的坠落，他现在是看到一颗果实，就扔出一颗。

    已经不管是什么果实了。

    反正轮回神树上的果实多的很，他也不心疼。

    自己也吃的够多的了。

    密集的果实不断的朝下方坠落，整整不下百来颗。

    下方各方势力的高手顿时都疯狂了。

    一个个飞天而起的抢果实，主要是针对法则果实跟能力果实。

    异兽果实反而没人理会。

    很多异兽果实轻松的就落地出世了，然后看了看现场的局势，既然诡异的也加入了接果的阵容中。

    场面一时之间非常的混乱。

    果实太多了，足足百来颗果实落下，这谁受得了。

    “人族高手听令，有出世残暴的异兽，立刻斩杀，不能放出去，若对方安分守已，就网开一面！”

    上官虹看到异兽果实落地，拔高的人影跟恐怖的气息弥漫，立刻下令。

    头大，一下子坠落百来颗果实下来，饶是上古巨头都一个头两个大。

    很多高手为了同时争抢一颗能力果实，就扭打在一起，不死不休。

    乱了，乱的都快敌我不分了。

    上官虹不得不承认，昆仑墟定下的接果顺序彻底作废了。

    上空一颗颗果实的坠落，等于天上落金币。

    这种诱惑没人抵挡的住。

    没人还会遵守什么接果的顺序，这样多痛快。

    最关键，轮回神树好像什么都不管了，一点反应都没有。

    上官虹忽然也想开了，他们人族广招高手，目的是接果，但接果是为了什么。

    为了让轮回神树消失。

    那颗妖果无法无天的扔下果实，反而是帮了人族的大忙。

    不然等着一颗颗果实坠落，整个过程都是极为的缓慢。

    现在好了，一下子十几颗十几颗的落，就跟下大雨似的。

    痛快！

    痛快之极！

    只要盯着那些异兽果实，问题就不大。

    轰隆隆...！

    空间不断传出巨响，有高手在打架，你死我活。

    “这是我先看中的果实，给本座滚！”

    撕裂山岳的攻击呼啸而去。

    “什么你的果实，谁抢到算谁的！”

    澎！

    一道刀罡破空而出，空气如水流般一分为二。

    嗷...！

    龙宫三太子化身一条真龙，一口吞噬的了一颗能力果实。

    水族的很多高手也各显神通。

    “丑憨憨，快去抢果实，多抢几颗！”

    凶兽饕餮朝着一颗巨大的异兽果实扑去，大头大嘴下，一口下去，什么都没了。

    里面的异兽直接在饕餮的肚子里被消化了。

    饕餮是出了名的吃货，它反而对什么法则果实，能力果实一点兴趣都没有。

    异兽果实才是它的最爱。

    妖异少年浑身暗黑色气焰笼罩，一对展翅高飞的翅膀迸出，到半空夺掠。

    “哈哈，我终于得到了一颗法则果实了！”

    一位妖族的高手哈哈大笑，在诸多高手下，得到一个法则果实，不容易啊。

    “黑大爷我画个圈圈诅咒你！”

    妖族高手瞬间傻逼了，身体不受控制的将果实送到了妖异少年的面前。

    “嘿嘿，谢谢！”

    .......

    美少女兔皇也站在空中，她有些疯狂，也有些竭斯底里的大声咆哮：“都是我的果实，谁都不准抢，我的都是兔爷的”

    一位水族的高手不屑冷笑：“谁抢到算谁的，你也太霸道了吧”

    “给我变萝卜！”

    水族的高手瞬间变成萝卜，朝着下方掉了下去。

    兔皇眼中杀气凛然，一掌拍去。

    萝卜直接爆炸了。

    “哼，兔爷我的话，你也敢反驳，反了你了，简直找死！”

    这时，一条真龙咆哮而来，龙宫三太子：“兔皇，你敢杀我水族的人，是不是不将我深海龙宫放在眼中”

    “深海龙宫算什么，这里是陆地！”兔皇不屑的说。

    嗷...！

    龙宫三太子龙啸九天，在虚空中掀起了一阵阵可怕的空间风暴，这些空间风暴，能够轻易的撕裂山岳，江海。

    “不过区区兔子，也太放肆了，本太子到想会一会你！”

    “龙就了不起吗”兔皇的目中，一片猩红：“与我打，就算龙，也给你变成萝卜！”

    霎时间，两大四阶大能扭打到了一起去。

    “快看，老大跟别人打架了，我们趁机先捞几颗果实在说！”

    兔皇霸道，异兽强者都战战兢兢，心有戚戚然，有她在，漫天果实，都不敢去抢。

    现在好了，它跟龙宫三太子较上劲了，没功夫搭理它们。

    “三太子好样的，加油！”

    一头头强大异兽散发可怕的蛮荒气息，投入了抢果的阵容中。

    法则果实其中很好接，虽然散发法则之力，但现场的都是四阶强者。

    本身就具备法则的力量。

    能力果实也不在话下，抢到就拥有一门可怕的功法能力，大大的增强的战斗力。

    