    －－－－－－

    化仙池畔，众人久久不愿离去。

    就算绿铜块被那源天师传人罗墨给抢走了，不是还有别的宝贝吗？

    万一呢？

    抱着这样的心情，一干修士还在化仙池的浅水区寻摸，想要摸点好东西出来，好几天都没有结束，反而演变成了一个特殊的活动，很多人参与了进来。

    只是浅水区就那么大，来来往往的人将搜索了一遍又一遍，哪里还有什么收获。

    有人不怕死，冒险深入化仙池中心区域，再没浮上来。

    目睹的人见状再不敢靠近中心区域，只在边缘寻摸。

    当日，一个叫段德的道士成了最大的赢家，以兵魂和血祭秘法，抢走了曾经属于他的吞天魔罐的控制权，还镇压了大夏皇主，九黎皇主，第一大寇第二大寇第三大寇和第七大寇，以及其他七十四名大能，半步大能六十多名，仙台一重天的各教太上长老两百余名。

    这一战下来，许多小一些的门派精锐尽丧，教主和太上长老全被抓走了，门内只剩下大猫小猫三两只。

    大夏皇朝还留了几个太上长老持太皇剑在外和西皇塔对峙，没有让仙台修士全军覆没。

    九黎皇朝可就惨了，九黎图被吞天魔罐纠缠，他们全部的仙台修士都上了，然后被段德一网打尽，只剩下几个化龙境界的弟子。

    连穿梭万里的玄玉台还是找人家摇光的圣体叶凡借的，才急急忙忙的打破虚空，赶回九黎神朝通报消息。

    这样一来，耽误了许多功夫。

    九黎神朝这一次损失惨重，得到消息后剩下的大能立刻组织祭台，开始召唤九黎图。

    但是这一召唤他们人傻了。

    没有。

    完全没有回应。

    九黎图好像不在这片宇宙中一样，任由九黎血脉如何血祭，都无法呼唤到九黎图。

    此刻的九黎图，还躺在北极仙府内，残缺的成仙路上，那浓厚的混沌中央，周围有一个混沌大阵隔绝一切，等于是跳出了这一界。

    九黎皇朝的心，一下子就悬了起来，帝兵除了问题，这是动摇根基的大事！

    但俗话说得好，福无双至，祸不单行。

    摆放在一座大殿内的魂灯突然熄灭了一片，吓得值守的弟子连滚带爬的去通报。

    魂灯是性命所系，如果魂灯熄灭，就说明有人死去了，而这一次熄灭的这一片魂灯，恰恰全是仙台境界的九黎高层，被段德掳走的那一批。

    一位大能出来主持大局，前脚还没从无法呼唤到九黎图的惊恐噩梦中醒来，后脚就收到了一个另恐怖的消息。

    那些被段德掳走的人，魂灯全灭。

    “段！德！”

    九黎皇宫中，传出了这样一声怒吼。

    随后，九黎神朝跟疯了一样满世界寻找那个叫段德的道士，和他们一起疯的，还有大夏。

    因为大夏也发现了自家皇主和一众仙台修士魂灯熄灭的事情，几个老者差点没晕过去。

    皇朝精锐，一朝损失大半，那死胖子不是说要收赎金吗，怎么直接全部撕票了？

    类似的剧情还在大寇和其它大教中上演。

    大夏，九黎，还有大寇和一些大教，全部都在杀气腾腾的寻找段德，要将这个撕票的缺德道士千刀万剐。

    他们反复询问了当事人中皇向宇飞，得到的答案和之前差不多，毕竟向宇飞在昏迷前亲眼见到段德坑他，亲眼见到段德在用兵魂血迹吞天魔罐。

    疯狂的大夏和九黎后来还去麻烦了圣皇子和养伤的王腾，终于确认，就是段德这个缺德玩意儿干的。

    说好交赎金，哪有直接撕票的！

    ……

    天断山脉附近，段德正在狂奔，连件完整的衣服都没有，穿着件破烂道袍，甩着两条毛腿，连裤衩都没有。

    毕竟他的裤衩都是天蚕丝做的，被黑皇扒走了。

    现在，一位大能正在疯狂追杀段德，抬掌就是山崩，段胖子使出了浑身解数，血洒三千里。

    “无量天尊，本道爷他妈找谁惹谁了！”

    轰！

    一座大山出现了一个掌印，像是被咬了一口。

    “我都说不是我干的，你们去找罗墨啊，别追杀我了！”

    段德快疯了，都说了不是我不是我，你们耳聋吗！

    别说吞天魔罐和九黎图了，他现在清洁溜溜，一身辛苦积攒的宝物全被扒光，家底只剩下一件破道袍。

    追杀他的大能哪里听这些，一片打出神术一边喝道：“贼子别跑！”

    “不跑，不跑本道爷就死球了！”

    段德施展出了十二万分本事，连日来不断躲避追杀，各方势力布下了天罗地网。

    终于，段德蹿进了一座大墓，借助各种机关才终于甩开追兵，消失在了大众的视线中。

    化仙池畔。

    修士们逐渐离去，因为化仙池将要关闭了。

    到时候，这里登仙地的地势将会重新出现，形成天堑，内不能出，外不能入，化仙池也将再度隐没，直到一万年后才会重新出世。

    修士们陆续离开，叶凡却没走，他在等罗墨。

    他不信罗墨不来探索这里的秘密，罗墨那么多次考古都没有带他，这次无论如何他也要跟着。

    宝贝可以不要，技术一定要学一点，以后出师了自己去考古，赚个够。

    但直到人烟散尽，化仙池和秦岭龙穴再度恢复静谧，罗墨都没有出现，只有一只睡着的黑猫和一条眼神很贼的白色小狗还有他留在这里。

    化仙池山下的十里天堑即将封闭，再不出去就出不去了，叶凡看着那一猫一狗觉得有些可疑。

    终于，时间到了，十里天堑重现，化仙池封闭，天地一转，地声隆隆，承载有化仙池的这一座大山竟然往地下沉去。

    抬头一看，天空变成了一个井口，越来越小，越来越小，直至消失不见。

    “汪，姓叶的小子你活腻了吧，为什么要进来寻死！”

    白色的小狗恢复了真容，变成了黑皇。

    叶凡笑道：“你死了我都不会死。”

    看到黑皇，他就知道另外一只应该是罗墨了，毕竟从之前看来，这条死狗和罗墨认识。

    果然。

    睡着了的黑猫褪去变化变回了罗墨，但是没有醒来，手腕上的龙形白玉手镯变化成了权杖，横放在他膝上。

    不死权杖中，一共八十个大能和六十多个半步大能，还有两百多仙一修士，都已经被度化，变成了信徒。

    更有老不死这个半圣，此刻一身佛光，化作了最虔诚的信徒，为罗墨祈祷，产生愿力，不断交织出因果。

    罗墨的神念进入了不死权杖，正在和这些被他度化的修士讨论修行。

    这些人全部是仙台境界的修士，其中老不死更是半圣，对于遮天法的认识很深。

    三人行，必有我师。

    在等待化仙池封闭的这些天，罗墨变化成了一只不起眼的黑猫悄悄进了来，然后一直在和他们讨论修行，汲取他们的思维火花。

    四大皇朝这次是被一网打尽了，因为他们都在中州，另外两大皇朝的皇主没有来，只有几位大能前来。

    九黎皇朝经文和神州皇朝的经文罗墨没有钻研过，但这些大能钻研了一辈子，有着自己的见解，而且他们在皇朝之中都看过前贤留下的典籍和修行心得，对于罗墨来说都是有用的知识，对于他研究遮天法很有好处。

    期间，他曾经挥心剑斩断这些人身上的因果和灵魂连接，导致他们魂灯熄灭，让其他人都以为这些人已经死了。

    毕竟已经被度化，罗墨也没有放他们回去的可能，所以直接以这种方式宣告他们之前的人生结束。

    太阴太阳同修，在仙台秘境的优势是十分显著的，即便是许多工具人有自家传承的帝经，得到太阴太阳的仙台卷一起参悟好处也是巨大的。

    罗墨再给他们一段大阴阳术化入遮天法的口诀总纲，配合太阴太阳两部古经参悟，对于仙台秘境的修行很有好处。

    “咚”的一声，这座大山触底了。

    抬头望天，已经是一片漆黑。

    “我们差不多沉了九千里。”叶凡一直在计算。

    罗墨睁开眼，发现他们处于一片深谷之中，地煞之气浓郁。

    这是一条宽数千丈深谷，一座山落在其中也不显得拥挤，山顶的化仙池是这里唯一的光源。

    “这里应该不是地底。”叶凡以自己的源术推算。

    “不是，是另一片空间。”

    仙界的气息扑面而来，让人通体苏泰。

    “这里的精气好浓郁。”叶凡也察觉到了，这里飘荡着一种品质极高的元气，就好像不死神药的芬芳，闻一闻都能益寿延年。

    “化仙池下面居然还有这样的地方。”

    黑皇跟着罗墨走，知道他身上有极道帝兵，因此十分放心。

    “你知道这是什么样的地方？”叶凡问。

    “本皇当然知道，当年一位大帝曾经在化仙池中打捞出来了一件圣物，用他铸造了无敌的帝兵，单单包裹那件圣物的外壳就是举世难寻的混沌石。”

    “真有这种东西？”

    叶凡还是见识浅薄了，混沌石，这是可以和万物母气媲美的宝物，虽然比不过母气根，但也极为难得。

    这极为难得的混沌石，罗墨有三块。

    一块从青铜仙殿下的混沌仙土中获得，祭炼成了六目封神碑。

    一块从丽城地宫抢得，一块从北极仙府的混沌仙土中得到，包裹着鸿蒙紫气种，这两块都还没有祭炼成法宝。

    论神材之多，那些古皇大帝都比不上罗墨。

    “当然有。”

    “那是哪位大帝？”

    “……”

    黑皇不说话了，不愿意告诉叶凡。

    罗墨带着他们走向化仙池的深处，这有人让人毛骨悚然，要知道化仙池深处有大恐怖，大能进去后都难逃一死。

    但罗墨手持不死权杖，撑起了一个白玉光泽的护盾，包裹住他们，随后两人一狗潜入化仙池中，朝着化仙池深处游去。

    化仙池深处有危险，这一点毋庸置疑，那么多跳进去都人都死了。

    虽然他们深入地下九千里，但化仙池中却并不昏暗，池水散发着淡淡的光泽。

    他们向着深处游去，潜下百丈，便看到了一具具泡在水中的尸体，狰狞恐怖。

    “这些是之前跳进来的人，他们都死了。”

    这些尸体很新，显然是几天前跳下去的那些人。

    叶凡倒是无所谓，反正瑶池的情况也差不多，游过好几遍，还吃过不少瑶池水炼制的丹药，根本不怕尸体，一点也不膈应。

    罗墨则是出手，将尸体一具具收了起来。

    “你还要一个个帮他们安葬吗？”

    “我们以后可能要经常在这里进出，不能让他们在这里有碍瞻观。”

    这里到处都是人工的痕迹，是被人布置过的。

    不过一万年才出现一次，当年布置这里的人肯定早就消失在历史之中了，因此罗墨又起了占据这里的想法。

    反正也没人住，不要浪费。

    而且这化仙池的池水越往下水质也越好，和瑶池的仙池类似。

    他们一路往下，竟然毫无阻碍，虽然不时有各种彩光劈来，打在紫龙的护盾上，但根本不能阻挡他们前进。

    这里的布置，也就阻挡阻挡圣人以下，那些不知多少万年前布置的手段，已经快失效了。

    快失效了还能阻挡圣人，可见不凡，不知这里的人恐怕是一位至尊几倍的人物。

    路上，他们还见到了那块人头大的通灵宝玉，被这里的布置劈成了数块，这里显然是一块险地，即便它是本地人，深入了也会死。

    他们一路向下，深入化仙池，池水也逐渐剧烈和汹涌起来，不断有水泡从下方冒出，温度极高。

    终于，他们触底了。

    一路下潜数千丈，比那座山还深，显然是进入了另一片空间。

    这里的仙池之水品质极高，不下于瑶池，没有堕仙池之名。

    但这里的水温度极高，而且水体并不像瑶池那般平静，有精气在汹涌。

    化仙池底部有数百丈宽阔，对于罗墨来说一眼就可望遍，他看到了一道石门，耸立在边缘，磅礴的精气正是从那里涌出来的。

    两个古字刻在石门上：

    ‘仙府’

    又见仙府。

    在这化仙池底下，不出意外又是一条成仙路。

    似乎是化仙池的回落，让仙府大门激荡，源源不断的涌出精气。

    又或者是因为仙府大门一直在源源不断的涌出精气，化仙池没有回落时，就散布在了这深谷之中，因此罗墨他们刚刚下来时，能够发现仙气。

    “汪，你们快看这里的刻图！”

    黑皇好像发现了不得了的东西，惊叫出声。

    罗墨和叶凡都看去，那是仙府大门旁边的一块石壁，充满了岁月的气息，不知存在多少万年了，但是上面的刻图却不朽，有一种特殊的气韵流转。

    刻图很古朴，过去了许多岁月虽然有些模糊，但是能看清。

    一个老人好像是在开天辟地，从混沌中发现了一株青莲，然后取下莲子服食用，恢复青春。

    紧接着刻图上的他再度老去，手捧青莲子，脚下星空流转，踏着两片星图。

    “从一片星域到了另一片星域，右边是北斗，左边好像是……勾陈星域？”黑皇辨认着刻图上的星空，那个老者脚跨两个星域，简单的刻图透露出了巨大的信息。

    “你确定？”

    罗墨问道，因为他发现那片星图有些眼熟。

    当日在羽化神朝，他得到了四个星域坐标，但只认得紫薇星域和地球，剩下的两个坐标中其中一个和这里的刻图相似。

    “没错，就是勾陈星域，我从大……我在一本古籍上见过。”黑狗差点说漏嘴，把自己和无始认识的事情说出来。

    “原来是勾陈星域。”

    刻图后面的内容，是那个老人寻到了一口仙池，将青莲子栽种下去，随后施展大法力，将仙池挪移，和一道门连接，那道门上也刻有‘仙府’二字。

    刻图上，仙府大门涌出的东西汇聚向了青莲子。

    而最后一幅刻图，是老人将山川大地改变，布置下来阵纹守护化仙池，随后一步返回勾陈星域。

    “这难道是青帝为什么在诞生的原因？”

    叶凡有些兴奋，考古行业果然大有可为，他们竟然发现了青帝诞生的秘密。

    他很激动，说到：“难道说青帝是不死神药？你们看，那个老人在吃下莲子后，竟然恢复了青春！”

    叶凡盯着这几幅刻图，分辨其中的信息。

    “可以跨越星域，挪移化仙池，这位老者的修为一定很不凡！”

    “怪不得化仙池无生物，原来是这位老者布置下来守护青帝的。”

    “手段能够存在这么多万年，这该不会是一位古之大帝吧？”

    叶凡一个人在激动的说着，不能淡定。

    “汪！”

    黑皇突然大叫，“是大帝！大帝的痕迹！”

    最后一幅刻图旁边，留下了两个不起眼的印记，被岁月斑驳。

    一个是一口钟，另一个是一株青莲，都有不朽的气韵流转。

    “大帝的钟是从化仙池里挖出了圣物祭炼成的，他果然来过！”

    黑皇像是发现了什么了不得的东西一样，又蹦又跳。

    就好像瑶池那口仙池，底部有一块仙泪绿金，被铸成了西皇塔。

    这口化仙池中应该也孕有宝物，被无始大帝得了去，老者留下的手段阻不得他，而且老者当年似乎也没有将化仙池中的宝贝取走。

    为什么？

    罗墨看刻图，老者是服下青莲莲子后，恢复了青春，又再度老去，才来到北斗的，那个时候他恐怕已经不想铸器了，没有动化仙池孕育的宝贝。

    这倒也说得过去，让无始捡了个便宜。

    而且从现在看来，老者留下的手段已经没有什么威力了，至少化仙池这边没有，仙府大门后面就不知道了。

    岁月，还有青帝成为妖帝不再需要守护等原因，让老者当初留下的手段几乎没用了，只能阻挡阻挡之前那些潜下来的小修士，这也是他们没有费什么力气就成功进来的原因。

    “青帝当初还是不死药时跟随过的人吗？”

    罗墨辨认着那种气息，这绝对是一个成道者，只是历史上未留其名。

    他反复观看，最终也只是在最开始的那副刻图——即老者开天辟地打破混沌得到混沌青莲的那副图中得到了一个线索。

    一件武器，一件在混沌中开辟的武器，这或许是辨认这个老者身份的关键。

    【勾陈星域古帝帝兵样式征集中：】

