    第69章不会向权势低头

    旁边围着的吃瓜群众哈哈大笑起来，“姑娘，你是做梦意（淫）人家小书生了吧”

    “就是，还要了你，也不看看你那德行，先不说你长得好不好，先听听你们李家的名声，再看看你的长相，自以为是个美人，其实也就比猪圈里的猪强那么一点点”

    “哈哈”

    反正她不要脸了，也就没人给她脸。

    无论别人再怎么嘲讽她，反正她就是坐地不起，就这样大哭，硬说纪康和她有了首尾。

    萧剑看了一眼身后的护卫，得到主子的暗示，他们来到李月近前，刚把刀从刀鞘中抽出来，一股子尿骚味，从李月身上向外荡漾起来。

    好多人赶紧后退一步，“哇，被吓尿了，哈哈”

    李月赶紧就势在地上一滚，让裙子沾上了好多土，以掩饰自己的丑态。

    萧剑冷冷的看着她，“看在你是个女人的份上，赶紧回家吧，以后规规矩矩的做人，别再出来丢人现眼了，否则下次让我遇见，那就不是让你尿裤子的事了”

    李月咬着嘴唇，发了疯似的冲出人群，今天她出师不利，不知道回家又会想什么坏点子。

    有些人，好吃懒做，心术不正，光想不劳而获走捷径，桃花村的李氏族人就是这样的。

    萧剑拍了拍他的肩膀，“兄弟，以后你若是步步高升，象这样的事还会有不少，如今只是一个村姑，将来会有富家小姐，高官之女”

    “纪某不会为钱财折腰，更不会向权势低头”

    “哈哈，有骨气，为兄拭目以待”

    “不会让大哥失望了”

    方掌柜早就从铺子里出来了，只是他一旁没有插言，喜儿见他有话说，于是走到一边。

    “何事？”

    “最近几天，桃花村的李家人，总没事来咱们铺子里转悠，也不买东西”

    “我家没有亲戚，就只有那几个朋友，你是知道的，其他人想打秋风，一概不予理睬，若是想闹，去后面作坊叫人，若是不行直接请镇长派人来帮忙”

    “是，东家”

    “另外，现在天暖了，菜园的菜和果子，也要下来了，各种出产的批发价我已经给了你，以后可以向那些小商小贩批发了，但是每样要比给马家的高出五文”

    “是，东家”

    那边萧剑刚要走，被喜儿喊住了，“镇长，你稍等下”

    “有事？”

    “嗯，地里的红莓成熟了，我去摘一些，给乔姐姐带回去”

    “这个可以有”

    打发走护卫，萧剑跟着喜儿三人来到后面的菜园，地里的暖棚已经撤了，萧剑看到满园的绿色，工人们在地里来回走动着，有的锄草，有的浇水，有的采摘，没有一个闲的。

    来到地边，地里的红莓已经结也了果，有青的，有红的，红的就是成熟的果子。

    喜儿跟工人要了两个采摘篮，她和罗老太一人一个，在胳膊上挎着。

    “你们在地边等着，我和我娘去摘，一会儿就好”

    母女在地里弯着腰摘着红莓，罗老太摘了一个没有擦，直接咬了一口，然后咪着眼晴笑起来。

    “真甜，这果实和别的果实不一样，皮好嫩，怕一用力就破似的”

    “我这一篮给镇长家，您这一篮拿回家咱自己吃”

    “这么贵的东西，娘可舍不得吃”

    “又说这个，赚那么多钱，不就是为了吃好穿好，咱自家种的你要不舍得，你还舍得啥”

    “那咱就摘着吃？”

    “必须的，您吃想啥就过来摘，对了，您要不要送许太夫人和苏太夫人一些？”

    “明天吧，我带他们一起来摘，就当玩”

    “好”

    喜儿突然想到什么，眼晴闪了闪，没再说别的。

    萧剑提着满满一篮子红莓回了家，乔氏正给孩子做小衣服，一见红莓，立即放下手中的活，扶着腰站起来。

    “呀，这红莓面相这么好呢”

    “嗯，比在南方时买的还好，个大颜色鲜红，看着就有食欲”

    乔氏让人从厨房拿了一个大盆，她亲自下手洗干净，赏了厨娘几个，贴身丫头几个，然后拉着萧剑坐那儿吃起来。

    “说是四月底熟，时间倒是差不多”

    “我看旁边的蜜瓜也长出来了，到这个月底就能吃了，到时我去地里给你摘回来一些”

    “这时候就出了这样稀罕的果子，怕是价钱不便宜”

    “那丫头不会跟咱们要银子的，我送纪康那些书可是有钱都买不到，喜儿姑娘精明着的很，那就不是一个吃亏的主儿”

    “精明才好，她家纪兄弟和罗老夫人，都是忠厚之人，都这样还不得让人欺负死”

    “过两天纪康就去县城读书了，家里就她和罗老夫人了，你没事多走走，去她家做做”

    “知道了，你也派人多在罗家商铺那片转转，财帛动人心，好多人都盯着罗家呢”

    “放心吧，小事那丫头能解决，大事我才会出面，动不动就露面，没得招人讨厌”

    纪康在给马叔暖完房的第三天，离开的槐树镇，大家都知道他去县城求学了。

    临走时，罗老太给他打包了新的被褥和枕头，给他带了两套新做的衣服，喜儿给了他十张十两的银票。

    那天是马叔来接的纪康，看着坐车离开的纪康，罗老太还抹眼泪来着。

    喜儿倒是高兴的不得了，他一离开，没人再粘着自己，想干个啥也不用偷摸着的，实在是太自在了。

    当天，她就去了牙行，托梁管事给寻摸两个厨娘，还有一个岁数差不多的嬷嬷。

    这是给罗老太买的，许家太夫人，和苏家的太夫人身边都有侍候的丫头，她可不能让自己娘亲在人家面前矮一头。

    她可不要什么小丫头，岁数小的一是侍候不周，二是和罗老太没话说，买个岁数大一些的，还可以在某此事上指点一下罗老太。

    有时候，娘亲的良善会让她吃亏，她不能时刻跟在她身边，所以不得不防，这个嬷嬷，就是给罗老太防身的。

    她对厨娘和嬷嬷的要求很高，梁管事接下这事，让她不要着急，一有合适的就会送过来让她掌眼儿。

    一切上了正轨之后，她变的很清闲，有事方掌柜就来请示了。

    闲下来的她，除了做饭，就是看书，要么就赶着车，到墓园那边看看，这会儿工人们正在清除荒地上的杂草。

    上面有大大小小无数的坑，连在一片的大坑都留下，深度不够的接着挖，把他们连通起来，她要把那些坑变成小湖泊，里面养鱼养虾养莲藕。

    小点的坑全部填上，她打算这一千亩地，一点庄稼都不种，除了墓园占用的几十亩地种松树外，其他地方全种上果树。

    自家有罐头作坊，果树生长三年开始结果后，就可以送到作坊，把它们全变成罐头。

    另外，还有一小片养殖场，离墓园的距离最远，就是怕牲口的叫唤声，吵到墓地里长眠之人。

    一开始她打算全种成普通的树，让它们慢慢生长，可是后来听了萧剑的建议，她才做了改动。

    一千三百亩地，划出三十亩的墓园，还有一千二百多亩，十年之后光是税，就是个大数目，所以买了地，就要让它每年都要出产东西。

    (本章完)

