    片刻之后。

    韩非钓了一些很普通的海洋生灵，做了一段烧烤。

    俩人围着烤架，相对而坐。

    韩非：“我没想到，你还能活着，而且还是十色天的仙宫之主。”

    离落落：“我也没想到，当初才刚执法的你，现如今都已经开天了。这种成长速度，让我严重怀疑你是某一位强者的转世身。”

    韩非笑道：“我若是转世身，那我真正的本体，得有多强？”

    俩人扯了一会儿，离落落道：“十色天已经不存在了，当初整个陨落在此间。我也不是十色天的人，我只是迷失到这里，最后修的转世身，才走上的这条路。”

    韩非不禁道：“你的多重人格呢？”

    离落落深深地看了韩非一眼，只见她瞳孔变幻，语气突然转变：“哥哥，好久不见啊！”

    “嘶~”

    “离可可？”

    韩非当即就吸了口气，我就问一下，你变得这么迅速的吗？

    韩非不禁无语：“离可可，要不还是叫离落落回来咋样？”

    离可可：“哥哥，人家都已经是王者了，多重人格是可以相互共享的。所以，她出不出来，都是一样的。”

    韩非以前就觉得离落落这人不对劲，离可可也绝非看上去那么天真无邪。现在一看，当初人家就是王者投影，演的跟真的一样。

    这会儿，韩非看到这仙宫如此模样，不禁道：“既然十色天一个都没有了，你一个人留在这里干什么？”

    “避难啊！”

    离可可娇声娇气道：“外面太可怕了嘛！隔三差五就有王者陨落，伦家一个女孩纸，哪里敢去嘛！”

    “你给我变回来。”

    韩非脸都黑了，以前的离可可真能骗骗人，现在韩非都已经知道她乃是王者了，哪里还会再被他给骗了？

    果然，见韩非受不了，离可可又变成了离落落。

    只听她到：“你们那么多人打生打死的，这十色天，只有我一个人。我何必再去参与这乱世纷争？你这么大老远的找来，不是来找我叙旧的吧？”

    韩非也毫不掩饰，直接道：“我是来找一下定海图，应该在你身上吧？”

    “在！”

    离落落也没否认，韩非都已经找到这里来了，自己若是说不在，韩非也不能够信啊！所以她直截了当的就将定海图掏了出来，并说道：“这东西，用处不大。是我培育灵虫的地方。你要就给你。”

    韩非自然是毫不客气地就收着了，自己大老远的，为的不就是这定海图么？

    收起定海图，韩非这才道：“如今，暴乱沧海的纷乱战事，已经落幕。人族三十六仙宫，已经统一。从此也不再分崩离析，怎样，有没有兴趣回归？”

    离落落微微摇头：“回归就不用了，十色天如今就之剩下我一个，已经名存实亡。有机会，我会去人统御的地方看看。当然了，如果你要离开暴乱沧海，我还是愿意去的。”

    韩非心思一动，离开是肯定会离开的，离落落这人，来历背景不清不楚的，而且走的是一个极为特殊的虫师之道，其危险性质不低。她的实力，如果自己没看错的话，应该也不低，这样一个人，留在暴乱沧海，不见得是什么好事。

    于是，韩非道：“近百年，最好留意一下人族动向。我欲离开暴乱沧海之际，希望你也能来。”

    离落落知道韩非心里有所顾虑，微微点头：“一定到。”

    韩非并没有跟离落落朵叙旧，也没什么好叙的。到时候，如果离落落不到，自己会再来找她一次，反正，这女人得带离暴乱沧海。

    直到韩非走后，离落落这才自言自语道：“看来，暴乱沧海这地儿是待不下去了，他连这里都能找到，可见那什么航海仪的确强大。只可惜，时间之虫和空间之虫，应该是找不到了。”

    随即，离落落换成了离可可的声音：“暂时找不到就算了。反正韩非将来也可能会去找韩观书和姜临仙，他去冒险，总比我们去混沌中乱找来的安全。”

    跟着就听另一个声音到：“那要跟他一起出去么？我们其实也可以通过献祭的方式出去的。”

    离可可冷笑：“真以为暴乱沧海没有强者坐镇了？真要献祭出去，背后那位能无动于衷？到时候跟他一起出去吧！正好，虽然韩非不信任我们，但至少可以跟他混个脸熟，总归比陌生人强得多。如果将来他能把韩观书和姜临仙找出来，也省得我们和他之间产生不必要的争端。”

    离落落：“好了，就这么办吧！”

    ……

    一个月后。

    某处海域之中，韩非身前，一张有一张的画卷出现，画卷之间相互拼合，很快就形成了一张巨幅的山河大世图。

    “这不可能是帝尊的本源海。”

    当韩非看见这幅图的时候，立刻就得出了这一结论。

    太元和剑神他们并不知道，但是自己是知道的，帝尊本源海，早已化星。如果是帝尊本源海，那么这定海图拼合起来，就应该是一个球形。

    但是，无论韩非如何尝试去拼合，首尾缝隙并不相邻，很显然并不符合化星的状态。

    既然不是帝尊本源海，那这东西就不可能是楚浩的本源海。

    别人无法看懂定海图，那是因为别人没有炼妖壶，但是韩非所有，这才是他决心要找定海图的真正原因。

    所以，当此图一现，拼合完整之后，他的眼中，立刻就浮现了一个信息。

    【名称】星海界域图

    【介绍】此图乃强者基于海界之心，绘制的原始星海界域图，亦可称混沌界域图。星海亦混沌，图中星如沙粒，一粒一世界。红星为险，黄星已灭，暗星多为初始之地，其它异色星皆为妖星，慎重探索。此图可封印并收取大道气韵。

    【品质】上品神器

    【未炼化】

    【备注】图中众道，乃绘图者探索星海，收集到的特殊大道气韵。

    当韩非看完这信息描述之后，不禁吸了口气，星海界域图？就是自己开天，开辟出来的那星海？

    看起来，这图虽为神器，但是其真正的作用，是一张地图。

    就如同藏宝图一般，只是，这是混沌海的沧海图。

    韩非不禁道：“老元，星海是不是就是混沌海？”

    老乌龟：“你可以这么理解，因为本源海里的星海，就属于混沌海的一部分。强者去混沌海寻找初始之地，其实就在星海之中。因为，一旦开天，星海就嫁接了过去。”

    老乌龟：“这图和混沌海有关？”

    定海图中，韩非抬头，等到夜幕降临，星空闪耀。

    顿时间，漫天星河，直接把他给震住了。

    如果说，之前自己是因为不知道，所以只把他当作一片星空去看。那么，韩非现在的眼光格局已经变了，这已经不再是星空这么简单，这是一片海，一片容纳了混沌和星空的海。这里面，每一颗星辰，都是一个世界。一个又个世界，组成了星辰之海。

    就在韩非陷入震撼的时候，老乌龟道：“吾，原来这是星海图啊？这绘图之人，得有多强大，才能将这星海给绘制了出来？”

    韩非心头一动，照这么说，自己当初去拿本源水的时候，岂不是就已经进入过星海了？

    韩非道观察了一下这星海图中，大量的黄色亮星在闪烁，其中有两成左右的红星。暗星是什么，似乎没看见。

    只听韩非道：“老元，如何在这里找到初始之地？”

    老元：“这图里还能找到初始之地，这仅仅是一张图而已，他画下了混沌海图，但是并不代表这副图里的世界是混沌。这只是你在星海中的一张地图而已。如果有初始之地的话……”

    “咦~”

    老乌龟不禁震惊道：“若是有初始之地的话，那这初始之地必然是没被探索过的。它还被混沌迷雾所遮掩。也就是说，你在这里若是找到了初始之地，那么在真正的星海之中，你也能找到，而且是那种没被探索过的初始之地。”

    韩非嘴角微微勾起：“所以，这图，其实很逆天对不对？”

    韩非目光扫过，他的确是没看见那所谓的暗星。但是，人家都说了，那是暗星，恐怕就不是你光凭借肉眼就可以看见的。

    至于怎么看，韩非还需要再琢磨一下。遨游混沌海我不行，遨游一张地图，难道我也不行？

    韩非自觉，自己还有大把的时间研究一下这星海之地。而且，他还有航海万象仪呢。

    却见韩非心头一动，想让航海万象仪指向这图中随意一处暗星所在。果然，韩非很快就在看见航海万象仪指向了一处红星的附近。

    韩非不禁唏嘘：“这才是真正的至宝啊！”

