    “电话响了，咱们应该去接电话吧，该不会咱们前脚刚走，她就又醒了过来吧。”

    小黑一边分析着，一边一步三回头的小心翼翼的朝着楼道几的电话摸索而去。

    看到黛西在原地一动不动，小黑这才朝着楼道的尽头慢慢的走了过去，小心翼翼地接起了电话。

    “你不应该出现在这里的。”

    电话刚放到耳边，一个冷冷的女人的声音突然出现。

    “二楼有一个阁楼，从那里你能离开。”

    说完这句话，电话里传来了嘟嘟的声音，显然对方已经挂断了。

    小黑这才将电话放回了原位，“这次不会又是我一个人吧？”

    在知道这个消息的前几秒，小黑还是有些开心的，毕竟他很快就能从这里出去了，但是随后他又出现了紧张的情绪。

    因为这栋房子里除了他再也没有别的正常人了，就连唯一跟他有关系的黛西也变异了，时不时的就会发疯，他可不愿意再碰到任何人。

    即使他现在不按这个电话里的指引去做，但除了这个线索之外，他仿佛也没有别的想法了。

    “二楼的隔间？”小黑陷入了沉思。

    “差点忘了，咱们还有那个巨大的剪刀呢。”他此时回想了一下自己获得的道具，突然想到了那个在地下室里获得的无比坚硬的剪刀。

    而此时他似乎又想起来，在一楼走廊的旁边有一个柜子，这个柜子现在应该能被打开了。

    意识到这一点之后，小黑立刻找到了那个记忆中的地方。

    用大剪刀将门上的锁子砸落，里面果然躺着那根保险丝。

    有了这个道具，就能顺利地打开内侧小样版本里出现的在二楼楼梯旁边的隐藏的隔间了。

    “家人们，咱们下一步的动作就是找到那个隔间，然后顺利的把保险丝安装上去。”

    小黑此时全然忘记了害怕，脚步飞快地向着楼道的方向走去。

    “罗纳？”

    “谁在叫我？”

    突然传出的声音吓了小黑吓了一激灵，他没想到的是自己刚转过一个弯，黛西就从刚才那个房间中突然蹦了出来，狠狠的揪住了他的衣服。

    直接把小黑吓的一哆嗦，“这又是什么操作，她真的又活过来了？”

    他在心里暗暗的责怪自己刚刚不应该说这种晦气的话，现在已经实现了。”

    但从此时此刻黛西的面容和神色来看，仿佛是正常的状态，但保不齐什么时候又会发疯。

    随后黛西便走到了罗纳的跟前，只见她楚楚可怜地拽着自己的衣角，眼神里蓄满了泪水，满是抱歉的神色。

    “罗纳，我知道是你打伤了我，但是我知道那一定不是你的本意，我心里并没有怪你。”

    “你在说什么鬼话，我不怪你就不错了，我只是正当防卫。”

    而且此时小黑满脸的警觉，应为他能清楚地看到在黛西抓着自己衣角另一只手的背后暗藏着什么东西。

    不出所料，下一秒，黛西脸上的表情突然变得狰狞起来，狠狠的将罗纳按在了旁边的墙上。

    她也恢复了之前变异了的模样，在他的耳边大声的怒吼着，“你不知道我有多疼，你怎么这么狠心呢？”

    说罢之后，不给小黑任何一丁点反应的时间，就将他狠狠的甩到了一旁的地上。

    不知从什么地方又掏出来一柄水果刀，毫不留情地朝着罗纳刺了过来。

    咚！

    锋利的匕首与木质地板碰撞的声音十分的尖锐，黛西丝毫没有留情，将匕首插在了罗纳的手上。

    惊叫声从罗纳和小黑的嘴里同时出现。

    “这也太狠了吧。”虽然游戏之外的小黑并没有任何伤害，但他感觉自己的手掌也在隐隐作痛。

    然后小黑正想要控制着人物反抗的时候，他却惊奇地发现他被刺伤的那只手完全动不了了。

    “这是什么情况？我怎么不能动了。”小黑非常用劲的控制着鼠标想要突破钳制，但是怎么也没有结果。

    他只能亲眼目睹黛汐回到了刚刚那个房间，然后从里面不知道带出了什么东西。

    “天哪，我不会今天就把命交待在这儿了吧，她怎么能用这种方法就能将我固定在这里。”

    “等等等，她手里拿的是什么东西？”

    楼道里若隐若现的昏暗的灯光，小黑费劲好大的力气才辨别清楚，黛西从那个房间里带出的是什么。

    浑身的鸡皮疙瘩全部起来了，小黑满脸惊慌的大声哀叫着，“是锯子！！还是电锯？卧槽卧槽卧槽，不用这样吧。”

    嗡——嗡。

    黛西还没走到他跟前就启动了开关，刺耳的声音在本就空荡的环境中显得尤其可怕。

    小黑此时的心情震惊到难以复加，不能用言语来形容了，虽然这款游戏的恐怖程度没有寂静岭天空之地那么严重。

    但是新升级的画质和音效却能给人一种十分真实的体验感，各方面的综合效果要比寂静岭还要真实好多。

    电锯的声音就好像是催命的符咒一般在他耳边不断的回响，黛西一步一步的向他靠近。

    脸上的表情几近疯狂，眼神好像要吃人一般，露出了贪婪的神色。

    显然这也是让所有玩家都没能想象到的，在最新系列的生化危机当中，赵戎并没有按照之前的套路，将妖魔鬼怪藏在各处打他们和措手不及。

    而是设计出了这种直面恐惧的方法，玩的就是心跳和血压，看到这幅情形，无论是谁也都接受不了的吧。

    虽然说小黑此时坐在电竞椅上，但他能清楚地感觉到自己的两条腿在发抖。

    紧接着在小黑绝望的呼喊声当中，黛西高高的举起电锯，没想到她第一个吓手的地方就是自己的脖子，这是往死里整啊。

    就在最关键的时刻，小黑用尽全部的力气终于摆脱了束缚，没有任何反应余地的他只能抬起自己的手臂来抵挡住对方的攻击。

    一边是锋利的铁具，一边是血肉制作的身躯，又怎么可能力量相等呢？

    罗纳悲惨的声音随后在整个房间里回荡。一片血肉模糊。

    罗纳的一条手臂，直接就这么被电锯分割成了两半。

