    那茶杯之中，惊人的黑暗大道法则冲天，甚至差点引动这方天地原本的宇宙本源。

    “此茶，不凡。”

    混沌世界中，洪荒祖龙也惊叹，砸了咂嘴，有些嘴馋，真想冲出去喝上一口。

    只可惜，他根本无法离开混沌世界，只能瞪着眼睛看着秦尘美女在侧，香茗轻品，简直羡慕到要哭。

    至于一旁的其他天骄强者已经快疯掉了，能让尊女亲自奉茶，这是在场的所有人连想都不敢去想的事情。

    轰！这一道茶水秦尘服用下去，顷刻间，秦尘感觉到一股暖流环绕向四肢百骸，甚至，他身体中的黑暗王血，都得到了一丝的滋润，有种惊人的气势绽放出来。

    秦尘闭上眼睛，这一刻，体内的黑暗本源在迅速的流转，令他有了许多新的感悟。

    这黑暗梦神茶，的确不凡，比之那黑暗圣果都强悍上太多。

    这是连黑暗一族至尊都要渴求的至宝。

    这一杯茶水入腹，秦尘浑身暖洋洋，热血涌动，身上黑暗气息一瞬间弥漫，包括黑暗王血也受到了刺激。

    一股淡淡的威压，顷刻间散逸。

    感受到秦尘身上散发出来的威压，司空尊女心中猛地一震，她靠的秦尘最近，所以感受的最为清晰。

    这一股威压在接近她之后，她浑身竟有一种被震慑住的感觉，好像，乞丐遇到了高高在上的帝王，有俯首称臣的冲动。

    这等何等可怕的气息？

    高高在上，俯视苍生，宛若神祗。

    不仅是她，距离的近的神凰仙子、天河圣子，甚至非恶等人，更是情不自禁的跪伏了下来，在瑟瑟发抖。

    “唔？”

    秦尘从感悟之中回过神来，似乎这才发现了周围的异样，微微收敛气息，神凰仙子等人这才惊恐的抬头。

    那是什么力量？

    为何他们都有一种要臣服对方的冲动？

    “好茶，想不到在这黑钰大陆，也能品到这黑暗梦神茶。”

    秦尘轻笑，微微摇头，很是感慨。

    想不到此茶，竟能激活他体内的黑暗王血，虽然先前只是淡淡的激发，并未释放出王血真正的气息，但对于司空尊女等人而言，却已经是无法抵抗的力量了。

    而秦尘这样的一句话，让司空尊女心里面猛地一震。

    因为这一句话蕴藏着太多东西了，回过头细细品位，才能感受到秦尘这句话中的信息量。

    换其他任何人来说，都没有这样的效果，但秦尘先前所不自禁散发出来的气息，再加上他的姿态，让司空尊女，彻底为之沦陷。

    秦尘的目光再一次投射到了眼前的黑暗祖地之中。

    因为先前那黑暗梦神茶的感悟，令得秦尘对黑暗本源的感悟，有了全新的理解，眼前的天道运转，反而变得更加清晰起来。

    整个黑暗祖地的轮廓，在秦尘眼前越来越清晰。

    轰！而就在这时，远处的墟化血坟中陡然弥漫出来一道冲天的血气。

    “血坟要彻底墟化了。”

    在场很多人激动，一个个眼神波动。

    他们来到这里，就是为了墟化的血坟而来，这一座血坟乃是半步至尊级别的老祖血坟，若是在墟化过程中感悟到一丝半步至尊之力，对他们将来必然有巨大的帮助。

    但是，此刻他们却不敢贸然上前，只是眼神中流露出来激动之色，因为司空尊女殿下还在眼前呢。

    “少爷也是为了这墟化血坟而来的吗？”

    司空尊女微笑着问道。

    “不然呢？”

    秦尘站了起来，这墟化血坟，他还真有点兴趣。

    因为，之前他看出了些什么，需要亲自去验证。

    “安云笃定少爷绝非是为了这墟化血坟而来，因为此血坟，远不值得少爷关注，不过少爷若敢兴趣，不如让安云为少爷来带路吧。”

    “对这墟化血坟，安云还是很熟悉的。”

    司空安云轻笑说道，她当即走在前方，轰的一声，跨入无尽虚空，向着那墟化血坟跨步走出，并在虚空中侍立等候着秦尘。

    “有趣。”

    秦尘轻笑了一声，也跨步而出，跟了上去。

    神凰仙子和云河仙子等人心神激动，跟着秦尘行走在虚空，飞掠向墟化血坟。

    见得秦尘他们动了，在场的其余天骄至尊这才敢动身，一个个紧跟其上，自然不愿意错过这样的机遇。

    此刻，远处的血坟之上，可怕的至尊气息冲天，汪洋席卷，天地都被赤色的气息淹没，真的如同末日一般。

    无数得到讯息的天骄强者，纷纷赶来，站在那沸腾的血气之前，不敢逼近。

    血坟的墟化不是一朝一夕的事情，需要一定的时间进行，漫天血气涌动之间，天空都被染成了血色。

    这一道血气冲天，带有半步至尊的气息，让得很多人都窒息，不敢逼近，只是远远靠近。

    他们都站在血坟之前，远远感悟其中的力量。

    “吼！”

    而在那血坟之中，隐隐有兽吼之声响起，仿佛有某个恐怖的存在在其中苏醒，发出咆哮，震耳欲聋，天地震荡，淹没一切。

    此时血坟之前，已经聚拢了无数强者，他们早早的聚集在这里，一个个感悟血坟气息，将这里围得水泄不通。

    甚至有的人还摆起了摊位，售卖自己身上的一些至宝。

    须知血坟的墟化，不是一朝一夕的事情，这么多盖世天骄汇聚在此地，足以形成一个巨大的集市。

    毕竟此次墟化的血坟，乃是半步至尊级别，即便是一些天尊强者，都可从中得到好处，因而汇聚了前所未有的强者。

    轰！就看到一道道可怕的血气弥漫，不少人一边感悟，一边修炼，并且越往前，血气也会越澎湃，吸收血气的机会也会越大，但同样的，威力也会越可怕。

    这也使得不少人争夺血坟最靠前的位置。

    当秦尘等人到来的时候，瞬间吸引了在场无数人的关注。

    “是司空尊女。”

    “想不到司空尊女竟然也来了。”

    司空尊女一出现，立刻惹来了在场无数人的轰动。

    司空尊女，身份太不凡了，这样的人物，可掌控黑钰大陆无数人的生死。

    

