    在短暂的犹豫之后，宁风致竟然同意了这个对七宝琉璃宗显得略显苛刻的条件：“尘心可以留下来与你一同防守，但你必须保证他能够安全撤离。”

    蓝诺点头：“这是自然，花果山有一套完备的战术撤离预案，只要能够尽可能完备的执行预案，绝大多数留守在花果山断后的人，都可以安全撤离。

    除此之外，我还有一些请求，剑斗罗冕下实力强大，我希望能与他讨教一些防身的技巧。以后如果有不开眼的封号斗罗来刺杀我，我也能有招架之力。”

    宁风致眼皮跳了跳，蓝诺不说，他都已经快要忘记了自己眼前的并不是什么老怪物，而是一个还不到十岁的小屁孩，修为也就是魂宗级别。

    一个魂宗，说要自己在面对封号斗罗的时候，有招架之力，换成别人但凡吃了一粒花生米，都不带喝成这样，但蓝诺说出来，就显得那么有理有据。

    毕竟和他接下来准备面对的对手相比，那些不到95级的封号斗罗和杂鱼没什么区别，几乎没法在正面战场上起到什么作用。

    尘心闻言，也是微微的皱起眉头，蓝诺的语气，让身为封号斗罗的他，感到受到了轻视：“比起寻常的魂宗，你的确强出太多，能够匹敌魂圣我都不意外。

    但封号斗罗与其下的层次，是有着质的差距的。通常情况下，数位八十九级的魂斗罗联手，也不会是封号斗罗的对手。

    如果单独面对封号斗罗，你最好的选择就是立刻逃跑，尽可能快得找到同级别的强者帮助。”

    蓝诺点点头：“我一直都是这么干的，该怂的时候，我肯定会怂的非常彻底的，但我的诸多能力，总要有一个统和的机会，未来我变得更强，有单独面对封号斗罗的能力的时候，这些事，也都是要做的，总不能因为打不过，就放弃对自己的提升。”

    蓝诺难得说了句人话。

    剑斗罗点点头，蓝诺说的的确有道理，就光以他知道的这些能力，蓝诺只要能完全的发挥出来。就能匹敌魂斗罗了，这还不算那些他根本不知道的能力。

    “既然如此，那就来吧！”剑斗罗在做出决定之后，行动非常果断。

    两人来到花果山城前的广场上，这里被作为武器试验场使用，自然用来作为战斗的场所，也是十分合适的。

    不同于全大陆高级魂师斗魂大赛那样，两个人之间的距离，不是短短的50m。而是足足有500m的距离。这才是实战之中遭遇战时比较常见的对手距离。

    魂师虽然大多数都不擅长远程攻击，但他们对远程的观测能力却并不算太差。经过强化后的视觉和听觉虽然没有经过系统性的锻炼，但发现500m外没有使用魂技刻意隐藏的敌人，并不是一件非常困难的事情。

    菊斗罗充当这场较量的裁判，在场没有实力特别强的封号斗罗，也只有他这个水货九十六级，靠着手中的两株仙草，才能勉强镇住场子了。

    “开始！”悬浮在赛场中央的菊斗罗挥下手，广场上的两人便开始了动作，战场没有做范围限制，没有，高度限制也没有距离限制，理论上，他们两个甚至可以打出星斗大森林的范围。这是符合实战中的情况的。

    尘心选择第一时间，朝着蓝诺的方向冲了过去，封号斗罗，虽然不缺乏远程攻击的能力。但身为魂师，他更喜欢的依旧是近身作战。

    蓝诺则拿出手中的狙击枪，对着天空中开了一枪，对于他来说，战斗绝不是在地面一个平面上的事情，空间是三维立体的，而在这个立体的复杂环境内，才更加容易逃跑和以弱胜强。

    尘心还在疑惑他为什么朝着空中开枪的时候，就已经看到他出现在500m的高空。靠着狙击枪使用飞雷神，蓝诺的速度在整片大陆上都堪称数一数二。

    尘心也意识到同样的瞬间移动能力，如果对手还能再次使用的话，是很难成功捕捉的，不过以他丰富的战斗经验和强大的动态视力，就算狙击枪的子弹不是曳光弹也被他捕捉到了，几乎是瞬间就明白了这种移动的限制。

    96级封号，斗罗的移动速度非常快，即便蓝诺升空迫使尘心变向，依旧被他拉进了距离。

    同时在蓝诺准备开枪的瞬间，挥动了一下手中的七杀剑。狙击枪无声无息的断成两截。

    蓝诺只是看到这位封号斗罗身上的魂环非常隐蔽的闪烁了一下，甚至没有看清究竟是哪个魂环起了作用。这才是魂师之间战斗的常态，隐藏自己赖以为底牌的魂技，并且迷惑自己的对手。

    没能及时逃脱尘心攻击范围的蓝诺并不惊慌，展开双翼，手中弹出五根锋利的利爪。

    暗金恐爪！重斩！

    虽然剑斗罗靠近的时间不足以让他躲避，但蓄力发动攻击的时间还是足够的，随着修为的提升，暗金恐爪终于能发挥出一定的威力了，本身的锋利让蓝诺强悍的身体力量得以发挥，远超同侪的魂力水平，让他这一章已经有了几分万年暗金恐爪熊的感觉。

    五条金属色的利刃落下，即便是超级斗罗也不可能靠着自己的身体硬扛。

    “来的好！”尘心举起手中利刃，猛的挥落，同样是锐利攻击，激起了他的好胜心。

    暗金恐爪的确强悍，如果是十万年的暗金恐爪熊来使用，那就算是尘心，也要暂避锋芒，但蓝诺显然还是差了点火候。

    七杀剑的剑刃轻易就斩断了五根利刃，足以让魂斗罗都紧张应对的攻击，在他的面前，就如同是切豆腐一样，轻松的被切断。

    蓝诺并没有因为自己的攻击被轻而易举的破掉，而要什么灰心丧气的，所有的攻击，对于他来说，都不过是用来拖延时间的。

    紧接着暗金恐爪的，是更加强力的技能，天青寂灭雷，有天梦的尸体提供源源不绝的魂力，只要蓝诺的躯体能够承受的住魂力的冲刷，就可以无限制的使用大威力的技能。

    火车头一般的青色雷霆巨龙从蓝诺的胸口射出，这一次，即便是尘心，都忍不住皱眉。

    十万年魂技极为强大，就算蓝诺还远远无法发挥出这一招的威力，也足以让他认真应对了。

    剑刃上环绕的其中一个黑色魂环闪烁了一下，原本古朴的常见表面，突然闪烁起白色的光芒，看起来像是变成了光剑一般，看起来是在自己的剑刃上附加了什么强力的效果。

    然后蓝诺就瞪大了眼睛，看着尘心双手高举他的七杀剑，做出了使用EX咖喱棒一样的动作，他万万没想到，尘心竟然不用剑扔剑气，而是直接开光炮。

    庞大的青色巨龙，在更加恢弘的光炮面前，无声无息的泯灭，菊斗罗几乎就要出手，将被攻击波及的蓝诺救出来。

    但半空中猛地绽放出来的冰刺，却证明战斗远没有结束。

    玄冰阵！

    唐僧十分基础的技能，在自己的周围绽放出无数冰锥，攻击敌人。

    当注入的魂力足够多，这一招展现出的威力，就堪比十万年魂技，八角万向刺。

    寒冰破碎，这种程度的寒冷，完全控制不住尘心，但短短的几秒钟时间里，连续三次的大招，让他着实有点不适应，他只想说这一点也不魂师。

    哪有一上来就开大的魂师？人天空中传来的危险气息，让他意识到真正的大招，秀才刚刚开始。

    开大一时爽！一直开大一直爽，蓝诺在刚刚攻击的间隙，已经来到了他的正上方，而他的脚下则是卍字形法阵。

    水魔爆！

    即便蓝诺已经掌握了诸多强大的魂力，但这一招在单体攻击方面，依旧是最强的一招之一，特别是他获得了极致之冰的属性后，这一招威力倍增的同时，还附加了极其强烈的寒冰属性。

    天空与脚下的法阵同时成型，半空中，蓝诺的脊椎骨则全部变成了灿烂的绿色，坚韧的尾巴伸展出来，也源自于四十万年魂骨的强大力量，汇聚在尾巴上。

    轰！

    冰皇之怒！

    永冻之域！

    三重冰属性的超强攻击叠加在一起，在玄冰阵制造的寒冰战场中，发挥出了让封号斗罗都感到颤抖的威力，尘心的又一个黑色魂环隐蔽的闪烁，但这依旧无法改变。好在强大的攻击中被冻结了一瞬间的事实！

    多重冰冻即便是七杀剑的锋利，也不是一瞬间就能破开的。

    “就是现在！”蓝诺的右臂绽放出璀璨的青色光芒！一直没有使用的，天青牛蟒的第二个十万年魂技发动！

    天青迟钝爪！

    蓝诺表示！老子最不缺的就是大招！

    寒冰破碎，尘心略显狼狈的冲了出来，想要控制住这种程度的超级斗罗，一秒钟以上是一件非常困难的事情，从这里能看得出两极静止领域的强大。

    而天青迟钝爪，总是极少数能对尘心起到显著限制作用的年魂技，被命中的人速度会被强制降低到原来的十分之一，封号斗罗速度的十分之一虽然依旧很快，但那是对毫无超凡能力的普通人来说，对蓝诺来说，速度降低到这种程度，简直慢若静止。

    如果魂力足够支持，这一招足足可以持续十秒，对于普通的魂师来说，除非和尘心的魂力等级相差不大，否则是绝对不可能支撑十秒钟的。

    但蓝诺不同，只要这一招被他成功释放出来了，那就绝对可以撑住十秒，没有哪位封号斗罗的挣扎，能够在十秒钟内，榨干天梦冰蚕的魂力，即便只是尸体，身体本能汲取的魂力，也是庞大无比。

    只不过这样做，魂力会疯狂冲刷体内的经脉，如果是普通人，遭受这样的冲刷，就算不会瞬间暴毙，下半辈子也废了，别想再成为魂师，修炼魂力，经脉寸断都是最好的结果。

    但蓝诺有蓝银皇右腿骨的治愈技能，不管伤势多么可怕，在治愈魂技的多重作用下，都不会对蓝诺造成不可逆的影响。

    这就是为什么，蓝银皇右腿骨虽然品质不是最极品的魂骨，蓝诺依旧让它占据了一个位置的重要原因，有奶的战斗体验和没有根本就是两回事，他基本相当于随身携带了一只九心海棠魂师。

    尘心在意识到自己的速度变慢了之后，就开始爆发魂力，拼命挣扎，经验丰富的他很清楚。自己挣扎的越剧烈，对方的消耗就越大，蓝诺就算身上有十万年魂环和魂骨，本体也不过只是个魂宗而已。

    理论上根本控制不住他多久，但很快他就发现，不论自己怎么爆发，迟钝的控制都稳若泰山，没有一分一毫的动摇。

    而蓝诺的尾巴，已经闪烁出诡异的紫黑色光芒，飞速朝着他靠近，即便是封号斗罗中的翘楚，剑斗罗看到那漆黑的光芒，依旧心头一凉。

    即便毒斗罗的浓缩剧毒，已经在招待万妖王的过程中用光了，寒冰邪神雷本身的剧毒，依旧不是毒抗不高的尘心可以抵抗的。

    如果被这一招命中，这场切磋，恐怕就是他输了，虽然只是切磋而已，但输给一名魂宗，那下半辈子也就不用混了！

    蓝诺前面的诸多大招，一方面是为了吸引尘心的注意力，一方面就是为后续的控制技能争取时间，创造一个剑斗罗被持续控制的契机，让他的剧毒能够命中。

    这是蓝诺目前唯一能够对超级斗罗级别高手造成致命威胁的攻击。而且必须要在近战中释放用尾巴直接刺破敌人的皮肤，否则以超级斗罗强大的护体魂力，远程释放的光球会直接被弹开。

    面对这蓄谋已久的一招，尘心没有再尝试挣扎去摆脱控制。这个世界虽然没有爱因斯坦，但不断尝试一件事，期望得到不同的结果，依旧不是件聪明的事情。

    尘心猛的绽放了自己的第八魂技，正准备完成自己最后一击的蓝诺，骤然间眼前一黑，他发现自己进入了一片无法辨别上下左右的空间，周围的一切，都变得朦胧起来，而四面八方都传来致命的杀机。

    作为超级斗罗，尘心终究是有自己的底牌的！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

