    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+500。”

    “叮！恭喜宿主，梦幻现实技能熟练度达到1000，梦幻现实幻阵掌控达到精通境界，你对梦幻现实幻阵的理解进一步加深，精神力+500，阵法心得+2，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    系统提示隔一分钟就有一次技能熟练经验的获取提示。

    所以杨帆一点儿也不着急，巴不得能跟眼前这老头儿墨迹上一整天。

    因为他在这里呆得越久，就能刷取到越多的幻阵经验，等到他的幻阵经验达到一定程度之后，他必然能够看穿这幻境之中的破绽。

    不过现在。

    才堪堪精通境界的梦幻现实，显然还不能窥探得出这里的虚实景象。

    现在杨帆的眼中，眼前的这一切，全都真实无比，一如之前在温泉之中，他的衣服全被扒光而不自觉。

    “这老头的阵法造诣，似乎很牛叉啊！”

    杨帆微微一笑，伸手将桌面上的茶杯端起，放在鼻端轻嗅了一下，诚声道：“能够品尝五柳先生亲自烹煮的香铭，这是晚辈的荣幸！”

    “你嗅到了一股九级灵茶的香气，神清意明，精神力量有所提升，精神力+1000，神魂本源+10，智力+1。”

    刚才是一丝，现在却变成了一股。

    而且，精神力也由之前的一百变成了一千，整整十倍的提升。

    还有智力属性也增加了一点，这是杨帆在看书明智之外，头一次通过其他方式得到智力属性的加成，由此就足见此灵茶的非凡之处。

    当然，还有更牛叉的是，这股香气竟然还为杨帆直接增加了十点儿神魂本源，这可要比什么神魂强度还有精神意志要牛逼得多。

    毕竟，本源才是根本，而神魂强度与精神意志，只是包裹在神魂本源外部的一些基本属性。

    就像是一只鸡蛋。

    精神意志是最外层的蛋壳。

    神魂强度则是蛋壳与蛋液之间隔着的那层薄膜。

    虽然全都不可或缺，但是最最关键与重要的，其实还是被它们给包裹在中间的蛋清与蛋黄，它们才是一只鸡蛋的根本，是所有生命与营养价值的所在。

    对于一位武者或精神念师来说。

    不管是神魂本源还是生命本源，其实都是蛋壳与薄膜之中包裹着的蛋清与蛋黄，一只鸡蛋有没有生命与营养，一个人有没有生机与灵性，看得其实就是这两种本源的多寡而已。

    只是本源难增。

    一般而言，只有在跨级突破，生命层次得到进一步的跃迁时，武者的生命本源与神魂本源才会得到一次难得的增长机会。

    平时修炼，最多也就是让鸡蛋的外外壳更坚硬，让里面的薄膜更坚韧，在碰到相应的攻击与冲击时，不至于会伤害到被它们守护在里面的本源力量。

    所以，每一滴神魂本源的增加，对于每一个武者与精神念师来说，都至关重要。

    所以，能够从一杯九品灵茶的香气中就得到了十滴神魂本源的增加，杨帆才会如此欣喜。

    同时，也对手中这杯灵茶的具体功效，越发地期待起来。

    五柳先生笑呵呵地看着杨帆，注视着他举起了茶杯，轻轻地端送到了嘴边。

    杨帆没有喝，而是一遍又一遍地嗅着茶水的香气，哪怕系统的提示只有一次，他也没有放弃，依然在不停地闻着茶香的味道。

    五柳先生的笑容一僵。

    这小家伙，有点儿不太老实啊，疑心病也太重了点儿。

    他感觉到杨帆身上传来了一股若有若无的精神波动，正在试探干扰他的精神意志。

    这哪还能不明白。

    这丫迟迟不肯饮茶，是怕茶中被人做了手脚，他想要多一些安全上的保证。

    “表面一套，背后一套，这小家伙，谨慎得有些过了头了。不过这样也好，心志坚定，经得住诱惑。总比那些一闻到茶香，体味到灵茶的妙处，就迫不及待地抱杯猛灌的货色要强得多。”

    老者抚须点头，直当什么也没有察觉，任由杨帆的精神力在他的身前拂过。

    “你对神秘老者五柳先生使用了魅惑技能，魅惑失败，五柳先生心有所觉，不为所动，技能熟练度+1。”

    “你对神秘老者五柳先生使用了魅惑技能，魅惑失败，五柳先生心有所觉，不为所动，技能熟练度+1。”

    “……”

    连着十次魅惑技能，全部魅惑失败。

    对面的老头虽然有所察觉，但是却跟没事儿人一样，仍然在笑眯眯地看着杨帆，身形还有神态全都稳得一批。

    杨帆一阵心塞。

    这可是大圆满境界的魅惑技能啊，而且还接连强化了四次！

    现在，却没个屁用。

    所谓的百分之十六的无视防御机率，又特么变成了摆设。

    心塞的同时，杨帆也感觉有些心寒，连大圆满境界的魅惑技能都不能魅惑得住眼前这老头儿，这个王柳先生的修为，到底强悍到了什么地步？

    见五柳先生似乎并不介意杨帆偷搞的这些小动作，杨帆自然乐于如此，端着茶杯不停地轻嗅打量，精神力却仍然在继续发力。

    “你对神秘老者五柳先生使用了魅惑技能，魅惑失败，五柳先生心有所觉，不为所动，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对神秘老者五柳先生使用了魅惑技能，百分之十六的无视防御机率成功触发，魅惑失败，五柳先生心有所觉，不为所动，技能熟练度+1。”

    噗！

    杨帆差点没有把胸中的一口老血喷出。

     why？

    为毛啊？！

    明明都已经触发了那百分之十六的无视防御机率，为毛还是魅惑失败，难道这个所谓的无视防御机率，是用来搞笑的么？

    杨帆从来都没有遇到过这种情况，明明无防御的机率已经触发，结果却仍然没有魅惑成功，这不科学啊！也解释不通啊！

    “规则之力？！”

    对面的老者原本笑呵呵的脸上露出一丝惊诧，颇为意外地抬头看了杨帆一眼。

    “有意思，真是很有意思，没想到你一个连王者都不是小年轻，竟然已经领悟并掌握到了规则的力量，而且还能在这片武道秘境之中成功地施展出来。”

    “很了不起啊。”

    老者赞道：“如果此刻坐在你面前的不是老夫，而是别的什么人，面对这突如其来的破防规则，说不定还真就着了你的道。”

    “小家伙，以前没少利用这种招式阴人吧？没看出来，你年岁不大，心机却是如此地深沉，都快要赶上那些活了几百岁的老狐狸了。”

    杨帆脸上一阵羞赧：“老先生谬赞了，晚辈其实还差得很远，还要多向前辈这样的老阴……嗯，老谋深算的前辈多多学习。”

    本来想说老阴笔，结果说到一半怕影响不好，万一这老关儿恼羞成怒，他可不定能应付得了。

    杨帆心中的惧意已起。

    连无往而不利的无视防御机率都在这五柳先生的身上失效了，天知道这老头儿的实力已经逆天到了什么地步。

    “呵呵！”

    五柳先生摇头轻笑，自然是听出了杨帆话中的反讽之意，没想到这家伙不仅脸皮厚，而且还很毒舌。

    “不必担忧害怕，老夫的本体并不在此处，你现在看到的，只不过是一段预存在这里的神魂虚影而已。”

    五柳先生轻声向杨帆解释道：“既不是本体，自然就不受规则限制，饶是你的精神秘技再怎么厉害，也休想真正影响到老夫分毫。”

    杨帆一怔，很快就明白了老者话中的意思。

    合着在他跟前矫情了装逼了半天的这个老者，竟然只是一个虚幻的神魂幻影！

    难怪他的魅惑技能一直都不能施展成功，难道已经触发了百分之十六的防御机率也是一样魅惑失败。

    特么这根本就是一个假人，能成功了才是怪事好不啦？

    杨帆郁闷不已，感觉自己似乎被人给玩儿了。

    说眼前这老头儿是一个老阴笔，真是一点儿也没有冤枉了他。

    “小友不必疑心，老夫并无恶意。”五柳先生，或是眼前的这道虚影轻声向杨帆说道：“这杯九品灵茶，其实就是你能堪破梦幻现实幻阵，打破以往所有破阵记录的一种奖励，小友可放心饮用。”

    杨帆低头看了一眼手中的茶杯，茶香四溢，诱人生津。

    意念一动，杨帆朝着杯中的茶水使了一次鉴定术：

    名称：大前门

    品级：九品灵茶

    功效：精神力+20000，神魂本源+100

    备注：此茶只应天上有，人间哪得几回闻？识海空间不足三万公里者，慎服，会爆的哟！

    果然。

    越好的东西，服用的限制就越是变态。

    三万公里的识海空间，就算是精神灵师巅峰境界的精神念师，也没有几个人能够达得到吧？

    这老头儿竟然还敢说没有恶意？

    真是谎话连篇！

    杨帆可不相信，这道虚影能够提前就侦测到他的识海空间到底有多么地宽广。

    事实上，如果不是刚刚地收服了钟灵之后，杨帆的识海空间又有了一次巨大的升迁扩展，直接外扩了一万公里，他现在的空间范围最多也就才两万三千左右，远远达不到服用这杯九品灵茶的最低要求。

    所以说。

    眼前这杯九品灵茶，就是这道虚影为他准备的绝命诱惑。

    一但他抵挡不住灵茶的极致诱惑，在他开口饮用灵茶之时，同时也是他的神魂识海因为承受不住神魂本源的极致增加而彻底爆裂的时候。

    这么阴险狠毒的手段，还敢说自己不是老阴笔？