    枪声响起的瞬间，军区内的警报发出刺耳的声响。

    数百人快速冲出，将苏尘包围，枪管全部对准苏尘额头。

    “杀了他！”

    下一秒，扳机扣动，密密麻麻的子弹，如同飘落的雪花一般密集，朝着苏尘飞来。

    太白剑式——流萤舞！苏尘手中无剑，但身形却不断闪烁，只留下一串残影。

    漫天的烛光杀机闪烁，光是感受着气息，便会使人一阵心悸。

    “不好！是武者！”

    人群中，为首的男人，看到这一幕，发出惊呼声。

    武者与普通人的实力相差千里，根本不是枪就能对付了的，但为时已晚。

    在地球上的修真者，屈指可数，甚至就压根没有，在他们眼里，能做到这种景象的人存在，只有武者。

    ......诺夫哥罗德军区内，总指挥部。

    “把此人的资料调出来给我！”

    一个中年男人， 此刻看到监控的一幕，面色平淡开口道。

    “维多斯将军，我们并没有此人资料，但黑暗世界应该会有！”

    几个呼吸后，坐在电脑前的少尉，语气沉重开口。

    “需要多长时间！？”

    “一个小时！”

    维多斯身为诺夫哥罗德军区总将军，在战争时遇到的武者不计其数，看到苏尘展现出来的实力，波澜不惊。

    “一个小时太长，调用陆地坦克，击杀此人！”

    武者又如何，当今世界乃是列国世界，那些所谓武者、神仙，哪一个不是躲在暗地，畏首畏尾，唯恐得罪军方，被一个核武给轰杀。

    敢到军区放肆的，当今世界，这苏尘便是第一人。

    一步杀一人，千里不留行。

    苏尘每踏出一步，便会有人倒下，整个军区暴动，看着苏尘朝军区总指挥部走去，却无一人敢动。

    他们是人，明知对方实力强大， 自然不可能送死。

    几个呼吸后，苏尘脚步停下，眉头微皱，只见数百辆重型陆地坦克，炮口全部对准自己。

    “这里是诺夫哥罗德军区，无论你是什么人，立马停止你的行为！”

    “这里是诺夫哥罗德军区，请立即停止你的行为。”

    闻言，苏尘淡然一笑，露出一丝不屑，就连核武对如今的苏尘，也无法杀死，这些陆地坦克更不用提。

    “轰轰轰！”

    看到苏尘依旧前几，数百枚炮弹，同时蹦射而出。

    这是俄国自主研发s级坦克，战力远超过普通的陆地坦克，数百辆同时攻击，能在瞬间将一座小镇化作齑粉。

    武者再强，终究还是人，面对热武器，最多能在短时间内逃走，至于那些能硬抗核武、炸弹的人，根本不存在。

    至少在他们诸多龙头国内不存在。

    “剑来！”

    苏尘面色平淡，低呵一声，手中太初剑，猛然在空中挥出，一道刺眼的剑气，宛若流星一般，急速飞去。

    总指挥部内。

    维多斯将军，坦克军团灭了！“什么！？”

    “怎么可能？

    ？

    ？”

    “快把，画面调出来！”

    那可是一百多加陆地坦克，就连龙头国，也不敢说能打得过，怎么在这么短的时间被灭！下一刻，画面被切换过去。

    维多斯面色呆滞，只见苏尘挥动手中的剑，只见一道数十丈长的剑气，凭空而生。

    以摧枯拉朽的力量，将整个坦克团给切成两段，场面斯如恐怖。

    “这...这怎么可能？

    他手里的是剑？

    ！”

    电脑前的少尉，满脸呆滞，无法相信眼前的一幕。

    有过两次大战的维多斯，立马回复神色，双眸散发出凝重之色，这种实力，就算是在各个龙头国内，也会被当做神明一般敬畏，怎么会现在这里？

    许久过后，维多斯嘴中吐出几个字：“使用二号弑神弹杀了他！”

    指挥部内数十人，听到二号弑神弹，面色立马暗沉下来，弑神弹是各个龙头国共同研制的毁灭性炮弹，相当二十顿TNT爆炸，不过波及的范围未定在方圆一公里内。

    二号弑神弹，是特定为击杀武者而诞生，威力强大。

    “维多斯将军，若是投放二号弑神单，我们军区...”方圆一公里，足以覆盖半个诺夫哥罗德军区，再说了能不能杀死苏尘还不知道，但他们半个军区肯定化作废墟。

    “这里是我们俄国的底盘，岂容他一个武者挑衅！”

    维多斯面色暗沉开口说道。

    他也不想在军区内投放二号弑神弹，毕竟这里是自己的底盘，到时候死的人也是自己的人！但身为诺夫哥罗德军区的大将军，绝不会让别人骑在自己头上。

    众人哀叹一声，下达指令。

    “铃铃铃...”忽然， 一阵急促的电话声响起，指挥室内，众人均是看了过去，那部电话正是最高军区的专属电话。

    维多斯上前，兢兢战战的接通。

    “维多斯将军，这里是莫克斯军区总指挥部，诺夫哥罗德军区，发生的事情我们已经了解！”

    “哈特少将将这次的事情替你拦了下来，并且派人过去，你们现在要做的事情，把外面的那个华国人，击退在军区外！”

    维多斯听到对面的声音，神色震惊，露出难以置信的表情。

    “哈特少将！”

    “已经知道这次的事情！”

    “华国人！”

    很快电话挂断，维多斯恍然大悟。

    大概已经明白，怕是苏尘会出现在这里，乃是总军区的指示，或者说是故意让苏尘在这里。

    毕竟就连他都不清楚，外面那尊杀魔，到底是什么人，而对面瞬间就能说出来是华国人。

    “将军，二号弑神单已经准备完毕，是否发射！”

    维多斯抬手，示意不用。

    “调用军区所有火力，将此人给我拦下来！”

    “遵命！”

    此刻。

    苏尘，在斩杀陆地坦克后，身形一闪，直接进入到总指挥部内。

    顿时，所有人均是惊慌失措的看着眼前一幕。

    维多斯最先从震惊中反应过来，连忙开口道：“你...你是谁，你想要干什么？

    ！”

    剩下的数十人，面色苍白，看着苏尘如若星辰般的双眸，给人无尽的恐惧。

    

