
　　主战派大获全胜的消息，传到了女神教派耳中。

　　女神教派的领导者，曾从间谍那里听取过主战派的作战计划，却没太在意。

　　本以为，主战派面对强大的天使时，会像过去那般无计可施，现在的世界体系很快就会崩溃,到那时，他就能站在教派的最高点成为教皇，成为全新意义上的王。

　　谁知主战派竟那么快找到了对付天使的方法，抓到了天使。天籁小说网

　　在女神教派领导者看来，露卡教会所做的一切足以对他日后的计划造成威胁。

　　人就是要为自己而活，一直都是女神教派领导者的信条。

　　就是他们的大公无私，才让当初的他得到了大量的知识，拥有掌控整个教派的实力。

　　为了他人,无端减少自己获得的利益,简直愚蠢至极。

　　科技？发展？解决人类社会之间的矛盾？

　　一切终为尘土，好不容易来这个世界上走一遭，潇潇洒洒活一回，难道不好吗？

　　人生而就不平等，又何需强求平等？

　　强者，自然会带着这个世界滚滚向前！

　　弱者只需匍匐跟随便可！

　　历史向来如此！

　　天使被打败，事已至此，只能亡羊补牢。

　　女神教派的领导者一边派人大肆宣传主战派的暴行，促使反战情绪高涨；一边联络、拉拢与主战派不和的人员，站到女神教派一边。

　　靠传承获得的知识以及勤学苦练所习得的口才，女神教派的领导者高举“大义“的大旗，成功说服许多人参与营救天使们的计划。

　　依靠精密的计划，营救部队成功将监狱里的无翼天使一个不剩救了出去。

　　从冯特日记的字里行间中，杨宇能感受到冯特得知真相时的气愤，恨不得把女神教派的领导者碎尸万段。

　　冯特命人搜寻无翼天使的下落，奈何失去翅膀的天使和人类长得差不多，就算他们混杂在人群之中，没有特意躲避搜查,也不一定找得到。

　　最终，一只无翼天使也没能找回。

　　冯特气得直敲桌子，一边命人对非法聚集的女神教派进行搜捕，一边叫研究部开发“就算天使逃跑了，也能在人群之中找到”的技术。

　　由于主战派中存在间谍，女神教派随风而动，冯特派出去人多次无功而返。

　　研究开发部那边，则顺风顺水。

　　他们不断改进药剂，最终成功制造出对付天使的特别魔弹。

　　魔弹击中天使之后，魔力会在他们身体中不断扩散，与圣光纠缠形成，可被侦测的波长，能被特殊的仪器找到。

　　此外，这种魔弹富含的魔力，还会让精灵耳朵附近的细胞疯狂生长，让她们形成尖尖的耳朵。

　　这些有明显长耳朵的天使，如果跑到外面,很容易辨别出来。

　　生理特征上的改变，能防止某些别有用心之人,像上次释放天使那样，取下天使们的检测手环，让主战派完全丢失目标。

　　得到这项技术之后，冯特大为惊喜，从而同其他人悄悄谋划了利用那些长耳朵的天使，寻找女神教派的计划。

　　途中，他们的计划遭到了反对分子的破坏，冯特的手下甚至被当场策反，但最后有惊无险地完成。

　　冯特还从一个商贩那里得到意外之喜，抓住女神教派的领导者。

　　女神教派的领导者十分诧异，他竟然会以那种方式落网。

　　王者应该有王者的退场姿态，女神教派的领导者相信，现在并不是他落幕的时刻，落网只是暂时的，他的信徒一定会成批量向现在的政府施压解救他。

　　被捉住的他，十分风趣地向冯特打趣道：

　　“是人，总有会摔跟头的地方。

　　我也不小心在路上，被一块小石头绊了一下。

　　这或许，是某种命运。

　　你就算杀了我也没用，种子已经埋下，只有埋他们的人，才知道种子在什么地方。

　　我知道你有什么想问的，不过，现在的一切应该交由法律来审判。

　　我相信这个世界的法律。

　　既然你是执法者，应该懂得这个世界法律......

　　像我这种为了大义而战的人，应该判处怎样的刑罚。

　　应该由法官，还有这个世界上的所有人一同决定。”

　　女神教派领导者一直所相信的运气，并没有站在他的一边。

　　冯特毫不犹豫掏出手枪，一枪崩了他的脑门，“死刑。

　　你的这份力量应该用来造福整个世界，而不是为了一己私欲。

　　你有不错的天赋。

　　但路不对，再好的天赋也没用。”

　　冯特这种私自处决犯人的行为不被允许，他立马被革职处理，关上了好几天禁闭。

　　可就像女神教派领导者说的一样，他埋下了一些种子。

　　一些和他一样的人亦或者单纯被蛊惑的人，内心中生出一股强烈不满。

　　女神教派并没有因为领导者的死而溃散，反而越发凝聚在一起。

　　有一样东西，在这份忠诚上，加了厚重的砝码。

　　被救出的天使，向拯救者描绘了他们生活的环境，以及......

　　“你们看起来都那么年轻，女神不可能送这样的年轻人上战场才对......”

　　“我们只是看起来年轻，其实我们都成百上千岁了。在我们的那个世界，能够了结自己性命的人，就只有自己和女神。”

　　说者无心，听者有心。

　　那个时代，虽然有怎么去克服老化的研究，但逃脱死亡的话题被搁置了很久。

　　保守露卡主义的人认为，死亡也是生命的一部分，正因生命不断世代更替，人类才能从远古的单细胞生物一步步走到今天。

　　一个人不应该仇恨死亡，相反如果能不出意外地迎来自己人生的自然死亡，反而是一件值得庆幸的事。

　　但当真的永生摆在一个人的面前，又有多少人能够拒绝？

　　女神教派中的不少人相信，如果能成为女神的眷族，绝对能像天使一样活得自由自在，拥有无尽生命。

　　这个说法既没有得到天使们的认证，也没有得到女神的认证。

　　但女神教派用这个说法，成功吸引了不少信徒。

　　女神教派还用“死了，灵魂也会得到女神的认可”的说法，让信徒义无反顾地为教派卖命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十八章 厚重的砝码免费阅读。https://xs.23sk.com 