    不仅如此，关注花千骨即将拜师蜀山掌门这个消息的人，还都来头极大，远非等闲之辈。

    比如，当今天下第一大仙门长留的掌门白子画。

    “清虚道长，竟然要收花千骨为徒？”白子画听到这个消息，也是十分吃惊的。

    “花千骨啊花千骨，你到底，有何独特之处？”

    白子画来回踱步，喃喃自语。

    他的脑海之中，不由想起了自己的师父，长留前掌门的话，对付生死劫的唯一办法，就是杀无赦！

    不过白子画对此一直都是犹豫不决的，尤其是前几天他在蜀山亲眼见到了自己的这个生死劫，正是当初他下山历练时碰到的那个身怀异香的女孩！

    关注花千骨的大人物不仅仅有白子画，还有堂堂异朽阁阁主东方彧卿和七杀圣君杀阡陌。

    “阁主，花千骨留在了蜀山，而且我还听到一个消息，三日之后，清虚道长将会正式收花千骨为徒！”

    异朽阁内，绿鞘站在东方彧卿跟前汇报。

    东方彧卿面具之下的脸上，同样露出了吃惊之色来。

    他早就调查得清清楚楚了，花千骨一直都在一个无名乡镇长大，一辈子都不曾出村，此次乃是第一次上蜀山，怎么就一下子，被清虚道长看中了？

    花千骨去蜀山的时候，正好碰到了七杀的单春秋打上蜀山，难道那一天，发生了什么不成？

    “哈哈哈，你说蜀山掌门要亲自收小不点为徒？”

    七杀总部传来了一声带着丝丝邪魅的笑声，杀阡陌听到手底下人的汇报，忍不住仰头大笑了起来。

    “小不点呀小不点，看来，姐姐还是有些小看了你呢！”杀阡陌眼睛里面都放着光，他对花千骨是越来越感兴趣了。

    一边的单春秋脸色阴晴不定，心中实在是不爽到了极点。

    圣君可是堂堂七杀至尊，君临天下一统江湖才是他应该做的事情，但如今，圣君却将过多的精力，放在了一个毫不相干的小女孩身上！

    好像这个小女孩，比统一天下的大事还要重要一般！

    “单春秋，小不点被清虚道长收为徒弟，这可是一件大事！”杀阡陌娓娓道来。

    这算什么狗屁大事？

    只不过是清虚道长收徒而已！

    清虚道长拜花千骨为师算是大事还差不多！

    “你说，我要不要去给小不点道贺？”杀阡陌越说越是一副心动的样子。

    “圣君，万万不可！”单春秋大惊失色，堂堂七杀圣君，竟然去给一个蜀山弟子道贺，这成何体统？

    这岂不是告诉天下人，七杀不如蜀山了？

    “为什么不可？”杀阡陌的脸顿时拉了下来。

    “圣君您可是七杀圣君，却亲自赶往蜀山，给一个蜀山弟子道贺，这会让天下人怎么看？”

    单春秋据理力争。

    “哈哈，天下人什么看法，都是狗屁！”杀阡陌不屑地说道，天下人对他杀阡陌的看法，他从来都不在乎。

    “属下前几天才杀了蜀山那么多弟子，您这时候去蜀山的话，我怕蜀山……”

    “蜀山？又不是长留！我还不是说去便去，说走便走！”杀阡陌脸上的表情越发不不屑了。

    当今仙门，除了一个长留之外，杀阡陌任何一个都不放在眼里！

    “可是圣君……”

    “好了！我做事情，什么时候轮到你来指手画脚了！”杀阡陌斥道。

    杀阡陌作为七杀圣君，威严还是比较重的，他一生气，便是连单春秋都不敢再说话了。

    只不过单春秋的脸色，却越发阴沉了。

    “花千骨！”单春秋在心中恶狠狠地重复了几次这个名字。

    花千骨做梦都不会想到，自己一个刚刚出村的乡下小丫头，竟然同时被当今最最顶尖的几个大人物盯上了。

    她这几天呆在蜀山大门不出二门不迈，没事的时候，就进入到聊天群和大家扯扯淡。

    聊天群。

    花千骨：“我已经留在蜀山了，清虚道长会在三日后正式收我为徒。”

    马尔科：“恭喜恭喜！哈哈，想不到我几天不在群里就又加入了一个新人。”

    大黄蜂：“花千骨，你已经决定留在蜀山了？不错，我反正觉得蜀山挺适合你的。”

    先知：“清虚道长竟然要亲自收你为徒，花千骨，看来清虚道长真地挺看重你的。”

    时空蔷薇：“花千骨去长留也是被掌门收入门下，留在蜀山同样是被掌门收入门下，看来花千骨注定要当掌门的弟子。”

    花千骨：“我现在感觉到压力好大，蜀山的弟子好像都不喜欢我！”

    黑豹：“哈哈，他们能喜欢你才怪了！你这么一个黄毛小丫头，竟然一举爬到他们的头上，他们那是羡慕忌妒恨……花千骨你好，我是特查拉，大家都叫我黑豹，你也可以叫我黑豹！”

    花千骨：“黑豹你好，我看过你的影像，你们瓦坎达真是一个神奇而又美好的世外桃源！”

    黑豹：“哈哈，谢谢夸奖，花千骨，如果你真地这么觉得话，欢迎你来我们瓦坎达做客！”

    呆在自己房间内的花千骨眼睛一下子亮了起来，瓦坎达的一切一切，对她来说真地好似仙境一般。

    她所描述的“神奇”、“美好”等字眼，全部都是发自内心的，没有一丝夸张！

    听到黑豹的邀请，花千骨真地心动了！

    花千骨：“黑豹你说的是真的吗？我真地可以去你那里看看吗？”

    梅长苏：“这有何不可？花千骨，群内成员的世界，无论你想去谁那里，我想大家都会很欢迎你的！”

    花千骨：“苏哲，梅长苏，苏先生！大家都叫你苏先生，我也可以叫你苏先生吗？我真地好佩服你！”

    梅长苏：“有何不可？聊天群内的大家，也还都是叫苏某苏先生的！”

    时空蔷薇：“虽然苏先生现在早就已经替赤焰军平反，恢复了林殊的身份了，但我们大家早就习惯了苏先生这个称呼了！”

    黑豹：“@徐长卿，新人的世界也有一个蜀山，不知道你作何感想。”

    徐长卿：“并无什么感想，宇宙中有无尽的位面世界，在其他世界偶有蜀山，并不是什么稀奇之事！”