
　　“还不是那个哥布林！”

　　王雨愤怒的说道：“一节课！你知道我这一节课是怎么过的吗？”

　　“咋了？说说看？”古平风轻笑着说道。

　　王雨拿起墙角的一瓶水，吨吨吨喝了好几口。

　　然后，

　　王雨擦了擦嘴，脸上满是愤怒的说道：“古校长，你见过一个御生兽，在班级里面，爬窗户，做俯卧撑，做仰卧起坐，在地上打滚玩的吗？”

　　古平风：“……这不是猴子吗？”

　　“什么猴子！是哥布林！就是苏琉璃的那个哥布林！本来我听学生们说，这个哥布林离谱的很，我还没有当回事！直到我见到它，我才知道什么叫离谱！我坚守了几十年的道心都被他给破了！”

　　“淡定！”

　　古平风摆了摆手道：“稳定一下你的道心！不能让一只哥布林，就乱了你的道心！咱们教育界，如果缺少了你这样一个好老师，会少很多色彩的！”

　　古平风闭上眼睛，深吸了一口气，随后睁开眼睛，说道：“好吧！稳住！不过哥布林的事情，必须解决！”

　　“嗯。”

　　古平风点头道：“我已经让江主任去处理了，现在她也该回来了。”

　　话音刚落，江岚就迈着黑丝大长腿从外面走了进来。

　　古平风看到江岚，轻笑一声道：“说孙策孙策到！江岚回来了。”

　　说完，

　　笑着站起身来，问道：“江主任，怎么样？搞定那个哥布林了吗？”

　　“没有。”

　　江岚摇头道：“他提的条件太苛刻，我们没办法接受。”

　　古平风听到这话，顿时眉头一皱道：“什么条件？能让江主任你都感觉到苛刻？”

　　江岚深吸一口气，沉声道：“一个亿大夏币赔偿！再加私人贴身保镖！”

　　古平风：“……”

　　“你看看！”

　　王雨愤怒的说道：“这哥布林简直就是猴子大开口！还有啥它不敢干的事儿？我看给他一根针，他就敢去补天！给他一根羽毛，他就敢上天！”

　　“没事。”

　　古平风说道：“没这么严重！今天时间不早了，等明天你把苏琉璃叫过来，我跟她聊聊！为了她的未来，也为了我们学校的研究，苏琉璃是个懂事的孩子，我想她会答应的。”

　　王雨长出一口气道：“好吧，不过明天，我不想看到那只哥布林出现在我面前！”

　　“不会的。”

　　古平风说道：“教室是上课的地方，从明天开始，上课的教室和御生兽是分开的！御生兽会被安排到兽房当中，以免影响到学生们上课。”

　　王雨听到这话，这才算是松了一口气，点头道：“那就好。”

　　另一边。

　　陈柏跟着苏琉璃，回到了苏琉璃的居所。

　　这是一间大概两层楼的小院，跟旧城区的其它房子比起来，明显要好很多，不知道是没有被破坏，还是被苏琉璃给修复了。

　　陈柏走进院子，环顾了一眼院子里面的花草，问道：“自从回到沧海过后，你就一个人住在这里？就不怕有坏人吗？万一遇到坏人怎么办？恐怕喊破喉咙都没人能听到！”

　　苏琉璃像看傻批一样斜了陈柏一眼，说道：“那些孤勇者们舍生忘死救下我们，你觉得他们会直接把我们这些人随意扔在旧城区，任由我们自行自灭？是那些孤勇者们傻还是你傻？”

　　陈柏：“Ծ‸Ծ！你说归说，我警告你别人身攻击！”

　　这妮儿，简直就是丧心病狂！

　　苏琉璃翻了个白眼道：“我哪里人身攻击了！我只是在陈述一个事实而已！旧城区里面，有院灵院专门派遣的巡逻队！这些巡逻队的实力，至少都在御灵师以上！除此之外，还有一些御生兽具有侦察使用，一直守在旧城区负责侦察，一旦有任何危险，它们就会汇报上去！”天籁小说网

　　“呃……”

　　陈柏咧嘴道：“好吧，我知道了！是我没见识了！”

　　苏琉璃斜了陈柏一眼，说道：“你在院子里面待着，不许乱跑，我去做点吃的。”

　　说完，

　　直接转身向厨房走去。

　　陈柏看着苏琉璃的背影，不由得吧唧了一下嘴。

　　女帝做的饭，不知道合不合胃口啊！

　　十分钟后……

　　陈柏看着桌子上，盘子里面那不知道是什么东西的黑色东西，眼角抽搐的问道：“你管这……叫饭？(′;︵;`)”

　　瞧这黑乎乎的卖相。

　　哪怕是黑暗界的厨神，恐怕都得甘拜下风！

　　他还想着，这女帝能做出来什么美味佳肴呢！

　　结果，

　　就这？就这？

　　苏琉璃听到陈柏的话之后，脸颊第一次不由得红了起来。

　　她狠狠的瞪了一眼陈柏，沉声道：“就这些！这可是我好不容易煎的鸡蛋！你不吃拉倒！”

　　说完，

　　直接把陈柏面前的盘子端了过来。

　　然后用力咬了一口，随后眉头皱了皱，不过紧接着就继续吃了起来。

　　陈柏：“(ˉ﹃ˉ)”

　　这么正统的黑暗料理，这苏琉璃也能吃得下去？

　　真爷们！

　　“我很想知道，是什么支撑着你，让你吃下去这些的？”陈柏神色严肃的问道。

　　苏琉璃边吃边说道：“有总比没有好！大混乱时期，还有刚稳定下来之后那段时间，树皮我们都吃过！现在还能吃煎鸡蛋，有得吃就不错了！”

　　“但你这煎鸡蛋，煎的也太随性了吧？”陈柏无语道。

　　苏琉璃狠狠的瞪了陈柏一眼，气呼呼的说道：“我不会煎！你满意了吧？很丢人吗？很不可思议吗？我从小就没做过饭，我不会做怎么了？你用得着这么一遍遍的重复吗？”

　　身为女帝的苏琉璃，可是非常骄傲的！

　　但是现在，却被自己的御生兽给瞧不起了，这如何能不气？

　　虽然，我做的东西确实不咋样，但你有必要说出来吗？

　　啊？

　　陈柏听到这话，不由得咧了咧嘴。

　　好吧。

　　他这时才想起来，苏琉璃以前的家庭条件可是非常好的，用富二代来形容，可以说是再合适不过！

　　只可惜他的父母在大混乱时期去世了，留下她自己一个人在这个世上。

　　虽然这妮儿是女帝转世。

　　但女帝，

　　需要自己做饭吗？

　　同样也不需要！

　　所以她不会做饭，把煎鸡蛋做成黑暗料理，好像确实没啥大不了的！

　　不过我就说你做的饭比较随性，已经很委婉了啊。

　　用得着反应这么大吗？

　　惹急了我，

　　砰！

　　陈柏一巴掌拍在了桌子上面，霍的一下站了起来。

　　“嗯？干嘛？”

　　苏琉璃眉头一皱，不解的看向陈柏。

　　这家伙，

　　又想干嘛？

　　造反吗？

　　陈柏深吸一口气，傲然挺胸道：“孤，看在你这么可怜的份上，孤让你看看，什么是真正的技术！(｀へ′)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第36章　就这？就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 