    感谢南方流浪者、冰海豹、就怕没得好书看三位同学的打赏，也感谢jun211同学的评价票。

    “大春儿，俺踹出了个啥玩意儿，咋看着像炮弹呢？”看到王立春表情如此夸张，邓飞不解的问道，出于好奇，还伸出脚想要踢一踢王立春脚边的东西。

    “别碰！”王立春嗷一嗓子把邓飞吓了一跳，然后快速吩咐道：“郑泽，带领三排围起来，不许任何人靠近；白脸，带领二排立刻搜，把所有这样的东西都找出来，手脚要轻；二嘎，迅速去找赵平，让他立刻赶到我这儿；黑子，带人把警戒线向东推进一里地；三哥你立刻带人清理战场，把所有东西都运上去；五姐，在卡车的汽油箱附近安置手榴弹，但不要引爆……什么，你不知道哪是汽油箱，我告诉你。”

    一连串的命令下去，战士们立刻忙碌起来，虽然因为王立春的紧张神情，使得不少人都很好奇邓飞踹出的是什么东西，不过对于王立春的命令，他们向来是坚定不移的执行。

    告诉了穆招娣哪里是汽油箱，等王立春回来后，白脸已经带人从不少木箱下面的夹层里发现了古怪的东西，都搬到了一起。看着脚下小山一般的十几个恐怖玩意儿，王立春艰难的吞咽了一口唾液，暗叫侥幸。

    赵平赶来的很快，当他来到王立春身旁的时候，刚要喊报告，一眼就看见了王立春脚边那些东西，忍不住惊呼道：“毒气弹！”

    “你认识？”王立春咻然转头。他认得毒气弹，是因为在后世的荧屏上见过，而且上面的日文标示也注明了危险性，可赵平二十多岁，怎么可能见过？他让张二嘎去将赵平找来，是因为赵平给他的感觉是年轻版的李云彪，为人稳重，运送毒气弹的任务交给赵平最合适了。哪知道赵平只看了一眼就认了出来。

    赵平点了点头，并未解释，只是问道：“二当家，这玩意儿你打算怎么处理？”

    这玩意儿太危险了。一想到刚才他们又是枪又是炮的伏击车队，王立春就渗出一身冷汗。万一一个不小心引爆了毒气弹，护送的日军死了是活该，可虎踞岭独立团也要遭殃。

    “所有人都听清楚了，如果有人问起来，你们就说谁都没有见过这些玩意儿，车里只有那些杂七杂八的东西，听到没有！”

    “二当家你放心！”

    “二当家我们知道了！”

    叮嘱完所有战士，王立春又转向赵平：“一排的战士都会打炮了么？”

    “我已经都教会他们了，只不过瞄准方面由于经验不够，还存在问题。”一想到他带领的警卫连一排战士，赵平就禁不住对王立春伸出佩服之心。或许石头说的没错，这个看上去跟我年纪差不多的年轻人，真的是老诸转世。

    王立春这次答应配合新二团伏击日本商队，但真正目的却是要把伏击和阻击全都包圆。想做到这一点并不容易，一个小队的日军随车队同行，老王庙的鬼子距离这里只有五公里，要想实现王立春的意图，伏击战必须尽快结束战斗，可日军的战斗力之强，一个小队的鬼子绝不是那么容易歼灭的。

    但王立春有杀器，大杀器。上回奇袭阳泉县，他让赵平带人运送了一卡车的装备，藏在了山里的一个隐秘洞穴内。当时车上装的都是迫击炮、轻重机枪以及炮弹子弹，事后却一直没有拿出来，甚至都没有告诉几个当家。仿佛当时他就预料到自己会被调离，新的政委会将山上的装备上缴八路军总部似的。

    这次王立春特意暗中叮嘱赵平，从他们的“宝库”中取出了把门迫击炮。是货真价实的迫击炮，不是掷弹筒，又或者日军八九式掷弹筒正中超轻型迫击炮。八门迫击炮的威力足以扫平一个小队的鬼子，这才使得这场伏击变得如此容易，五分钟之内就结束了战斗。然后静等“三王”炮楼的鬼子援兵。

    王立春点了点头，又将张二嘎叫了过来，对张赵二人小声吩咐道：“赵平你负责，你俩从警卫连里挑选最可靠的战士，把这些东西运到一处隐秘无人的地方，先埋起来，等到这场仗打完之后，咱们再做处理。千万记得轻拿轻放。”

    “那我现在就把一排的人全部叫回来。”张二嘎请示道。

    警卫连一排，共有战士十三名……好吧，这更像是一个班，不过没办法，谁然虎踞岭独立团现在的兵力只相当于一个营呢？这十三名战士都是老龙峰的旧部，其中十一人更是卧龙村人，所以这十几人对王立春忠心不二，或者说只忠于王立春。王立春回来后重整警卫连，特地将这些人编到了一起，这次战斗，警卫连一排暂时构成了虎踞岭独立团的炮排。

    所以在张二嘎心中，最可靠的战士就只有这十三人。

    “不用！”王立春连忙拦住张二嘎，他还要靠自己的十三太保用迫击炮轰炸老王庙的日军援兵呢，“你们从二排三排中挑十几个人，记住速去速回。”

    看到赵平指挥人扛着毒气弹快速消失，王立春心中升起了一丝疑惑：这个赵平，会用掷弹筒，会用迫击炮，好像也会用九二步兵炮，连毒气弹也认得，身上还有这一股子军人气息，这货到底哪儿冒出来的？

    “二当家，鬼子来了，估计还有一袋烟的功夫，就能到了！”黑子带人一路狂奔回来了。他虽然还是王立春的警卫员，不过王立春现在很喜欢让黑子负责警戒探哨。因为黑子一是跑得快，二是在森林长大的他，对于各种气味很敏感，眼力也好。

    看到邓飞、穆招娣已经带人清理好了一切，王立春毫不迟疑的下令，虎踞岭独立团重新回到桑营沟北侧最高的土坡上，那里是他们构筑的阻击阵地。

    老王庙的日军中队倾巢而出，不过在来到桑营沟外的时候，却停下了脚步。看着沟内冒出的浓浓硝烟，还有没有熄灭的火焰，想到枪声在他们来之前就已经停了，日军中队长下令部队停止，命一个班的士兵进入查探。他得防止对方在桑营沟内做手脚，伏击他们，而且他似乎听到过炮声，反正商队看样子已经完了。

    看着十几个鬼子端着枪，小心翼翼的走进来，王立春从张大勇手中接过狙击枪，认真的瞄准了最前方的鬼子，然后就扣动了扳机。

    “啪”的一声，最前端的鬼子应声到地，而后面的鬼子立刻散开，纷纷找寻掩体隐蔽，然后冲着枪声响起的方向射击，并且大声的叫嚷起来。

    “没我命令不许开枪！”王立春把头缩回战壕内，将狙击枪重新递给张大勇，“石头，剩下那几个都交给你了，别让我失望。”

    “好嘞！”张大勇一脸的兴奋，认为这是王立春对他的偏爱，拎着狙击枪就对下方的十二名日军士兵展开射击，每一枪都收割一条生命，每一枪都会换一个地方，基本上已经是个非常合格的狙击手了。

    “二当家，为啥不让我们动手？”郑泽不解的问道。

    “不能暴露咱们的火力。”

    “可那只是鬼子的探路兵，为啥要动手？”

    王立春一笑：“为了把沟外的鬼子都引进来。”

    临时组建的炮排，可以说除了赵平之外，都是不合格的炮兵。只会装弹、卸弹和打炮，但对于校订瞄准这种科技含量高的工种，差的不是一点半点，毕竟他们学习使用迫击炮的时间，还不到三天。所以这次是赵平根据距离远及、高度落差以及风向风速，一早就调整好了角度，炮火覆盖的范围基本上已经是固定的了。

    现在赵平带人运送毒气弹去了，炮排那里没人会调角度，只能把鬼子引到现有的炮火覆盖范围之内，才能造成最大程度的杀伤力。而且他必须尽快将鬼子引进来，先重创老王庙的日军，不能等到“三王”炮楼的日军集中一起再开打。

    果然老王庙的日军中队长忍不住了，立刻下令一个小队的士兵进入桑营沟救援己方士兵，同时试探出对方的火力程度。对此王立春下令，邓飞的一营开火，穆招娣的三营休整，误导日军。邓飞的一营，说是一个营，其实也就一百来人，日军很容易就从枪声中判断出来，只以为这就是敌人的全部力量，老王眯队长再不犹豫，立刻下令进入桑营沟，选择合适地段，展开兵力，进行反击。

    桑营沟战役被称为不久之后发生的一件大事的前奏，而那件事情影响之大，甚至惊动了国共日三方的最高层。若非三方联手将那件事情掩盖，恐怕还会在国际上产生重大舆论。

    “射击！”

    老王庙的日军中队，选择了被打得残破不全的五辆卡车为掩护，中队长蹲跪在机枪旁边高举指挥刀，高声指挥着部队对面前高地上的敌人展开攻击。这时候，他对敌人的指挥官有些瞧不起，过早暴露了伏击阵地和兵力，白白浪费了这次伏击的好机会。如果换成他来指挥，肯定不会是这个样子的。

    然而就在这时，上空忽然响起的破空之声，使得他突然记起了路上听到的炮声，以及进入桑营沟后看到的地上的弹坑，脸色顿时变得煞白。

    轰！

    轰！

    轰！

    !