    第386章没有不好吃的！

    这个薛大富他们就能帮忙了，也忙帮着刮。

    等将硝石刮干净了，薛四虎才开始凿，将大盆冰尽可能凿碎，然后将两扎竹筒拿出来，接着，两扎竹筒表面都冲了冲水。

    这时，姜月再拿住一根细棍儿，就能将竹筒里面的冻好的冰棒给拿出来了。

    不像冰一样是透明的，这个看起来是冰，却是白的，表面光光滑滑，这么一支，还怪好看的。

    姜月将拿出来的一支冰棒放在盘子里，又去拿另一支。

    这个也容易，薛琰、薛四虎等人也帮着拿，很快，二十支冰棒都拿了出来，两个盘子，每个盘子里各放十支。

    薛五虎盯着这两盘冰棒看着，眼睛眨也不眨。

    薛大富立刻道：“五虎，快给你爷爷送两支去！”

    薛二虎立刻笑了：“爹，这都还不知道好不好吃呢，你就给爷爷送啊。”

    薛大富呵呵笑道：“肯定好吃！月宝做的东西，就没有不好吃的！”

    薛四虎笑道：“下午已经给爷爷送去一碗冰了，爷爷年纪大，这一天也不能吃太多冰的，今天就算了吧，以后肯定会再做的，到时候再送。”

    “那也行，那也行。”薛大富还是呵呵直笑。

    薛五虎吞了吞口水，十分馋这盘子里的冰，然后才问道：“这玩意是不是该给它取个名字啊？对了，月宝，你不是特别会取名字么，你又给取个吧。”

    薛大富他们立刻都看向姜月。

    姜月便顺势道：“这其实也是冰，又跟棒子一样，就叫冰棒吧。”

    “这名字好，这名字好。”薛大富第一个附和，觉得没有比这名字更贴切的了。

    姜月道：“叔，你们吃啊，再不吃，也会化的。”

    薛大富这才招呼道：“行行行，都吃吧，吃吧。一虎，你给你媳妇和你娘一人送一根去，她们在做饭呢。”

    “欸！”薛一虎立刻去了，一只手各拿一支冰棒，送去了做饭的棚子底下。

    刘桂霞和李荷花看到冰棒的成品，都是一喜。

    送完，薛一虎才回来自己拿了一根吃。

    余红燕也被薛二虎递了一根，但余红燕想吃，却还是摇摇头，笑道：“我这不是怀孕了吗，还是也少吃点冰吧。”

    “你吃一口尝尝，剩下的我给你吃了，应该不碍事。”薛二虎笑道，直接将那支冰棒都送她嘴边来了。

    “我看你是想吃两支吧。”余红燕笑道。虽然嘴上这么说，但心里怪甜蜜的。说完，也咬了一口。

    味道跟吃咯嘣的冰真的很不一样，还有点甜。

    薛二虎也担心她现在有身子冰吃多了不好，见她吃了一口，便不再让她吃了。以后有的是机会再吃，今天只是他们家月宝第一次做，他也想让他媳妇尝尝这冰棒到底是什么味道罢了。

    被咬了一口的冰棒，剩下的，自然是由他都吃了。

    虽然太阳下山了，天都快黑了，但还是有点热的，尤其是他这种在外面晒了一天干了一天活回来，吃这个冰棒，正好。

    凉快极了。

    姜月也拿了一支冰棒，在慢慢吃着。她吃过这种冰棒，知道什么味，所以感觉倒是不大。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

