    第140章喜欢你

    “不止喜欢你！”

    骆肇尧在唐阮阮耳畔说的是这句话！

    他说完，就看到小姑娘耳尖儿蒸腾的能够冒出热气来。

    那一瞬间，他终于让小姑娘明白了在耳畔低语到底是什么感觉，原来她不单单是没有反应，而是让他欣喜的反应。

    那他也不用辗转反侧多日，让自己不能够轻易地入睡。

    而唐阮阮已经忘记了反应，她傻乎乎地站在原地，一点没有察觉，自己都快被骆肇尧笼罩住，从背后看，如同她被骆肇尧抱在怀里一般。

    画面是很唯美，也让人不由得想要尖叫，但是身为唐阮阮母亲的王秀芳，还有王家的表哥们，脸色都变了。

    “你放开阮阮，你想做什么？”

    最先动手的不是王家几位表哥，而是胡恩特。

    他有些不喜欢刚刚的画面，让他有一种唐阮阮要被抢走的感觉。

    所以他果断出手，把骆肇尧推了一下。

    之前看着还是高不可摧，气场十足的男人，此时被他那么一扒拉就歪倒下去，好在他是跌坐在自己的轮椅上，没有摔倒在地上。

    唐阮阮也下意识地去抓骆肇尧的胳膊，结果自然是她也跟着跌坐到骆肇尧的腿上。

    场面更加尴尬。

    胡恩特都要动手，他明显地感觉出来骆肇尧的目的，气得喊道：“你给小爷滚蛋！”

    王家几兄弟也是急忙把唐阮阮拉起来，如同拆散一对苦命鸳鸯一般。

    场面瞬间就变了味道。

    骆朝阳要去帮忙，却被秦天成拉住。

    “你别过去，现在过去，岂不是要被尧哥给记住？”

    如此难堪的画面，他们要是参与进去，会有什么后果？

    不用想都清楚。

    “可是小尧这样子是不是有点可怜？”怎么说都是自己的弟弟，骆朝阳不能够袖手旁观。

    秦天成啧了一声：“就以尧哥的能力，你认为就胡家那小子的力气能够把他推倒吗？”

    旁边的保镖一号很是认真地分析了一下说道：“绝对没有可能，先不说尧哥能够站起来，就说他腿不受控,那也不会让他重心不稳到这个程度,何况他跌坐的方向不是本应该被推倒的地上,而是轮椅上，综合所有，尧哥是故意的！”

    战场分析上,保镖一号一向是做得很好，所有他的话,秦天成相信,骆朝阳就算是不想去相信,还是选择了点头。

    那就看着？

    唐阮阮被拉起来的时候，脑子还是懵的。

    她刚刚都做了什么？

    说好了不去想这个男人,怎么又出现这种事情？

    就很难把自己的脑子里的画面给清理出去。

    “你说你这个孩子，到底是怎么想的？真的要跟他走？”

    王秀芳急忙询问唐阮阮，今天这个事情要是不处理好,还不知道会如何呢。

    唐阮阮自然是给不出答案,但是她好不容易决定跟着兰教授学习,此时也不能够随便放弃。

    “妈,我可以先去学习吗？”

    王秀芳叹息一声：“不是不想让你先去上学，而是在这个事情上,你要是没有一个答案的话，以后还是麻烦，到时候我们都不在你身边,就算是你有什么想做的，也会做不到。”

    如果王秀芳说的是其他话,唐阮阮还会不以为然，可是这次王秀芳的话让她想起来上辈子的事情,确实是离开了家人，她就被限制了很多很多事情。

    “那我现在就算是要结婚,也需要时间呀,而且我嫁给谁？”

    她有些挠头，此时做决定有没有一点太过仓促？

    她看着自己的表哥很是闹心的样子,也有些不好意思，只能够想着车子快来,她好离开,至少先去跟兰教授学习，之后的事情之后再说。

    可是她没有想到这个时候又有人找上门。

    “阮阮她妈你在家吗？”

    传达室的老大爷在门口喊了一嗓子。

    王秀芳急忙答应一声，整理一下头发就出去问啥事情。

    “你看看这人你认识不？她说是来找你的,不知道你家的门,我就把她送过来了。”

    门卫老大爷指着旁边的人跟王秀芳说道。

    王秀芳看了一下来客，说实话,真的不认识。

    她只能够问道：“同志,你好，请问你找我有什么事情吗？”

    胡雪先伸手对着王秀芳，“你就是唐阮阮的母亲吧？我叫胡雪，是骆朝阳的小婶婶。”

    王秀芳愣了一下，随后握住对方伸过来的手。

    “你好，我是唐阮阮的母亲，我叫王秀芳！”

    胡雪笑了，“我看过资料，你比我大点，我就叫你芳姐如何？”

    王秀芳保持礼貌地点点头。

    “客气了，你这是来找朝阳那个孩子的吧？他就在院子里！”

    胡雪探探头，果然看到了自己侄儿的身影，急忙把脑袋收回来。

    “我不是找他，我找你！”

    王秀芳被胡雪那样子给整糊涂了,还是第一次见到如此怕自己侄儿的人，她就看着胡雪。

    “其实是我接到了一封信,想跟你聊聊！”

    她拿出一封信，递给王秀芳。

    王秀芳疑惑，看到了信件上的内容。

    这是一封更换婚约对象的信,不过抬头不是给胡雪的，而是给骆老爷子的，至于为什么在胡雪手里，这个确实不好说，人家不说，王秀芳也没有问。

    她沉静下来看信上的内容，越看越生气。

    看信上的内容，不难猜出来是自己公爹找人写的，大致意思就是，他之前跟唐老爷子定下婚约的那个孙女实在是道德败坏，怕给骆家添麻烦，想要把婚约的对象从唐阮阮换成唐二妮，还在信件里把唐二妮夸上了天。

    这种信的内容，可谓是让王秀芳对公公最后一点的同情心都给打消干净。

    他竟然为了一个外人，贬低自己的女儿。

    “你想做什么？”

    王秀芳脸色非常难看，看着胡雪，直接说道：“我知道你们骆家瞧不上我女儿，正好我刚刚也跟骆朝阳说了，婚约的事情不作数，既然你们瞧不上，我们也不上赶着求你们娶我们家阮阮。”

    胡雪连连摆手。

    “芳姐，你误会了，我绝对没有这个意思，我的意思是，想来问问你们有什么想法？这封信是我先拿到的，我怕公公难受，就想来问清楚，听听你们的想法，婚约虽然是长辈定下来的，但是结婚的是孩子们，还是要跟他们沟通一下的好。”

    胡雪是真的这么想的。

    她又说道：“别看我们家朝阳那孩子是搞科研的，但是人不错，只不过大嫂有点忙，我想着实在不成让两个孩子先见见，能不能成的话，都由孩子们决定，我再去跟公公说，不能够让老人家跟着着急上火，他年龄也大了，一个激动就容易出事情。”

    胡雪平时是有些大大咧咧，万事不上心的样子，其实很孝顺。

    从她看到这封信后，就一直想如何做，最后跟丈夫商量了一下，最终还是决定来这里问问唐家人的安排。

    王秀芳愣住。

    “你是来当说客的？？”

    胡雪也愣了，没听懂。

    “什么说客？”

    她总感觉有点奇怪。

    王秀芳指着自己家里说道：“你不知道我们家阮阮跟你侄儿是见过的？而且他们已经把婚约给解除了。”

    胡雪啊了一声，什么玩意？

    这么大的事情，家里人都不知道。

    骆朝阳怎么敢？

    “解除了？怎么会解除呢？”

    她还是不相信，明明今天自己过来就是为了这个事情的。

    王秀芳又说道：“现在问题是，骆朝阳带着他弟弟骆肇尧过来，他弟弟说要娶我女儿。”

    胡雪双眼瞪大，“你说是谁？”

    她那样子实在是太过吓人，王秀芳竟然被吓到，直接说道：“骆肇尧呀，他不是你侄儿吗？”

    胡雪直接冲进院子里。

    王秀芳以为她要干什么，急忙跟着进去。

    “骆肇尧你个兔崽子！”

    一屋子的人，都看着胡雪。

    骆肇尧听见胡雪的声音，第一个反应就是皱起眉头。

    视线落到了骆朝阳身上，他立马摇头。

    这事情跟他一点关系都没有。

    秦天成他们更是把头摇成了拨浪鼓，这个时候要是认下来，以后就别指望了，肯定不消停。

    “妈，你怎么来了？”

    骆肇尧声音里都是无奈，却还是叫人了。

    胡雪冲到骆肇尧跟前，直接问道：“你要娶唐阮阮？”

    骆肇尧不知道亲妈想什么，只是下意识地说道：“她还没有同意嫁给我！”

    胡雪震惊地有些站不稳，随后双手一拍，吼道：“你竟然真的要娶唐阮阮？”

    骆肇尧捂脸，嫌弃丢人。

    王秀芳跟着进来，听见这句话，急忙说道：“胡雪同志，你别激动，我们正说这事情不成，不会让他娶我女儿的。”

    胡雪却转身抓住王秀芳的手。

    “亲家母，你别这么说，怎么能够不娶呢？”

    王秀芳一时间不知道如何接话，刚刚还是芳姐，咋转头就成了亲家母？

    谁跟你是亲家母？

    胡雪看王秀芳的表情就知道咋回事，就指着骆肇尧跟她说道：“亲家母，这臭小子是我儿子，你别看他现在坐轮椅，其实身体还成，我跟他爹感情特别好，他爹对我是百依百顺，就冲着这一点，我儿子也是宠媳妇的，你不用担心你闺女嫁进来被欺负，要是这小子敢欺负你女儿一根手指头，我直接打断他的狗腿！”

    王秀芳：……

    骆肇尧：……

    唐阮阮则是脸红，这位很彪悍。

    骆肇尧不得不出声提醒一句：“妈，你收敛点！”

    胡雪吼道：“你闭嘴，这里没有你说话的份，都这么大了，一直找不到对象，难得有个姑娘想嫁给你，你还不快点把人娶回来，真是白瞎了我这么好的遗传基因！”

    骆肇尧无语，却还是要说：“你来这里做什么了？”

    胡雪也没多想直接说道：“让你大哥跟他那个娃娃亲好好相处一下，不能够因为误会就错失良缘！”

    骆朝阳急忙走过来，对着胡雪的耳畔小声说道：“小婶婶，我那个娃娃亲叫唐阮阮。”

    他说完就退后一步，怕被误伤。

    胡雪点点头：“我知道呀，这又怎么了？你跟你娃娃亲好好聊聊，不耽误小尧娶媳妇！”

    这下全屋人都不吭声了。

    就连王秀芳都是哭笑不得。

    唐阮阮在那边错愕地看着胡雪，她有些怀疑自己的耳朵不太好使。

    甚至还看了一眼身侧的十一哥，小十一嘴角抽搐的厉害，不知道还以为他面部神经痉挛，要面瘫了呢。

    这是哪里来的奇葩长辈？

    怎么那么会说话呢？

    胡雪说完也意识到什么，狐疑的问道：“都是唐阮阮？”

    (本章完)

