    第2375章国际风云

    令李天柱欣慰的是，虽然经常有人反对江淮这种做法，但是西部省突然异军突起，也效仿江淮搞起了新政改革。泡!书。吧

    西部省地广人稀，秦瑞生突然展开了新一轮攻势，很多人对此非常不解。

    之前西部一直号称借鉴江淮模式，但这轮新政，肯定不是借鉴这么简单。有人立刻就想到了，这事情与张一凡有关。

    如果说以前还不敢肯定，现在可是真相大白了。不过一些后知后觉的人肯定还没意识到，只是部分人敢这么想，这么猜测。

    江淮新政推行，已经取得阶段性的胜利。

    省委祝书记或许感觉到了什么，素然无味，申请退休。按程序，他还可以去京城混一届，搞个空头衔什么的，可他经历了这些事之后，丝毫提不起兴趣，干脆就完全退下来。

    这倒是学了陆正翁的，干干脆脆，没有一丝牵挂。

    但他的心境，毕竟与陆正翁不同，没这么洒脱，从容。

    陆正翁是自愿退下来的，他可以说是被的。

    陆正翁退下来之后，去农村钓钓鱼，养养生，身体反而好了起来。而祝书记虽然住在省城，心里总是不太畅快，积忧成疾。

    他退下来之后，在张一凡等人的极力推荐下，徐前进暂代了这个书记之职，至此，他成了第二个张一凡，将省长，书记兼职于一身。

    这是江淮官场史上，第二次这样的任命。

    徐前进知道，只要有张一凡在上面顶着，他在江淮就会很安稳。如果张一凡不顶他了，他再厉害估计也寸步难行。这就是官场上常说的，做官不能是寡妇睡觉，上头没人。

    祝书记一退，其他三位常委本来有点不太情愿的，但形势所，也变得开明起来。因为他们知道反抗无义，不如痛痛快快支持新政推行。

    就在江淮进入轰轰烈烈改革时，西部省的新政如期推出，有了江淮这只领头羊，西部的工作开展就容易得多。泡!书。吧再加上群众对此十分支持，圈里圈外一片叫好。

    因为从这种制度上，可以最大限度遏制贪腐行为。

    如果断了这些官员出国之梦，他们将有所忌惮，因为不论他们怎么逃，都逃不出如来佛的手心。

    新政推行之后，网络上一片叫好，不少网民在网络上大喊，早就要全国推广了，不应该这么婆婆妈妈。象这么好的政策，多多执行，强烈支持！

    张一凡有时也上网看看民众的意愿，对于新政叫好的，当然大都是普通群众。对于那些干部来说，就成了紧箍咒。对于那些贪官呢，而是挥之不去的恶梦。

    西部推广新政之后，效果渐渐明显。

    李天柱紧锁的眉头，也逐渐舒展。

    在与张一凡的一次谈话中，李天柱强调，要继续深化，不能被这种暂时的成功冲昏了头脑。

    紧接着，李天柱亲自下江南，途经江淮，故意多呆了一天。

    这是一种强烈的暗示，很多人心知肚明。

    李天柱高度赞扬了江淮班子的功绩，拉着徐前进的手说，江淮的同志们辛苦了！但是，你们不能松懈，要继续努力。

    徐前进等人心里暖洋洋的，对李天柱的讲话感到非常的高兴。

    张一凡正在京城，听到徐前进的汇报，很高兴地笑了，“李大书记表扬你们，这是应该的。可你们也不能骄傲。要再接再励。”

    徐前进向张一凡做汇报，那是表明心迹。

    张一凡当然知道他的用意，也心照不宣。

    沈宏国得知这一切，再次在湘省掀起改革风暴。沈宏国把工作做得一步到位，就象张一凡当初说的，要么上，要么下，你只能选择一样。

    京城方面，很多人对此颇有微词，但后来中纪委插手此事，李天柱再在常委会议上提出此方案，在全国推广新政，杜绝，防止资金外流。

    有人说，资金外流的事情，是防止不了的，但李天柱说，哪怕就是外流，也不能从我们这些人手里流出去。商业性的资金流动，这是不可避免的，但是从一些干部，官员携款潜逃，这种形势就不对。

    李天柱说，不管做什么事，首先心里必须有群众。脱离了群众的工作，是错误的，是违法的。我们所有的工作必须建立在群众基础上。

    因此，在三大省区同时进行推广的情况下，李天柱终于如愿以偿，在全国正式推行新政。

    关于这次事件，国内外很多媒体披露，东方大国突然宣布采取这种手段，这是对西方国家的打击。也是一种遏制西方经济发展的措施，因此他们又以各种问题指责东方大国。

    李天柱对此充耳不闻，他心里只有一个目标，大国崛起。要攘外，先安内。

    内部矛盾不能解决，外面自然无法抵制。

    月底到了，李虹打电话给张一凡，说晚上去李书记家里吃饭。

    张一凡笑嘻嘻地答应下来。

    回头跟李虹交待了几句，在七点钟准时赶到李天柱家里。

    其实来李天柱这里，已经不是一次二次，张一凡有时也到这里蹭饭。

    李虹穿着一套白色的西装，一尘不染，看她从车上下来，张一凡的目光中闪过一丝深味的微笑。李虹回头望了一下自己的臀部，狠狠的鄙视了他一番，这才朝大门口走去。

    警卫员叭地一个敬礼，让两人进去。

    司机和秘书就留下。

    张一凡和李虹保持着一致的脚步，来到李天柱客厅里，。李天柱早早就在楼上看到两人一齐过来，下楼之后笑道：“李虹啊，我倒是很少看到你能跟别人保持一致的步伐，难得！”

    李虹心地一底，“有吗？我就不信，你还有时间关心这些？”

    李天柱笑笑，对两人道：“坐吧！”

    周英文已经在七月底下放，李天柱换了二号秘书。不过他还是喜欢一直跟随自己的周英文。周英文跟他很多年了，一直舍不得离开。张一凡说周英文这路是走对了，离开太早未必是什么好事。

    三人聊了会，吃饭的时候，李天柱居然很主动地道：“一凡同志，今天我得敬你一杯酒！”

    张一凡正要站起来，李天柱摆摆手，“坐，坐！听我说！”

    张一凡说，你这杯子一端，我还能坐下来吗？坐不下来啊！

    李天柱严肃地道：“坐，这是命令！”

    张一凡只得坐下来，李天柱拿着酒杯，“我敬你！这杯酒，一定得喝。”

    张一凡道：“喝，我当然喝，但不能是你敬。我喝吧！”

    两人碰了下，一口就把酒干了，。

    张一凡道：“李书记，这下轮到我敬你了吧？”

    李天柱说，“我是代表天下群众感谢你，你这又是什么原因？”

    张一凡道：“我也是代表天下群众感谢您，您是我国上下五千年，最开明，最好的领导人。”

    李天柱骂了句，胡扯。

    李虹看着两人，“你们这是干嘛，当我空气啊！搞什么呢？这是。”

    张一凡看了眼李虹，“李虹书记，你也得敬李书记几杯酒，对吧！”

    李虹爽快地道：“当然，就看叔给不给面子了？”

    李天柱用怀疑的目光看着两人，“还真凑合上了？”

    李虹道：“叔，你可没多想啊，我这杯酒，可是祝您长命百岁，也为我们中华之崛起，为早日实现富国强兵的梦想而干杯！”

    李天柱微笑道：“行，今天晚上，不管你们谁敬的酒，我都喝！”

    这个晚上，大家都很尽兴。李天柱足足喝了七八两酒。张一凡和李虹也喝了不少，回到家中，张一凡兴致未减。

    跟柳红聊了很长时间，这才去洗澡睡觉。

    PS：八更了，兄弟们，我兑现了自己的承诺，谢谢大家的鼎力支持！

    《官道天骄》两周年，感谢大家，感谢所有支持我的朋友，兄弟，姐妹们！

    一鞠躬，再鞠躬，三鞠躬，感谢你们！

    接来下的时间，我将一边写结尾，一边写新书，争取早日老书全本，新书上传。希望大家还能这么支持我！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

