    看着小闺女奶凶可爱的小表情，陈建军一颗有些儿沉重复杂的情绪瞬间就淡定了，伸手摸着她的小脑袋夸道：“乖宝可真厉害，怪不得能把大白一只狼王都驯服得服服帖帖的。”

    　　“大白是只狼？”

    　　闻言，马秀莲跟陈大柱难以置信地看向温顺趴在墙角的大白。

    　　一直在他们家吃些儿剩菜剩饭，啃骨头的大白，居然是只狼？！

    　　可看着它那已经快有两个乖宝那么大的身体，又不得不信，因为很少有狗会长得这么大。

    　　只是他们以前从来没往这方面想过，只以为大白是吃太胖了。

    　　陈建军点了点头：“没错，我之前跟着部队穿过森林的时候，曾见过一次白色的狼，有经验的老兵跟我说过，这白色的狼一旦长大，就一定会成为群狼中的狼王。”

    　　也真是因为如此，很多群狼一见到白狼，就会想方设法在白狼年幼的时候杀了它们。

    　　因为从小被追杀，所以能长大的白狼都嗜血凶残的很。

    　　结果回家了却发现，这只白狼在乖宝面前乖得跟哈巴狗一样，一点狼的凶性和野性都没有。

    　　可能是先听到乖宝是只龙的事，再听到大白是只狼的时候，老两口心里震惊，很快就接受了。

    　　“怪不得，大白从来就不汪汪叫唤。”

    　　马秀莲顿时恍然大悟，转而叮嘱赫连娇：“乖宝，以后不要跟其他人说大白是狼，不然村子里的人都会害怕驱赶大白的。”

    　　怕他们驱赶大白，反倒激怒大白被伤了。

    　　她倒是不怕，因为大白平时表现得一直很温顺无害，也觉得乖宝这个小龙神管得住。

    　　一想到乖宝是只龙，马秀莲心里就止不住的激动，把她搂在怀里，稀罕地不行。

    　　“好！都听奶的。”赫连娇乖巧地点头，软糯糯。

    　　陈建军站在旁边，看着天真无邪的闺女，不由得露出一抹微笑。

    　　视线一转，看向角落处趴着的温顺无害地大白，没有反对它留下来。

    　　想着自个以后多留个心眼，一旦发现它露出一丝凶性……

    　　想到这，陈建军的眼中闪过一丝狠厉和杀意。

    　　大白抬头看了他一眼，又继续耷拉着脑袋假寐。

    　　陈大柱闷不吭声地躺在旁边，干嗦着旱烟袋子，心头乐呵不已。

    　　他们老陈家可真是祖上积了八辈子的德，才有了这么个龙孙女。

    　　那可是龙啊！

    　　越想越高兴，嘴巴都快咧到耳根子了。

    　　马秀莲见他那样子，也知道他在高兴个啥，不由得笑骂道：“老头子，你收着点，可别把嘴巴给扯裂开了！”

    　　与此同时，其他屋的人也都在说着悄悄话。

    　　赵梅扶着肚子仰躺在床上，一脸的庆幸：“孩他爹，还好没有遇到老虎。”

    　　二妮却是一脸愤愤道：“乖宝就是个害人精！自己找死就算了，还要拖累我们！”

    　　更气人的是，爷爷奶奶这样都没有打骂那个臭丫头，甚至连句重话都没说！

    　　陈建国脱了鞋子躺在床上，往里挪了挪，长叹了一口气：“乖宝这次确实有点太不像话了，也是爸妈平日里宠的。”

