    穆亦辰此言一出，无论现场还是网络上的观众，都震惊不已。

    会场里的记者更是争相往前挤，生怕错过了穆大少接下来要说的话。

    “没想到，婚礼的事情竟然是真的！”

    “穆大少竟然直接在这么多人面前承认了，这……这真是已经离婚的节奏啊！”

    “大新闻，这绝对是大新闻！”

    就连洛晨曦都愣住了，回头诧异地看了穆亦辰一眼，“老公，你……”

    她有点摸不清穆亦辰的路数了。

    照理说，这个时候不是应该坚决不承认吗？一说婚礼没完成，再被记者加工一下发到网上，还不知道会被传成什么样呢！

    然而，穆亦辰却只是瞪了她一眼，伸手在她腰间捏了一把，并没有回答她的问题。

    记者们纷纷举着话筒围了过来。

    “穆大少，您……您能多说几句吗？请问，您没有跟洛晨曦结婚，是什么原因？婚礼那天真的出现了那样……那样的意外吗？”

    “穆大少，您刚才说的那些，是不是已经变相承认，您跟洛晨曦已经正式分手了？”

    “穆大少……”

    “我什么时候说过，我跟我太太分手了？”

    穆亦辰眉头一皱，声音冷了几分，“请各位不要听信某些不怀好意的人造谣生事！我跟我太太没有分手，还有那些说我们没有结婚的，请你们搞清楚，我跟我太太早在半年之前就已经领了结婚证，法律上已经是夫妻，婚礼只是个形式而已，就算临时取消，我们也还是夫妻！晨曦一直都是穆太太！”

    记者们都没想到，穆亦辰会这么说，顿时面面相觑。

    婚礼被临时取消，又有洛晨曦被人绑架的传言，由此推断这对情侣反目成仇，不是很正常吗？

    可听穆大少的口气，好像……根本没有要跟洛晨曦分手的意思？还一直强调两人早就结婚了！

    “可……可是，穆大少，”现场安静了一会儿，终于，还是有人忍不住问了出来，“既然两位没有分手，那……为什么最后婚礼没能成功举行？是……是发生了什么意外吗？”

    洛晨曦张了张嘴，想要解释。

    然而，穆亦辰又在她腰上捏了一把，抢在她前面开了口。

    “没错，确实有点意外发生，不过，并不是某些人传言的那样。事实上，婚礼中断，是跟我岳母有关。”

    “岳母？可是，网上传说……洛小姐的母亲不是已经过世了吗？”

    因为洛安国和洛晨心开新闻发布会的事情，他们跟洛晨曦的关系，可以说尽人皆知了。

    很多人都知道，洛晨曦生母在她出生时就去世了，洛安国的太太只是小三上位的继母。

    穆亦辰道：“我说的岳母，是晨曦的养母陆文君女士，陆女士从小收养晨曦，像亲生母亲一样照顾她。可是，岳母前段时间出车祸伤了脑部，一直昏迷不醒，我们都很担心她。就在婚礼当天，晨曦接到医院电话，说岳母清醒了。她急着去看岳母，我们才决定临时取消婚礼，打算等岳母身体康复之后，再重新操办婚事。”