    第594章 打赌   

    “只要老夫我研究清楚图书馆里的那些书，天王老子来了也阻挡不了我回祖宅！”

    

    “大长老，您还没有断了回祖宅的心思呢？”

    陆云萝的声音懒洋洋的从大长老的身后传来。

    

    她这大老远的就听到了大长老的声音。

    

    这家伙生怕别人听不见似的。

    

    大长老睨了她一眼，“臭丫头，当初那合约是怎么签下来的你我是心知肚明。

    老夫自然是不认的。”

    

    三长老一脸鄙夷地看向大长老，“你丢不丢人啊？

    当初，可是你硬逼着陆姑娘拿给你签字的，你现在又要赖账了吗？”

    

    “我不管，我那时候喝醉了，什么都不知道。”

    大长老冷哼一声，打定了主意死不认账。

    

    对于大长老的态度，陆云萝心里早就有数了，也不意外。

    

    这个大长老，太固执了。

    

    她得换个套路才行。

    

    “这样吧，咱们来打个赌，你若是赢了，我便让你带着图书馆的书和墨氏的所有人回到祖宅，不过你若是输了，那就给我乖乖留下来，如何？”

    

    大长老眯了眯眸子，“你确定？”

    

    陆云萝笑了笑，“很简单的！你如果能够将一张纸用对折的方式折叠超过十三次，就算你赢。”

    

    “你确定？”

    大长老一副不可置信的模样。

    

    这也太简单了吧？

    

    这陆姑娘该不会是在耍他吧？

    

    不仅大长老这么想，就连墨氏族长以及在场的三长老也觉得这题太简单了。

    

    该不会是大长老惹怒了陆姑娘，陆姑娘对他们产生不满，想随便弄个理由把他们打发回祖宅吧？

    

    陆云萝微微一笑，“当然确定！不过大长老，你输了以后可不准再耍赖了。”

    

    “老夫自然一言九鼎！”

    大长老一脸兴奋。

    

    他终于能够带着那些书和墨氏回祖宅了！   

    “族长，三长老，你们可都听到了，这可陆姑娘亲自说的，等会可得帮我做证！”

    大长老高兴之后一脸警惕的看向陆云萝，生怕陆云萝输了以后和他之前一样耍起无赖来。

    

    “陆姑娘，您换一个难一点的题目吧？”

    墨氏族长皱眉说道。

    

    这东澜学院才刚开业，就要让他再带着墨氏回去吗？

    

    陆云萝拍了拍他的肩膀，“放心吧。”

    

    她陆云萝岂会做没把握的事？

    

    大长老生怕陆云萝等会反悔，连忙随便找了一张纸过来。

    

    一开始还一副很轻松的模样。

    

    可当他对折到第六次的时候脸色就变了。

    

    无论他怎么用力压，他都无法对折第七次！   

    不可能！   

    一定是他找的纸太小的原因！   

    大长老又连忙去找更大的纸过来。

    

    这次果然能折到第七次了。

    

    但是却怎么也折不到第八次。

    

    他不信邪。

    

    觉得肯定是纸张太厚的原因。

    

    于是大长老又下去找更大更薄的纸来。

    

    最后却依然折叠不出第八次。

    

    来来回回折腾了好几次之后，大长老有些抓狂了。

    

    不可能！   

    一定是哪里出了什么问题！   

    一张纸而已，怎么可能对折不出第八次？

    

    三长老和墨氏族长也被勾起了好奇心。

    

    这也太奇怪了！   

    无论多大的纸，居然都无法对折到第八次？

    

    

