    尽管在急冻风暴过去之后，小美就已经预想到乔律等人会轻而易举地拿下这个军事基地，但她也没有想到竟然会是如此轻松。

    甚至她还没来得及开出一枪，所有的敌人就已经都被消灭了。

    “我是不是已经跟不上这个时代了？”

    小美不禁自言自语般地小声说道，自从她遇到乔律之后，所发生的不可思议的事情实在是太多太多。

    让她不禁怀疑，自己到底是沉睡了九年还是九十年，感觉整个世界都变得陌生了。

    当然这并不是她的错，毕竟穿越过来的其实是乔律这边，她只是依然被蒙在鼓里而已。

    在清理掉剩下的智械之后，流浪地球远征军顺理成章地占领了整个黑爪军事基地。

    除了最开始被龙卷风摧毁的机场和停车场，大部分设施也都还大致保持完整（只是被冻结起来），经过修复后就能重新启动。

    尤其是其中的智械生产线，对于这种感性人工智能技术，流浪地球总算是也有所了解。

    中央科学院派来的电脑专家比尔，在破解这些智械的生产资料后，对乔律说道：

    “这个世界的人工智能技术感觉有点奇怪，按照正常逻辑来讲，我们不需要把人工智能做得如此人性化，几乎拥有人类的一切情感。但对这个世界来说，人工智能技术却是以此为起点的，他们开发出来的第一代智能机械就是这样，而不是后面逐渐研究出来的。”

    “这到底是怎么回事？”乔律不禁好奇地问道。

    比尔摇摇头说道：“不知道，现在我也还没有完全弄懂他们的代码，只是人工智能技术居然是以感性为基础的，这一点让我觉得很不正常。正如你所知道的那样，Moss的设计是以理性为优先的，根本就不会以情感为优先，然后再逐渐完善其性能。”

    “第一代智械就能如此人性化？”

    这一句话顿时让乔律疑窦丛生，第一代智械便是如此感情丰富，对于人类而言不是本末倒置了吗？

    它到底是怎么被发明出来的？

    “这个我就不知道了，发明智械的人又不在这里。”比尔无奈地耸耸肩说道。

    在向乔律汇报完这件事后，比尔又继续说道：“还有一件事，是关于之前出现的黑影，她似乎也是黑爪的一员，电脑有她留下的信息，我们可以沿着这些线索继续追查下去。”

    乔律指示道：“想办法找到她吧，这个黑客知道的事情更多，会对我们有用的。”

    搞定黑爪军事基地这边的事情后，乔律便准备执行下一步计划了。

    他带着小美回到流浪地球远征军前线基地，并对她问道：

    “现在我们已经搞定了这边的事，是时候带你离开南极了。接下来你打算去哪里？响应守望先锋的号召吗？”

    尽管小美还在为刚才自己没帮上忙而感到沮丧，但当被问起是否要回到守望先锋时，她马上又重新振作起来说道：

    “是的，这个世界值得我们为之奋斗！”

    乔律顺势追问道：“我能和你一起去吗？有一些事我希望和重新召集后的守望先锋谈谈，或许我们可以合作一起对抗第二次智械危机。”

    小美顿时眼前一亮，连连点头说道：“当然！有你们的帮助，我们一定会如虎添翼的！”

    “关于这件事，可真的需要好好谈谈。”

    得到小美同意后，乔律便与她一起坐上了一架昆式战斗机，飞往守望先锋重新集结的地点。

    正在前往，监测站：直布罗陀。

    这是一座建在悬崖峭壁中的秘密基地，由于其所在的直布罗陀海峡为英国与西班牙共有，因此这里和南极生态监测站一样，只挂着守望先锋的旗帜，而没有其他国家的国旗。

    在昆式战斗机逐渐靠近这个隐蔽的守望先锋据点时，通讯频道里传来一个浑厚而又低沉的声音：

    “报上你们的名号，这里是守望先锋的地盘。”

    听到这个声音，小美兴奋地拿起通讯器说道：“温斯顿！真是你吗？我还有再也见不到你了！”

    温斯顿先是迟疑了一下，随后万分激动地说道：“小美！？你失踪了整整九年，他们都说你已经死了！”

    “我很好，温斯顿，真的······”小美轻声抽泣着说道，“只是其他人，他们······”

    温斯顿急忙转移话题道：“无论如何，你回来了就好。快进来，我等不及想要见到你了！”

    随后监测站上的一个机场便亮起了信号灯，乔律便按照指示把昆式战斗机停在上面。

    进入到直布罗陀监测站，映入眼帘的便是一地令人不明觉厉的高科技物品，包括吊在天花板上一个太空舱，一套宇航服似的高科技战衣，一门造型独特的特斯拉炮，以及乔律此行的首要目标——屏障发生器。

    不过最引人注目的还是监测站的主人——一头皮肤呈紫色的大猩猩，还穿着一套白色的高科技装甲，兴奋得手脚并用地向乔律与小美冲了过来。

    它便是重新召集守望先锋的科学家——温斯顿，一头拥有高等智慧并被基因改造的大猩猩。

    “小美！”

    “温斯顿！”

    久别重逢的两位好友高兴地打着招呼，能够再次相遇实在是十分不易。

    “温斯顿，你的血压又升高了。”监测站里的人工智能雅典娜尽职尽责地提醒道。

    温斯顿不满地说道：“雅典娜，你就不能看下气氛吗？我只是因为高兴而已。”

    重逢的喜悦被打断后，它才注意到一旁乔律的存在，并向小美问道：

    “小美，请问这位是？”

    小美回答道：“他是我的救命恩人，就是他把我从南极带回来的。”

    乔律也上前一步说道：“你好，温斯顿博士。”

    温斯顿将信将疑地和乔律握了下手，只不过它的手实在是太大了，一下就包住了乔律整个拳头。

    “谢谢你救了小美，虽然我是一个科学家，但很少有人会叫我博士，直接叫我温斯顿就好。”

    这名大猩猩科学家温斯顿，正是乔律想找的第一位守望先锋成员！