    晞光的名字,是祖父为她取的。

    父亲告诉她,她出生的时候,正是黎明,朝阳的第一道光线照进了张家的庭院。因为上头已经有了三个兄长,族房至她这一辈,生的也都是儿子,祖父得知生了个孙女，认为补全“好”字，于门庭是为福气,很是欣喜，便以朝阳为她起名晞光。

    张家是北方著名的高姓大族，从前朝起,先祖便累世为官。书香门第,源远流长。至晞光祖父张时雍，生前官至礼尚,加封上柱国,受先帝遗嘱,协裴相辅佐当年还不过七岁的幼帝,可谓荣显至极,却不想朝荣暮落,到了十几年后的今日，张家竟会面临如今此等进退维谷的尴尬处境。

    两年之前，祖父因受都察院都左御史结党风波的牵累,无奈被迫称病,上书致仕。归家后，祖父心结始终难解，加上本就年老体衰，身体渐渐坏了下去，就在数月之前，溘然辞世。

    祖父致仕之时，为感念他多年辅政之功，一道圣旨，当年十四岁的晞光，被定为了大魏未来的皇后。原定两年之后，待皇帝年满十八，二人再行大婚之礼，婚期原本迫近在即了，不想这个时候，祖父辞世，十六岁的晞光要为祖父守孝一年，婚事也就耽搁了下来。

    祖父丧礼，皇帝虽未亲自吊唁，却派了使者前来，为祖父追封荣衔，赐下谥号，身后之事，自然还是荣哀至极。

    但晞光的父亲张铭，却诚惶诚恐，日夜不宁。

    晞光知道，父亲感到恐惧。

    从两年前起，祖父致仕归家，自己成为大魏未来的皇后之后，这种恐惧，便如影随形，一直伴随着丁忧在家的父亲。

    和祖父相比，父亲的仕途，显得平淡了许多。他生性淡薄，不求荣达，丁忧之前，官也就只做到了太常寺少卿，日常负责朝廷的各种祭祀、礼乐之事而已。

    那个皇帝，如今也才十八岁，却已亲政四年，从两年前起，摄政的裴相出京就藩关外之后，他不但完全把控了朝事，且日益积威，令朝臣不敢有半分轻视。

    父亲的这种恐惧，便是来源于自己这个未曾谋面的未婚夫，当今的皇帝。

    父亲知道，祖父已经见恶于皇帝。自己的这个“皇后”之位，于张家和自己，或许也是一个隐患，而非外头那些不知情之人所羡的那样，是件光耀门楣的荣光之事。

    晞光的祖父，身居高位，一生为官谨慎，不想到了最后，还是栽在了自己的一个得意学生手里。

    那个学生，便是当时的都察院都左御史杨松，因与一政敌不和，为了扳倒对手，暗中奔走，联合多人，一道在皇帝面前弹劾对手。

    那个被弹劾的，后来罪状确证，被革职问罪，但杨松还没来得及庆贺，接着就也以私下结党之罪，被人告到了皇帝面前，遭到发难，证据确凿，甚至列出详单，上有某年某月某日某刻，于何地，何人参与，竟无一遗漏。

    这些弹劾，隐隐也牵涉到了晞光的祖父，称杨松暗中奔走之时，曾不止一次向人暗示，此亦为恩师之意。

    裴相虽摄政多年，是为首辅，但那时候，因他三疏，朝臣都已看出了裴相的去意。

    一旦裴相离朝，无论从资历还是威望来说，祖父便是延升而上的当朝不二重臣。

    杨松和晞光祖父渊源不浅，极得后者赏识，朝臣人人都知。便是因此缘故，那些人才会被杨松说动，愿意追随。

    皇帝当时没有亲自发落，而是将弹劾杨松一党，包括质疑他本人在内的所有奏折，全部转给了晞光祖父，命他全权处置。

    祖父为政保守，固执己见，而这几年间，皇帝就军国之事，却开始慢慢显露出了锐意变革的一些想法。

    这两年，在皇帝亲政之后，随着裴相渐渐放权，少年皇帝和祖父这个老辅臣之间的裂痕，其实也在日益见深。

    谨慎了一辈子的祖父，最终还是一朝不察，栽在自己得意门生的身上。

    或者说，是栽在了那个十六岁的少年皇帝的手里。

    后来，晞光也听到了一种说法，说皇帝其实早就得了密报，知杨松为扳倒政敌，擅以晞光祖父之名暗中奔走结党，但皇帝却隐忍不发，等到最后一刻，才将事情转到自己祖父的手上，还美其名曰由他全权处置。

    心机之深沉，可见一斑。

    祖父也是到了那时，才彻底明白了过来。

    当年那个不过七岁登基的幼帝，如今真的长大了。连裴相也要退出，以避免掣肘之嫌，何况是自己？

    皇帝不再需要裴相，更不再需要自己了。

    那个旧的时代，彻底过去了。

    晞光至今记得清楚，那一夜，祖父书房里的灯火，彻夜不息。

    次日，祖父上折，建议将此事交由大理寺查办，该当如何，便如何定罪。随后，祖父便以病上书致仕。

    皇帝准奏。不久，一道圣旨，晞光成了未来的皇后。

    她需为祖父守丧一年，故原本定好的大婚之期，也将延迟推后。

    ……

    晞光几位已出仕的兄长，因了祖父去世，和父亲张铭一样，皆丁忧。

    她那两个年长的兄长，皆走科举而出仕，丁忧之前，都在远离京城的偏远之地做着小官。

    这是祖父从前的意思。祖父自己虽地位显达，但宗族之中，却没有身居显位之人。

    他惜名了一辈子，不愿被人诟病自己借权势提拔张家子弟，却不想临了，栽在了一个他曾极为看重的得意门生手里，不可谓不是讽刺。

    祖父的丧礼，已经过去了三个月，几个兄长都已先回了老家。晞光因未来皇后的特殊身份，如今还留在京中的宅邸里，父亲伴她在京。

    晞光美貌出众，从小受家风熏陶，琴棋书画，无一不通，又得家人宠爱，唯一遗憾，便是母亲早年去世，但二娘性情温柔，视她如同己出，她与妾母感情极好，故也无身世之叹，原本性子极其开朗活泼，整日爱笑，只这两年，感家中变故，这才笑容不复，慢慢沉静了下来。

    父亲身体本就不是很好，最近因为操办丧事，加上忧思过重，前些时日，染了风寒，一直没有痊愈。

    这晚上，她和二娘一道，将煎好的药送至书房，服侍父亲吃了，望着父亲愁眉不展的模样，极是心疼，忍不住道：“爹爹，女儿知爹爹心归田园，何不离京归乡？从今往后，便是种豆南山，也胜过如此被困京城，终日不得开怀。”

    张铭摇了摇头：“你为大魏日后的皇后，如此身份，爹怎能带你出京？”

    晞光垂眸半晌，终于鼓起勇气道：“爹爹，女儿也知道，皇帝表面上客客气气，实则不喜咱们家，都是做给别人看而已。别人都羡我，我却不稀罕那个皇后之位，有什么好的！他便是真娶了我，日后只要存心，随便一个什么理由便能废了我。祖父为朝廷效耘了大半辈子，对皇帝忠心耿耿，没有功劳，也有苦劳，皇帝却是如何待他？最后落得个如此下场，我想起便觉心寒。我料皇帝也并无真心要立我为后，当初想必也是另有所想，趁如今这机会，爹爹何不上折，就说国不可一日无后，不能叫他因我而耽搁了国事？说不定他正盼爹你如此开口呢。等应了，那时我便陪爹回老家，种瓜种豆，再无烦心之事，岂不比如今这样日日担心要来的好？”

    二娘没想到她如此大胆，睁大眼睛，吃惊地看着她。

    张铭微微一怔，看向女儿。

    晞光刚满十六，正是女孩儿一生最为美好的碧玉之年。前几日除去热孝，但依旧着白，素衣衬的她愈发明眸皓齿，玉腕赛雪，宛如一朵初绽的娇蕾。

    她睁大一双眼睛，直直地看了过来。

    “爹爹如此看我作甚？女儿说的不对？”

    晞光并不惧，反问了一句。

    家中这个唯一的女儿，从小如珠如玉地养着，以致于被宠的如此大胆，连这种话也敢说。

    宫中那个年轻的皇帝，宏博而贤明，但铁腕却丝毫不逊当年先帝，甚至，比起先帝的威刑肃物，他更为隐忍深沉。

    有时想着，倘若当初自己父亲没有识时务地主动上书致仕，如今会是什么下场，犹未可知，想多了，甚至叫人不寒而栗。

    张铭皱眉叱道：“这话也是你能说的？不许胡说八道！”

    他对这个女儿极其疼爱，如此严厉教训，生平还是头回。

    晞光双眸渐渐泛出泪光，贝齿紧紧咬了片刻唇瓣，道：“爹爹，我真的不想做什么皇后！我虽没见过皇帝的面，却也知他不是个好相与的人，倘我真入了宫，那么多双眼睛看着，爹和哥哥们往后必愈发艰难。我往后如何，无关紧要，我是不忍爹和哥哥们往后如履薄冰，战战慄慄……”

    想到父亲和兄长对自己的疼爱，晶莹泪珠从她面庞滚落而下。

    二娘急忙过来，一边低声安慰，一边取帕为她拭泪。

    晞光自己接过，低头胡乱抹了抹眼睛，抬头继续看着父亲，眸光中带着一丝倔强。

    对着如此娇娇女儿，做父亲的，心一下便软了下来。

    张铭长长叹了口气，摇头道：“傻女儿，你当爹便忍心舍你？只是皇命难违而已。你方才的建议，爹不是没有想过。看似顺应帝心，实则万万不可。爹若真以你祖父去世耽误国政为由，请陛下另立皇后，你以为陛下会应？他若应了，必定被人诟病。故绝不会答应。非但如此，不定还反会疑我张家行欲擒故纵之法，以博世人同情。此法不通。好在不过一年而已，不如等你孝期满了，爹想想办法，看能否在晋王那里求个通融。晋王和你祖父同朝多年，你祖父为官如何，他再清楚不过了。若能得他相助，远胜爹自己开口，你懂吗？”

    晋王离京就藩甘州虽已两年，但皇帝对晋王的厚待，非但没有消减，反更胜从前。

    去年年初，王妃诞下一女，皇帝闻讯，不但派太监崔银水远赴关外，带去诸多贺礼，还破格封那刚出世不久的小女娃为公主，号长宁，食邑万户，当时有朝臣以为僭越，上言劝阻。皇帝回复说，朕七岁起得太傅辅佐，便称一句相父也不为过。朕亲政后，太傅不愿居功，自甘远赴苦寒边地，为我大魏戍守疆土，你们谁能做到？如今他中年得女，朕不过封她一个公主封号而已，也值得你们如此说道？一众大臣，当时哑口无言。

    “往后你就安心在家，再不要胡思乱想。一切有爹。”

    张铭最后安慰女儿。

    晞光自然也听说过晋王夫妇的一些事情，知他夫妇是表兄妹出身，夫妇二人，如同神仙眷侣，神往不已。出神了片刻，叹了口气：“女儿明白了。方才是女儿说错了话，往后再不敢了。”

    ……

    次年春，皇宫。

    这日，崔银水奔到御书房中，喜笑颜开地奏报，说晋王夫妇带着长宁小公主，一行人已经行至京畿之地，再三两日便能抵京了。

    时间过得如此之快，那夜，那个十六岁的少年皇帝微服去往裴家，盘桓一夜，天明离去。

    一切仿佛都还就在昨日，一转眼，三年竟已过去了。

    很快，他就能再见到父母，还有如今已经两岁的妹妹。

    不知父亲风采是否依旧？母亲是否还是那么娇气，在父亲面前，动不动爱红了眼睛哭鼻子掉眼泪？

    还有妹妹，那个他早经由画师之手，已经想象过无数次可爱模样的妹妹。

    十九岁的年轻皇帝，抑制不住内心的激动之情，那张平日于人前轻易不露喜怒的英俊面庞之上，溢满笑意，猛地投笔，从御案后起了身：“快派人去迎！”

    他踱了两步：“派礼部尚书，叫他亲自带人去迎！”

    “是！”崔银水笑道，“礼尚大人正有此意，只是不敢擅自出京，方才正要问万岁的旨意，奴婢这就叫人传令下去。”

    崔银水匆匆出去。

    皇帝再无心思再批阅奏折，走到窗边，推开窗户，朝着庭院，长长地吐出一口气，忽然想到一事。

    张家父女并不知道，他们去年家中书房里的那一番对话，当夜便被记在簿册之上，一字不漏地秘密送到了他的面前。

    诚如张时雍孙女所言的那样，他当初立他孙女为后，乃是出于制衡考虑。

    三年过去了，朝局早在他掌控之中。如今娶不娶，已是无关紧要。

    娶了，以张家如今的情况，日后那女子便是生出太子，也绝无外戚擅权之忧。算是他合意的一个皇后人选。

    若不想娶，改诏便是。也不愁寻不到合适的理由。

    那个女子，如今也快出孝了。

    就在数日之前，其父张铭果然呈上了一封奏报，罗列其女种种不足，称无才无德，不堪皇后之位，为天下之计，不敢虚占中宫，甘愿让贤。

    张铭在呈上这封奏报之前，想必先已在父母那里打过招呼了。

    他心知，父母这次回京，必是为了此事。

    那个瞧不上皇后之位，不愿嫁他的张家孙女，他到底是娶，还是不娶？

    方才早朝之时，下了一场春日急雨，方才雨过天晴，御花园里，阳光明媚，草木凝露。

    年轻的皇帝，目光落到窗外一朵被急雨给打折了的娇艳美人蕉上，凝神了半晌，两道英挺剑眉，不知不觉，微微地皱了起来。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

