    　　这会儿，老段看到雅座前的动静，俯身凑在乔远贤的耳畔提醒，“先生，那个女人想走。”

    　　就算他们不明真相，但刚才霍竹雁对着凌梓欢和霍芸发难的一幕，也被看的清清楚楚。

    　　彼时，乔远贤示意老段推他过去。

    　　转眼间，轮椅停在了霍竹雁几步之遥的地方。

    　　这个适中的距离，使得乔远贤恰好能够和她平视。

    　　霍竹雁睇着突然出现的乔远贤，看到他身下的轮椅，绷着脸打算绕过他。

    　　老段适时从旁伸出手，再次挡住了她的去路，“这位夫人，不打算为刚才的事做个解释吗？”

    　　霍竹雁神色凛然，目光透着轻蔑在老段身上来回扫视，“我有什么必要向你们解释？让开！”

    　　这般傲慢，丝毫看不出有任何礼貌可言。

    　　对此，老段不怒反笑，瞥了眼身侧的凌梓欢，继续对霍竹雁说：“看样子，您不是郦城人吧！

    　　不知道我们凌小姐和她的朋友做错了什么？需要您在大庭广众之下怒斥她们？”

    　　闻声，霍竹雁眯了眯眸，眼里噙着戒备看向老段，“我教训自己家的孩子，还需要理由吗？”说着她转过身，瞪着桌畔的女孩，“霍芸，你在磨蹭什么？还不赶紧跟我走？”

    　　此时，霍芸来不及摇头反驳，凌梓欢已经箭步上前，将她挡在了自己的身后。

    　　小丫头对上霍竹雁阴沉严厉的脸颊，虎着脸拒绝，“芸芸不会跟你走的，她是我的客人，就算要走，她也要跟我走！”

    　　霍竹雁一瞬就捏紧了手里的皮包，呼吸一窒，“梓欢，今天你诅咒小葵的事，我会让你爸爸给我一个交代的。”

    　　这莫须有的罪名突然像一顶帽子扣在了凌梓欢的头上，她顿时气得直跺脚，“你胡说，我哪里诅咒他了？”

    　　“欢欢，你过来！”这时，乔远贤突然开口打破了她们的争执。

    　　凌梓欢又气又急的踱步到轮椅旁，带着鼻音闷闷地解释，“乔二伯伯，我没有诅咒她儿子。”

    　　乔远贤舒展眉心点了点头，薄唇微侧，“二伯伯相信你。“

    　　话落，他目光平静地看着面泛愠怒的霍竹雁，高深笑道：“我们郦城养出来的孩子，就算不懂事，也不至于心思狭隘的诅咒别人。

    　　你身为长辈，教训小辈自然理所当然，但还是要分清楚场合，看清楚形势。

    　　可不要因为一时冲动，败坏了自己的名声，也污蔑了我们家的孩子！”

    　　乔远贤比霍竹雁年长，这番透着说教的口吻，瞬间让她不悦地绷紧了脸颊，“老先生，梓欢不懂事是真，诅咒我儿子也是真。

    　　我是长辈，不分场合的教训她们，那肯定是她们有错在先。

    　　我看老先生也是该颐养天年的年纪了，这种家务事，您还是不要掺和比较好！”

    　　乔家曾经风头无两的乔二爷，还从未有人敢如此不客气的同他讲话。

    　　包括凌梓欢在内，听见霍竹雁暗讽的语气，都忍不住想上前维护。

    　　但，下一秒，乔远贤却抬手阻止了小丫头的动作，拍了拍她的手腕，继而侧首对着老段说：“既然这位夫人余怒未消，你去安排个房间，我们和她坐下来好好聊聊！”

