    “你们在这里安心养伤，放心，这一次，绝对不会有人能够威胁到你们。”云暮挽的话音传来，她凝视着前方的两个指环，最终，默默地叹了一口气，旋即，便是又开始捣鼓阵法。

    而冥夜在旁边看着，也并未能帮到什么，只能是默默在旁边护法。

    ……

    “哎呀…这里有一只快不行了的灵兽，嘿嘿嘿，赚大发了！”

    “快，趁现在这里没有人，要么契约了它，要么，大家就分了吧。”

    “对对对，还是分了吧，反正这里没有人，分了应该也不会有人知道的。”

    洞口外，传来了一些嘈杂的声音，云暮挽此刻刚刚布置好聚灵阵，随后，便是微微蹙眉，听着他们的对话——

    洞口外，几个身着蓝白相间衣裳的人聚集在洞口之外，看着倒在地上的梦魇吞雾兽垂涎欲滴。

    这可是三阶灵兽啊……哪怕不能契约，抽筋拔骨拿去卖了也是十分值钱的啊。

    嘿嘿嘿，赚大发了。

    “那个，你们这样不好吧，说不定这是谁打的，我们这样趁虚而入，不好吧。”

    几个人之中，一个比较胆小的少年弱弱的开口，末了还补充了一句话道：

    “别忘了我们还是天火学院的学员呢……”

    “你闭嘴，磨磨唧唧的，你哪只眼睛看见这里有别人了，再说了，现在学院内乱，你没看见那个后勤分院的人都要完蛋了啊，谁还有空管我们啊！”

    开口说话的是一个脸尖的弟子，他嗤笑之下，抬手就要打面前这只梦魇吞雾兽。

    梦魇吞雾兽亦是不甘心，但是却也是知道自己难逃一劫，它死死地盯着对方即将落下的手，眼看着就要打到它的那一瞬间，赫然之间，一个纤细的身影便是从洞内闪出，“彭”的一声，将那个弟子打退了好几步！

    “你刚刚说，后勤分院怎么了？”冰冷的声音传来，女子一双黑眸恍若深渊，不可窥测。

    几个天火学院弟子吓了一跳。

    那个被打退的尖脸弟子更是恼怒，下意识地破口大骂道：“你个臭丫头，竟然敢对我动手，不知道我们是天火学院的人嘛！得罪了我们，要你好看！”

    “就是……你，你想干什么，竟然敢对我们动手！”

    云暮挽危险地眯了眯眼，彼时，她再度开口道：“我再问你们一遍，后勤分院，怎么了？”

    “你…你叫我们告诉你我们就告诉你，那我们岂不是太没有面子了啊！”几个人叫嚣着，然而，就在他们话音落下之际，云暮挽周身便是顷刻之间出现了数十个冥卫，那架势，直接就让这几个弟子心虚了。

    “说。”

    她的话音依旧冰冷，眉宇之间，那一股子睥睨天下的气势，犹如君王降临。

    几个人一抖，刚才还气势汹汹的，现在瞬间就怂了，然后，他们十分滑稽地噗通一声倒地，对着云暮挽开口道：

    “后勤分院前几日被韩副院长给抓起来了，听说情况很危险，具体的我也不清楚了……你你你，可别对我们动手了啊。”

    笑话，刚刚他们以为她就是一个不知道天高地厚的小丫头，本想教训一下来着，但是谁知道，周围竟然还藏了这么多暗卫！

    他们可不傻，知道对方那么多人，自己肯定打不过。

    关键时刻，该认怂还是得认怂。

    云暮挽蹙眉。

