    沈芷茵直接冲过去。

    “嗯？不好，鹿师弟楚师兄，我们也走……”苏乾见此也是连说着道。

    “走！”

    “走！”

    嗖嗖~~！

    随后，苏乾鹿寒楚歌三人也是跟在沈芷茵身后飞过去，几人齐齐飞起。

    “芷茵师姐，等等我……”那碧海阁的晴雪也是唤着，同样跟着飞过去。

    而在苏乾跟沈芷茵他们这般浪费了些许时间的时候，那一边，那少炎翼玉虚公子等等，包括其他的天道使，各门各派的超凡弟子，都已经疯狂围攻绞杀那画皮精。

    轰轰轰~~~！

    “都给老娘滚……”此时，那画皮精已经不是勾引男子的时候那般千娇百媚了，她整个身躯一片片皮肤溃烂，声音也是很难听，尖叫着，竟然轰然爆发出来强大的妖力。

    一道道掌印四面八方爆打而出……

    “不好！”

    “这画皮精怎么这么强……”

    “退开！”

    “小心！”

    一个个都是震惊，连连抵挡，竟然被那画皮精全部轰得退开，应该是画皮精爆发了大招。

    嗖~~！

    而此时，那画皮精速度也是极快，已经又是窜逃……

    “不好，它进入了江湖之中……”之后，这画皮精竟然钻进了临水江这条江中！

    此时，一个个天道使，各门各派弟子，在那江水上空，却没有一个敢下水，毕竟，刚才画皮精疯狂反击，那种威势，他们也害怕，在水中，不小心中招可能就完了。

    嗖~~！

    而这个时候，沈芷茵则已经先苏乾他们飞到了那儿。

    “芷茵师姐，怎么办，这画皮精入了水……”有碧海阁弟子立刻上前。

    “嗯？是么？”沈芷茵则只是眼眸一转：“哼，它以为躲进江底，就能够活命么……”她看了眼后面跟着飞来的苏乾，已经不再废话，飞到那江水上方，手中旋转布匹匹练，顿时，水中就是出现一巨大旋涡！

    噗通！

    而后，沈芷茵就是直接钻入了这水中。

    嗖嗖嗖~~~！

    而此时，苏乾跟楚歌鹿寒三人才先后飞到那儿。

    “妖气在江水中……”楚歌一看也就是说着：“那画皮精应该入水了……”

    轰轰轰~~~~！

    砰砰砰砰~~~~~！

    当然，在苏乾他们这般看着的时候，那江水之中，沈芷茵已经发威了，只听得一声声爆响闷轰，在江中连续炸响，还有着一个个雷霆般的水花炸起……

    呼呼~~

    伴随的，还有沈芷茵那匹练彩带的飞起！

    “啊~~~！”更有那画皮精的惨叫痛叫。

    “不好，她要得手了……”苏乾一看一紧张：“沈芷茵，你休想，画皮精是我的……”苏乾直接收起碧玄重剑，毕竟重剑在水中不方便，怵怵怵~~~！一把把飞剑也是飞出，环绕在周身，剑气缭绕剑身，各种光芒灿烂。

    嗖~~！

    只见苏乾整个人环绕一群飞剑。

    噗通！

    瞬间身躯也就是同样钻入那江水之中。

    “看来那画皮精不行了！”

    “沈芷茵太强了……”

    “苏乾也入水了……他们又要争斗么？”

    “那画皮精的实力恐怖，何况又躲在这临水江底，也就是他们两个了……”

    一个个也都只能看着，毕竟他们不是对手，下去，有可能还被画皮精临死反杀！

    “嗯？苏师兄……”鹿寒也是看着。

    “让他来吧……”不过楚歌此时也是一伸手，毕竟，刚才苏乾的实力，他也是看到了，早就远远超过他，鹿寒就更不用说了，那画皮精刚才的发威也可怕！不知道是临死的发威才那般可怕还是如何，可一样可怕。

    他们就没必要冒险了。

    轰轰轰~~~！

    一时间，水下又是各种爆响，各种水花水柱都是炸起。

    就在苏乾冲下去没一个呼吸。

    “画皮精，你作恶多端，死吧……”沈芷茵的声音。

    “画皮精，死！”苏乾的声音也响起。

    轰轰轰~~！

    炸响再起。

    “不……别杀我……”顿时，那画皮精就是惨叫起来：“啊~~！”这是画皮精身死了。

    “沈芷茵，画皮精的内丹，是我的！”而此时，苏乾的声音响起。

    “休想，想要，凭本事来拿……”沈芷茵也是同样在说话。

    轰轰轰砰砰砰砰~~~~！

    顿时之间，临水江又是各种爆炸，众人看得目瞪口呆，可也知道，这是苏乾跟沈芷茵又在水中交手了。

    呼！

    而后，之间一张皮飞了起来，有着蓝色的能量包裹。

    “晴雪师妹，拿好！”沈芷茵的声音。

    “嗯？是画皮精的尸身……”晴雪一看也是眼眸一亮，连抓起收进空间戒指中，这拿到天道盟可以领赏的。

    怵怵怵怵怵~~~！

    而也就在这时。

    江水中。

    各种剑气纵横，各种剑气呼啸，穿透江山刺杀上来……威势恐怖！

    “苏乾，你，可恶……”沈芷茵的声音突然响起。

    “哈哈，沈芷茵，内丹，我就笑纳了！”而苏乾的声音也是响起，是苏乾在她手中抢到内丹。

    “是我杀的画皮精，内丹，还来……”沈芷茵也是气愤语气，在说着道。

    她平时都一副冷冰冰不食人间烟火的样子，可此时发怒了。

    呼呼~~~

    那匹练彩带又是疯狂起来，江水也疯狂卷起……

    怵怵怵~~~！

    苏乾飞剑也是呼啸斩杀！

    砰砰~~！

    接着，两道身影也是猛然从江中激射而出。

    “苏乾，可恶……”一道蓝色衣裙身影，则是连连挥舞彩带攻击。

    “哼，碧玄重剑，出！”轰隆，一道身影身躯之前，则是猛然出现一把超级巨剑，正是苏乾，他也是连挥舞碧玄重剑抵挡，猛然退开来：“沈芷茵，斩妖除魔，本来就是各凭本事……刚才你杀画皮精时，我飞剑也穿透它了，这可不是我抢你……没得说，你要抢，就来吧……”

    “可恶！”沈芷茵银牙咬着，眼眸也是有着生气情绪，可随之却停了下来：“罢了，我也懒得跟你这无耻之徒多言……”随后他说着道：“哼，我现在还击败不了你，再过几个月，就不一样了，苏乾，你我一年之约未完，几个月后，我在碧海阁等你……洗完你还敢来……”

    “笑话，我有何不敢……”苏乾闻言则也是一笑：“倒是你，当初你自己说的，如果我击败你，你就终生与我为奴为婢，你到时候可不要不要脸赖皮耍赖才是……”

