    讨论一直持续到了晚上。

    刘备感觉到肚子饿了的时候，这才猛然之间醒悟，不知不觉间，竟已是来到了深夜。

    “子源可是饿了？”

    他看了一眼外面的天色之后，不由笑着看向了林辰。

    “确实有点。”

    林辰摸了摸自己的肚子，苦笑道：“但这是为了天下苍生所做的事，辰就算是再怎么饿，却也是不能……”

    “这说的是什么话？”

    刘备脸色一变，当即虎着脸道：“难不成朕还能饿着你不成？再说了，一边吃喝，一边讨论，那也不正是一桩大大的好事吗？”

    说不定之后还可以成为圣天子的一桩佳话。

    说完之后，他又在心里加了这么一句。

    是的，到现在为止，刘备已经对于圣天子愈发的有渴望了。

    他希望自己的所有事情都被记录下来，然后被后世的所有君主都学到。

    尤其是一些不太完美的人，他就更加想要让对方学到了。

    毕竟，那些人很可能是他的后代。

    如果对方能学到他一点的本事……就算是招揽不到林辰、鲁肃、关羽、张飞这般的文武大臣，难道还不能找到其他的吗？

    这就是天子的一种私心了。

    当然了，这种私心严格意义上来说是没有错的，毕竟作为天子，他们的首要目标便是传承嘛。

    若是连这一点都做不到，那可就万事皆休了。

    “啊，这不太好吧？”

    林辰装出了一点扭捏的样子……主要是他看到了太监们奇怪的表情，总觉得这样似乎有点不好。

    “来人，上菜！”

    刘备翻了个白眼，理都没有理林辰，直接便道：“朕告诉你，之前的时候，虽然朕送了一些厨子到你的府上，但朕的宫廷之内，却也还是有不少好厨子的。”

    “所做的饭食，绝不会比子源府中更差了。”

    “……”

    林辰默默地点点头，表示了理解。

    此时此刻，他已经不能再去说其他的话了，只能默默地遵命。

    毕竟，这一切可都是刘备安排出来的，总不能就这么直接的拒绝掉吧？

    真要是拒绝掉的话，他或许就会被翻好几个白眼了。

    更何况，他也是真的饿了。

    “来，且与朕继续说上一说。”

    刘备确定了有人去准备饭食之后，便笑眯眯地开始跟林辰继续探讨了起来。

    探讨的，当然还是改制的大事。

    从各种意义上来说，他现在对于这件事都要更加的上心。

    前所未有的上心。

    因为对于他来说，就像是林辰所言的一般，接下来很可能就要面对北方袁绍势大的局面。

    如果不能找到突围的方法，他可能真的会凉了。

    中道崩殂……

    这四个字，刘备无论如何也不想要听到。

    “好，辰便再说上一说，在这其中……”

    林辰没有犹豫，直接将自己早就准备好的东西都拿了出来。

    这一说，便直接说到了饭食到来之时。

    甚至于接下来吃饭的时间里，林辰也没有闲着，将自己改制之后的好处与坏处，也都纷纷地说了一遍。

    直到确定刘备听清楚以后，他才笑着道：“以上，便是辰与诸位共同做出来的大计了。”

    “在这些策略之下，汉室应当可以迅速地崛起，便是只有一隅之地，同样也能突围。”

    “当然，最终如何，还是要由陛下来确定的。”

    “嘶！”

    刘备听到这里，也确定了林辰不会再说其他以后，便深深地吸了一口凉气道：“你且等朕想想！”

    是的。

    他不可能直接就确定下来。

    因为里面改动的东西实在是太多太多了，完全可以说是各方各面都会有所改变。

    从这些东西来说，刘备暂时是不太可能全面接受的。

    因为里面的一些东西，实在是太过于激进了。

    比如，要在各地设置一些议事堂这件事，便是刘备有些不愿意接受的。

    在他看来，天下的百姓只要是安安分分地就好了，有的吃，有的穿就不错了。

    为什么非要去讨论什么国家大事呢？

    而且还是那么多的国家大事……

    最为关键的是，他们讨论完了以后，居然还可以拿到京城来。

    甚至可以直接改变国家。

    他们的目光才多么短浅，如果真的按照他们的来，那么接下来会发生什么？

    或许，就会发生许多恐怖的事情了。

    是的。

    刘备虽然对于百姓们不是太过于歧视，而且由于他本身出身也不算太好，他甚至对于百姓也有着诸多容忍。

    但是，要让他接受让百姓提出想法，甚至给朝廷改变某些东西这一点，他却是有些不能接受的。

    除了这议事堂之外，其他的一些东西，刘备也都觉得有着不少的问题存在。

    所以，在想了又想之后，最终他真诚地看着林辰道：“子源可愿等朕几日？”

    他需要时间来接受。

    同时，他还要想想其中某些东西的坏处。

    虽然这些东西对于他来说，貌似都是想不通的，不过不要紧……

    他如今已经有了自己的智囊团，完全可以让贾诩等人也都参与进来嘛。

    到了那个时候，他就能全盘理解林辰的想法了。

    而之所以不让林辰对于这些东西解释，当然也不是出于不信任之类的屁话了。

    主要是因为，在他看来，如果这件事只是自己和林辰决断之后便推广的，那接下来百分百就得出事。

    而且还是大事。

    朝堂的官员们，绝对是不能接受这一切的。

    这一点，刘备清醒的很。

    他很清楚的知道，那些人都是个什么玩意儿，更加清楚的知道……

    那些人想要的是什么。

    如果林辰跟他一讨论，一桩桩的事情，便直接确定了下来，那岂不就是说……

    朝堂百官都没用了？

    对于权利欲望极为炽盛的人而言，这是一条无论如何也不该发生的事情。

    所以，他们接下来就会闹事。

    但是反过来说，一切就都不一样了。

    如果刘备先行地询问了其他的一些人，最终还顺带地问了一遍朝臣。

    那么，接下来这件事就算再怎么极端，再怎么被反对，也绝对不会如同之前一般了。

    说白了，这就是刘备不想让林辰承担太多而做出的一点改变罢了。

    因为在他看来，林辰所要担负的东西实在是太多太多了。

    完全没有必要再扛着这种事了。

    既然那些人愿意参与，那就让他们参与呗。

    反正，圣天子也都是这么做的……

    反正，他也不会全听就是了……

