    太和殿之上！

    林凡端坐在龙椅之上，神色有些疲倦，他昨晚审问了织田泛驴一宿，也没有多审问出一个村庄。

    看来那些窝人在大明朝的底子也就这么多了，等袁崇焕到了窝国，将那里狂轰滥炸一番，救回被拐卖的人口。

    接下来就是要窝国进行赔款，而且，还要将那些与他们有联系的官员全部交代出来，不然的话，灭掉窝国。

    “诸位爱卿，今日若是无太重要的事情，就暂且先退下吧，朕实在是困了，要回去休息。”

    林凡沉声说道。

    这时，下方的官员们互相对视了一眼，一人站了出来，说道：“陛下，微臣有话要说。”

    “恩？你好像是吏部的官员吧，最近朕也没有对官员进行大量的调动啊，你们吏部有何事禀报？”

    林凡沉声问道。

    “陛下，微臣想要状告锦衣卫，这些人不顾我大明朝的律法，肆意的残杀我大明朝的官吏啊，只要抓到，就严刑拷打！”

    “可怜那些同僚，一心为国，可是却被锦衣卫这般对待啊，死前经受了惨无人道的折磨！”

    那名官员痛哭着说道。

    林凡一愣，没想到吏部的官员在朝堂上提起的事情，居然是和锦衣卫最近做的事情有关，这么说来，此人也参与在其中啊。

    “爱卿，你这是对朕有意见啊！”

    林凡冷声道。

    “微臣不敢！”

    “陛下，臣等不敢对您有意见啊，臣等只是觉得这锦衣卫做的太过了，还请陛下您下一道圣旨，将那刘乘风召回来，做出处罚啊！”

    “没错，那刘乘风胆大妄为啊，若是我等官员真的有罪，杀了也就杀了，可是他没有任何的证据，就言行逼供啊！”

    “老虎凳、辣椒水，还要扒皮抽筋，试问在这样的言行逼供之下，谁会不招供？谁会不招供啊！”

    说着，礼部的官员也参与了进来，一时间，朝堂之上，不少官员全都愣住了。

    这……

    那些没有跪下的官员都在疑惑，最近锦衣卫所做的事情他们也听说了，只是，这跟他们这些人有什么关系？

    锦衣卫不是在查拐卖人口的案子吗？被杀的那些官员，都牵涉其中，因此锦衣卫在审问的时候，没有任何留情。

    这些官员此时跪下来，要求陛下重罚刘乘风，莫非！他们也都牵涉其中？

    嘶！

    一时间，这些官员全都倒吸了一口冷气，这些跪在地上的官员，可是涉及到了六部啊，陛下若是全都杀了……

    “爱卿们，你们真的觉得，那些官员都是无辜的？”

    林凡反问道。

    “陛下！那些人兢兢业业，并未做过任何贪赃枉法之事啊！”

    “陛下，那些人或许偶有收受一些礼物，但也无伤大雅，怎么也不至于被折磨而死啊！”

    “锦衣卫抓人向来蛮横霸道，他们这一次做的，更加狠辣，居然不通过陛下，就要残害官员啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡在心底冷笑，这些人死到临头了，居然还想着污蔑刘乘风吗？

    “诸位爱卿啊，你们是怎么知道，锦衣卫没有得到朕的命令呢？”

    林凡沉声说道。

    这！

    一时间，这些官员全都愣了！

    他们本以为，这么多人一起跪在地上，陛下会碍于他们人多势众，将此事全都推到刘乘风的身上。

    到时，刘乘风就算不死，也要被强行撤回来，而他们也会见好就收，这刘乘风甚至是不会有任何的损失。

    但是，陛下居然承认是自己受命锦衣卫去做的事情了，难道，陛下不惜要把他们这些官员都杀了吗？

    “陛下啊！这事，莫非是您做的？”

    “陛下！您一定是受到了那刘乘风的蛊惑啊！刘乘风此人，阴险狡诈，当真是该死啊！”

    “陛下，求您为了大义，为了我等官员，将刘乘风治罪吧！”

    官员们纷纷哀求道。

    事已至此，他们决定拼死一搏，只要能将刘乘风拼死，那么此事就没人敢查，他们这些人，也就没事了。

    “呵呵！你们这些人啊，当真是愚不可及！”

    “以为用点这样的小计俩，就能逼朕就范吗？就能让朕杀了刘乘风吗？刘乘风若是死了，谁还会为朕去查这个案子？”

    “你们可知道，在那汀州府发生了什么？汀州府知府王凤雄，不顾我大明朝的律法，居然将我大明朝的子民，贩卖给那些窝人啊！”

    “呵呵！此事动了我大明朝的根本啊！我大明朝子民再多，那也是朕的子民，谁敢拐卖朕的子民，杀无赦！”

    “你们身为我大明朝的官员，知情不报，也是重罪，同样要杀无赦！”

    “这事，是底线，不可触及的底线！”

    林凡冷声说道。

    跪在地上的官员们皆是身子一震，他们怎么也想不到，在陛下的眼中，百姓的地位会这么高。

    一人颤抖着说道：“陛下！那王凤雄所为，与我等官员何干？我们与他也只是相识，难道就应该被杀吗？”

    “呵呵！你们当中，有些人该杀，有些人不该杀，朕不会错杀一个好人，同样的，也不会放过一个坏人！”

    “若是没有今天这一出，朕相信，你们之中有大半的人都是无辜的，因为，你们或许不知道那王凤雄所干的事情！”

    “但是，今日你们都跪在这里，显然是都知道了，而且，都拿了好处吧，哼！”

    “当朕是傻子吗？用这种招数就让朕杀我大明朝的忠臣！能臣？”

    林凡几乎是怒吼出来的。

    下方的官员身子颤抖，再也不敢说话，兵部尚书崔成秀在此时站了出来，冷声道：“陛下，这些人之中，有些是我兵部的官员，是微臣管理不周，这些人，微臣回去便立刻处置他们！”

    “哼！你处置？你打算怎么处置？将他们一个个割除官职，赶出京城吗？”

    “他们所做的事情，死一万次都不足惜，杀！来人！拉到菜市口全砍了！”

    林凡冷声说道。

    啊！

    “陛下饶命啊！陛下饶命啊！”

    官员们皆是大惊，跪在地上不断的磕头求饶。

