    陆翌然离她实在是太近了，近到，她能够真真切切地感觉到，他灼热的呼吸喷洒在耳际。

    安澜只觉得浑身微微有些僵，坐立难安。

    可是心里却又好似被人轻轻挠了一下，有些酥酥麻麻的感觉，只是却又泛起一股子空虚来，好似那轻轻挠的那一下，并没有解决她心中的痒意，反而让那股子痒意一点一点蔓延开来，也让她愈发觉得难耐起来。

    将她赔给他吗？

    安澜轻咬下唇，是陪还是赔？

    又是怎么个赔法？

    两百亿。

    她这么值钱的吗？

    安澜心里控制不住地闪过无数的念头，面上却愈发烫了几分：“陆总说笑了。”

    “我从来不说笑。”

    陆翌然见安澜的耳朵都红了起来，眼中盛满了笑意，心里暗自想着，之前看很多人都说，喜欢一个人，在他靠近的时候，会忍不住的面红心跳。

    所以，安澜是喜欢他的吧？

    一想到这个，陆翌然就有些抑制不住心中的欢喜：“我等会儿就叫吴文杰将叶景阳给我发的这些东西，全部传给你。”

    “你到时候都仔细看一看，如果发现什么不对劲的，可以自己想办法去查，也可以告诉我，让我叫人去查。”

    “不过，如果要让我这边的人去查的话，工资，得要你发。”

    陆翌然目光定定地看着安澜，心里暗自想着，逗安澜这件事情，实在是有些上瘾，上瘾且上头。

    “好。”

    安澜点了点头，扔开了电脑，只飞快地站起了身来：“到时候你让吴文杰发给我吧，我都仔细看看。”

    陆翌然低低应了一声：“安总不继续看了？你还没有看完呢，还有好几份文件呢。”

    安澜轻咳了一声，不敢说自己是因为距离陆翌然太近，有些心跳加速坐立难安，只讪讪笑着：“反正都是要发给我的，我抽时间好好看一看，现在看也看不完，还是不看了。”

    陆翌然啊了一声：“这样吗？”

    说着，却又觑了安澜一眼：“可是我怎么感觉，安总的脸好像有点红？”

    “是吗？”安澜抬起手来碰了碰自己的脸，如她想象中那样的烫：“有点热。”

    “热？”陆翌然挑了挑眉，看了眼智能机器人上面显示的室内温度。

    二十四度。

    应该是人体比较舒适的温度了吧？

    “嗯嗯嗯。”安澜却好似陆翌然不信一样，只连忙又点了好几次头：“真的有点热，毕竟马上就六月了，夏天了。”

    “也是。”陆翌然垂下眼，决定不把陆家一直开着恒温系统的事情告诉安澜了，免得她害羞到冒烟。

    万一安澜恼羞成怒，迁怒于他，那他可就冤枉了。

    “那要我开空调吗？”

    安澜摇了摇头：“不了，我站会儿喝杯冷水就好。”

    安澜应着，只又转过头看了一眼陆翌然。

    不应该啊，之前她和陆翌然，比这更亲密的接触都做过了，为什么她却独独这次，感觉自己心跳得有些快呢。

    而且，不知道是她多想了还是怎么的。

    她总觉得，今天陆翌然一直在看她，而且眼神有些……有些不对劲。

    像是……要吃了她一样。

    安澜眼中闪过这个形容，脸却忍不住地更烫了几分。

    不应该啊，她最近应该，没有做什么惹怒陆翌然的事情吧？

    大概是因为这件事情，安澜就开始觉得，在陆家的时间，有点漫长了，度秒如年。

    偏生安小九和轻语却完全没有丝毫的感觉，完完全全被陆翌然准备的那些游玩设施所吸引，玩的乐不思蜀。

    安澜实在是觉得，今天她和陆翌然之间的气氛有些奇奇怪怪的，便连忙找了个由头，说想要去看看小九和轻语在做什么，便飞快地从主楼，逃了。

    陆翌然看着安澜急匆匆的背影，眼中笑意更浓，只打开了微信，拉了一个群，将吴文杰、周钊和陈航拉到了群里：我觉得，安澜肯定是喜欢我的。

    周钊：？？？

    陈航：？？？

    吴文杰：是发生了什么吗？陆爷的感觉从来没有什么错的，陆爷觉得安总喜欢你，就肯定是喜欢你的，下次我再见到安总，应该就可以正大光明地叫她老板娘了吧？

    周钊：也不一定吧？毕竟陆爷虽然在经商这件事情上天赋绝佳，可是在谈恋爱这件事情上，不是一直缺根筋吗？

    陆翌然：。

    陆翌然一直盯着群聊，将他们的回复看的清清楚楚，见周钊这么说，只面无表情的发了一个句号出去。

    只一个句号，周钊反应却是无比的快。

    周钊撤回了一条消息，并向你比了一个心。

    周钊：陆总厉害啊，这么快就将安总给拿下了，安总肯定是喜欢陆总你的，所以，我可以小声问一下，究竟发生了什么吗？

    陆翌然冷笑了一声：十块钱两把的钥匙，你配吗？

    周钊：……对不起，我不配。

    陆翌然：我觉得你们医院的医疗设施和世界先进水平差距还是有点大，你还是去国外出个差考察一下吧，我觉得非洲就很好。

    周钊：？我去非洲考察医疗设备？

    周钊：对不起，陆总我错了，陆总你大人有大量，原谅我吧，安总还嘱托了我好几件事情呢，我不能去非洲，我去了非洲，就没有人替安总办事了。

    吴文杰连忙打字：安总今天和陆总在一起吗？

    吴文杰：今天不是周末吗？

    吴文杰的转移话题大法倒是稍稍起了一点作用：嗯，先前叶景阳来了，为之前轻语的事情，应该是有人将轻语的身份告诉了那个贸易公司的老板，他找上了叶景阳，叶景阳收了别人的好处，跑来说要见轻语，为那人说情呢。

    吴文杰：什么？叶景阳也太过分了吧？

    吴文杰：陆总就打算这样放过叶景阳了？

    陆翌然嗤笑了一声：自然不可能，叶轻语是我女儿，她受过的每一分欺负，我都记着呢，到时候，肯定会一点一点的，还给他的。

    吴文杰：嗯嗯，不过叶景阳这样一来，倒至少是让安总和轻语小姐回了陆家了，也算是办了一件好事了。

    陆翌然：嗯，叶景阳还给我汇报了安氏集团的情况，我给安澜看了，她当时就在我旁边用我的电脑，我就是说了几句话，她突然就脸红了。

