    我倚着房门道：“一言为定！”

    红影向我这边抛了一个媚眼，慢慢走回了乙字号。

    我没把乙字号里的红影当成一回事儿，桃小妖却急了：“陈野，你怎么能邀请她进来，你知道她是什么人啊！万一出了事儿……”

    “不入虎穴焉得虎子？”我淡淡回应了一句之后，整座客栈从上到下连续传来了惨叫声响，每一层楼都有人在大声呼救，每一层楼都有人在嘶声惨叫。

    客栈当中虽然惨叫不止，可我丝毫没有闻到血腥——所有人都死在了房间里面？

    不到一会儿的工夫，客栈里面就渐渐安静了下来。

    再过片刻，整座客栈就陷入了令人窒息的死寂。

    我侧耳向外听去，偶尔才能听见某些咯吱怪声，也不知道是哪个房间里，又是谁在干什么？

    桃小妖压低了声音道：“陈野，你说那些术道中人都哪儿去了？”

    我沉声道：“估计都进了房间，那个老太太跟我说的话，八成也跟别人说过。知道房间里面藏人的人应该不在少数。”

    我正在说话的时候，乙字号里那个红影的声音就又响了起来：“小哥哥，东家马上就要收房钱了。你可得准备好啊！要是没有房钱，你的下场也不怎么美妙了。等你交了房钱，成了这个租客，我们再好好聊聊。”

    我反问道：“要是我没房钱呢？”

    “没房钱啊？”红影想了想道：“你要是不想立刻就死，那就从窗户上跳下去。窗户后面不是有一人多宽的过道么？你到了那里暂时死不了。然后，你就绕着客栈走，说不定，哪个房客就能跟你交易。给你点房钱。”

    红影的声音一顿道：“但是，你得记住了。跳下去的时候，千万要看好，下面有没有人。要是你踩了别人，说不定就得跟人动手。你想跳的话，还得记住看准了下面的人在往那个方向走。千万别跟人走对脸儿了，万一对了脸儿，你说不定看见的是什么东西？”

    我沉声道：“窗户底下有多少人？”

    “很多！”红影说道：“我没仔细数过，也数不过来。那里面有我认识的人，也有不认识的人。有活人，也有死人。有高手，也有庸手。他们要是跟你说话，你也得小心点，千万别让他们骗了。要是，你一不留神被他们骗下去了，那可不比，被掌柜的扔出去好多少。”

    我还没来得及再去问她，就听见有人在一楼喊道：“收房钱，收房钱了。都把房钱准备好。”

    我悄悄推开了门上小窗再次看向外面，就听见有人怒喝道：“没房钱也想住店，滚出去。”

    那人吼声刚落，我就看见客栈中间的位置上爆出了一团子血雾——被老板扔出去的人，连声都没出就血肉横飞了。

    没等我弄清那个人怎么死在了客栈里，远处就传来哐当一声巨响，听上去就好像是窗户合拢的声音。乙字号的红影再次说道：“听见没有，有人跳下去了吧？”

    我忍不住倒吸了一口凉气：还真有人跳到了窗户外面。

    我侧着耳朵听着外面的动静，越听越是觉得心惊——那个店掌柜每次收房钱，都会敲三下门。他收房钱的顺序，是从北开始，最后到达东厢。我的位置是在三楼，也就是说，他最后收钱的人肯定是我。

    店掌柜一路走来，并没敲多少次门，也就说明，多数人还没来得及进入房间就成了客栈里的亡魂。那可是上百人啊！其中很多人的身手都不比我差。他们就这么无声无息的没了大半？

    我正在思忖之间，东厢走廊里就亮起一盏白灯，有人挑着灯笼走了过来，在我门上敲了三下：“收房钱！”

    我刚想去开门就见门上透进来半盏白灯。

    我下意识的向后躲闪之间，那盏灯笼就完全推进了屋里，慢慢往屋内延伸的灯杆后面，跟着的就是一道人影。等我看清了，那道穿着灰布衣服，店小二打扮的人时，他也把一只装满东西的口袋给扔在了地上。那只口袋里也不知道装了什么东西，分明是透着血迹。

    店小二转头看向我时，脖子上面露出了一副年画里大头娃娃一样的面孔，只是对方眼角上透着一股难以名状的阴冷：“你的房钱准备好没有？”

    我淡淡道：“你要什么支付房钱？”

    店小二说道：“秘术，秘籍，寿命，器官，兵刃都可以。但是，得我看得上眼才行。”

    店小二微笑道：“我们掌柜的对东西没什么特别的要求，我把东西拿过去，他有可能看都不看一眼就把东西收了。我要是告诉他，你的东西不行，他可能连问都不问一句就把你撵出去。你明白么！”

    店小二这是在向我索要贿赂啊！

    我淡淡笑道：“那就用秘术支付房钱吧！”

    “你写吧！”店小二面色不善的把笔墨放在了桌子上。

    我拿起毛笔刚写了四个字《陈家刀法》，店小二就开口道：“我们不要刀法！”

    我把纸窝成一团丢在地上，重新写到：暗器——雪暗天。

    “暗器也不要！”店小二脸色一沉道：“你最好别拿这些玩意糊弄我，我要的是秘术，不是武术。”

    我抬起头来看了店小二一眼，再次提笔写道：“白灯决！”

    店小二冷声道：“你的白灯决已经有人交出来了。你不用写了。”

    我连续写下了：《异兽诀》和《陷阱纲要》，结果全被小二当场否定：“这些东西都没有用。对我们来说只不过是一堆垃圾。而且，是别人扔过的垃圾。”

    我忍不住深吸了一口气：陈家秘术泄露，很多人都有陈家秘术。他们这是先我一步把秘术给交出去了啊！

    现在，我手里只剩下了《破虚拳》了。

    我把毛笔递给了桃小妖：“你来吧！”

    桃小妖绞着手指低声说道：“陈野，本门秘术不允许轻易外泄。要不……要不……你不是还有一门秘术么？”

    我摇头道：“破虚拳是武术，不是秘术！”

    店小二眼睛一亮：“你说的破虚拳，是不是你在酒店大厅杀人时用的功夫？”

    “对！”我点头之间，店小二搓着手说道：“那是秘术，真正的秘术。你把破虚拳拿出来，我找掌柜的，让你们这儿住上十年八年都行。”

    我摇头道：“破虚拳是陈家不传之秘，哪怕千刀万剐，破虚拳也不能外传。桃小妖，还是你来吧！”

    桃小妖咬了咬牙，写下了三个字：“易容术！”

    店小二冷声道：“易容术，易形术什么的都不用写了，那些玩意本店太多了。你就是想要变成一条狗，我们也能办到。”

    桃小妖再次写道：“缥缈掌。”

    店小二微微动怒道：“我说了，不要武术，你们是听不明白话，还是在故意找别扭？”

    桃小妖含着眼泪向我摇了摇头：“我只有这两样东西了。”

    店小二慢悠悠的说道：“我说这位小姐，你该多劝劝你同伴。死守着秘籍，其实没什么大用？还不如，拿出来换个平安，你说对么？”

    桃小妖下看向我道：“陈野，我知道，你舍不得陈家的破虚拳。可是，你不拿出来，我们两个就得死在客栈里。陈爷爷已经那个样子了……你又被困在客栈里，万一要是……有人收藏你陈家的秘术，总比秘术流失要好得多吧？”

    我淡淡道：“陈家宁可绝户，破虚拳不可失。”

    我看向桃小妖：“你身上不是还有一张海妖皮么？你先借给我，等我出去，我还你一张更好的！”

    桃小妖紧紧抓着口袋：“不行！那是我师父留给我的遗物，我不能给别人。”

    我摊手道：“那就没办法了？哎，我说店小二，还能拿什么东西支付店钱？”

    “手，脚，眼珠子都可以！”店小二抱着肩膀道：“手和脚，我已经收了五六只，太多了。我现在要眼珠子，完整的眼珠子。一颗眼珠子住三天。挖哪颗，你自己选。”

    我淡淡一笑把手伸了出去：“有勺子么？我怕拿刀挖，把眼珠子给挖碎了。”

    店小二冷哼之间把一支带着血腥味的铜勺扔在了桌子上：“拿着用，这个可不是餐具，这是刑具。古代专门用来挖眼睛的刑具。你大概还不会用吧！你可以先挖一只眼睛试试，要是试好了，就算你走运，要是试不好，把眼珠子挖坏了。你就得重挖知道了么？”

    我拿着那只边缘上带着锯齿锋刃的铜勺看了好一会儿，又在自己眼睛上比了一下：“不错，是挖眼睛的好东西。为了割掉眼皮，上面还特意加了刀锋。不错，不错，这东西是不是得先在眼眶上转一下，把眼皮先割下来再说？”

    店小二冷然道：“我说了，怎么挖是你自己的事儿，别来问我。你不是还有一只眼睛么？等你挖完了，自己看看不就知道了？”

    “说的也是！”我右手拿着铜勺往自己眼睛上扣了下去，按在桌子上的左手却在暗暗蓄力，准备好了致命一击。

