    “它们数量还挺多的……”

    学者正躲藏在一处堆满尸体的牢笼之后，探出头看着远处的景色。

    在远处有着一块特地被清理出来的空地，残肢残骸之类的东西都被推到了一边，在空地之中，站着一群身穿黑袍的虚民。

    这群虚民被称为‘残黑教团’，它们是在电影里一群由底层囚犯组成的教团。

    它们崇拜着某种……神明，不过电影里没有明确交代，这教团在电影初期，对主角造成了不小的阻碍。

    “看来我们还真的是最下层的位置，要到幽灵幼仔有可能在的地方……这个监狱世界的那个统治者的‘宫殿’，还很远，而且我不太记得这些场景路线了。”学者说道：“再不快点的话，幼仔又要逃了。”

    之前学者收到了新的资料，资料里有说到，蒸腾者已经很久不管这个隐藏地点了，但是，并不是彻底不管，它们至少还能接到一些这里的信号。

    因为幽灵幼仔频繁地控制创造者模拟装置，在过多的干扰之下，模拟装置就会发出异常的信号给蒸腾者，这样蒸腾者就会赶过来。

    幼仔必须停止控制模拟装置，让它内部数据慢慢恢复正常，但这需要一段时间。

    这段时间内，幼仔就会保持不动，但是要是时间一过，它就会立即再度控制模拟装置，并从这里逃开。

    再让它跑了的话，想抓到它就不太容易了。

    “所以让我们冲过去吧！”爆哮虫突然从学者的肩上跳下，对着那群黑袍虚民爆哮道：“喂喂！你们这群像排泄物一样漆黑的蠢货！快说通往宫殿的方向怎么走！”

    “这是……什么？”几个虚民被它吼的连忙捂住了听觉系统，还有几个民则从袍内掏出了手枪……

    “砰！砰！砰！”这不是枪声，而是爆哮虫喊出来的声音，强烈的声音就如爆炸一般瞬间就把这几个虚民的意志击溃了，它们继而连三地口吐白沫倒在了地上，不省民事。

    “好了，去问它们吧。”爆哮虫一蹦一跳地走到了一个虚民身边，学者见状也只好走出。

    它来到了一个倒地虚民的身边，学者发现这个虚民只是……浅度昏迷的样子，随之学者在这民脸上拍了几下，在它睁开眼睛的时候问道：“你知道统治者的‘宫殿’怎么走吗？”

    “宫……宫殿？你要去那里干嘛？”一听到这个词，虚民就好像吓的要命一般的说道：“干嘛问那里的路？我不想死！不要问我！”

    “你发什么疯！”爆哮虫说道：“你居然害怕个那么远的东西，而不害怕在这里可以轻易地把你的头扭下来的我们！真是太过于可悲了！”

    “对了，我想起来了……”学者说道：“‘宫殿’对于大部分的囚犯都是相当……恐怖的，但它们应该都知道路才对。”

    “说吧。”学者对虚民问道：“就像是刚才说的，我们对你比宫殿对你来说危险的多……至少现在是如此。”

    “……”这个虚民犹豫了一下，随之指向一个地方说道：“……宫殿的路，往那边走，到那个去到上层的……电梯，然后继续上到最高层就能见到了。”

    “好了，我告诉你们了，你们要做什么和我没关系，我可以走了吗？”

    虽然是在询问的样子，但它说完之后就转身拔腿跑掉了，连地上还在昏迷的同伴也不管。

    “……好吧，至少知道路了。”学者看了看刚才虚民指向的方向道。

    “我觉得你在同情它们。”爆哮虫忽然说道：“你应该摆出更加有威胁力的姿势。”

    “它已经说了。”学者说道：“总之我们先过去吧。”

    学者迅速地走向了刚才虚民所指的方向，一路上它看到的景色还是老样子。

    学者一边看着周围的环境，一边想着电影里的场景，的确这里和电影里的场景非常相似，只是有一点不同，就是电影里到哪都能见到不少虚民。

    而这里却显得极为空旷，到目前为止只见到了少数的虚民，可能是因为……

    似乎……有更多民出来了。

    学者想着就看到前方出现了许多大小不一的……帐篷，这些帐篷看上去像是什么生物的皮所做的，但是，而在帐篷之下则坐着许多虚民。

    这些是下层囚犯，它们看上去一个个都饥瘦不堪，这些虚民可以说是最下层的，只能在这个监狱世界的最底层到处捡东西吃。

    不过，这也表示它们是无害的，看到学者过来之后，这些虚民一个个都盯着它，并且似乎在注意它的腰间。

    这大概是在看它有没有带食物什么的。

    学者倒是在想，这些虚民原本在城市中是扮演什么角色的？也是扮演类似的底层角色？

    但总之在什么样的环境里，都有着这些底层角色，也没什么好奇怪的……

    走了一会之后，学者就看到了前方出现了一大群武装的虚民，不过，要说是武装也只是一些比较……坚硬的物体拼凑起来的而已。

    它们手上拿着扎满钉子的棍子，看到学者过来，就立即以很……凶恶的眼神看着它。

    “你是从哪来的？”一个虚民对学者问道。

    “我……”学者看了一眼这群虚民身后的一座像是高塔一般的建筑物，这座建筑物就是……电梯，它可以通往监狱的上层。

    “我要使用电梯。”学者说道。

    “什么？不行不行！”这个虚民立即说道：“现在教团正在举行重要的仪式，电梯已经给……承包了，不给任何民使用！”

    “哪有什么承包的……”学者记得这个电梯是可以给公众使用的，不过虽然说的确有着类像是恶霸一样的角色霸占着就是了，但是……等等，它刚才说教团在仪式？

    “你不给我们使用？”爆哮虫说道：“既然这样……”

    “对了！等等！”学者忽然打断了爆哮虫道：“我知道一个比‘宫殿’更可能躲藏幼仔的地方了！”

    “有那种地方吗？”爆哮虫问道。

    “对！”学者说道：“这个电影里，宫殿是主角迟早会……到达的地方，但是有一个地方，是虽然被提到过，但是主角却从未去过的地方，那就是……”

    “那个教团的总部！”(未完待续。)

