    第206章火锅

    他喊小宝：“走了，回家吃饭了。”

    小宝不想走：“我不回去吃了，爷爷你自己回去吧。”

    姜老太爷：……

    “今天在这吃吧。”江沅在厨房喊了一声，这么冷的天，她还想到了一个好吃的。

    姜老太爷眉开眼笑：“行。”

    江沅把青菜都洗干净切好，然后拿了猪肉切成薄薄的片状。

    正好家里还有羊肉，也一并切成薄片。

    家里有两个风炉，都被她搬进正堂吃饭的地，然后在风炉上架了两个锅。

    材料都在厨房熬制好了，此刻都被放进了风炉上的锅里。

    一边是辣的，一边是不辣的。

    不辣的那个，她放了点菌菇。

    是的，她要吃火锅了！

    只是没有鸳鸯锅，她只能做两个锅了。

    等明天去打一个鸳鸯锅，专门来吃火锅。

    姜老太爷也闲着没事干，就看着她忙里忙外的。

    他悄咪咪上前：“有我能帮忙的吗？”

    江沅看了他一眼：“你把东厢房的两个小桌子搬过来。”

    姜老太爷：……

    他只是随口一问，她还真不客气。

    傅九和慕二回来的时候，就看到姜老太爷搬着一个小桌子，吭哧吭哧的往正堂走。

    两个人都当没看见。

    “吃什么？”傅九回来，先去找了江沅，她也在正堂。

    “火锅。”

    傅九点头，这才转头看向把桌子放下的姜老太爷，打了声招呼。

    姜老太爷白了他一眼，简直是有了媳妇，连他这半个老师都往后靠了。

    正好那锅都滚开了，江沅把猪肉片放了进去，两个锅里分别都放了不少。

    肉，他们家肯定不缺！

    那小桌子就是小矮桌子，正好把风炉摆在上面，坐在桌前，大小高度也合适。

    众人坐好，都期待的看着。

    闻着那味道，就已经口水止不住了。

    等肉片熟了之后，江沅先给姜老太爷盛了一碗菌汤的火锅。

    他端着碗，轻声道：“我想吃这个锅里的。”

    “你肠胃不好，少吃辣的。”

    “你上次给我看病可不是这么说的，不是说我什么都能吃了吗？可我也确实什么都能吃了！”

    他虽然没有以前嗜辣，可偶尔也会吃辣。

    这会子怎么又不让他吃了？

    “那你吃完这一碗，再吃那一锅里的。”

    江沅这么说了，姜老太爷才舒坦了不少。

    不知道为啥，看着俩锅，就那个红红的汤更有食欲。

    然后江沅又给田氏小宝，小石头盛了一碗菌汤，对其他的人道：“你们吃啊，自己捞吧。”

    反正准备了好几个大勺子。

    江沅还把茗书叫来了一起吃。

    茗书就是那个新买的书童，他不敢上桌，江沅只得给他盛了一碗，让他在边上找个凳子吃了。

    她自己也馋的不行。

    她给自己盛了一碗之后，锅里的肉就没了。

    好在她准备的多，又放进去了一碗，然后又放了点土豆，平菇之类的素菜。

    一时间都是吃饭碗筷碰撞的声音，说话的倒是没有。

    等到吃的半饱了，才空出个嘴说上那么几句。

    对这么一家子跟饿了多少天的人，江沅很是无语……

    平产她也没亏待他们吧？

    (本章完)

