    三天后。

    “五阶了！”

    熔炉高塔私人实验室内，雷洛欣喜喃喃着。

    不过。

    一面是对晋升五阶的欣喜，另一面，却是对第二瓶淬体剂药效的失望。

    还没有研究出金刚魔象遗脉表皮结晶的奥秘。

    第二瓶淬体药剂，功效只发挥了第一瓶淬体剂的35%左右，产生了意料中的耐药性，效果大打折扣。

    “第三瓶淬体剂还是先暂且留着，等到机会适合，再出手吧。”

    喃喃自语着，雷洛低头，看着右臂上的两个月牙，失望之色一扫而空，情不自禁流露出一抹笑意。

    通过这两天的实验，没有人比雷洛更清楚自己收获了什么！

    梦月之术的强大特性，在于能够通过主观意念，将身体的不利情况，通过月晶石消耗，全部都扭曲转嫁荒诞中，这几乎等同于让雷洛拥有第二条、第三条性命。

    当然。

    这种扭曲转嫁，必须要依靠雷洛主观意志进行。

    如果是昏迷状态，或者根本没有反应过来就被击杀，灵魂意志消散，自然也就无法转嫁了。

    并且这种扭曲转嫁能力，随着自身能量磁场越来越强，所需的月晶石也是数以倍增，按照雷洛估算，待自己提升至一级能量磁场后，即使胳膊上这两个月痕相加，也不够自己发动一次梦月之术了。

    “月晶石，以后总有机会获得到。”

    “雷洛！！！”

    门外传来急促的敲门声。

    雷洛一惊，赶忙打开屋门，却是安吉娜、奥恩、白星、肖康、尤利娅五人，脸色十分难看的看着自己。

    “怎么了，不是还有一段休息时间吗，你们被派遣外出执行任务了？”

    五个人紧盯着雷洛。

    像是在看一个死人。

    雷洛意识到了什么，脸色渐渐阴沉下去。

    “西兰公国的悬赏出来了？”

    奥恩默默点了点头后，深吸口气，取出了一张悬赏。

    雷路接了过来。

    首先是一张平凡黑袍学者画像，与月之痕空间节点时的自己十分相像。

    悬赏：爆破虐杀者。

    介绍：格兰自然科学院一年级启蒙学员，擅于伪装无害，在敌人受到麻痹后，突然爆起虐杀，追求敌人死前愕然绝望的冲击快感，凌皇子因此遇害，实力深不可测，阴险狡猾，极度危险！

    能力：未知属性气泡，某种天赋真身。

    赏金：5枚金币。

    追加赏金：10金币。

    追加赏金：25枚金币。

    追加赏金：2500枚金币，西兰荣誉子爵爵位，觐见西兰之王。

    ……

    连续看了两遍悬赏，雷洛皱眉喃喃。

    “又是爆破虐杀者。”

    “靠！”

    肖康大叫道：“看重点！你的赏金！我现在都恨不得把你卖给西兰公国，2500金币！觐见西兰之王的荣誉子爵爵位！这个悬赏都已经超过很多要塞学者顾问大师了！”

    小胖子焦急呐喊着。

    奥恩也皱着眉头，看向雷洛面色忧郁。

    “雷洛，我们这边都能收到你的悬赏，那些西兰人必然早就已经收到，现在正值战争期间，高塔内应该还很安全，但过一段时间，随着战争初期的紧张对峙结束，要塞松散下来，届时就算这里……”

    顿了一下，奥恩神色凝重。

    “而且这个悬赏，仅仅是西兰表面做做样子而已，你即将面对的，是西兰皇子们的荣誉争夺，你的脑袋对于这些皇子们而言，就等同于完成了一次智慧女神亵渎任务！”

    白星绣眉一紧，这种政治斗争，已经远远超出她的家族承受范围，更不要说还是一名启蒙学者的她。

    雷洛叹息口气。

    “我的导师这几天估计会来趟要塞，到时候问一下情况吧。”

    “哎，那行，总之你要小心点，那些高级学者的手段，根本不是我们所能想象。”

    奥恩拍了拍雷洛肩膀，重点道：“尤其是那些擅于远距离诅咒暗杀的自然规律学者。”

    “知道了。”

    雷洛应了一声。

    安吉娜一进门就紧盯着雷洛，赤红色双眼露出许些疑惑，不断上下打量着雷洛。

    “你好像有什么不一样了。”

    呃？

    雷洛奇怪的看着安吉娜，心底却是知道，她应该模糊感应到自己身上的梦月之术，那是一种极其淡薄的虚幻、古寂、扭曲气息。

    “不知道怎么形容，感觉很奇怪。”

    安吉娜摇了摇头，也没说出个所以然，白星、尤利娅、肖康、奥恩都奇怪地看着她。

    有什么不一样？

    直到几人离去后，关上房门，雷洛才脸色阴郁的坐在实验台前，看着通缉悬赏一言不发。

    “已经没退路了。也许，应该尝试研究几个压低手段为好。”

    想了想，雷洛觉得短期内最有把握的，还是那几颗哀嚎女妖的怨珠。

    “可惜哀嚎狼王的心脏已经消耗完，否则倒是可以加入一些阴霾之影和负面灵魂，尝试做成一次性的哀嚎之矛消耗品。”

    皱眉思索了一下后，雷洛还是觉得不妥。

    哀嚎之矛只能对启蒙学者和自然学者有些作用，但谁知道自己所要面对的危险，会不会有奥义学者甚至于更高层次存在。

    与其追求哀嚎之矛的威胁，不如利用怨珠的灵魂锁定攻击特性，拖住敌人，等待转机。

    “制作怨珠念力球的话，则要消耗一些魔导材料，好在这位凌皇子的身价够丰厚，自己手头恰巧足足有五颗怨珠，就算制作失败也不心疼！”

    这般想着，雷洛又一次离开了实验室。

    在熔炉高塔一楼大厅，购买了一大批实验材料，除了制作哀嚎之矛的材料，还有元素召唤术可能应用的一些材料，足足花费了九十六枚金币和二十九枚银币。

    做完这一切，雷洛便安心的在实验室中，全身心投入到制作怨珠念力球的实验中。

    ……

    一天后。

    “哎，又失败了。”

    五颗怨珠，只成功了制成了两颗怨珠念力球。

    这是两个鸽子蛋大小的黑色球体，被雷洛高度浓缩凝练后的怨珠，随时能够模仿哀嚎女妖的精神尖啸，直指灵魂锁定攻击。

    按照雷洛孤寂，即使对于奥义学者的强大精神力，也应该多少有些效果。

    可惜。

    雷洛还没有跟随古博正式学习过炼金术，制作这两颗精神怨珠，竟是以三颗怨珠和大量魔导材料失败作为代价。

    阴沉之色，雷洛将怨珠念力球收起。

    损失的这些魔导材料，委实让雷洛心疼至极，但因事态紧急，也只能如此了。

    咚咚咚。

    突然，雷洛的实验室大门，传来平静的敲门声。

    “谁！？”

    这两天的紧张心情，让雷洛本能流露出一抹戒备。

    “我。”

    熟悉的声音。

    雷洛一怔后，顿时流露出许些激动，脚下生风般来到大门前，打开了实验室大门，正是******的古博导师。

    “导师！！！”

    雷洛声音徒然提高了一个嗓门，看着这个古板老头的身影，简直就像在看一尊神像，闪闪发亮。

    “看你神经兮兮的，没个样子！”

    见雷洛如此，古博瞪了雷洛一眼。

    “学者就应该有学者的样子，遇事冷静，理性判断，什么时候都不要失去思考的能力，我教你的都忘了？哼，和你二师兄一样，要让我教导多少遍？”

    然而。

    当雷洛拿出了自己的悬赏通缉后……

    上一刻还在教训雷洛的古博，下一刻当场脸色大变，猛的跺脚跳了起来，声音也跟着提高了一个嗓门。

    “什么！！？”

    老头惊愕看向雷洛，眼镜框都快掉下来了，不停将悬赏通缉的画像和雷洛对比着。

    “这是你？？？”