
　　蕾娜似乎知道他的不认可，倒也不建议，她笑了笑，然后直接回答道：“黄叔.....航载式宇航，依靠飞船和脆弱的生命，必然不可能真的从一个星系活着飞到另外一个星系。

　　所以，基因科技，造神工程就开始了。”

　　蕾娜似乎能理解黄叔的想法，也并不恼然对方的质疑和态度。

　　而酒红色制服金发女子和军装中年将军只是看着，并没有觉得很意外。

　　不同的明文交流中，总会有异。

　　神河巨星系，他们自称天道星系，天道星系的烈阳文明。

　　而眼前这位年纪轻轻的蕾娜小姐，更是来自于烈阳文明的主神，万人之上的存在。

　　能和核前时代的地球文明平等交流，其实已经难能可贵了。

　　当然，黄叔虽然是一名尊贵的身份的老人，可也没有夜郎自大一般的咄咄逼人，他闻言点了点头：“这些我都知道，只是......我们....唉！不喜欢神这个概念。”

　　“没关系。”蕾娜不以为忤，道：“您就把他们理解为超级基因生命。”

　　来之前，蕾娜就已经有过心理准备，也因为对这里的向往而做不少的功课，她可不想自己一来到这里，就因为理念不合而闹翻，回到古老，乏味的烈焰去。

　　她更不是一个气量狭小或者傲气凌人的神。

　　从某种意义上来说，她更像当地球的正常人。

　　黄叔抬了抬手：“请继续。”

　　蕾娜淡淡一笑：“其实他们也称我为神，太阳女神，别往心里去哈～总之呢，饕餮来临，一定是以杀戮为主。”

　　“我的建议是，启动潘震将军曾经跟你们提到过的，黑色长城计划。”

　　说到这里，蕾娜便断言。

　　其实会议这个东西，除完善交流情报以外，很多结果就在开会之前固定了的，只是未来涉及多方合作，还需要各方代表人物到场，给足一定的尊重让其平等，实际上就是走个过场而已。

　　没必要一直纠结和议论。

　　蕾娜当然是代表烈焰文明。

　　黄叔自然是代表地球军方的首长....他叫黄泽。

　　至于那位穿着上将军装的中年将军，名为杜卡奥，金发美女名为怜风，这两个人，都不是纯粹的地球人。

　　“首长，你怎么看？”听完蕾娜的话，杜卡奥对着黄泽首长恭声询问道。

　　黄泽声音成为的点了点头：“嗯.....我同意小娜的看法。我会去跟司令部申请。那么.....老杜，这个计划，恐怕就要交给你来具体执行了，毕竟你跟这个计划这么多年了。”

　　黄泽的话沉稳有力，也带着不可动摇的决定效果。

　　这让杜卡奥闻声而起，庄重的向着黄泽敬了一个军礼，道：“请首长放心！”

　　随即，杜卡奥侧过脸，看向会议桌上一名一直默然无声的黑色西装青年男子命令道：“阿杰，会议结束后，你去组织一下。”

　　阿杰直点头.....

　　“蕾娜，黑甲连队的事情，拜托你了。”杜卡奥又喊道。

　　蕾娜没有拒绝，也默许答应。

　　黑甲两个字一出口，黄泽神色稍稍一愣，道：“黑甲连队？嗯.....这个名字颇为草率，我看，干脆就叫雄兵连吧！”

　　唰唰！！

　　三个字落下，会议室的气氛额外的凝重。

　　其中杜卡奥更是读取深意，道：“雄兵连？？黑甲连队.....可抵雄兵百万....是个好名字。”

　　啪！

　　名字已经固定，黄泽离去，而一旁的怜风也有一些坐不住，她伸出手来，轻轻一挥，让银幕上的画面发生变化。

　　从刚刚的情报，转化为几个人的资料...23sk.Com

　　其中第一个资料翻开，出现一名年轻男子的面容，和一系列的情报信息说明。

　　“这个人叫沐玄.....男，十九岁，巨峡市市局辅警....巨侠第一警校毕业生。”

　　“因为刚刚入选还没有考核只能担任辅警，至于家庭情况，单身未婚，无父无母，从小到大全靠巨峡市民政局低保，奖学金生活。”

　　“他在学校的成绩我做过调查，几乎都是满分.....尤其是对于狙击枪的使用操控....更是高到精准度30%以上。”

　　“从军方以及警方视角来阐述，说他是一名天才，不为过.....”

　　“但是.....”

　　然而，怜风把前面资料一字不漏的说出来，一直到停留在一个红点上，却没有继续说下去....在场的所有人也不得不看向银幕上的一个红点。

　　那红点非常的闪耀，刺激着所有人的内心....

　　让诸人，表情皆有变化，而蕾娜的脸上更是一阵同情。

　　红点不是别的。

　　正是一个详细医疗的情报。

　　“他有心脏病？？先天性心脏病？？而且易发作？”杜卡奥询问道。

　　怜风直点头，道：“是.....而且经常发作，据资料显示，在警校就发作过不下十次，以医疗角度来说，他最多只能活到一年。”

　　“心脏病？？对于你们地球文明来说，应该是一种无法修复，而且容易猝死的疾病对吧？？”蕾娜问道。

　　怜风无奈的长叹一口气，道：“确实是的....在地球，心脏病猝死年均十万人起步！而先天性心脏病更是惨不忍睹.....是无法修复的一种人体损坏。”

　　“那，这样的人，你做出这么一堆资料，有何意义？？让我们给他治病吗？”蕾娜顿时有些无语，认为怜风瞎胡闹。

　　可怜风却没有回答什么，而是把画面再一次切换。

　　这一次切换不一样。

　　只见里面的画面非常清晰，就像用天眼录制的一般。

　　把沐玄手握着着一把口径7.62的64手枪对着那巨大的饕餮飞船便是一枪打去，让饕餮飞船出现被雷电击中时的反应，最终爆炸的画面播放。

　　这画面一共重放三次。

　　把现场的所有人都看得一脸震惊。

　　好家伙...

　　区区一把手枪？？

　　居然把当前导弹都无法击毁的饕餮给击败？

　　闹着玩呢？？

　　什么手枪那么离谱？？

　　“他用的是手枪？？”杜卡奥也见识过不少神河超级基因战士的特殊，以及少数的古怪能力，可第一次看见，能用一把平平无奇手枪把饕餮给击毁的怪物。

　　是的....

　　杜卡奥只能用怪物来形容这样的人。

　　怜风继续说道：“是的....就是一把口径7.62的64手枪，从她腰上取下来的.....”说着，怜风伸出玉指，轻轻的指一下画面中的琪琳。

　　这让一旁，不知何时到来的一名身材高挑，容貌美丽，一头火红的秀发的女子眉毛轻佻，道：“有点意思.....”

　　“嗯？？蔷薇？？你来了？”杜卡奥看着该女子，很欣慰的说道。

　　蔷薇回答道：“我也想不来，可是.....谁让我是您的女儿呢！做父亲的都已经出战，我这当女儿的岂能袖手旁观？”

　　“哈哈哈.....”这让杜卡奥发出豪爽的笑声。

　　而蔷薇的目光一直锁在画面中的沐玄上，似乎，这个沐玄有一些不同。

　　“这手枪，真的是一把普通的手枪吗？”蔷薇询问怜风，似乎她很不相信，因为自己也玩过无数的枪。

　　根本没有一把枪，能够这样强大。

　　甚至一些枪，还不如飞刀方便.....

　　怜风没有说话，只是面露微笑.....蕾娜却坐不住，道：“这确实是一把手枪！！不好意思，我刚刚读取一下这画面中的数据，并且结合你们时代的武器数据。”

　　“它非常的普通.....”

　　“甚至连一辆轿车都无法射穿.....”

　　“可.....”蔷薇更加不信，如果是一把普通的手枪，那么这饕餮又怎么说？？

　　难不成的碰瓷？

　　饕餮受到天罚自毁？

　　闹呢？

　　这可不是开玩笑的时候。

　　蔷薇一脸茫然的看着蕾娜。

　　蕾娜耸了耸肩，道：“这就不知道喽......也许是子弹的问题.....毕竟我无法读取他开枪时，发射的那枚子弹的数据。”

　　“一片空白，就像不存在一样.....”

　　“这究竟是人的问题，还是子弹的问题呢？？”

　　其实蕾娜也有一些懵逼，自己出自于比地球星更高的星系，文明甚至已经上达六万年以上，可是自己的数据库，却无法读取那一枚子弹。

　　这让蕾娜不得不承认，那子弹可能有一些问题。

　　至于超越自己的文明数据库，应该不会，否则，这地球星怎么可能会任由其他各大星系欺负呢？

　　只能说碰巧吧。

　　这让她不再多想以及追究....

　　而，杜卡奥却有一些激动，道：“这么一说，这两个人至少其中有一人，也许不是出自于德诺文明，但却是神河基因的继承者？”

　　“两位都是.....尤其是沐玄，今日早晨，我又去医院做过一次情报调查，却发现....沐玄的先天性心脏病居然康复了。”

　　“就像换了一具身体一样。”

　　“很古怪！”

　　“如果这不是神河基因的继承者，是无法说下去的.....”

　　“所以.....首长，这两位，是否要邀请到黑甲连队呢？？”怜风直点头，提议的说道。

　　杜卡奥沉思一会儿，道：“蔷薇，阿杰，这两个人，交给你们了！！不管如何，来历怎样...但，目前地球的危机.....”

　　“能用上一个是一个......”

　　“虽然有很多疑问....可已经来不及详查。那些东西，就交给以后，再慢慢调查，整理吧。”

　　“是！！”阿杰果断答应。

　　蕾娜却喊道：“等一下....我和你们一起去。”

　　她倒是想去见识一下，沐玄的数据，自己为什么无法读取。

　　无法读取的怪物，究竟有什么本事.....

　　尤其是在这核前时代，哪怕有着神河基因战士这样的表明，蕾娜依然决定亲自调查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第3章：无法读取的怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 