    老爷子来了，自然不能再让场面这么闹下去。

    他与林明晰的对话未能继续。

    不等林明晰和苏沅张嘴，直接示意面露不甘和怨恨的老太太将还想哭闹的林小姑带了回去，闹腾了许久的院子终于有了片刻宁静。

    只是这种突如其来的安静，不让人心安半分。

    只让人觉得心凉彻骨。

    苏沅迟疑的看了林明晰一眼，却发现这人眼帘低垂不知道在想什么。

    神色平静惊人。

    苏沅上一次见他这种表情，是他决意分家的时候。

    苏沅心里说不清道不明的涌起一股复杂之意，下意识的拉了一下林明晰的袖子。

    林明晰恍然回神，安抚似的对着苏沅牵着嘴角露出了一个算不上笑的微笑。

    “别怕，没事儿的。”

    苏沅倒是没什么好怕的，此时最当感到害怕的，也不应该是她。

    苏沅意味不明的哼了一声，声音不大不小地说：“我不曾做亏心事，自然没什么好怕的，若说是怕，此时心里藏着鬼的人才晓得怕，跟我有什么干系？”

    苏沅说完，要笑不笑的看了老爷子一眼，慢悠悠的挑眉。

    “老爷子，您说是不是这个理儿？”

    老爷子没理会苏沅无声的挑衅，只是专注的看着林明晰。

    他说：“今日暂时到这儿，你想要的公道，我会想法子给你。”

    林明晰眯起了眼。

    “你怎知，我心中想要的是什么？又怎确定能给我？”

    老爷子傲气了一世的眉眼间难得的显露出半抹颓丧，尽管只是一瞬，却已经让他面目平添无数苍老，看起来人都像是在霎时间老去了无数。

    他难掩疲惫的叹气，苦笑道：“你是个聪明孩子，且等着看就是。”

    “总之，我会让结果让你满意的。”

    老爷子说完不再多言，转身就走了回去。

    林明晰久久站立无言。

    苏沅和同样被无视了个彻底的叶清河对视一眼，二人眼中皆是不可说的探究。

    老爷子这话，是几个意思？

    老爷子回到里屋，屋子里原本正吵闹不休的一群女眷见他神情不对，顿时也不敢嚷嚷了。

    一个个的，瞬间从嗷嗷不休的喇叭鸭子变成了缩着脖子的鹌鹑，整个屋子里连声大气儿也无。

    老爷子面沉如水的走到上首坐下，视线直接就落在了林小姑的身上。

    沉默许久，他疲惫道：“先把两个孩子送回去休息。”

    “爹，我……”

    “大人的事儿，让孩子在这儿掺和什么？！”

    老爷子突然勃然大怒，手中拐杖重重的敲到了地上，声音沉得仿佛缀着寒冰。

    “还是说，你想让她们知道，你背着人都干了什么？让她们知道自己的亲娘是个什么货色？！”

    林小姑是老太太老蚌生珠的产物。

    算是难得。

    正是如此，尽管是个女儿身，在林家却从未受过半分委屈。

    打小就是被老爷子和老太太疼着护着长大的。

    老爷子更是鲜少用这般严厉的口吻与林小姑说话。

    他的话音刚落，别说是林小姑不敢吭声了。

    就连想张嘴为林小姑说几句话的老太太都瑟缩了一下，抿了抿唇不再多言。

    大伯母四下看看，忍着无措将两个茫然的孩子往外带。

    刚走到门口，她就听到老爷子说：“老大家的，你抓紧回来，我有事儿要问你。”

    大伯母忙不迭的应声说好。

    出门前还小心翼翼的偷瞥了一眼老爷子的脸色。

    只看了一眼，大伯母就心跳如鼓不敢再看了。

    老爷子这神色，分明是气得不轻啊！

    心里打鼓的大伯母赶紧一手揽着一个孩子走了出去。

    室内寂静无言。

    老太太再三想张嘴试探，却都没能开口，只能是忍着心中焦急，不住的撕扯手里的帕子。

    过了好一会儿，送孩子出去的大伯母终于回来了。

    她面带拘谨的和林小姑站作了一排，心中惴惴的看老爷子。

    “爹，您叫我回来，不知是有什么事儿要说？”

    老爷子一眼也没看她，只是眼神复杂的打量着林小姑单薄的身子，半响后才说：“你去给三娘搬个凳子。”

    大伯母不明就里的啊了一声，站着没动。

    老太太也是一脸的茫然。

    唯独林小姑，听见老爷子这话，脸上残留的血色瞬间消失殆尽，满脸煞白的样子，看起来比刚才更多了几分惹人怜惜的惊恐。

    老爷子见状，艰难的扯了扯嘴角，像是不愿多看似的闭上了眼睛，声调沙哑地说：“女子孕育艰难，你早年身子受了损，如今这种情形，更是受不得罪，坐下回话。”

    老爷子的声音不大，却足以让屋子里所有人都听得一清二楚。

    老太太和大伯母闻言，第一时间心里闪过的念头就是荒谬。

    江大山是在小半年前出门的。

    回来后就卧床不起了。

    林小姑从头至尾也不曾去看过几眼。

    两人根本就没接触的机会。

    也没那个可能。

    按日子来算，林小姑怎么都不可能在这种时候有孕。

    更何况，要是江大山在家的时候就有了身子。

    掐着手指头一算，怎么也得快六个月了。

    六个月的身子早就显怀了，一眼就能看出来。

    可林小姑这身形瞅着也不像那么回事儿啊！

    老太太刚想斥责老爷子是不是被气糊涂了。

    结果扭头对上林小姑难掩惊惶的脸，所有的话都悉数堵在了嗓子眼，怎么也挤不出来了。

    她难以置信的看着林小姑，惊诧得话都变了调儿。

    “三娘，你爹说的是什么？！”

    林小姑强撑着镇定的颤声辩解：“爹，你说什么我怎么听不懂？我……”

    “三娘。”

    老爷子出声打断了她的话，低声道：“你可知，当年我为何执意让你与大山成亲？”

    提及当年之事，林小姑眼底闪过一丝说不清的怨恨，嘴上却说：“我不知道。”

    老爷子无声苦笑，淡淡道：“你娘生你二哥的时候，吃了不小的苦头，生产时更是险些血崩直接去了，险象环生，我至今回想起仍觉心悸难停，你二哥出生后，大夫说她的身子受了损，不易再有孕，转眼多年过去，我也不曾想能再多个孩子。”

