    第263章这才多大点风浪

    平顶山庄园的发展，虽然有赵尘已经做好的规划指导，但也和长孙冲他们的付出有密不可分的关系。

    现在平顶山这一块发展起来，他们也是顺利回到了长安。

    进入长安城，还是熟悉的街道，熟悉的景象。

    “我听说前段时间长安城还举办了自行车联赛，而且赵先生还和吐蕃使者来了一场比试，可惜，我当时没在。”

    房遗爱只觉得颇为遗憾，《长安日报》也是流传到了平顶山，甚至他们专门派人去长安城接收每日的报纸，而赵尘和禄东赞的比试，当时可是接连占据了报纸好几天的头版，描绘得精彩异常。

    “哈哈，等下咱们就去找赵先生，不过得先填饱下肚子，不着急。”

    长孙冲将马匹交给小二直接进了一家酒楼，一进去就是见到掌柜柜台前边，有着一层报纸栏，上面正有着今天最新的报纸。

    “来几份报纸。”

    长孙冲拿起了《长安日报》，见到下面还有其余的报纸，好奇之下，也是拿了几份。

    “好嘞，《长安日报》两分钱，其余报纸不收钱。”

    掌柜笑眯眯记下。

    而长孙冲两人拿着报纸在桌子边坐下，点完菜后这才开始看了起来。

    房遗爱喝了一口酒，感叹说道：“还是长安的酒好喝，有种家乡的味道。”

    刚说完，就是见到长孙冲猛然一巴掌拍在桌上，脸色阴沉。

    “怎么了？”

    “胆敢有人污蔑赵先生。”

    长孙冲将报纸递给房遗爱，房遗爱仔细一看，就见到这份名为《明言拍案》的报纸内容，头版上面写着，却是一篇社论，名为“驸马新政：真有利于大唐？”，通篇内容看下来，赫然是对赵尘推行的改革批判和质疑。

    房遗爱一目十行，越看也是脸色越阴沉，这一篇社论，真的通篇都是攻讦，而且明目张胆拿出来讲，“驸马新政的改革，是建立在牺牲世家基础之上，难道世家并非大唐百姓？”，第二点又论述驸马的改革并非完全有利于大唐，第三点又说赵尘与吐蕃使者做法，是在和吐蕃交恶。

    各种论述，洋洋洒洒，看上去有理有据，但通篇不堪一击！

    “太过分了！”

    房遗爱也是猛然一拍桌子，脸色阴沉无比，现在赵尘在他们心目之中，地位尊贵，哪里受得了别人这么侮辱他？

    不仅仅是头版，还有第二版第三版，也都是在往赵尘身上泼脏水。

    什么赵尘实际上在外面养了小妾，赵尘实际上与春江楼的头牌花月有染，当时那首轰动长安的《春江花月夜》就是为了花月所作！

    针对赵尘的私生活进行攻击，但全都没有实质性的证据，而是疑似、模棱两可。

    “这是又有人针对赵先生。”

    长孙冲一脸煞气。

    “没想到刚回来，又是有人要刁难赵先生，真不知死字怎么写？”

    “走，饭不吃了，直接去庄园找赵先生。”

    长孙冲和房遗爱两人，真的是急了，现在有人往赵尘身上泼脏水，这怎么能忍？

    两人饭也不吃了，急匆匆地赶往赵府庄园，等到了赵府庄园，直奔府邸。

    “赵先生。”

    两人翻身下马，急匆匆奔入进去，刚一进去，这才发现已经是聚集了一大批人。

    秦怀道程处默程处弼三人自然也在，而且赵尘坐在那里，似乎是在和秦琼聊什么。

    除此之外，旁边站着薛仁贵，有些拘谨，程咬金房玄龄等人也在。

    “赵先生。”

    房遗爱两人快速奔跑过来。

    “咦，你们两个回来了？”

    赵尘看向两人，眼中也是有些惊讶，不过想想时间，也是有些了然了，之前去的时候是夏季，现在已经算是冬季了，气温已经降了下来，而且马上就要进入深冬。

    换句话说，长孙冲他们两人少说也是呆了三个月了。

    房玄龄和程咬金两人，见到房遗爱两人，眼中有着欣慰之色，不容易啊，看到自家两个纨绔儿子经历磨砺成长，还是很欣慰的。

    房遗爱甚至来不及向房玄龄问好，便是一脸凝重地拿出了之前的报纸。

    “赵先生，我和长孙冲今日回来，便是见到长安城这种报纸上，全是对您的攻讦，全是污蔑！”

    “没错，赵先生，您看看报纸。”

    长孙冲也是一脸愤慨。

    然而，赵尘却是一脸笑意：“你们两个，的确是成长了不少啊，不错不错，有心了，先坐着喝杯茶吧。”

    老程胡子一翘：“赵先生，哪有做儿子的和做老子的坐在一起喝茶？行了，让他们站着，也不缺这点时间。”

    长孙冲见到赵尘似乎并不着急，不由着急了：“赵先生，这可是大事。”

    赵尘哈哈一笑，旁边几人也是跟着笑了起来。

    唯独长孙冲和房遗爱两人，一脸雾水。

    “行了，你们两个先看看这些报纸吧。”

    房玄龄也是从旁边桌子上抽出了几份报纸，递给了长孙冲与房遗爱。

    两人接过一看，顿时脸色一惊，只见到这上面竟然是说赵尘有谋反之心！

    “这......”

    他们都惊了。

    赵尘笑道：“看到了吧，你们那种污蔑都不算什么，这个才算是厉害。”

    “赵先生，那怎么办？”

    “是啊赵先生，这些报纸要不要给陛下看看。”

    赵尘淡然无比：“慌什么，恐怕这些报纸早就摆在陛下的案牍前了，而且这才多大点风浪？”

    “可是，任由那些报纸这么攻讦您也不是事啊。”

    赵尘慢悠悠说道：“别急，这对我来说，也不是什么坏事，刚好嘛，也需要借机整顿规划一下报刊市场，推动民间报业的繁荣，先让他们蹦跶一下，到时候再秋后算账。”

    程咬金挥了挥手：“行了你们去休息吧，这种事有我们在呢，不就是那几个老不死的还想继续和赵先生斗？他们也配？一天到晚就只知道整这些不入流的低级手段，等到时候逼急了不需要赵先生出手，老夫直接带领五百精锐冲到他们府邸，看他们还敢不敢蹦跶。”

    好家伙，长孙冲和房遗爱两人面面相觑，看样子是真不需要担心了。

    

