    可雅没想到乌索普居然会为了自己去和克洛决斗，一时之间除了感动、还有一种说不清道不明的情愫充斥在心里。

    “乌索普！”

    在所有海贼都轻视乌索普的时候，只有可雅选择相信他，冲着乌索普大喊道：“我相信你一定能赢的！”

    “可雅？”

    乌索普没想到今天除了伊恩，可雅也开始相信他，这让他之前就被点燃的斗志更加旺盛！

    乌索普内心的恐惧瞬间一扫而空，他充满斗志的拉起弹弓锁定住克洛：“觉悟吧，克洛！”

    “无声步！”

    见乌索普用弹弓锁定了自己，克洛像猫一样的无声移动，转瞬便消失在了乌索普的视野里。

    当克洛再次出现的时候，他已经来到了乌索普的身后。

    “人呢……”

    乌索见克洛不见了，一脸错愕的道。

    但他下一秒便看到自己的影子后还一个身材高大的影子，瞬间便反应过来克洛就在自己身后！

    乌索普使用了一个看起来不好看但却很实用的技巧，懒驴打滚向左前方翻滚过去，躲开了克洛必杀的一击！

    尽管乌索普的反应很快了，但他的后背被克洛用十刃猫爪划出了五道血淋淋的伤口！

    “乌索普！”

    可雅紧紧的攥住双手担心的喃喃道。她没有大喊出声，因为她害怕乌索普因为自己分心。

    “船长的‘无声步’可是能在瞬间做到超高速的移动，你这种乡巴佬怎么可能跟的上我们船长的速度啊！”

    “不过你能在船长的这一招下活下来，就算死了都足以自豪了！”

    “哈哈哈哈哈，觉悟吧乡巴佬！”

    黑猫海贼团的海贼们全都幸灾乐祸的取笑乌索普。

    ……

    乌索普的嘴角也溢出了些许鲜血。

    不过他的勇气这个时候还没有消耗干净，乌索普重新站起来，并从单肩包里取出一个秘密子弹：“必杀·臭蛋星！”

    克洛此时还不明白问题的严重性，随手使用十刃猫爪防御。

    结果他确实挡住了乌索普射过去的臭鸡蛋，但那颗臭鸡蛋的蛋液却没办法处理，劈头盖脸的散了他一身，克洛现在整个人身上都弥漫着一种令人作呕的臭味……

    “区区海贼，你可别小看本大爷啊！”

    乌索普一击奏效平添几分自信，他直接使用了自己的绝招：“必杀·三连火药星！”

    乌索普在极短的时间内射出了三枚火药子弹，呈品字形分别攻向克洛的脑袋、胸口和下阴三处要害！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    但乌索普的火药星没有后续伤害，轻易的便被克洛在半空引爆！

    “怎么会！”

    乌索普见自己目前的最强绝招被克洛轻易的完全防御，一时间不知道该怎么办，当即愣在了原地。

    “呵呵，到底是小地方的乡巴佬。”

    克洛瞥了乌索普一眼不屑的继续道：“直接杀了你还是太便宜你了，你不是很在乎可雅吗？

    我就当着你的面把她切成碎片，有本事的话，你就来阻止我吧！”

    克洛说完便直接朝向可雅发动了“勺子”，瞬间消失在了原地！

    “可雅，快躲开！”

    乌索普心里一凉，撕心裂肺的大喊着提醒可雅！

    可雅被克洛的杀意所摄，毫无战斗经验的她现在连移动都能困难！

    在这千钧一发的时刻，伊恩一把抓住了克洛的刺向可雅的右手！

    “你当我是假的吗？”

    伊恩不屑的怒斥道，然后他直接抓着克洛的右手将克洛抡圆“轰”的一声摔在地上！

    伊恩一脚把克洛重新踢回乌索普那边，不屑的冷笑道：“不敢承认自己名号的鼠辈，不尊重决斗的懦夫，像你这种废物，杀了你我都嫌脏了我的手！”

    “好……好厉害！”乌索普情不自禁的道。

    自己使出绝招都没办法伤到的人，竟不是伊恩的一合之敌！

    而黑猫海贼团的海贼们见状齐齐咽了一口唾沫，全都目瞪口呆、难以置信的看着这一切。

    他们那个战无不胜的克洛船长……居然被一个小鬼给踢飞了？

    “不……不会吧？”

    “这……”

    “我一定是在做梦，船长的勺子怎么可能被破解呢，哈哈……哈哈哈……”

    ……

    赞高见伊恩能做到直接碾压克洛，瞬间感觉到不妙，立刻掏出他的利刃圆环回身催眠所有黑猫海贼团的海贼：“ONE，TWO，赞高！”

    赞高话音刚落，所有黑猫海贼团的海贼都双目赤红的喘着粗气，气息变得人型野兽一般凶残！

    不过黑猫海贼团中变化最大的还是两个人加起来悬赏金有七百万贝利的猫人兄弟！

    他们两个体型比起刚才都有了不小的变化，看起来更具压迫力！

    “兄弟们，跟我上，帮助克洛船长杀了这里的所有人！”

    赞高振臂一呼，将自己的利刃圆环转起来，率先往上冲去！

    ……

    赞高刚往前走了两步，古伊娜和索隆二人瞬间越过乌索普和克洛挡住了他们！

    “想进村子？那得踩着我的尸体过去才行！”

    克洛被乌索普抢走，索隆的邪火正愁没地方发泄呢，黑猫海贼团的海贼虽然没几个拿得出手的，但也聊胜于无！

    “不如我们来比比谁砍倒的更多？”古伊娜对索隆提议道。

    “好！”

    索隆答应后又加了个注：“输了的人洗一个礼拜的甲板！”

    说完，索隆直接提刀杀入人群！

    ……

    克洛的嘴角溢出了鲜血，他缓缓的爬起来问伊恩道：“为什么不杀了我？

    你不是为了我这颗一千六百万贝利的人头才来到西布罗村的吗？”

    “嘁。”

    伊恩不屑的冷哼一声道：“你的对手是乌索普，在你们分出胜负之前，我是不会插手的！”

    “他？”

    克洛错愕的道，然后笑的前俯后仰：“不是我小看他，我实在看不出这个骗子能把我怎么样！”

    “你……”

    乌索普听到克洛的话气结，正准备说两句场面话呢，结果伊恩率先道：“你可不要小看乌索普啊，他和我们几个一样，也是一个勇敢的海上战士！”

    “伊恩……”

    乌索普充满感激的看向伊恩。

