    穿越。

    世界重新亮起。

    大羽喋喋不休的说着：“让你给我叠点雨燕就这么难吗？还有，我给小羽写的信，你也给我叠成了小跳蛙。如果我有罪，那就让法律来制裁我，而不是让你来折磨我！”

    这时，大羽看了一眼庆尘和李叔同，闭口不言了。

    Zard耷拉着脑袋，很明显穿越之前，大羽就已经叨叨很久了……

    李叔同看向庆尘：“生死关顺利吗？”

    “还没完成，”庆尘说道：“鹿岛勾结了海外修行者来截杀我，目前只是试探了几次，估计是算好了穿越时间，不想在穿越之前动手。”

    李叔同问道，他看着徒弟脸上的逆呼吸术纹路：“你已经开启逆呼吸术了？”

    “假的冰纹，”庆尘解释道：“这一次，有人泄露了我生死关的部分信息，我怀疑也是那个傀儡师所为。所以，我发现端倪后就想用逆呼吸术试探一下。他们看到我开启逆呼吸术后，立刻选择了用敢死队动手，这说明那个傀儡师很了解骑士传承，甚至知道我们要开启逆呼吸术……师父，这个人藏的太深，很有可能还是个老古董，他不死，我们不会安宁的。请您帮我想想，都有哪些财团和组织，能够知道逆呼吸术这个细节。”

    说话间，他脸上的冰蓝色纹路褪去，显露出本来面目。

    逆呼吸术是个很关键的信息。

    庆尘在小张导游组织的沟通会里，显露逆呼吸术，就是想看看对方掌握了多少信息，现在他确认了，对方是知道逆呼吸术的。

    骑士生死关的地点，除了青山绝壁以外，被人知晓了也无所谓。

    青山绝壁作为骑士之路旳起点，在002号禁忌之地里，如果有人想来搞事情必死无疑，大家知道了也没办法。

    而其他的生死关……

    天下名山大川那么多，能完成生死关的地方少说上百处，只要隐匿行踪，你总不可能在上百个地方蹲守我。

    这一次你蹲到我了，那我干脆不挑战，直接换一个地方就好。

    但是逆呼吸术不一样，开启逆呼吸术的时间里，骑士是最脆弱的，如果当初大长老知道这个秘密，或许李叔同根本没法拿捏着对方当向导。

    这个信息泄露，是致命的。

    知情者甚至可以专门等着挑战开始时才动手，因为知情者很清楚，一旦挑战开始，那么就算杀不了骑士，也能断掉骑士的修行路。

    可问题是，逆呼吸术的信息，是从哪里泄露出去的呢，这样是否可以锁定傀儡师的情报网络？

    李叔同陷入沉思：“首先排除庆氏，庆氏知道我们三处生死关的挑战位置，但他们并不知道逆呼吸术。也排除神代、鹿岛自己掌握了情报，他们调查骑士很久，但并没有机会知道逆呼吸术这样的秘密。”

    李叔同继续说道：“剩下的陈氏、李氏，都出过好几位骑士，有人可能说漏嘴过。”

    庆尘看向大羽。

    大羽挑挑眉毛：“你看我做什么，我可不是什么劳什子傀儡师，而且我也不可能和鹿岛、神代联手。”

    “嗯？”庆尘疑惑道：“你跟鹿岛和神代有仇？”

    “我跟他们没仇，”大羽撇撇嘴说道：“不要尝试探听我的秘密。我知道你脑子好使，别用在我这里。”

    庆尘也陷入沉思。

    穿越早期，他在里世界战斗时，幻羽曾明确表示过对鹿岛、神代的敌对立场，对方甚至在群里说过这样的话语。

    但大羽是里世界陈氏的人，跟鹿岛、神代并没有天然的仇恨。

    所以，仇恨鹿岛、神代的，是表世界的第二人格，嘻嘻怪中羽！

    先前庆尘一直在猜测，大羽到底跟中羽说了什么，才让对方心甘情愿的进入休眠。

    现在想来，大羽说‘我不可能和鹿岛、神代合作’，那么中羽与大羽的交易，会不会与灭掉神代、鹿岛有关？

    不确定。

    庆尘摇摇头对大羽说道：“我不是怀疑你，因为你的年龄对不上，那個傀儡师能经营出A级傀儡来，起码也得四五十岁了吧。有据可查的操控傀儡事件能追溯到15年前，那个时候你才12岁，干不出那样的事情来。”

    “那你看我做什么？”大羽疑惑道。

    “你是陈氏的核心人物，我想问问你，你是否知道骑士逆呼吸术？”庆尘问道。

    “我不知道，”大羽摇摇头：“没听说过。”

    “看来，在陈氏也只有最少数人知晓，”庆尘说道：“如果信息是从陈氏泄露出去的，那么陈氏最核心成员里一定有傀儡存在，大羽，你要小心了。当然……这个傀儡也可能在李氏。”

    李氏出过12位骑士，李氏内部有人知道逆呼吸术是极有可能的。

    大羽听了之后神情一凛，先前他是看热闹似的看待这个傀儡师，但如今，他也意识到这个傀儡师的势力恐怕已经盘根错节，对所有人都是一个威胁。

    最关键的是，他们甚至还不知道对方是如何将其他人变成傀儡的，防不胜防。

    万一有一天，他也被变成傀儡了怎么办？

    大羽干脆直接的问道：“如何杀他？”

    庆尘摇摇头说道：“这件事情，我来办。不过现在还不是时候，我要先解决鹿岛与海外势力的这次联手。”

    “有人帮忙吗？”李叔同问道。

    骑士是最喜欢打群架的，所以预知到庆尘将要战斗，第一件事情就问有没有人可以帮忙。

    庆尘回忆起那位云罗公子来：“有一位……朋友。”

    “有人帮忙就行，”李叔同说道。

    这时，天空有鸟类鸣叫，庆尘抬头看去，赫然是青山隼来了。

    青山隼鸣叫一声：“啾！啾！”

    （李叔同，老家伙们喊你回去，他们想到哪里还有禁忌物了。赶紧去想办法抢回来，可不要让庆尘那小子继续用这个事情拿捏大家了，等大家凑齐禁忌物，好好教训一下那小子……咦，庆尘也在，被他听到了。）

    李叔同感慨道：“你这傻鸟脑子里除了撩朱雀以外，还有什么东西？”

    庆尘看向他。

    “咳咳，”李叔同站起身来：“我这就带两个A级傀儡去002号禁忌之地。”

    说完，这位半神便追着青山隼离去了，头也没回。

    这时，Zard看向庆尘：“左轮手枪呢？让我试试吧，我运气一向很好，说不定一枪就能晋升半神了！”

    庆尘摇摇头：“左轮手枪给秧秧了，待到她寻到机会突破A级或者半神，找到了自己融合世界意志的路，我再将左轮手枪拿回来。”

    “好吧，”Zard有些惋惜说道：“那另一个禁忌物呢？话说我都还没有禁忌物呢，怎么没人送我个禁忌物……”

    庆尘打量着Zard，对方像一个小孩子似的脸上充满了遗憾，还有一点委屈。

    时不时的眼光还瞟向大羽，充满了暗示。

    大羽坐在篝火旁看向天空，全当没有听见。

    已知大羽手里有两个禁忌物，一个是操控雨燕的，一个则是恶魔邮票，这两个东西是大羽的底牌，不可能给Zard的。

    庆尘想了想，从兜里拿出了“禁忌物ACE-043，心理医生的手术刀”。

    他对Zard说道：“这个送给你，请好好珍藏，它是我哥哥送我的礼物之一。”

    Zard愣住了：“这……可以吗？”

    “可以，”庆尘点头。

    他与Zard已经合作很多次了，说实话没有Zard的话，他恐怕已经死过一次了。

    Zard曾以自己受伤为代价，帮他保住了紫兰星。

    也曾以手臂釉化为代价，帮他战斗。

    所以，庆尘早就把Zard当做了真正的朋友，这段友谊的价值是禁忌物无法比拟的。

    Zard感动道：“这就是我们的定情信物了对吧……电影里都这么演的。”

    庆尘说道：“……要不你还是还给我吧。”

    Zard赶忙将手术刀藏在怀里，乐呵呵说道：“那可不行，这是我人生中第一件礼物啊，竟然还是一件宝贵的禁忌物，以后我的生日就是今天了！”

    庆尘愕然：“这什么逻辑？”

    Zard乐呵呵解释道：“小时候，其他小朋友都有生日礼物来着，就我没有，所以我那时候决定，哪天收到人生第一个礼物，哪天就是我的生日！这样，这个礼物就是我的生日礼物了！”

    庆尘听着这混乱的逻辑，忽然沉默了，他没想到一件礼物竟然对Zard来说如此重要。

    而这位精神病患者，从小被自己的亲戚送到精神病院里，连一件礼物都可望而不可及。

    庆尘说道：“这件禁忌物是最适合你的，它创伤了敌人之后，会给对方造成无法愈合的伤口。对方余下的后半生，只能每天忍受伤口的折磨，时间久了，还会伤口感染，亦或是得败血症而死。而你，是免疫物理伤害的。”

    这件手术刀，庆尘是不能用的。

    三界外虽然可以豁免刀伤，可问题是三界外的收容条件是不能杀人。

    所以，鬼知道敌人中了刀伤之后哪天会死，庆尘总不能一直摘掉三界外等对方死去吧？

    Zard拿着手术刀，宝贝的不行，最后小心翼翼的塞到了自己那个如同储藏室似的身体里：“谢谢老板！”

    这一次，大羽竟出奇的没有吐槽。

    Zard又看向庆尘：“老板，你那个剪影呢，拿出来试试啊？”

    庆尘点点头，他从兜里掏出那把剪刀端详起来，剪刀通体银白色，就像是手术用的剪刀一样，造型并无特别之处。

    他尝试着剪断自己的影子，但是剪子从影子上穿过，什么都没有剪断。

    大羽皱眉：“假的禁忌物？”

    庆尘看了他一眼，默默的摘掉了三界外，这才重新拿剪刀将影子剪断！

    下一刻，他的影子竟然活了过来。

    庆尘只觉得，自己心里突然多了点什么，似与这影子心灵相接，影子是有一些自主行为意识的，但完全接受他的操控。

    庆尘操控着影子翻了几个空翻，然后又尝试了一下力量的极限。

    却见影子一拳捶在地上，庆尘只觉得自己本体的拳头一阵疼痛，而地面则以影子为中心，龟裂开来。

    “影子所感受到的疼痛，会直接传递到本体身上？”庆尘眉头都没有皱一下的分析着：“实力是完全对比本体的，但是无法复刻能力。”

    这就相当于，庆尘随身带了一个A级基因战士，而且是很强的战士。

    这件禁忌物，本身也是他敢给鹿岛与海外势力设局的底气。

    庆尘、庆尘的影子，神代云罗、神代云罗的六位A级式神，这种联手，必然要让鹿岛和海外势力付出血的代价。

    这时，庆尘又在想一个问题，这玩意该怎么卡bug呢？

    要知道，有规则的地方，就一定有bug。

    没有任何一个规则可以制定的完美无缺，就像人类尝试着给AI人工智能书写底层逻辑一样，不管你写三大定律还是一万定律，聪明的人工智能总有办法绕过这一切。

    这也是如今学术界彻底放弃用底层逻辑约束AI的原因：人没有AI聪明。

    上一次人类文明断绝，也是因为人类尝试用最基础的手段应对人工智能，结果失败了。

    所以，当下学术界对于AI的畅想，反倒更像是任小粟与壹的关系，父与女的伦理关系。

    庆尘盯着剪影，他现在拿到禁忌物，不卡到点bug，就有点心里痒痒。

    下一秒他看向Zard与大羽：“既然可以剪自己的影子，那是不是也可以剪别人的影子？”

    Zard眼睛一亮：“妙啊！快快快，把我和大羽的影子剪断，我也想操控影子玩！”

    庆尘走到两人身边，抬手便真的剪断了两个人的影子！

    只见两团影子分别糅合成一个圆形的黑影，而后立体的影子身体便‘生长’出来，从二维变成了三维。

    可是异变突生，那两个刚刚成型的影子，竟死死盯着庆尘，爆发出无穷的杀意来。

    在场所有人都是A级高手，自然能用第六感感知到这一切。

    大羽顿时就幸灾乐祸起来：“天天想着卡bug，这下卡到自己了吧？原来剪别人的影子，竟然会直接导致别人的影子追杀自己，我看你以后还卡不卡bug了。这是两个A级影子，你慢慢跟它们战斗吧。”

    可是，大羽把话说完之后，却发现庆尘不慌不忙的重新戴上了三界外。

    大羽：“？？？”

    于是大羽便看到，他和Zard的影子只是盯着庆尘，却迟迟没有动手。

    是三界外的豁免效果出现了！

    按照剪影的判定，两个A级影子要杀庆尘，但三界外豁免了这个判定，导致两个影子尬住了！

    下一刻，却见那两个影子无法对庆尘动手，竟是骤然转头看向大羽和Zard！更加愤怒的爆发着杀意！

    “卧槽！庆尘你可做个人吧，你们骑士都做个人吧！”大羽一下子从篝火旁爬起身来，转身往荒野上跑去，而那两个影子，则分别追杀着它们的主人而去！

    速度又快又急，动若雷霆！

    大羽怒吼：“庆尘，我跟你特么的势不两立！”

    却见Zard和大羽在前面跑，两个影子在后面追，庆尘则跟在两个影子后面观察……

    两个影子愣是将前面俩人追出上百里地去！

    庆尘倒是不太担心这俩人的安全问题，毕竟影子是不可能战胜本体的，它们没有思考能力，也没有超凡能力，只有强大的体魄。

    说实话，庆尘属实没想到，这bug竟然还真被他用三界外给卡上了，以后遇到哪个半神，要是能悄悄剪了对方的影子，那自己岂不是多了个半神的帮手？！

    这个bug卡的可太有意义了啊！有多少敌人，就能产生多少影子来帮忙，敌人越多，影子就越多！

    三界外果然是个好东西！

    “你俩为啥不试着把自己的影子杀了啊？”庆尘喊话问道。

    此时，大羽一边跑一边喊道：“Zard，你杀你的影子，我杀我的影子，一起动手！”

    然而Zard却有些为难：“它是我的影子诶，它那么可爱，我怎么可以杀它……”

    “神经病啊，你和庆尘一样都是神经病啊！”大羽怒吼道：“这大半夜的应该在篝火旁边好好睡觉啊，闲着没事卡什么bug呐，你以后别再出馊主意了行吗！？你来杀我的影子，我去杀你的影子，这样总行了吧？”

    Zard还是很为难：“可你的影子也很可爱啊。”

    大羽快被庆尘和Zard给气死了……

    庆尘在后面缀着喊道：“别再犹豫了，一起动手。”

    说着，庆尘具现出黑狙来，以电磁加速模式轰出一枪，这电磁炮的威力猛烈如恒星，竟是一下子贯穿了Zard影子的头颅！

    影子只顾着追杀Zard，根本没有躲避弹道。

    轰隆一声，影子破碎后落在了地上，宛如一潭流水似的朝Zard脚下汇聚过去，重新化作了正常的影子。

    这影子只要被击碎，就会重新化成新的影子。

    影子中枪后，Zard大叫一声“哎哟！”

    他捂住脑袋，像是后脑勺上挨了一颗子弹似的，嘴里却还喊着：“谢谢老板！”

    大羽返身朝自己的影子迎去，他生气喊道：“不用你帮忙，我自己来！”

    说话间，他与影子交错而过，却见大羽在短短一秒之内连续出手十多次，拳拳击打在影子的要害之上。

    大羽顶着疼痛却面色不改。

    这得是心智极其坚定，且见惯了生死与疼痛的人才能做到的。

    可是，影子并没有死去，反而生龙活虎的反手给大羽还击了七八拳，差点打的大羽吐血。

    Zard好奇道：“什么情况，刚刚击打十多次要害，这影子早就该死了啊。”

    庆尘思索片刻提醒道：“眉心！眉心才是弱点！”

    大羽气不打一出来，他最终还是要接受庆尘的帮助，只见他再次与影子错身而过，这位陈氏画师忽然展现出不符合画师身份的力量来，以食指如雷霆，凶狠的点在了影子的眉心之上。

    砰的一声，大羽的影子被戳中眉心之后也爆裂开来，重新化作正常影子随光而动。

    庆尘默默的看着……大羽不简单，对方似乎除了操控折纸的禁忌物、陈氏画师传承之外，还有其他的底牌。

    大羽气喘吁吁的坐在地上，他没好气的瞪了庆尘一眼：“你下次卡bug的时候离我远点啊！睡觉！”

    “所以，这两人的影子也和我的影子一样，所受到的伤害也会以疼痛的方式反馈回去，但只有痛觉，没有真正的伤害，”庆尘分析道。

    三个人没再回篝火那边……实在离得太远了。

    他们原地修整，打算等天亮了再回荒野人聚居地，庆尘和幻羽两个人隔了有十多米远，谁也不搭理谁，距离感十足。

    ……

    ……

    天亮了，庆尘忽然听见了诡异的声音，他抬头看向天空，赫然见到有七艘浮空飞艇飞在高空，对方原本隐在云中，这时发现三人后立刻下沉，并用主火力炮口对准了地面的三个人！

    因为浮空飞艇太高了，连他们三名A级都毫无感知。

    庆尘刚要将另外两人喊醒，却见七艘浮空飞艇竟已经用最快的速度落下。

    面对一艘甲级浮空飞艇的主火力激光炮锁定，就算是A级高手也很难躲开。

    这时，庆尘终于看清了部队番号，是陈氏麾下的第二空军！

    正是那支被李长青打散的部队！

    奇怪，怎么会突然出现在这里，是专门来针对庆尘的，还是来围剿聚居地的？

    此处距离聚居地已经有点远了，如果陈氏集团军是为了荒野人聚居地，不该出现在这里啊。

    陈氏舰队并没有直接攻击，而是继续下降着高度。

    “Zard，大羽，醒醒了！”庆尘喊道。

    大羽起身揉了揉眼睛，惊喜道：“庆尘哥哥！”

    庆尘：“……”

    大羽和小羽的身份，怎么在这个时候突然切换，要了老命了！

    庆尘小声说道：“Zard，等会儿利用土遁快速移动。”

    “可我土遁一会儿就要出来换气，15分钟移动的距离无法甩脱他们，”Zard说道。

    庆尘说道：“没关系，先避开主火力炮火的锁定，重返地表后，立刻在头顶构筑砂墙掩护，给我机会试着把它动力舱打穿。”

    这支舰队由一艘甲级浮空飞艇、六艘乙级浮空飞艇组成，只要毁了甲级浮空飞艇，剩下的乙级未必能拿三个人怎么样。

    但是，想要打穿船体击中动力舱，以前黑狙是做不到这一点的，现在有了电磁加速，可以试试，却依然没有把握。

    也就是这时，浮空飞艇上有声音广播道：“地面的荒野人注意，你们已经被包围了，不要做无谓的反抗，等待集团军到来。”

    庆尘和Zard相视一眼，不是冲着他们来的，而且对方要留活口！

    “集团军遇见荒野人留活口的唯一解释，就是他们要用荒野人探索禁忌之地！”庆尘低声说道：“有点奇怪，北方联邦还在内战，到底是什么样的禁忌之地，值得陈氏此时大动干戈，还将支离破碎的第二空军给派了出来。”

    这时，他们前方、后方竟然都有集团军围堵过来，陈氏集团军里，大量的难民被押解着前进过来，足有上千人，身上穿的都是生产基地的务农者制服。

    集团军有4500人，是一个野战旅的配置。

    庆尘愕然，先前大家还都装作务农者骗高氏兄弟呢，结果一语成谶（chen）了吗？

    陈氏真的劫掠了1129生产基地的务农者去探索禁忌之地？

    庆尘忽然说道：“他们要去火塘！Zard，不要抵抗，我们混进去！”

    说着，他将三界外、提线木偶、权力尾戒、剪影、万能充电器、卫星电话全都塞进了Zard的身体里。

    一支30人组成的作战班组逼近过来，小羽躲在Zard身后，小心翼翼的看向这些人。

    一名士兵举起枪托就把庆尘砸倒在地，Zard则老老实实按着小羽一起趴在地上。

    有人用坚硬的军靴踩在庆尘脸上，将他半边脸颊踩进了泥土里，冰冷的问道：“哪里人？”

    其他士兵开始搜身，确认他们身上没有可疑物品与武器，这才稍微放松了警惕。

    庆尘说道：“10号城市难民，我们从10号城市一路南下，逃到这里迷路了！”

    庆尘等人为了混到高氏兄弟身旁，全都换上了破破烂烂的衣服，还把脸上弄的脏兮兮的，此时却派上了用场。

    而且，高傲的大羽也休眠了，他们没有破绽。

    一名军官缓缓走来：“你们怎么从10号城市逃出来的？”

    “先前有人逼我们走过一扇门到了荒野上，他们说10号城市有灾难，让我们待在荒野上不要动，但我们觉得有问题，刚到荒野上就找机会跑了，”庆尘解释道：“长官饶命啊。”

    军官沉默片刻：“押到1129务农者的队伍里，一起带走。”

    庆尘嚷嚷着：“长官，我是10号城市的公民，把我送回去吧，我会重谢的！”

    军官冷笑着一脚踢在他肚子上，庆尘如虾米般蜷缩起来。

    军官说道：“你怕是回不去10号城市了！”

    那支30人的作战班组将庆尘三人押解到队伍里，陈氏集团军继续向西开赴，似乎并不知道南方还有荒野人聚居地的存在。

    ……

    七千字章节，晚上11点前还有一章，开始勤奋起来！

