    飞机准时起飞。

    这一片废墟渐渐变成了一个小圆点。

    叶佳期慢慢儿也睡着了，睡得格外安稳，格外香甜。

    乔斯年拿过飞机上的报纸，这才知道，这一次的地震是7.1级，震中在离度假山庄有一段距离的一处山村。

    还好地震发生的地方属于人口稀疏地段，并没有造成太大的财产和人员损失，不过周围各地震感比较强烈，死亡人数已经达到五十余人。

    随着飞机的上升，乔斯年看了一眼地面。

    真是狼藉一片，什么都毁了，就连地面上都出现了皲裂。

    还好，救援比较及时。

    后半段的飞行，乔斯年也睡着了，他和叶佳期头靠头，两人的脸上都是疲惫和倦怠。

    ……

    飞机在雨水中降落。

    京城的雨不算大，京城没有受到地震的任何影响，这儿还是安详一片。

    飞机停稳，陆陆续续有志愿者开始扶着伤员下飞机。

    乔斯年替叶佳期拿开毯子，俯下身：“佳期，到了，到家了。”

    大概是吃了药的缘故，叶佳期还在睡。

    乔斯年干脆轻轻抱起她，抱着她往飞机外走。因为脚底受了伤，乔斯年走路一瘸一拐，走得很慢，手臂也有些无力。

    但他抱得很稳，没有让叶佳期感受到一点颠簸，眼中也是与平常无异的坚定和镇静。

    一同回来的人中有人认得乔斯年，忍不住问：“乔爷，地震后我看到你和这妞黏在一起好几天，自己都受伤了。说真的，她是什么人？你至于这么护着？有句俗话讲得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。我带来的那个女人，我都不知道她去哪了。”

    “我不是你。”

    “人的本性都差不多，女人算什么。难不成这妞长得十分漂亮？我看也一般般嘛。乔爷，你也别生气，我就是好奇。”

    “我的私事，什么时候轮到你好奇了？”乔斯年淡漠道，眼神冰寒。

    “好奇也不行啊……”

    乔斯年根本没有再搭理他，往贵宾室走去。

    终于有了信号，也有了水电。

    乔斯年将叶佳期放在椅子上，给欧凡打了电话。

    “乔爷？乔爷你有信号了吗？回来了吗？你在哪，我去接你。”

    乔斯年报了地点给他，又问了他和叶佳期都最想问的问题：“小柚子呢？”

    “小小姐在乔宅，这会儿有佣人带着，在教她弹琴。”欧凡的声音有些欢快，“她现在认得我了，看到我不会哭了，不过跟佣人不熟，对乔宅也不熟，我刚把她送到乔宅的时候，她一直哭，要妈妈。”

    “不要爸爸？”

    “也要，也要。”欧凡连忙道。

    乔斯年唇角勾了勾：“来接我。”

    “好，马上。”

    挂上电话，乔斯年低头看着熟睡的叶佳期，她的头发已经半干，小脸蛋上没有太多的血色。

    短短几天时间，她又消瘦不少。

    他替她盖好毯子，默默坐在她的身边守着，等欧凡过来。

    他的目光一直停留在叶佳期的脸上，久久没有移开，也舍不得离开。

