    第64章只缠着你

    霍言峥沉沉看着楚婉，许久才开口：“婉婉，希望你不会再对他心软。”

    其实，楚婉能偏向他，于他们曾经水火不容的关系而言，这就已经是很大的进步，他应该知足了，不该再贪心。

    罗志彬先他一步认识楚婉，他们的感情深厚，不是他能比得了的，哪怕最后楚婉还是忍不住心软，他虽然会懊恼，会失望，却也能理解。

    只是终归，还是难以接受。

    楚婉松开了紧挽着霍言峥的手臂，却令霍言峥莫名涌现出一抹不安，她这一举动就像是印证了他脑海里的想法，恐怕，她还是会对罗志彬心软吧。

    只要她开口，他不会不管。

    解决罗氏危机对罗志彬来说是个棘手的难题，可在他这儿，却只是一句话的事。

    不过，他要如何做，端看楚婉如何想。

    “我只会对你心软，但绝不会对罗志彬心软。”楚婉坦言，她只恨不得罗志彬好好地尝尝她曾经遭过的伤害和受过的屈辱，又如何会再对罗志彬心软。

    楚婉蹲下，从鞋架上为霍言峥拿出一双浅色系的居家鞋，“要是罗志彬过得不好，我倒是乐见其成。”

    不是她一定要让罗志彬过得不好，而是罗志彬在一步步摧毁她的一切，并把她的生活搅得一团糟之后，凭什么，罗志彬还能这么若无其事地过得风生水起，活得肆意洒脱。

    罗志彬欠她的，可还没有还呢。

    “你真是这么想的吗？婉婉。”楚婉蹲在他脚边，霍言峥只能看见她头顶的发旋，看不见她脸上的神色。

    他不明白，楚婉为什么会这么想。

    还是说，楚婉和罗志彬闹矛盾了，所以，现在楚婉说的，都只是气话。

    既是气话，那就不能较真。

    但霍言峥却真心祈盼，这回，说不定是他想错了，她说的并非是气话，而是她真实的看法。

    罢了罢了，不重要了，她没有让他帮罗志彬，那就可以了，其他的，再说吧。

    在霍言峥沉思的间隙，他忽而感到自己的脚腕受到一股力量拉扯，他稍显疑惑，这才看到是楚婉握住了他。

    “言峥，别怀疑我，我既是这么说了，那当然就是这么想的。”她同罗志彬决裂的决心是不可动摇的，也是不容置疑的，霍言峥可以不信，但没关系，她总会让霍言峥看到她的决心。

    “来，你把脚抬抬，我帮你穿鞋。”

    楚婉想要帮他穿鞋，可事先得要将霍言峥脚上穿的深黑色皮鞋脱掉，可霍言峥不动安如山，她没法进行下一步。

    罗志彬的话题被揭过，霍言峥心底的躁闷和不快都被楚婉的温言软语抚平，冷峻的眉目淌开一抹柔色，他道：“你不必帮我穿鞋，我自己来。”

    霍言峥跟着蹲下，想要自己来。

    “没事，我帮你也是一样的。”

    尽管只是小事，但只要能帮到霍言峥，她乐于这么做，何况，霍言峥为她纡尊降贵了这么多回，这一回换她来服侍他，这是理所应当的。

    霍言峥见楚婉坚持，便也就由着她了。

    穿好鞋，霍言峥将身上的外套脱下，站在他身侧的楚婉极为有眼力见地顺手接过了他的外套，“言峥，我给你挂上。”

    霍言峥步入客厅，拿起水杯，打算给自己倒杯水。

    但楚婉却走上前来，“水杯给我，我去帮你倒水。”

    “你别为我忙活了，你可以去做自己的事情。”霍言峥嗓音幽沉似水，揉进一缕浓浓的暗调，富有磁性，煞是好听。

    “我没什么事情要做的，要真说有，那就是我想和你待在一起，想为你做点事。”楚婉拿过霍言峥手里的水杯，晃了晃道。

    她是真的依赖他，也是真的想为他做点事情，只单纯地想对他好，仅此而已。

    “你不是要画画吗？”霍言峥看着摆放在客厅里还未完成的画作道。

    “嗯，画的。”对待画画，楚婉从头到尾都是认真的，“但画了一天了，我累了，就想着休息一会儿。”

    正好，也可以好好陪陪他。

    楚婉走到饮水机面前，为霍言峥倒好水，然后递给他。

    “这么些日子以来，我发现你变得越来越缠人了。”尤其是缠着他，霍言峥接过她为他倒好的水。

    他捧着水杯，手心热热的。

    “不完全是。”楚婉歪头想了想，他说的倒是对的，却又不完全对，“我只喜欢缠着你，但不会与别人纠缠。”

    今生，楚婉会正视自己已婚的身份，恪守本分，她不会再与任何人纠缠不清。

    霍言峥抿了一口杯里温热的水，轻轻咳了声，状似烦恼道：“黏糊糊的，太缠人了也不好。”

    听着霍言峥这近乎一本正经的话，如果不是不经意间看见霍言峥微微翘起的唇角，楚婉都快要信了。

    霍言峥还真是对口不对心。

    看他逐渐柔和下来的表情，楚婉了然，明明，他就喜欢她缠着他。

    可是，他就是嘴硬，就是不承认。

    不过，她不至于奈何不了他。

    霍言峥有前招，而她，备有后招。

    楚婉踮了踮脚尖，勾住霍言峥的脖颈，亲昵地拉近了她同霍言峥的距离，她挑着眉，故意对霍言峥道：“要是你不喜欢我缠着你，那我可就找别人了。”

    说话间，她的呼吸打在霍言峥俊魅绝尘的面庞上，丝丝缕缕，缠绕勾人，令霍言峥的心脏都为之一紧。

    面对面、额头相抵、呼吸交融，他不是没有离楚婉这么近过。

    只是，这样的次数很少，闭着眼睛都能数得过来。

    霍言峥用强大的自制力压抑住被楚婉勾起来的躁动，尽量稳住平静的情绪，然而，就在他把一切躁动按捺下来的当口，却忽听楚婉说要找别人的话。

    登时，他的脸色就沉了下来。

    霍言峥咬紧牙关，剑眉下的一双狭长眼眸折射出幽幽的冷芒，薄凉的唇瓣缓缓地吐出冰锥子似的字眼：“你敢？”

    他的尾音高高吊起，充斥着警告威胁的兴味。

    这一刻的霍言峥仿若一头暴怒的魔兽，周身散发出浓浓的郁色，他浑身的毛发都炸裂开来，怒意在他黑眸里蒸腾。

    他似乎随时随地都会扑倒她，将她身上的皮肉一块块撕扯开来，将她吞咽入腹，完全占有。

    无疑，他是危险的，是令人恐惧忌惮的，也是令人避之不及的。

    (本章完)

