 “好点子，我差点忘了！”

西小天身为西荒皇子，而且天资出众，身上绝对不缺各种灵液。

灵药提取的灵液，植妖灵液，灵石提纯的灵液等等。

这些西小天都有！西小天拿出十斤灵液，扔给小里，让他随意折腾，只要苏水不死即可。

小里拿着短刀，目光冷酷，再次剐下苏水断臂处的一块肉，随手扔向空中，一个黑色妖兽般的黑鹰，直接叼走吃掉。

苏水眼中满是血丝，嘶哑道：“一群小人，有种给我个痛快！”

“痛快就别想了，我可以保证，你那位哥哥没来，你死不了！”

小里漠然说着。

苏水怒声道：“就凭你们几个人，也想杀我哥？”

“简直是笑话，我哥能在军部封帅，能建下平乱军，功盖同代人，更能搅动南荒风云，你们也配算计他？”

“一群蠢人而已，我似乎可以看到，你们惹怒他的后果。”

……苏水仰天大笑，看着暗红色的天空，眼中闪过思念，多想再回地面上看看蓝天白云，多想再回苏家看看……苏水眼神陡然坚定下来，从加入平乱军那一刻起，苏水心中便知道了身上肩负了责任。

大丈夫何惧一死！身为军部将士，战死沙场是归宿，踏足尊者葬区，鏖战五荒天才，夺取地面上所需的功法，是他们的任务和责任。

纵然死在这里，苏水无怨无悔！踏上武者道，便没有回头路！他苏水做不了苏洛那样的雄主，做不了五虎那样的悍将，也做不了校盟序列的扛鼎人物，也做不了军部的将军。

可他苏水有一腔热血，敢为国家而战，敢在尊者葬区这个天才云集之地争一争。

纵死，那便是归宿！苏水承受着痛苦，一双血色眸子，死死看着小里，愣是一声不吭，什么信息都没吐露。

西小天平静道：“你倒也够硬气，没辱没你哥的威名，不过你考虑清楚，投靠我南荒，我许你半城，你和苏洛既是亲兄弟，纵然不如他，可将来成尊应该不成问题！”

“投靠我麾下，我保你成尊！”

“日后我若登基，许你地尊之位！”

……此刻西小天不断许下重利，苏水冷冷吐了口血唾沫，冷漠眼神满是不屑。

许诺的东西再好又如何？

让他苏水叛族，根本就是做梦！平乱军之内，没有降者，也不会有叛者，今日苏水没死，而是被俘，已经被其视为最大的耻辱。

平乱军伤亡居高不下，也和这样的风气有关，有些将士在大战之中，自知生还无望，便会自爆、染血气血力战而死。

若是重伤无战力，便会自己了解。

一不拖累自己兄弟。

二不做俘虏！这就是平乱军！而今苏水承受着小里的折磨，还是一声不吭。

西小天漠然道：“不肯投降？

也罢，说出你平乱军有多少人，各级将士的实力，以及你们符文箭的锻造之法，我就给你个痛快，成全你的忠义之名！”

苏水还在冷笑，一个字不吐。

西小天动怒：“给我继续剐，一点一点从手臂开始！”

“是！”

小里手里短刀，不断削下苏水手臂上的手，偏偏在苏水奄奄一息时，又会给他灌下一口灵液，让肉芽萌生，然后继续用刀去折磨。

时间悄然流逝，而在百里外，叶流和莫空到了，看到远处大树下昏迷的人。

莫如龙伤势太重了，打出求援箭后，便彻底昏死过去。

莫空面色骤变，上前扶起莫如龙，快速探查伤势，发现莫如龙体内的外来剑气，极其凌厉，不断伤害器官。

叶流果断道：“我们合力，先逼出剑气！”

“好！”

莫空和叶流联手，双双运转战神诀，逆转体内一道门，血气外涌。

莫如龙脸色闪过不健康的潮红，张口吐出一团暗红血液，裹卷着剑气，直接斩了面前一颗粗壮大树，齐根而断，切口平滑如镜面。

叶流拿出一枚乳白色丹药，直接喂莫如龙服下。

莫如龙悠悠醒来，手掌死死抓住莫空手臂，手背青筋暴起，嘶哑道：“哥，快去救小水，他为了不拖累我，燃了血气，引走了西荒那些人。”

“你伤势太重，先养伤。”

叶流让莫如龙气血平复下来。

莫空在旁面色有些难看，没想到苏水出了意外，估计是凶多吉少了。

若是苏水战死，他们该如何给苏洛交代啊！莫空眼神闪过厉色，凝声道：“叶流，跟我一起杀过去！”

叶流欲言又止，想要说莫如龙伤势很重，现在不是出手的时机。

可莫空已经下了决定，给莫如龙一点恢复时间，炼化回命丹的药力，能起身活动后，带路前往剑山那里。

五虎皆是向这里赶来。

剑神域，势必要掀起腥风血雨。

莫如龙带路，饶过丛林，摸到山顶的边缘地带，远远看到绑在十字架上的苏水，被折磨的没有人样。

莫如龙惊怒中，心中满是愧疚。

莫空却冷静道：“待会我出手，叶流你去救人，小龙你在这里接应，可以再打三只求援箭！”

莫如龙轻轻点头，虽然也想出手，可知道西小天的实力，伤势没有痊愈，战力大跌，上去只会添乱拖累莫空。

几乎在刹那间，莫空拔出腰间断魂刀，战神诀瞬间运转，血红色刀气倍增，以凌厉杀势，奇袭小里。

西小天瞬间出手迎来，冷笑道：“等你们多时了，报上名来，本皇子不杀无名鬼！”

莫空的血色刀气，竟然被人硬抗下来。

莫空面色微微凝重，漠然道：“断魂刀，莫空！”

“原来是五虎之一，那也不枉本皇子在这里等待许久，今日便斩了你，我看苏洛那个废物能躲到什么时候！”

西小天拔出腰间金龙剑，一剑拔出，惶惶剑威有破空之势，莫空拔刀强势迎敌。

几乎在瞬间，叶流出手了，一拳轰出，逆转一道门，气血瞬间外放形成一个磨盘大的血色大拳头。

这就是天赋！叶流也是不久前做到气血外放，却能短时间血气化物，说他天赋一般都没人信。

 