
　　“你？”

　　李牧看了看这个美少女。

　　倒是有一些血性。

　　“师妹，不用求他，要死，我们一起死。”之前那个一只都帮着赵翎说话的年轻弟子，昂着头，道：“大不了，和他拼了。”

　　“不错，一起来，一起走。”

　　“太白剑派弟子，不受人威胁。”

　　其他太白剑派的弟子，都愤怒地道。

　　李牧看着这样一幕，心中倒也对这些太白剑派的年轻剑士们，有了一点改观。

　　虽然这些小年轻，一个个都蠢得不行，走路都不带脑子，但起码，不贪生怕死，在这个时候，还能表现的这么强硬，不愧是名门正派。

　　“杀你们，如砍瓜切菜。”李牧嘴上毫不饶人：“既然你们都想死，那我就成全你们，嘿嘿，听说你们都是太白剑派新一代的精英弟子，杀了你们，或许太白派就要元气大伤了。”

　　“你……”

　　“哼，我太白派只有折剑的亡者，没有跪地的剑士。”

　　几个脑子里全都是热血和愤怒的年轻剑士，威武不屈，像是发怒的公牛一样。

　　倒是外院长老周镇海，已经看出来了一些什么，所以就不做声了。

　　李牧哈哈大笑：“死，有的时候很容易，活着，才是真的难，你们想死，再容易不过了……那我就成全你们……”

　　话音未落。

　　“你要杀，就杀我，我一个人，顶替他们所有人。”赵翎像是天鹅一样骄傲地昂着头，往前大步地走来。

　　轰！

　　李牧抬手，一道劲气设在她脚边，在地面上炸开一个坑。

　　“止步。”李牧冷笑道：“女人，杀你一个，有什么用，我要杀人灭口，嘿嘿，想要自我牺牲保住其他师兄弟，你觉得自己很伟大，对不对？在我看来，你很蠢，我好像并没有什么理由，来答应你。”

　　赵翎愣住了。

　　她想要反驳李牧所说的话，但却突然无话可说。

　　其他的太白剑派弟子，都愤怒无比，有人怒吼着，直接冲向李牧，凌空跃起，拔剑刺击，颇有章法，剑术极为精妙。

　　然而，在李牧面前，这些更像是笑话。

　　他随手一挥，劲气涌动，将所有冲过来的弟子，都震飞出去，落在地面上，身体酥软，动弹不得。

　　“住手，不要……不要杀我师兄弟，你……”赵翎急了。

　　很多人，天生心中就有一种自我牺牲的伟大感，就如此时的赵翎，她觉得，师兄弟们遇到危险，完全就是因为她坚持要来县衙算账，而且之前连续开口辱骂李牧，惹怒了这个魔王，所以她必须想办法，化解眼前的绝境。

　　“我可以做任何事，只要你答应放过我的师兄弟……”她大声地道。

　　李牧心中暗笑。

　　这个天真蠢笨的女人啊。

　　想一想这个小天鹅一样的傲娇女之前一次次地开口挑衅，怒骂自己，李牧决定，不能这么轻易地放过她。

　　他决定给这个小天鹅一个教训。

　　于是，他故意用一种意味深长的目光，上下打量这这个太白剑派的天地美女弟子，从她那美丽精致的脸蛋，到将剑士服高高撑起的酥胸，再到只盈盈一握的腰肢，和修长的双腿……

　　不得不承认，这位太白剑派女弟子，具有着仙子女神一般的容貌和气质。

　　赵翎高昂着头，脖颈如天鹅脖子一样骄傲。

　　她被李牧那种赤裸裸的眼神，看的一阵阵羞怒，心中用最恶毒的诅咒，不知道诅咒了李牧多少遍。

　　李牧嘿嘿一笑，道：“可以做任何事情？嘿嘿，那岂不是……”说着，故意在她酥胸上扫了一眼。

　　“卑鄙，无耻，下流，登徒子。”赵翎气的满面通红，又羞又怒。

　　李牧哼了一声，道：“什么？卑鄙无耻下流？登徒子？小姑娘，你在想些什么？啊？你那小脑瓜子里在想什么？这么一个年轻小姑娘，怎么满脑子都是一些不健康的思想？竟然锤炼我的肉体……我只是，在考虑让你留在县衙中当一年的婢女而已。”

　　“你……”赵翎简直快要气疯了。

　　她从未见过如此厚颜无耻的人。

　　明明是他一副色眯眯的样子……竟然反过来说是她下流。

　　“我答应你。”赵翎不在计较了，不然会疯掉，她一副慷慨悲壮的姿态，道：“我在太白县衙中，为婢一年，你放周长老，还有我其他师兄弟走。”

　　李牧笑了笑：“嘿嘿，我还没有答应你呢，你长得这么丑，留在县衙，简直是影响我的心情啊，我为什么要答应你？”

　　“你……啊啊啊。”赵翎有一种尖叫的冲动，她快要气疯了。

　　从小到大，不管是男女，不知道有多少人惊艳于她的美貌，在整个太白剑派之中，她也是最耀眼的那一朵花，这个李牧魔王，竟然说她丑，难道他是瞎子吗？

　　李牧摸着下巴，道：“好吧好吧，虽然你长得丑，但既然你这么诚心诚意地求我了，那我决定，还是给你一次机会，说吧，你都有什么能力，留下来做奴婢，能为我做什么？”

　　赵翎气的眼睛里都快喷火了，但形势比人强，她只能憋着鼻子忍着气，道：“我乃是太白剑派年青一代剑术最强的天才，可以成为你的护卫……”

　　李牧笑了起来：“你觉得，我需要你保护吗？洗衣做饭，斟茶倒水，女红针线，这些你会不会？”

　　“我……我不会。”赵翎语气一窒，想想也是，自己引以为傲的剑术修为，在这个大魔王面前，根本就是不堪一击。

　　“但是，至少我可以为你挡掉那些不知深浅的小角色。”赵翎咬着牙，又道：“而且，我还是太白剑派中，最年轻的药师，精通医术，药师你受伤了，我可以为你疗伤……”

　　药师？

　　李牧一怔。

　　这一点，他倒是没有想到。

　　太白剑派是名门大派，培养出来的弟子，能够称得上是药师这个称号的，其医术、药术，绝对要比太白县城中的赤脚大夫们强，就算是【活菩萨】，只怕是也难以和太白剑派的药师相比。

　　这个骄傲的小天鹅，竟然是一个药师，这可真的是要让李牧刮目相看了。

　　冯元星、小书童清风等人的伤势，如果有一位药师来治疗的话，或许会好的更快一些？

　　尤其是小书童清风，有药师的帮助，或许保住双腿的可能性，就会变得更高。

　　这可真的是一个意外的收获。

　　说实话，李牧说这么多，原本也只不过是想要气一气这个小天鹅，没想到，竟然得出了这样的信息，他一下子，就动了心思，不如真的将这个小丫头扣下来，为清风等人治伤？

　　反正太白派的这些弟子们，今日口出恶言已经骂了半天，也该付出一些代价了。

　　“好吧，既然你苦苦哀求，那我就勉为其难答应你了。”李牧点点头，神色严肃了起来。

　　赵翎闻言，终于松了口气。

　　但转念，她很快就意识到，自己分明是被胁迫不得不做出牺牲，怎么现在反而真的是在苦苦哀求这个大魔王一样。

　　“师姐，不要……”

　　“师妹，不可啊，你这是以身饲魔，不可能感化他的。”

　　“这个家伙，绝对没有安什么好心，你留下他身边，太危险了……”

　　其他的太白剑派弟子们都急了。

　　他们无法忍受，宗门之中最出色最美貌的年轻天才，就这样落入了李牧的魔爪之中，虽然表面上听起来只是奴婢，但夜长梦多，万一被这个魔头占了便宜呢？

　　尤其是一些男弟子。

　　只要想一想，自己魂牵梦绕的女神，竟然要去给李牧端茶倒水，这些男弟子们就觉得心都快碎了。

　　“李牧，你想清楚了，将我宗门中住耀眼的花朵，强掠在你身边，到时候，可是要付出代价的，我们太白剑派，不会这么放过你。”一个男弟子怒吼道。

　　李牧摊摊手：“随便啊，如果你们反悔，那我送你们上路好了。”

　　许多太白剑派的弟子闻言，叫嚣着，要和李牧拼了。

　　“好了，都退下吧。”一只没有开口的外院长老周镇岳，终于开口到了。

　　他看了看赵翎，又看了看其他弟子，神色平静地道：“既然赵翎已经做出了决定，那这件事情，就这么定了吧，你们冷静一点，莫要让赵翎的牺牲做了无用功，如果不服气，回到宗门，努力修炼，实力提升之后，只要打败了李县主，就可以将赵翎接回去了。”

　　年轻的弟子们，都惊讶地看向周镇岳。

　　他们没有想到，在场实力最强，最有可能对抗大魔王李牧的周长老，竟然做出了这样的选择。

　　同样略感惊讶的，还有李牧。

　　他原本以为，这位太白剑派的外院长老，会为了维护宗门的荣耀和尊严，强烈反对这一次的交易，甚至不惜一战，毕竟在这之前，周镇岳展现出了远高于卫充的宗师气度，是一个很有魅力的强者。

　　李牧已经做好了出手将其击败的准备。

　　但没有想到，周镇岳竟然直接同意了。

　　是因为怕死，不想战？

　　绝对不是。

　　这一点李牧可以肯定。

　　这个白发长老，心思绝对不像是表面上这么简单。

　　于是，最终，周镇岳带着其他的太白剑派弟子，离开了县衙。

　　一起离开的，还有周镇海。

　　李牧对于这个老头的印象很差，而且隐约觉得，或许太白剑派弟子的死，和此人有关，但最终，还是没有再提起这件事情，放周镇海走了。

　　一是因为，已经杀了罪有应得的周武，周家在太白县城中犯下的罪恶，也算是有了一个交代，犯不着再赶尽杀绝，李牧毕竟不是那种将‘斩草不除根，春风吹又生’当做信念原则的人。

　　二是因为，如今的李牧，已经彻底站在了一个新的高度，他连长安府知府这种大牢都可以不放在心上，所以像是周镇海这样的小人物，就更没有必要在意，毕竟，翱翔九天的神龙，有谁会去在意路边的一只蚂蚁？ŴŴŴ.23sk.com

　　赵翎孤零零地站在原地，像是一朵寒风中瑟瑟发抖的小白花。

　　虽然已经做好了心理准备，但当她真的看到师兄弟和长老都离开，这只倔强的小天鹅，还是感觉到了一阵阵难以遏制的恐惧和迷茫。

　　她的心中充满了沮丧和悲壮。

　　同时，赵翎也暗中发誓，要是李牧对自己有非分之想的话，那自己就算是死，也绝对不会让这个变态大魔王得逞。

　　李牧没有理会这个傲娇女。

　　他的目光，落在了其他江湖中人的身上。

　　--------

　　感谢龙无心天、江湖侠龙两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0107、婢女免费阅读。https://xs.23sk.com 