    第512章 改变策略   

    “如今的我却不是他的对手了，这让我怎么能够甘心？”

    

    他的内心如此想着。

    

    他已经决定了日后要改变策略。

    

    他输了，但是他也不怕输，他输给了小黑，可这并不代表他就很弱。

    

    除了小黑和其他的几个契约拥有者，他的实力绝对能够算得上是首屈一指，所以他不会这么轻言放弃的，他会再次来挑战的。

    

    只不过，不是现在。

    

    “我还会再向你发起挑战的，这一次我认输。”

    

    他对着小黑抱了抱拳，随即把目光看向了李明月。

    

    他张了张口，想要说些什么，不过最终却也是，啥话也没说出来。

    

    现在直接说的话，会显得很突兀。

    

    自己和圣女大人之间似乎也不是特别的熟悉。

    

    想到这些过后，他的心中对于小黑就莫名的有了一种钦佩之意。

    

    这个家伙平日里看似是在讨好圣女大人。

    

    咳咳！   

    可实际上他却是另有打算。

    

    和圣女大人打好关系，绝对是百利无一害的事情。

    

    不错，他已经决定转变路线了。

    

    他决定以后要好好的和圣女大人打好关系。

    

    先定一个小目标，那就是和圣女大人签订契约。

    

    他的心中如此想着，在想这些事情的时候，他还下意识的观察了一下周围的情况，在发现周围的那些家伙，并没有太过于在意自己这里之后。

    

    他的心中也就下意识的松了一口气。

    

    看来目前的自己竞争压力并不是很大。

    

    同时，他深深的看了一眼，那些和圣女大人已经签订了契约的家伙。

    

    这些人还真是深藏不露啊。

    

    恐怕他们已经是得知了一切。

    

    他们早就知道了，能和圣女大人签订契约的好处有多么巨大。

    可他们就不说，这些家伙绝对在暗中猥琐发育，表面上看很低调。

    

    实际上，他们的实力已经达到了一个不可揣摩的程度。

    

    不知道的情况之下会以为他们就是低调。

    

    在得知了真相之后，就会觉得这些人在韬光养晦，这都是一些高手。

    

    不管是实力还是心境方面，那都是高手。

    

    与此同时。

    

    “就在这里了，大人。”

    

    “想必圣女大人已经等候多时了，我这就带大人前往天蛇圣殿。”

    

    泰坦巨蟒一族的族长相当客气地对着叶凡说道。

    

    叶凡则是故作迟疑，随即对着眼前的泰坦巨蟒一族的族长问道。

    

    “我这么进去会不会有些不太合适？”

    

    “我毕竟，不是你们蛇族的人，就这么进去，会不会不合理数呀？”

    

    叶凡这一波是明知故问。

    

    他又怎么可能不清楚对方会不会让他进去。

    

    就算他不进去，估计对方都会绑着他，让他进去。

    

    “大人可不要和我开这种玩笑，你可是圣女大人的师傅。”

    

    你本身的实力还不弱，拿我开玩笑，有意思吗？

    

    他的心中差点都要给叶凡跪下了，能够带着圣女大人的师傅回去，这绝对是大功一件，他希望能够给自己的嫡子谋取一个契约位置。

    

    能够和圣女大人签订契约，好处那自然是不用说的。

    

    只可惜自己家的嫡子目前还有些不争气，还需要他这个老子来操劳。

    

    他现在恨不得叶凡能够立刻马上随他一起进入到天色圣殿当中，这种事情不是一成不变的，要是在外面待久了，恐怕会有变故发生。

    

    谁也不知道，其他的那些老家伙会不会来横插一脚。

    

    如果他们要来抢占功劳的话，泰坦巨蟒一族的族长还真不敢确定自己能够硬气到底，毕竟，他并不认为自己能够确定眼前的圣女大人师父会听他的话，事实上也的确如此，两人之间并不是很熟。

    

    “如果有些勉强的话，那就算了。”

    

    叶凡面色淡然。

    

    他并没有急着要进入天蛇圣殿的意思。

    

    叶凡的这波操作，着实让泰坦巨蟒一族的族长快要傻眼了。

    他现在心中有些不爽啊，他能够确定，叶凡这就是故意这样子做的。

    

    可他的心中知道这些又能如何？

    

    不管他心不管他心中如何的马买皮，他表面上也只能保持着微笑服务，他知道，要是自己弄出了什么破绽，估计待会就要被人捷足先登了。

    

    还不等他开口说话。

    

    还不等他对着眼前的叶凡说几句好话。

    

    不远处，倏然就有一只硕大的七彩吞天蟒，从云霄之上赶了过来。

    

    对方从云霄之上落到了叶凡不远之处。

    

    随意的在地上打了一个转，对方就幻化成了人形。

    

    他笑着对着叶凡，和气的说道：“叶凡大人，哈哈，没想到我能够在这里见到叶凡的人，这还真是三生有幸，我早就盼望着大人前来。”

    

    “恰巧今日我心有所感，我当时会有什么喜事发生呢？”

    

    “原来是有贵客上门，哈哈。”

    

    未见其人，先闻其声。

    

    叶凡听了对方所说的话之后，微微一笑。

    

    随即他转身，顺着声音的源头看去，他就看到了七彩吞天蟒的族长此时正对着他笑脸相迎，对方只用了半个呼吸的功夫就走了过来。

    

    而且他还极为娴熟的将一个乾坤袋交给了叶凡。

    

    在他的嘴里还在说着。

    

    “这些东西都是圣女大人，这几日托付给我的，为的就是能够在第一时间交给叶凡大人，这是您弟子的一片心意！还望叶凡大人旺旺不要推脱。”

    

    这话说的极为的和谐。

    

    换谁也听不出有任何的不协调的意思。

    

    这一切看起来都相当的自然，似乎正如他所说的一样。

    

    这是叶凡的弟子为他师傅准备的一片心意？

    这话也就只有傻子会信了。

    泰坦巨蟒一族的族长此时心里都在开始掀桌子了都。

    

    他哪里不知道对方这是在干什么事情？

    

    这是在贿赂。

    

    而且还是赤果果的贿赂。

    

    把话说的这么冠冕堂皇，可要做的事情，还不就是为了贿赂吗？

    

    同时他的心中也暗道一声失策。

    

    泰坦巨蟒一族的族长心中现在无比的后悔。

    

    自己大老远的把叶凡请过来，最后所得到的结果却是鸡飞蛋打。

    

    早知道如此，自己应该也准备一份厚礼了。

    

    失策，这还真的是太失策了。

    

    

