    五心向天。

    太阴炼形。

    神魂浸泡在月华中，不断滋养，不断壮大。

    “出！”

    “出！”

    陈季川暗运法门，欲要将魂魄抽离肉身。化劲运转，将肉身气血压制到最低，不让肉身成为羁绊。

    魂魄颤动。

    时不时就有一种抽离感袭来，觉得飘飘若仙。但时不时又猛然一沉，觉得厚重无比。

    道法第三境‘出窍’，始终差了一丝火候。

    与当初陈季川借助‘五鬼阴兵法’强行出窍不同，此时出窍，乃是道法境界的突破，全看积累，没什么外力能够相助。

    一旦魂魄脱离躯壳，就算破境。

    可要是依靠外力，少了其中体会，下次依旧是无法自行出窍，道法境界也不得突破。

    治标难治本。

    这也是其中难处。

    陈季川肉身强大，内功、外功也强。可正是这份强大，将陈季川的道法修行拖累，让他迟迟不得出窍。

    肉身强大，滋养魂魄。

    肉身沉重，压迫魂魄。

    说不清哪个好哪个坏，但陈季川若想在道法上有所突破，若想对诸般道术有更深一层的领悟，就必须走出这一步。

    时间流逝。

    月上中天，夜半子时。

    肉身与魂魄的拉锯来到尾声，陈季川耳畔好似传来‘啵~’的一声，像是有谁拔掉了水瓶盖。

    一声响。

    陈季川只觉身体一轻，飘飘荡荡，好似气球一样，飘了起来。

    身体轻忽。

    人在半空。

    不能脚踏实地，让陈季川心中有些慌乱。但他毕竟走南闯北，见识、历练都够，知道自己这是达到朝思暮想的状态。

    “高！”

    “高！”

    于是，他心中喊着，不去低头看，反而让自己飞的更高。

    离地越远。

    心中越慌。

    陈季川强行压制着恐惧，心下继续喊：“升！升！升！”

    也不知升高了多少。

    只觉得方才好似抓着他，不让他飞高的那双手突兀消失，他浑身变的更加轻松，飘飘荡荡，无拘无束。

    这下子。

    陈季川才放下心来睁开眼，先低头往下看去，就见下方，一个身穿道袍、坚实俊朗的中年坐在地上，离他大概有一丈高低。

    抬头看。

    离头顶不足两尺，居然就是洞穴顶部。透过凿开的孔洞，能看到天上圆圆的月亮。

    “出去。”

    陈季川心念一动，从孔洞中像水像烟雾一样流淌过去。

    竟然真的出来了。

    “出窍！”

    “这是出窍！”

    陈季川心底涌出无限欢喜。

    魂魄来到洞外，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，心胸无限开阔，道行急速拔升，直令陈季川迷醉当中，实难自拔。

    不知何时。

    呜呜呜~

    一股阴冷袭来，阴风吹荡，陈季川忍不住打了个冷颤，心底涌出危机感——

    “糟糕。”

    “出窍太久，离体太远，撑不住了！”

    陈季川觉察到危险，不敢迟疑，忙循着来路，先钻入山洞，然后一头钻进肉身中。

    肉身似火炉。

    驱散阴冷，抵挡阴风。

    “嗯~”

    陈季川呻吟一声，这才感觉踏实。

    睁开眼，嘴唇有些泛白，些许惊吓却难掩陈季川心中喜悦，他脸上露出笑容，站起身来，走出山洞，看向天上明月，心中涌起欢喜——

    “出窍。”

    “成了。”

    ……

    潜山。

    长生观。

    这里本是通神观所在，打杀栖真子后，陈季川在宝芝林医、武、艺三部之外，又开辟‘道部’，对外称‘长生观’。

    占据潜山，宣扬道法。

    在眉山府中，挑选有根性的乞丐孤儿，传授读书识字、道法精义。

    百多年下来。

    已经是眉山府中首屈一指的道观，不比饶山白云观与双龙山抱一观差了。

    这一日。

    陈季川与长生观现任观主‘飞霞子’聚在一处，从怀中取出三卷黄素书，递给飞霞子：“我闭关九年，将一生所学道术整理、疏通，著成三卷，可为长生观真传。”

    这些年来。

    陈季川修习的道术着实不少。

    有太阴炼形法，有五鬼阴兵法，有圆光术，有换形法。

    除此之外。

    他从栖真子身上也得来‘剪纸成兵术’、‘犁头咒’、‘千斤拖山榨法’等七八门或是妙法或是邪法。

    从白云观、抱一观也得来不少法门。

    游历天下百余年，也得了许多道书孤本，从中悟出道术若干。

    九年闭关。

    陈季川将所学驳杂的道术，全都梳理一遍，得了眼前这三卷。

    这上面还仅是真法。

    单一拿去，很难看懂，必须配合长生观中藏着的万千道卷，才能一一解读，从而修行。

    上中两卷记录正法。

    下卷记录‘五鬼阴兵法’、‘犁头咒’等歹毒邪法。

    “上中为真传。”

    “下卷密不外传，非观主不可翻阅，违者重罚。”

    陈季川冲飞霞子道。

    “谨遵祖师教诲。”飞霞子应道，看向陈季川，问道：“祖师出关，要不要请宝芝林其他三部来见？”

    长生观与宝芝林的关系没有刻意去宣扬，但飞霞子身为观主，自然没有不知道的道理。

    祖师出关。

    三部知晓，定然要有人前来拜见。

    “不用了。”

    “忒麻烦。”

    陈季川摆摆手，一口回绝。

    飞霞子闻言，也都应着。

    这时。

    长生观外，有弟子来报：“北项‘庄羽’求见祖师、观主。”

    “北项庄羽？”

    陈季川扭头看向飞霞子。

    就见飞霞子眉头微皱，惊疑不定：“北项横扫南北，不日就要攻下南梁最后一地。‘庄羽’就是北项皇帝，他怎么来了？”

    看向陈季川，见祖师点头。

    飞霞子这才起身，外出去迎。

    ……

    梁末帝祥兴二年。

    眉山府代县宝芝林、潜山长生观祖师陈季川，游历天下而还，面壁而坐，终日默然，人莫之测，谓之壁观仙门。

    祥兴十一年。

    梁亡项继。

    同年。

    陈祖道法大成，于长生观传下道术四十八，而后飘然而去，不知所踪。

    时年二百四十八岁。

    后人有谓之飞仙者。

    亦有人称，项高祖‘庄羽’仰慕陈祖仙名，曾亲至潜山求教，欲要加封其为国师。然陈祖一心向道，不受，策马而走，两虎相随。

    项高祖派人去追，行至郸江江畔，遇两山并立，虎啸山林，喝退雄兵。

    待到猛虎余威散去，将士们追上去，就见陈祖在江边折了一根芦苇投入江中，化作一叶扁舟，飘然过江。

    此事不知真假。

    但郸江江边，确有两峰并立，被后人称作‘虎啸峰’，又将山北麓陈祖一苇渡江前休息过的山洞称为‘陈祖洞’。

    郸江南岸长芦道观内的‘一苇堂’，据说就是为纪念陈祖渡江后拜访长芦道观而建的。

    亦不知真假。

    ……

    附录：

    陈祖四十八法，计开：