
她可不是什么喜欢惹是生非的人。

倒是云秀，几次三番想要挑起事端。

所以回去之后，刘雅就对顾辰道：

“看来那个大嫂，以后不适合跟她一起出门了。”

“怎么了这是？”

“也没什么，总之她这个人挺阴沉的。”

“你这么看她的吗？”

“你没发现，她一直对我不满的吗？”

顾辰是男人，不想卷入女人的战争当中，便道：

“别跟大嫂一般见识，你不值得跟她较劲。”

“不是我要跟她较劲，是她要跟我较劲。”

刘雅在想，总有一天，会和云秀再一次硬碰硬吧。

不过她也不会真就一直让着她的。

该刚的时候，一定要让对方知道，她刘雅可不是什么好惹的。

否则这几年不是白混了？

而爆发点，就在云霏请客的那一天。

那天，是刘雅回到津市的第三天，一大早就接到了云霏的电话：

“小雅，多年不见，还记得我吗？”

“云霏？”

刘雅当然听得出她的声音来。

不过以前读中学的时候，两个人是真的关系不错。

但自从因为顾辰的关系，两个人闹僵之后，就再也没有好过了。

云霏听到刘雅叫自己的名字，便咯咯笑了起来：

“小雅，你还记得我啊，真是太好了。

这样吧，这津市也算是我的地主了，你得让我尽尽地主之谊。

不如这样，今天晚上在万月楼，我请你吃饭吧。”

“不用这么客气。”

“要的，要的，说定了，你要是不来，就是看不起我这个老同学。

明白吗？”

说罢，云霏就把电话给挂了。

刘雅也没多想，既然云霏说，一定要去赴约，那就去好了。

在刘雅看来，她跟云霏这么多年没见，那些恩怨也应该随风而逝。

但是她错了。

等到了那儿之后，刘雅才发现，不止有她在，云秀也在。

“瞧，我说她会来吧，你还不信。

她可是不会放过嘲讽我的机会的。”

云霏见到刘雅的时候，开口第一句便道。

云家两姐妹的神情都淡淡的。

刘雅其实还给云霏准备了礼物，当然就是他们公司生产的护肤品礼盒。

然而云霏接过礼盒之后，便轻飘飘地放到一边道：

“这个护肤品，我也用过，不过对我的皮肤没什么帮助。

小雅，你们公司的产品是不是越来越不行了？”

“是吗？那有机会把你用的产品拿给我瞧瞧。

说不定你只是买到了假货。”

“你的意思是，我买假货来用？

你怎么不说，是你们公司的产品有问题呢？”

云秀在这时，冷声道：“哼，如今有几个有钱人不是为富不仁的。

想要他们的产品好，做梦吧。”

她们俩姐妹跟唱双簧似的，一个比一个会贬损人。

刘雅又不是傻的，会听不出来。

她干脆坐在那儿，双手环抱于胸，翘起二郎腿，扫视两个女人道：

“所以你们今天找我出来，就是要给我办鸿门宴吗？”

云霏却是冷冷一笑道：

“我们就是想知道，你这么有钱，为什么偏偏要买打折的牛仔裤。

还有，我听我姐说，你女儿穿的羽绒服，你只花了两百块钱。

我家的可是花了上千块呢。

我们有理由怀疑，你根本就不是什么真正的有钱人。

你只是在打肿脸充胖子而已。

我姐早就怀疑你了。

傅阿姨也是因为你有钱，所以才对你那么好。

假如你只是个穷光蛋，就不值得家里对你这样。”

原来，她们俩是怀疑她这个富豪是假的？

刘雅当时都有些哑然失笑。

“所以你们觉得，多少钱才算有钱？

怎么样才算真正的有钱人？”

“至少你要让我们看到，你手上有什么值钱的东西？”

“这个还真没有。”

对了，她手上的百达翡丽算不算？

是十几万块的腕表。

刘雅实在是没有跟她们俩继续坐下来聊的意思。

“既然不是请我来吃饭的，那我就先告辞了。”

如果不是看在大家都是老同学的份儿上，刘雅也不会赴这次的约会。

这时，有服务员进来，问要不要上菜。

刘雅叫住服务员道：

“菜就不用上了，这位小姐，我这儿有一套护肤品，如果不嫌弃，就拿去用吧。”

由于焕颜这个品牌，中高低档都有。

而且十分深入人心。

那服务员一看到那产品，就高兴得跟什么似的。

“是焕颜啊，真是太好了。

您真是要送给我的吗？”

“对，我就是这个品牌的创始人。

当然不会有任何问题。”

那服务员更惊到了。

“谢谢，谢谢您。”

“不用客气，也谢谢你的服务。”

说罢，刘雅就对云氏两姐妹道：

“如果你们还需要点菜，就点吧。

我先走了。”

刘雅说完，便拿上自己的包包扬长而去。

云霏和云秀都气得满脸通红。

“小霏，你也看到了，她就是这么自私傲慢的人。”

“堂姐，她可真是出人意料啊。

不急，我听说他们要开同学会了，到时候我会让她的同学们知道，她是一个怎样的人。”

云霏在计划着自己的大事。

另一边，顾悦总算是完成节目的录制，还有电影的前期拍摄。

杀青的时候，怎么也没有想到，谭辉竟然让人送来了庆祝的蛋糕，直接写上了祝顾小姐杀青快乐几个字。

落款是他的第一个字母的大写，也就是T。

别人不知道，这蛋糕是谁送的。

但是顾悦知道啊。

她心里五味杂陈。

刚要给谭辉打电话，对方却已经西装革履出现在了自己的身边。

“悦悦，祝你杀青快乐。”

说罢，一大束散发着香味儿的鲜花就送到了顾悦的怀中。

谭辉还客气地跟她拥抱了一下，很快就放开。

这一切也都被记录在了镜头下面。

“那位帅气的男士是谁？”

“不会是顾悦的男朋友吧？”

“我们要不要去采访一下？”

“走，去问问。”

于是，谭辉就被记者们逮到，问了个底儿朝天。

“您和顾悦小姐是什么关系？”

“你们交往有多久了？”

“你们以后会在一起吗？”

顾悦都有些慌了。

经纪人红姐更是直接把她拉走了。

谭辉不是圈内人，但他竟然十分冷静地应对自如：

“不好意思，我是顾小姐的朋友，来祝她杀青快乐，不可以吗？

你们不要一提到异性朋友，就觉得是在交往。

难道你们觉得，异性之间除了爱情，就不能有别的感情吗？

其实我觉得做朋友，比做爱人来得更长久呢。”

谭辉说着冠冕堂皇的话，镇定自若。

而他这番话，也被记者写在了新闻当中。

不过他的话还是被曲解成，目前只是朋友，但不久以后就很难说了。

谭辉看到自己的话被曲解，也只能苦笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70493171"  chaptername="第550章被曲解">加入书签</a>
</div>
