    叶尘放眼望去，只见周围，白云袅袅，仙气缭绕，恍如仙境一般。

    而在前方白云间，伫立着一座上千米的高塔，而高塔旁边，则是一处几乎等高的峭壁。

    叶尘正好暗暗好奇，这一关的考验是什么，这时那道发布规则的声音再次在他的脑海之中响起，

    “闯过者！首先要恭喜你，能够来到第七重星域，说明你是一个拥有大毅力的人，不过接下来的这一关，将会更加的艰难！”

    “看到前面的那座高塔了吗？此塔名为通天塔，一共十八层，每一层都有一位守关者，等到所有闯关者都到齐之后，通天塔方才会开启，届时所有闯关者之中，将只有八人能够进入第八重星域……”

    信息读取完毕之后，叶尘顿时微微愕然，

    很显然，这第七道关卡，居然是一个淘汰之局！

    而且，所有的闯关者，应该都会聚集在这座星球之中，最终只有八人能够进入到下一关。

    心里一边想着，叶尘身体微微一晃，便朝通天塔的方向赶了过去。

    很快，叶尘来到那座高大宏伟的通天塔之前，

    果然，这座通天塔一共十八层，每一层的高度都超过了百米，而且周身有流光旋转，显然存在着某种禁制力量，而且所有的入口都是封闭状态，显然还没有开启。

    不过很快，叶尘便被通天塔旁边的那座峭壁给吸引住了。

    这峭壁之上，竟然有一个个大大小小的高台，而在这些高台上，则是一座座大小不一的修炼道场。

    而且，这些修炼道场，都有聚灵阵法的加持，周围有灵气环绕。

    只不过，越往高处，似乎聚灵阵法的等级也就越高，高台的面积也越大，道场的修饰也就越华丽。

    在峭壁的最顶端位置，赫然是三座最为华丽的修炼道场，俨然犹如三座小型的宫殿，而且灵气最为浓郁。

    而在那三座华丽道场下方，峭壁中间的位置，则一共有十座高台，面积比峭壁最顶部的那三处，明显要小上一些，道场也不及那三处华丽，聚灵阵法也相对较低，总而言之，明显要低上一个档次。

    而在峭壁最下方的底部位置，则还有三十处高台，档次明显又比中间的那十处道场要差上不少。

    “这又是什么名堂？难道是专门为先到之人，特地提供的修炼之地吗？”

    叶尘打量了这座峭壁片刻之后，心中不由得疑窦丛生。

    就在这时，那最上端三处道场之中，忽然一道声音悠悠扬扬的传了下来，

    “叶兄弟，没想到这第二个来到此地的，居然是你！既然来了，何不上来一叙？”

    听到这道声音，叶尘眉头微微一挑，当即脚下一顿，整个人瞬间便跃至上千米的高空。

    只见，在峭壁最顶端的那三处修炼道场之上，中间那个修炼道场之中，坐在一名气质豪迈的青年男子，赫然正是那天骄榜首，龙辰！

    “不愧是天榜榜首！”

    叶尘不由得由衷感叹了一句。

    虽然他之前在第四重星域，为了救洛冰玄，耽误了不少时间，可是在第五重星域，参悟那门无比熟悉的天残剑法，等同于作弊，所以这一快一慢之间，时间几乎可以两两抵消。

    而在这种情况之下，龙辰居然还能先他一步，来到这第七重，这等天赋的确是相当逆天。

    要知道，叶尘的修为虽然不及龙辰，可他毕竟有着前世八百年的修真记忆，而且前世不止一次进入迷罗星海，对这里的游戏规则也算是相当熟悉。

    相比之下，龙辰初次进入迷罗星海，竟然就有如此表现，的确让人叹服。

    龙辰哈哈一笑，道：

    “叶兄弟谬赞了！我其实也是运气好，这才勉强领先你片刻，而且我痴长了叶兄弟你十几岁，相比之下，叶兄弟的表现，才真是让我佩服呢！！”

    不得不说，这龙辰，天生就具有领袖的气质，举止言谈之间，便令人不由自主的生出好感。

    但对于叶尘而言，越是表面温和的人，他就越是心怀警惕，于是也不再多说，直接身体一晃，便来到龙辰旁边的那座高台之上，在修炼道场中央盘腿坐下，然后开始修炼了起来。

    这里的灵气本身就十分浓郁，再加上这处修炼道场周围，布置乃是最顶级的聚灵法阵，灵气几乎都浓郁到，快要凝聚成是实质的地步！

    呼呼呼！

    叶尘将吞天神功全力施展开来，海量的灵气，犹如潮水一般，疯狂的涌入叶尘的体内，继而迅速转化成真元，融入丹田之中。

    叶尘的修为，顿时也开始稳步提升起来，大约小半天的时间过后，已经提升到了元婴境三重的地步。

    而且，叶尘有一种感觉，一旦等他丹田内的封印解开之后，加上这些日子，在迷罗星海中修炼出来的真元，他应该可以随时冲击化神境，并且具有很大的把握突破成功！

    就在叶尘沉溺于修炼之时，

    轰隆！

    忽然远处传来一道轰鸣之声，顿时将他从修炼中惊醒过来。

    “看来是又有人到了！”

    一旁远处的龙辰，忽然开口，继而朝叶尘的方向微微一笑，

    “叶兄弟，你猜这第三人，会是谁？”

    叶尘想了想，道：

    “多半是燕狂生吧！”

    在他看来，之前在第四重星域，排名第二的洛冰玄身受重伤，排名第三的云破天，也被叶尘打成重伤，而排名第五的乐无忌同样发生意外，也耽搁了不少时间。

    相比之下，应该只有排名第四的燕狂生没有发生意外，最先来到第七重星域的概率，应该会高一些。

    龙辰听到这话，顿时微微一愕，显然十分意外，

    “叶兄弟为何会这么说？那燕狂生虽然也不差，可是和绝情居的冰玄仙子，以及无极宗的云破天公子两人相比，终究还是要弱上一筹的，尤其是那冰玄仙子，在剑道上的造诣，连我都望尘莫及！”

    就在两人说话间，一道人影从远处飞奔而至。

    等到这人，出现在叶尘的视野之内，叶尘顿时微微一愣，脸上露出一抹惊奇之色。