    纪长慕神色未动，静默地坐在轮椅上，一双凌厉如鹰的眼睛紧紧盯着佟正海。

    佟正海见他没有立即反驳，随即又道：“我在东南亚混了这么多年，弯弯绕绕的门路都知道，哪里有矿，哪里可以钻法律空子，哪里是灰色产业，我都能给你整得明明白白。纪长慕，我听说你的集团早就在纽约破产被收购了，想必很乐意东山再起。我有的是捷径让你走，就看你愿不愿意放我一条生路。”

    佟正海的眸子里闪烁着光，与四周的晦暗形成鲜明对比。

    说到这些，佟正海头头是道。

    他用协商的语气跟纪长慕说道：“你执意让我判死刑，对你来说没有一点好处，但如果给我一个机会，我们是双赢。”

    说罢，佟正海期待着纪长慕的答案。

    纪长慕轻笑，身子微微探过去，双目冰冷锐利，薄凉的唇瓣缓缓轻启：“佟正海，正路不走，你非要走邪路，是吗？”

    “纪长慕，看来你跟你爸一样，宁愿一身气节地死去也不愿意富有地过一辈子，哈哈，真是榆木脑袋。”

    “错了，佟正海，正路也能富有，而邪路的终点是犯罪。”纪长慕脸色平静，“我不需要跟你交换，除非你能让我父亲活过来，否则所有交易在我眼里都是徒劳。佟正海，别白费力气了。”

    “纪长慕，你真是不识好歹！我判了死刑对你有什么好处？”

    “那是你罪有应得。”

    “呵呵，纪长慕，我能带你发财带你走上人生巅峰和辉煌，而你只需要放我一条生路。或者你说，你想要什么，我一定帮你做到！”

    “佟正海，你真当我是个一无所有、事业失败的残疾人吗？别做梦了，死刑是你唯一的出路。”

    纪长慕不想再跟他白费口舌。

    他的时间很宝贵。

    “等等！”佟正海叫住他，“只要不判我死刑，我告诉你一个关于你父亲的秘密。”

    纪长慕抬起眸子，缓缓道：“什么秘密？我不一定有兴趣。”

    “纪东怀在瑞士银行保险柜存了一笔钱，钥匙在我这。二三十年了，想必那笔钱不是小数目。”

    “你为什么不去取出来？”

    “需要直系亲属才能取。”

    “钥匙在哪里？”

    “那得看你有多少诚意。”佟正海笑道，“我说了，我们合作是双赢，你非要跟我作对。而且，钥匙只有一把，只要我不说，你永远也打不开保险柜。”

    “你要什么诚意？”

    “让法院将我当庭释放。”

    “佟正海，你凭什么觉得我会要那笔钱？”纪长慕微微眯起的眸子看向他，眼神倦冷。

    “我敢保证，那绝对不是一笔小数目，因为我打电话跟瑞士银行那边确认过，纪东怀活着的时候每年都要开一次保险柜。不一定是钱，但一定都是值钱的东西！存折也好，金银也好，珠宝也好，都是好东西。”

    “然而这些对我而言并不重要。”

    “纪长慕！你装什么清高！你就是个榆木脑袋！跟纪东怀一模一样！”

