    次日。

    我闭着眼，浑身每一个地方都疼，疼的呼吸不过来。

    傅慎言将皮带扣好，在我额头上浅浅落下一吻，他带着薄茧的手指在我脸上抚摸，我知道，但是连动都不想动。

    片刻，他出了卧室，我裹着被子，感觉灵魂已经被抽走。

    闭上眼想睡，但是怎么都没办法睡着，浑身都难受，不由鼻子一酸，将自己埋在被子里抽泣。

    卧室里传来脚步声，耳边传来傅慎言压制着怒意的音色，“沈姝，你哭什么？”

    我抿唇，不打算回应。

    被子被他扯开，光线有些刺目。

    他沉着脸，“你打算闷死自己？”

    我实在不想和他说话，脸色极其难看的看着他，“傅慎言，我不能发泄一下自己的情绪吗？你问过我的感受吗？”

    他拧眉，“你不舒服？”

    我真的恨不得掐死他，看着他咬牙切齿，“你感觉不到？”

    他抿唇，脸色很不好，“我带你去医院！”

    ……

    心里憋了气，我拿起枕头就朝着他砸了过去，“滚！”

    傅慎言……

    卧室门被关上，傅慎言离开。

    我闭着眼，躺在床上，怎么都睡不着，心里的怒气没有消。

    张嫂端了吃的上来，声音有些怯懦道，“小姝，你起来吃点东西，抹点药再睡？”

    “不用！”我没有无缘无故怼人发脾气的习惯，所以语气只是冷，没有别的情绪。

    她顿了顿，还是道，“小姝，先生刚出去了，吩咐你多少吃点，要是实在不舒服就抹点药，好好睡一觉。”

    “不用！”我拧眉，有些怒了。

    见此，她也不好多说，将端上来的东西放在桌上，转身准备走的时候，又回头看了看我，顿了顿又道，“小姝，先生其实对你挺好的，这孩子我从小看着他长大，他跟在老爷子身边，不懂怎么照顾人，思考问题的方式都是解决问题，老爷子从小把他当成接班人的方式养大，他性子里的冷漠不是与生俱来的，他有时候可能不知道怎么对待你才是你想要的方式，但是，我能看到，这一年来，他对你是上心的。“

    顿了顿，她继续道，“原本刚才他是要自己上来的，但知道你生气不想见他，所以他才让我上来的，你们是夫妻，理应互相理解，彼此都是喜欢着的，不能因为一些小事就吵架伤了感情。”

    我疲倦得厉害，收了收情绪，开口道，“我知道了，张嫂，你先去忙吧，我想睡会！”

    她该说的都说了，看了看我点头道，“好，你记得吃点东西。”

    说完，她便离开了。

    我躺在床上，半闭着眼睛看着窗外的天气，已经入冬了，京城的冬阴沉沉的，小雨绵绵，这样的天气实在不适合治愈心情。

    身上每一寸肌肤都疼，我没办法睡着，也没胃口吃东西。

    不想动也不想说话。

    盯着天花板痴痴的开始发呆，陆欣然的孩子没了，我其实一点也高兴不起来，脑子里乱糟糟的。

    心里烦躁得厉害，现在我只想好好睡一觉，可是越是想睡觉就越是睡不着。

    反复几次后，我有些奔溃，挣扎着身子爬起来，走到阳台上。

    将所有的窗都打开，外面雨不大，冷风进了卧室，我清醒了几分，身体疼得不行，索性我直接坐在窗边，任由外面的雨和冷风吹进来。

    别墅外的树叶都已经没了，留下光秃秃的树枝，没了鸟光顾，显得孤寂无比。

    雨越下越大，身体被吹得久了，倒是心里的烦躁也没有了。

    平静下来倒是来了困意，我不由靠在窗边，微微闭上眼准备睡一会。

    但时间过得极快，我隐约觉得自己快要睡着了，不想卧室门被打开了。

    傅慎言一身寒意，见我在阳台上，将整个卧室弄得冷冰冰的。

    被他居高临下的看着我，我坐直了身子，好不容易酝酿的睡意没了。

    他急步走向我，声音压得极低，是在压制怒意，“沈姝，你在做什么？”

    将我从阳台上待会卧室，他眸色沉得吓人，“我就让你这么恶心？你有必要因为这样，就这样折磨自己？你在给自己立贞节牌坊？”

    熬了一天一夜，我没有精神和他吵，只觉得自己没了力气，整个人昏昏沉沉的，抬眸看了看他，便垂眸不语。

    嘴巴干得难受，看了一眼卧室，见没有水，我便放弃了。

    见我这样，他气打一出来，将我放在床上，关了窗，将卧室里的暖气开到最大。

    我身上的衣服已经都湿了，本来就是一件单薄的睡衣，他找了一件，重新给我换上，用被子裹着我。

    张嫂也跟了上来，见到状况，声音小了几分道，“先生，太太没事吧？”

    傅慎言脸色不太好，开口道，“去给她倒杯热水，晚饭重新热一下。”

    张嫂点头，下楼了。

    将我打理好，我躺在床上，傅慎言掀开被子。

    我愣住，按住他的手，“傅慎言，你……”

    “我给你擦药！”他开口，目光冷冷的。

    “不用，我没事。”我开口，实在觉得嗓子疼得有些难受。

    他沉了目光，“我擦还是你自己擦，二选一。”

    我来了怒意，“傅慎言，你有完没完？”我原本就累，他这样，让我格外烦躁。

    他抿唇，点头，“所以，是我来？”

    我原本就疼得难受，心里又烦躁他，现在这样，真的让人火大。

    猛地起身，他没留意，被我猛地推到地上，“傅慎言，你就不能别烦我吗？我现在很烦，我让你别打扰我，你聋了，听不到吗？”

