    面对现场的热烈，张鹤转头看看凌风：“看到没？这就是偶像的力量！”

    “这人谁啊？”凌风问道。

    “你不知道他？这小子可是今年最火的演员，拍了一部剧情片，在里面的表演堪称经典！”张鹤说道。

    凌风看看他：“你对娱乐圈的事情还挺懂的嘛！”

    “那当然，怎么说我也是明星家属，当然要了解一些了！”张鹤理直气壮道。

    凌风无语：“你可真闲！”

    两人说话的同时，那年轻人已经走上了舞台。

    凌风起初没太在意，可是看到那人的走路姿态，心头却是忽然一动。

    “不是吧？”

    嘀咕了一声，凌风的神识就罩住了那个年轻人！

    让他注意的是对方的走路姿态，两脚有点内八，两腿微微呈现出一种罗圈腿的姿态，看的让人十分古怪。

    这人身高至少一米八五，原本身形高大，走路看上去也是潇洒自如，可带了点罗圈腿就有些不伦不类了。

    凌风心说都成明星了，难道不注重自己的形象吗？怎么说也要板着点才对啊！

    结果这么一留神，他就愈发的感觉到了不对！

    这个人虽然满面微笑，但是心里却充满了恶意！

    凌风也不知道自己的神识居然能发现对方的情绪问题，但是一察觉到不对之后，他就立刻提高了戒备！

    张鹤见他如此紧张还想出言调侃一番，但看到凌风对自己摇摇手，一下子就不说话了。

    眼看着那个领奖的年轻人到了颁奖台中间，郑亦桐微笑着拿起奖杯递了过去，一切都是那么的平和美好，而凌风的心却已经悬到了嗓子眼。

    领奖人原本满面微笑，此时却忽然脸色一变，随后伸手从腰间抽出了一把刀！

    刀锋雪亮，直奔郑亦桐而去！

    所谓变生肘腋，也不过如此了！

    那人的速度很快，事情又来的太过突然，现场几乎没有人预料到会有这种事情发生，于是全都呼吸一窒！

    危急时刻，凌风怒吼一声，心神诀立刻全力使出！

    刀锋距离郑亦桐的脖颈还有一公分，但那人却察觉自己的身体忽然不能动了！

    无论他如何努力，身子和胳膊都无法再向前一毫！

    现场爆发出一团惊叫之声，郑亦桐也是吓的花容失色，立刻后退。

    与此同时，凌风再次冲上舞台，这下可不是什么事故了，实打实的出了事情，他二话不说就抱着郑亦桐冲下舞台，把人交给了张鹤。

    随后凌风重新回到台上，在众目睽睽之下，伸手拿走了那个人的匕首，然后认真的看了看他的脸。

    “这个人是伪装的，他不是真正的领奖人！”

    凌风说了一句，伸手掀开了那人脸上一张薄薄的类似皮肤的东西。

    取下来之后，另外一副面孔露出，现场的所有人全都愣住了！

    面面相觑者有之，目瞪口呆者有之，更多的是那些狂热的粉丝，骤然间看到自己喜欢的偶像抽出武器要杀人，瞬间又被控制住，然后又被发现居然是被人伪装的！

    剧情涤荡起伏，让在场众人的心情好像坐了过山车似的，短短几十秒的时间，好多人的血压飙升又回落，随后又升起来，差点没爆血管！

    此时舞台下一片混乱，舞台上也是乱做了一团，好多人都冲了上来。

    当然，这些人都是冲着那个冒充领奖人的家伙来的。

    等他被人控制住之后，凌风收回了心神诀，冷笑着看着那个人。

    对方的目光也始终都在凌风脸上，因为被七八个人抓住，他也无法挣脱，于是只能大声问道：“你是谁？”

    “咱们还会见面，等下你会知道的！”

    凌风嘿嘿一笑，转身下了舞台。

    虽然只有两三分钟的功夫，但是很多人已经记住了他，现场更是有不少媒体和观众疯狂拍照录影，把刚才发生的事情全都录了下来。

    凌风到了后台，看到郑亦桐正缩在张鹤怀里，心中居然生出了一股羡慕之意。

    不过他也没表现出来，而是上前说道：“郑小姐受惊了，那人已经抓住了！”

    “谢谢凌先生，我刚才好像在鬼门关走了一遭！”郑亦桐颤抖着说道。

    “是啊，的确是好险，幸好我发现那人走路有点怪怪的，不然都来不及做出反应！”

    凌风也是有些后怕，刚才要是慢上半拍，现在的郑亦桐已经倒在血泊中了！

    那个人的刀锋直奔要害，他就是大罗金仙，怕是也没办法挽救的！

    “兄弟，我又欠了你一次人情！”张鹤满是感激的说道。

    为了缓解紧张的气氛，凌风笑了笑：“你欠我的似乎已经很多了，我都记不清有几次了！”

    “呃，将来有机会一次还给你！”张鹤笑道。

    凌风一听赶紧摆摆手：“千万别这么说，不吉利！”

    此时舞台上的混乱已经结束，但显然颁奖礼是不能进行下去了。

    毕竟之前发生的事情是在后台，刚才发生的可是大庭广众之下，主办方虽然已经在出事后第一时间掐断了信号，改为播放广告，但现场观众的情绪却是必须要照顾的。

    所以经过一番商讨之后，主持人在台上宣布，剩下的颁奖项目暂时延期，并要求观众开始退场！

    这一举动自然引起了很多人的不满，但由于前排那些明星纷纷起身离开，在他们的带动之下，观众们也只好跟着站起来准备退场了。

    这些已经不关凌风的事情，他和张鹤护送郑亦桐到了休息室，然后准备离开这里回山顶别墅去。

    但这时候港岛警方的人找了过来，因为刚才那个意图行凶的人是凌风抓到的，警方想跟他了解一些情况。

    而凌风正好也想问问那凶手的来路，于是立刻就答应了。

    但是想到郑亦桐的安全问题，凌风犹豫了一下说道：“郑小姐，不如你跟我一起去警局吧，我怕事情没结束，等下你回家的路上还有可能会遇到袭击，我不在旁边就不好了！”

    郑亦桐点点头：“好，我和你一起！”

    她的母亲陈慕容也是二话不说的点点头：“凌先生，仙女的安全就拜托你了！”

    凌风笑了笑：“伯母放心。”

