一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第68章无耻

    坤位擂台，高高的擂台上，李问道已经站在了上面，玉树临风，面带微笑，好一位风度翩翩的年轻少侠。

    云乞幽来的比较迟，此刻擂台周围早已经围满了人群，她又不想挤进去，于是手中剑诀一引，白色的窈窕身子，在脚下腾起一股淡淡的云烟，驮着她轻轻巧巧的落在了擂台之上。

    欢呼声响彻天地。

    这一手御空法门，并未以仙剑法宝催动，云乞幽信手捏来，尤其是脚下聚集的那股以灵气幻化的云烟，更是出神入化，宛如仙子。

    这一身道行之高，绝非普通苍云弟子可以相比，

    只是，今天的云乞幽好像和往日不太一样，像她这种奇女子，走到哪里都是万众瞩目的佼佼者，吸引无数目光。

    在众多苍云弟子的记忆里，云乞幽头上始终插着一根褪了金漆的朱钗，不值什么钱，她自从进入苍云门后这第十年，从未舍弃过。

    不料，今日当云乞幽一上台，印着朝霞光辉，在她的头顶上隐隐的碧光闪烁，仔细一看，原本云乞幽头顶插着十多年的朱钗不见了，取而代之的则是一根看样子价值不菲的碧绿簪子。

    只有少数昨晚参与广纳堂黑市拍卖的弟子才知道，云乞幽原来的那根朱钗不知道是被叶小川偷了还是坑了，昨晚已经以两千两纹银的天价，卖给了朱长水。

    人群外围，原本朱长水还担心买了一个假货，今日一见云乞幽头上果然没有那根朱钗了，心中又惊又喜。

    但片刻之后，他发现云乞幽此刻乌黑秀发间插着的碧绿簪子好像有点眼熟，仔细一想，似乎是昨晚叶小川发财之后，在广纳堂黑市里花了几百两银子淘的那根翠玉簪子，这根玉簪子应该是送给小池的呀，怎么这才一晚上的功夫，就戴在了云乞幽的头上呢？

    发现这个问题的不止是朱长水一个人，小池身边的杨泉涌、赵士林、元阳真等几个纨绔子弟，也同时眉头一皱。

    这几个人平日里都是颇为机灵，此刻看到云乞幽头上的翠玉簪子，又联想到刚才叶小川那郁闷生气的表情，都隐隐约约间猜到昨晚拍卖会结束之后，在叶小川返回山腰住所的时候，在这一段时间里，肯定是发生了许多不为人知的事情。

    叶小川在擂台外围，看着云乞幽不仅抢光了自己的全部银子，还大大方方若无其事的将自己花了足足三百两银子买来的玉簪子戴在头上。

    他目光冲火，恨恨的自语道：“没想到老子忙活了一整天，最后倒是便宜了她！一夜之间她变成了腰缠万贯的小富婆，我却沦为了身无分文的小乞丐！可恶！可恶！”

    叶小川越想心中越是不平衡，低低的又咒骂了几句。

    “哎呦喂，这不是昨晚在黑市上发了大财的小川少爷嘛？”

    在叶小川咒骂时，身旁传来了一道欠扁的声音。

    他回头一看，果然看到孙尧、顾盼儿与紫薇派的陆长风、常小蛮四人走来。

    刚才说话的正是顾盼儿。

    叶小川没好气的道：“原来是你们呀，消息挺灵通的嘛，不过发了多大财，也都是本公子的，和你没关系！”

    顾盼儿皮笑肉不笑的道：“哦，是么？我怎么听说，昨晚在山腰石亭里，你被云乞幽给揍了一顿，还将你的非法所得全部没收了？有没有这种事儿。”

    叶小川神色一窒，没想到顾盼儿竟然知道昨晚被云乞幽抢劫的事儿，恐怕昨晚在山腰石亭附近有其他人看到了那一幕。

    他哼道：“谣言！这绝对是谣言！”

    孙尧接口笑道：“是不是谣言，你心里很清楚，叶小川，我倒是小瞧你了，竟然能从云师妹身上偷取朱钗与荷包，不过你你胆子挺大的呀，敢招惹云师妹，昨晚你没被云师妹打成残废算你走运，今天等会儿在擂台上希望你还有昨晚的运气。”

    叶小川大怒，道：“你别以为你道行比我高，就可以在我面前耀武扬威，我承认你道行高，那又怎么样？咱们比样貌，起码我比你英俊！你这丑样，在我玉树临风、潇洒倜傥的叶小川面前得瑟就是自取其辱！呸！”

    众人一愣，好一会儿孙尧这才反应过来，道：“你说我没你英俊？你是眼瞎还是审美扭曲？我孙尧纵然不是潘安再世，起码在样貌与气质上也甩你几条街，你还敢跟我比样貌？”

    叶小川呸道：“你以为你自己很英俊？只不过是你自我陶醉罢了！你若真如我这般英俊潇洒，器宇不凡，顾盼儿能不拿正眼瞧你？都说我叶小川是癞蛤蟆，其实你也是一只啦蛤蟆，不过嘛，我这只癞蛤蟆怎么着也比你这个只癞蛤蟆英俊的多！”

    孙尧大怒！

    他追求顾盼儿之事，整个苍云门无人不知，也是公认的顾盼儿的追求者中实力出众，最有机会得到仙子青睐的。

    最近这几天，他和顾盼儿走的很近，时常形影不离，心中窃喜，暗想如果自己能在这一次斗法中好好表现一番，进入前十，拿到一个断天崖斗法名额，肯定能获取仙子芳心。

    眼看着自己好事将成，这不知死活的叶小川却当面数落自己，还在自己心仪的女子面前大谈自己是癞蛤蟆，这简直是生平奇耻大辱呀！

    孙尧就要发作，顾盼儿却忽然道：“叶小川，你少这在逞口舌之快，等会儿第二场比试你将遇到孙师兄，到时候可千万别下跪求饶！”

    所谓敌人的敌人就是朋友，顾盼儿与孙尧这二人，为了同一个敌人叶小川，此刻倒是一心向外。

    叶小川见顾盼儿为孙尧出头说话，上上下下的看了一眼顾盼儿，道：“你不会真对孙尧这家伙有意思吧？啊，也对，都说近朱者赤近墨者黑，你们两个人，一个丑，一个比另一个更丑，两个从丑八怪倒是天造地设的绝配！”

    顾盼儿就算修养再高，此刻听了叶小川这一番阴不阴、阳不阳的讽刺，加之，她向来以美貌自居，放眼天下能比自己美貌的女子屈指可数，听了叶小川的这一番暗示自己样貌丑陋的话，不禁勃然大怒。

    怒喝道：“叶小川，你找死吗！”

    叶小川见顾盼儿要动手，叫道：“你敢动手，我就敢喊非礼！”