    一段时间后。

    元旦过去了，2002年来临。

    新的一年里，杜少强和叶子都是心里有梦的人。

    燕京大学又进入了期末考试，大四的期末考试太过于简单，让叶子很不适应。

    走在校园小路上，叶子眼里噙泪，哼声道：“这还是燕京大学吗，越是临近毕业了，期末考试就越是简单。”

    “叶子就不要郁闷了，该去餐厅吃饭了，你不是想吃麻辣香锅吗？”杜少强笑着安慰。

    “我不吃午饭了，什么都不想吃了，我要找个地方哭一会儿，你送我回宿舍吧？”

    叶子的孩子气来了，杜少强也开始心疼了。

    “名字叫杜少强的男孩求你了，先吃饭，然后咱们去莲花湖边流泪，好吗？”

    “好吧，如果我不吃饭，你就要陪着我饿肚子了。”

    叶子随同杜少强去了八餐厅。

    吃麻辣香锅时，叶子的心情得到了缓解，甜兮兮道：“真好吃，八餐厅的麻辣香锅比三餐厅的麻辣香锅好吃，啦啦啦……”

    “叶子好好吃饭。”

    发现旁边有几个女孩在看叶子，杜少强微笑提醒。

    走出八餐厅时，叶子的微笑很甜美，杜少强暂且不担心叶子太过于伤感了。

    可是走下台阶时，叶子就拉着杜少强的手，朝着莲花湖的方向走去。

    “风有点大，天气很冷，别把我家叶子冻感冒了，先回宿舍吧？”

    “我不，我要坐在莲花湖边流泪，因为期末考试太简单了。如果你嫌我烦，你先回宿舍吧。”叶子委屈的说着。

    杜少强能有什么办法。

    孩子气的叶子，值得他拿出一辈子来呵护。

    他只能陪着叶子去了莲花湖边。

    “就不要坐到石台上了，太凉，叶子就站这里流泪吧。”

    “呜呜……”

    叶子哭了，“莲花湖，你来告诉我，为什么大四的期末考试这么简单，一点成就感都没有，难道以后叶子再也体验不到考试的感觉了吗？”

    寒冷的风里，莲花湖面泛着白光。

    莲花湖没有回答，可是不远处却传来了女孩的笑声。

    米娜和莫菲走过来了。

    “你们怎么来了，你们一定听到我说了什么，不许笑我。”

    叶子急得跺脚，怪杜少强没提醒她。

    “叶子，我和莫菲没笑你，我们只是有点想笑而已。”

    米娜越是这么说，叶子就越是生气。

    “有点想笑，那就是在笑我，我要揍你。”

    叶子冲过去就要打米娜。

    “救命啊……”

    米娜尖叫着，逃到了杜少强身后，“看你的叶子，又要打我，期末考试呢，她打伤了我，导致我挂科了怎么办？”

    “叶子，先放过米娜，之前她都两次挂科了，如果再挂一次，比较麻烦。”杜少强道。

    叶子很善良，她不希望自己的室友因为挂科太多拿不到学位证，先不和米娜计较了。

    莫菲则是拿出了纸巾，帮叶子擦了眼泪。

    “可怜的叶子，这么冷的天，眼睛都哭红了。别担心，眼下的期末考试很简单，可以后叶子读研就要研究数学领域的专业知识了。”

    听到莫菲的话语，叶子心里很美好了。

    叶子和杜少强本科是计算机系，可读研，叶子被保送到了数学科学院，基础与应用数学专业。

    计算机系当然不想放人，可叶子最擅长的，的确是数学。

    叶子说道：“等以后，研究生我也要拿双学位。”

    莫菲不知道该如何赞美叶子的卓越，只能是微笑着竖起了大拇指。

    “莫菲，你夸我。”

    叶子笑盈盈看着她。

    “可我不知道该怎么夸你，如果和你的睿智比起来，我简直就是个笨女孩。”

    莫菲通过自黑的方式赞美了叶子，可叶子却有点不开心。

    “莫菲，你才不是笨女孩，你一定能考上苏杭大学的研究生。”叶子道。

    一旁的米娜沉默了。

    考研她没报名，本科毕业后，就要找工作了。

    家里已经在帮她运作，可米娜的理想却是大舟集团，因为那是杜少强家里的产业。

    米娜走开了。

    杜少强回头看了一眼，没说什么，更不会因此去做什么。

    叶子和莫菲反应过来了，莫菲好奇道：“米娜去了哪里，不会是跳湖了吧？”

    “几分钟前就走开了，你们一直在说话，没注意到。”杜少强随之点燃了一根烟，面朝湖面吐了一口烟气。

    叶子和莫菲都在看着他。

    叶子脑海浮现的是，她和杜少强小时候的画面。

    莫菲脑海浮现的是，在杜少强家里玩，上茅厕腿麻的画面。

    下午的考试，同样很简单。

    天黑了下来，本来想去图书馆上自习的叶子，忽而想去北门东子酒吧喝酒。

    朝着北门走去。

    叶子很俏皮，时而蹦蹦跳跳，时而拧杜少强的脸，也会亲他的脸。

    杜少强一直很安静，慢步走在叶子身边。

    “你在想什么？”

    “在想你，你的心情好了，我很高兴。”

    “嗯，以后我不能总是伤感了，要不然会影响了你的心情。”

    叶子希望，名字叫杜少强的男孩，每天都是幸福的，每天都有个好心情。

    到了东子酒吧。

    张晓东正和两个女服务生热聊，看起来有点暧湄。

    叶子看在眼里，脸色冷了下来，嗔怒道：“少强，你看啊，东子又得意忘形了，如果让丽丽看到了，一定会吃醋。”

    “丽丽没在这里，没看到。”

    “我给丽丽打个电话。”

    叶子说话的声音有点高，张晓东看了过来，发现叶子拿出了手机。

    “不要打电话……”

    张晓东吓了一个哆嗦，急忙跑了过来。

    “东子，你太坏了，你对得起丽丽吗？”

    “我也没做什么，只是聊天而已，我是老板，不该多手下的人热情点儿吗？”

    “你在狡辩，反正你不是好东西。”

    “我没法和少强比。”

    张晓东这么说了，叶子才不打算针对他了。

    坐在吧台边上，喝着鸡尾酒，杜少强和叶子也在勾画寒假生活。

    叶子提到了除夕夜，小红炮，压岁钱，以及大年初一合影的事。

    杜少强总是会及时响应，他的话语，就和美丽的叶子一样的梦幻。

    东子酒吧里，每个人都看到了真正的爱情。

    就算是因为爱情受过伤的人，也有了足够的勇气去相信爱情。

    喝过鸡尾酒，叶子就想离开酒吧了。

    今晚酒吧有蹦迪，可叶子不怎么想参与。

    本来还想伴随着音乐摇啊摇的杜少强，只能随同叶子走了出去。

    “你不是想蹦迪吗？你可以一个人留下来。”

    “你不在场，我没有蹦迪的心情。”杜少强道。

    叶子一个蹦跳，挽住了杜少强的胳膊，小声道：“其实我想回宿舍上厕所呢。”

    “酒吧里有厕所。”

    “可是酒吧里太喧闹，厕所不隔音，我会紧张。”

    “哈哈……”

    “不许笑。”

    叶子嘟嘴瞟了他一眼，快步下了楼梯。

    女生楼前，看着叶子走进了大门，杜少强才走开。

    “哈哈……”

    杜少强笑得很愉快，因为叶子真是太逗了。

    三天后。

    今天上午，期末考试结束了，寒假来了。

    大四这个寒假，让叶子期待，却也让她伤感了。

    收拾好了东西，朝着东门走去，叶子说道：“刘秀玲今天回家，莫菲要等几天才坐飞机回家，想在学校里学习几天。”

    “你想请莫菲去家里玩？”

    “对啊，我已经邀请了她，可她说，如果去景山区玩了，就没心情学习了。”

    “没错，那咱们先不打扰莫菲。”

    杜少强知道，叶子想让莫菲吃到她家里的好菜，可这样的确会耽误莫菲学习的时间。

    东门。

    奥迪就停在那里，刘晴和卫蓝站在车边上。

    看到母亲身上的衣服是个牌子，叶子有点吃惊，几乎是尖叫了出来：“妈，今天你很高贵！”

    “我怎么还高贵了呢？”

    卫蓝吓了一跳，因为从没有谁说过她高贵。

    “今天你就是很高贵。”

    叶子特别强调，然后才打开了车门。

    去往景山区。

    叶子开车，卫蓝在副驾驶席上，杜少强和刘晴在后座上。

    卫蓝还在回味叶子的表情和言语，轻声道：“你妈我就是景山三小的老师，很普通，和高贵不沾边，也只是在你刘姨的怂恿下，才买了这牌子衣服，都不好意思穿出来。”

    “妈，咱家里有钱呢，你忘了我获得的60万奖金了吗？那些钱存在银行里，每天都有利息，你可以穿好衣服。”叶子道。

    “那笔存款，妈一直记得，等将来叶子嫁人时，那笔钱是嫁妆，妈一分都不花。”卫蓝道。

    “如果我的妈妈一直那么可怜，不管我取得了多么大的成就，心里都会痛苦；就算将来我嫁给了少强，我心里也会痛苦。”

    叶子快流泪了，“妈，我求你了，家里有钱呢，你平时多花点钱吧！给自己买好衣服，去饭店吃好饭，行吗？”

    “行。”

    卫蓝不敢不答应，因为她不想让叶子痛苦。

    后座上。

    杜少强和刘晴一直安静听着，他们都被叶子的蕙质兰心感动了。

    “这么好的女孩子，将来一定是杜家的儿媳妇。”刘晴心里这般想着。

    忽然就很想为未来的儿媳妇做主，刘晴愠声道：“叶子，最近少强欺负你了吗？”

    “欺负了。”

    叶子貌似幽怨说着。

    “回了家就揍他。”

    “嘻嘻，其实我撒谎了，少强才没欺负我呢，少强很在乎我，对我的好无微不至。”

    “那也揍他。”

    “求你啦，刘姨，不要欺负少强，要不然我会心疼。”叶子柔声细语。

    刘晴的笑脸很温暖。

    如果她的眼里有泪光，那一定是被叶子感动了。

    奥迪车停在了杜家院子里。

    砖瓦房一带所有的人都知道，叶子有一辆奥迪，平时停在杜少强家里。

    还没结婚，杜少强就送了叶子奥迪车，不知道让多少人眼红。

    走下车，叶子朝着杜鸿舟跑去。

    “杜叔，你在家呢，我和少强放寒假了。”

    “今天没什么重要的事，推掉了那些应酬，在家里等你和少强回来。”

    杜鸿舟打量着叶子，“嗯，2002年了，叶子更像个大孩子了，很漂亮，很睿智。”

    “少强也这么夸我了，可我知道自己的孩子气还没改掉呢。”叶子道。

    走进砖瓦房。

    坐到客厅沙发上，叶子像个馋猫似的吃水果。

    桔子，香蕉，苹果……，她都爱吃。

    卫蓝微笑说着：“看我家叶子，你到底想吃什么？”

    “都要吃，在少强家里，我就是个小吃货。”

    叶子左手香蕉，右手是杜少强放在她手里的桔子瓣，笑脸又是像极了小时候。

    开饭了。

    一桌子好菜，主食是饺子。

    饺子就有三种馅儿，韭菜鸡蛋，猪肉大葱，还有三鲜馅儿。

    叶子打算吃20个饺子。

    她希望，一个杜少强等于五个叶子，那么杜少强需要吃100个饺子。

    大人们一阵笑。

    “叶子到底怎么想的，你觉得少强吃得了100个饺子吗，不怕撑坏了他？”

    “少强告诉过我，如果饺子馅儿很好吃，饺子也不是很大的话，他就能吃100个。今天的饺子满足这两个条件，让少强试试。”

    叶子这么想的，那么杜少强就开始努力了。

    “少强，别犯傻，吃饱了就好。”卫蓝道。

    “没事，我饭量本来就大。”

    杜少强一直在吃饺子，已经吃了六十多个，看起来还是很轻松。

    大人们都傻眼了，头一次发现，杜少强的饭量这么惊人。

    “少强，你别吃啦，其实一个杜少强等于三个叶子就可以了。”

    “再吃几个就饱了。”

    杜少强没有真去吃100个饺子，吃到第68个，叶子就已经很崇拜他了。

    “我要把这顿好饭写在日记里，名字叫少强的男孩，一直在吃小饺子，我一直在看着他。对于我和少强而言，幸福不是大富大贵，而是生活里的点点滴滴和不离不弃，呜呜……”

    叶子忽而就哭到了哽咽。

    杜少强知道叶子为什么流泪，因为他能看懂叶子的内心世界。

    可大人们都慌了。

    刘晴搂住了叶子，急声道：“闺女，这是怎么了，刚才还挺高兴的，怎么忽然就哭了，是不是少强伤害你了？”

    “刘姨，少强对我很好，我哭了是因为我太幸福了。”叶子还在哽咽。

    杜鸿舟和刘晴都是满头雾水。

    杜鸿舟面色阴郁看着杜少强：“怎么回事？你对叶子做了什么，还是你们遇到了什么事？”

    “其实叶子的心情很好，女孩子有时候太幸福了也会流泪。”杜少强道。

    在杜少强即将挨揍的时刻，叶子忽然就不哭了，俏皮的拿起了筷子，夹了一块带鱼给自己。

    看到叶子微微嘟嘴，俏皮又明媚的样子，大人们才相信了，其实叶子的心情很美丽。

