    “等一下！”

    “一起啊！我们坐你们的船！！”

    唰！

    也就在钟家大船启动，岸上，在很多道身影之中，有三道则快速朝着钟家的大船，快速冲了过来。

    吴半仙，墨中云，还有另外一道，赫然是之前在祭祀广场上，曾出现的那个先秦时期的，墨家四代墨主！

    吴半仙狂奔！

    他一边开口，一边朝着后方看，他老脸之上，明显还有一片浓烈的惊魂未定！！

    他像是在拼尽全力狂奔！

    “她，她是谁？好，好强大？！”

    钟家的大船之上，有人猛地，看向了墨家第四代墨主！

    她衣衫破旧，但是象征着墨家的那一种如同水墨画一般的特制蚕丝衣服，却有一种莫名的神秘感！

    她身上爆发出的那种气息，远远的就让人感觉到颤栗！

    其他各大顶级势力的人，在此时，很多已经冲出了很多，有人在第一时间，都冲向了自己家族的大船之上。

    “钟天祥，萧叶在哪？他没和你们汇合？！”

    吴半仙飞步上船，看似没有什么气息波动的他，一步居然跨过了十几丈海面，直接落在了甲板之上。

    墨中云和那个墨家的墨主，在此时也一步上船。

    墨中云也在钟家的一众人之中，快速扫视！

    “嗯？！”

    墨家的第四代墨主，并未扫视，她的目光，则在上船的第一瞬间，被甲板上，盘腿坐着的钟红玉，吸引了过去。

    “禁忌法则的气息波动？！”

    “强行吸收，熔炼禁忌法则！？”

    墨家的第四代家主，似乎一眼看透了一些什么。

    她看着钟红玉，语气之中，仿佛出现了一抹千年都未曾出现的意外。

    钟红玉并未进入鬼城。

    她一直，都在甲板之上！

    “她这个，情况比较复杂。”

    “她是那个萧叶的徒弟，就是之前，在鬼城之中，逆天破局那个年轻人的徒弟，那个叫萧叶的，帮她逆天熔炼了禁忌海域的禁忌法则。

    不过，最后能不能彻底熔炼，就需要看她自己的造化了。”

    吴半仙见船上没有消息，惊魂未定的他，转头看了钟红玉一眼，回应了一句。

    之前，在进入这里之前，萧叶帮助钟红玉，熔炼禁忌法则的时候，他是远远看到了的。

    “先秦时期，是不是发生了一些什么？！”

    “为什么先秦时期的练气士，忽然都消失了？！”

    “那个时候的消失，也和这座鬼城有关？”

    “传闻之中，老子骑着青年，西出函谷关，这个事情，是不是真的？！”

    钟家的大船，以最快的速度，开始朝着来时的方向，疯狂返回！

    萧叶则往前走了一步，看向了墨家的那个第四代家主！

    “咦！”

    “你声音听着，怎么这么熟悉？萧叶？你是萧叶？”

    “易容术，屏蔽气息，你这屏蔽气息的能力，怎么这么强悍？！距离这么近，我居然没有察觉到一丝？！”

    吴半仙闻声，看向了萧叶，他眼神之中，先是流露出了一抹茫然，随后，他眼睛不由猛地圆睁！

    “真是你？！”

    “萧大师？”墨中云刚刚强行平息下去自己的震撼，此时，她也不由猛地开口！

    “你身上，怎么可能有这么多虚空禁器？！”

    “足足两个！？你之前，在祭坛上的时候，用了一个，然后，在瞬移到那个阵眼前的时候，又用了一个。

    最后，从那个红毛人面前，疯狂逃亡的时候，也用了一个？

    对了，之前那个红毛人，那虚空刺落的一枪，你为什么会没死？！

    你又是怎么看透这个局的……”

    吴半仙看着萧叶，眼神之中的疑惑，显然更多！

    祭祀广场上方，萧叶逆天破局的那一瞬间，给所有人带来的震撼，都太过猛烈！

    那简直就是从绝望之中，逆天翻盘！

    “我不是先秦时期的人。”

    “老子是不是骑着青牛，西出函谷关，我并不是很清楚，在秦朝时期，这就是一个迷，先秦练气士，也是一样。”

    “我是墨家第四代墨主，我是秦朝末期的人。”

    墨家那个第四代墨主，转头看向了萧叶，她语气平淡，先回答了萧叶的话。

    不过，她眼睛看着萧叶，眼神之中，显然也有一抹浓浓的惊惑！

    眼前，这个年轻人的身上，显然有很多秘密！

    接着，她又说了一句：“你轰杀的那个血月一般的东西，并未能完全彻底灭杀，有几十个活着的红线幼虫活着，那个红毛人，之所以没有立刻来追杀你，是因为，他们在抢救满城之中，残缺下的几十个幼虫。

    其他异族，也是一样。

    几十个红线幼虫活下来，按照你之前在祭祀广场上的推理，那地下的异族，就有可能，又多几十个，从地底出来。

    我们现在，应该至少有一天左右的时间，离开这里。

    据我推测，他们至少需要一天的时间，去培养复活，那仅剩的几十个幼虫，需要花费的代价，也并不小。

    阵眼，毕竟破了。”

    “你知道异族？”萧叶见墨家第四代墨主这么开口，萧叶敏锐的察觉到了，她话语之中的信息，她似乎对异族和那禁忌之虫，知道一些！

    “你是不是感觉，先秦之后，世界上，几乎没有什么非常强大的存在出现了？”第四代墨主，并未回答，而是忽然反问了一句。

    “没错！”

    “我确实有这个疑惑，地球上虽然枯竭，但是也不至于，枯竭到这个程度，秦岭，昆仑，神农架，据我所知，这些地方，灵气多多少少，还是有一些的！

    一些含有灵气的玉石和千年以上的药物，也并不在少数！

    尤其是，含有灵气的玉石！”

    萧叶看着这个两千多年前的人，也没有什么隐瞒，直接将自己的疑惑，说了出来。

    “咦！”

    “你们看那是什么？！”

    “乌篷鬼船！真正的乌篷鬼船，那乌篷鬼船上，好像有人！！”

    “你们看，那个人，像不像是，之前我们在刚进入鬼城时，那个在街道上，第一个出现的那个鬼城之中的人？

    也就是，那个吃糖葫芦的小女孩？！”

    唰！

    也就在这一刻，熊剑飞身体一震，他在此时，赫然猛地指向了来时通道的入口处！

