
方老头从早上离开后，到晚饭时候始终都不见人影。

方蒋氏领着几个小辈等了有一刻钟，院门口仍旧空空荡荡的，眼瞅着文雅都快饿哭了，方蒋氏一拍桌子，“不等了，咱吃饭。”

“要不我去找找方叔吧？”龚强却没立即动筷子，他提议道。

“不用，我估摸着在小溪村吃了。”方蒋氏嘴上这么说。

心里却很清楚，依照方大姑那刻薄小气的性子，这老头子怕是今天又饿了一天了。

既然他亲妹子都不心疼，那她还上赶着想着他干啥！

龚强觉得方蒋氏脸色不太对，他刚回来，还不清楚方家发生了啥事。

“爹去大姑家帮忙了，这个时候不回来，大约是在大姑家吃了。”

这话方家其他人都不信，却无人反驳。

方大郎想了想，张嘴，话还没说出口，却被周小花暗暗拽了一下。

最终，还是埋下头，不再作声。

见方蒋氏已经带头吃起来，龚强这才拿起筷子。

方蒋氏厨艺好，又难得做了一锅白米饭，一顿晚饭吃的宾主尽欢。

饭后，周小花跟冯轻收拾碗筷跟灶房。

这头才收拾完，方老头怒气冲冲进了门，看着院子里笑语晏晏的众人，怒火炽烧的越发猛烈，他浑浊的眼里尽是血丝，方老头粗喘着大气，指着方蒋氏，“你是不是知道大柱被判了监牢，才高兴成这样？你一个长辈，这么眼睁睁看着自家侄子坐牢，你亏不亏心？你知不知道我妹子她都哭晕了好几回？”

想到三十年前的事，方老头也觉得理亏，可毕竟过去了三十年，不管是心虚还是伤心，早都淡了，相对来说，他妹子现在的伤心更让他心疼。

方蒋氏闻言，差点暴起，还是方铮按住了她，“娘，别气，定是潘家有了祸事，爹才这么怒，潘家有事，我们不是应当高兴吗？”

这声音压低了，只让方蒋氏一人听到。

果然，方蒋氏满心怒火变成了幸灾乐祸，她唾了一口，“该。”

眼看着方蒋氏冷静下来，方铮这才抬头问方老头，“爹，除了潘大柱坐牢，潘家还发生了什么事？”

方老头离众人有些远，又是傍晚，他看不到方铮的表情，只以为方铮是心软了，急忙说：“那县令小公子不知打哪听来的消息，说潘家做尽坏事，就让人暗暗去小溪村查了。”

说到这里，方老头眼神微闪，潘家行事如何他也是知道一二的。

“结果，结果直接将证人带去了县城，县令大人就，就抓了大柱跟二柱，说是大柱被判了三年，二柱两年，你那表妹被村长媳妇带来的娘家人差点打死，你大姑想帮忙，也被打了，晕了好几回，现在还跟小芳在镇子上医馆里，大柱跟二柱媳妇也回了娘家，说是要和离。”

短短几天，原本在村里横行霸道的老潘家瞬间分崩离析，家里就剩下发财，进宝跟潘老头。

就在方老头来之前，还有不少被欺负过的村名朝潘家大门上扔臭鸡蛋跟石头。

“三郎，你帮帮你大姑一家吧。”方老头老泪纵横，他随即又看向方蒋氏，语气有些重，“你那还有几两银子，全给我，小芳还在医馆等着救命。”

“爹”方铮继续按住想要发怒的方蒋氏，问方老头，“如果帮助大姑一家，我们方家就会成为众矢之的，甚至会影响我以后的科举之路，你还是要帮？”

“真有这么严重？”在方老头的想法里，亲戚家人有难，帮忙是理所当然的事。

“潘大柱跟潘二柱所犯的已经是板上钉钉的罪，若是我帮他们说话，县令大人就会认为我跟他们是一丘之貉，我行为不端，这就是污点，是要被记录在案的，我这辈子将会跟科举无缘，您觉得严重吗？”

方铮语气不温不火，方老头却被惊的踉跄，他腿一软，半蹲半坐在地上，抱着头，呜呜的哭。

方老头哭的凄惨，方大郎想安慰，却被方铮眼神阻止。

哭了好一会儿，见没人安慰，方老头抹了一把泪，退而求其次地说：“既然三郎不能帮，那就把家里的银子给我，医馆里的伙计说了，明日若是不拿钱，人家就要把她们娘两赶走。”

“家里的银子已经全给三郎买药了。”方蒋氏老神在在地说。

“昨日不是还有的吗？”

“我今天去买的。”

“那，那咋办？”方老头求救地看着方铮。

“爹，潘家的事你帮不了，除非你也想去坐牢。”方老头黏黏腻腻的，方铮皱眉，他一直知道方老头没什么主见，可万万没想到竟优柔寡断到这种程度。

一直没作声的龚强算是听明白了，他也是知晓方大姑的，那人自私到了极点，既然蒋婶跟铮子都不愿帮忙，那他少不得也得添把火的。

“方叔，坐牢对您是一件九死一生的事。”龚强开口，这里他最有发言权，“你会跟许多人呆在一个又脏又臭又狭小的房间内，吃馊了的饭食，牢房内的那些人不少都是亡命之徒，他们可以随意打骂其他人，狱卒不会管，您年纪这么大，是经不得磋磨的。”

闻言，方老头面无死灰，他固然想帮自家妹子，可他也不想死，想来是再也不敢提要帮忙的事了。

“爹，若是大姑不依不饶，你不如让她卖了地，再给潘雅芳看病，潘家有二十几亩的良田，足够了。”方铮又给出了个主意。

“卖了地，那以后他们咋活？”

“以大姑的本事，她总能活下去的。”

方老头开始认真思考方铮的提议。

在他看不到的地方，冯轻悄悄朝自家相公竖起大拇指。

这一招真叫杀人不见血啊。

清冷的眸子瞬间沾染上喜悦，方铮悄悄握了握冯轻的手。

等方老头离开，方蒋氏才有些担心，“三郎啊，若是你大姑以后带着一家来咱家打秋风，咋办？”

“打出去。”方铮望着院门口，眼神平静，“来一次打一次。”

最迟三年，他会让方大姑一家再不敢上门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247703"  chaptername="第五十二章  潘家下场">加入书签</a>
</div>
