    “我不是流朱国的什么探子！”那侍卫趴在地上忍着痛沉声说道，“我是随着姐姐进入承恩公府里的，一直是府里的侍卫，刚才误会王爷，与王爷动手，是属下的错，但是王爷绝对不可以冤枉属下是流朱国的探子，牵连承恩公府！”

    德覃也赶紧说道：“这位洪侍卫是下官二夫人的弟弟，是三年来投奔我那二夫人的，后来我那二夫人病死了，洪侍卫就一直留在府里，下官可怜孩子没有了亲娘，就让她的舅舅一直在她的身边，看来这次是真的误会，谁也没有想到王爷会不声不响的到了咱们承恩公府！”

    德覃这一番话，明显是为洪侍卫说话，毕竟在朝中，德妃与太子与广平王不算和气，尤其在有广平王打算立五皇子为太子这个流言的前提下。

    如今那洪侍卫画了符咒与血煞的长剑已经被镇墓兽舔完之后成了粉末，凤卿尘说他是流朱国的探子，已经没有了证据。

    安易有些担心的望向凤卿尘。

    凤卿尘红唇微弯，青丝如雾，那眼神却犀利，淡淡的说了四句话。

    “那树下的尸体，是你埋得吧？”

    “那女人叫做王杏，是你青梅竹马的妻子，当年你们一起来投奔你的姐姐，却没有想到成为了你的刀下亡魂！”

    “你这养煞的法子是向天葵学的吧？阴阳天家的手法，本王不会瞧错！”

    “你养煞的目的就是陷害承恩公府的长媳与长女，好让你那个外甥女上位吧？”

    洪侍卫的脸色瞬间苍白，被人戳穿的心虚与胸臆中的恨意瞬间涌了上来，他猛然冲向凤卿尘：“你去死！”

    这一击，用了这男人的全部力量，虽然那腿残废了，但是攻势十分的凌厉。

    德覃一下子紧张了起来，若是广平王在承恩公府有个什么闪失，他们整个承恩公府怕是都担不起这个责任。

    就连八十多岁的承恩公脸色也是大变。

    那攻势向着凤卿尘而来，因为安易与凤卿尘坐在一起，安易也面临着危险。

    就在安易想法子怎么避过的时候，凤卿尘却一把揽住安易的肩膀，将她抱在了怀里，转了个方向，成功的完全避开了侍卫的攻击，另外一只手臂只是轻轻的一挥，那侍卫的身体就砰的一声急速的摔了出去，摔到了门口外，瞬间整个人血肉模糊，血雾喷溅而出。

    整个过程也就几秒的时间而已。

    承恩公迅速的站了起来，先不说这洪侍卫是不是探子，就凭他想要杀广平王的行为，就已经为整个承恩公府招来了祸事。

    宛如没事人一般，凤卿尘淡淡的望向承恩公：“不知道承恩公还有什么好说的？”

    承恩公犹豫了一下：“之前王爷说王妃也是阴阳天家的嫡传弟子？”

    凤卿尘淡淡的摇摇头：“阴阳天家，哪里来的那么多的嫡传弟子？当时本王只是为了引他出来而已！”

    “这么说来……”承恩公犹豫了一下，望向安易，“王妃娘娘不是阴阳天家的人？”

    安易摇头：“我不知道阴阳天家是什么人！”

    承恩公隐隐的有些失望，现在的情况，很明显是他们承恩公府受制于人了！

