    明军发起突然进攻的时候，坐镇静塞军司的主要负责人是任得敬的侄子任纯忠。

    之前他带领两万军队来到静塞军司协助防御，加上静塞军司原本就有的三万军队，觉得五万军队足够使用了。

    五万军队镇守边关，你明军就算真的丧心病狂不顾国内经济形势也要发动战争，也不一定能得手吧？

    任纯忠觉得这样一来自己的安全还是有点保障的，来这里未必是出殡，可能只是一次心跳之旅。

    但是等他来到静塞军司之后才发现，心跳之旅原来是过程，出殡可能是结果。

    他娘的吃空饷这种事情并不仅仅只是汉人玩的溜，党项人一样玩的很溜。

    静塞军司的主要负责人是个党项人，叫鄂贵。

    任纯忠只是奉命清点一下静塞军司的军队数量和防备情况，以备明军征战，结果鄂贵百般阻挠，各种不配合，把任纯忠搞火了，直接调动军队把鄂贵一帮人武力看管住，立刻深入调查。

    结果不查不知道，一查吓一跳。

    静塞军司三万人的额度被他和部下军官吃空饷吃的只剩一万多人，而且这一万人里面能作战的只有大约四千，剩下来六千多都是杂役性质的，属于专门为军官大爷服务、做牛做马的。

    做饭的，洗衣服的，打扫房子的，家人出游给驾车抬轿子的。

    好家伙，这吃空饷的本事简直是无师自通了。

    任纯忠大怒，立刻下令逮捕鄂贵和这群被他笼络在一起的军官，反正他们的总兵力加在一起还没有任纯忠带来的人多，人多压人少，这群人很快被任纯忠全部逮捕。

    之后，任纯忠将这群人押送兴庆府交给任得敬处置，自己焦头烂额的处理静塞军司的边防。

    然后他发现这边防简直是一塌糊涂。

    要是不进行整顿，等明军真的打过来，静塞军司这边差不多就等于打开大门热烈欢迎明军的大家莅临指导，甚至还要欢迎明军的大家就西夏边关防务水平给出宝贵指导意见。

    虽然任纯忠来到这边就是怀着出殡的心态来的，但是主动出殡和被动出殡还是有区别的。

    任纯忠觉得自己还可以抢救一下，所以决定多少挣扎一下，到时候被动出殡也不会太不甘心，于是他硬着头皮把消息送给任得敬，请求援兵，请求帮助，各种请求。

    然后把鄂贵留下来的四千多能战之兵编入自己的指挥之下，把七千多老弱杂役兵解散，节省军费，进而准备对赏移口等边关重镇加强防守，将原有的庸碌之人全部裁撤。

    他制定了一系列重整边关防务的计划，但是还没来得及执行，洪武二年十二月二十七日，明军就出乎他们的意料，不顾冬日严寒和即将过新年的档口，直接发起了军事行动。

    边境西夏军队被打了一个措手不及，任纯忠更是没有任何准备，边境重要关卡赏移口就迅速丢失了。

    苏海生麾下天兴军副将姜良平率领精锐军队偷袭赏移口，用雷神炮把赏移口西夏守军炸的七荤八素，然后大军火速压上，冲入关口和赏移口守军搏斗。

    在鄂贵的英明领导之下，赏移口这种边关重镇的守军居然只有不到一千人，大部分还都是打仗无能赌钱宗师，根本没有反应过来，就被姜良平亲自带领精锐肉搏部队快速占领整个关卡，赏移口守军全军覆没。

    姜良平继续火速进军，十二月二十九日一早，赶在所有溃兵之前，姜良平攻入韦州。

    一直坐镇韦州的任纯忠根本不知道明军什么时候发起了进攻。

    在什么支援都没有的情况下，居然还有部下建议任纯忠闭城死守。

    任纯忠想了想手上仅有的能战之兵，再想想明军过往的战绩……

    嗯。

    任纯忠顿时感觉韦州四面城门一关，那就是为他量身打造的棺材，明军把城池一围，那就是在吹唢呐敲锣放鞭炮给他送葬。

    当场出殡了等于是。

    要么说任纯忠不愧是任得敬的侄子呢，他很快就冷静下来，快速做出了果断的决定。

    他立刻率领亲信护卫抛下所有人，赶在明军攻破韦州之前发起大转进行动。

    他以迅雷不及掩耳之势把韦州丢给了姜良平，让姜良平因为攻击韦州而耗费大量的精力，他则趁此机会完成战略大转进，让姜良平对他的转进无可奈何。

    赢了！

    任纯忠快速转进，头也不回，整个人如风一般，以至于姜良平埋头苦追都追不上，只能跟在他屁股后头吃灰。

    姜良平一边吃灰一边攻占了鸣沙，突破了峡口，冲入宁夏平原，直接威胁顺州。

    宁夏平原之上，几乎没有什么险峻的地势可以用来防守，顺州其实就是兴庆府的南大门了，要是明军突破顺州，兴庆府的任得敬就无险可守，只能脸接明军的大武器。

    苏海生亲自统领的这支部队打开局面威胁兴庆府的时候，其实也就洪武三年的正月初四，距离正式开战没过去几天。

    只能说明军行动太快了。

    而在同一时刻，另外一路明军三万人在行军书记官韩伟的统领下也进展喜人。

    这一路明军从保安州出发，一路北上直取洪州，洪州西夏军队没有防备，被明军打了一个措手不及，洪州快速失陷，明军继续北上威胁嘉宁军司所在地宥州。

    此时，之前被任命监军嘉宁军司的任得仁就在宥州。

    不过比起任纯忠多少有点军事常识和责任心的行动，任得仁是个比较纯粹的日子人。

    之前在朝廷里，任氏家族好些人都被任命为军政高官，就任得仁一个人被任命为宣徽院使，管理起了皇家内政，通过控制李仁孝身边宦官和宫女来监视李仁孝。

    或许就是这份工作做的还可以，任得敬才把他派来监军，觉得监军监视都是监，这小子一定没问题。

    但是监军和监视真不是一回事，任得仁监视做的挺好，监军就两眼一抹黑，到了地方就被嘉宁军司负责人晋哥好酒好菜招待，美人伺候着，很快就在宥州过起了自己的日子。

    他也想通了，明军要来，自己十有八九拦不住，既然拦不住，那为什么要费那个心思做什么准备呢？还不如踏踏实实过日子，这仗能不能打起来还是两说。

    所以任得仁当然也没什么心思管理军务。

    当然了，晋哥比起鄂贵还是要地道一些的，这个人虽然也是党项人，但是很早以前就投靠了任得敬，曾经跟随任得敬讨伐叛逆，镇压叛乱，获得军功，之后任得敬得势，被他任命管理嘉宁军司。

    之后，晋哥就发现比起带兵打仗，他更适合做生意，镇守边关，简直就是捞钱的天堂。

    借着边防之便利，晋哥先是从跟金国的贸易中获取好处，各种吃回扣。

    西夏这边的商人要是不给回扣，他就用各种理由扣住你的货，不让你走。

    等完成了资本的原始积累之后，他也开始组建商队和金国人贸易，大赚特赚。

    在这个过程中，晋哥没有亏待他的军队，他知道要扩大生意局面，需要大量免费人力，所以他没有吃空饷，而是带动大家一起做生意，转运货物，赚钱发财。

    时间一长，这一块地区百分之七八十的外贸生意都是晋哥做的。

    赚的盆满钵满之后，晋哥也不忘给任得敬很多好处，各种孝敬，不忘老上司的同时，也不忘给身边人一些好处，打点上下，小日子过的飞起。

    大明建立以后，他故技重施，又从跟大明的贸易中获取好处，继续带动全军军官一起跟明国商人做生意，什么都******如明军刚刚平定关中时，边防道路破败，物资转运艰难，以至于物资紧缺，士兵很难得到副食品，营养不均衡。

    苏海生和韩伟想了很多办法，和很多州县协调，也没能完全解决这个事情。

    空有军费，买不到足够的物资，真的很为难。

    苏海生等齐鲁兵团指挥层的高级军官们正在头疼，晋哥主动派人跟他们联系了——大明这边有没有什么需要的东西，如果有，咱们可以谈一笔生意。

    谈生意？

    咱们两支军队？

    苏海生和韩伟等人开了个会，做了一番商讨，最终决定试着和晋哥谈生意，看看能不能解决问题。

    结果问题还真的解决了。

    晋哥喜欢铜钱，黄金白银也可以，只要给钱，什么东西都能卖给你。

    军粮可以，肉食可以，军队里很少见的蔬果也可以，连战马、盔甲和神臂弓这种重要军械都能卖给你，只要你给钱。

    不仅如此，他们还负责转运，他们可以出人出力把物资转运到明军指定地点，省了好多事情。

    主要晋哥这边转运用的都是士兵，对于军官们来说，几乎是零成本做生意，士兵反正有朝廷军饷养着，不用他们花钱。

    主要负责和晋哥贸易的就是齐鲁兵团书记官韩伟，韩伟和军队里负责军需物资转运和分配管理的粮饷司分工合作，通过和晋哥的交易，给边防军队筹集了足够的物资，解决了有钱却没地方买物资的难题。

    当时韩伟也很好奇，曾经询问晋哥那边负责交易的军官，问他们要是上面人来查发现他们的军需物资不见了怎么办。

    军官嘿嘿一笑，告诉韩伟，办法多得是。

    比如天气干燥，很多地方容易走火，他们就放把火烧几个空荡荡的仓库，然后把罪责推到替罪羊身上。

    有些时候替罪羊人数不够，他们就走提供物资的管理人员的路子，给他们塞钱，让他们多给一些物资，他们本身也会虚报需求，多出来的部分就拿来交易。

    当然还有最根本的做法，就是克扣士兵的口粮和其他军需物资。

    大头兵给口饭吃饿不死就行了，饥一顿饱一顿也是饿不死人的，还想吃饱了不成？

    只要饿不死，就把剩下来的粮食和军需物资拿来和明军交易，换来的都是铜钱和金银，好东西！

    军官老爷们的日子过好了才是真的好，大头兵就算饿死也是常态，没关系。

    赚钱嘛，不寒碜。

    韩伟听了以后默然无语，回去之后就把这件事情写成奏表上奏给苏咏霖，让苏咏霖知道封建军队里那些不做阳间事的军官是怎么操作阴间事的。

    苏咏霖得知以后也是相当无语，转手就给枢密院发文，让枢密院尤其注意这些事情，枢密院审计司要特别注意这件事情。

    每到军队物资审计的时候，都给我玩命的查，查到就是大功一件。

    能让苏咏霖都相当无语的操作并不多，晋哥就做到了，所以他的军队当然也是筛子，一捅就烂。

    明军威胁宥州的时候，他二话不说拎起醉醺醺的任得仁就开始转进，速度飞快。

    韩伟追啊追啊追啊，就是追不上，只能无奈放弃，整理当地缴获之后，继续进军，目标是西夏重镇西平府。

    两路明军快速打穿了西夏边防，开始向宁夏平原之中的西夏核心进军，而这一切传到任得敬耳朵里的时候，任得敬甚至以为战争还没有开始，只是一个前奏。

    当时任得敬还在为任纯忠的调查结果而生气，觉得边疆军队需要来一次大整顿才能恢复战斗力，但是战争的的确确已经进展到中期了。

    任得敬大惊之下甚至来不及询问明国方面为什么那么快就发起了进攻，也顾不得痛骂任得仁和任纯忠这两个废物为什么没能尽职尽责，赶快调兵遣将。

    然而这仗才刚刚开始打，西夏已经快要被明军打到首都了。

    其实夏国一开始不是那么菜的，李元昊前中期，夏军凭借强大的武力甚至能和宋辽两大国打成五五开，但是从李元昊死掉以后，夏军就不复强大的战斗力了。

    到宋神宗哲宗时代，宋军甚至还有熙河开边之壮举，夏军被宋军压着打，连连惨败，失去重要屏障，国土沦陷不少。

    若不是金军南下成功，西夏差不多就要被北宋摁死了。

    到底是国小民疲，国家承受能力太低，完全不是北宋和辽国这种大国的对手。

    所以苏咏霖曾经猜测过，最后认为西夏之所以能够在那个时代叱咤风云，除了李元昊个人的能力比较强之外，就是十一世纪上半叶东亚大区的优秀匹配机制带来的结果吧……

    离开了这个优秀的匹配机制，西夏真的不剩下什么了。

    所以开战十多天就被明军一波推进到统治核心地带，连首都都被威胁了，实在也不是什么奇怪的事情。

