
　　王宇靠近，看着地面除了一个深坑什么都没有。

　　他感叹道：“哎！这个连三，人都死了还非要自爆。”

　　这下他什么都得不到了，就连储物袋，也在连三的自爆中彻底消散。

　　王宇对连三身上层出不穷的符箓，还是很感兴趣的，可一下他什么得不到了。

　　不犹让他心中刚刚升起的一丝同情，直接消散。

　　王宇不在耽搁，身形一个起落，来到一间大殿中，关好殿门，直接进入仙府，恢复伤势。

　　一日后。

　　王宇吐出一口浊气。

　　他体内的元气恢复如初，体表的伤势也止住了流血。

　　走出仙府，此刻在最急切要做的事情，便是要弄明白戒指中过去一日，外界究竟过去了多久。

　　三日后。

　　王宇躺着仙府的床榻上，仰天长啸道：

　　“发财了，这下真的发财了。”

　　此刻，他弄清了紫玉仙府中过去一日，在他戒指足足待了一个月。

　　也就是说他在紫玉仙府中待上五年，可以足足在戒指中，修炼一百五十年。

　　一百五十年的时间，他的修为可以蹭蹭上升，一下子弥补王宇在时间上的缺陷。

　　王宇想到他再次回到西国，若是跨过玉魂真元，进入罡煞凝婴的元神境。

　　岂不是成为乞仙学院实力最强的修士。

　　“元神境修为，我该有多长时间的寿命，那个时候我是不是要接管乞仙学院了。”王宇兴奋的想着。

　　许久。

　　王宇清醒过来，一步踏出大殿。

　　此刻他需要将这座山峰上的灵药全部采集了，然后好好修炼。

　　王宇也不在想着怎么离开这里了，现在他急需提升修为，这里反而成为了一处不错的闭关场所。

　　……

　　就在王宇采集灵药的时候。

　　远在西国的北河府北河城，一座大门禁闭的宅院中，一副棺材板突然自动掀起。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻。

　　屋门被人推开，屋外传来看着说话的声音：“大长老，发生了什么，让你如此生气。”

　　来人正是北河学院院长林仲，他低头恭敬的行礼，生怕有一点冒犯到棺材中的修士。

　　“我若没有记错才，过去短短两个月时间。”沧桑的声音从棺材中传出。

　　“是的，紫玉仙府才开启两个月。”林仲回答道。

　　“哦，才过去一个月。我的三小子就被人在仙府中杀害了。”老者平淡的说道。

　　“什么？连三被人杀害了。可是连三留在宗门的本命牌并未熄灭。”林仲惊慌的说道。

　　他可是知道棺材内躺着的人，有多心疼连三，若是连三真的死了，西国必然会发生变故。

　　“将宗门资质最佳的弟子送过来。”

　　“是，大长老。”

　　“你退下吧。”

　　……

　　紫玉仙府一道紫芒在仙府中，愤怒的寻找着什么，几名不长眼的修士，以为是什么宝物出世，跟了上去，结果被愤怒的紫芒一斩为二。

　　无禁荒漠边缘，刚刚走来的林妙妙抱怨道：

　　“我运气也太差了，花费两个月的时间，终于从这该死的沙漠中走了。”

　　“别人都是来仙府中寻宝的，我倒好不但什么没找到，白白浪费两个月时间，为此还消耗了不少资源。”

　　“咦！那是什么？”

　　林妙妙看到身前一道紫芒，飞快的靠近，停止了自言自语。以为那是什么宝物，脸上露出惊喜的笑容说道：

　　“上天待我还是不薄的嘛，本仙子刚走出无禁荒漠，宝物就主动送到身前，看样子我要开始走好运了。”

　　可随着紫芒靠近，从上面传来惊人的波动，林妙妙脸色一变。

　　“这是～。”

　　她不知道想到什么，脸上露出惊恐的表情。

　　直接转身再次退回无禁荒漠。

　　下一刻，人影一闪消失在原地。

　　无禁荒漠只有一个出口，进入其中的修士，会因为某种不知名的变故，被直接随机传送到荒漠的某一地。

　　不知过了多久。

　　林妙妙从荒漠中清醒，看着身上爬着的灰蚁，心中烦躁，一个火球将这些灰蚁烧毁。

　　一个闪身离开原地，下一刻，她检查身上的伤势，服用一枚元气果。

　　“天上啊！干嘛非要这样折磨我，我怎么得罪你了。”林妙妙神情复杂，带着哭腔说道。

　　她不知道什么时候，才能再次走出无禁荒漠。

　　时间一晃，一个月过去。

　　林妙妙再次走出无禁荒漠，可她再次看到紫芒，只得无奈的再次退了回去。

　　……

　　与此同时。

　　冰原山顶上半空的云雾，不停的翻滚着，四处的元气朝山顶聚集。

　　只到半日后，云雾散去露出一片碧空。

　　山顶传出一声长啸。

　　王宇睁开眼睛，脸上露出喜悦之色。

　　此刻，他成功的进阶到聚元境。

　　感受着体内滚滚的元液，他需要找一个地方实验下现在的实力，一个飞身，走出宫殿。

　　来到山谷中，看着眼前粗壮的树木。

　　王宇眼中露出一股果决，双手飞快掐动剑诀，随后一剑挥出。

　　“轰隆隆！”

　　粗壮的树木被青行剑的剑芒一斩为二，朝两边倒去。

　　王宇感应着青芒发出的刺眼的青光，比之前粗大了一倍，速度更是快了数倍之多。

　　见到眼前景象，王宇微微一愣。

　　随后又换了一个地方，再次施展出水木剑诀。

　　他只觉得手中青行剑上，散发出一股恐怖至极的气息。

　　王宇明白要是在元气境之前，遇到这样的一剑，他丝毫不怀疑，自己会死在这一剑之下。

　　手中青行剑轻轻一挥，水、木两种剑芒，朝空中的巨树斩去。

　　“噗～噗。”两声。

　　两芒在空中传出尖锐的风声。

　　剑芒和巨树接触，剑芒爆发出惊人的灵压。

　　“砰。”

　　巨树化为碎块，四周空间为之一颤。

　　滚滚的元气朝四周散去，王宇只觉得一股热浪扑打在脸上。

　　过了好一会，这里的元气才恢复平静。

　　王宇惊喜的回过神。

　　自语道：“怎么聚元境实力这么强吗？可是之前连三并没这般实力，要是他有这般实力，我早就死在他手中了。”

　　“才过去一个月时间，我却在戒指中，修炼了两年多的时间。修为也成功的进阶到聚元境，还有四年多的时间。”

　　王宇不在耽误时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第七十三章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 