    看着捂嘴呈痛苦状的植耀威，傅世瑾像刚刚没出手过一般，互叉着双掌慢条斯理又冷骏说道：“植总监，东西可以乱吃，话千万别乱说，这拳当给你的教训。”

    植耀威伸出手看着掌上的血迹，怒声：“姓傅的，你！”

    傅世瑾没有理会植耀威的怒目，再度揽住抿嘴不语的林佳佳，这才对植耀威清淡道：“虽然我并不需要和你解释，但还是想提醒你一句：我不仅是林佳佳第一个男人，也是唯一一个；所以，你若再敢说出这种带了污辱字眼的话，我不介意让你以后都说不出话。”

    “轰隆！”傅世瑾的话让植耀威如被雷击中般瞳孔猛地放大，张着嘴连嘴角淌出的血迹都忘了去擦。

    他震惊当然不是因为威胁，而是为了那句第一个和唯一一个！

    这怎么可能！

    同样被震到的还有林佳佳，她不敢置信地抬眸看向傅世瑾！

    他竟知道……所以他并不相信自己那晚所说的话？

    那他为什么还一副被激怒的模样继续折腾自己？

    傅世瑾看出林佳佳心中所想，正欲出声，植耀威明显底气不足的冷笑声传来，“姓傅的，少在这自欺欺人！你以为这样就可以诳我？林佳佳是什么人我会不知道！”

    傅世瑾浅笑地瞥了植耀威一眼，“该说的话我已说完，有没有自欺植总监心中有数。我还有事，就不陪植总监继续闲聊了。”

    说罢揽着林佳佳转身往外走。

    植耀威急了，一把拖住林佳佳的手臂，全然不顾傅世瑾冷骏的神情，带着几分混乱几分偏执地问林佳佳：“你告诉我，他说的是不是真的！”

    看着植耀威那复杂的表情，林佳佳没精力再跟他争辩，直接移开他的手，红唇轻启：“是的。”

    又是这简洁肯定的两个字。

    植耀威低声吼道：“不可能！那晚我明明听到你与你妈之间的对话，你亲口承认你跟别的男人上了床！”

    面对植耀威的暴怒，林佳佳心中微叹，带着几分乏意说：“哥，你既听到了，就应该听得出那是我跟我妈说的气话；还有，你既然介意这个为何不亲自同我求证，为何还要将这种不甘带到婚姻？”

    林佳佳这声久违的哥与她平静的语气让植耀威心头猛然生疼，他形容不出那种疼意，好似心头有块地方被生生地剜了下来，鲜血淋淋、疼痛不已。

    他并非是个处女控，只是他从来把林佳佳当做自己的人、自己的私有，突然知道她跟别的男人有染，他很愤怒也很憎恨。

    他冷落林佳佳，他在外面有女人，不过都是为了惩罚她，为了心中那份嫉意不甘；待时间一长，她受不住了，便会来求自己，到时他道明原因令她羞愧难当，再让她向自己做出一些保证，他会以绝对强势的姿态让她在自己庇佑下继续生活下去。

    可才过一年，她非旦没有反省错误，竟又同其它男人有了暧昧！还想伙同她妈找律师打离婚官司！这让他的愤恨达到一个爆点，他必须要给她一个狠狠的教训，让她饱受痛苦和折磨！

    只是后来的事情却与他想像中的轨道越行越偏。

    他心中有了惶恐，可他不能低下头服输，他开始高姿态地干预她的生活、拉拢她、利用她、对她生气、对她冷言冷语，他想证明她还是原来的她，还是那个以自己为天，是那个自己可以掌控的女人。

    可现在，她却告诉自己，他错了，他以为的事实只是她的一句气话！

    这让他如何平静，如何甘心，如何不懊恼！

    半晌，知道植耀威不会回答自己的问题，林佳佳抬眸对傅世瑾道：“我们走吧。”

    “林佳佳，就算那次是我误会了，可你跟姓傅的肯定早就搞到了一块！”植耀威却又突然想什么般挡在了他们面前，“你们若不是早有一腿，怎么会被人拍到那么亲密的照片！你不会想告诉我那是被人PS的吧！”

    植耀威越想越觉得是这么回事，傅世瑾刚说是她第一个男人，那完全可能是在他们还没离婚时就发生的事情啊！

    林佳佳不明白植耀威这般纠缠和耿耿于怀有何意义，想好好和他说，可他现在的状态显然已不够理智。

    见状，傅世瑾唇角微弯，不咸不淡地道：“植总监，你居然这么长时间都没查清楚照片来源，我都不知道该叹息你办事效率低，还是该称赞某人的手段高明，与你连盟这么久都没告诉你这个事情。”

    植耀威看向傅世瑾，“你！你什么意思，你是说照片是傅亦彦寄的！这不可能！你休想混淆视听，他才不会做这种无谓的事情！”

    傅世瑾又勾了下唇，“不知道植总监有没有听过句话叫螳螂捕蝉黄雀在后？我估计当时你设计的捉奸事件也没想要闹这么大吧，连带自己的名声都搭了进去，还是你以为这一切都只是巧合？”

    见植耀威眉头皱到了一块，傅世瑾又云淡风轻地道：“这件事最终最益者是谁，谁有能力将事情在那么短时间内推到风口浪尖？想必植总监比我清楚。”

    “不！”植耀威大声说：“即使照片之事是他做的，也得你们确有其事才能被拍到！”

    林佳佳忍不住了，“哥，其实你心里明白事实是什么，还这样纠缠有必要么？你若存心要跟拍谁，想挑出些有利用价值的照片会是难事？还是你见过有关系不正当的男女公然站在外面给人偷拍的？”

    植耀威听不进去，“你们不用狡辩，林佳佳，总之是你先对不起我！”

    “……”

    傅世瑾轻抿了下薄唇，语气中已没了耐心，“别理他了，走吧。”

    说罢傅世瑾不再跟植耀威多话，揽着林佳佳走出宴会厅。

    直到跨出隔离栏，林佳佳才回头朝那角落看了一眼，并不见植耀威追上才算松了口气。

    “担心？”傅世瑾挑眉意味不明地问。

    林佳佳抬眸，摇了下头。

    对此，傅世瑾也没再问下去。

    又走了几步，眼见着快要到大堂了，林佳佳像突然反应过来一般，快速避开傅世瑾的手往后退了小步，“傅总，我跟在后边就行了。”

    虽然傅世瑾刚在植耀威面前维护了自己，但林佳佳已被之前的流言蜚语弄得有了心理阴影，加上李静中午所说的恋爱对象之事，如果自己这会再与傅世瑾闹出什么新闻来，定会再将沦为话题人物，所以还是保持距离比较好。

    见她表情坚持，傅世瑾墨黑的眸子睨了她一眼，轻蹙了下眉，到底没说话，迈开长腿往大堂走去。

    林佳佳垂眸亦步亦趋地跟上。

    到达办公楼，林佳佳替傅世瑾按下他的专用电梯，自己欲去搭乘另一趟。

    却被傅世瑾强势地拖进，黑眸直视她，似笑非笑地问：“怕什么，公司还有谁不知道你对我的心思？”

    林佳佳对上他的黑眸，不知道他这是高兴了还是不高兴了，便垂眸咬唇不语。

    哪知，傅世瑾伸手抬起了她精巧的下巴，拇指指腹按住她被咬的下唇，霸气十足地道：“我说过别虐待你的嘴唇，怎么老记不住？”

    “……”

    大概是他语气太理所当然了，林佳佳忍不住回敬道：“只要傅总不虐待，我自己能把握得住轻重，毕竟它是我的嘴唇，若是伤了疼的是我。”

    林佳佳这明显有所指的话让傅世瑾低笑出了声，英挺的五官因为他的笑容而多了几分魅惑。

    林佳佳被笑得有点恼，恰好电梯传来“叮”的一声，她便甩开了傅世瑾置于自己下巴的手。

    可傅世瑾的手还没被她甩开，她的下颌却重新落入他掌，唇上还蓦地传来一下刺痛，傅世瑾竟低头咬了她唇瓣一下！

    不容林佳佳愠恼，傅世瑾捧住她的白皙小脸，如同解释一般，俊脸凑在她眼前低沉说道：“当时没忍住。”

    “……”林佳佳怔了下才反应他在解释那晚的事情！

    可这算什么破解释？

    林佳佳红脸微红地剜了他一眼，正欲扭身出电梯，却在转动眼眸的这瞬瞟到电梯不远处站着个人！

    她定睛一看，竟是一身小洋装的于嘉琪！

