    “我的这枚戒尺，叫量天尺，属于圣器，普通弟子、长老不可能知晓，或许只有圣人，才听过一二！你这样，我怕再找一个时辰，也打听不到有用的讯息！”

    见苏隐漫无目的的乱问，杨玄道。

    苏隐道：“那我该询问谁？”

    杨玄：“不如，直接找名师堂坐镇的圣人！”

    “这……”苏隐皱眉。

    一旦找圣人打探量天尺的事，对方很容易就能猜出，自己和36古圣有关，那样的话，再没办法隐瞒和伪装了。

    最关键的是，不知是敌是友。

    他现在的实力，是可以斩杀圣人，但也只是一品左右的，遇到二品，甚至更强者，别说击杀，逃走都难！

    就好像之前的吕康，若不是想办法引动圣人劫，死的极有可能是他。

    想了半天想不出好办法，苏隐心中一动：“不行问问凤帝，或许他能知道一些……”

    取出玉牌，正想传递讯息，眉毛一扬，身形不由晃动了一下，躲在一侧。

    刚藏好身影，就看到两个人影从前面走了过来，急匆匆离开名师堂，快速消失在视线。

    “是薛千秋和流云圣人……”

    苏隐皱眉：“他们知道我是龙帝的暗器，肯定不敢轻易找麻烦，出现在这，难道也是寻找师圣圣骸？”

    想到什么，眼睛一亮：“不对，从最里面出来，又这么着急离开，怕是已经知道了量天尺的事，只要跟着他，或许就能知道这件法宝的下落！”

    薛千秋这家伙，一直在和他争抢圣骸。

    不出意外，肯定和自己有着相同的目的，不管怎么说，跟着他，绝对没错！

    “师姐，你先留在这里，我过去看看！”想到这，交代一声，没有丝毫迟疑，紧跟在身后，悄无声地的追了过去。

    走出名师堂，随即看到流云圣人撕开空间，带着薛千秋钻了进去，下一刻消失在眼前。

    “对面的气息有些暴乱，猜的不错，应该在……万墟渊！”针圣苏绣衣的声音响起。

    擅长空间之道，整个仙界的传送阵，都由他布置，别人单凭通道，可能看不出传送到哪里，但对他来说十分容易。

    “万墟渊？”

    苏绣衣解释：“仙界三大险地之一，和乾源界的碧落海一个意思，拥有无尽的时空乱流，和一个个危险的陷阱，圣人进入其中，都身不由己，不敢保证能够活下来！”

    “这么危险？”

    苏绣衣道：“嗯，不过，不用担心，我成圣后，去过一趟，探查过不少地方，只要不进到最深处，危险应该没那么大！”

    “那就有劳老师带路了……”苏隐松了口气。

    这位老师，擅长空间之法，自称针圣，实际上却是“空间圣人”，要说谁对仙界了解之多，他绝对称得上第一。

    当然，经过了一万年的沧海桑田，知道的地形，有没有改变，只能到了地方，才能确认了。

    呼！苏隐将穿云梭取出，让老师确定好位置和坐标，这才撕裂空间，紧跟了上去。

    下一刻，出现在一大片废墟跟前。

    这个废墟，并不是建筑所留，而是一个个悬浮在空中的石头、山峰，和凤域有些相似，宛如进入了一个失重的地方。

    不过，凤域是特殊环境造成，而这，还没进入其中，就可以看到罡风呼啸，空间呈现碎裂状，宛如破碎的镜子。

    也就是说……这里的石头、山峰，并非重力出现了问题，而是空间出现了折叠，扭曲！

    轻轻一晃，来到一处悬浮的峰峦之上，果然感到重力就在脚下，但外界的人看的话，自己是脑袋往下，脚掌悬浮。

    苏绣衣凝重道：“据说万墟渊和龙域、凤域一样，是仙界刚刚诞生时，与其他世界对碰产生的，不仅有时空乱流，空间也呈不规则的扭曲，大扭曲还好，若是肉眼看不见的小地方，也出现了扭曲，弄不好人刚进去，就会被撕扯成粉末……”

    苏隐点头。

    大扭曲很简单，对普通人影响不大，小扭曲就危险了，陷入其中，肉身很容易被切割开来，死都不知怎么死的。

    “薛千秋他们呢？”

    没着急进入，苏隐四下寻找，时间不长，果然给他看到了两个身影。

    薛千秋和流云圣人，并不知道有人尾随，而是笔直向万墟渊深处飞去，头上一颗圆球悬浮，形成了一个气泡模样的圆圈，将之笼罩在内，折叠扭曲的空间遇上，竟然伤害不了分毫。

    苏绣衣也看到了这一幕，道：“苍穹珠，本身就有镇压、穿梭空间的能力，这里的空间虽然混乱，但对这件宝物来说，影响不大……”

    “是这件宝物厉害，还是量天尺厉害？”苏隐忍不住问道。

    “苍穹珠有九颗，九颗联合，的确比量天尺厉害不少，但单独一个的话，远远不如！”苏绣衣解释。

    苏隐这才松了口气。

    若是说之前对量天尺的威力，还有些不理解的话，现在已经差不多猜出来了。

    薛千秋凭借一枚珠子，就能逃脱龙帝的进攻，足见可怕。自己要是能得到量天尺，必然也能大幅度进步，再遇到吕康，也不用畏惧了。

    苏绣衣道：“我现在给你一幅地图，按照这个路线飞行，应该不会遇到小的空间扭曲！”

    说完，苏隐感到脑海一震，一道意念钻了进来，原本混乱的空间，出现了一条清晰的路线，曲折蔓延，像是山涧的小道，延伸到了不知名的深处。

    手腕一翻，取出针圣圣骸，借助其中的规则之力，苏隐轻轻一晃，沿着路线，从一处山峰跳到了另外一处，接连几下，已然离开万墟渊入口的位置，深入其中。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    穿梭一个接一个的空间，幸亏经过化龙池的滋养，肉身变得强大了不少，否则，这样硬闯，可能走不了多远，同样会受到重伤。

    走了一会，苏隐心中忍不住赞叹。

    不愧是空间圣人所留，这条路线，完美的避开了一个又一个的小型扭曲空间，距离近的，只有咫尺之遥。

    不走这条路线，可能还没走多远，就被撕裂成碎片了。

    不过，他走的快，薛千秋二人更快，借助苍穹珠，对扭曲的空间，毫不畏惧，更加迅捷。

    急速追赶，不知多久，轻轻一晃，扭曲的空间区域，已然渡过。

    “下面这是【沉渊沙漠】，这地方不能飞行，也不能驻足，否则，很容易陷入其中，再无法出来！”苏绣衣道。

    苏隐向前方看去，果然看到一大片金黄色的沙漠出现在视线，沙粒一个个都和黄豆般大小，滚圆光滑。

    取出一件仙器，扔了进去。

    咕咕咕！

    沙漠像是沼泽一般，眨眼就将仙器吞了进去，消失的无影无踪，什么都没剩下。

    苏隐心中一凛。

    沙漠吞噬长剑的速度，比水流都要快，自己进入其中，哪怕达到准圣巅峰，估计也坚持不住。

    继续向薛千秋的方向看去。

    就见流云圣人，单手拖着他，赤脚站在沙地上，急速狂奔。

    苍穹珠在四周旋转，散发出一道道光圈，像是在抵消什么东西。

    这位，领悟流云大道，本就擅长速度，即便如此，奔跑的时候，依旧有半只脚掌陷入沙地，像是被什么腐蚀了一般，冒出一道道的白烟，看起来诡异至极。

    皱了皱眉，苏隐没着急进去，而是凌空一抓，一大把沙粒落在掌心。

    滋滋滋！

    一股浓郁的腐蚀力量，侵袭而来，灼烧的手掌，疼痛无比。

    急忙将沙粒扔在地上，低头看去，就见掌心已经有些发黑，像是被烧伤了。

    “这……”苏隐心中骇然。

    经过化龙池淬炼，他肉身的强度，比起一些上品仙器，都丝毫不弱，只抓了一下沙子，就被腐蚀的发黑，这沉渊沙漠，怕是比想象的还要可怕的多。

    看了一会，有些不解：“这些沙子，并没有毒液之类的东西，为何腐蚀性这么强？”

    身为“毒圣”弟子，这东西上有没有毒，有没有强酸，还是可以看出来的，没有这东西，为何这么厉害？

    苏绣衣凝重：“是时光！”

    苏隐不解：“时光？”

    苏绣衣点头：“不错，这些沙子，也叫【时光恒沙】，世间万物，腐蚀性最大的，不是强酸，不是剧毒，而是时间！哪怕是圣骸，伴随时间推移，同样会彻底湮灭在历史长河，再厉害的神兵利器，时间腐蚀下，同样会威力大减，最终无影无踪……”

    苏隐说不出话来。

    圣骸按照道理，不死不灭，不腐不朽，但……伴随时间推移，同样会受到这样、那样的损害，就好像36古圣的尸体，能保持完整的，早没有几个了。

    世上，从没有一成不变的的东西，哪怕是天地，都会伴随时间推移，而产生变化。

    这就是时光的力量！

    再美丽、再灿烂的容颜，面对时光侵袭，同样会变成骷髅，不可逆转。

    时光恒沙正是如此，只要接触，时光就仿佛发生了逆转，让人受到不可抗拒的力量侵袭，圣灵之气都起不到太大作用。

    “流云圣人这种速度，都会受伤，我怕自己一踏入其中，就会下沉……”

    皱了皱眉，苏隐道。

    时光恒沙，遇物下陷，看起来诡异，却不是没有破解之法，最简单的手段，就是速度！

    人人都知道石头扔进水里会下沉，但打水漂不会，流云圣人目前使用的方法就是这个，用最快的速度前行，恒沙才反应过来，人已经飞掠而过。

    不过，即便流云圣人的速度，都会受伤，他不信自己可以安然渡过。

    知道他的担心，苏绣衣笑道：“疾风圣人的尸体不是在你手里吗？可以用他打造一副傀儡，驮着你走，这样的话，就算他的脚掌被腐蚀，对你来说影响也不大，再说，这家伙擅长速度，能借助他的规则，速度不会比流云圣人慢……”

    苏隐眼睛一亮。

    疾风圣人被杀后，尸体虽被他用来抵挡，烈焰圣人的进攻，却还是保存了下来，没有太大的伤痕。

    能够炼制成傀儡的话，对通过这片区域，的确有着极大的帮助。

    手腕一翻，尸体出现在面前，精神一动，傀圣的规则，在体内运转，一道意念被分离出来，附在尸体上方。

    下一刻，疾风圣人再次站了起来，双眼睁开，炯炯有神。

    “这就是傀儡附体？”

    好奇的伸了伸胳膊和腿，苏隐充满了好奇。

    虽然学过傀儡之术，却是第一次使用，仿佛分身一样。

    之前将疾风大道与丹道、药道融合的时候，专门研究过一些，距离完全掌握，可能有一大段距离，但借助风势，加快前进的速度，还是可以做到的。

    呼呼呼！

    疾风规则运转，苏隐立刻在四周晃动起来，虚影一般，诡异莫名，比起盗香身法都快了不知多少倍。

    “走吧……”

    适应了这个傀儡，苏隐这才松了口气，借用疾风圣人的尸体，托起本尊，加快速度，向眼前的时光恒沙冲了过去。

    沙沙！

    脚掌和沙漠一接触，苏隐立刻感到脚下的鞋子变得黝黑起来，短短几个呼吸腐烂下来，微风一吹，化作漫天尘埃。

    脚掌和恒沙接触，滚烫炙热，不过，傀儡和本体不同，感觉不到疼痛。

    速度飞快，如同一团疾驰的微风。

    与黄沙接触的地方，和流云圣人一样，开始冒烟，苏隐运转疾风规则，咬牙进行抵御。

    烟越冒越多，前进的时间不长，苏隐就看到傀儡的脚掌已经彻底发黑，距离腐烂变成飞灰，已然不远了。

    “老师，这样的话，我怕离不开沙漠，就会陷入其中……”

    看向前方，一望无垠的黄色世界，苏隐神色凝重。

    他炼化傀儡的时间虽然短，毕竟生前是圣人级别，这么快就被腐蚀的看不出模样，这些砂砾的可怕程度，比想象的还要大得多。

    按照这种速度，以及恒沙的范围和距离，根本不可能渡的过去。

    “这速度，是慢了些……”

    苏绣衣道：“不过，别着急，再走一会，就不一样了！”

