    孽龙浑身巨颤，双目彻底被泪水占满。

    “老……老大……”

    他底气不足的喊着，觉得自己没有资格喊出这个称谓。

    “慢慢叫吧，以后就习惯了，先吃饭。”

    萧阳将塑料袋打开，里面是热腾腾的饭菜。

    孽龙紧紧攥着手里的啤酒，罐子都被捏的发瘪。

    “我现在是个废人，没有资格叫你老大。”

    起初萧阳让他改口，他下意识的认为是要将他踢出龙王殿。

    可现在他知道，萧阳绝不是那种只看中利益的小人。

    为这种人卖命，死也值。

    奈何他现在连卖命的资格都没有！

    萧阳放下筷子，笑道：“如果我有办法让你重新站起来，并且让你变得更强，但你要付出比生命更重要的代价，你干不干？”

    “干！”

    孽龙没有任何犹豫，眼中重新燃起了希望，急切道：“老大，你真的有办法，让我恢复到以前的状态？”

    “错了，是比以前更强。”萧阳纠正道。

    “干！无论付出什么代价，我都愿意，我不想做一个没用的废物！”

    孽龙嘶吼着，这些天，虽然没有人瞧不起他，但他从心底抗拒着这种在轮椅上的生活。

    “你别急着答应，我的确有办法，但代价是你这辈子都不能背叛我。”

    萧阳解释道：“这不是字面上的背叛，而是你一旦背叛，不用我动手，你体内的神力就会杀了你。”

    “神力？”

    孽龙先是一愣，随即惊喜道：“老大，你说的是你的主神之力，天呐，这……这太贵重了！

    “兄弟之间，不谈利益。”

    萧阳笑道：“看来，你是愿意了。”

    “嗯嗯！”孽龙重重点头。

    萧阳能想到的方法很简单，那就是让孽龙成为神卫。

    他自己就是主神之力的拥有着，最为知道神力的作用。

    以冥王哈迪斯的神力，可以轻易帮孽龙重新接上那些粉碎的骨头，甚至能让他在最短的时间内，拥有最强的力量。

    不过唯一的坏处就是一旦成为神卫，终生不能背叛。

    这是利刃，也是斩头刀。

    不过他相信，孽龙绝不会背叛自己。

    当即手掌悬浮在孽龙头顶上方，心念一动，双瞳变成了漆黑色，神力在掌心凝聚。

    感受到神力从头顶流入全身，孽龙从未有过的兴奋。

    那是一种让自己想都不敢想象的力量，在体内快速滋生。

    无论是实力还是身体素质，都在快速的攀升。

    几分钟之后，他能明显的感受到自己被废掉的双腿产生知觉了。

    一阵酥麻的感觉在膝盖处蔓延。

    被踩成碎片的骨头正在逐渐收拢，在神力的引导下，以肉眼可见的速度愈合。

    甚至，比以前变得更加强大！

    “可以了。”

    萧阳收回神力，额头上浮现一层细密的汗珠。

    这是他第一次将神力赐予他人，使用起来还非常生疏。

    捣鼓了半天，才算是大功告成。

    他将手放在石膏上，内劲发动。

    嘭的一声，石膏被震得粉碎，里面是一双和正常人无异的腿。

    “老大，我的腿……我的腿好了！”

    看到自己的腿恢复得和以前一样，孽龙激动得热泪盈眶。

    “老大，今后我这条命就是你的了，是你给了我重生的机会！”

    孽龙从床上下来，郑重的看着萧阳的俨然，然后就要下跪。

    “起来，龙王殿没这个规矩。”

    萧阳将孽龙扶起，喝了口酒，笑道：“吃完饭，跟我去办件事，辛瓦世家，是时候从这个世界上消失了！”

    “不吃了，老大，我早就想灭了这帮杂碎。”

    孽龙咬牙切齿道：“这帮杂碎不死，今后龙王殿想在傣国站稳脚跟，根本不可能。”

    “正好新仇旧恨，今晚就一起找他们清算。”

    萧阳点点头，现在吃太多东西，待会杀人的时候难免会反胃。

    索性直接朝门外走去。

    孽龙换了一套衣服，跟在身后。

    咔擦。

    门刚打开，一股沁人心脾的体香就扑面而来。

    萧阳抬头看去，发现南宫玉正冷冷的站在门口，凝视着他。

    萧阳心里发虚的摸了摸鼻子，出门遇上债主，没什么比这事更尴尬的。

    “那个……晚上好啊。”

    “钱呢？”南宫玉冷冷道：“《金刚不坏功》越到后面越烧钱，你要是敢拖着不还，你知道后果的！”

    不过看萧阳这做贼心虚的模样，她也知道不可能要到钱。

    于是伸出纤纤细指，勾住萧阳的下巴，似笑非笑道：“当然，不给钱也可以，把你今天用的那记杀招交给我，也不算你吃干抹净拍拍屁股就走。”

    “你说破天崩？”

    萧阳无奈，破天崩需要《九阴九阳》催动，还需要神力加以疏导，才能没有反噬。

    换做别人强行施展，恐怕还没杀敌，就把自己给弄死了。

    这功法，完全就是为自己打造了，别人根本不可能学得会。

    “怎么，你舍不得？”

    南宫玉的红唇凑了过来，美眸中不断传来魅惑之意。

    萧阳下意识的退了两步。

    这女人，冷的时候比北极圈还冷，主动到时候，又恨不得把全身都奉献给你，完全让人招架不住。

    “不是舍不得，是给你你也学不会。”

    萧阳苦笑，随即话锋一转。

    “不过我倒是有办法，可以今晚就还清你的钱。”

    南宫玉推开他，身体靠在门口：“什么办法？”

    “我们打算去辛瓦世家，你要是跟着去的话，辛瓦家所有的产业都归你。”

    颜洛妃将生命一号引入傣国，辛瓦家的产业，对他来说将会毫无用处，还不如做个顺水人情。

    南宫玉思索片刻，点了点头。

    ……

    曼谷海滩公园的别墅内。

    这里曾经是洪霸天的产业，如今成为了海瑟薇暂时的栖身之所。

    海瑟薇系着一条Keith猫的围裙，小心翼翼的端着一盘热气红烧鱼走了出来。

    客厅的餐桌上，已经摆满了各种丰富的菜肴，都是她亲手为萧阳制作的。

    “公主，你要的椰汁买回了。”

    阿道夫推开门，看到桌上的菜肴，不由得一阵触动。

    尊贵的海神公主亲自下厨。

    如果条件是吃完这顿饭的男人必须要跳海自杀，估计都会有人争先恐后的去死。

    “公主，我去请萧阳过来。”

    海瑟薇笑了笑：“不用了，你用神力先把菜保温，萧阳还没这么早过来。”

    阿道夫有些生气：“公主，你这样屈尊降贵地等他，真的合适吗？”

    “有什么不合适的？”

    海瑟薇将装着红烧鱼的菜碟，小心的放在桌上，才笑道。

    “今晚，可是傣国的不眠之夜！”

