    这宋徽宗自然不是一般人。

    武植想说此人是战斗中的打桩机，更想说他是皇帝中的败类，乱用权臣等等。

    但这能说吗？武植又不傻，什么时候都不能说一些负面的话，否则会招惹麻烦。

    之前武植聊天的时候，都忌讳乱说，尤其是这种风雅文人汇聚之地。

    只要说好的就没问题，武植笑道：“当今皇上……据我所知，乃是一名大才子，在艺术方面颇有造诣，算是当今一流文人，一般人比不上。”

    闻言，童贯脸色稍微好看许多。

    宋徽宗也是点点头。

    “其次！”武植接着道：“皇上不但才气惊人，也颇为有义气，少有人能比！”

    听到这话，赵佶疑惑道：“这诗词画术当今皇上的确有些造诣，但这义气又从何说起？”

    童贯也是不解。

    武植笑道：“当今皇上自然是很讲义气的，当初跟他一起的朋友，只要有才能的人皇帝都会提拔委以重任，此乃兄弟之义。”

    “而且皇帝身边的人都颇具艺术才能，可谓惺惺相惜，是众多才能之人的伯乐！有福同享，岂是一般人能做到？”

    武植就差说宋徽宗是个昏君了，朝堂之上任人唯亲，是要不得的。

    当然，现在大宋局面暂时稳定，不出靖康之耻，武植这么说也没毛病。

    武植是故意如此，因为他观眼前之人形态举止不一般，在汴京多的是达官贵人，往好的说是没什么问题的。

    既夸了皇帝之才，是伯乐，慧眼识珠，又赞美皇帝身边的也是能人。

    尤其是在眼前宋徽宗和童贯面前，更是给足了面子。

    当然，武植并不知道眼前的人是宋徽宗。

    总之，真话是不能随便乱说的。

    宋徽宗和童贯对视一眼，都是相视一笑。

    看武植的眼神多了一丝欣赏。

    童贯暗道这解元公挺会说话。夸皇上身边的人就是夸他，童贯心中还是很愉悦的。不由觉得这个解元公很上道。

    不过，他恐怕不知道眼前的人，便是官家吧？

    而武植这么说其实也没错，比如童贯他一个太监，却能把持兵权二十年没被人弄下来，且不说他为人怎么样，就这份功力，也是有很大能力的。只是名声不太好。

    童贯赶紧道：“这位公子说的极是，当今皇上的确非常义气，也很有才能，寻常人不及万一！”

    “诶，不能这么说！”赵佶道：“我看武兄之才，就非一般人能比啊！”

    赵佶面带笑容，他感觉武植之言，说到他心坎上去了。

    赵佶他之所以用身边的人，是因为朝堂之上都是陌生面孔，谁知道他们心里怎么想的，没有一点心腹怎么把持朝堂？

    所以他提拔的都是身边的亲信。自己也觉得对身边人不错。

    武植这么说，让赵佶颇为受用。

    人都是喜欢听好话的。

    赵佶甚至觉得武植还算挺懂他的人，颇有一种遇到知音的感觉。

    毕竟朝堂之上还是有些闲言碎语，说他提拔身边之人有些胡来。听武植这样一说，他心里宽慰了。

    可不是么，童贯，高俅之辈，那都是身边亲近的人，他上位之后都提拔起来，乃是有福同享啊。

    “之前武兄之言，我也觉得很有道理！看来你我想法相同，……说来也真是相见恨晚呐。”

    赵佶有些激动了：“行了，咱们也别站着了，今日我要去见汴京名女李师师，武兄可愿随我一同前去？”

    童贯默不作声，他没什么意见。

    若是平常，他可能会劝皇上。

    武植一愣，李师师？

    武植自然知道李师师的大名。

    李师师乃是汴京人，擅长歌舞，深谙诗词。

    她原本是汴京城内经营染房王寅的女儿，三岁时父亲把她寄名佛寺，老僧为她摩顶，她突然大哭。

    老僧人认为她很像佛门弟子，因为大家管佛门弟子叫师，所以她就被叫做王师师。

    她四岁时父亲因罪死在狱中，因此流露街头，最后被昌院李蕴收养，并随其姓为李师师，并教她琴棋书画，歌舞侍人。

    后来，李师师成为汴京知名青楼女子，是文人雅士，公子王孙竞相争夺的对象。最后连宋徽宗也闻其名而想一睹芳容。

    没想到李师师就在附近。

    武植反正无聊，便答应了！

    随后一行人立刻前往韵燕阁中。

    他们进入韵燕阁。

    里面很宽广，有很多座位，由于宋徽宗和童贯是偷着出来的，一般人也不认识，就混在其中。

    此刻武植在这里发现了两个熟人。

    王韬和李树。

    两个年轻人坐在不远处。

    他们都是清河县的举人。

    武植如果没记错的话，这王韬是清河县二甲，而那个略显瘦的青年李树则是三甲举人。

    当初武植在现场看到此人因为中举而高兴的喊爹喊娘，痛哭流涕。

    没想到他们也在这里。

    应该是听闻了一些消息聚集而来，反正现在科考还有一段时间。

    王韬和李树也意外看到了武植。

    二人走来，王韬拱手：“解元公，幸会幸会，想不到在这里遇到了解元公啊！”

    李树也是拱手笑道：“解元公，咱们都是同乡，在这汴京碰到也算是缘分啊！”

    几个人寒暄一番，旁边赵佶并未说话，童贯也静静的等待。

    看来武植是解元公，是真的了。

    现场众人交头接耳，都在谈论。

    就在这时，忽然里面有人走来。

    引起现场一阵轰动。

    一名身材高挑修长，乌黑长发，一身白衣罗裙的女子缓缓从其中走了出来。

    此女面容带着白色的纱布，遮蔽了鼻梁到嘴巴的轮廓，一双明亮瞳孔扫过来，带着些礼貌的笑意。

    有一股才女的气息，在旁边两名丫鬟的衬托下走来。

    她一出来，将现场瞬间引爆。

    王韬和李树也是目光看去，包括武植，旁边的赵佶与童贯。

    李师师无论是美貌还是才气，都是非常有名。

    在武植眼前此人是历史上的才女。

    “这就是李师师？果然是美啊！”

    “虽然遮蔽了脸，还是惊艳啊，我第一次见到李师师呢！”

    “盛名的李师师，说来今天也没白来啊！”

    王韬笑道：“不愧是李师师，果然惊艳无双！”

    李树：“早就听闻李姑娘大名了，今日有幸一见，难得啊！”

    “真是天下第一美人啊！”现场瞬间热腾了起来。

    赵佶和童贯也看向李师师。

    赵佶之前就看过李师师，李师师现在还不知道赵佶就是皇帝。

    至于童贯，他一太监也只能干瞪眼了。

    武植打量少许，李师师的确是美，不过要说天下第一美人，那只是一种赞誉，要说美貌，他家金莲还有丫鬟庞春梅也是不差的。

    武植扫视一圈，阁楼中全部是男人，都是慕名而来。

    可见李师师魅力之大。

    武植感慨，这大宋美人还是非常之多的。不过文无第一，武无第二，而美貌也属实难分谁是第一。

    只能说各有特色，不过眼前的这特色，武植连整张脸都看不到，这种情况下又怎么能见到李师师真面孔？

    不过想来，这是一种手段，越是这样李师师名气只会更大，更有吸引力。

    连赵佶都慕名而来，可见一斑。

    倘若谁都知道她长什么模样，也就没那么吸引人了。不得不说李师师的运作团队还是挺有头脑的。

    李师师这时稍微行礼，端坐上台，面前就是琴桌，上面放着一把古琴。

    她轻轻的抚了一下琴弦，调了下古琴，白皙如玉的手指在上面开始弹了起来。

    缓缓的悠扬琴声传来回荡整个阁楼，所有人都安静下来，静静的听着大名之下李师师表演才艺。

    只是一听，武植这个外行也觉得的确非同一般，怕是李师师放在地球的古乐中，也是绝对的一流大家。

    旋律比较优雅，并不急躁，让人听了之后心情也安静下来。她的手法娴熟，上下挥动，优美琴声不断，波动琴弦后偶有琴调蕴含残留韵味缭绕，的确可以让人沉浸其中。

    很快，一首古琴演奏完毕。

    现场王韬立刻鼓掌起来：“李姑娘真是弹的一手好琴啊！”

    李树：“琴声当真是好！”

    “李姑娘，可否在来一首，感觉不够啊！”不知是谁喊了一声，又有人道：“让李姑娘休息一会儿，弹的不累啊……”

    李师师笑了，一些年轻人看醉，随后悠扬的琴声再次传来。

    李师师每次演奏，自然是要献上几曲尽兴的。

    弹奏之间，李师师轻柔的声音传来歌唱之声，她的声音充满了婉转动人的音调，有一点点的磁性，附带轻柔的穿透力，嗓音很是独特。一听便知道是佳人之音，让人魂牵梦绕。

    她歌声唱完之后，顿时现场有人叫了起来。

    “好，唱得好！”

    “曲子好，人更美啊……”

    “不错，曲子歌声第一次听闻，李姑娘不愧是才女……”

    现场众人议论纷纷。

    而此刻，李师师微微一笑，便起身行礼。

    就在这时，王韬站了起来，见李师师要走，他便道：“李姑娘，我这里有诗一首想要献给姑娘，不知能否停留两步？”

    此话一出，全场众人看向王韬。

    武植也是看去，暗道这王韬是想要追求李师师吧？

