    第57章真正的灵画术（4）

    广庸道：“师兄，看来那十道追捕令另有其意，这世上还没有人敢那样称呼那位少年家主。”

    掌门捋了捋胡须，高深莫测道：“那位宋姑娘也不是一般人，你不觉得他们两人站在一起很般配？”

    广庸道：“如果有善黎家族这座强大的靠山，宋姑娘会很安全，可……”

    他摇摇头,“宋姑娘心系人类，纯良温和，而善黎家那位狠辣无情，阴晴不定，完全不是一路人。”

    掌门眼角带笑说：“但他们已经是朋友了。”

    广庸皱眉，“宋回是不是被那个少年漂亮的脸蛋给骗了？现在的小姑娘就喜欢长得好看的。”

    殊不知越漂亮的东西心越黑,毒性也越强。

    这么一想，他觉得很有可能。

    不仅担忧了起来。

    危急解除之后,一行人轻松自在了许多，再加上有掌门和师父护着，玄术师们警惕性也降低了。

    所以，也就没有人察觉到云想容早就不在人群中了。

    另一边

    宋回和黎钺并排而行，女孩笑盈盈道：“小黎黎，你们去过白桦镇了吗？”

    “去过了。”

    黎钺有些心不在焉。

    宋回凑近他，抬眸：“所以，你真的是专门来找我的？”

    黎钺推开她的脸，兰香混合着药香味随着她的远离变淡，他说：“你的自以为是得改改。”

    宋回哼哼两声，“明明就是。”

    她突然揉了揉肚子说，“好饿，有吃的没？不要面包，我啃了三天面包，快吐了。”

    黎钺没理她。

    苏睿哲拉了拉宋回的袖子说：“有盖浇饭吃吗？”

    “吃呀，怎么不吃，快拿出来。”

    苏睿哲立刻把一次性饭盒拿出来给她，“保温的，还热乎着。”

    “谢啦,兄弟。”

    宋回高兴的端着饭盒开吃。

    苏睿哲说：“宋回，你那金光灵画真的是从书上学的？”

    “假的，骗人的，好香，我太想念饭菜了。”

    苏睿哲震惊，“你骗他们的？那你的灵画术……”

    宋回道：“上次我和你说的忘了？我不是原来的宋回。”

    “然后呢？”

    “我以前是有师父的，从我记事起就住在山上，老头子什么都教我，还好我聪明一学就会，成年后，我就被老头子赶下山了。”

    “那你师父现在还在山上吗？”

    “是吧，不知道。”

    黎钺忽然道：“原地休息。”

    宋回开心了，边走边吃实在不方便，她立刻找了块干净的地方，盘腿坐下吃饭。

    苏睿哲坐在她身侧说：“你没联系你师父吗？”

    宋回吃饭的动作一停，说：“联系不上了。”

    她都到穿到书中了，还怎么联系。

    苏睿哲道：“要不要帮忙？我们善黎家族的信息网可是的世界第一。”

    宋回看了他一眼，“谢了，不过我师父不喜欢被打扰,既然联系不上，就这么着吧。”

    她看向黎钺问道，“小黎黎，你吃不吃？”

    黎钺冷声道：“休想让我吃你的剩饭。”

    宋回一愣，随即笑了，“说什么呢？我哪敢让你吃完的剩饭啊，我的意思是你如果吃的话就让杜君然给你拿呀。”

    黎钺：“吃你的。”

    “好吧，我多嘴了。”

    宋回继续吃饭。

    苏睿哲像个好奇宝宝一样，又问：“你真的舍得把灵画术给那帮玄术师？”

    宋回道：“造福人类。”

    黎钺嗤笑。

    宋回瞪大眼睛，“我说的是真的。”

    黎钺：“你嫌麻烦，怕他们一有困难就找你用金光灵画帮忙，而且就你一个人会，也会招惹麻烦，不如当众宣布教给世人，转移目标。”

    宋回笑眯眯的比了个大拇指，“还是小黎黎了解我~咱们俩还真是天生一对。”

    黎钺眸光微动，“你还真是不害臊。”

    苏睿哲想了想说：“你应该一开始就不要在人前用灵画术。”

    宋回道：“那更麻烦，到处都是眼睛，避的了一时，避不过一世。”

    苏睿哲点点头，“那倒也是。”

    他忽然拍了一下宋回的肩膀，就像拍哥儿们一样，忽觉后背一道锐利的视线。

    他下意识收回手，离宋回远些。

    “怎么了？”宋回从饭盒里抬起头。

    苏睿哲呵呵尬笑了两声说，“哦，那个，我是想说你太厉害，果然是全能啊，打了古医家的脸还打了玄门的脸。”

    “对了，你的武术也很好啊，刚刚那一招威胁，看的我目瞪狗呆。”

    宋回道：“那当然，你都说了我全能，我能不厉害嘛。”

    杜君然忽然道：“你所有的本事都是你师父教的？”

    “对啊。”

    苏睿哲道：“你师父一定是位仙风道骨的高人。”

    宋回说：“还行吧，不苟言笑，挺严肃的一老头，不过，经常被我气的吹胡子瞪眼。”

    黎钺看着她，女孩说起师父的时候眼中有怀念和伤感。

    不像是编出来的故事。

    他忽觉一阵烦躁，收回了视线。

    宋回吃完最后一口道：“还有吗？”

    “还没吃饱？”苏瑞珍惊讶。

    “我已经三天没吃热饭了，再给我半碗，我还能吃。”

    苏睿哲道：“这是茄子的。”

    “红烧茄子吗？我喜欢。”

    “对了，你怎么和那群玄术师走在一起的？”

    宋回道，“偶遇。”

    “今天？”

    “对啊，哎，小黎黎你问的我啊，对了，你们怎么和玄门的两位老者一起来了？”

    苏睿哲说：“都是被金光灵画吸引的吧，反正我们就是这样。”

    “啊，我不得不再感叹一句，宋回，你太厉害了，你竟然会独一无二的金光灵画。”

    宋回摆摆手，“别激动，冷静冷静。”

    杜君然说：“金光灵画一出，这世间怕是又要掀起一股热潮了。”

    苏睿哲说：“肯定的，不过，宋回都说了，金光灵画不是任何都能修习的。”

    他忽然看向宋回问道，“不是玄门的人能学吗？”

    宋回看他一眼，“你想学？”

    苏睿哲不好意思的笑，扭捏道：“可以吗？”

    “第一项就把你排除了，你心不正。”

    “我心正啊，正的很。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    “心不正强行修炼会伤身。”

    “那我不练了。”

    “……”

    (本章完)

