    第2章 惊天巨变叶辰归

    第二天，天刚蒙蒙亮，叶辰刚打开手机，接连不断的短信提示挤爆了他的手机，手机显示有上百个未接电话提醒。

    叶辰，拿起手机一看，顿时感觉后背发凉，心里咯噔一下，紧张了起来，感觉有啥大事发生，难道集团出事了？天塌了？

    见惯了风吹雨打，经历了商场风云变幻，叶辰倒也是没有过分在意。

    正准备查看电话，联系国内了解情况，卧室的座机响了起来，叶辰披了件衣服，拿起电话。

    “Hello，this is Ye Chen。”

    您好，我是叶辰。

    “Hello， Mr. Ye. I'm the representative of Wuchi group. I'm sorry to inform you that the board of directors has decided to cancel the negotiation with you and all cooperation with you.”

    叶先生，您好，我是美国武痴集团代表，很遗憾的通知你，董事会决定取消和您的谈判，取消一切与您的合作。

    “Why?”

    为什么？

    “Mr. Ye， I am only responsible for informing you. I have no ent on the rest. I personally remind you that you can check the news on your domestic network。”

    叶先生我只是负责通知您，其余的我无可奉告，我个人提醒您，你可以查看一下你们国内网络上的新闻。

    对方说完迅速的就挂断电话，不再多言。

    叶辰急忙打开随身携带的笔记本，打开度娘查看最新的新闻报道。

    刚打开百度，就弹出一个巨大的弹屏，巨幅画面展示的是一男一女那种不和谐的画面，当然是打了马赛克，但是两人的面部清晰可见，赫然就是叶晨自己。

    巨大醒目的红色标题：宝涛集团董事长叶辰包养多名女大学生，私生活奢靡混乱。

    宝涛集团新任董事长马月发表声明，与叶辰断绝夫妻关系，罢免叶辰董事长职务，冻结一切财产，等待法院强制执行，叶辰被扫地出门，昔日网络创世神，今日沦为不耻渣男，身败名裂已成定局。根据马月透露，二人签有婚前协议，出轨一方将放弃所有财产，净身出户。

    叶辰惊呆了，看蒙了，这说的是自己吗？自己什么时候干过这些缺德事？

    揉了揉眼睛，再三确认，照片上的男人就是自己，一点没错。

    这是真的吗？到底是怎么回事？这照片哪里来的？这女的又是谁呢？

    叶辰急忙拿出自己的手机，拨打了妻子电话，可是手机传来滴滴滴的忙音。

    再拨依然是无法接通的忙音，难道是马月不想接自己电话，设置拒接了？

    接连打了好几次，依然如此。

    叶辰急忙穿好衣服，顾不上洗漱，拿起资料直奔谈判公司，还想最后挽救一下，希望这一切都不是真的。

    梦想很美好，现实很残酷，叶辰连人家的公司大门都进不去。

    站在门口等了半天，也没见到一个谈判代表。

    无奈，只有回到酒店，准备回国，先搞清楚到底是怎么回事。

    刚到酒店大堂，就看见美国猴子推搡着几个宝涛集团的工作人员，将他们的行李扔到了大门口。

    几个工作人员和他们理论，美国猴子支支吾吾一阵，也没说出个什么，大意是说他们没交房费，过了期限被赶出来了。

    叶辰急忙上前，安慰几个工作人员，没想到几个工作人员竟然一脸嫌弃。

    “叶辰，都是你害的，”

    “枉你还是我们的董事长，瞧你干的好事，我们都被你连累了。”

    “害得我我们被赶出来了，丢人丢到美国来了……”

    叶辰听着自己手下这么说，一时却不知该说什么，想为自己辩白，不知从何说起。

    拿出身上仅有的几百块钱，递给他们，自己留下来已经毫无意义了。

    没想到跟着自己打拼这么多年的员工，在利益面前这么肤浅，见风使舵，也怪不得他们，人为财死鸟为食亡，人都是先考虑的自己利益。

    在一堆行李中收拾完自己的行李，叶辰拖着自己的行李箱转身就走。

    来到机场售票大厅，准备买一张时间最近的机票，赶快回家。

    可是刷卡机，传来滴滴滴声，提示划卡失败，换了一张，划卡失败，换了一张还是划卡失败……

    “先生，你的卡都被冻结了，你可以现金支付，请问你是否需要现金支付？”售票小姐保持职业笑容，看着叶辰。

    仅有的几百块钱，都给了住在酒店的员工，那里还来的钱呢？

    拖着行李箱，站在机场大门口，显得是那么孤独、无助。

    曾几何时，叱咤风云，网络中犹如创世神一样的人物，如今落的个一文钱难道英雄汉。

    想起自己和马月的点点滴滴，历历在目，自己的全部都给了马月，全部的的爱，全部的资产，自己一心扑在事业上，如今却落的个这样的下场，一时难以相信。

    真的马月这么做的吗？还是另有隐情？

    我相信肯定不是马月的主意，一定是被人利用了。

    还是要回国，回去才能搞清楚事实真相。

    可是怎么回去呢？

    忽然，有一个东方面孔急忙的向着叶辰跑了过来，看着叶辰。

    “你是叶辰吗？宝涛集团董事长叶辰？”

    “你是？我就是叶辰。”

    “那就好，那就好，终于找到你了，找你太费劲了，折腾的一晚上没睡觉。跑了几百里地。”小伙子气喘吁吁的，弯着腰急促的呼吸着，看来真的是没少跑路。

    “怎么回事，你为什么这么着急找我。我们以前认识吗？”叶辰纳闷的看着眼前的小伙子。

    “切，要不是我姐逼我，我才懒得找你。”小伙子看着叶辰说，心里那是有一万个不愿意，不情愿。

    “你姐？你姐是谁？我认识她吗？”叶辰仔细端详着眼前的这个小伙子，想从他身上看出一点线索来。

    “哎，可怜我姐对你痴心一片，你竟然是个白眼狼，都不知道我姐是谁？”

    “(⊙o⊙)…嗯？”叶辰一脸茫然，更显得无辜。这又咋回事，哪里冒出来一个姐姐，自己都不知道是谁，咋就成了白眼狼？

    “不知道我姐是谁吧，梦雪，你还记得吗？”小伙子轻蔑的说到，有点瞧不起叶辰。

    “梦雪，梦雪我当然认识呀，我一直当她是妹妹。”

    “难道只是妹妹吗？她这么多年一直不谈男朋友，你以为是她不想吗？因为她的心里全是你，你知道吗？”

    叶辰惊愕不已，自己一直拿梦雪当妹妹，比亲生妹妹还亲，一点丝毫男女之情都没有的，全是亲情，当做亲人一样看待，谁曾想梦想竟然……

    “我和梦雪只有姐妹情，不会有其他的，因为我结婚了，我有老婆，更不会做对不起老婆的事，你放心吧。”叶辰此时总算明白了，这是梦雪的一个追随者。以为是自己抢了他的梦雪，所以对自己充满了敌意和不屑。

    “要不是我姐求着我来找你，我才不来呢。这是我姐让我给你送来的钱，一万美金，我只有这么大能力，凑了这么多，你将就着用吧。”

    小伙子，递给叶辰一沓钱。原来是梦雪一直给叶辰打电话，一直打不通，担心叶辰出事，连夜给身在洛杉矶的大学同学打电话，让帮忙来这里找叶辰，知道叶辰的账户被冻结，身无分文，就让给送钱过来应急，没想到正好能帮上叶辰大忙。

    叶辰此时才知道，梦雪原来一直都是在默默的关心着着自己，而自己虽然当梦雪是亲妹一样，却是忙于事业，很少与梦雪接触。

    坐上启程回国的飞机，叶辰内心久久不能平静，这一切来的太突然了，让自己到现在都不知道到底是咋回事。

    惊魂不定，一路忐忑，看着飞机降落在古都XA国际机场，着急的心稍有些许轻松，终于回来了。回来了，事情很快就会搞清楚。

    拦了一辆出租车，塞给司机五百块钱，告诉司机，以最快的速度赶往宝涛集团总部。

    司机一看五百块，一脚油门，车都要飞起来了，就插一双翅膀了。

    风驰电掣，一路狂奔……

    车上司机还不忘与叶辰聊了起来：“我想起来了，今天的报纸上可是很热闹，刊登了你要去的这个宝涛集团董事长的**呀，有钱人就是好，包养女大学生，还是好几个，竟然还拍视频，有钱人真会玩。”

    “报纸上？今天的报纸吗？”

    “可不是吗，头版头条，有图有真相。哎你还别说，你看起来和那个董事长还真有点像呀。”司机后视镜打量了一下叶辰，情不自禁的说道：“那叶辰可是出名了，不过这可是臭名呀，落得个扫地出门，全部身家成了人家老婆的。”

    “这你都知道，你从哪里知道的？”

    “报纸上呀，电视上呀，那个马月说他们婚前签的什么协议，只要谁出轨，谁就净身出户，分文不能拿走。你说这叶辰叶真可怜，几个亿的资产，就这么没了。”

    叶辰一听，顿时是心里哇凉哇凉，却是有这么回事，自己当初在马月的要求下签了这个协议，自己当初想着，自己不是那种人，签不签不无所谓，可实现在看来，事情并不是那么简单呀。

    “到了，看我这速度还可以吧，杠杠的……”

    叶辰顾不上和司机搭话，急忙下车。

    看着宝涛集团的大门，叶辰站立稍息，长长的舒了一口气。

    “我叶辰，回来了。属于我的一定还是我的……”

    (本章完)

