
　　“嗯？”

　　谁也没有想到，高高在上的荧小主，竟然冒出来这么一句颇有意思的开场白。

　　原本剑拔弩张的气氛，就因她这一句话，瞬间瓦解！

　　唐凡一脸古怪地看着她，目光从上到下，来回扫视了好几遍。

　　自然，他在重点部位停留的时间比较久……

　　荧小主似乎知道唐凡在“欣赏”自己，还故意挺了挺胸脯。

　　妖孽啊！

　　唐凡吓得一哆嗦，他虽然看不透对方的脸，但是单凭声音，也能分析出一二。

　　他确信，印象中没有对这声音的记忆。

　　唐凡收回目光，淡淡地说道：“如果你把脸上的面具拿掉，或许我就能认出来了。”

　　“呵呵，你真的想看我么？”

　　荧小主腰肢扭摆，笑声显得有些放荡。

　　“咳……”

　　为首的黑衣长老干咳一声，意在提醒荧小主注意一些。

　　可荧小主不为所动，又上前一步，胸尖几乎撞到了唐凡身上。

　　要命啊！

　　一向镇定的唐凡，脸皮也有些发热，不得不后退了一步。

　　这是什么招术！

　　难道是媚术？

　　眼前之人明明是个少女，可是给唐凡的感觉，却成熟妩媚，让他感觉到了巨大的危险。

　　“有什么了不起的！”

　　地面上，上官悦冷哼一声，又低头瞧瞧自己，有些嫉妒。

　　“叶堂主，你还生气么？”

　　荧小主逼视着唐凡的眼睛，明明看不到她的脸，却能想象出面具之下的魅惑神态。

　　唐凡狠狠掐了大腿一把，说道：“这不是气不气的问题，而是一个理字！”

　　“好吧，之前我的护法并不知道叶堂主的身份，是她唐突了！”

　　荧小主身体微微一颤，看得唐凡的心也跟着一颤。

　　“叶堂主能否看在我的面子上，不再责怪？”

　　唐凡用力吸了一口气，不管对方是何目的，态度还是可以接受的。

　　他点点头，说道：“只要她不再杀我，此事就此作罢！”

　　“叶堂主说笑了，没有人想杀你。”

　　荧小主对唐凡的表态很满意，柔声说道。

　　唐凡抬头，直视着她的面具，偷偷启动紫瞳，可除了一片红芒，依然什么也看不到。

　　除了她的脸，就连修为，唐凡也看不透。

　　“好了，荧小主远道而归，先回去休息吧。”

　　张八道闷闷地说道。

　　“叶堂主，以后再见了！”

　　荧小主抬起雪白的小手，转身飞向了蚺蛇的背部。

　　十位长老跟在身后，形影不离。

　　“这十个人，确实是她的护法，看样子不允许她接触外人……”

　　唐凡看着她们的背影，内心有了猜测。

　　“小子，你满意了？”

　　张八道看向唐凡说道。

　　唐凡看看左右没有外人，立刻板起脸来，严肃地说道：“八道师侄，此事，你必须给我一个解释！”

　　“你……”

　　张八道眉毛一皱，可唐凡根本就不再看他，转身向地面飞去。

　　“我在洞府等你！”

　　张八道传音之后，转身飞向了祖峰方向。

　　其余五位宗主也各自散开，心中各有计较。

　　蚺蛇载着荧小主等人，也奔向了祖峰。

　　唐凡落到地面上，抬头看了一眼，他发现荧小主也在低头看他。

　　这是个强敌啊！

　　唐凡心中感叹，他不害怕对手，可对方给他的感觉高深莫测，一点也看不透。

　　相反的是，唐凡感觉对方似乎有点了解自己，一个眼神就能看到他的心里，这才是他担心的原因。

　　“你还没看够啊！”

　　上官悦气呼呼地推了唐凡一把。

　　唐凡收回目光，看向上官悦说道：“你别误会，我只是好奇而已。”

　　“谁误会了，这……又和我没什么关系！”

　　上官悦翻着白眼，言不由衷地说道。

　　唐凡收回思绪，一脸坏笑，盯着她的小脸，半天没出声。

　　“你看什么，我……脸上有花啊？”

　　上官悦一想到唐凡之前直勾勾地盯着荧小主那白花花的高耸部位，便有些生气。

　　“我问你一件事……”

　　唐凡的表情十分严肃。

　　“哦，什么事？”

　　上官悦一脸好奇。

　　“刚才，你舒服么？”

　　“你……坏蛋！我不理你了！”

　　上官悦马上明白了唐凡的意思，脸色大羞，转身逃回了洞府。

　　“嘿嘿……”

　　唐凡瞧着她那娇羞的模样，内心便有些激动。

　　“呃……”

　　上官风云站在一边干咳一声。

　　唐凡扭头问道：“上官宗主，你有事？”

　　上官风云长叹一声，说道：“悦儿很可怜，她娘死得早，我这个当爹的此生最不放心的就是她……”

　　唐凡心头一颤，他在老疯子的脸上看到了浓重的父爱。

　　“她的心事，你已经清楚了，希望你不要负了她！”

　　上官风云一向给外界的感觉都是喜怒无常，突然如此，让人很不习惯。

　　唐凡点点头，说道：“别的我不敢说，我可以给你一个保证，今后我将护她安全！”

　　“不止是安全！”

　　上官风云瞪了唐凡一眼，随后露出了猥琐的模样，小声道：“那个，她还小，生孩子的事，可以先放放……”

　　“老疯子，你胡扯说什么！”

　　唐凡本来还因对方那浓重的父爱而感动呢，没想到他说着说着又不正经了。

　　唐凡懒得再理他，转身向洞府走去。

　　“别说我没提醒你，现在的荧小主还没有完全恢复，如果她恢复到全盛时期，别说是你，连我都不是对手！”

　　唐凡脚步一顿，回头看向了上官风云。

　　上官风云已经转身离开了小院。

　　“奇怪的地位，强大的面具，还有奔放的身材，此人有点意思啊！”

　　唐凡暂时先将荧小主的事情放下，迈步走进了洞府。

　　“你怎么又进来了！”

　　上官悦刚才一直在偷听他们谈话，唐凡的那句“我将护她安全”深深地在她脑海中回荡。

　　“你不让我进，那我走了……”

　　“站住！”

　　上官悦气地跺了下脚，一脸的幽怨。

　　唐凡无奈道：“你到底想怎么样啊？”

　　“白痴！”

　　上官悦恶狠狠地瞪着他，问道：“你还没告诉我，之前来找我什么事？”

　　“什么事？”

　　“我问你呢！”

　　“我忘了……”

　　“你……”

　　上官悦扬手就打，一拳拍在了唐凡的胸口，发出金石之声。

　　“你身体怎么硬得像石头！”

　　上官悦一脸委屈。

　　“我硬的地方多着呢……”

　　上官悦神色一呆，猛地醒悟过来，气得扑上来，又是一顿乱捶。

　　“你又欺负我，从见到我开始就欺负我，你……你就是我命中的克星，我怎么这么倒霉啊！”23sK.com

　　“那你喜欢么？”

　　唐凡握住她的粉拳，低头看着她的脸。

　　“你做梦！”

　　“我就是做梦，你又能怎么样？”

　　唐凡松开一只手，又拍了下她的屁股。

　　“你不许打我……这里！”

　　上官悦恨恨地说道，脑海中涌现出了一幅她不愿回想的画面。

　　她抬头盯着唐凡的脸，脑海中又想到了另外一个男人的脸，脸上充满了疑惑。

　　“你和唐凡一个德性，全都可恨！”

　　唐凡知道她想到了什么，尴尬地收回手，从乾坤袋中翻出了不少瓶瓶罐罐，递给她说：“给你的……”

　　祖峰，灵猴雕像的眼睛位置，有一处神秘的洞府，常年被阵法笼罩，外人不得入内。

　　这里，便是荧小主的住处。

　　此刻，张八道和一位黑衣长老站在里面。

　　黑衣长老看着荧小主，语气严厉地说道：“你忘了我的警告么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第660章 你舒服么免费阅读。https://xs.23sk.com 