
确认身份，领取物品，余洋和老付将其余四具骨灰盒取了出来，小心翼翼的检查了一遍：“没有问题，保护的很好！”

李密是时候的贴心的取出了一个袋子递给老付：“装在这里面吧，已经打过招呼了，这个你们直接带上飞机，等到了基辅之后，你们继续飞巴基斯坦，巴基斯坦方面国内已经联系好了，你们落地之后，打这个电话，巴基斯坦的大使馆会有专门的人员接待你们！”

李密说完之后，低过一张纸条，上面写着一个人的电话号码和名字，余洋笑了笑，将纸条给收了起来：“谢了啊，李先生，感谢这几天的帮助！”

老付和余洋这几天一直都在麻烦李密，从酒店逃出来之后，李密也确实没有离开，各种方面都将余洋和老付照顾的十分好，就像是一个老牛一般，任劳任怨。

“应该的，能够送英雄回家我也感到很荣幸，再说了，你们两个人也是英雄！”李密说完之后，给余洋和老付十分正式的敬了一个礼，很严肃也很庄重。

“谢谢！”余洋和老付回了一个之后，和李密拥抱一下，走进了机场的安检口。

五个小时之后，余洋和老付踏上了飞往基辅的飞机，两小时之后，在乌克兰首都基辅缓缓的落下，还未走出机场，就看见谢大使带着自己手下正在等待着余洋和老付。

“谢大使，你怎么亲自来了！”余洋迅速的小跑着走到了谢大使的面前，没有想到谢大使居然会来亲自迎接自己！

“应该的，应该的，你们为我搞定了那么大的麻烦，我跑趟腿也没啥，走吧，给你们准备了欢迎会，欢迎我们的大英雄来到基辅！”

余洋和老付互相看了一眼，没有拒绝，两个人还需要感谢谢大使，如果没有他的帮助的话，他们现在估计还在尼古拉耶夫，就算是政府军不为难他们，他们也很难订到机票，现在的尼古拉耶夫就是一个的一票难求的地方，过安检之前，余洋和老付遇到了几十个各种找自己卖票的人。

“谢谢，不过欢迎宴就有点夸张了吧，谢大使，我们两个算什么英雄啊！”老付说完之后摸了摸手中的袋子，确实相比于袋子里的战友，余洋和老付确实不算是英雄。

“你们是，他们更是，走，别在机场站着了！”谢大使不由分说的将余洋和老付拉上了车，接着迅速的向着国内驻乌克兰大使馆开去。

晚宴很简单，和大多数印象之中的晚宴有很大的区别，来参加的都是大使馆的工作人员，不过让老付和余洋比较意外的是，晚宴的过程之中，还有一次和国内的视频通话，说话的人是余洋没有见过的人，但是老付看见之后却热泪盈眶，是他的老团长。

酒喝的有些多，老付喝的比较多，但是余洋却很清醒，谢大使一直在和余洋套话，侧面的打听一些事情，国内对于余洋和老付身份没有怀疑，但是却一直在旁敲侧击一些别的事情比如余洋和老付怎么认识的，为什么会这么熟悉等等，余洋总感觉国内好像察觉了一些事情。

不要小看任何的国家机器，在国家机器面前，任何完美的事情，都会有破绽，余洋一直在和谢大使绕着圈圈，不断的周旋这，余洋甚至感觉到国内好像已经知道了杀戮之地的存在，也有可能发现一些蛛丝马迹，只是还不能确定而已。

第二天早上九点多钟，老付悠悠转醒，余洋摇了摇头，这个家伙不喝酒还好，一喝酒肯定喝醉，不过还好，这个家伙的嘴巴很严实，喝多了以后人醉话不多，都在插科打诨。

十点钟，余洋和老付算是准备完毕，两个人的乌克兰之旅正式结束，余洋和老付接下来要去的就是巴基斯坦，这也是牺牲战友最多的地方。

伊兰斯堡（颠倒一下免得被和谐）国际机场，余洋和老付提着袋子走下飞机，还在飞机上面，余洋就感受到了来自巴铁的深厚友谊。

他们乘坐的飞机是巴基斯坦的航空公司，整架飞机上只有余洋和老付两个中国人，而国内给余洋老付订的是公务舱的机票，但是当两个人上飞机，飞机起飞之后，立刻就有空姐过来，给余洋和老付两个人免费升舱！

是免费升舱，余洋和老付可以保证两个人兜里的钱一分没少，同时也不是任何航空公司的会员也不是什么天合联盟的精英成员等等，就这么直接的升舱了。

余洋和老夫有些小心谨慎的询问了一句：“为什么给我们升舱！”空姐的回答很简单，因为你们是中国人，头等舱还有几个空位。

好吧，飞机上余洋和老付可以受到了特别待遇，免费升舱，时不时的各种问候和小零食就没有断过，余洋和老付又不好意思拒绝，下飞机之前，两个人感觉自己胖了一圈。

下了飞机之后，余洋和老付两个人站在出口处，等待着接自己的人，但是却没有看到人，不由得愣了一下，打了一个电话询问的一下，原来接余洋和老付的人，被堵在了路上。

“算了吧，你回去吧，我和老付两个人打个车去大使馆吧，不用麻烦你跑了，给我们准备一辆车就可以，我们下午就出发！”

挂掉电话，余洋和老付走出了机场，走出候车点，等候出租车，说实话，余洋和老付两个人都不懂乌尔都语，只能够使用英文和司机简单的交流，自己要去中国驻巴基斯坦大使馆。

“你们是中国人？”司机突然的用中文询问了一句余洋和老付，突兀的出线的中文，吓了余洋和老付一跳，什么情况？这个家伙的中文说的还挺标准的。

“是，你也是中国人？”余洋上下打量着这个家伙两眼，这个家伙的口音很怪，好像是崇明的，对上海崇明口音，但是又觉得这个家伙不像是中国人，毕竟中国人的人种和中亚人还是有很大的区别的，比如鼻梁，眼睛，皮肤等等，可以轻易的分别出来。

“不，不，不，我的好兄弟，我是巴基斯坦人，我叫图尔穆，我专门学习过中文，中国文化博大精深！我有中文名字，你们也可以叫我中国名字，陈龙！怎么样很酷吧，我最喜欢的明星就叫陈龙，我一直都看他的电影，你们要去大使馆，是遇到什么麻烦事情了吗？”司机一边说着，一边下车给余洋老付开门放行李。

ps：话说，我真的去过巴基斯坦，真的很热情，好不夸张···下一章带你们看一看我见过的巴基斯坦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9525224"  chaptername="第五百一十九章  来自巴铁的热情">加入书签</a>
</div>
