
　　和在第二大学做老师时，那股子机械技术宅男的邋遢模样不一样。

　　今天的玛格，打扮得很是精神，整个人都经过了精心的修饰打扮。

　　俊朗的容貌，高大魁梧的身躯，加上一套崭新的，以铁灰色为主，加以血色条纹装饰的宫廷礼服，今天的玛格气度非凡，的确有了帝国皇族应有的气派。

　　马凯挨了玛格的训斥，他呆了呆，然后斜着眼，向玛格望了过去。

　　眨巴眨巴眼睛，马凯呆头呆脑的低声咆哮道：“你是谁？谁给你的胆子，和我这样说话？”

　　玛格身上的礼服，的确是德伦帝国传统的宫廷礼服款式，代表了他贵族的身份——但是他身上，并没有任何贵族应有的徽章或者代表了家族出身的标识。

　　一个白板贵族？

　　马凯的气焰急速上升。

　　面对乔和唐恩的时候，说实话，马凯实在是有点心虚的。

　　乔是最近一段时间，萨利安身边炽手可热的新人，马凯对萨利安畏之如虎，他之所以敢向乔挑衅，也无非是欺负乔初来乍到海德拉堡，不知道马凯的底细而已。

　　而唐恩……

　　唐恩，他同样有帝国皇室血脉，他是真敢揍马凯的……而且马凯以前，因为一些见不得人的事情，真被唐恩毒打过。

　　所以，马凯凑到乔面前，向乔开口挑衅，口花花占蒂法和薇玛便宜的时候，他是有点心虚的。

　　但是玛格嘛……

　　一个白板贵族？

　　呃，虽然不知道为什么一个白板贵族会混进海德拉宫，但是这不妨碍马凯的气焰飙升，整个人瞬间就变得耀武扬威、不可一世。

　　他得意的看了乔一眼，然后昂首挺胸的，走到了玛格面前。

　　略有点诧异的看了看玛格的深灰色头发，深灰色的眸子，深陷的眼眶，立体感十足的面庞……马凯也没多想有这样外貌特征的人，是否和自己有什么联系，径直伸手，在玛格的胸口用力的推搡了一把。

　　当着这么多贵族青年的面，马凯重重的在玛格的胸口推搡了一把！

　　唐恩一巴掌捂住了自己的眼睛：“这个蠢货。”

　　一群围在乔身边的青年贵族同时瞪大了眼睛，屏住了呼吸——噢啦，噢啦，马上哥就要爆发一场帝国皇室成员之间的斗殴了么？

　　真是……太期待了！

　　马凯这个脑子里全都是豆腐渣的家伙一下子没认出玛格，但是在场的这些贵族青年，他们可都心知肚明玛格的身份。

　　他们的长辈都严厉的告诫过他们——严禁他们和玛格发生任何的接触，有任何的联系。

　　甚至玛格的画像、照片，都被他们不知道看过多少次，他们早就在心中记清了玛格的长相——很多人，他们平日里在帝都游走，都会有意无意的避开大学城区。

　　而马凯呢……天，他居然没认出自己嫡亲的堂兄！

　　这家伙，究竟是废物到了何等程度？

　　玛格被马凯推搡了一把，他身体一晃，踉跄着向后倒退了好几步，他狼狈的举起了双手，大声嚷嚷起来：“马凯，你不认识我了么？你这个家伙……”

　　马凯呆了呆，他看了看玛格那张和自己有七八分相似的面庞，用力的皱起了眉头。

　　“啊，你既然这么说了……那么，我应该认识你？啊，你这该死的家伙……你是……”

　　马凯的脸色骤然一变，他激灵灵打了个寒战，突然想起了玛格是谁。

　　马凯瞪大了眼睛，朝着玛格嚷嚷了起来：“你这个该死的家伙，你这个让海德拉之名蒙羞的孽种……你有什么资格，来指责我？”

　　“啊，不对，你怎么敢来海德拉宫？你已经，被剥夺了皇室成员的身份，你的所有头衔都已经被彻底剥夺，你现在是被监视居住的罪囚……你怎么敢，偷偷的潜入海德拉宫！”

　　“护卫，护卫，来人啊……有人图谋不轨，有人想要在庆典上捣乱！”

　　马凯大声的嚷嚷起来。

　　不远处，站在人群中，和身边的一群贵族小丫头聊天的玛丽老太太，用力的皱紧了眉头，眯着眼朝着这边扫了一眼。

　　她冷厉的目光扫过玛格，扫过马凯，然后轻哼了一声。

　　人群中，几名身穿陆军制服的海德拉秘卫悄无声息的向这边靠近，一队身穿甲胄、外罩披风的宫廷骑士，也朝着这边赶了过来。

　　马凯还在大声鬼叫。

　　玛格摊开双手，脸色惨白的他身体瑟瑟发抖，做出了一幅被人欺凌、不知所措的模样。

　　刺耳的笑声传来，马格南在一群年轻贵族的簇拥下，得意洋洋的走到了这边：“马凯，闭嘴……玛格说得没错，你可真有够丢脸的。”

　　马凯的叫嚷声戛然而止，他丢下了玛格，恶狠狠的看向了马格南。

　　马凯的一群狐朋狗友迅速围上了马凯，一个个瞪大眼睛，狠狠的盯着马格南身边的那群贵族青年。

　　马格南身边的那些贵族青年，同样丝毫不示弱的，同样一脸骄横的盯着马凯身边的这群狐朋狗友。

　　“我们不要掺和他们的事情……”唐恩凑到了乔的耳朵边：“万一他们动起手来，还会连累我们一起被罚……该死的，我从小到大，可没少被这两个混蛋拖累。”

　　乔从善如流的，和唐恩，以及一群贵族青年向后退出了老大一截，将原本众人所在的场地，让给了犹如斗鸡一样对峙的马凯和马格南。

　　而刚刚马凯刻意针对的玛格，此刻则是和一只无害的小绵羊一样，悄无声息的站在了一旁。他带着一脸的无奈，柔弱的目光不断的在马凯和马格南的脸上转来转去。

　　马凯和马格南向前走了两步，两人恶狠狠的相互对视。

　　马格南的年纪比马凯小了好几岁，他的块头也比马凯矮了一截……但是很明显的，马格南在气势上丝毫不落下风，反而是马凯明显的有点色厉内荏，目光也有点闪烁游离。

　　不仅是马凯，他的那群狐朋狗友也是。

　　虽然这群纨绔公子，全都摆出了一副凶狠的、随时准备大打出手的架势来……但是面对马格南身后的那群贵族青年的时候，他们故作凶狠的目光，甚至不敢和对方直视。23sK.com

　　“哇哦……这是怎么回事？唐恩，我们的马凯殿下，似乎有点，害怕？”乔敏锐的捕捉到了双方在气势上的强弱不对等。

　　“马格南走运了。”唐恩压低了声音：“前些日子，帝都动荡，好些家族的核心族人遇袭……有十几个大家族排名靠前的继承人遇害。”

　　“马格南的运气不错，他身边，有二十几个幸运儿，在家族内部的地位狠狠的上涨了一大截。有六个走运的家伙，排在他们前面的同辈族人，全都……”

　　唐恩做了个抹脖子的动作。

　　“所以，现在马格南身边，有六个实力不弱的大家族的第一顺位继承人……有十几个人在家族继承序列中，排名冲入前十甚至前五位。”

　　“他们享受的待遇，能够动用的家族资源，都比以前膨胀了数十倍。”

　　唐恩低声道：“但是马凯身边的这群朋友，他们都是一丘之貉，全都是各个家族边缘化，当猪养的蠢货……他们这辈子唯一的用途，就是拿来和各家附庸的中小家族联姻。”

　　乔恍然大悟的点了点头：“我明白了，啧，难怪这马凯看上去很心虚的模样。”

　　叹了一口气，乔很不解的看向了唐恩：“但是，这么心虚的马凯，为什么敢对我说那样的话？因为我看上去很好欺负么？”

　　唐恩耸起肩膀，缩起脖子，做了一个他也感觉莫名其妙的动作。

　　“马凯，你真给皇室丢脸。”马格南端着酒杯，抿了一口美酒，淡淡的说道：“人，要有自知之明……你已经有了未婚妻安琪儿，就不要在这里胡搅蛮缠了。”

　　马格南鄙夷的看着马凯：“老老实实的混一个毕业证书，和安琪儿成亲，然后，离开海德拉堡，去你的封地，就这么老老实实的过一辈子……你这样的废物，你这辈子……注定一事无成。”

　　“无论你多不甘，无论你多愤怒，你能怎么样呢？”

　　“你就是一个被放弃的废物……就连萨利安叔叔，也不会多看你一眼……一切都是以撒的，你被放弃了，你注定要为以撒让路！”

　　“你被放弃了，你就是一个彻头彻尾的废物。”

　　“当然，就算萨利安叔叔不放弃你，你也是一个废物，你难不成，还能做出什么惊天动地的事情么？”

　　马格南的话，很刻薄。

　　放在以前，他不会当众说出这么刻薄的话。因为在以前，他和他的伙计们，跟马凯还有他的狐朋狗友们的综合实力相差不大，马格南没底气说这么刻薄的挑衅之语。

　　但是今天……但是此刻。

　　身边的伙计们身份有了巨大的变化，他们在各自家族中的地位得到了天翻地覆的提升。

　　马格南毕竟年轻，他控制不住心头的得意。

　　他现在就是这么想的——‘马凯已经无力和自己作对，就算挑衅他一把，他又能怎么样呢’？

　　马凯的眼珠一阵阵的发红。

　　马格南的话，就好像刀子，一刀一刀的割在了他心头。

　　‘嘭’！

　　马凯突然暴起，一拳轰在了马格南的脸上。

　　“马格南，你这个杂碎……你当我不知道么？那些人的死，和你脱不了关系！”

　　马凯大声嚷嚷，他的话犹如一颗炸雷，瞬间在所有人的耳朵边炸响。

　　两名海德拉秘卫犹如鬼魅一样，突兀的出现在马凯身边，一把扭住他的胳膊，捂住了他的嘴，用最快的速度，直接拖拽着他消失在了人群中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十四章 剑拔弩张（2）免费阅读。https://www.23sk.net 