    “好。”白汐汐点头，跟着盛时年一起去量尺寸。

    沙发上。

    江小樱一脸的微笑羡慕：“盛总真的好有心好浪漫，白叔叔，燕夫人，还好你们没有酿成大祸，不然汐汐上哪儿去找那么好的老公？”

    白峥赫点头：“是啊，小樱丫头，叔叔也有点后悔，好在他们的感情经得起磨练，还在一起。”

    燕黛婉亦是笑了笑：“他们忘记了还能走到一起，以后会一直幸福的。”

    薄司衍坐在一旁，没有说话。

    现在那小丫头还在生他的气，他得找机会聊聊。

    可惜……现在忙来忙去的，什么时候才是机会？

    很快，家里做好了晚饭。

    这么其乐融融的吃饭，还是第一次。

    不过……大家还在你一言，我一言的聊婚事，说想法。

    白汐汐头疼，她怎么觉得她成了局外人？

    无奈，她只能找右手边的江小樱聊天：“小樱，这么久没见，你感情怎么样了？”

    问的时候，她特意看了眼对面的乔生，意有所指。

    江小樱切牛排的动作一顿，也看了眼对面的乔生，然后自然的说：“我和顾北川和好了。”

    什么？

    “和好？和那个渣男？”白汐汐惊得快掉了下巴。

    对面的乔生亦是动作一僵，垂下头。

    江小樱捂住她的嘴，示意她小声点。

    白汐汐点了点头，可等江小樱手一放下，她就迫不及待的问：“不是，你怎么想的，怎么能和渣男和好？”

    江小樱牵起她的手：“我们去外面说。”

    位置上，乔生看着两人偷偷离去的身影，握着餐具的手收紧，银制刀叉在他手里硬生生弯了几个度。

    外面院子。

    白汐汐还是无法，理解：“我失忆还没两个月，你就发生了翻天覆地的改变？”

    江小樱坐到秋千上，抿了抿唇，说：“汐汐，知道吗，不是每个人都像你这么幸运的。

    我和乔生，我们思想观，价值观，人生观，都不在一条线上，他不会为了我到帝城，我也不会为了他去F国，而且他是总统身边的精英特助，我是普通的平民，我们之间隔着很宽很宽的河，永远也走不到一起的。

    你别跟我说你和盛总，不管怎样，当初你也是白家的千金，最后的真实身份还是总统府公主，你们走到一起，就像电视剧里该有的爱情，我还是我。

    所以，我不想强迫自己去改变自己，去不属于自己的地方，领域，我留在自己的一亩三分地就好。”

    一字一句，淡然，看透。

    白汐汐微微怔住，不知道该怎么说，可是：“那也不该是顾北川啊。”

    江小樱深吸一口气，望着白汐汐，说：

    “别人也不一定比他好，他现在是真的认识到错，以更爱我的心弥补我，以后我相信他也会怀着愧疚的心对我好一辈子。而且我年纪也不小了，没有心思再去接受新的人，新的感情，就再给彼此一个机会吧。”

    白汐汐：“……小樱，你不能这么想，我们不能因为一次摔倒，就对之后的路害怕，倒回去回到原点，我觉得出轨只分零次和无数次，他以后又犯怎么办？而且以后和他那个，想到他对别的女人也那样过，你不会觉得膈应吗？”

    江小樱耸耸肩：“无所谓啊，反正我也和乔生睡了，算是扯平。”

    “噗！”白汐汐一口血喷出来，睁大双眼：“你和乔生睡了？”

    江小樱扬起笑容：“嗯，睡了很多次，所以汐汐，赌注你输了，等忙完结婚后，我请你喝酒，我们两彻夜把谈，你好好遵守承诺，跟我讲你和盛总的姿势哦。”

    白汐汐：“……”

    她忘了赌注这事。。。

    “你又没和乔生在一起，不算赢吧？”

    “怎么不算？你当时说的是撩到他，又不是嫁给他，再说我还和他交往了，只是又把他甩了而已，当然算姐赢，你不许耍赖！”

    白汐汐皱起秀眉，还交往了？甩了？

    “你牛叉，我服，我认输。但是乔生真的很不错，你要不要再考虑考虑？”

    江小樱摇头：“不考虑，他心里装着国家，装着天下，装着兄弟，我顶多那么一丢丢的位置，我才不考虑。我想要的人是像盛总那样一心一意装着女朋友的人。”

    白汐汐头疼，她真没想过江小樱这么开放，分手那么坦然。

    “汐汐。”这时，一道温润的声音响起。

    白汐汐扭头，看到是薄司衍，目光暗了暗。

    江小樱站起身：“汐汐，你和薄先生聊，我先回家了。”

    薄司衍的确是来找白汐汐，看他一贯的温柔温润，加上以前也把江小樱当做过妹妹，眼下自然关心：

    “小樱，你开车了没？这么晚女孩子回去不安全，我让乔生送你回去。”

    “不要！”江小樱拒绝的声音第一时间响起，十分激烈。

    薄司衍皱眉，这反应是不是太大了？

    江小樱也意识到自己情绪太大，快速尴尬一笑，解释：“我的意思是现在大家都在忙，就不麻烦了，我出去打车就行，再见。”

    说完，她就跑了。

    薄司衍？？？

    怎么感觉反应还是很大？像在躲避？

    白汐汐说道：“还是让乔生去送吧，晚上别墅这边不好打车。”

    薄司衍收起思绪，也这么认为，给乔生发了条短信。

    很快，乔生出来，开车离开。

    白汐汐望着车子远去，心里默默祈祷，上天，还是让他们走到一起吧……

    外面。

    江小樱走出别墅，站在马路边等车。

    眼看着一辆出租车行驶过来，她伸手准备招，一辆豪华的轿车停到她脚边，车窗摇下，露出乔生刚毅立体的脸。

    她怔了怔：“我自己打车就好。”

    乔生面色不悦：“怎么，分手了，连车都不坐，是怕和我在一起，还是什么？”

    怕？

    江小樱抿唇，咬牙：“我有什么怕的？坐就坐。”

    她拉开车门，直接坐上去，砰的摔上车门。

    乔生看她一眼，发动车子往前，问：“你回哪儿？”

    他很淡，很直接，好像只是普通的关系。

    江小樱也不生气，随口说：“公寓。”

    那个公寓，是她和顾北川曾经同居过的！

    乔生沉着的脸有了龟裂：“你们又同居了？”

