　　整个武斗场，所有人都错愕的张大了嘴巴，一脸的古怪。

　　在众人惊愕的目光之中，只见扬天成的舞跳得越来越欢快，整个人在战台上潇洒的舞动了起来。

　　但是，扬天成是男人，跳得却是女人的那种舞，舞姿轻柔，腰身和如水蛇般扭动。

　　这种舞姿，若是女人跳起来，那是相当的妙曼优美，但是男人跳出来，却是完全相反。

　　看着扬天成‘妙曼’的舞姿，很多人都感觉鸡皮疙瘩掉了一地，恶心至极。

　　“我的天啊！这扬天成在干嘛？”

　　“他这是疯了吗？”

　　“太恶心了，真是让人受不了！”

　　“玛德，我都要吐了！”

　　看台上一片怒骂之声，众人不知道扬天成为何如此，知道对方现在的所为，实在是让人不耻

　　当然，众人虽然不耻，勉强还能受得了，但接下来发生的事情，却是让所有人都接受不了了。

　　只见正在翩翩起舞的扬天成，口中发出一声声****，居然开始脱自己的衣衫了。

　　唰！

　　扬天成扯下了身上的玉带，随手一扔，玉带跌落在了战台上。

　　而后，他又开始脱自己身上的长衫，很快便将自己的长衫褪下，同样扔在了战台上。

　　此时，扬天成的身上，还穿了一件轻薄的白色内甲，他脱下长衫之后，一边口中****连连，一边开始脱自己的内甲。

　　所有人都是目瞪口呆，卧槽，这扬天成是要当着无数人的面，褪个精光了？

　　不少人都张口大骂了起来，面带怒色，恨不得拍死扬天成。

　　很多观战的女子，顿时面红耳赤，心中暗啐。

　　“住手！”

　　眼见着扬天成就要褪光了，虚天宗阵营之中，一名中年男子顿时大喝一声，一股磅礴的威压从其身上冲天而起，滚滚涌动，直接涌至战台之上，压迫在了扬天成的身上。

　　嘭！

　　扬天成的身体，被直接压的爬在了地上，顿时动弹不得。

　　而遭受到磅礴威压的压迫，梦魔战魂的梦境瞬间被破，扬天成立刻清醒了过来，不远处的苏莫，也从控制战魂的状态退了出来。

　　“这是怎么回事？”清醒过来的扬天成，感受到身上重如山岳的威压，顿时一脸的懵逼。

　　这时，中年男子见扬天成清醒了过来，便收回了威压，扬天成立刻站了起来。

　　“这是怎么了？”扬天成转头看向四方，脑中一片浆糊，刚才他在自己的宫殿之中，和一群心爱的女人/欢乐，忘乎所以，好不逍遥。

　　他正准备征服那些女人，就突然被磅礴的威压镇压了，一时间完全反应不过来。

　　“天成，到底是怎么回事？”中年男子大声喝问道。

　　这名中年男子，便是天虚宗带队的长老，修为同样达到了半圣之境，所以才能仅凭威压，便将扬天成压倒。

　　“啊！”扬天成闻言一怔，随即眉头紧皱，而后，他的脑中渐渐清明了起来。

　　打量了自己一眼，又看了一眼不远处自己的衣裳，扬天成顿时面色大变。

　　他已经全部明白了，他中了苏莫的圈套，陷入了温柔乡之中，而且当着众人的面，做出了不\雅的事情，几乎是丢尽了脸面。

　　唰！

　　飞快的穿上衣衫，扬天成眼角余光瞥了云悠悠一眼，发现对方的面上，也是对他了露出厌恶之色，顿时心沉到了谷底。

　　转身望着苏莫，扬天成目中喷出熊熊的怒火：“苏莫，我要杀了你！”

　　扬天成彻底气疯了，怒吼一声，便一掌狠狠的向苏莫拍了过去。

　　霎时之间一个巨大的掌印，如同一座小山一般，裹挟滔天之威，飞速向苏莫镇压而去。

　　不远处，苏莫脸色冷漠，他之前在梦魔空间之中，不再折磨扬天成之后，便用梦境构建了一个温柔乡。

　　这个温柔乡，因为是梦境构成，所以其内的很多女人，都是扬天成喜欢的女人，或者是有好感的女人。

　　这顿时就让扬天成陷入其中不能自拔，因此才当众做出了不雅的事情，这也正是苏莫希望看到的。

　　他就是要让扬天成身败名裂，看这个家伙还怎么好意思出来见人，更别说去追求青璇了！

　　虽然最后扬天成的举动被阻止了，但效果已经达到了。

　　苏莫也知道，肯定会有人阻止，不可能让扬天成真正的不着片缕。

　　就算没人阻止，他自己在最后关头也会阻止，毕竟武斗场也有很多女子观战，不能太过分了。

　　轰隆隆！

　　小山一般的手掌，碾碎空间，裹挟山崩海啸之势，瞬间临近了苏莫。

　　“败吧！”

　　苏莫不想再浪费时间了，一击便准备彻底击败扬天成。

　　手中剑光一闪，他斩出了远超之前威力的一剑。

　　唰！

　　一剑斩出，剑威浩荡九天，一道璀璨无比的三色剑气，瞬杀而出。

　　轰！

　　剑气斩中掌印，瞬间便将掌印撕开，而后璀璨的剑气，去势丝毫不见，裹挟惊天剑威，无尽锋芒，瞬间便袭到了扬天成的面前。

　　“什么？”扬天成面色大变，面对此道剑气，他心中剧震，通体冰寒。

　　躲避已是来不及了，电光火石之间，扬天成手中顿时出现了一块金色的盾牌，向身前一挡。

　　下一息，剑气直接斩在了盾牌之上。

　　轰！

　　一声惊天爆响，震动方圆数万里，恐怖的劲力炸开，如同江河咆哮。

　　“啊！”

　　扬天成的口中，发出了一声惨叫，其整个人直接被斩飞了出去，倒飞数万里，直接砸向了北方看台。

　　眼见着扬天成将要砸到看台上，阴泽长老一挥手，一道气浪卷出，便将扬天成的身形稳住了。

　　“哇！”

　　稳住身形的扬天成，张口喷出一大口鲜血，整个人脸色都惨白了起来，其身体更是被恐怖的力量震得不断颤/抖。

　　众人震惊不已，败了，扬天成彻底的败了！

　　一招！

　　苏莫强势出手，一招便击败了扬天成，这种实力已然武帝境无敌了！

　　道宗的人激动不已，苏莫已经是打败第二个妖孽了，先是幽狼，现在又是扬天成，这般辉煌战绩，谁人能比！

　　这一次，苏莫是彻底扬名了，道宗也能完成逆袭了。

(本章完)

