    幸好，幸好她还有药水呢。

    那就让老师再多喝几瓶水，说不定连几个小时都不需要就能够恢复了。

    江筱这个时候也庆幸自己这一天在京城，也回学校上课去了。

    否则要是来不及发现老师失踪，来不及赶过去当天救回他，还不知道胡向庸过后会做什么事呢。

    一切都只能说是万幸啊。

    “谢谢医生。”

    “不用不用。”

    “老师，我去给你办住院手续吧。”

    刘国英忙拦住了她，“不用，住什么院？不是说很快就能恢复了吗？这点事就不用住院了，回家住去，说不定睡一觉明天起来就好了。”

    江筱见他不乐意，也觉得这种情况在这里住着也是一样的，可能还不如在家里住得舒服，所以也就没有坚持。

    他们出了院，正好碰上了急急赶来的程秋莲。

    程秋莲听到校长说江筱陪着刘国英在医院，哪里还能在家里安坐下去？自然是匆匆赶来了。

    一见到刘国英被丁海景背着，程秋莲吓了一大跳，眼睛就红了。

    “这是怎么了啊？”

    “没事没事，回家去，已经做了检查了，没有什么事，就是这双腿一时有些麻，很快就好了，别大惊小怪啊。”刘国英赶紧抢在江筱前面说道。

    他就担心江筱太过自责了。

    因为他知道，胡向庸是冲着江筱去的，把他带走，不过是想引江筱过去。之前他听到胡向庸跟季雨枝说江筱没在家，没找到人的时候，他还觉得很庆幸，就怕江筱当真过去了。

    哪里想到最后江筱自己找到了那里。

    这丫头也是厉害了，哪里学来的本事？

    他怕江筱觉得是她连累了自己。

    程秋莲一看他说话语气条理和神情的确是没有什么问题，心里一松，就第一次忍不住轻拍了他一下，嗔怨地说道：“我说你怎么是越活越回去了，那个季雨枝叫你做什么你还真去啊？真要鉴赏什么画，她不会带到学校来吗？”

    “她是带到学校了，不过就是走到了操场之后说放到外面车里没有拿进来，让我陪她一起去拿而已嘛。”

    刘国英不由得替自己辩解。

    否则，他怎么会跟着季雨枝出去呢？

    之前江筱跟他说过了胡向庸和季雨枝，他是有警惕心的啊。

    但是哪里想到，他一走到车旁边，车里的人会把他强硬地拉上车？

    看来他还是太过不小心，也没有想到他们会这么做，这么骗。

    “师母，都怪我，老师是因为我才会被人带走的，那个人的目的是我。”江筱低声说道。

    程秋莲一愣。

    刘国英已经说道：“你说说，人家要找你，为什么反而绑了我啊？”

    江筱还没有说话，他已经接下去说道：“那不就是知道在你的心目中，我的位置很高嘛。”

    他说着这句话的时候竟然还有些得意洋洋的样子。

    程秋莲一下子就被他逗得扑哧一笑。

    “这话倒是没有说错啊，就是这个意思，所以你得意了？”

    “我有什么得意的？”刘国英不承认，“我是想说，小姜这样是对的，尊师重教，在她的心里我就是这么重要，那人家不找我找谁啊？你看吧，一把我找过去，这小姜不就急得跟什么似的，带了那么多人过去救我了？”

    