    我转身就看到一身白色西装的云寒从黑暗中走出来。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    小雨看到云寒，转身就跑，这下我就愣住了，之前是云寒见到小雨逃走，而现在是小雨见到云寒就逃走，他们这是在上演什么戏码？

    不过，这都不重要，我要救的是大叔他们。

    云寒看到小雨要走，一阵风似的出现在她面前，伸手拦住她：“你还要逃到哪里去？”

    小雨“噌”一下跳起来，一溜烟的消失不见，声音从远处传过来：“童灵，我还会回来的！”

    我一阵汗颜，灰太狼的台词都被她抢走了，小雨离开后，大叔他们很快就恢复过来，三人都疑惑的看着周围的环境，大叔本想开口问我，但是在看到云寒之后就闭上了嘴巴。

    看大叔他们都没事，我的心也就放了下来，就转身看着云寒：“小雨真的是千年前的蓉儿？”

    云寒的目光一下子黯淡下来：“是，不过，她还是不肯原谅我！”

    “那就只能祝你好运了，不过你应该看好她，我现在不是她的对手，如果她想杀我，我无能为力，但是也请你帮我告诉她，伤害我身边的人，而不杀了我，总有一天我会找她报仇。”说完，我闭了闭眼睛，没想到我和小雨最后还是走到这个地步。

    现在想想，从最开始我身边只有小雨一个朋友，到后来出现的每个人，虽然认识的时间不长，可是却经历了别人一辈子都不可能经历的事，感情要比相处几年的朋友都要好，可现在他们却又一个个的离开，我心里又怎么可能不难过？

    云寒叹口气低下头：“我会帮你转告的，但是你要知道，蓉儿已经不是千年前的蓉儿了，就像你也不是千年前的你了。”

    我还来不及说话，云寒就一溜烟的不见了。

    大叔、包大哥和孙爷爷这才过来我身边，我们边往回走，我边把刚才的事情告诉他们。

    听完之后，包大哥显得很是惊讶：“你说小雨是鬼王？”

    我点头，心里觉得压抑的难受。

    “不对啊！如果她只是鬼王的话，不可能出现在冥界的宫殿里。”大叔也很是不解。

    他们不理解，我却很惊讶：“怎么会呢？鬼王不是冥界的老大吗？”

    大叔、包大哥包括孙爷爷都很是惊讶的看着我，大叔立刻给我解释：“当然不是，冥界的老大怎么会是鬼王呢？怎么也轮不到她，鬼王只是鬼修炼到一定程度之后成为鬼王，当然，冥界鬼王的挑选是很残酷的，虽然鬼王实力很强，可是却没有资格进入冥界宫殿。”

    听完大叔的解释，我突然想到在宫殿上面坐着的那名被蒙着头的女鬼，她能坐上宫殿的宝座，证明她才是宫殿的主人，鬼王都没有资格进去的宫殿，小雨却在里面，真正的主人却被蒙着头，难道说，他们也像人间的皇帝一样，在逼宫？

    “大叔，我曾经在冥界看到的那个坐在宫殿最高处那个被蒙着脸的女鬼该不会就是冥界的老大吧？不过，冥界的老大怎么会是女的呢？”我疑惑的皱起眉头。

    包大哥解释的说：“冥界和人间不同，他们是以实力论高低和地位的，比如鬼王的选拔，鬼王只有一个，如果在每年的鬼王选拔中同时出现很多鬼王级别的鬼，他们之间就会决斗，胜者为王，败者却连寇都做不了，因为鬼王担心会被抢掉位置，所以选拔结束后，就会杀掉所有和鬼王同期的其他选拔者。”

    说完之后，他轻轻地叹口气，我转头看他，却现他脸上有淡淡的忧伤，眼睛微微向上，我知道他这是想起了什么，每个人都有自己的故事，而我觉得包大哥的故事一定精彩。

    到家的时候天差不多就要亮了，经过今晚的事，我觉得不能再偷懒，所以也不打算睡觉了，准备开始修炼，如果下次小雨再来，就算打不过，也不至于输的太狼狈。

    大叔和包大哥也一起练功，孙爷爷去准备早餐，我想今天那人应该就可以把温原带来，而球球已经跑去墓穴守候，有消息就会告诉我，只是不知道距离这么远，我跟球球还能不能沟通。

    吃过早饭才七点钟，我没事就好奇的问关于包大哥的事情，他深深的看我一眼，我愣了下，感觉他刚才的眼神很熟悉，可是一时又想不起来在哪里见过。

    我的心突然开始狂跳，因为我突然觉得出现在我身边的每个人都和千年前的我有关，只是因为某种原因，我们都忘记了，再经历这么多事之后每个人的记忆都开始苏醒，比如我，比如云熙，比如小雨，和现在的包大哥，而大叔、顾阳、张卿甚至是死去的赵清风都可能不例外。

    “丫头，你的脸色怎么这么差？”大叔看我脸色不对劲，立刻关系的问。

    我吞了吞口水，心情很是复杂：“突然想到一些事情，觉得有点窝心！”

    说完，我转头看着包大哥，他在回来时候的表情加上现在的表情，我很确定，他一定是想起了什么，只是他为什么不说呢？

    包大哥突然站起来：“我出去走走！”

    说完，他就站起来离开，完全不管我和大叔诧异的眼神。

    大叔古怪的看着包大哥离开的背影：“子坤今天有点反常！”

    我点头：“大叔，我问你个事。”

    “你说！”

    “我觉得我这一世所经历的所有事和遇到的所有人都是有人一手安排的，或许我身边的每个人都和云熙小雨一样，都和我的前世有关，刚才说到鬼王的时候，包大哥的神色就变了，我觉得包大哥一定是想起了什么，所以我想问大叔你有没有想起什么！”

    大叔诧异的看着我，然后深深的吸口气，从怀里摸出烟盒，大叔很少抽烟，只有在有心事的时候才会抽，他把烟点燃，深深的吸一口，烟吸了一半才缓慢的开口。

    “或许你想的没错，这段时间我也一直断断续续的做梦，你也知道，人的梦境都是灰白的，我的梦也不例外，虽然断断续续，但是直觉却告诉我，那些梦都是真实生过的，不是今生就是前世。”大叔说完，又深深的吸口烟。

    大叔的话已经证实我的猜想，只是不知道他们在前世是我的朋友还是敌人。

    “你都梦到了什么？”

    大叔摇头：“太乱了，每个片段都连接不起来，而且很模糊，不过我好像在梦里看到一个熟悉的人，只是不知道是谁，但我能肯定一定是我们其中的某个人。”

    我已经很确定前世我们是认识的，所以就立刻问道：“那你有没有梦到我们是什么关系？朋友还是敌人？”

    大叔摇头，我的心一下子就凉了，万一每个人都跟我和小雨的情况一样，那该多痛苦啊！

    我深深的吸口气，还想问什么的时候，球球的声音突然在心底响起：“那人来了，还带来了渣男！”

    我们三人立刻往外跑，在路上看到包大哥，四人一起赶过去，到的时候正好看到那人带着温原过来。

    温原看到我们很是惊讶，随后立刻明白过来，转身就跑，那人倒也激灵，伸脚将他绊倒在地上，温原气的破口大骂，站起来想要再跑，包大哥已经窜到他身边，一脚踩在他背上，让他趴着动不了。

    我走到他身边，温原瞪着眼睛看着我：“童灵，你最好是放了我，不然小雨一定不会放过你。”

    “小雨？”我蹲下身体一巴掌甩在他脸上，“你还有脸提小雨，上次给你的教训还不够是吧？”

    这一下我下手很重，直接把他的嘴角打出了血，他红着眼睛，大声的骂：“童灵，我艹你妈的，你再打老子试试！”

    我甩手又是一巴掌：“你再骂试试！”

    他红着眼睛继续骂骂咧咧，一句比一句难听，我一巴掌比一巴掌用力，他被打的满嘴都是血，还是含糊不清的骂，我手都打疼了，他还是不停的骂。

    我站起来离开，包大哥拿出一把小刀，蹲下身体：“是谁派你来的？”

    温原不回答，继续瞪着我骂，那感觉就好像我掘了他家祖坟一样一样，包大哥看到自己被忽视，也很是愤怒，用刀在他脸上划一刀：“是谁派你来的？如果不说，下一次割掉的就是你的舌头，如果还不说，那你的命根子可就保不住了。”

    听到包大哥的话，温原一下子就闭上嘴巴，瞪大眼睛看着我们，但是眼睛里的恨意一点也没减少。

    “说！”包大哥厉声问。

    温原吓的猛然一个哆嗦，张口含糊不清的说：“没人派我来，是这女人该死，我要杀了她。”

    “我做了什么让你这么恨我？”说完之后，我突然想到温原也可能是我千年前就认识的人，立刻问道，“所以千年前，你是我的敌人？”

    “敌人？”温原扯了下嘴角，然后放声大笑，“你竟然说我是你的敌人？童灵啊童灵，就算我杀你千次万次，都不足以解我心头之恨！”

    温原说的咬牙切齿，我心里乱跳，不过他的意思很明显，千年前，我们并不是敌人，可不是敌人，我又究竟做了什么竟然让他这么恨我？