    第309章各种炒货

    安排好栢青。

    苏叶同样松了口气。

    接下来，长夏让沉戎准备兽皮袋，开始收拾外出要用的行囊。盐等调味，必须不可少。

    果粉、糖等物资，长夏同样没有错过。

    她不是个能吃苦的人。

    有条件过得更好，长夏就不会让自己饿着冻着。

    入森林，衣服穿戴兽皮衣服更方便些。同样地，长夏还准备了两套青布衣服，她身娇体弱，比不上族人。长夏不娇气，却懂得如何保护好自己，才能让族人更放心。

    她可不想一次外出，让族人担心。

    此后，长夏盼着经常出入森林。生活在暮霭森林，只有真正了解这片森林，才能生活的更好。

    “白果要拿上一些吗？”沉戎询问道。

    长夏扶额，思考着，说：“拿果粉吧！白果携带方便，却需要碾磨费时间。干粉带上一些，我想族长那边也会让族人多少带上一些。”

    此次前往迷雾岭，主要目的是找寻怪虫的踪迹。

    这一来。

    具体时间就没办法确定。

    迷雾岭不缺猎物，肉什么不需要多拿，像果粉、干粉和辣椒等等，这样的多带些更适合。

    当然，姜葱蒜可以适当带些。

    没有的话，森林里应该能采摘得到。

    “黄金棒子面也拿些。豆，等会儿，我炒些豆在路上吃。泥豆也可以炒一些，路上无聊时，吃吃豆和泥豆能打发时间。”长夏想着，把地窖里的东西从脑海里面过滤一遍。

    山坳菜园子里的白果全部采摘，尽数晾晒好用藤筐装着，全部搬入地窖储藏了起来。

    凭地窖里堆放的粮食，长夏能吃上大半年。

    “拿多少？”

    “十来斤吧。”

    太多，携带费劲。

    毕竟是进森林，不是外出野炊。

    很快，沉戎将各种豆都拿上几斤，泥豆挑了十斤左右。长夏抱着一罐糖，她想试试糖霜泥豆和糖霜蚕豆。

    这会儿。

    苏叶栢青洗完澡，各自步入梦想。

    白湖窑洞都陷入了安静之中。

    长夏和沉戎把要制作糖霜泥豆和糖霜蚕豆的泥豆和蚕豆提前准备好。这两样零嘴费时间费工夫，不像炒豆和炒泥豆，直接倒进石锅直接翻炒就行。

    因而。

    长夏把糖霜泥豆和糖霜蚕豆留到最后。

    这边生火直接开始炒豆和炒泥豆。

    “长夏，这些豆都直接炒吗？”沉戎好奇道。

    长夏看了眼面前的大豆、青豆和蚕豆，点了点头道：“嗯！都直接炒。青豆和蚕豆加点盐，味道更好些。大豆直接炒，吃起来很香，不过别多吃，多吃腹部容易胀气。”

    两人边说边动手各种炒。

    做完这些，长夏还想弄点肉脯什么的。

    厨房里的土烤箱很好用，肉脯和肉干什么的，做起来很顺手。毕竟这些也算是干粮，一路赶路，没什么休息时间，提前准备些干粮，自然有必要。

    “长夏，你在厨房鼓捣什么？”

    “好香的味道！”

    由远而近，一道道熟悉的声音从屋外传来。

    显然，南风他们不甘寂寞，从自家窑洞跑了过来了。

    不过，要长夏说真是精力充沛。

    “嘘！小点声，巫和栢青还在休息。”长夏从厨房走出来，竖起食指，让大伙儿小点声，说：“我在厨房炒豆，弄点干粮。等明日去迷雾岭，方便携带。”

    这一说。

    众人顿时精神抖擞。

    “炒豆，这豆是元虎部落的送来的那些豆吗？”

    “嗯！还有蛇岳部落送来的泥豆。”

    说着，众人踏入厨房，瞅着小客厅长桌和厨房摆放的各种豆，只觉眼花缭乱，各种各样的豆，用不同的大陶碗装着。香喷喷的味道，扑鼻而来。

    闻着闻着。

    有人忍不住狂打喷嚏。

    长夏抓了把炒熟的大豆，递了过去。

    “尝尝香不香？”长夏道：“炒熟的豆不能多吃，多吃容易胀气。我还准备弄点肉脯和肉干，你们呢？”

    暖春山昆掠过，暖春要照顾双胎崽崽，这次山昆十之八九要留在部落照顾小家。

    南风蛇行应该会同行，这两人空着双手。

    难道打算轻松上阵，什么都不拿？

    “这…要准备的吗？”南风踌躇着，以前外出打猎和采摘，他们最多身上带上一些盐。其他的，什么都不拿。

    哦——

    最近部落制作了粉，外出带上一些干粉。

    “……”长夏无言以对，怼道：“你不准备，吃什么？”

    以前啥都不准备，那是因为部落啥都没有。现在，部落什么都有，为什么不准备些，非得把时间浪费在打猎上面？

    “这次去迷雾岭是找寻咬伤白清的怪虫，族人不会把精力放在打猎和采摘上面。该准备的吃食，尽量多准备一些。不要把时间浪费在狩猎这上面……”沉戎悠悠道。

    部落情况改善，随之外出的情况也该有所变化。

    “沉戎没说错。”苏叶从房间走出来，开口道：“部落不缺粮食，果粉、干粉等物资尽量多准备些。”

    这些事，根和木琴应该会准备好。

    不过，南风脑袋现在完全不转事，让人忧心。

    “蛇行，你回窑洞用兽皮袋装几袋果粉。”南风道。她家地窖除了果粉，就只剩下果粉。

    除此外，也没其他东西。

    这边长夏听完南风的话，顿时满头黑线。

    一旁，苏叶暖春全都一脸莫名。

    这话真像是南风能说出来的。

    蛇行一头雾水，茫然站着，迟疑道：“装果粉，做什么？”

    “蛇行，别听南风瞎嚷嚷。我是让她准备外出的行囊，明日去迷雾岭，一路上需要的东西都该准备一二。”长夏无语道。

    真佩服族人以前外出打猎的简便。

    难怪部落吃烤肉和炖肉，感觉像是吃美味佳肴。

    比起外出打猎茹毛饮血的艰辛，在部落能吃上烤熟和炖熟的肉和根块，这真的是很不错的生活。

    “长夏，你列个单子，让南风拿去给根和木琴。”苏叶道。

    指望南风，估计是没指望了。

    于是，苏叶果断让长夏出手。

    要是根和木琴的想法跟南风一样，苏叶对此行迷雾岭的旅途不抱任何看法。

    经过长夏几月的投喂。

    苏叶生活档次飙高太多，由奢入俭难，她怕是有些遭罪不起。像长夏提前做好准备，看来很有必要。

    (本章完)

