    “你回去做自己的事吧，过段时间我再找你。”

    李南对着陆狸说道。

    陆狸一听，马上板着脸，“又是那个小狐狸精，把你的魂都给勾走了？”

    “谁都没你精！”

    说完，李南就拿着车钥匙走了。

    梦心妍的电话，对他来说可有可无，主要是找个借口暂时离开一下陆狸。

    他跟陆狸打了这么多年的交道，对她再了解不过了，虽然比较听话，也任劳任怨，但性子真的太洒脱了，自己要不防着点，今晚指不定会发生啥事。

    开着车，也不知道去哪，最终还是选择去找梦心妍，至少在那边可以蹭一顿饭。

    梦心妍早就在别墅门口等着了，车子开过来的时候，她就去帮忙拉开了车门。

    穿着居家服的梦心妍，依旧很性感，主动过来拉着李南的手，带着他走了进去。

    “没去林氏集团？”

    李南问了一句。

    “林总那边好像出了点问题，说是过两天再重新商量。”

    “嗯，应该不会有大问题。”

    龙尊短期内肯定是不会出现了，而且按照龙尊的性格，在没有打败他的能力之前，估计都不会露面。

    正好，他让陆狸带回来的现金可以入股，而且还专门从国外带回来一个大实验室。

    护肤品这种东西，就是需要投入大量研究，找到最合适的配方。

    有了好产品，再通过营销，打造成一个大品牌，这么一来，销售就上去了，品牌价值会深入人心。

    进入别墅，李南就说道：“给我找个空房间，我休息一会。”

    “要不就去我的房间吧，我可以给您按摩。”

    “好。”

    梦心妍这个小保姆，他还是挺满意的。

    卢新月也可以，只是现在看来，两人以后不太可能有多大交集了。

    梦心妍的闺房，装修都偏粉色系，里面香味很浓，床也很软。

    舒舒服服躺了几个小时，一直到吃晚饭的时候才起来。

    而晚饭就是梦心妍自己做的。

    虽然味道一般，不过食材都是顶级的，李南又回了一口血，整个身体逐渐恢复了正常。

    唯独就是真气依旧很少，这个不是靠吃东西就能弥补的，只能慢慢来。

    梦心妍感觉到了李南的兴致不是多么高，所以全程也没怎么说话，就默默的在旁边当一个小保姆的姿态。

    饭后给李南泡茶，甚至端来了热水给李南泡脚。

    “李先生，有件事我想跟您说一声。”

    一边给李南捏脚，梦心妍一边开口说道。

    “什么事？”

    “龙尊找过我。”

    “嗯？”

    “他还给了我一个东西。”

    梦心妍从沙发旁边的抽屉里面拿出了那个蓝色玻璃瓶。

    李南看都不用看就知道里面是什么东西，那玩意对他来说或许能起一点作用，但是想要对自己造成威胁，根本没可能。

    除非在自己受重伤的情况下，体内没有足够的真气来抵御毒素的时候，才可能对自己有致命威胁。

    只是李南突然间发现，玻璃瓶有被打开过的痕迹。

    这玩意，一旦打开，闻到的人都会中毒，如果是梦心妍打开的，那么她已经中毒了，只是比较轻微。

    “你打开过这东西？”

    “这……嗯。”

    梦心妍确实打开过，因为她想看看这东西到底是什么。

    可惜她从网上查了半天，都没找到相关内容，也没有什么特殊气味。

    “以后遇到不了解的东西，不要贸然去碰，把手给我。”

    李南说出这话，梦心妍似乎已经意识到了，赶忙把手递给了李南。

    然后她就发现，李南紧握住她的手腕，然后她全身都开始发麻，还有点氧。

    一瞬间，就没了力气，歪倒在了李南的怀里，眼神可怜的看着李南。

    大概半个小时后，李南才长出了一口气，直接把那个玻璃瓶装在了身上。

    这玩意在梦心妍手里，早晚会把她毒死。

    “我帮你把体内的毒素清除了，接下来几天身体可能会有点虚弱，你要好好注意一下。”

    “谢谢李先生。”

    梦心妍知道，李南肯定又救了她一命。

    毕竟那玩意，是龙尊用来对付李南的，用在她身上，完全是大材小用。

    对李南来说都是毒药，更别说对自己了，要是没有李南帮忙，自己肯定会死。

    又是救命之恩。

    她很庆幸，没有因为龙尊的话就对李南敬而远之，也没有因为龙尊的威胁，就对李南做出恩将仇报的事情，而是专门找他进行了坦白。

    这个时候，她压根就不知道龙尊已经出事了。

    她找李南坦白，就已经做好了得罪龙尊的决心。

    “我没想到，他竟然找的是你。”

    “什么？”

    梦心妍有点不明白，李南这句话说的是什么意思。

    “龙尊来找过我，说是安排了我身边的人对我下手，我本来以为是别人，没想到是你。”

    “我……对不起。”

    梦心妍低下了头。

    “没事，我知道那天在会议室听到龙尊那样说我，心里难免会有些犹豫，我也从来不勉强别人，你后悔了，随时都能走，虽然我没有龙尊说的那么不堪，连女人孩子都杀，但是我手里的人命，也确实不少。”

    “我……相信您。”

    相比较而言，她肯定更加相信李南，毕竟李南救过她。

    龙尊跟她可不熟，并且她对龙尊没有一丝好感。

    “用不着相信不相信，我也不在乎别人信不信我。遵从你自己的本心就行，你觉得对，就去做。”

    “嗯。”

    从李南身上，梦心妍确实感悟很多。

    这就是真正大佬的气度跟格局，别人的讨好或者诽谤，对他来说根本无所谓，如果因为别人的诽谤，就对他产生怀疑，远离他，那么最终是你自己的损失。

    他也不会因为你的夸奖，信任，就表现的很高兴，激动，毕竟这些东西对他来说没有任何实际意义。

    她遇到过不少富豪，有时候吹捧那些富豪两句，那些富豪就高兴的找不到北了，十分享受别人的吹捧。

    说白了，喜欢别人吹捧的人，就是对自己不够自信，渴望通过别人的夸奖来寻找自信。

    李南，就是一个极度自信的人，不需要别人来夸奖他。

    或者说，梦心妍还不够资格来夸李南。

    “我先走了，有事可以给我打电话，龙尊的事，我会解决，最近一段时间应该不会来烦你了。”

    李南说完，就往外走。

    龙尊肯定不敢来江都的市区，一旦进来，必定会被发现行踪。

    以龙尊的为人，不太可能为了一个梦心妍，拿自己的命冒险。

    “您不多待一会吗？”

    梦心妍想要挽留一下。

    “不了，还有点别的事。”

    李南突然间想到，如果龙尊找了梦心妍，那卢新月干嘛给自己道歉？

    出门之后，就给卢新月打了个电话过去，只是打了半天都接通不了，他也不知道卢新月住在哪儿。

    最终，他给柳妍妍打了电话。

    “大弟弟，大晚上给我打电话，该不会是寂寞了吧？”

    柳妍妍一如既往的牛！

    这一点，李南是自愧不如。

    哪怕明知道身边的女人，今晚会出现在他床上，他都没脸皮说出这种调戏的话。

    “柳姐，我想问问，卢姐住在哪儿，我找她有点事。”

    “啧啧啧，原来你喜欢老大那种类型的，果然小牛犊就喜欢吃老草，你再等几年，姐三十岁以后，也让你啃一啃。”

    李南：“……”

    早知道直接打林素素电话了，林素素肯定也知道。

    这个柳妍妍，实在是太不靠谱了。

    “咱正经一点可以不？”

    “可以，不过你要给我直播。”

    “直播啥？”

    “我想看看老大到底有多浪。”

    “……”

    “我挂了！”

    李南不想再跟柳妍妍浪费时间了。

    “别别别，我现在就把老大的地址发给你。”

    柳妍妍听说要挂电话，赶忙正经了不少。

    很快，李南就收到了信息，直接开车往那边赶。

    但是柳妍妍死活不让他挂电话，只能一边开车一边跟她聊天。

    “大弟弟，你去找老大有啥事吗？”

    “工作上的事。”

    “大晚上的有什么工作？”

    “公司的安排。”

    李南跟她有一句没一句的聊着，十几分钟后，就开车到了卢新月居住的小区。

    看他开了一百多万的车，物业的保安压根没敢拦，找了半天才找到卢新月的楼。

    可到了上电梯的时候，他发愁了。

    因为这个小区属于高档小区，所有的电梯都必须要刷卡才能进入，并且每人的卡都不一样，他想去卢新月所在的楼层，就必须要有那一层楼的卡，否则电梯根本不停。

    可以爬楼梯，可卢新月住在28楼。

    不得不说，两梯两户的小区，居住的人确实不多，李南等了十分钟，都没看见有人上电梯。

    想跟着蹭几层楼都没办法。

    最终，他只能选择爬楼梯。

    28楼，爬楼梯可是一个体力活，李南本来才恢复了一点，刚刚为了给梦心妍解毒，体内真气消耗的差不多了。

    现在，他就是一个普通人。

    才爬了十层，就开始气喘吁吁，等爬到二十层后，双腿都开始发麻了。

    最后几层，他完全是抱着扶手，一步一步的慢慢走了上去。

    满身汗不说，浑身都没一点力气了。

    最终，找到了卢新月家里的门，然后双手颤抖的按下了门铃。

