
　　“我欲融合雷霆，只为超越巅峰！融合吧，天雷之力！”

　　江尘一手破晓霄金雷，一手九辰天劫雷，两个天雷一出现的瞬间，全场寂静，包括孟凡鹏都是充满了震惊，因为他是知道当初江尘手中的融合雷霆，是多么恐怖的，即便是五个半步神王境的高手联合，最终都是难以抵御那恐怖的融合之力，天雷纵横，融合而下的雷霆之力，完全就没有任何的力量能够与之抗衡。

　　就如同来自于天道的轮回一般，天雷倾泻而下，单单是天雷本身的力量，就已经不是寻常天神境所能抵抗的了。

　　“既然你要杀我，那我就坑杀所有人，要死，大家一起死吧。哈哈哈。”

　　江尘吼声如雷，两种天雷融合在一起，那恐怖的力量，几乎是倾泻而下，洒落整个凤鸣山，但是江尘在最后一刻，依旧不忘护住凤鸣山的弟子山门。

　　“终于开始了吗？只可惜，这一次，我早就有所准备了。”

　　孟凡鹏淡淡说道，眼神一寒，他等待的，就是这一刻。

　　“诸位兄弟，还望全力出手，以十大半步神王之境，方可制住此獠，千万不要小看这天雷的融合之力，足以横扫天下，劈碎万物。”

　　伴随着孟凡鹏一声低喝，九大高手全部出手，而这一次，连同孟凡鹏，一共十个半步神王境的强者，目标只有一个，那就是镇压江尘的天雷融合，当初五个半步神王境，都险些栽跟头，所以这一次孟凡鹏已经是有所准备。

　　七彩霞光，伴随着雷云涌动，天地变色，五百天神境强者，在这个时候被雷霆之力，瞬间斩灭一半有余，整个凤鸣山哀嚎遍野，天神境巅峰的强者，也是抱头鼠窜。

　　“你这个家伙，始终都是要比我强上一线，即便实力不如我。”

　　龙十三终归是有些不甘心的说道，但是内心深处，他却是比任何人都开心，这便是真正的兄弟！

　　江尘这一手融合雷霆，很显然孟凡鹏等人都在算计之内。

　　“我等必然全力以赴。只为斩妖除魔，卫道临河。”

　　九个半步神王境的强者，异口同声的说道，这一刻，江尘也是感觉到了一股巨大的压力，头顶之上，十大高手，完全封锁了自己的去路，这天雷融合之威，竟然也是出现了一丝凝滞，因为这十个半步神王境的强者，就是要将江尘的天雷融合拦下，那样的话，江尘就没有任何的手段可言了。

　　孟凡鹏早有准备，十大高手联合阻击江尘的天雷融合，但是无孔不入的天雷，还是贯穿天地始终，无影无形之物，根本没有那么容易抗衡，但是十大高手，却也不是省油的灯，半步神王境，那是何等可怕的一股力量，而且是十个。

　　江尘目眦欲裂，杀气如虹，这一战，再斩数百天神境，此时的百宗联盟，怕是已经彻底的元气大伤了，如今孟凡鹏等十大高手联合围攻江尘，十大高手发力，将江尘的天雷融合，彻底的扼杀。

　　不过孟凡鹏忘记了一点，当初的江尘实力可是没有现在强，如今实力再上一层楼，江尘的融合雷霆之威，再度升级，十大高手联合之下，都是目露吃力之色，天雷融合的爆炸力，就如同一朵死亡莲花盛开沙漠之海，千里荒芜殆尽。

　　震耳欲聋的声响，响彻天际，闪耀无比的光芒，直冲星河，江尘穷其所有，耗尽毕生之力，身体的负荷，早就已经是彻底的到了极限，油尽灯枯。

　　十大高手各展身手，十道恐怖的光柱，直冲天际，将江尘的天雷融合完全压制，每一道制衡之力，都将江尘的天雷融合，压制到了极点。

　　不过，孟凡鹏等十大高手，终究是更胜一筹，半步神王境，那可不是一两个境界，而是整整一个大境界的跨越，十大高手联合，孟凡鹏也是心有余悸，不敢肯定能否拦住江尘的天雷融合，事实证明，江尘的天雷融合，并不是不可战胜的，江尘被十大高手联手逼退，不过那十大高手也不好受，都是受了不轻不重的伤势，江尘的天雷融合，还是让他们心惊不已。

　　“好可怕的天雷融合，简直就是世界末日一般。”

　　“即便如此，你也注定要饮恨于此了。”

　　十大高手冲破了江尘的天雷融合，江尘整个人，也是抛飞而去，千疮百孔，苟延残喘，生死，只在一念之间。

　　龙十三瞳孔紧缩，接住了江尘残破的身体，江尘已经是奄奄一息。

　　江尘没有想到，这个孟凡鹏早有准备，十大高手全部出手，抵挡住了他的最强一击。

　　“快入祖龙塔！”

　　江尘眼神之中的神光，已经是有些涣散了，此时此刻，江尘释放出祖龙塔，两个人瞬间进入其中，但是江尘在进入祖龙塔的那一刻，却是已经昏死了过去。

　　“好一座玲珑宝塔，我要定了！”

　　孟凡鹏望着眼前的玲珑宝塔，金光大放，眼神之中，也是熠熠生辉。江尘的天龙剑，祖龙塔，都是他觊觎之物。

　　其余人等，也都是无比震撼，看着江尘进入祖龙塔，却是无可奈何。

　　“怎么回事，这家伙莫非是躲入了这宝塔之中？”

　　十丈高大的祖龙塔，江尘已经无力让祖龙塔变幻，出现在众人面前，其余九大高手，各个心中震撼，看向祖龙塔，都是双眼放光。空间戒指很稀有，但是至少不是稀罕物件，但是空间神器，就不一样了，而且还是能够容纳生物的空间神器，这就让人心生嫉妒了，而且还是在一个天神境都不到的小家伙手中。

　　能够收纳生物的空间神器，这等于是一座移动的空间，如果空间足够大，甚至是一个移动的世界。

　　“这宝塔还真是让人心痒难耐啊。哈哈。”

　　“不错，这宝塔，怕是一件绝世宝贝啊。”

　　“君子无罪怀璧其罪，怪不得啊，孟凡鹏，你耗费了这么大的力气，就是要将这个江尘置于死地。哈哈。原来如此啊。”

　　孟凡鹏眉头一皱，这些家伙，显然是也对江尘这宝塔产生了浓厚的兴趣，想要独吞这玲珑宝塔，并不是一件简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2472章 败免费阅读。https://xs.23sk.com 