    “张老板~~~你吃了没得？？”小白捧着手机大喊。

    “吃了，你呢？”

    “我也吃了嘛，我奶奶做的莽莽好好吃嗷。”

    “是吗？那肯定的吧，你要多吃一点饭，长结实一些。”

    “我跟你唆嘛，我做了新娘子嗷。”

    “啊？你做了新娘子？”

    “新娘子的小盆友，撒花的嘛。”

    “噢对，你表哥要结婚了对不对？已经结婚了吗？”

    “他们娃娃都要有唠。”

    “那你开心么？”

    “嚯嚯嚯~~小米啷个样嘛？”

    “她很好啊，她们正在画画呢，你要和她们说说话吗？”

    “要得要得。”

    “那你等等，我去找她们。”

    接下来是小白和瓜娃子们的茶话会，好多小朋友围过来，叽叽喳喳围着手机你一言我一语。

    小白1 VS N，越来越兴奋，忽然想起奶奶，让奶奶也说说话，还让瓜娃子们都喊奶奶。

    一时间，各种小奶音的“奶奶”出现，把奶奶逗的满脸笑容。

    她总算是放心了，小白在外面过的很不错，交了这么多好朋友，还遇到了一个好心的张老板。

    奶奶在电话里连声感谢张叹，张叹则提前给她拜年。

    时间一天天过去，一天醒来，村里下雪了，四周银装素裹，纯洁一片。

    村里的瓜娃子们纷纷出来撒欢，到处堆雪人，打雪仗。

    瑞雪兆丰年，在雪花纷飞中，终于迎来了春节。

    这天的上午，小白依然到处撒欢，到了下午，她不出去了，给奶奶打下手，做年夜饭，还要贴对联呢。

    对联是白建平过来贴好的，不然一老一小搞不定。

    “歪头歪头，舅舅你啷个回事嘛，又歪了嗷。”小白站在梯子下，昂着小脑袋指挥舅舅贴春联。

    墩子站在不远处一边吸鼻子一边当吃瓜群众。

    “这样呢？”白建平问。

    “往这边一些嘛。”

    “哪边嘛。”

    “这边这边嘛。”

    “这边是哪边嘛~~”

    “这边嘛！！”

    白建平无语，回头瞄了一眼，说道：“你就说左边嘛。”

    “我是唆左边嘛，你啷个回事嘛舅舅。”

    “我&%￥#”

    白建平不仅仅是来贴对联的，他还带了一些菜来，并且再次提出让小白和奶奶一起去他家过年。

    但是和往常一样，奶奶拒绝了。

    小白的奶奶和白建平家没有亲属关系，小白去可以，她去不适合，何况，今年白建平家里多了一对新人，隔了一代，关系更加疏远了一些。

    “不去，我才不去~~”小白连连摇头，奶奶不去，她也就不会去。

    她知道，她要是去了，奶奶就只有一个人，她必须留下来陪奶奶。

    两人做了年夜饭，虽然人丁稀少，但是也很温馨，饭菜颇为丰盛。

    远处的村子里响起了爆竹声，奶奶从屋里拿出早买好的爆竹，来到院子里。

    小白捂着小耳朵，跟了出来。她既害怕，更稀罕。

    噼里啪啦哄~~~~

    院子里响起爆竹声声，在山谷中来回回荡。

    隔壁的那个小山包上，立刻跑出了一个小身影，站在大石头上往这边张望。

    “嚯嚯嚯~~~我家打爆竹唠，过年唠~~~~~~”

    小白蹦蹦跳跳，大声嚷嚷。

    那边大石头上的小墩子也跟着嚷嚷，旋即被她妈拎了下去，落地后接着蹦跶瞎嚷嚷，直到小白这边结束了，他也才跟着结束。

    屋里的灯全打开了，亮堂堂的，火盆里烧着火，桌上摆放了三副碗筷。

    小白穿着新衣裳，喜滋滋地爬上椅子坐好，小身子坐的笔挺，把旁边妈妈的那副筷子拨正一点，听奶奶说了新年的祝福话。

    “我们也吃莽莽吧。”奶奶最后笑着说。

    小白重重地嗯了一声，夹了一块猪肘子给奶奶，乖乖地说：“奶奶吃。”

    这是一道四川乡土风味极其浓郁的菜，各种不同的食材放在一个陶质的小坛子里炖，慢煨五六小时，有猪肘子、鸡肉、海参、火腿、冬笋、香菇等，香气袭人。

    这叫罐罐肉，也叫全家福。

    一年365天，只有这一天奶奶才会做，因为这一天的这一晚，是他们一家三口最齐的时候。

    奶奶含笑接了小朋友夹来的菜，也给她夹了一个鸡腿：“我们小白加油哦。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    山中生明月，天涯共此时。

    小红马学园里的瓜子们，此刻都穿上了新衣裳，开开心心地吃年夜饭。

    小米跟着丁佳敏留在了浦江过年。

    因为担心小米一下子适应不了七大姑八大姨们，所以丁佳敏才决定留下来，她爸妈表示理解，再次来了浦江，陪女儿过个团圆年。

    喜儿和姐姐穿了情侣装，一起努力做了一顿年夜饭。

    虽然可乐鸡翅烧焦了，但是喜儿吃的津津有味，hiahia大笑，因为这是她干的。

    谭锦儿让她不要吃烧糊的鸡翅，她不听，嚼的有滋有味，一口鸡翅，一口小熊饮料。今晚姐姐说可以让她喝两瓶，她同时保证不尿床。

    两人吃了年夜饭，姐姐带喜儿来到不远处的广场上看灯光秀。

    塔楼上的大钟每到一个整时都会敲击钟身，响起悠扬的钟声，广场上的年轻男女们趁机拥抱在一起，相互许愿。

    喜儿有样学样，一把抱住姐姐的腿，昂着小脑袋兴奋地蹦蹦跳跳，嚷嚷道：“姐姐，亲亲我，抱抱我~~~~”

    程程今晚打扮的像个瓷娃娃，爸爸在做年夜饭，奶奶也在帮忙，爷爷则陪她看动画片。

    爷爷把她当成了小公主，全程伺候的无微不至。

    榴榴回到了老家，在家里她就是头上长角的小恶魔，调皮捣蛋无所不为，但是周围的人都宠她。

    “哈哈哈哈啊~~~”

    榴榴风一样从厨房里冲了出来，冲向客厅，嚷嚷：“爷爷救我的命鸭，救我鸭，妈妈要揍我~~~~”

    可惜还是晚了一步，她被追出来的朱小静捉住，拖回了厨房，从她身上搜走了一包摔爆竹，再揍了一顿，赶了出去。

    这个熊孩子刚才跑到厨房来，往地上扔了个摔爆竹，砰的一声，把她和榴榴的奶奶吓的一跳。

    江滨和爸爸回老家了，终于见到了在家带妹妹的妈妈，这是他们这一年第三次见面。

    至于罗子康，家里也在吃年夜饭。他身边坐着一个2岁不到的小女孩，抓了抓他的衣服，奶声奶气地喊了一声鸽鸽。

    罗子康呆了呆，继续埋头吃饭，只是这回没有把她的小手扒掉。

    他爸爸是二婚，娶了现在的老婆，给他生了一个同父异母的妹妹。1603387451

