    于是在快到小区的最后一个路口，不出意料地被后面的车按了喇叭。

    被宠坏的后果就是越来越不知足，陈最一没吻够，使坏的心思活络起来，手上的动作开始不老实，往陈与桓腿间探。

    某人的东西早在警局休息室里就开始蠢蠢欲动，一路都没有消下去的迹象，被陈最一这么一碰，一股邪火瞬间从下腹窜上来。

    陈与桓及时捉住那只撩拨的手，无奈道:“陈一一，放过你哥吧，再碰就要出事儿了。”

    陈最一抽回手，重新系上安全带，一副我刚才什么坏事都没做的样子，一本正经地提醒道:“哥哥，专心开车。”

    半小时后，一辆一看就很久没洗过的警车，开进了银河小区。

    这是一片刚建好不久的高层住宅区，搬进来的住户不多，只有零星的几扇窗透出了光，公园的秋千没有人坐，被风带着小幅度摇动。

    陈与桓指着一扇窗，不知怎么，忽然有些紧张，“你看，那个就是咱家。”

    “你不喜欢住的太高，我就选了靠中间的十二楼。”

    陈最一仰头去看，一只手还插在陈与桓的大衣口袋里，他说:“我喜欢这里，好喜欢。”

    其实他压根没看清楚陈与桓指的是哪里，不过这对他来说也不重要。

    日子是道灰墙，只要是和哥哥在一起，就能看到墙外的光。

    陈最一是个路痴，尤其是天黑以后，四周的建筑物在他看来大都面目相仿，独自走在街上时，他会觉得那些亮着的霓虹灯很可怕，像一双双哭红的眼睛。

    不过现在他不怕，因为有个人指着头顶的一扇窗，告诉他，那是我们的家。

    那扇窗暗着，陈最一却并不觉得它冷清，他已经可以想象的到，他和哥哥坐在敞亮的客厅里，穿着情侣睡衣，哥哥抱着他的时候，两个人毛茸茸的袖口蹭在一起，很温暖。

    他正仰头看着窗户出神，忽然脚下一腾空，被陈与桓抄着腿窝横抱了起来。

    陈最一下意识攀住他的肩膀，惊呼出声:“哥哥……！”

    对上一双写满戏谑的眸子，脸热的同时，声音也低了下来，“哥哥，你怎么突然……”

    陈与桓故意把怀里的人往上颠了颠，“带你去看婚房啊，宝宝。”

    陈与桓本想模仿滥俗韩剧里的情节，一路抱着陈最一上楼，进了单元门才想起自家住在十二楼，某些生理问题亟待解决，实在等不及爬这么多层楼梯，于是还是把人放下，进了电梯。

    到了十二楼，陈最一先一步踏出电梯，还没走几步，几分钟前的场景又一次上演。

    他抱着陈与桓的脖子，忽然觉得他哥根本就是一个时刻求关注的大儿童，一脸无奈地看着他，“哥哥好幼稚。”

    陈与桓挑了挑眉，顺势就要把陈最一放下来，“那你下来自己走。”

    “我不要。”说着飞快地埋进陈与桓的颈窝，搂的更紧了。

    陈最一这时候还黏人的很，可刚一走进玄关，打开灯，就迫不及待地从陈与桓怀里跳了下来，环视客厅的装潢。

    米色的壁纸，白色的吊灯，咖色系的布艺沙发，沙发旁边摆着两盆绿植，客厅和餐厅相连，餐厅里放着一张木制餐桌，桌边是两把同色系的椅子，桌上放着两个瓷杯，一黑一白。

    一切都很平常，但就是……很像一个家。

    他们现在住的房子是几年前低价买的二手公寓，好处是家具齐全，但前住户的生活痕迹太多，无论住多少年，都像是在一幅成品画上添加多余的颜色。

    陈最一没有想过，他会和哥哥拥有一个完全属于他们的家，他们可以在这里种很多花，可以养一只猫，一点一点填写他们对岁月的理解。

    像做梦一样。

    哥哥送给了他一个不需要合眼的梦。

    陈最一在屋子里走了一圈，发现电视柜上摆着一个白色的相框，相框里的照片，他还是第一次见。

    应该是他上中学的时候，穿着最大众的蓝白色校服，手里拿着一朵蒲公英，鼓起腮帮子准备要吹，不知道是看到了什么，笑得弯起了眼睛。

    他拿起相框，回头问陈与桓:“哥哥，这是你拍的吗？我怎么不知道。”

    “嗯。”陈与桓走到他身后。

    你那时候才十六岁，笑起来特别漂亮，我拍照的时候，差点连手机都拿不稳了。

    当然，要面子的某人肯定不会说出来，只是搂紧了陈最一。

    看完了客厅和餐厅，陈最一还想去阳台看看，陈与桓却不放他走了，咬着他的耳垂说:“陈一一，以后有的是时间参观，咱们现在是不是该算算账了？”

    说着说着，手已经探进了陈最一的衣摆，不轻不重地掐了一下。

