    张角一怒之下，挥军攻城，但并没有打无准备之战。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    似张角三兄弟，管亥等将，虽然不是科班出身，但打的多了，也就有套路了。

    张角先传下将令，派出张梁去攻打北门，张宝去攻打南门，管亥前去攻打西门。

    秦峰在城头看到黄巾开始分兵，他也传下了命令，“孟德去北门，本初去西门，癣多去南门。”他癣多癣多的说习惯了，张口就来。

    虽然前世里秦曹袁刘掐的死去活来，但如今四人却是一根绳子上的蚂蚱。秦峰是蚂蚱头，曹袁是蚂蚱身子，刘备是蚂蚱腿。

    为了活命，曹袁刘三人也是有力出力，得令后立刻奔赴防区。

    而秦峰，就在东门对上了贼张角。

    “张関，你马上派一队人，前去查看城前地沟的情况。传我命令，后军挖掘泥土，准备填沟。”

    同一时间，曹操的北门防区，张梁同样派出了一支五百人的先遣队，前去查看地沟情况。

    这五百人，小心翼翼接近地沟。

    曹操在城头看到后，便道：“听我命令，再放箭。”

    黄巾五百人顺利来到地沟前，为的军官，来到这近处才现，城墙前百步内，有太多道地沟。地沟与地沟间有两步的距离，依次越过去实在危险。因此军官下令了，“进入地沟内探察，还能躲避城上的弓箭。”

    士兵们感到有道理，便在军官的带领下，进入到了地沟。

    秦峰虽然下令挖掘的是现代化的战壕，但他没有现代化的武器。因此，他便下令将战壕挖深。

    如此一来，黄巾兵下了战壕后，就看不到四周的情况了，只能看到本方所在通道里的前后情况。

    黄巾军官带领士兵下去后，骤然有一种空间幽闭症的感觉。他立刻紧张起来，呼道：“都提高警惕。排成排，跟着我。”

    于是乎，士兵排成了一长串，紧跟在黄巾军官身后。军官也不知道战壕的具体走向。他只能是跟着感觉走，一直向前走。

    当他遇到拐弯之处时，本能就拐弯。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    军官一拐弯，就看到对面蹲着许多官军，这把他吓的肝胆俱裂。失声尖叫，“敌人！”

    官军打头的士兵早有准备，并没有受到惊吓，反而是刺出了手中的长矛。谁知黄巾军官有些本领，跐溜闪身躲开后，就退了回去。

    “不好，另一边的地沟里面有官军！做好战斗准备！”军官退回本方战壕后，一拍身边的两名士兵肩膀，“你们两个先上，其余后面跟进！”

    少顷。

    “呜哇！”

    “啊！”前排的两名士兵死了。后面的士兵全给吓了回来。

    军官大怒，叫道：“冲，都给我冲！”

    “呜哇！”

    “啊！”

    黄巾军官眼睁睁看着，只要他的兵一拐弯，就会出惨叫，并捂着胸腹见喷血的尸体倒在了管拐角处，一般都是上半身在拐角处能够看见，而下半身就在另一侧的战壕里看不见。但是，很快他士兵的尸体，就被另一侧的敌军拖走了。

    直如同被神秘的怪兽拖走一般。黄巾士兵惊秫。

    又一会，黄巾军官前后牺牲了二百个士兵，也没有拐成这个弯。

    原来，古代没有手榴弹或是枪支这些热武器。想要杀死拐弯后的敌人，必须自身先要拐过去弯。然而官军早有准备，因此能够占得先机，来一个就捅一个。

    血腥在弥漫，有黄巾士兵受不了了，感到这地沟不再是地沟。而是怪兽吃人的大坑。

    “快逃啊，再不逃官军就拐过来了！”精神崩溃的黄巾士兵纷纷开始攀爬战壕，然而战壕有三米深，又下着雨，光滑泥泞，根本不是一个人能够爬上去的。

    “帮我，我上去了，就拉你上去。”

    黄巾士兵开始合作，爬地沟。

    而曹操在城头上，居高临下清楚看到了这一切。他摸着大胡子，黑脸笑容满面，“秦子进这战壕，果然有些名堂。传我命令，放箭，射杀爬出战壕的敌人。”

    咻咻，箭如雨下，黄巾的先遣队，但凡是爬出地沟的几乎全被射死。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ而战壕内的黄巾，在官军两头夹击下，全部阵亡。

    只有为数不多的士兵逃了出去。

    另一方面，东门秦峰侧。

    情况与曹操那里大同小异。

    张角大吃一惊，“地沟里竟然埋伏了敌军！”

    “不要怕，敌人兵少。张関，你马上组织人，用沙泥填平地沟，率众攻城！”

    于是乎，震天的喊杀声响起，这一次不再是五百人的小部队，而是上万人集体的攻城。从天空望下，金鼓齐鸣声中，铺天盖地的黄巾军出杀猪般的嗷嗷大叫，如同浪潮一般，涌向了邯郸城。

    而邯郸城就是一个大刺猬，每一次令人头皮麻的声响过后，就是一大蓬，一大蓬的弓箭射了出去。

    战壕里面也抛射出了弓箭，支支如同巡航导弹，插的黄巾兵不要不要的。

    张角眼看着己方扛着泥土的士兵，由于失去了灵活性，还没有走到地沟附近就全部死了。张角急了眼，叫道：“咱们人多，全军进入地沟，将地沟里面的敌人，统统杀死，统统杀死！”

    谁知此举，正中秦峰下怀。

    但凡是进入地沟的黄巾士兵，就如同进入到了迷宫里，狭小的空间里，下去就不知道怎么走了，只能向前。而官军士兵，就在拐弯处埋伏，大杀特杀黄巾贼。

    官军也不是没有伤亡，但由于是守备方，就算是被迫后撤的时候，但凡倒拿着兵器，竟然也能偶尔杀死追的太急的黄巾贼。

    转眼一万动进攻的黄巾贼就死了三千，未死的竟然得了地沟恐惧症，开始败退，反而又被射死了一千人。

    张角现死了四千人，根本连城墙的边都没挨上，而往日里这四千人都可以开始攀爬城墙了。气急败坏的他，就开始准备下一波攻势。

    这时。张宝冒着大雨，策马来了。原来他在南门也遇到了同样的情况，“兄长，不能在这样打了。秦子进挖这些沟。就相当于多了好几道城墙。若是硬拼下去，恐怕拼光了士兵，也攻不下城池。”

    张角撸了撸脸上的雨水，雨点下眯着眼睛，叫道：“那你说怎么办？”

    张宝有个想法。说道：“咱们今天先撤，撤回去后，多采集木料，建造投石机。改日前来，用投石机投石，就可以不费一兵一卒，填平这些地沟。”

    张角一想也有道理，既然能够不费一兵一卒，何必在这里拼命呢？因此，他立刻传下了命令。全军撤退。

    大雨中，黄巾士兵狼狈的撤退了，城上的军民欢呼了起来。

    军民也现了战壕的妙处，几乎不费吹灰之力，就击退了黄巾这一次的攻势。

    “秦将军这战壕果真玄妙！”

    “秦将军万岁！”

    而秦峰并没有懈怠，急忙命令士兵清理战壕里的尸体，打扫战场，收拢能够用的武器装备，以备来日再战。

    吩咐完毕后，他这才返回府衙避雨。

    当秦峰换过干爽的衣物。来到议事厅的时候，就见曹操、袁绍和刘备早到了，三人见到秦峰到来，喜笑颜开。

    曹操大笑中。黑脸都好像光亮了不少，“子进，你这战壕之法，足以载入兵法书中！”

    袁绍高兴的头大，“此种战法，前无古人。子进的韬略，可比孙吴……。”

    秦峰十分惭愧，连连摆手道：“不可如此说，其实我也就是瞎琢磨。”

    刘备一听，大耳朵一阵猛扇，心说你瞎琢磨就琢磨出这样的战法，你好好琢磨还了得？合着我们费尽心机，都不如你瞎琢磨。这话说的太无耻了，自己夸自己，都不带一个好字的。

    然而此番获胜，对刘备也有好处，秦峰的大功就在面前，刘备也是一阵好听话，“秦将军年轻有为，可比卫青，霍去病，流弊佩服佩服。”

    就在众人喜笑颜开的时候，谁知曹操突然脸一黑，道：“子进， 此番为兄算是知道什么叫阵地战了。此法出其不意打了张角一个措手不及，损兵过万。然而，若是张角来日携带投石机前来填沟，如之奈何？”

    秦峰心说不愧是曹操，若说韬略，绝对在袁绍和刘备之上。他来到堂上坐定，就示意众人安坐，这才说道：“战壕的确有一个致命弱点，就是怕火力覆盖。”

    曹袁刘三人喜色尽去，皆露出担忧之色。袁绍头大，道：“子进，可有应对之法？”

    秦峰微微一笑，道：“还真有一个主张，咱们如此如此这般这般，就在城外挖下藏兵坑。敌人的投石机一定是在阵后，咱们先躲起来，忽然出现，消灭黄巾后阵的这些投石机。”

    又道：“投石机这种大型攻城设备，并不能随手制造。这几日，我们正好开始准备。而敌人投石机被毁，势必又会耽误一些时日。还有八天，皇甫嵩将军的援军就到了。”

    曹操和袁绍对视一眼，前者道：“子进所言甚是。”

    袁绍则十分紧张，小心道：“摧毁敌人投石机的任务十分重要，不知子进派何人前去呢？”

    他话音未落的时候，曹操也紧张了起来。在他二人看来，突入敌军后阵，就等于被敌军给包围了，十死无生。因此，都用那种眼神望着秦峰。

    而这时候的刘备，已经浑身起鸡皮疙瘩了。他心里不住的祈祷，“千万别是我，千万别是我，千万别是我。”

    而此刻的秦峰，便感到掌权的好处，随便决定生死，反正他是不会派自己人去的。然而他还是流露出思索的模样，但却早就有一个好人选了，说道：“既如此，癣多可去执行此任务。

    “啊！”刘备肝胆俱裂的时候。

    曹操和袁绍大松一口气，心说子进果然是自己弟兄，这种任务，必须要让刘备去。

    曹操郑重道：“子进所言甚是，癣多的兄弟关羽和张飞，皆是万夫不当之勇，只有他们才能完成这样的任务的。”

    刘备大怒，面色却是惨白一片，心里大声暗骂，“太卑鄙了，这岂不是明着让我三兄弟去送死？秦子进有典韦和许褚，也是万夫不当之勇，为什么不派他们去！”

    然而刘备是什么样的人？心里虽然恨不得捅秦峰两刀，但也没有明着开骂。

    秦峰察言观色，微微一笑，道：“癣多，你可愿意去？”

    “我……。”刘备忽然站了起来，呼了口气，道：“我三兄弟近日连续奋战，体力不支，秦将军还是派别人去吧。”

    他话音未落，袁绍和曹操眼珠子就瞪圆了，心说真是太阳打西边出来了，一直言听计从的刘备，到了关键时刻，竟然敢反抗了。(未完待续。)

    ps：  竟然在页新书月票榜露了脸，小毅还是第一次，虽然只是最后一个，但小毅已经很满足了。

    感谢啊新的月票红包，感谢所有兄弟的支持。今天四更，求所有票。