    第350章 苏爸苏妈37年前的感情事【3更】

    只是他的话刚说完，他的脸上立马就挨了无形的一巴掌。

    是叶仙凤打的。

    “苏辰的生死，也是你能定论的？滚！”叶仙凤冷斥一声。

    叶晋心里愤怒，但是在叶仙凤面前，他就是漂浮休想撼大树，他选择继续隐忍！

    这也更加的确定了他要变强，最后坐上叶家家主之位的强大野心！

    所以，他面上继续是笑容，“姑姑打得对，苏辰的生死确实不是我能说的，姑姑，我错了，是我越界了。”

    “我今天过来，是想告诉姑姑，苏辰在帝都的住址。”

    “而且，我的人还查到苏辰的爸妈到苏家家里了。”

    这是他今天过来找叶仙凤的重点。

    “我先走了。”

    “回来！”叶仙凤喝道。

    叶晋心里窃喜，果然——

    他转身恭敬的看向叶仙凤。

    “苏辰在帝都的住址在哪里？”叶仙凤冷冷的问道，如果怒火可以实质化的话，她的头顶应该已经全部都在冒大火了。

    火苗都冲到房顶了。

    叶晋小心翼翼的说道：“在海区温馨小区的1号楼501室。”

    “很好，滚！”叶仙凤大手一挥斥。

    叶晋立马走了。

    走出叶家二房后，叶晋面儿上没有什么变化，但是内心却呸了一声，“什么玩意！终究只是个女人！一点自制力都没有！难怪到现在还没嫁出去！没有男人敢娶！”

    “敢打我！很好，以后等我当了叶家家主之后，我会把这些都千倍、百倍的还给你！”

    --

    苏辰这边，大家都吃得差不多了，女儿们和林婉雪慕紫晴还有大宝小宝以及苏妈妈一起去了对面502室玩，看502室的房子。

    苏辰和苏爸爸坐在餐厅里，继续吃饭。

    因为今晚气氛太好，又是全家大团圆的好日子，苏辰和苏爸爸都喝了一些小酒。

    这会儿正在一边喝酒，一边聊天，一边吃饭。

    “儿子，真是没想到，短短几个月的时间，你的厨艺就这么棒了。”

    “而且，短短半个月的时间，你就变得这么优秀了，真的是很让爸爸意外啊。”

    “不过爸爸也不会多问什么，每个人都有每个人的机缘，这份机缘属于你，你要好好的珍惜。”

    苏辰点头，他这会儿也很感慨，系统出现的太及时了。

    半个月后的现在，和半个月前的他，一对比，甚至可以说是天差地别。

    那会儿的他，单身，为找结婚对象而有些迷茫，因为每次他谈恋爱都是奔着结婚去的，但是，最后都不欢而散。

    现在，他不仅有警花孩子妈林婉雪，还有军花孩子妈慕紫晴在身边，虽然没结婚，但是，已经胜过结婚，感情生活很幸福。

    半个月前的他，积蓄虽然有一百多万，但是在帝都买房就是一种奢望。

    现在，存款已经到了37亿，恐怖的地步！

    房子更是有两套复式房。

    车子就更多了。

    半个月前，除了帅，整个人在事业上是平平无奇。

    现在，帅都不是他的代名词了！武道绝世天才、大厨师、中医国手、飙车之王等等成了他的新的代名词。

    总而言之，就是现在的他，更强了！更牛了！

    很爽！

    也很感慨！

    父子俩又喝了几杯酒后，苏爸爸带着酒气的跟苏辰说道：“儿子，你现在这么大了，而且还这么的优秀，又即将成为三所初次建立的武者大学的代言人，有些事，你应该知道了。”

    苏辰知道接下来老爸要跟他说的是什么。

    说的应该是帝都苏家的事。

    他点头，“爸，你说。”

    苏爸爸喝了一口酒，然后对苏辰说起了过往的事。

    他和苏妈妈确实是从帝都苏家走出来的。

    但是他和苏妈妈并不是从帝都苏家主动走出来的，而是被迫走出来的。

    苏爸苏妈两人属于一见钟情，起源于苏爸爸在一次深山探秘中，突遇危险，然后坠落下山崖。

    跟很多言情剧的剧情差不多，苏爸爸被住在山崖下的苏妈妈救了。

    当时的苏妈妈一直都是住在深山里，从来没出去过，十分的单纯和善良。

    山崖里只住了苏妈妈一个人，所以当苏妈妈见到苏爸爸后，对苏爸爸很好奇，把苏爸爸救醒来后，苏爸爸跟苏妈妈说起了外面的世界如何的精彩。

    苏妈妈对外面很期待。

    苏爸爸在山崖下养了3个月的伤，这三个月，苏爸苏妈孤男寡女的、又正值青春年华，还对彼此都有意，于是乎，两人就陷入了恋爱中，有了感情。

    苏爸爸想带苏妈妈出去。

    苏妈妈想了好几天，才决定和苏爸爸走出大山，去看外面的世界。

    苏爸爸带着苏妈妈回到帝都后，两人确实过的很幸福。

    而且，苏爷爷对苏爸苏妈俩人也很看好，给两人订了亲事，结了婚。

    当时还不兴领取结婚证。

    所以两人没有领结婚证，外加苏妈妈那边没有亲人，而且苏妈妈不喜欢热闹，所以这场婚礼从简，只有几个重要的人参加了。

    随后就是苏妈妈怀孕，怀上了苏辰。

    正说到这里的时候，忽然，房门发出了砰砰砰的响声。

    把苏辰和苏爸爸都从回忆里惊醒。

    苏爸爸起身去开了门。

    房门一打开。

    一个看着40来岁，打扮得很贵气逼人的女人，冲了进来。

    眼睛直勾勾的盯在苏爸爸的脸上，那眼神里的爱恨交织感情，浓得苏辰一眼就看出来了。

    来人不是别人，正是叶家的叶仙凤。

    叶仙凤看着苏爸爸，她一张脸都扭曲了，歇斯底里的大吼，“苏烨！真的是你！”

    “你回来了！”

    “你还敢回来！”

    “你为什么不去死！”

    因为刚才叶仙凤锤门的声音太大，到502室玩的苏妈妈她们都听见了，打开了房门。

    苏妈妈看到听到声响转过身来看向她的叶仙凤后，她的脸上一冷，让林婉雪和慕紫晴带着孩子们在这边，别出来。

    然后她把502室的房门关上，就冷冷的走进了501室，冷冷的对叶仙凤说道：“叶仙凤！你的嘴巴依然是那么的恶毒，我看你是刚吃过粑粑过来的！”

    “我说怎么家里突然就有了股臭味！”

    “原来是你来了！”

    (本章完)

