    陆琳琳奉承她说：“姑姑是大明星，您演戏当然厉害了。”

    南冬城还是想走，找借口说：“我是担心琳琳说漏嘴，她嘴快。”

    陆挽琴看陆琳琳一眼：“那琳琳就少说话。”

    陆琳琳马上举手发誓：“我保证不说和小叔叔有关的话，只说吃的。”

    “行了，”陆挽琴说：“少枫，我跟你说，我不管你今天有什么理由，也必须陪我吃完这顿饭，我还有要紧事跟你说。”

    南冬城问：“什么事？”

    陆挽琴想了想说：“现在说也行。”

    她回头对陆琳琳说：“琳琳，你去厨房帮忙。”

    陆琳琳知道姑姑要单独跟小叔叔聊，支她离开，答应着往厨房走了。

    陆挽琴指了指沙发说：“坐吧，那个小姑娘在厨房里忙，不会知道你是假盲人。”

    南冬城的心紧了紧，他特别不喜欢“假盲人”三个字，担心卫初心听见。

    他没有坐，问：“姐有什么事？”

    陆挽琴走到他面前，两手搭在他的肩膀上，仰头看着他说：“以前你比我矮一个头，总是追在我后面跑，现在比我高出这么多，姐姐看你都得踮起脚了。”

    南冬城笑笑，说：“姐姐永远是姐姐，少枫长得再高，也得听姐姐的。”

    陆挽琴伸手摘了他的墨镜，放在茶几上，又看着他的眼睛说：“那你告诉姐姐，有对象了吗？”

    南冬城摇头：“没有。”

    “为什么还不找？”

    南冬城拿回墨镜戴上，回答：“先立业，后成家，我刚从训练场回来，想先开拓自己的事业，成家的事慢慢来。”

    “男人应该成家立业两不误，”她说：“你都三十岁了，再拖下去，人家当爷爷的年龄，你才当父亲，什么都落在别人后面。”

    南冬城说：“姐放心，遇到合适的，我会好好把握。”

    “我没办法放心，”陆挽琴叹了口气，说：“大伯和大伯娘过世早，大哥大嫂又在国外，二哥牺牲在训练场上，只有我这个姐姐为你操心，可我也不在你身边，没办法帮你介绍可靠的女孩子，我真担心你老无所依，跟我一样。”

    南冬城笑起来，说：“姐姐怎么会老无所依？你只要想结婚，应该很容易。”

    “结婚容易，但要找一个自己喜欢的人就不容易了。”

    “我赞成姐姐的说法。”

    陆挽琴瞥了他一眼，说：“我是找不到喜欢的人，你是根本没有找。我很忙，也没有时间谈情说爱，你总不至于也忙得连相亲都没有时间吧！”

    南冬城说：“我是暂时没有找到合适的，找到了就结婚。”

    陆挽琴调侃地说：“你如果找不到，等老了，我们姐弟俩就相依为命过一辈子。”

    “哈哈哈哈！”陆琳琳跑出来，大笑着说：“如果不是我知道你们的关系，还以为姑姑在向小叔叔表白。”

    南冬城脸色一沉，说：“琳琳不许胡说！”

    陆琳琳吐了吐舌头，说：“我开玩笑的，小叔叔还生气。好了，你们快去洗手，要吃饭了。”

    南冬城低声警告：“不要露出破绽。”

    “我知道，快去洗手，我端菜去了。”

    洗了手，陆挽琴扶着南冬城进入饭厅，看见桌子上已经放了几个菜。

    卫初心和陆琳琳把菜上齐了，四个人围桌坐下，陆琳琳介绍：“姑姑，这是我同学乔如歌，她做菜还可以吧？”

    陆挽琴点头夸道：“小姑娘手艺很不错，比琳琳能干多了。”

    陆琳琳嘻嘻一笑，说：“我本来就不能干。”

    南冬城说：“你不小了，应该学着做菜了。”

    “我会做，只是做得不好。”

    “那就勤加练习，多多提高。”

    卫初心不断瞅南冬城，越看越觉得眼前的陆少枫和南凌川是一个人。

    但她不敢问，她现在是乔如歌，问了就暴露她是卫初心了。

    她做出很拘谨的样子，不怎么说话，也不怎么挑菜。

    只有陆挽琴问她什么的时候，她才回答。

    她的腼腆很快博得了陆挽琴的好感，她教训陆琳琳说：“琳琳，向你同学多多学习，人家和你年龄差不多大，会做一桌好菜，又文静，你一天就知道疯跑，我原以为学画画可以修身养性，现在才知道，一个人的性格跟她学什么没关系，琳琳哪怕成了女凡高或者女达芬奇，也是疯疯癫癫的，没有世界知名画家的样子。”

    陆琳琳一个没忍住，差点笑喷在桌子上：“哈哈哈哈！姑姑，您笑死我了，还女凡高、女达芬奇，我要有那本事，就不是陆琳琳了。”

    卫初心也想笑，抬手用手背轻轻捂住嘴。

    陆挽琴翻了陆琳琳一个白眼：“你看看，满桌客人吃饭，你笑得这么夸张，你同学都知道挡着嘴唇。亏你还是大学生，笑起来一点形象都不顾。”

    陆琳琳笑得前仰后合，说：“姑姑，是您把我逗笑的，还怪我？”

    陆挽琴一边训陆琳琳，一边给南冬城挑菜，对他照顾得很周到。

    卫初心注意着他们，暗想，这姐弟俩的关系真好，就像我跟我妹妹一样相亲相爱。

    南冬城开始还担心卫初心试探他是不是南凌川，见她连头都不怎么抬，忽然明白过来，她也怕他知道她就是卫初心，所以刻意缩小存在感。

    这样一想，他不由想看看卫初心对他倒底有没有特殊的感情存在，陆挽琴给他挑菜和照顾他的时候，他都注意着卫初心的反应，想看她有没有吃醋。

    遗憾的是，他什么也没有看出来，不由大失所望。

    他总觉得，他那么喜欢卫初心，她怎么会对他一点感觉都没有？

    吃完饭，卫初心主动起身收拾碗筷。

    南冬城说：“琳琳收拾，今天你是唯一的主人，我们都是客人。”

    “知道了。”陆琳琳应道，起身说：“如歌，我来。”

    卫初心说：“我们一起吧。”

    她们把碗筷收进厨房，一边洗一边闲聊。

    卫初心说：“你小叔叔和姑姑的感情真好。”

    “是啊，他们一直都很要好，因为我姑姑喜欢小叔叔。”

    卫初心吃惊地转头看着陆琳琳。

    陆琳琳意识到自己说失口了，慌忙捂住嘴。

