    斯维特兰娜其实自己也没想过和戴琳一起过一辈子。因为她听说戴琳后宫人数众多，自己贵为长公主，总不可能过去给人做小——就算她愿意，她那骄傲的父亲能同意吗？

    不可能的。

    最起码斯维特兰娜是这样认为。

    于是她听从了戴琳的建议，到处找漂亮的共轭戒指，准备在日后将与戴琳偷情的日子进行到底。

    不过两人玩得太过明目张胆，这事儿很快就被传了开去。格列希亚公国的国王维克多一开始是勃然大怒。但沉思过后，却又突然大喜。然后立即亲自写信给戴琳，来为他的女儿求婚！

    戴琳收到国王亲笔信，直接方了。

    国王亲自来求婚，又涉及两个国家，那就是典型的政治婚姻，容不得戴琳不同意了。

    而且格列希亚公国可并不是什么小破穷国。

    自从拜国衰弱后，公国之中势力最强大的就是这个北地之王。

    因为离得太远，戴琳其实平常不怎么关注格列希亚公国。只知道它世代镇守着王国最北面的领土，东北关外的大雪原是霜皮兽人的天下。再往北面是冻土苔原生活着暗蹄部落。往西是血饮兽人的领地，更西北的沙漠则是神秘而强大的龙人部落——都是硬茬子。

    另外，灰妖精的仙宫，也建立在极极北之地。

    作为王朝的北方门户，格列希亚公国的作用与地位，并不比当年的拜国差多少。

    泰瑞尔皇帝继位后一直力求削潘，格列希亚背地里受到狮心王国的排斥和压力，并不比戴琳的斯塔克公国少。

    当斯塔克公国建立时，格列希亚公国因为怕被狮心王国整，所以并没有派外交人员过来建交，但当泰瑞尔皇帝批准斯塔克公国的建国请求后，格列希亚公国第一时间就派人过来祝贺，送了很多好礼，戴琳也回过不少礼物。

    因此，和格列希亚联姻，其实对两家对抗狮王心国的政治压力都有非常大的帮助。

    戴琳很快点头同意了这场联姻。

    从身份上来看，斯维特兰娜身为一国的长公主，又是年轻的传奇剑士，前途不可估量——这样的身份地位，作妾是肯定不可能的。但是戴琳坚持将斯维特兰特的顺位排在萨丽之后，是第五王后。

    原本维克多国王在得到戴琳的回复后当时勃然大怒，把桌子都砸了。毕竟斯维特兰娜是他最喜欢，也是最有出息的女儿，要实力有实力，要相貌有相貌，除了会玩一点……总之让她当第五王后，维克多是非常不乐意的——这也是为什么斯维特兰娜从未觉得自己可能会嫁给戴琳的重要原因。

    不过在砸碎一张桌子，并将屋子里的瓶瓶罐罐打碎了一地之后。维克多很快就恢复心情，签字同意了这门婚事。

    长公主出嫁，非同小可。并不是一两个月就能办好的。所以很快斯维特兰娜就离开人类联军，轻装回格列希亚公国去准备婚礼。

    而与此同时戴琳却尴尬地发现，自家内部礼仪上又出现一个问题：后宫戒指的空位不够用了！

    原本后宫戒指十二个位置，已经全部有主，分别是：

    正红：璇玑

    冰蓝：贝拉

    乳白：维妮

    淡紫：橙月

    酒红：萨丽

    暗金：吉娜

    橘黄：美乐

    深紫：真瞳

    亮银：贝蒂

    水蓝：雷依

    草绿：佐拉

    粉红：娜塔莉娅（前不久刚刚由喜儿转让给娜塔莉娅）。

    虽然是政治婚姻，但斯维特兰娜怎么说也是第五王后，总不能就她一个人孤伶伶地被排除在后宫众姐妹之外吧？这像话吗？

    所以戴琳只能厚着脸皮求萨丽帮忙，看能不能扩展后宫戒指的容量。

    萨丽听到后果然大发脾气。

    一般的空间戒指，通常都只是二元共轭戒指。二元以上的共轭需求既不大，计算方法也非常复杂，流传并不广。萨丽能做出十二重共轭，是因为弥瑟拉从上古墓地的陪葬品中得到了失传的，可以制造多元共轭空间的黑科技。

    但哪怕就算有黑科技，十二重共轭空间的制作难度和计算量都是非常巨大的，之后每多一个槽，计算量都要翻非常多倍。

    萨丽一开始做戒指的时候，也是考虑到了戴琳的死性，所以哪怕是多花了很多心血，她也在戒指上预留出了好几个空格槽。想着十二个总归够用了吧……

    最让萨丽生气的倒还不是戴琳不断找女人，而是他送戒指之轻率。

    喜儿、真瞳，包括蕾依都是没得手多久就直接给了戒指，这些人都已经进门了就不说了。

    佐拉人都走了还给了一枚，至于给璇玑的那枚——不是莫名其妙吗？

    完全没考虑萨丽做戒指时的不易。

    “你现在要为长公主增加戒指位，那喜儿跟你那么久了，不配一个戒指位？爱丝黛儿不配？薇娅不配？小草不配？以后还有没有其他政治婚姻？你说，我再要加多少个戒指位？”萨丽叉着腰问。

    戴琳知道自己做错了事，只得连连讨饶。说就再加一个，绝对不多增了。

    贝蒂刚好过来找萨丽，听到两人的对话也是有些感触。

    因为贝蒂知道，她的那枚亮银戒是在戴琳预料之外的。戴琳落到这个尴尬局面，自己也是原因之一。

    “那我们就再追加两个位置吧。我帮你一起计算。”贝蒂从侧面抱着萨丽的小蛮腰，劝解说。

    萨丽见贝蒂这么说，只好把怒火压了下去。她也想起来，戴琳一开始是没准备收贝蒂的。

    如果当时不收贝蒂的话，现在的戒指位还算勉强够用。

    “两个戒指位？还有一个给谁？喜儿？”萨丽问贝蒂。

    贝蒂噗嗤一笑，轻轻捏了萨丽纤细地腰身一把：“你就给咱们国王多一点点自由吧。要是真的没空余戒指位的话，只怕他连怎么跟女孩子说话都不会了。”

    戴琳连连点头：“对对对！贝蒂说得对！”

    萨丽白了戴琳一眼。

    现在还有一个问题。十二到十四，计算量不是放大，而是百余倍的放大。就算萨丽愿意做，就算是有贝蒂帮忙，也不是那么容易的事。

    最后这部分计算力怎么来，还是戴琳想到了办法。

    亡灵计算机。

    就是将俘虏的亡灵战士，挑其中犯下战争罪，一定要处死的几百或者一个人排成阵列，用贤者之杖将它们灵魂之中的主观能动性部分全部抹除，却保留接受命令与逻辑思维的功能——对，就是之前和小棋子、爱丝黛儿一起共同开发的“亡灵操作界面”的技术相似。

    然后命令这些亡灵手拉手结成一个巨大的阵列，将灵魂中逻辑推理思维的能力统合在一起，然后萨丽和贝蒂通过操纵一个用传奇亡灵法师的头颅制作的“亡灵操作界面”来控制所有亡灵进行同一个计算，达到加快运算能力的目的。

    这就是史上第一部亡灵电子机器机。

