    正当方敬秋因为赚了钱而与艾梦疯狂快活的时候，何家村的二蛋却躺在床上怎么也睡不着。

    刚刚跟何小琴通了电话，田敏因为脸部的灼痛，一直无法休息好，而且总会有点自暴自弃，极为恐惧的情绪发生。

    躺在床上翻来覆去睡不着的他，一直在看着他的手指头，发现手指头经过几个小时的恢复后，但是效果并不大，恢复的速度也不理想。

    “难不成是这个血灵芝的效果没有达到，还是因为那个蛇蛋的原因？”

    一方面最美村姑比赛还剩下三天时间了，二方面田敏情绪焦燥不安，对伤情的恢复很不好。三是自己试这个药效却不理想，这让他很是烦燥不安，心中越发的焦虑起来。

    “不行，看来我还是忽略了那个蛇蛋，既然祖先传承的方法给我的配药单子上有这个需求，那肯定就不能缺少这样的材料”

    二蛋鲤鱼打挺从床上下来，背着个篓子，再次带着虎猫进了乱葬岗。

    他轻轻地来到了大蛇出没的地方，远远地看去，那条大蛇并不在那片千年灵芝的地方。

    虽然现在灵芝没有剩下几颗了，但这人地方却是大蛇最容易出没的地方。

    此时，动物晚上的聚会时间已经结束了，都进行了睡眠休息状态，但二蛋并不死心，觉得今天晚上就算不睡觉，也要弄到这颗蛇蛋才行。

    虽然蛇并没有来，但二蛋发现自己手指头被烫伤的部位，用了血灵芝与丝瓜滕汁后，现在不但有一阵阵刺痛感，而且还能看到那烫伤脱皮溃烂地方，慢慢地长出肉来，而这些肉却是奇形怪状，非常的丑陋，如果任由他这样长肉，那手指头就会变成一只长满那些肉瘤的手指头了。

    看着那手指头长出来的那些红嫩的肉瘤，二蛋咬了咬牙，从腰间取出自己带来的小匕首，对着那长得很突出的肉瘤，忍痛割去。

    只见新血淋漓不说，更是痛得他眼泪都快要流出来了。

    此时，前方传来一阵凉风，二蛋明白，那条大蛇怕是来了。

    果然，那条大蛇突然间就来到他的身边，一下子就竖起来，蜷成一圈，高高地俯视着他，露出非常可怕的凶光，狠狠地盯着二蛋。

    二蛋看着这条大蛇，瞧见它对自己有敌意，但没有办法，他就是来要蛇蛋的，自然只能死撑到底。

    既然想要蛇蛋，就只能顺利让这条蛇对自己没有敌意，对于动物来说，也需要驯服，二蛋狠狠地咬了咬牙，心想，看来只要驯服这条大蛇，或许才有希望拿下这个蛇蛋。

    大蛇看到二蛋手里拿着匕首，当时更加地愤怒，直接尾巴用力一扫，朝着二蛋甩过去。

    二蛋说时迟，那时快，一把握紧匕首，重重地朝着大蛇的尾巴刺去。

    虽然他被大蛇的尾巴给扫出去十米开外，但是他知道，自己的匕首已经刺伤了这条大蛇。

    接下来这条大蛇想要驯服的话，难度会更上一层楼了。

    受了伤的大蛇发出更加凄惨的叫声，然后疯狂地转了一圈后，便朝着二蛋追去。

    二蛋好不容易钻到一处小洞中，那条大蛇硬是进不去，准备再用它的尾巴把他给翘出来。

    可是这个时候，二蛋看准时机，一把抓住它尾巴，想跟它博弈一翻。

    无奈大蛇此时发了疯一样，甩着尾巴就往下跑，二蛋紧紧地抱着蛇尾巴，差点被甩出去。

    二蛋抓住大蛇那被划伤的地方，在地上被大蛇来回地拖拉着，

    身体传来阵阵被地上磨擦传来的痛处，他狠狠地咬着牙，手指头都深深地掐住那蛇肉之中，才得以抓住蛇尾巴。

    但是这时，他并没有发现，自己刚才流的血正沁入蛇身体中，慢慢地蛇身上就微微变红。

    不到一分钟，这条大蛇便停了下来，蜷缩着身子，将二蛋盘在了正中央，准备用身体来箍紧二蛋。

    二蛋心中非常恐惧，心想，看来这条大蛇确实很难驯服，开悔不已，早知道就不产生驯服这条野兽的想法了。

    可是让他没有想到的是这条蛇的身子慢慢地箍紧他时，眼看着他眼睛都快翻白眼撑不下去了，脸上露出了狰狞的面容后，突然间，那条大蛇瞬间就送开了二蛋。

    大蛇的整个身体就轰然倒塌，一下子就趴在地上一动也不动辄，就像死了一样。

    二蛋张开嘴巴，不停地呼吸着，大口大口喘着粗气，约莫五分钟后，他才总算回过神来了。

    想想刚才那可怕的危险时刻，他真的非常地绝望，以后自己就命丧蛇口了。

    摸了摸大蛇，见到它一动不动，二蛋有点疑惑，看到那被匕首划伤的伤口，流血也并不是特别多，他就纳闷了，这条蛇怎么突然间就放开他，变得一动不动呢？

    突然间，大蛇身子微微地抖动了一下，二蛋知道情况不妙，立刻就拨腿往前跑，他想要逃离这个鬼地方了。

    刚才心有余悸，自然不想再有驯服这条大蛇的想法了。

    可是二蛋刚跑出五十米不到，那条大蛇便快速地爬了过来，挡住了他的去路。

    二蛋神色异常慌张，心脏都跳到嗓子眼了，他恐惧般地看着这条大蛇，盯着那张血口大盆的嘴巴，心想，如果你要是再跟我斗，我就算死，也要再扎你几刀，跟你同归于尽。

    可是那条蛇盯着二蛋的眼睛看了看后，立刻就低下了头，凑到他的跟前，用他的头轻轻地磨蹭着二蛋的脸蛋，就像一个撒娇的小孩一样。

    二蛋心中一震，发现这条大蛇瞬间变得温驯一样，而且全身上下都没有了敌意，变得非常友好了。

    “难道这条蛇被我驯服了，怎么这么温驯了呢？”

    二蛋心中又喜又慌张，咬着伸出手来，摸了摸这条大蛇的脑袋，发现它并没有任何的脾气，而且还匍匐在地上。

    大蛇的头用力一推，将二蛋推到它的身上，随后便驼着二蛋往前爬去。

    二蛋非常的震惊，越发觉得，这条大蛇被自己驯服了。

    他想试试这条大蛇是不是真的被驯服了，于是叫了一声快点，只见大蛇就像听懂人话一样，立刻速度加起来。

    二蛋心中大喜，立刻就叫了一声慢，那条蛇便慢了下来，叫停，它也停，叫它发出声音，它也一样听话。

    “哈哈，我的天呀！我居然驯服了一条大蛇”

    二蛋想了想，如果真的驯服了，那是不是就可以去拿蛋了。

    “大蛇，我需要你的蛋，你带我去你窝里拿个蛋吧！”

    心中还是有些忐忑不安，紧张的二蛋在期待着大蛇接下来的动作。

    让他震惊的是，这条大蛇居然再次往下爬去，很快就来到了它的窝，只见窝里却有着十几个蛇蛋。

