
　　考虑到传统封建王朝里的效忠关系，宣扬忠诚概念，同时又因为大楚帝国高层对明廷的文官高层们没啥好感，再次，则是考虑好了幽州城里的明廷权贵太多，预计抄没所得也不会少，这要是接受太多投诚的话，后续抄没收入定然会大幅度减少。

　　税务部的陈星凯也是强烈建议，这一次打幽州城，这降官能少收还是别收那么多，毕竟一旦接受对方投诚，人家转身就变成大楚的官了，税务部这边也就不好光明正大抄家了。

　　损失会很大的！

　　综合这几个条件，李成通率军北伐之前，楚庭高层经过商议后，就给了领军出征的李成通下了一个不算是正式任务的任务，攻破幽州城后，送那些明廷大臣和崇祯一起去见阎王爷，可别千万带着一票明廷高官跑回来，看着都犯恶心……

　　咱讲究的是一個‘国亡君死臣随’，让明廷君臣齐齐共赴黄泉，谁也不能少了谁。

　　于是乎，入城的楚军基本不接受明廷权贵的投降，他们一边进行肃清作战，一边抄家。

　　幽州城里抄没出来的钱粮之多也是楚军历次抄城之首，仅仅是在崇祯老丈人周奎家中，就抄出来了五十多万两银子的现金！

　　而京师里，比周奎有钱的权贵多了去！

　　最后一汇总，数额之大让见光了风浪的李成通上将都为之惊叹：他们抄没的金银铜现金以及各类首饰总计超过三千万两！

　　这说的只是现金以及类现金，可没算各类固定资产以及大宗物资，古董珍玩这些东西呢。

　　如果都算上，在幽州城抄没的众多东西，价值难以估量！

　　因为抄没的金银实在太多，搞的李成通上将都要派兵护送，要不然光凭税务部的那千把武装税警，他怕被人给半路抢劫了……

　　税务部要把从幽州城抄没的大批金银以及大批珍玩等，一路运回金陵城去，这可是数以千万计的庞大金钱，谁看都得眼红，难保不会有什么人生出歹念，直接对押送的武装税警动手……

　　尤其是楚军一路北上，虽然仗打不了不少，但是前期作战主要还是以明廷官兵为主，对地方上的很多地主武装，土匪流贼之类的还没怎么来得及大力。

　　从幽州城一路到淮安，这么一大片的地方上其实还残留着不少乱七八糟的非法武装，其中不乏能够拉出好几千号人来的超级大地主。

　　虽然大批资金被劫道的可能性极小，但是再小的可能性也要防着不是。

　　再者了，直接派遣陆军配合武装税警一起押送，也是为了相互监督，避免武装税警那边有人起了歹念。

　　李成通亲自坐镇幽州城，主持抄没大计的时候，数量庞大的楚军也没有停下步伐，除了第二十师留守幽州城，配偶武装税警们继续进行抄家行动，并清剿城内众多残留顽抗之敌外。

　　其余楚军部队已经是各有行动。

　　这一次进攻幽州城的部队，主要有第三军之第十师、第二军之第八师、第二十师以及第三骑兵旅等部队。

　　而幽州战役，其实也不能说是战役，因为根本就没怎么打过，驻防城内的京营明军就陆续主动投诚了，这一路上都是明军主动打开城门然后迎接楚军入城的，就算是到了紫禁城也不例外。

　　因为没有什么作战损耗，因此李成通在麾下兵力攻占幽州城后，第二天就下令分兵了。

　　第二军之第二十师驻防幽州城内，配合武装税警进行清剿作战，第四师则是分兵往北部宣府一线杀去，以招降并接管宣府各地，接管该线长城各关卡、城池，如果有不愿意投降的，也负责攻打之。

　　而第十师以及第一骑兵旅则是往东北方向的密云、蓟州镇一线杀去，同样是招降并接管当地各城防务，如遇不降则是杀之。

　　至于山海关方向，这个方向楚军早早就派兵过去了。23sK.com

　　第三军副军长朱兴发中将，早在天津会战还没结束的时候，就已经率领数千骑兵持续追击明军溃逃骑兵，最后两天后，把明军溃逃的三千多骑兵逼降。

　　那个时候，这三千多明军溃逃骑兵，他们战马的体能也早到了极限，累死了至少两三百匹战马呢。

　　这领头的几个骑兵将领一商量，发现这么继续逃下去不行，迟早得饿死……战马也得死光。

　　再加上朱兴发追上去后给了他们一番承诺，领头的几个将领给了校官不等的军衔，又承诺把他们的兵力编成为三个骑兵旅后，让他们继续率领。

　　于是乎，这几个骑兵将领一咬牙就投诚，带着麾下三千多骑兵摇身一变成为了楚军麾下的第四骑兵旅、第五骑兵旅以及第六骑兵旅。

　　招降了这三千多骑兵后，朱兴发陆军中将继续率领本部两个骑兵旅以及新招降的三个骑兵旅，再加上增援上来的第一师、第十一师以及若干独立部队，前后一共四万人继续西进，目标直指山海关。

　　他们的任务是第一时间杀到山海关，如果能够抢占山海关最好，如果来不及抢占山海关，那么就直接堵在山海关外，避免辽东各军乃至是东掳兵力从山海关里杀出来。

　　这个想法和第十六师封堵潼关一线是一样的，哪怕是抢占不了潼关，也得直接把潼关给堵住，让孙传庭的新秦军出不来，避免干扰到楚军在中原以及华北地区的军事行动。

　　此时，朱兴发陆军中将率领的东进各部，一路已经顺利攻占了开平中屯卫城、滦州以及永平府城卢龙以及边上的迁安。

　　目前正在往抚宁城杀去，而抚宁城背后可就是山海关了。

　　当楚军一路朝着山海关杀去的时候，刚带着四千骑兵逃回山海关的祖大寿，这还没来得及喘口气呢，就发现楚贼已经快要杀过来了。

　　当即又连忙调兵遣将，试图把楚贼挡在山海关之外。

　　这一次，他可不能继续逃了，因为山海关往后的的辽西地区，那可是祖大寿等一票辽东派系将领的老巢，这要是退了，连老巢都得被楚贼给端掉了。

　　然而又没两天，在山海关的祖大寿又接到了对面楚贼送来的招降书信，这招降书信其他内容都没什么，不外乎都是老调重弹，让他带兵归顺大楚云云。

　　重点是，楚贼在这一次的招降信里说，明皇帝崇祯帝已经身死，大明国已经彻底完蛋了……

　　这个消息让祖大寿始料不及，甚至有些茫然！

　　尽管祖大寿对明廷的那些大佬，甚至对崇祯都没啥尊敬，但是不管如何，他祖大寿当的还是明廷的官。

　　但是现在……明廷却是完蛋了，而自己该怎么办？

　　还能怎么办，硬撑着呗！

　　他祖大寿抗击楚贼，又不是为了明廷，而是为了辽西这一片属于他自己的地盘。

　　他是为自己而战，不是为明廷而战！

　　这和他抗击东掳其实也没什么区别，祖大寿在辽东抗击东掳也是打的很拼的，中途打不过虽然也一度降清，但是不用多久就跑路继续率军抗击东掳。

　　打不过就投降，这没什么，正常人都能理解。

　　为什么投降后又反叛？

　　因为东掳要夺锦州等辽西一大片地方啊，那可都是他祖大寿的地盘……你东掳要抢他祖大寿的地盘，人家祖大寿肯定不干啊。

　　别说祖大寿了，其他辽西的将领们也不干啊！

　　祖大寿在辽西，可不是一个人在战斗，而是带着一大家子乃至吴襄父子这样的联姻亲族一起在战斗，辽西各城就是他们的根基。

　　你东掳要他们的地盘，这自然是不行的。

　　现在到了楚军这边也一样！

　　面对楚军这边让他率部投降的劝说，祖大寿连考虑都没有考虑就拒绝了！

　　区区一个所谓的陆军少将加一个辽西伯，就想把他祖大寿连带着数万辽东大军收入囊中，更要把他们辽西各将领的在辽西耕耘百年的基业一锅端。

　　天底下哪有这么好的事！

　　想要我辽西基业也不是不可能，派大军杀过来，杀个血流成河，打赢了我，拿下了山海关和锦州等地，这辽西就是你大楚的。

　　否则，门都没有！

　　都是招抚，你看看人家东掳，出手就是一个王爵，反手就是一个实封。

　　昨天东掳那边派使者抵达山海关劝说祖大寿归顺东掳，承诺封他为辽王，他日倘若入关后，还可以在南边选数省之地作为永封之地，实封的那种！

　　人家东掳这么大的手笔，你楚贼就想要用一个陆军少将就把我给打发了？

　　一点诚意都没有！

　　其实，这还是祖大寿错怪大楚帝国君臣了。

　　大楚帝国君臣，看在辽西的重要性以及祖大寿麾下那些精锐骑兵的份上，已经是体现了不小的诚意了。

　　比如准许祖大寿以及麾下主要将领保留除了大片土地以外的部分私产，给祖大寿陆军少将衔，授辽西伯爵位。

　　其余各将领也是按照职务和麾下兵力不等，会授予校官或尉官不等的军衔以及子爵或男爵……

　　可惜，这样的条件在辽西各将领们看来依旧太低！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百五十三章 抄没三千万免费阅读。https://xs.23sk.com 