
　　凌画离开漕郡前，断了岭山的一切供给，不止是军饷，还有许多供需。

　　就在她离开漕郡半个月后，叶瑞一连送了三封信来，根据凌画临走前的交待，这三封信崔言书都没收，原封不动给退了回去，又半个月后，叶瑞派了人来，崔言书依旧按照凌画的吩咐，拒而不见，之后一个月，岭山再没没送信来，也没再派人来，没了动静。

　　崔言书将此事禀告给凌画后，对她说，“岭山很奇怪，一个月没有动静了，怕才是有大谋算。”

　　凌画点点头，“我表兄那个人聪慧的很，自然不会这么算了的。”

　　她用切断岭山一切供给来给叶瑞施压，他收到消息后，再前后脚见了找去岭山的宁叶，自然也就明白了她寓意何在。

　　而她不收信不看信不见人，就是想要告诉她，若是他跟碧云山联手，那么，她决心该有多大，哪怕鱼死网破，也要守住这条线，不能让他寸进。

　　凌画一边翻着账本子，一边道，“岭山是我外祖父遗留给我的依仗，也是我该承担的拖累。我继承了外祖父家业，也等于继承了岭山经脉。我名下产业，每年净利润三分之一供养岭山，其实不轻松，劳心劳力。但谁让我身上流着岭山血液呢，也是应该的。岭山依赖我，我反之也等于钳制岭山经脉。若我与岭山没有利益冲突，这样的关系便会一直稳定相安无事。但若当有朝一日我与岭山有利益冲突，岭山可以发难我，我也可以断岭山经脉。表兄掌管岭山后，大约是觉得这样下去不行，所以，也暗地里实施过一切措施，只不过外祖父出身岭山，根基扎的深，盘根错节，经脉网疏通渗透整个岭山上下，大到食盐铸铁，小到孩童玩的一串铃铛，都脱离不了我的供应，所以，他哪怕做了些措施，也是收效甚微。

　　凌画继续道，“所以，若是我所料不错，他该亲自来找我了。”

　　崔言书点点头，“那需要做什么准备吗？”

　　凌画头也不抬，“让端敬候府的厨子给他抄俩菜？”

　　崔言书：“……”

　　这意思是岭山自从断了供给后，堂堂岭山王世子连菜也吃不上了吗？不至于吧！

　　凌画笑，自然不至于连菜也吃不上，但是他表哥这两个月来一定没睡过一日的舒心觉。

　　这一日，凌画一直待在书房里处理堆积的事情，宴轻睡了一夜没歇够，早上吃了早饭后，又回屋睡回笼觉，这一睡，便足足睡了一日没出屋，连午饭都没吃。

　　凌画在晌午时问了一句。

　　琉璃叹气，“小侯爷晕船的后劲儿真大，估计还晕着呢，再加上昨儿回来没立马歇着，又喝了一肚子酒，才睡不醒，端阳喊了一次，他说不吃午饭了，困。”

　　凌画点头，“那就让他睡吧！”

　　傍晚时分，宴轻终于睡醒了，整个人神清气爽，找来了书房。

　　他进门后，便看到凌画在揉手腕子，手边放着笔墨纸砚，桌子上方了高高的一摞，正吩咐人将这一摞本子都分发下去，显然是已经处理完的事情。

　　书房内其余人不在，只她和琉璃，琉璃正在给凌画捶肩，一边捶肩一边跟她嘀咕着什么，见她来了，琉璃打住话，也止住了手下的动作，喊了一声小侯爷。

　　宴轻点点头，问凌画，“在书房待了一日？”

　　凌画点头。

　　“堆积的事情都处理了？”宴轻扫了一眼已空了的桌子。

　　“嗯。”

　　宴轻啧了一声，“非要一日处理完，就不能再拖拖？”

　　“后面还有很多事儿，有些事情不能再拖了。”凌画对他笑了一下，“晌午没吃饭，是不是饿了？”

　　宴轻点头。

　　凌画正要说什么，有人在外面禀告，“主子，和风公子回来了。”

　　凌画立即说，“让他来书房。”

　　她说完，将本来想要说的话吞了回去，改口对宴轻说，“哥哥，就在书房里吃吧！我听听和风带回了什么消息。”

　　宴轻没意见。

　　于是，琉璃赶紧吩咐人去厨房传话，将饭菜送来书房。

　　不多时，和风一身风尘仆仆地进了书房，显然是回来后，连衣裳都没换，就先来见凌画。

　　和风在凌画离开漕郡前，被派往了云深山的大山深处去打探玉家私自豢养兵马的消息，因受凌画临行前一再嘱咐，所以，他未免走漏行迹，进展十分缓慢，足足两个月，才回来。

　　他先对宴轻见了礼，又对凌画禀告打探回来的消息，“主子，云深山的大山深处，的确私自豢养着兵马，大约有七万，除了兵马外，还有一座铁矿，就坐落于云深山的深处，日夜锻造铸铁，打造兵器，外面是玉家人封了云深山，防守外人进山泄露消息，都是高手防护，我费了两月周折，才知能摸了个大概，没能更深入地探入兵营和铁矿。”

　　“已经足够了。”凌画道，“你在这里净面洗手，稍后厨房送来饭菜，我们边吃边说。”

　　和风点头，转身去净面。

　　厨房很快便送来饭菜，和风已净面，来到了桌前坐下，他一路奔波回来，显然饿了，刚坐下后，便快速吃着，显然是想赶紧吃完跟凌画继续说，不过他吃了几口后，觉得不太对劲，因为宴轻落筷跟他差不多，他纳闷地看着宴轻。

　　琉璃笑着解释，“我们昨儿才回来，小侯爷晕船，今儿睡了一天，晌午没吃饭。”

　　和风恍然，怪不得。

　　吃过饭后，和风仔细地跟凌画说了云深山山内的地形，以及军营布局，以及铁矿的位置等等。

　　凌画听完，点头，“你先去休息，明儿醒来，绘制一张地形图给我。”

　　和风点头，去休息了。

　　和风离开后，凌画道，“七万兵马，真是不少了。没想到云深山里，还藏着铁矿。”

　　琉璃咬牙，“能不能打进去，灭了这七万兵马？”

　　她不想让玉家有朝一日将这些兵马带出去打仗，弄出大祸，那么，谁也救不了玉家。

　　“马上年关了，等过了这个年，再做定论。”凌画倒是很镇定，京城还有一堆事儿等着她，而且此事她要跟萧枕商量，“能招到七万兵马，且一直隐秘，没有痕迹，玉家着实厉害，显然所谋多年。”

　　琉璃脸色不好。

　　凌画宽慰她，“我想了想，还是得先将你父母弄出玉家，三哥的婚期早已定好，是明年正月，我琢磨着，到时候给你父母送一张请帖，请他们去京城参加我三哥大婚，借由此事，请出你父母，若是玉老爷子还不放人，那，就用强硬手段，将他们弄出来。总之，你放心，无论玉家如何，我保你父母平安。”天籁小说网

　　琉璃脸色稍好，“多谢小姐。”

　　宴轻一直没出声，似乎在想什么。

　　凌画本来还要再说什么，眼角余光扫到宴轻蹙着眉头，她轻声问，“哥哥，你在想什么？”

　　宴轻看了她一眼，“玉家这私自圈养兵马之事，得尽早解决，琉璃说的对，最好赶紧灭了，我看不能拖到年后。”

　　“为何？”

　　宴轻指指琉璃，“你身边这个，在你身边待了多久了？她哪怕是你的人，但有几个人不知道她是玉家的人？”

　　凌画神色一顿。

　　琉璃不太懂，“我虽是玉家的人，但也是脱离玉家，是小姐的人啊。”

　　宴轻指出，“但你没有断亲，身份上，就是玉家的人。而且，这些年，与你爹娘，书信往来不断，也算密切吧？”

　　琉璃闭了嘴，的确是。

　　宴轻看着凌画，“玉家惹大祸是小事儿，你们就不觉得，万一玉家再很狠点儿，或者是说玉家背后的宁家再狠点儿，借由琉璃，拖你下水，对外宣扬，是你暗中指使养的兵马，而因此，坏你名声，从你身上乱起来，那么……”

　　宴轻挑眉，“陛下能饶你？东宫能饶你？天下百姓如何看你？”

　　琉璃脸刷地白了。

　　凌画倒吸了一口凉气。

　　宴轻看着她们，“所以，你们说，既然知道了此事，趁着玉家还没有这种心思，或者，还没筹备好，先将之灭了，是不是才是上策？”

　　凌画肯定地点头，“哥哥若是这样说，那自然是的。”

　　她深吸一口气，“我一直在想，玉家养兵，是帮宁家反，待宁家准备好，便直接举旗响应，但哥哥说的这个可能，也不是没有可能，若是真对我下手，那还真是一步毒辣的狠棋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十四章 云深山免费阅读。https://xs.23sk.com 