
　　;

　　只不过在距离校门口还有不到20米的时候，一个倩影却是让王东来微微一顿。...

　　长发披肩，明眸贝齿，1米70以上的身高，穿着冬天的校服，手里拿着一瓶橙汁。

　　那厚厚的校服穿在她的身上丝毫不能遮掩她那姣好的身材。

　　孙馨芯！

　　一个多月时间不见，孙馨芯的脸色看起来很是憔悴，充斥着一股淡淡的悲伤，吾见犹怜。

　　王东来停下脚步，低下头去。

　　他可以想像得到孙馨芯如今这副模样到底是怎么回事，还不是因为自己退婚造成的？如果此刻再让她看到自己，要么就是一顿大骂，要么就是徒添伤感。

　　所以王东来才低下头去，好让孙馨芯认不出自己。

　　只是……

　　“王东来？”一个清脆悦耳的声音从耳旁响起。

　　王东来自嘲一般摇了摇头，心想：“人家也不是瞎子，怎么会认不出自己，唉。”

　　想到这里，王东来抬起头来，露出一个牵强的笑容：“孙馨芯，好久不见了。”

　　“你要去哪里？”孙馨芯好奇地问道，她的表现有点出乎王东来的意料，竟是不喜不悲，不怒不怨。

　　“我去小卖部买瓶饮料。”王东来尴尬地笑道。

　　“哦。”孙馨芯点了点头，而后看了看自己手里拿着的一瓶橙汁，笑道，“要不这瓶给你吧？”

　　“不用，我自己买一瓶就好了。”王东来有点讶异于孙馨芯对自己的态度。

　　为什么不发火？为什么不对着自己抱怨一通？

　　王东来心里想着，只感觉孙馨芯好像较之以前懂事了很多，文静了很多。

　　“我又不渴，就给你好了。”孙馨芯没好气道，然后就将那瓶橙汁塞到了王东来的手中，头也不回地拔腿便跑。

　　王东来情急之下大喊：“喂，你的橙汁……”

　　孙馨芯一边跑，一边留下一句：“是你的橙汁。”

　　王东来摇了摇头，也不知道孙馨芯究竟是怎么了，这与之前幻想的孙馨芯对自己一阵咆哮的景象可是大相径庭啊。

　　既然孙馨芯送了一瓶饮料给自己，那王东来也懒得出去了，回到教室，将橙汁交到了沈佳雪的手中。

　　沈佳雪打开瓶子，将瓶口放在小嘴上咕咚咕咚地喝了起来，她的嘴巴很小，还很姓感，粉红色的，湿湿的，使人看了就有一种想要一亲芳泽的冲动。

　　本来王东来对沈佳雪是不屑一顾的，但是如今这个女人已经越发成熟了起来，要胸有胸，有爱屁股有屁股，王东来也是对她产生了浓厚的兴趣。

　　一天的时间很快便过去，王东来来到停车库中，待沈佳雪、王依依和楚晓晓上车之后，发动汽车向校门口行去。

　　只是让他想不到的是，一出校门口，马上在熙熙攘攘的人群当中，几个身穿黑西装的壮汉就挡在了前面。

　　“咚咚咚。”其中一名黑西装男敲了敲王东来旁边的玻璃窗户。

　　这时，站在车前的几名壮汉分散开来，一个俏丽的身影显露出来。

　　白衣青衫，闭花羞月的容貌……

　　“宁家大小姐！”王东来呼吸一滞，连忙脚踩油门打算撞过去。

　　白色的宝马车发出轰鸣声，黑色的尾烟缭绕，可是让王东来震惊的是，汽车轮胎只是在原地打转，根本就没有寸进哪怕一点。

　　此刻在车子的车头上站着两名西装男，他们分别用一只脚抵在车头上。

　　王东来马上就明白到底发生了什么事情，这两个人只用一只脚就使得3.0排量的宝马车寸进不得，实力绝对不可小觑。

　　王东来连忙挂倒档准备后撤，却是发现轿车的后面也有两个西装男用手抵住了去路。

　　前后各两名西装男抵在轿车上，使得王东来如何踩油门，汽车也进退艰难。

　　“乖乖下车，我不会为难车子里面的那几个女人。”宁别篱敲了敲车窗，声音清脆地说道。

　　王东来看了一眼坐在副驾驶位置上的楚晓晓，以及身后的王依依和沈佳雪，只得叹了口气，尽量露出一个轻松的笑容，说道：“你们先回去吧，不用等我了。”

　　王东来的笑容有些牵强，3女不是傻瓜，自然是看出来王东来是不想让己方担心，才做出一副轻松的样子。

　　而且这几人沈佳雪王依依和楚晓晓都见过，正是上次来找王东来的那几人。

　　“不会有事吧？”沈佳雪不无担忧地说道。

　　王东来耸了耸肩，没有回答，而是打开了车门，乖乖地走了出去。

　　王东来从车上下来之后，5名宁家侍卫连忙将他给围在中间，推搡着把他带离了校门口。

　　王东来回头看了一眼，发现沈佳雪等人还在看自己，当下着急地挥了挥手，示意她们赶快走。

　　很快的，楚晓晓便跑到驾驶位置上，开着车离开了。

　　眼见众女离开，王东来长舒了一口气。

　　“你还有心思担心别人吗？小老鼠？”宁别篱泉水般的声音在王东来的耳旁响起。

　　5名侍卫其中两位稍微站开了一点，宁别篱就走了进来，与王东来并排行走在一起，一只雪白的手臂搭在王东来的肩膀上。

　　“老鼠？”王东来皱了皱眉。

　　“东躲藏省，不正是老鼠作为吗？”宁别篱笑道。

　　“你纠缠着我到底要做什么？”王东来故作轻松地说道，其实身边的那5名西装男身上散发出来的凌厉气质，让他实在轻松不起来。

　　“纠缠着你？”宁别篱仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，莞尔道，“区区蝼蚁而已，哪里有资格让本小姐纠缠，不过你说的倒也对，本小姐确实纠缠了你一个多月，谁叫你生得如此俊俏。”

　　说着，宁别篱羊脂玉凝一般的雪白小手从王东来的肩膀上放开，慢慢沿着脖子攀上王东来的脸颊，而后开始轻轻抚摸了起来。

　　“皮肤倒是不错，身手也算还行，本小姐问你，你是想死还是想活啊？”宁别篱像猫捉老鼠一般，抓到了王东来，却是不急着杀他，而是戏谑道。

　　如果是一般的勇士，受到如此屈辱，一定会毫不犹豫地把头一撇，看向那耀眼的太阳，义正言辞地说道：“要杀要剐悉听尊便！”

　　而胆小鬼则一定会跪地求饶，大喊：“我不想死。”

　　王东来并不是莽夫，也不是胆小鬼，所以他的回答是：“废话，当然不想死！”

　　求饶还能够求的这么理直气壮，也就是王东来能够这么坦荡了。

　　正所谓君子坦荡荡，小人长鸡鸡，谁叫王东来是正人君子呢。

　　“不想死也可以，只要答应我一个条件便可。”说完，宁别篱从王东来的左边翩翩起舞一般来到了王东来的右边，伸手抚摸起王东来右边的脸颊。

　　“什么条件？”王东来此刻没有轻举妄动，而是任由宁别篱吃自己的豆腐。

　　“做我的男宠。”宁别篱的声音非常好听，犹如泉水叮咚一般作响，听着使人忘记了烦恼。

　　只不过王东来却是越听越感觉听不下去了，男宠？我王东来堂堂七尺男儿，怎么可能做你的男宠供你取乐？

　　“做梦！”王东来喝道，然后伸手就要去抓身旁宁别篱的粉颈。

　　王东来的思路非常清楚，如今自己被5名高手围着，如果想要突破出去的话，可能会非常困难，只有先控制住宁别篱，才有可能逃离出去。

　　可是计划是好的，但是让王东来想不到的是，利用神速技，他刚刚用手扼住宁别篱的脖子，立刻手臂上就被一双大手握住命门，完全就使不上力气了。

　　宁别篱挣脱王东来的束缚，不禁一阵咳嗽，怒道：“想不到你这么不识抬举，给我教训他，别打死了。”

　　“是！”5名侍卫齐齐应道。

　　王东来如今孤军奋战，这5人又是顶尖高手，自然不敢留手，神速技加破军瞬间就对着一名西装男的脸上印去。天籁小说网

　　说起速度，在开启了神速技的状态下，王东来几乎不亚于炼气境的高手。

　　一拳打在那名侍卫的脸上，直接将他给揍出去7、8米的距离，王东来打开突破点，利用神速技奋力逃脱，但是身后几名侍卫反应也快，马上就朝王东来追了出去。

　　甚至于那名吃了王东来神速技加破军的侍卫，倒地之后迅速爬了起来，脸上只是被打出了鼻血而已，咬了咬有些晕乎乎的头，并没有受到很大的伤害。

　　王东来可顾不得去看那名侍卫有没有受伤，奋力前奔。

　　在神速的状态下，他的速度确实比那5名侍卫快了不少。

　　只可惜在5秒钟之后，神速技状态解除，王东来向后一看，却是发现那5名侍卫并没有被甩掉，而是跟在200米之后，正以极快的速度向自己靠近中。

　　5秒钟的神速技，已经让王东来体力消耗了大半，就算再次强行开启，也可能维持不了2秒钟的时间，于是下一刻，王东来干脆直接站在原地，束手就擒了。

　　既然逃不了，与其再浪费体力，不如乖乖束手就擒来的好。

　　200米的距离5名侍卫只用了不到10秒便追赶而上，王东来举起双手，苦笑一声，正要放弃抵抗，却是不料跑在最前面的那名侍卫直接迎面一拳就打在他的肚子上。

　　“咳……”王东来被这势大力沉的一拳直接揍得双脚离地，整个人都弓了起来，悬在空中。(未完待续。)

　　！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第396章 做我的男宠免费阅读。https://xs.23sk.com 