    吞神骷髅看到突然出现在面前的安林，先是一愣，随后狞笑着将镰刀直接挥斩向安林：“找死！”

    镰刀划出一道惊世骇俗的红线，就好像是夺走亿万生灵的死神，朝前方扑咬，让人望之心悸。

    神器的威能和神道之力完美融合。

    这一击，比安林曾经对敌过的所有大能所施展的术法，都要可怕。

    安林在这一瞬间，浑身披上厚厚的龟甲。

    吞神骷髅的攻击落在他的身上，将他的龟甲撕裂，但剩余的威能，已经不足以将他的战神之体彻底斩开，仅仅是在胸口留下一道血痕。

    三重爆体让安林的力量快速暴涨。

    空间瞬间变得一片黑暗。

    胜邪剑神器领域！

    安林高举胜邪剑，邪剑术终式永夜，毫不留情落下！

    在无形无态，却蕴含大湮灭之力的力量，让吞神骷髅感受到了最为纯粹的黑暗，这黑暗让它脸色剧变。

    它当即将暗黑宝珠放在身前，绽放无穷的黑光。

    随着一声轰然炸响，它的身子被剑势冲击得倒飞。

    “还好，我的极暗光珠挡下来了。”吞神骷髅微微松了一口气。

    突然间。

    嘭！！

    它的胸口，莫名地炸开！

    湛蓝色的骨头，开始粉碎开裂，出现了一个大洞。

    这是难以言喻的剧痛！骷髅道体剧烈破损后，痛苦攀升至了巅峰。

    吞神骷髅的惨叫声回荡在黑暗之中。

    黑暗尽褪，安林手持胜邪剑，剧烈喘息着。

    凌天胜邪的湮灭式，真的是强大到恐怖啊，就是太耗力了些……

    吞神骷髅倒退间，捂着胸口的骨头，浑身颤抖，显然还没从安林那诡异的力量中，回过神来。

    这时候，一抹青衣已经掠到它的身后，龙雀火刃如光掠过，瞬间斩到了吞神骷髅的脖子上。

    尖锐的嘶鸣声响起。

    许小兰双眸一凝，她发现自己的剑刃与骨头碰撞，爆发出剧烈的火花，但无法斩开对方的颈骨。

    这时，吞神骷髅的镰刀，已经在虚空旋转了一个弧度，携带恐怖的锋芒，划向身后的许小兰。

    许小兰当即撤剑格挡。

    剑刃和镰刀碰撞，庞大无极的力量，将身后的女子撞飞。

    但也在这一瞬，安林再一次冲到了吞神骷髅的面前，胜邪剑缠绕流风，速度快到惊世骇俗，完全是抓住了吞神骷髅对许小兰出手的瞬间。

    安林一式突刺，对准的正是吞神骷髅的脑袋！

    吞神骷髅脸色微变，左手的极暗光珠绽放出宛如实质的暗光，将它的身子包裹。

    安林的胜邪剑落在暗光上，如入泥潭，力量快速流逝。

    “诛邪！”声音缥缈传来。

    一道无法形容的剑芒从天而降。

    它洁白如云，它湛蓝如海，它青翠如林，它绚烂如虹，它仿佛包含了这个世间所有的颜色，却又不是这个世间的任何一种颜色。

    吞神骷髅抬起头，脸色大变。

    还未来得及施展防护术法，剑芒就撕裂了他极暗光珠的防御，携带恐怖的封镇之力，一路碾压而下，将吞神骷髅轰得坠落大地。

    轰隆！

    方圆三百里的大地被震得粉碎。

    数百座大山，被余波夷为了平地。

    吞神骷髅在地面的最中央，一脸震惊地望着高空。

    安林对于这一招很熟悉：“这是创世镇邪剑的招式，肯定是黑灵蛇偷偷蓄力了许久，才施展出这惊天动地的一招！”

    他自然不会浪费黑灵蛇创造的机会，开始冲向吞神骷髅。

    另外一边，一抹青影也在快速逼近中，浩荡的圣威席卷虚空，如朱雀临尘，至高至圣，让万灵心生臣服。

    许小兰和安林互望了一眼，不需过多言语，便从两个角度同时冲向吞神骷髅，同时出手！

    安林施展战神六剑影虎，瞬间跨越十几里，来到了吞神骷髅的侧面，胜邪剑喷薄出漆黑的能量，化作最为夺命的轨迹，斩向吞神骷髅的腰部脊椎。

    “龙雀，灵谣斩！”许小兰手持龙雀剑，极具灵性地勾转一个角度，对着吞神骷髅的肩膀落下。

    两人同时出手，隐隐封锁住了吞神骷髅所有的退路。

    “真让吾脑壳痛。”吞神骷髅的大脑袋，有些发胀。

    它手持血色镰刀，突然爆发出惊天血光，猛地朝圆弧挥舞，斩击呈圆形扩散，延绵数万米，将路上遇到的一切都切成了两半！

    安林和许小兰，都被这一式圆弧镰刀斩劈飞。

    但他们仅仅后退了数百米，身子便生生一顿，继续朝吞神骷髅斩去！

    安林剑斩招式迭出，眼花缭乱。许小兰更是霸道无双，时而如神女惊曜苍穹，时而翩若惊鸿。

    他们化作黑白两道身影，不停朝吞神骷髅出击。

    吞神骷髅自认若是任何一人单独对上它，都是必死的结局，但两人的默契到可怕的合击，却让它深陷泥潭。

    比如它在斩飞一人后，另一人的攻击就突然而至，为了自保，它根本腾不出手追击落入下风的那个人。好不容易击飞后面一个人，之前被斩飞的人，又冲过来了……

    极为默契的配合。

    极为诡谲和强悍的进攻。

    这一切让吞神骷髅烦躁不已。

    更别提，还有一个在苍穹之上，偷偷摸摸蓄力的黑灵蛇……

    轰轰轰！

    兵器碰撞声，响彻天地。

    吞神骷髅挥舞血色镰刀，红芒闪烁，每一击都能开山裂海。

    但有两道流光，如星落月降，在虚空拉出一道道华丽的轨迹，轮流朝吞神骷髅扑去，每一次碰撞都惊天动地。

    战场上的上千万生灵，只能看到渐渐被逼到绝境的吞神骷髅，连三人的身影都无法捕捉得到。

    是的，神仙打架，凡人就连好好吃瓜观战都做不到！

    吞神骷髅用镰刀怒斩安林，终于将他再次轰飞。这时许小兰再一次冲到了面前，双足电闪雷鸣，剑刃圣火焚空。

    吞神骷髅面露狠色，左手极暗光珠突然释放出奇异的波动。

    许小兰脑海突然有无数情绪爆炸，神色出现了一阵恍惚。

    吞神骷髅抓住机会，手持血色镰刀，毫不迟疑勾向许小兰的脖颈，它战斗许久，等的就是这决定胜负的一瞬间！

    这一瞬间，足以决定一个合道境超级大能的生死！！

    被轰得倒飞的安林，双目一凝，无形波动瞬间击中吞神骷髅。

    要你哭之术！

    要你拉之术！

    双重术法下，吞神骷髅突然有无数悲伤涌现，小腹也传来绞痛。

    该死的绞痛！老子可是骨头啊！！

    吞神骷髅整个骨头都懵了一下。

    就在这时，许小兰已经回过神，龙雀剑呼啸而下。

    轰隆！

    吞神骷髅又被恐怖的剑芒斩飞了……

    强劲的刃芒，甚至将它的骨头再次斩得有些开裂。

    “啊啊啊啊！”吞神骷髅十分烦躁愤怒地大吼起来。