    “青青，你什么意思？我在你心里就是这种人？”

    封林冷冷的问道。

    他只是想把这几个人抱到房间，顺便给徐若影换件衣服，毕竟她都吐到身上了。

    这明明是一件关心朋友的暖心小举动。

    不过，话说回来。

    眼前的三个人，两个都是他的未婚妻。

    还有一个周子颖，她老爸也巴不得让她嫁给自己，适当的接触也没什么。

    “徐总是你女朋友，她就交给你了，剩下两个人我来帮忙。”

    赵青青鼓起勇气，对着封林说道。

    封林忍不住笑起来，赵青青这种女人，认真起来还算可以。

    她的强硬和徐若影不同。

    徐若影的强硬充斥着霸气，潜台词是你必须听我的。

    她的强硬是给人一种小家碧玉的怜惜，让人不忍心拒绝她，万一哭了怎么办。

    “青青，我主要是怕你麻烦，你看徐若影这么大，她的体重你可以吗？”封林笑着问道。

    赵青青翻个白眼，“我当然可以！徐总根本就不重。”

    “那我就不客气了，这三个人交给你了。”

    赵青青在这儿，封林也懒得做一些小动作，他先抬起头，看向高处的摄像头，指着开始忙活的赵青青。

    证明自己的无辜，省的到时候污蔑自己。

    赵青青最先搀扶徐若影，带着她前往卫生间，帮她清理一下身体。

    封林也动手把这里的易拉罐整理一下。

    足足忙活了十来分钟，封林终于将客厅打扫干净。

    赵青青也都相继把三人扶到房间，只是将她们的鞋子和外套脱了，用被子盖住她们。

    “青青，来喝点东西。”

    封林从冰箱里拿出饮料，对着下楼的赵青青挥手。

    “谢谢。”

    赵青青也稍微有些累了，坐在沙发上休息。

    封林望着赵青青的脸颊，轻声感叹一声，明明是风华之年，心地善良，但却成了孤儿。

    有时候老天，太不公平。

    赵青青待在这里，有些拘谨，饮料喝完后，她就站起来说道：“封林，如果没什么事，我就先走了。”

    “出租车的钱我给你，不能白让你跑两趟。”

    封林从口袋里拿出钱包。

    “不用了，徐总说，这次的商品成功，会给我大红包。”

    赵青青说完，就边摇头边离开。

    封林和赵青青一同离开，目送她坐上出租车。

    回到别墅，封林躺在沙发上，闭眼沉思。

    九幽之地的地煞，到底来这里干什么。

    云市有什么奇特的东西吗？

    忽然，封林想到一件事。

    记得魏燕子的男人程延，说上面要杀叶心。

    相比之下，秦家的崔群，已经进入化形境界，地位肯定比程延高上不少。

    看来需要抽时间，在崔群的口中，打听一下关于叶心的消息。

    ……

    楼上卧室的萧沐幽幽转醒，她揉了下太阳穴，感觉脑袋还晕乎乎的。

    她微微侧身，正好看到面前的徐若影，她想看下手机的时间，却发现自己衣服被脱了。

    一开始她还没有在意，起身去找自己的衣服，却因为带动杯子，让徐若影和周子颖也逐渐清醒。

    “啊！头有点晕。”

    徐若影捂着脑袋，看了眼四周，又发现身边的萧沐，笑道：“多谢你了，把我抬进来。”

    “你是不是忘了？我早就躺在沙发上睡觉了，不是你扶我们进来的吗？”

    萧沐奇怪的问道。

    “我没有啊，颖颖，是你把我们扶进来的吗？”徐若影揉着眼睛问道。

    “我是第一个晕倒的。”

    周子颖当初因为心脏有伤，她老爸禁止她饮酒。

    今天还是头一次大量饮酒，有点不习惯，最早一个躺下。

    “什么？不是你们，也不是我！”

    徐若影低头看着自己的衣服，记得她原本穿着制服，现在变成了裙子。

    有人给她换过衣服，相比于她，周子颖和萧沐两人，只是外套脱了。

    三人的脸色同时一变，立即穿好衣服，静悄悄的打开房门。

    从二楼栏杆的空隙中，正好看到封林躺在沙发上，闭眼休息。

    三个美女你看我，我看你，脸色全都通红起来，随后就带着怒气。

    她们不相信，封林在脱衣服的时候，不偷偷碰她们一下。

    要说其中最愤怒的，就是徐若影了。

    就她换了衣服，说不定换的时候，封林已经偷偷的吸了。

    想到这里，徐若影眼睛都能冒出火来。

    “封林！！！”

    徐若影猛地从楼梯冲下去，距离沙发一米五的距离就跃起，一个肘击砸到封林肚子上。

    “卧槽！”

    封林倒吸一口凉气，他还没来得及反应，徐若影一口啃在封林肩膀上。

    “你干什么？”

    封林双手抱住徐若影的脑袋，想要将她推开。

    “姐妹们，快来帮忙！”

    徐若影哪是封林的对手，身体正被他推开。

    萧沐见状，也跟着跳起来，压在徐若影的身上。

    “卧槽！”

    最下面的封林又叫了一声。

    周子颖也跳了上去，又给封林增加了快一百斤。

    “你们疯了？”

    封林被压在最下面，忍不住喝道。

    “你不要脸！乘人之危的垃圾，我看错你了！”

    徐若影羞得眼泪都流出来，封林竟然对她做这种事，今后还怎么见人。

    “封林，你到底对我们做了什么？”萧沐跟着质问。

    “龌龊！一个人就算了，还对我们三个一同下手！”周子颖也跟着叫道。

    封林大致明白了，应该是赵青青扶她们上去的时候，脱了衣服。

    主要封林没跟上楼，也不知道。

    “呵呵，我对你们做了什么？你们心里应该都清楚。”

    封林淡淡的笑道，然后他猛地侧身，让上面的三人倒在旁边的地毯上。

    三人全都摔的七荤八素。

    “你！”

    徐若影从地上爬起来，擦着眼泪说道：“封林，我看错你了！给我滚！我不想再见到你！”

    “没想到你是这种小人！枉我认为你是正人君子！”

    萧沐的脑海中，已经大致猜到，封林对她做了什么，她甚至感觉腿有些疼。

    “我总算看透你的为人了！”

    周子颖眼睛也微红起来，她足足脑补了一小时的剧情。

    封林整准备辩解，突然拿出手机看了眼，对着几人说道：“好吧，反正我对你们也不感兴趣了，走了各位。”

    说完他就开车离开。

    徐若影等三人全都坐在沙发上，抹着眼泪。

    “哼！快滚吧！真以为我是电视上那种臭女人，你睡了我我就会爱上你！垃圾！”

    徐若影一边说着，一边哽咽，封林触犯了她的底线。

    乘人之危的男人是可耻的。

    ……

    封林也没在意，她们总会看摄像头。

    就算不看摄像头也好，这样正好退婚两个未婚妻，外加一个小妾。

