    叶翰良喝茶的手微微一顿，放下茶杯朝叶老夫人恭恭敬敬地说道，“儿子听说宸王妃设宴宴请京城百家，在宴会上又为边北战事募捐。”

    　叶老夫人点点头，说道，“如今宸王妃深得圣上宠爱，你们父女只见本就没有隔夜仇，回头去她好好聊一聊，再者，为了讨圣上欢心，为母也捐了一千石粮食，三万两黄金。”

    　“母亲做的对，儿子回头便让人去准备。”叶老夫人听到叶翰良的话，满意地点了点头，又随后说道，“自从谢氏去世之后，你身边也没有一个知冷知热的人，再加上，裳儿和玉儿都到了成亲的年龄，家中没有一个当家主母，如何能寻一个好人家。为母让人给你寻思了几个女子，其中张府的嫡长女就不错，门第是低了点，但是那姑娘为母看着不错，若是你满意，为母就让人去张府提亲了。”

    　对于娶妻之事，叶翰良也不是十分的热衷，于是就对叶老夫人说道，“全凭母亲做主。”这张府的嫡长女叶翰良是有印象的，之前嫁了一个军中的小将领，后来其夫战死沙场，张府不忍女儿受苦，便接回了府中，让其改嫁。这改嫁在玄岳王朝并不少见，女子丈夫死后或者与夫家和离之后，可以再次嫁人。

    　“好好好。”叶老夫人一笑满脸的褶子，“既然你没有意见，那为母就让人去提亲了。”随后想了想又说道，“这张府嫡长女又不是第一次嫁人，聘礼可以不用给太多。”

    　“……”

    　您是不是有点太着急，毕竟，您这亲事还没有去提呢。

    　“全凭母亲做主。”对于婚姻，叶翰良有些自己天生的‘残障’，娶谁对他来说无所谓啊。况且这张府跟张贵妃是同出一族，官位不高，但却有一些实权，刚何况借此可以攀上张贵妃，接而就是晋王宋寒澄。

    　叶老夫人笑眯眯地命人去张府提亲，叶翰良见叶老夫人没什么事了，便起身告辞回了自己的院子里，才发现自己的院子里冷冷清清的，还真是差一个女主人。

    　玄康帝看了宋寒修送上来的募捐单子，龙颜大悦，“哈哈哈哈，没想到这宸王妃竟然只用了两处戏就把朕的心头大患给解决了。”

    　宋寒修身穿一件玄色织金锦锦袍，腰间绑着一根玄色龙凤纹带，乌黑的头发只用了一根白玉簪束起，站在玄康帝一旁，笑道，“这宸王妃跟三弟一样，向来不按常理出牌。其智慧也不是一般女子所能有的。”宋寒修一双深邃的眼睛打量了一下玄康帝的脸色，接而说道，“宸王妃智斗萨伦王子，让其输了一百年的粮食之景还历历在目，若是男儿，定是一个良臣。”

    　玄康帝颇为赞同地点了点头，看着密密麻麻的单子，问道，“你决定这次募捐之事由谁来主持比较好？”

    　宋寒修微微一顿，接而说道，“儿臣倒是有一个人选，其人能文能武，性情敦厚，又征战多年，对于兵马粮草应该也熟晓。”

    　“谁？”

    　“董凌信董副将。”

    　果真玄康帝听到这个名字，一双眼睛眯了起来，捋着自己那有些花白的胡子，说道，“这倒是个人才，那就用他吧。”

    　“是。”宋寒修对玄康帝躬身抱拳说道，“那儿臣先行告退。”

    　玄康帝挥挥手，让其离开，宋寒修刚退出去，玄康帝便忍不住咳嗽了起来，一旁时候的李公公忙给玄康帝倒了一杯茶，轻拍他的后背，关切地说道，“圣上，龙体要紧啊，用不用奴才去宣御医？”

    　玄康帝缓过来后，对李公公摆摆手，示意其不用，喝了一口茶，顺着气儿说道，““不用，朕的身体朕明白。””说着便拿起桌子上的笔开始批阅奏折，一旁的李公公默默地退了出去。

    　“李公公。”

    　一道声音从身后响起，李公公回头一看竟然是隐曲殿里的夏蝶，是张贵妃身边最器重的人之一。宫里的人见了都要称其一句夏姑娘。

    　“哟，这不是夏姑娘嘛。”李公公甩了甩手里的拂尘，尖着嗓子说道，夏蝶笑盈盈地朝李公公一拜，说道，“奴婢不敢当，李公公这是要去哪儿啊？”

    　“去趟御膳房，给圣上补补身子。”

    　“那还真是巧了，娘娘正要命奴婢去御膳房端贝母炖梨给圣上。”夏蝶浅笑盈盈地说道，“那就不用麻烦李公公，奴婢去就行了。”

    　李公公微微一顿，笑道，“还是贵妃娘娘有心，那就麻烦夏姑娘了。”夏蝶对李公公微微一拜，朝御膳房的方向走去。

    　李公公看着夏蝶消失的方向，眼神变得有些深意，将拂尘搭在自己的左手上，转身回了乾元殿。

    　董凌信接到宋寒修的口谕时，微微一愣随后对其公公说道，“太子殿下可还有说什么吗？”

    　“殿下说，要董副将一定要将粮草和银子迅速收齐，送入国库和边疆。”那公公左右一看，四下无人，便凑近对董凌信说道，“殿下说，一定要将粮草平安送达，若是有人阻拦，董副将可以先斩后奏。”

    　董凌信脸色一正，抱拳对那公公说道，“劳烦公公替下官传句话，就说凌信定将完成使命！”

    　第二天傍晚叶浮珣命青若和轻云去给苏夫人送银两，不到两个时辰两个便回来了，青若将银票又还给了叶浮珣。

    　叶浮珣微微诧异，清澈的眸子里满是诧异，问道，“怎么走把钱拿回来了？”

    　“苏夫人说她做不了穆桂英，花木兰那类上阵杀敌的女子，但也可以做一个平民百姓中的巾帼英雄。所以这钱她不收，她还让奴婢带话给王妃——让王妃放心，十日之内，一万石粮食必定会准确无误地到达边北。”

    　叶浮珣如同蝶翼一般的眼睑，微微颤动，掩盖了那双美丽的眼睛里的淡漠之意，如同玫瑰花瓣一样的娇唇，微微扬起，“这苏夫人还真是个聪明人啊。”转而退下白嫩皓腕上的竹纹翡翠镯子递给青若吩咐道，“去给苏府送给信，就说本妃替边北将士谢过苏夫人，另外苏夫人所有什么事，拿着这个镯子来找本妃，本妃会在力所能及的的范围之内答应她一件事。”

    　青若接过镯子，低头退下。

    　“青颖，你去一趟明月阁告诉王妈妈一声，从今日起，明月阁的所有姑娘要用城北美人铺的胭脂水粉。”

    　“是。”

    　午后的阳光透过窗子撒在藤椅上的那个美人，美人斜卧，眸光流转似春水，带着涟涟光漪，身后的，周嬷嬷一进门便看到了这样一副美图，一旁的打着团扇的小丫鬟看见周嬷嬷进来正想开口通报，却被周嬷嬷轻声制止了，走到那丫鬟身边接过团扇，让那丫鬟退下，自己为叶浮珣打着扇子。

    　片刻后，叶浮珣缓缓睁开眼睛，带着朦胧的睡意，看见了周嬷嬷那张慈祥的脸，坐起身来，“嬷嬷，怎么是你打着扇子啊？天气这么热，你要是热坏了怎么办？”

    　“不打紧的。”

    　一旁的丫鬟接过周嬷嬷手中的扇子，周嬷嬷顺势坐在旁边的桌子笑道，“方才见王妃睡得正香，老身不忍心打扰，自从殿下走后，王妃很少睡这么香了，加之最近王妃一直忙碌这粮草的事情，好不容易有个休息，老身怎么能打扰呢。”

    　周嬷嬷一句话说的叶浮珣心里暖暖的，拉过周嬷嬷那双略带沧桑地说道，真心地说道，“谢谢嬷嬷，有你真好。”

    　周嬷嬷爱怜地拍了拍叶浮珣的手，慈祥地笑道，“前些日子王妃说要给璃儿小姐挑几个身边的人儿，老身这段时间留意了一下，挑了几个忠心又伶俐的丫鬟，王妃要不要过过目？”自从叶玿璃来了宸王府，就很少有叫她叶四小姐，都改口叫‘璃儿小姐’。

    　“全听嬷嬷的，嬷嬷的眼光本妃还是”

    　“王妃，王妃——”叶浮珣话刚落音，门外就传来青画的声音，随着就见她急匆匆地跑了进来，手里还捏着一封信。

    　“大呼小叫，成何体统！”周嬷嬷略带不悦地训斥道，她平日里最不喜欢丫鬟们大呼小叫，这青画一见周嬷嬷也在，忙低下头。

    　“什么事啊？”青画这个丫头处事虽然不及青若青颖稳重端庄，但也没见她这么急躁过。青画一听见叶浮珣问她，忙把手上的信封递了过去，眼里亮晶晶地满是欢喜，“王妃，边北来信了。”

    　那双平淡轻灵的眸子闪过一丝光亮，有些急切地接过青画手里的信封，迫不及待地撕开，随即映入眼帘的是那熟悉的，苍劲有力的笔迹，信上的内容很简单，一共八个字——一切安好，思卿，勿念。简简单单的八个字，让叶浮珣翻来覆去看了好几遍，一旁的周嬷嬷忍不住问道，

    　“王妃，这殿下都说什么了？”

    　“没什么。”叶浮珣将信封收好，淡然的眸子里隐藏着某种暗流涌动的感情，“他说一切安好，勿念。”

