    将贺涵的工作安排好后苏静安决定要将这个劲爆的消息告诉莫瞿，毕竟是从他手里出来的人，还是有必要向他汇报一下。

    苏静安踩着轻快的步伐向莫瞿办公室走去，此时的莫瞿正好将手里的工作处理完，躺在座椅上休息，苏静安坐在沙发上一直傻笑，总感觉自己是红娘命，身边的人都成一对对的。

    莫瞿不解的看着她，自从她们来公司拍戏后莫瞿的办公室已经成为了她的休息室了，这是莫瞿非常乐意看见的，“遇见什么事情？这么开心。”

    “给你说啊，今天贺涵来找我说他喜欢何蕊蕊，吓了我一跳，你说这两人的风格完全不同，怎么贺涵就喜欢上何蕊蕊呢？而且何蕊蕊还经常骂贺涵呢。”

    许久没见莫瞿会应，只见他默默的笑，苏静安反应过来那是在嘲笑她，那么莫瞿肯定知道这事，但他居然没告诉自己。

    “你是不是早就知道了，你为什么不告诉我。”苏静安拍了拍莫瞿。

    怀里闹着小脾气的丫头真是让他有爱有恨，“我还以为你早就知道了，而且贺涵也没有隐藏他喜欢何蕊蕊的事情。”

    其实从贺涵与何蕊蕊的相处中不难发现贺涵喜欢何蕊蕊，他做事情是有点不靠谱，但是只要关于何蕊蕊的他从来就没有出错过，而且出差一定会给何蕊蕊礼物，无论是吃的还是用的，都是何蕊蕊喜欢的，如果平时不关注一个人，怎么可能这么了解她的喜好。

    “可是我真的没想到啊，就感觉他们是同事，而且何蕊蕊是贺涵的上司。”

    是自己太忙了还是怎么的，居然没有反应过来，但是谁也不会将他们两往恋爱方向想啊。

    如果是女生被自己喜欢的人骂成那样，还不知道哭成什么样呢？在说怎么回喜欢上经常骂自己的人，早就能有多远就走多远了。

    但感情的事情谁又能说清楚，苏静安是忘记了她与莫瞿最初认识的时候也是彼此看不顺眼的，还给对方起来外号“尼姑、方丈”，现在还不一样是模范情侣。

    “而且贺涵来找我说的时候一副小媳妇的样子，我看着都可怜，我恨不得何蕊蕊立即答应他，不然我总感觉我对不起贺涵。”

    就贺函与何蕊蕊的性格，以后贺涵不就是小媳妇吗？找一个比自己强的老婆需要谨慎啊？

    “贺涵喜欢何蕊蕊我还是挺佩服他的勇气，不过这才是一个男人应该做的事，不管对方有多优秀，自己都要为自己争取机会。而且我还安排了她们两在一起工作，这样是不是能更快的摩擦出火花。”

    贺涵跟在何蕊蕊后面也不是一天两天的事情了，苏静安自己将贺涵部分对外的工作换成跟何蕊蕊对接的工作而且，丝毫不影响公司的运转，还能促进姻缘，何乐而不为呢？

    “贺涵还向我保证了以后会好好保护何蕊蕊，会好好的爱她，你不知道说得我都快想把自己许给他了。”

    八卦一直都是女生的天性，而且还是这么爱情的八卦更是所有女生的心头好，苏静安还不得好好的吃瓜。

    苏静安还越说越带劲，一脸自豪夸奖着贺涵怎么怎么表达爱意的，怎么怎么保证的，苏静安丝毫没感觉到旁边男生的脸已经慢慢的没了笑意，取而代之的是黑沉沉的脸色。

    她不知道自己女朋友当着男朋友的面夸奖别的男生对男朋友是多大的打击，而且还说什么想要将自己许给他，那他是什么。

    “就这么喜欢他啊！”莫瞿紧紧的咬着牙。

    “那是，你不知道他那会的眼神有多真诚，我都羡慕何蕊蕊了。”

    这时候的苏静安还不知道她已经身在狼口了，还一个劲的夸奖贺涵。

    “是吗？意思是我对你不够真诚是吧？”

    莫瞿收了手上的力度，苏静安感觉自己不能自由活动，才发现身边的这个男人在吃飞醋，“没有了，你对我最好，我不羡慕她们，应该是她们羡慕我。”

    这男生的回路真无法理解，在他怀里还吃别人的醋，能不能不要这么小气。

    “是吗？可是刚才有人可不是这么说的。”莫瞿还是板着脸，并没有因为苏静安的话而改变丝毫。

    “刚才是我说错了，你最好，你什么都是最好的。”

    “那你说说我哪里好了。”

    苏静安扶额，生气的男生要不要这么难哄，“你最帅了，比贺涵更成熟，比他更会疼女朋友，而且你对我是最好的，不会让我羡慕别的女生。”

    “这就没了。”听着苏静安这言不由衷的话，莫瞿眉毛往上洋了一下。

    莫瞿也不是真的生气，只是想逗逗怀里的女孩，每次看见她努力的哄自己，自己就特别有成就感，而且还很幸福。

    “那你还想怎么样。”

    “以后不许夸奖别的男生，也不许看，你只能看我。”

    莫瞿将脸伸到她的眼前，苏静安就知道他肯定没怀好心，但有想这他也就只要在自己的面前会耍无赖以外，对谁都是谦谦君子，认命的在莫瞿嘴上亲了上去。

    被亲的莫瞿愣了一下，他只是想骗她主动亲他脸，没想的她竟然直接往嘴上亲，真是意外之喜。

    两人最近都很忙，虽然每天都见面，但也没怎么好好的相处，他不知觉的加深了这个吻，用这样的方式表达两人的爱意。

    一会苏静安逃一样的跑出莫瞿办公室，她怕她在跑慢一步，莫瞿会将她给生吞了，两人吻着吻着节奏越来越不受控制，要不是她在最后时刻清醒怕是现在已经被他给生吞了。

    莫瞿望着空空的双手，可能真的吓到她了，其实真的是苏静安想多了，莫瞿在怎么禽兽也不可能是办公室里将她就地正法，只是情到深处有点出格了而且，但看着她的表现离胜利怕是道路遥远啊！

    同事们看见苏静安撞了这张办公桌，又扶着别的办公桌的走出去，暧昧的向总裁办公室看了一眼，大家相视一笑，默默不说话，都是成年人，都懂。

