 然后，杜老大一脸不情愿的表情，去和刘老板说了些什么。

刘老板听完之后，有些诧异的看了看陈飞，点头答应了下来。

杜老大瞪了陈飞一眼，带人离开了。

又过了大约一刻钟，两名皮肤黝黑，身材壮硕的黝黑男子，打着酒嗝走了过来，打招呼道：“刘老板，我们来了。”

刘老板见状，顿时一阵皱眉，“大虎，小虎。

今天出任务，你们还喝这么多。”

二人拍着胸脯笑道：“我们的实力，刘老板你还不放心吗？

稍微喝了点，不碍事的。”

“最好如此！”

刘老板摇摇头，也拿二人没有办法。

然后，指了指陈飞，向二人介绍道：“这位是小陈，杜老大介绍的人。

这次和你们一起，护送车队。”

大小虎一听这话，顿时朝陈飞打量了过来。

“这小胳膊小腿的，能当护卫？

刘老板，你没被骗吧！”

小虎毫不掩饰的出声道。

刘老板看双方一眼，笑道：“小虎，别看不起人。

小陈可是二级武者，说不定，你还没他厉害呢！”

“没他厉害，刘老板，你这就小看我了。

当年，我可是正牌拿了证的二级武者，可不是什么野鸡武者能比的。”

小虎拍着胸脯道，同时一脸不善的朝陈飞看了过来，一副准备比划的模样。

刘老板道：“小虎，小陈刚才可露过一手的。

一脚踢碎了那块石头，你别乱来。”

“踢碎一块石头而已，那算什么，我一只手就能捏碎。

小子，过来，和我搭两手，我看看你有什么实力，如果太弱。

等上路了，拖我们的后腿，那就那不好了。”

小虎将拳头捏得咯吱作响，朝陈飞走了过来。

陈飞见状，看了一眼刘老板。

不过，刘老板完全没有阻止的意思，甚至嘴角还带着一抹笑容。

陈飞顿时明白了，刚才露的那一手，刘老板还不能完全信服。

现在，是想让这小虎试试自己的实力。

既然如此，陈飞也就不客气了，走向小虎，出声道：“练练就练练，不过，等下可别后悔。”

“小子，大话别急着说。”

小虎爆喝一声，粗壮的双腿，狠狠的地面一蹬，整个人好似猛虎一般，朝陈飞冲了过来。

虽然刚才他一副喝得醉醺醺的模样，但这动起手来，还真气势不俗。

仅从气势来看，已经要超过三年前的玄级中期武者了。

而从他身体的架势来看，战斗经验，更是比三年前的普通武者要强不少。

“看来，这三年的天地大变，倒是让武者的战斗经验提升了不少。”

陈飞思绪闪过，此时，小虎已经扑到了他面前。

眼看小虎的攻势就要得逞，关键时刻，陈飞脚步轻轻一滑，避开了小虎的双臂攻势。

然后，右臂探出，笔直的一拳，毫无花哨，直接朝小虎胸口砸了过去。

小虎见状，想要闪躲，但动作之下，这才发现陈飞的出拳速度比他快了不少。

眼看闪躲不成，小虎一咬牙，右手一掌拍出，准备对轰，接下陈飞这一拳。

“轰！”

二人的攻势对撞在一起。

瞬间，小虎变了脸色。

因为，他从陈飞的拳头上感受到了一股难以抵挡的恐怖力量，那根本不是他能承受的存在。

继续这样下去，他的右臂恐怕都会被这股力道冲断。

一旁抱着臂膀看戏的大虎，此刻也意识到了不对，大呼一声，冲上前来，“手下留情。”

关键时刻，陈飞的拳头变成一掌，力道大减，最终只是将小虎拍得退后了七八步，跌坐在地上。

刘老板和周围其他人，见到如此状况，还有些不明白发生了什么。

“小陈胜了吗？

这是真的吗？”

“小虎可是真正的二级武者，和我们刘老板合作了七八趟啊！难道败给这么一个小子了？”

“刚才的对轰，看起来气势很猛啊！”

………而此时，大虎扶起了小虎，然后一起来到陈飞面前，恭敬的抱拳行礼道：“多谢陈先生手下留情。”

他们是武者，自然看出了刚才那一招，陈飞是留手了。

否则的话，小虎至少会断裂一臂，如果砸到胸膛，甚至脏腑都会受到重创。

陈飞对二人摆摆手，淡淡道：“没事。

你们和我无冤无仇，我不想伤你们。

不过，下次再这么鲁莽，遇到其他人就不好说了。”

“陈先生教训得是！”

二人连忙点头称是。

而刘老板也意识到了，自己走运遇到高手了，赶忙满脸笑容的凑了过来，“林先生，大虎、小虎，都是武道高人，这一趟，拜托三位了。”

“刘老板，可以出发了吧！”

陈飞冷冷问道。

刘老板连忙点头，“出发，马上出发。”

没过多久，两辆涂着绿色迷彩的货车开了出来。

大家分别上了两辆货车，车子发动，行驶了起来。

陈飞坐在货车中，观察了一下，也算是看明白了。

一辆货车主要装的是各种货物，另一辆则是一路上大家的生活用品，当然也包括各种武器。

货车随着城郊的公路，越开越远。

刚开始的时候，陈飞还没感觉到太多的异常。

普通的公路，各种交通指示标牌，路边零星的农村两层小楼，还有一些稻田。

不过，当车子开出半个小时后，陈飞就明显看到周围景象变化了起来。

公路上杂草、石子多了起来，各种标牌也损坏倒下了不少，一看就是许久没有维护的样子。

路边的农村小楼、农田，都荒芜了，看不到一点人烟，完全被各种植物给笼罩了。

时不时的，植物中传来稀稀疏疏的声响和鸟兽的声音。

甚至，陈飞还感觉，现在的植物，都比三年前更加茂盛了。

“这才是现在这个世界的面貌吗？”

陈飞低语着。

此时，车速慢了下来。

一个人影，忽然从跳入了陈飞车中。

陈飞为之一动，刚要动手，结果看到是小虎，端着一个餐盒，一脸讨好笑容的凑了过来。

“林先生，午饭时间到了，我给您送来了。”

 