    第327章 冲突

    这一切发现得太快！

    直到现在众人依然不可置信的看着面前的冰火两仪眼，一个个不可置信！

    只有雪清河的嘴角抽了抽！

    刚才他可看的一清二楚，虽然那具身体的外形绝对是曹阿瞒无疑。

    但想那天晚上那坏家伙使出了偷天换日的伎俩，看来这一次，这家伙依旧使用了自己的假身份将在场众人都给骗了。

    至于真的陈东绝对不会在这里丧生。

    虽然此时的冰火两仪眼的泉水看起来异常恐怖，但雪清河见识过瀚海乾坤罩的威力。

    他相信有着瀚海乾坤照的保护，曹阿瞒绝对能够安然无恙。

    但是他的面上却是一副惊骇欲绝的表情，不可置信的看着面前的冰火两仪眼。

    以头怆地，凄惨的大声哭喊。

    “阿瞒！阿瞒你死的好惨啊！”

    水底的曹阿瞒看到雪清河那卖力的表现也是嘴角一抽！

    小雪的演技真是越来越浮夸了啊！

    不过有些可惜的是，这张曹操7天体验卡就这样报销了。

    赏金商城之中，除了能够购买激活的那些英雄和皮肤之外。

    还可以购买英雄体验卡，虽然每个英雄都只有一张体验卡。

    而且英雄体验卡都有着时间限制。

    只会存在7天的时间，属于一次性消耗品。

    而且在这期间如果英雄体验卡的人物死亡之后，体验卡也会提前到期。

    并且英雄体验卡的英雄人物可以被远程控制操作，相当于直接操作游戏里边的人物一般。

    只能做一些简单的动作，会释放固定的魂技战斗。

    但是时间一长，熟悉之人，绝对会发现破绽。

    不过自己曹阿瞒这个身份即将下线，这英雄体验卡就算是毁了也无所谓。

    而此时的宁风致面色相当难看，只是简单的观察了一下。

    他就发现这一处天然行程的泉水异常的恐怖，即使是以他的实力进入其中也是身死无疑。

    他冷冷的看着玉元震。

    “你蓝电霸王龙家族的魂斗罗竟然击杀了我们七宝琉璃宗的核心弟子，这笔账要怎么算？”

    此时萨拉斯主教也是目光阴沉的说道：“如果说是年轻之人之间同辈切磋到尚可理解，但我们刚才可听的一清二楚，这分明是蓝电霸王龙家族的长老为了外附魂骨，对大陆青年俊杰下手，哼！虽然大陆没有名文规定，但是蓝电霸王龙家族率先破坏规则，就不怕别人也用这一招对付你们家族之中的天才弟子吗？”

    玉元震的面很难看，冷冷的注视着那位魂斗罗长老。

    此时对方的身体也极度的虚弱！

    “老六，这是怎么回事？”

    那名魂斗罗长老叫玉元浩，乃是玉元震的族弟，家族排行第六！

    玉元浩虚弱的磕出一口淤血！

    “族长，曹阿瞒杀.....杀了天恒和独孤雁，我只是想擒下他.....”

    说着他又是几声咳嗽！

    “什么？”

    玉元震的面色大变，露出了不可置信的神色！

    他的根根胡须都倒立着，浑身上下散发出恐怖的威势！

    “不可能，绝对不可能！”

    玉元浩仅存的右手抬起，手指虚弱的指向山顶的另一侧。

    玉元震的身形瞬间消失在原地，一个箭步就冲了过去。

    只看到山顶另一侧的山坳之中，玉天恒七扭八歪的躺在那里。

    胸前破了一个大洞，一剑穿心，显然没有了气息。

    独孤雁的咽喉之中留有一道深深的伤痕，倒在地上一动不动。

    两人双双毙命于此！

    一瞬间！

    玉元震愣住了，反复观看。

    终于确定就是自己的孙子天恒！

    蓝电霸王龙家族最为骄傲的天骄！

    未来的继承人！

    “啊......”

    玉元震发出一声凄惨的吼叫！

    “七宝琉璃宗！你们欺人太甚！”

    此时赶过来的剑斗罗也是冰冷的注视着玉元震！

    “曹阿瞒是我的弟子，你蓝电霸王龙家族的人杀了他，杀人偿命，欠债还钱，这个道理你不是不懂吧？居然还敢护着玉元浩？”

    玉元震愤怒的一字一句说道：“那曹阿瞒杀了我孙子，该怎么偿命？”

    此时，雪清河冷哼一声。

    “你们蓝电霸王龙家族的人率先追杀曹阿瞒，将他逼入此处绝地，曹阿瞒奋起反击杀了玉天恒和独孤雁也是为了活命，怎么？只许你们蓝电霸王龙家族杀人还不许别人反抗吗？”

    宁风致也是冷冰冰的说道：“无论如何都是曹阿瞒无缘无故被你们蓝电霸王龙家族的人追杀，此事，你总该给我们一个交代吧？”

    玉元震深深的的吸了一口气，看着虎视眈眈的众人。

    自己势单力薄，此时万般的委屈和愤怒只能压制在心中。

    冷冷的看着玉元浩。

    “老六，好好的你为什么去追杀曹阿瞒？”

    玉元浩语气虚弱地受说到：“是......曹阿瞒下杀了独孤博，独孤雁伤心之下才去追杀他，天恒怕有什么意外也跟了去，我......我只是跟着想保护天恒的......”

    “呵呵......”雪清河不屑的冷哼一声，“刚刚在山脚底下我们可都听得一清二楚，明明是你贪图曹阿瞒的外附魂骨，还说什么保护玉天恒？

    况且曹阿瞒杀独孤博这种幼稚的谎言早都被戳穿了，独孤雁信口雌黄随便胡说，玉天恒被她的美色所迷蒙蔽就算了。

    你一个魂斗罗，居然也会相信这样的鬼话，摆明了是把我们都当成傻子！”

    玉元浩咬着牙满脸委屈的说道：“是我亲眼所见，曹阿瞒的手中不仅有着独孤博的九节翡翠，还有独孤博的头部魂骨，要不是这样独孤雁又怎么会不顾一切地追杀他呢？”

    “九节翡翠？”

    雪清河眉头一挑，冷冷的说道：“那可是独孤博自己的宠物，除了独孤博和独孤雁之外其他人怎么可能收服？你说曹阿瞒把九节翡翠放在自己的手掌之中？哼！要是这样只怕那九节翡翠一口就把曹阿瞒咬死了，分明是你看他们已经死无对阵在胡说八道吧？”

    就在这时，雪清河的面色一怔！

    诧异的指着独孤雁的尸体。

    “那里似乎有什么东西在动？”

    剑斗罗随手一挥，一道剑气击中独孤雁的尸体。

    她的尸体陡然翻了一个面，下方一条绿色的小蛇嗖的一下缩进了独孤雁的脖子之中。

    就像是一条项链一样死死的挂在她的脖子之上！

    (本章完)

