    这黑袍执事语出惊人！

    慕容封还有三名红袍长老以及周旁的黑袍执事脸色一凝，肃然的眼神看着眼前汇报的黑袍执事。

    而诸葛瑾会长依旧低头翻看着资料，目中精光积攒。

    那男的杜白是圣子，而那女的竟然是圣女比比东！

    这两人来历竟然如此之大！

    众人心神震撼。

    黑袍执事停顿了一下，见众人缓和了差不多的时候，适时的继续开口说道：

    “他们十一天之前来到天斗城，在山海间酒店居住了三天！”

    “随后，搬到了天斗城一处名为‘清风府邸’的府邸里面居住！”

    黑袍执事说到这的时候，还想讲，却被一旁的一个红袍长老打断了。

    “山海间酒店？‘清风府邸’？这不是天斗皇室大皇子雪清河明天的财产么？！”

    “难不成这个圣子杜白和天斗皇室有关系？！”

    那红袍长老皱着眉头，不禁开口说道。

    天斗拍卖场作为天斗城的一番势力，自然对天斗城其他势力有所调查和了解。

    作为仅次于正副会长的红袍长老，他自然掌握了多方势力资料，自然了解雪清河的一些底细。

    “回长老的话，刚开始我也是这么想的！”

    “不过经过我们的调查，发现圣子杜白和雪清河之间没有往来关系，他们不认识！”

    黑袍执事恭敬的回复道。

    “哦？说来听听！”

    另外一名红袍长老开口说道。

    “好的，长老！”

    “那武魂殿圣子杜白之所以居住在山海间酒店，纯粹是巧合的事情！”

    “他在山海间酒店居住的时候，想要去购买一间属于自己在天斗城内的府邸！”

    “刚巧，那雪清河名下有多间府邸空着，一直以来，都想出售出去。”

    “那山海间的前台小墨姑娘见状，便从中搭桥牵线，赚取报酬，故而圣子杜白购买下了大皇子雪清河的‘清风府邸’！”

    “我派人去询问过相关的人，甚至拿出金魂币诱惑他们，得出的消息都是一致的！”

    “所以，圣子杜白和雪清河之间是没有关系的。”

    “另外，杜白圣子以及雪清河这些天活动路线，能调查的我也都调查出来了，在会长手中的那份材料！”

    “根据资料显示，圣子杜白和雪清河没有关系，而且，杜白和那‘杜长箫’之间也没有关联！”

    黑袍执事恭恭敬敬的开口说道。

    他的话到此结束了，该调查的，他都已经尽力去调查了。

    该如何决断，还得等诸葛瑾会长还有几位长老执事看完材料后决断。

    片刻之后，诸葛瑾会长看完了材料，眼中光芒爆射。

    “武魂殿和天斗帝国表面上和和气气，实际上背地里面不对付！”

    “圣子杜白和大皇子雪清河之间，确实没有多大关系！”

    “我在乎的是，这杜白和‘杜长箫’两人之间的关系！”

    “初步来看，杜白和‘杜长箫’不是同一个人，只是我隐隐感觉，他们两人之间必定有关联！”

    “只可惜，唉，就算杜白和‘杜长箫’有关系，我们拍卖场也没那个能力去惩戒武魂殿的圣子！”

    “武魂殿的圣子，我们得罪不起，这杜白还是不要去招惹了！”

    诸葛瑾会长接上刚才黑袍执事的话，将后面的话讲完。

    “唉，看来只能如此了，非常时期，还是不要惹来武魂殿反感了！”

    一旁的红袍长老叹了口气说道。

    就算是调查结果出来，显示杜白真的是‘杜长箫’，他们也没那个能力，去拿下杜白。

    所以，此事只能不了了之了。

    “那圣子竞拍的物品该如何处置？”

    一旁的红袍长老询问道。

    “如果他能够支付魂币，便将竞拍物品给他！”

    诸葛瑾会长脸上闪过一抹阴鸷，开口说道。

    隐隐间，诸葛瑾会长感觉杜白就是‘杜长箫’。

    因为两人都姓杜，而且都是魂斗罗修为，并且这段时间无缘无故出现在天斗城。

    虽然没有实质性的证据，不过种种迹象有所表明。

    但是，杜白的背景来历又太强大了，他们拍卖场得罪不起，只好作罢。

    诸葛瑾会长心中有些不甘，神色更像是吃了苍蝇一样难看。

    不甘又如何，还不是只得自己受着。

    “好的，诸葛会长！”

    那红袍长老恭敬回复道。

    便这般，拍卖场的高层们达成共识，打算将杜白还有‘杜长箫’的事情缓一缓，停止对其调查。

    而拍卖会还在热火朝天般，继续进行着。

    继三万年地穴魔猪头骨套装拍卖出去之后，拍卖场陆陆续续推出了数样重宝。

    此时，拍卖会整个氛围十分热烈，众人的情绪再次高涨起来。

    而在现场十分火爆的时候，众竞拍者们终于迎来了本次拍卖会最最最宝贵的宝物，魂骨套装！

    “本次拍卖会已然接近尾声！”

    “接下来，本拍卖场将拍卖最后一件重宝！”

    ‘郑老’面带笑容，以激昂的声音主持着。

    当在场的所有人听到拍卖会将拍卖最后一样重宝了。

    所有人不禁都注目了过去。

    尤其是天斗皇室、星罗帝国皇室、七宝琉璃宗、昊天宗、武魂殿等等大势力，他们此刻神色为凝，一齐看向了拍卖台。

    这次，魂师界大半的势力齐聚一堂，不就是为了那最后一件宝物，碧鳞狗魂骨套装么！

    魂骨套装将示人，众竞拍者的心情不经意间开始兴奋了起来。

    就连，魂骨套装的原主人杜白，此刻也注目看向了拍卖台！

    “杜白，你的魂骨套装要拍卖了！”

    比比东美眸含情，看向杜白柔声说道。

    “是呀，也不知道能竞拍出一个什么样的价格！”

    “嘿嘿，我这手上还有天斗拍卖场的欠条合同，等以后，我实力达到封号斗罗了，一定要去拍卖场走一遭，要回我的金魂币！”

    杜白笑嘻嘻的开口说道，同时大手大肆游走比比东的大长美腿上。

    “嗯！”

    比比东臻首轻点，‘嗯’了一声，表示你说得对，支持你！

    而在杜白和比比东两人互动交流的时候。

    那拍卖台上的‘郑老’又开始主持说话了！

    “想必，大家都已经猜测到了！”

