    “真如我所想一般，此刻昆阳形势不妙啊……”

    一阵脑补过后，曹仁当机立断道：“传令下去，全速进军昆阳，但有掉队者，一律问罪！”

    说完之后，他当先骑上马，带上二百骑兵便匆匆忙忙朝昆阳方向去了。

    而在他身后，则是一万大军，也在其动作之后，纷纷动了起来。

    “报！”

    “西北方向有大军南来，为首还有二百骑兵！”

    另外一边。

    林辰在小心翼翼地派出去了好几次斥候之后，终于迎来了第一次消息返还。

    “太好了！”

    得知曹仁上当的他，内心一阵鼓舞。

    可很快，他的眉头便再度皱了起来：“不对啊，曹仁哪儿来的二百骑兵？”

    骑兵，在古代里面便相当于后世的坦克。

    平日里看起来，它们或许不怎么起眼。

    可一旦到了战场上，骑兵便是足以让所有步卒皆颤栗的角色。

    这一兵种一旦用得好了，几百人破上万人真心不是什么大问题。

    “正方！”

    情况出乎预料后，林辰随即便把李严喊了过来，并问道：“眼下军中有多少弓兵可用？在晚上又能发挥出几成的实力？若是面对骑兵，可能做到克制？”

    “这……”

    李严很快便明白了林辰为什么这般问，仔细想了想之后，他摇头叹息道：“夜晚本便不是弓兵主场，准确率更是不如白日，若是骑兵……”

    “对面的骑兵，很可能还是能在夜间视物之人。”林辰又加了一句。

    这年头会骑马的人都很不得了。

    起码也是家生子的身份。

    简单来说，吃的都很不错，并没有缺少什么营养，到了夜间……自然也是没有夜盲症的。

    “若情况如此的话，我军并无太大的胜算，甚至于……”

    李严稍稍犹豫后，在林辰目光逼视下，缓缓道：“甚至于，骑兵若是不能解决，我军怕是会大败。”

    “这样啊……”

    林辰点了点头，随即陷入了思索。

    半晌后，看到李严还在面前站着的他，挥手道：“行了，去约束手下吧，别让他们先乱了起来。”

    晚上用兵，和普通情况下用兵是不太一样的。

    有些时候，若是不进行弹压，便会出现逃兵无数的情况。

    虽说刘备的兵有点不同，可也差不了太多。

    毕竟，现在的资源实在是有限，甚至可以说，都还没来得及发展。

    “军师，我想问个事……”李严犹豫了半晌，终于还是忍不住问出了心中的问题：“那曹仁此行，究竟带来了多少骑兵？”

    果然靠不住啊。

    林辰心里叹了口气。

    他早就知道李严这人多少都有点靠不住了，不过他不怎么在乎。

    因为他很清楚，只要刘备继续强大下去，李严心里的小九九，最终都会消散的。

    可知道是一回事，面对的时候就又是一回事了。

    “大概一百多，接近两百吧，最多也不会超过三百。”

    不过，虽然林辰的内心很是复杂，可他表面上却很是平静，就连语气也都没有半点变化。

    “不超过三百的话……”

    “军师或许可先布置一些长戟兵与长枪兵在侧，待战事一起，只要使得他们能形成一个阵型，曹仁也便不足为虑了。”

    李严想了想之后，瞬间掐灭了“一计不出”、坐等失败投降的想法，表现欲重新占据高地的他，立刻开口了。

    “此事不着急，正方先回营中吧。”

    林辰摇了摇头，见到李严还是欲言又止的样子，他很平淡的笑着道：“再者来说，若是真的布置了，那曹仁也不是傻子，怎么可能还会上当？”

    “喏！”李严不敢再说，应命后迅速离开了。

    李严的身影一点点消失后，林辰轻笑一声，心中道：“这一场仗过后，我一直在想的军事嗅觉和当前时代的精兵谁胜谁负，也就彻底清楚了！”

    可以说，曹仁带来骑兵，让林辰既惊又喜。

    惊的是，他一直都在想，开着军事嗅觉的他，到目前为止还没打过精兵，外挂还能不能发挥出逆天的能力，他也实在是说不清楚。

    喜的是，林辰一直都想尝试一下。

    毕竟，这世上精兵还是很不少的，近的就有虎豹骑，未来大概率还要面对解烦兵、先登营等知名精兵队伍……

    曹仁算得上是一员良将，跟那些带领精兵的人，总的来说应该差不了多少。

    更何况，此次他还带来了骑兵，可以说是自带兵种碾压。

    但由于其所带骑兵数量不多，只有二百，因此他肯定发挥不出过于碾压的实力。

    这么一来，林辰就可以好好地试一试军事嗅觉有多么恐怖了。

    “就算实在是不行，也还可以跑嘛……”

    林辰看了看中军从未动过的二十多骑卒，以及城头上的自己人，心中也就安定了不少。

    轰隆隆！

    也就在此时，曹仁带着二百骑兵登场了。

    “来人，命李严速速结阵！”

    在听到骑兵铁蹄声之时，林辰便下达了第一道命令：“长枪兵在前，长戟兵在中，其余各兵种皆在后方，弓兵居后待命！”

    “哈哈哈！”

    阵型还没出来，曹仁的大笑声便传了过来：“林子源啊林子源，我一直听闻你谋无不中，眼下可是算到了我曹子孝前来？”

    林辰下意识松了口气，心说你喜欢装杯就好。

    转而，他迅速对旁边待命的传令兵道：“让李严继续结阵，另外，找个嗓门大的回应他……便说我又非神仙中人，岂能料尽一切。”

    “确实，你林子源也不是神仙啊！”

    曹仁大叫了一声后，顿了顿，似是深深地叹了口气，又似是深吸了口气，随即他的声音才再度传了过来。

    “既非神仙，想来你亦是不知天命在何方！”

    他看了眼继续结阵的李严，不屑一笑后，继续吼道：“如此……何不就此弃暗投明，拜入吾主麾下？”

    “曹公有野心，非匡扶汉室之辈，吾心向汉室，岂能投之？”林辰又命人喊道。

    “哈哈哈！”

    曹仁听后大笑，道：“林子源啊林子源，莫非你还不知我主前些时日便已带人由颖水而上，前去救援天子了吗？”

    “此事可是当真？”林辰让人传话后，稍稍思索了一会儿，随即才道：“此事又无人证明，你若空口白话，我与玄德公又当如何？”

    到了此时，大军阵型已经布置好了。

    确定不会被骑兵轻易可破后，他没等曹仁开口，便又让人传话道：“多说无益，还是手底下见真章吧！”

    “拖延时间？”

    曹仁轻蔑一笑，大声道：“便是你林子源再怎么拖延时间，又能如何？而今你补给已断，而我军尚且坚守昆阳，待三五日后，看你如何！”

    是的，他从来就没有想过打断林辰的布阵。

    骑兵是很珍贵的，就算他明知道，带着冲一波，或许带给对方的压力极大。

    可若是要因此死上数十个骑兵，那就太不值得了。

