    “行了，我跟你开玩笑呢。”方志强说道，“你是大美女行了吧？你的好意我明白，对于我的事业，哪怕你王大美女看不上眼，也请你除了祝贺以外，其他一切免开尊口，我知道你说不出来啥好话。要真是万一哪天我确实干不下去了，那时候再请王大美女你收留我，这样行了吧？”

    王霞还不依不饶地瞪了他一眼：“你求我收留我就得收留吗？当我们森美是什么地方？流浪狗流浪猫爱护中心？”

    “你……”方志强不料自己一下就成流浪狗了，不过想想王霞说的也没错，他要是真的混到那个地步，生意做不下去，那他就比流浪狗还不如，就是丧家之犬了，王霞这么说，真的是难得给他留面子了。不过方志强的傲气也一下子上来了：“行，不收留正好，反正我本来也没有打算回去。你现在一说，那我就什么退路都没有了，正好破釜沉舟，拼了这一把。你等着啊，潇潇你给我们作证，我方志强发誓，一定要干出个名堂来，一定不会沦落到去回森美求王霞收留。”

    李潇潇看着方志强，眼神比方志强还激动，这一刻方志强就是她心目中绝对的英雄和偶像。估计在她心目中，已经看到方志强成功的那一天的景象了，她就这么相信方志强，崇拜方志强甚至到了迷信的地步：“好，强子，我给你们作证。我相信你一定会赢，你的事业一定会成功！”说着，还鼓起掌来了。

    “打赌是吧？”王霞也不是省油的灯，一看方志强都说这话了，还有李潇潇在旁边助阵，她也来了精神，看着方志强，“可以啊，那行，你要是真的做成功了，你可以随便提一个要求，或者开一个数目，只要我能做得到我付的起的，我王霞绝不皱一下眉头；如果你失败了，那么。”她坏笑着说，你就到森美国际门口学小狗叫。

    李潇潇听得满头黑线，这么损的主意，也就王霞想的出来，森美国际那么大的商场，每天人来人往那么多的人，还大多数都是有头有脸的，让方志强到森美国际门口学小狗叫，那方志强估计这辈子别想抬起头来了。这个王霞，也实在太会想损点子了。李潇潇顿时担心起来，刚想说话，结果方志强犹豫了一下，已经果断开口了：“好，一言为定，如果我失败了，那我就到森美国际门口学狗叫。”

    他的样子十分坚决，一看就是绝对不会让自己有这个下场的。而这个神情不消说，看在李潇潇眼里，简直觉得他神采飞扬，实在是太自信太帅了。

    “不过，我也得提我的条件。”方志强继续说道，“既然是打赌，那双方都得有赌注才行。”

    “我不是已经说了吗，只要你赢了，你的店取得成功，你可以随便提要求，只有不违法不过分的，我能做到的我一定会去做；要钱也可以，多的我王霞没有，几百万还是拿得出来的。”王霞大大方方地说道。

    方志强连连摆手：“我不会要你的钱的，我只会让你做一件事，而且是你能做到的事情。”他说着，忽然坏笑起来：“我要你给我当一天助理，像以前我给你当助理时候那样，怎么样？要是行的话，咱们就打这个赌。”

    王霞顿时想起来以前方志强刚进森美时候，被安排在她办公室作为助理，她那时候可没少折腾方志强，买早餐买卫生巾，连通马桶的活都交给方志强了。所以方志强明摆着是借这个打赌的机会，要回过头来折磨她呢。一想到这里，她的脸也不由自主地红了起来，咬着牙说道：“好你个方志强，算什么男人，小肚鸡肠的，这时候了还不忘记以前的事情。我虽然安排你干的事情多，可我什么时候亏待过你？行，赌就赌，你赢了我输了那我就活该给你当一天助理。我看你能怎么折腾我，你一个大男人，不信还叫我去给你买卫生巾不成？”

    她这话一出口，李潇潇顿时脸通红：“姐你……”虽然她跟王霞姐妹二十多年，知道王霞性子的，可当着方志强，她还是听得害羞。她也算是彻底明白方志强以前为啥老是抱怨王霞折腾人，这不是折腾人是啥？

    方志强也是听得一头汗，王霞这张嘴，他是真服了，什么话都说得出口，完全不顾及李潇潇还在呢，李潇潇脸皮那么薄，可不像她。

    “哪里，我可不像你，主要是我这人天生穷命，什么事都得自己做，我也就想体验一把有助理，早上有人买早饭进屋有人给倒茶，处处有人伺候着的感觉。”方志强笑嘻嘻地说。

    方志强这么说，一方面是被王霞一激说出这样一番话，另一方面，王霞提出的条件也确实够损的，不过这反而激发了他的斗志，他说什么也不会让自己输的，那样就太丢脸了，所以他只能赢。他是要借王霞这番话，狠狠逼自己一把，只有这样，他才会不顾一切地想要去努力去取得成功。

    “给你三分颜色就开染坊，还真准备拿老娘当下人伺候你？”王霞狠狠白了他一眼：“果然是天生穷命不会享受的，外面那些人不都是你的手下，你随便安排他们来帮你打扫下办公室，买个早饭跑个腿，端个茶倒个水，不都是随随便便的事情吗？”

    “那可不行。”方志强一口否决了，“你别小看我这家店，这个规模，以我的投资、商品到选址，这个地段的人流，一旦生意做起来，人员上满了以后，这几个人都不一定忙得过来。我这些人都是要赚钱的，可不是让他们伺候我的，再说，我现在起步阶段，哪有条件那么奢侈，也没有心情让人伺候。这些小事我情愿自己来，让他们给我赚大钱。”他乐呵呵地说，“反正，赚到大钱以后，我的事业成功了，不是有你当我的助理呢嘛。”

    “咱们赌的是一天啊，我输了只给你当一天助理，你还想讹上我了？”王霞恼怒地瞪了他一眼。