    我知道，刚才说那一句，夫妻同心，共用一命的，并非梅青衫，而是占据梅青衫躯体的蛇君。

    化身无法掌控蛇骨剑，但拥有蛇君强大命格的梅青衫，却可以掌控蛇骨剑。

    而且。

    蛇君的命格强大到，压制住了梅青衫的命格。

    以至于，此时此刻，即便蛇君并未真正的从封印之中出来，但梅青衫却完全被蛇君给控制了下来。

    夫妻同心，共用一命。

    秘记之中，也有此相关记载。

    蛇君通过与梅青衫的婚礼，将自己的命格，赋予梅青衫，同时，再以蛇君强大的命格，压制梅青衫本身的命格，以掌控梅青衫。

    这等于把梅青衫变成了蛇君。

    秘记有云。

    婚礼之事，天道不涉。

    所以，才会有人以婚礼冲喜，挡灾，其原因，便是天道不涉。即便是犯了太岁，一场婚礼也可平事。

    蛇君利用的就是这一点，大婚而天道不涉。

    果然。

    这场婚礼，并非一场单纯的婚礼。

    梅青衫本就是柳家的布局，一百多年前的布局就是为了今日，能够用这种方式让蛇君以命格为引，逃离镇邪庙的封印。

    可掌控蛇骨剑，蛇君似乎成功了。

    我手上攥紧蛇骨剑，以罡气压制。

    然而。

    梅青衫从神台之上掠下，抬手指向我这边。

    阴冷的道了一句。

    “蛇骨剑，归来！”

    即便在蛇骨剑上有封印的情况下，当蛇君出现的时候，蛇骨剑已然抖动不已。而当蛇君这句话说出来的时候，封印竟被震碎，而消散。

    嘭地一声。

    一股邪气带着血气，从我指缝之间掠出。

    蛇骨剑威力尽显，吞噬掉我祭上去的罡气，将我的手指弹开。

    下一刻。

    蛇骨剑脱手。

    转瞬，那把剑便回到梅青衫的手上。

    这便是蛇君之力吗？

    周围那些本站在两边打人皮灯笼的蛇脸人，甚至也在刚才蛇骨剑挣脱之时，被蛇骨剑的邪气所震到，十几个蛇脸人人仰马翻，滚落在地上。

    有几个，甚至被震到重伤。

    这第三邪剑的威力，的确足够凶猛。

    我的右手，竟被震得有些发麻。

    那边。

    梅青衫穿着寿字嫁衣长袍，单手持着蛇骨剑，一步步朝我走来。

    她面目狰狞，看着我说。

    “你刚才，以蛇骨剑斩我化身，现在，我以蛇骨剑斩你，很公平！”

    语罢。

    梅青衫脚下生力，迅速向我逼近。

    她手上的蛇骨剑，爆发出了前所未有的强悍气势，仿佛在这一瞬间，整个蛇君庙都在凶猛地颤抖着。

    见此，那梅青衫得意的说。

    “杨慕凡，其实，我要多谢你为我送来了蛇骨剑！”

    “若不是你，就凭柳家的那些废物，带着蛇骨剑，连镇邪庙都无法进入！”

    蛇骨剑冲我逼近。

    旁边的蛇君庙柱子上，被这蛇骨剑的气势，给震出了一道道裂纹，整个蛇君庙，仿佛已经到了垮塌的边缘。

    它这是要借此，冲开封印！

    见此，我左右手上，立即捏出数道封印诀，冲着四周，打了过去。而我的左右手上，紧接着再掐出一道镇阴诀。

    猩红色的邪气，从我脚下而起，将我紧紧地缠绕起来。

    邪气缩紧。

    我手上指诀一震，罡气爆发，震散邪气锁身。

    而蛇骨剑刺来。

    我便是一声敕令。

    “敕！”

    我以双手上的镇阴诀，与之相抗衡。

    梅青衫冷笑道。

    “天真！”

    “一道镇阴诀，还想镇住蛇骨剑，你别忘了，此蛇骨剑乃是蛇骨之骨打造，蛇母乃龙之后，你以为，就凭你，能够镇得住龙之骨吗？”

    梅青衫说着，手上加重了力道。

    侧殿那边，灰千粟和黄殊郎之辈走出来，那灰千粟，冲着梅青衫喊。

    “蛇君大人，蛇骨剑已经回归到您的手中，您终于成功了！此子杀我儿子，恳请蛇君大人，为我灰家报仇！”

    梅青衫继续加重力道，头也不回的道了一句。

    “放心，此子今日，必然粉身碎骨！”

    在与蛇骨剑相抗衡之时。

    我暗中，单单以口诀，将镇阴诀继续叠加。

    一时间，我的镇阴诀与蛇君的蛇骨剑，形成了一定程度的僵持。如果是别人，我可以单手稳住五重镇阴诀，另外一手，用镇魂诀。

    可现在，梅青衫与蛇君一体，我无法向他出手。

    蛇骨剑上的血气蔓延着，已经把我的指诀，浸湿在血气之中。

    我整个人，也在短时间之内，被笼罩在血雨腥风之内。

    “受死！”

    梅青衫爆吼一声。

    蛇骨剑上再次爆发出强悍的气势，瞬间将我的镇阴诀震散，蛇骨剑直逼我的眉心，几乎要刺进来。

    然而。

    就在蛇骨剑与我的眉心，只有不到一寸的时候。

    我却听到，梅青衫大喊了一声。

    “住手！”

    梅青衫手上的蛇骨剑，在这一刻，停了下来，就停在我眉心之处。

    晚一秒，我或许便会魂飞魄散。

    我以指诀，将其弹开。

    蛇骨剑落在地上，梅青衫低着头，紧紧地攥着拳头。她周身之上，黑气缠绕着，她的口中，胡乱说着一些话。

    “不可能，梅青衫，你不过是一个普通人，你的命格，为何能够压得住我？”

    “普通人吗？”

    “你给我滚回去……”

    在这样一番争论之后，终于，梅青衫身上的黑气全部散尽。她抬头，再次看向我，脸上的神色，与之前的梅青衫，却已然不同。

    杨家先人说，她会有一番造化。

    此时。

    她得了造化吗？

    为什么，我感觉，梅青衫好像换了一个人？

    她的身上，好像有着一种难以说清楚的气质气场。

    而且，梅青衫的命格居然能够在最后压制住蛇君的命格，而让蛇君无法继续占据她的躯体，更无法继续借助她的躯体，来冲破封印。

    她的身份，到底是什么？

    到底是什么样的命格，竟可压制蛇君？

    下意识的。

    我看向梅青衫的那张脸。

    一看之下，我才知道，原来，她眉心的命气，贵不可言，而从她命气的所呈现的样子来看，此时她的状态，才是她真正的本命。

    她一双蛇眼，眼中却并无邪色。

    那不是蛇的命气，而是，近乎于龙的命气，所以，才能够压制住如今要借气运化龙的蛇君之命气。

    至此，她的身份，我已经知道了。

    “你，便是蛇母。”

    我忍不住开口。

    梅青衫微微点头。

    她自己对此事，也肯定意外。

    但是，在她得了机缘造化，本命归来的时候，她脑海之中那属于蛇母的记忆，或者说，她上一世的记忆，已经回去了。

    与蛇君的婚礼，乃是一个契机。

    杨家先人所说的造化，原来是这样的。

    随后。

    梅青衫告诉我真相，原来，柳家的蛇骨剑，并非蛇母情愿，是当年蛇君设计陷害了蛇母，致使她命陨，蛇君以其骨打造了蛇骨剑，以统治蛇族。

    她轮回归来，就是在等这次机缘。

    我走过去，从地上捡起了蛇骨剑，准备递给她。

    可是，梅青衫却并未接过去，她微微摇头，对我说。

    “杨先生，蛇骨剑乃是至邪之物，你能够压制其邪气。我现在，虽然本命归来，却还有一个衰弱期，请杨先生代为保管。”

    对此，我并未多说什么，只会点头。

    看向侧殿那边，早已经呆滞的灰千粟和黄殊郎之辈。

    我知道，蛇君的计划，还有一步，恐怕也是最有可能成功的一步，那便是千人大祭。想到这个，我便提着蛇骨剑，朝着灰千粟和黄殊郎它们走去。

    “蛇君，现在何处？”

    灰千粟和黄殊郎之辈，化成灰烟和黄烟，快速掠去。

    我手上一动。

    蛇骨剑掠去，从那两道气息之间穿过，钉在地面上。气息化形，灰千粟和黄殊郎之辈发着抖，便不敢再动。

    我走过去。

    脚步声落在它们的耳朵之中，如同死神降临，我还未走到它们面前，它们却先回身冲着我跪了下来。

    “先生，饶命！”

    灰黄之辈，冲我磕头。

    我盯着它们，反问。

    “先生？刚才不是生食吗？”				

