    苏放并不知道自己被涂沧海当成了大女婿的备选人员，还莫名其妙多了一个竞争对手。

    他离开没多久就接到了楼宝宝的电话：“大锅，你怎么不声不响就走了啊？你把我自己扔在这里，我会被涂丫丫吃掉的啊。”

    “慢慢吃。”苏放没有多言，直接挂了电话。

    对于涂沧海说的话，苏放也没提。

    以后连见说不定都不会再见面，苏放感觉连放在心上都没必要。

    刚挂了没多久，手机再次响了起来。

    苏放看到是一个陌生号码打了进来。

    对于这个号码，苏放虽然没有记名字，但也很熟悉，正是赵小蕊的。

    这个女人又给自己打电话干嘛？

    据苏放所知，现在赵小蕊应该属于被孙虎包养的状态，小日子也还凑合。

    想了想，苏放还是接起电话，不冷不热道：“说。”

    “苏放，我知道你心里对我有怨气，但咱们都过去了，我也后悔了，你能不能原谅我？”电话那头传出赵小蕊楚楚可怜的声音。

    苏放冷笑一声：“如果没有别的事，我先挂了。”

    赵小蕊这种女人就像狗改不吃屎一样。

    就算是后悔跟自己又有什么关系？

    一个破鞋而已。

    “苏放，你先别着急挂电话，其实我今天打电话是想替陈丽丽约你出来的。”赵小蕊赶紧说道：“陈丽丽毕竟是咱们的同学，她对自己做的事非常后悔，想请你吃个饭，晚上你有空吗？”

    “我对那顿饭不感兴趣。”

    “苏放，我求求你了，我已经答应丽丽了，就见个面，如果你不想待，转身就走也行啊。”赵小蕊哀求道。

    苏放微微叹了口气。

    无论是赵小蕊还是陈丽丽，都是社会上拜金女的典型代表。

    像她们这种女人恐怕不在少数。

    苏放虽然有幸只碰到这俩，但想起毕竟是同学关系，再加上陈丽丽吃了鸟翔，也得到了应有的惩罚。

    “好，你把地址发给我，我去。”

    苏放挂了电话后，很快就收到了赵小蕊的短信。

    傍晚，苏放驱车过去。

    来到餐厅的时候，赵小蕊跟陈丽丽早就站在外面等着了。

    一看到苏放过来，赵小蕊赶紧跟陈丽丽迎上前。

    二女都打扮得花枝招展。

    尤其是陈丽丽，还故意穿了抹胸装，把自己那两个堪比篮球的东西露出大半，惹得周围不少男人纷纷侧目。

    一个男人因为太过专注，脑袋直接撞到了电线杆上，疼得呲牙咧嘴。

    对此，陈丽丽似乎极为得意。

    反倒是赵小蕊打扮得比较保守，看那模样虽然也是精心打扮过的，却没有露出太多地方。

    只不过，赵小蕊的肚子隆起，孕状已经很明显了。

    “苏先生，我，我对不起……”陈丽丽快步上前，局促地望着苏放，就欲弯腰鞠躬道歉。

    苏放拦住：“不用，我今天来只是看在以前咱们同学的份上。有句话我想告诉你，以后不要狗眼看人低，好了，如果没有其它事，我就先走了。”

    苏放说完转身就走。

    陈丽丽懵了。

    她求助地望向赵小蕊。

    赵小蕊咬了咬嘴唇，眼底深处闪过一抹迟疑。

    忽然，她抬起手来，狠狠抽了陈丽丽一巴掌：“陈丽丽，你这个贱人，你知道苏放现在是什么人吗？竟然还嘲讽他，看不起他？真是瞎了你的狗眼，我怎么会跟你是同学！”

    陈丽丽被赵小蕊打了这一巴掌彻底懵了，捂着脸痴呆地望着赵小蕊。

    赵小蕊却并没有理会陈丽丽，而是快步上前，一把抓住苏放的胳膊，顺势跪倒在苏放面前：“苏放，你知道我跟你分开之后有多痛苦吗？这么长时间了，我几乎每天晚上都会梦到你，求求你原谅我吧！情人，对，如果你愿意，我当你的情人也行。对了，我肚子里虽然怀了孙虎的孩子，但我听说这个时候上床的话，男人一定会有好运的，如果你愿意的话，我现在就可以跟你去开房，我不会告诉孙虎的。”

    毁三观！

    听到赵小蕊的话，苏放彻底三观尽毁。

    这个女人脑子有病吧？

    别说会不会真有好运了，就你这破鞋，老子还怕脏了呢。

    “赵小蕊，我之前已提醒过你，你老老实实的，我不会找你麻烦。”苏放面色冰冷，将赵小蕊的手甩开：“孙虎跟我关系不错，你既然怀了他的孩子，就好好跟他过，我们之间已经不可能了。”

    苏放决然离开，离开时甚至没有再看赵小蕊一眼，眼神中尽是决绝。

    赵小蕊自然看到了苏放决绝的眼神。

    望着苏放的背影，赵小蕊脸色慢慢阴沉了下来。

    “苏放，你有什么了不起的，你等着，总有一天，老娘会让你跪在我面前，求着跟我复合的。”赵小蕊慢慢攥起了拳头，不知不觉对苏放已经形成了执念。

    尤其这段时间跟孙虎相处后，跟苏放一比较，孙虎简直就是头猪了，就算对自己百般呵护，也让她感觉不到幸福。

    “小蕊，你，你什么意思？”陈丽丽终于回过神来，怒视着赵小蕊。

    赵小蕊快速站了起来，一把抓住陈丽丽的手，歉意道：“丽丽，刚才我是情急之下才打你的，你可千万不要怪我啊。如果我不打你，苏放就走了啊。”

    “可，可现在他也走了啊。”

    “那不一样的，其实只是为了试探他。而通过刚才我的试探，我已经知道结果了呢。”赵小蕊胡诌道。

    陈丽丽越听越糊涂：“小蕊，你试探什么了？”

    “哎呀，丽丽，你怎么那么笨啊！”赵小蕊眼珠子快速转了两下，继续说道：“你不知道，我现在找的男人跟苏放关系不错，刚才我故意试探他，说跟他复合，还要跟他上床，可他根本没有同意，这说明了什么？”

    陈丽丽摇头表示不知道。

    “这足以证明苏放现在心里真的没有我了啊。”

    “然后呢？”

    “那我们之前就没关系了啊。”赵小蕊戳了陈丽丽的额头一下，娇笑道：“丽丽，上学那会儿你蛮聪明的，怎么就这么不开窍呢。刚才你也看到了，我跟苏放没有半点儿关系了，以后你就有机会了啊。我跟苏放相处了那么久，知道他的脾气，只要你多多加油，肯定可以追上他的呢。”

    “真的？”陈丽丽双眼放光。

    她已经彻底被赵小蕊忽悠住了，兴奋道：“小蕊，你说我跟苏放还有可能吗？”

    “为什么没有呢？”赵小蕊压低声音道：“你看你身材多好，有哪个男人能够抵得住你的诱惑？咯咯，不过嘛，在此之前，我先带你去见见我男人，他跟苏放好像还是兄弟，对苏放蛮了解的呢，尤其是这些年的事，我让我的男人好好说说给你听听，你回头好去追他，怎么样？”

    “小蕊，我都不知道该怎么感谢你好了。”陈丽丽可是见过苏放豪掷几千万，又让楼宝宝口口声声大哥叫着。

    如果真能跟苏放有一腿，那自己也会跟着水涨船高。

    现在她满脑子都是怎么跟苏放上床的事，完全没多想赵小蕊话中漏洞百出。

    随后，赵小蕊直接开车带着陈丽丽回到了别墅，也就是孙虎的家。

    “哎哟，小蕊，你回来了啊。”孙虎一看到赵小蕊，快步迎上前，满脸关切道：“你小心别动了胎气啊，快先进屋休息休息。”

    赵小蕊俨然变成了一个小女儿，给孙虎介绍道：“老公，没事没事的，我今天来了个同学来，想一起吃个饭，你不会介意吧？”

    “是你同学，我怎么会介意呢？”孙虎冲着陈丽丽点了点头，“那我立刻让人去做饭，咱们晚上吃得丰盛点儿。”

    “好的呢。”赵小蕊答应着，拉着陈丽丽朝着别墅里走。

    来到门口的时候，赵小蕊扫了站在门口的傻熊一眼。

    傻熊宛如一尊雕塑站在门口，根本没有看赵小蕊。

    自从上次受伤后，傻熊在医院休养了好几个星期，如今已恢复得差不多了，就在别墅这边住了下来。

    以前的时候，孙虎跟傻熊的关系一直很好，也把傻熊当成了兄弟。

    现在有赵小蕊住了进来，孙虎知道傻熊也没其它地方去，索性让人在别墅的旁边盖了间小房子，让傻熊住了过来。

    傻熊倒是不介意。

    当初他初来天州差点儿饿死了，是孙虎接济了他，让他得以活下来。

    所以，他不仅把孙虎当成大哥，还当成了唯一的亲人。

    对于住宿条件，傻熊也没有任何要求。

    “哼！”

    只不过，就在赵小蕊经过傻熊身边的时候，赵小蕊鼻子里却发出一声轻哼，使劲瞪了傻熊一样。

    傻熊在别人眼中是傻大个，但内心却通透无比，佯装什么都不知道，依旧直挺挺站在那里。

    “小蕊，那个大个子是谁啊，得有两米多吧？”看到傻熊，陈丽丽弱弱问了一句。

    光是那个头，都给人一种压迫感。

    赵小蕊不屑道：“孙虎手下的一条狗，脑子有问题。”

    “脑子有问题？”陈丽丽又扭头看了傻熊一眼，恍然道：“哦哦，怪不得看起来傻乎乎的呢。”

    很快，二人进入别墅。

    赵小蕊去给陈丽丽端了一杯白开水，趁着没人注意的时候，将一粒小药丸扔进了水里。

    “丽丽，你先喝口水，我去看看厨房的饭怎么样了，顺便把你的情况跟孙虎说说，让他帮帮你哈。”赵小蕊将水杯塞到了陈丽丽手里，嘱咐道：“赶紧喝，别一会儿凉了。”

    “谢谢，小蕊，你真好！”陈丽丽眼神中都泛着感激，也没多想，仰头一口将白开水喝了下去。

