    静室内，一男一女相拥热吻，气氛逐渐火热，像极了热恋中的男女。

    然而旁边却躺着一具冷冰冰的尸体，时时刻刻提醒着刚刚发生过什么事情。

    很快，陈飞宇放开了潘丹凤，挑起她洁白的下巴，看着脸上红润微微气喘的佳人，玩味笑道：“等你下次再梦到高人指点的时候，记得告诉我。

    说不定我高兴之下，就会放了你，现在耽搁的时间已经够多了，跟我出去吧。”

    说罢，陈飞宇转身向外面走去。

    “想让老娘告诉你，你白日做梦！”

    当然，这句话潘丹凤可不敢当面说出来，只能恶狠狠地看着陈飞宇的背影腹诽，还有还有，强吻了老娘，竟然还说是耽搁时间，王八蛋，老娘让你亲了吗，有本事你刚刚别亲啊！她心里又恨又怒，不自禁地看了眼地上师兄的尸体，双眸中不自禁的浮现一抹哀伤，师父和师兄都死了，自己也成了陈飞宇的阶下囚，没办法回黄沙楼……“报仇，对，我一定要报仇，而跟在陈飞宇身边，就有了报仇的契机。

    陈飞宇，既然你让我跟在你身边，我就如你所愿，我会让你亲眼看到，我是怎么杀了你，为师父师兄报仇的！”

    潘丹凤眼神重现变得坚定起来，深吸一口气，捡起地上的面纱戴上，迈开脚步向陈飞宇的方向走去。

    很快，两人便来到了符家的外面。

    钟雨心和符飞菲等人正百无聊赖地等在马车旁，突然听到门口一阵异动，只见陈飞宇迈步走了出来，而且身后只跟着潘丹凤，却不见吴兴宁。

    好奇之下，钟雨心和符飞菲走了过去，问道：“飞宇，事情办完了吗，怎么不见另一个人？”

    “办完了，至于吴兴宁嘛……”陈飞宇叹了口气，无奈地道：“他丝毫没有身为阶下囚的觉悟，妄图欺骗于我，我没办法，只好送他投胎，让他下辈子变聪明一点，无奈啊。”

    无奈？

    你杀人还无奈？

    潘丹凤跟在后面听到陈飞宇的话就忍不住想杀人，但是一想到陈飞宇那可怕的实力，心里就一阵泄气，拼武力绝对不是陈飞宇的对手，只能跟在陈飞宇的身边徐徐图之。

    符飞菲并没多少反应，她本来就不是什么善男信女，更何况是吴兴宁等人挑衅在先，死就死了。

    只有心地善良的钟雨心暗中叹了口气，不过也并没有太过在意，毕竟江湖上打打杀杀，每天都在死人，而吴兴宁带师父师叔来杀陈飞宇，如果不是陈飞宇实力超群的话，陈飞宇已经被黄沙楼的人给杀了。

    现在邓谷、吴兴宁等人反被陈飞宇所杀，只能怪黄沙楼技不如人。

    俞雪真走了过来，并没有询问陈飞宇打听到了什么秘密，开口笑道：“既然你的事情已经办完了，我们现在上路吧，顺利的话，还能在天黑前赶到下一个城镇，找一家客栈。”

    符飞菲心头一阵兴奋，马上就要跟着陈飞宇一同前往“满月宗”了，一定要趁此机会把陈飞宇给迷住，至于那个琉璃……嘿，管她什么琉璃不琉璃的，以她的花容月貌，绝对能把陈飞宇给抢过来。

    突然，不远处传来一声轻咳，符元飞从符家迈步走了过来，嘴角含笑不露声色，丝毫看不出来明家刚刚给他传了密信。

    “符家主，多谢你提供的药草以及这些日子的款待，大恩大德，俞雪真没齿难忘。”

    俞雪真感激地道：“以后有用得着的地方，符家主尽快开口。”

    “好说，雪仙子这次返回‘满月宗’，符某人祝各位一路顺风。”

    符元飞笑呵呵地看了符飞菲一眼，不着痕迹地吩咐道：“菲菲，还不快来向俞仙子辞行。”

    符飞菲惊讶道：“爹爹，你是不是搞错了，我要跟着陈……俞前辈一起去‘满月宗’，哪来的辞行？”

    就连陈飞宇和俞雪真等人都感到一阵奇怪。

    “‘满月宗’路途遥远，你又本领低微，在路上万一遇到危险，雪仙子和陈少侠还得分神照顾你。”

    符元飞呵呵笑着道：“为父思来想去，你还是留在家里合适。”

    符飞菲心里一急：“可是……可是……”“没什么可是的。”

    符元飞语气不容置疑：“你就乖乖待在家里，哪里都不准去。”

    符飞菲不敢当众违抗父命，心里一阵委屈。

    陈飞宇和钟雨心对视一眼，都看到了对方眼中的奇怪之色，明明符元飞已经同意了符飞菲一同前往“满月宗”，怎么会突然反悔？

    俞雪真倒没有多想，只当是符元飞不放心爱女前往路途遥远的“满月宗”，才会突然改变主意，道：“时间也不早了，我们告辞了。”

    “诸位慢走。”

    符元飞看着陈飞宇等人坐上马车，嘴角笑意更浓，这回倒是真心的。

    钟雨心拉着符飞菲的手安慰了几句后，便也坐上马车，一同离开了。

    符飞菲站在原地，看着马车越来越远，心里又急又委屈。

    符元飞看了眼符飞菲，淡淡道：“你知道为父为什么不同意你去‘满月宗’吗？”

    符飞菲“哼”了一声，倔强的没有说话。

    符元飞倒也没有在意，自顾自地道：“不久前，明家来了密信，一位‘元归’期强者正带队追杀陈飞宇，你和陈飞宇同行，只会给符家带来灭顶之灾。”

    符飞菲顿时花容失色：“明家……明家的强者要去杀飞宇？

    那……那飞宇和俞前辈他们……他们怎么办？”

    “陈飞宇再厉害也不是‘元归’期强者的对手，他肯定是必死无疑，至于俞仙子和钟雨心……”符元飞闭上双眼，片刻后，双眼睁开，闪过一抹寒光：“为了保住符家，只能牺牲她们了，希望明家的强者有原则，放雪仙子一马。”

    说罢，他拿出一张符纸，在手中自燃。

    这是他给明家的飞符传书，告知明家陈飞宇的下落。

    没错，他的打算就是和陈飞宇撇清关系，让明家的强者在其他地方斩杀陈飞宇，而为了不让陈飞宇看出异状而心存怀疑，他都没有暗示俞雪真等人留下。

    对于他来说，只有符家才是最重要的！符飞菲站在原地，花容失色、心乱如麻，心里暗暗祈祷陈飞宇等人一定要平安无事。

    

