    如果说道宗的手段最多，那儒家一定是最花里胡哨的宗门。

    所谓的言出法随，落笔生津，自身之道去映射现实之中，简单来说就是四个字-无中生有。

    沈瀚文的实力只能算是一般，在天象境中，刨除那些姜国的猬卒统领，虽算不上泛泛之辈，但也只能算做一般。

    修为不过天象中期，加上又是官脉一枝，本身浩然正气不纯，很多术法的威力会有些影响甚至无法施展，实力自然弱上一些。

    比之当初未破镜的林素都不如，若不然堂堂的天地法相，也不至于被夏凡一击斩碎双臂，根本毫无反抗之力。

    但是这人作为七境大儒之子，身上自然会有些护身手段，此时他身上飘出的那张宣纸就是其中一道。

    【如山】二字散发着灵光，丝丝七境道韵开始散发而出，很快便在其身前幻化出一座青山之影将其包裹，随即快速凝为实质。

    虽然是沈稷随手所写，但些这幅字时也是加入了自身的修为以及闻道境的心境在里面，自然有所神异。

    大儒真迹刚一被催动，一股独属于上三境的气息就散发而出，周围退至远处看热闹的人顿时感觉到一股如山的气息压了过来。

    拳锋如柱，狠狠的撞在那由道韵幻化为的山峰之上。

    “轰隆”一声巨响，二人交锋之处地面爆碎开来，紧接着一道身影倒飞而出，带出些许的尘烟，正是沈瀚文。

    双脚在地面之上滑行十数丈，看看停下，不过身上却并无伤势，只是身上的青山虚影不在凝实，但也没有被攻破。

    七境的手段，怎么可能让七境之下的人轻而易举的撕开，哪怕是如今的夏凡也不可能。

    “假的吧，这夏凡居然能与沈瀚文交手到如此地步，他不是才地榜第十位吗？”

    “不光如此，那沈瀚文还动用了七境大儒的外力，魔宗夏凡，隐藏的够深啊！”

    周围的修士纷纷感叹，在场之人，修为最低的也也有化海境，但两人交手的气机哪是化海境能比的。

    就连在场的众多天象修士也不禁面容沉重。

    他们修为更高，看到的东西也更多，他们发现，自始至终夏凡展现出来的战力都在碾压沈瀚文，哪怕是对方动用了七境大儒的外力，但也只是堪堪挡住，根本没有反击的机会。

    “姓沈的，你还真是一如既往的不要脸啊。”大帐内，左狂生看着一脸阴沉的沈稷冷笑道。

    他们这些人都是七境，外面那么大的动静他们不可能发现不了，只不过是没有出手出面干涉罢了。

    况且，就夏凡那个身份，他们虽然能在武力上强行劝架，但是谁想轻易的招惹柳祖呢？

    最后一点就是，左狂生与沈稷两人在这，其他人自然不会越权管这种烂事，毕竟出力不讨好何必呢。

    反正就算是人脑袋打出狗脑袋，有他们两个在，出了事也不关其余人屁事，看戏就好。

    不过其他众人的表情之中却都带着一丝惊愕，沈瀚文实力如何，他们稍加感应便知，但夏凡在他们眼中就变得有些诡异了。

    出手之间并无一丝一毫的天地灵气，也无道韵加持，有的只是一身蛮力，但这蛮力却可开山碎石，甚至就连天地法相也可一击斩碎。

    刚才若不是沈稷的真迹浮现，此时沈瀚文恐怕早就死无全尸。

    这其中顶道清真人心中惊讶最重，因为当初他与烛宏算计夏凡身上气运之时，那时候的他修为不过蜕凡，甚至连金丹都未成的雏鸟。

    这才过去了多久，居然已经能与天象境搏杀，甚至还稳居上风，果然身具气运之人，都不能以常理看待。

    “左狂生，你别欺人太甚！”沈稷有些气急败坏道。

    在左狂生还没多说什么的时候，沈稷率先坐不住了，毕竟是自己示意儿子出手，但没想到最后居然全程被人压着打，甚至都动用了他的外力，要知道当初夏凡第一次来云海书院的时候与现在可以说是云泥之别。

    “呦，出手偷袭的是你儿子，现在使用外力的还是你们，你是怎么有脸说我欺人太甚呢？难道读书人的脸皮都这么厚吗？”左狂生笑道。

    外面打得热火朝天，但里面的二人却丝毫不慌，因为只要他们愿意，随时都能制止，从而保全两人的性命。

    “不愧是柳祖的夫婿，没想到实力竟然已经到了如此地步，姓沈的，我劝你还是让你的儿子找个地方躲起来算了，这也就是在这，换个地方你这个儿子恐怕也活不了了，你说呢？”左狂生继续道。

    闻言，在场其余众人谁也没有说话，沈稷更是阴沉个脸，不过见夏凡有如此实力，他的心中也莫名的生出一股危机感，这才多久他能已经到了如此程度，那再给他几年呢，到时候难道要他与对方生死相搏？

    而此时史三金看着眼前的两人不由瞪大了眼睛。

    “夏...夏小子他...他居然...”

    刚才那七境大儒真迹刚一出来之际，他就要上前准备插手，但却被林素给拦了下来。

    “怎么样，我说的没错吧，小凡的实力还是很强的，诗妃说他要不了多久也许就能入上三境了。”

    “沈稷的真迹虽然裹挟着道韵，但又不是刻意留下的手段，比起真正的七境来说，差得太远了，难道你忘了，小凡成道之势早就圆满了？”林素一脸理所应当的说道。

    沈稷这道韵真迹至少能挡住天象巅峰境的一击，甚至还要更强，但也禁不住夏凡几拳的，不妨事。

    直到此时，史三金才大概知晓了夏凡的实力如何。

    而远处的莫惊春正长个大嘴，一脸的不可置信，刚才他看到了什么，夏凡正不靠外力搏杀一位天象境，这才多久，太牲口了点吧。

    见此，一旁的白玉玉手一抬，莫惊春的下巴‘咔’的一声瞬间归位。

    “瞧瞧你这没出息的样子，把下巴收回去，仔细看。”

    与此同时，这边的动静甚至吸引了血河对面的异族，他们也不知道发生了什么，但大概明白了人域那边好像遇到了麻烦，对此他们还是很开心的。

    十数位的七境异族散出神识过来想要一探究竟，但都被道清等人挡了回去，上三境有上三境的规矩，想动手随意，但你敢明目张胆的散发神识过来，那简直是放肆。

    被一拳轰飞的沈瀚文，全身都在轻微的颤抖，虽然那道真迹替他挡住了夏凡的一拳，但其中的震力却是挡不住。

    看着周围的已经虚化大半的青山虚影，他不由心惊，两人只是在地面之上短暂交手两招，但他已经完全的落入了下风。

    无论他出什么样的手段，迎接得总是那排山倒海一般的巨力，令人心悸。

    正在这时，身前的烟尘猛的爆散开来，只见夏凡身上开始蓄力，暗红色的法袍越发凝实，身上的自动散发出强横的气机吹散了烟尘。

    “龟壳不错，但还不够硬，你觉得你这龟壳能撑住我几拳，要我说你也别费事了，今天我就免费送你去见那个杂碎如何？放心，沈稷那个老东西也蹦跶不了多久，早晚有一天，我会亲自送他下去，到时候你们祖孙三代再团聚，多好，你说是吧！”夏凡手执铁剑，一步一步的向前走着。

    “哒哒哒~~~”

    每一步都仿佛踏在了沈瀚文的心跳之上，顿时一滴冷汗从他额头落下。

    “大胆，上三境不可轻辱，你魔宗难道不懂规矩？”

    “哼，既然如此，于公，对上三境不敬当斩，于私，辱人父母，为人子女者，今日若不斩你，我枉为人子。”

    沈瀚文大声喝道，仿佛这样能给自己一点勇气一般。

    闻言，夏凡面露不屑冷笑道：“咱俩都已经不死不休了，你还整这些有的没的干什么，虚伪，我就不同了，我就是想单纯的弄死你而已。”

    话落夏凡身影瞬间消失，眼中一抹血光大盛，身上的暗红色法袍猎猎作响，手中的斩王剑一剑递出，裹挟自身巨力，一剑斩在了那青山虚影上。

    “铛~~”

    一声金属碰撞之音席卷开来，随即青山虚影之上出现了道道裂纹，宛如玻璃一般。

    哪怕是蕴含七境道韵，在没有七境加持的情况下也经受不住他这样的巨力，不过有一说一，确实比沈瀚文自己的天地法相要硬得多。

    而处于青山虚影中的沈瀚文顿时脸色一白，强横的力道透过他爹的术法真作用在他的身上，这股巨力不是一般人能承受的。

    此时的他已经知道，凭借自己的实力，他远远不是夏凡的对手，虽然不知道对方是怎么修行的，但事实就是如此，既然这样，那就只能靠外力了。

    至此，他咬破手指在玉笔上一抹，随即手中玉笔飞出，在空中以他精血为墨，凭空做字。

    玉笔之上散发出强横的灵光，裹挟着浓郁的波动。

    作为七境大儒的直系血脉，身上怎么可能没有点护身之物，这玉笔之内就封存着沈稷的一击之力。

    是留给他在危难之际应敌只用，但是需要他以精血激发，虽然比起沈稷来威力肯定要下降很多，但他可以肯定的是，这一击至少有七境之力。

    “砰”的一声轻响，玉笔爆碎，沈瀚文口中一口鲜血喷出，气机萎靡到了极致。

    但最后一笔却已完成，一个血淋淋的【死】字凭空而立，散发出强横的波动，就连虚空也出现来了道道裂纹。

    正在这时，头顶‘咔咔’之声传来，先前的那大儒真迹此时终于顶不住，爆碎开来。

    “夏凡，今日就是你的死期，还我儿命来！”

    沈瀚文脸上带着癫狂之色，神识死死的锁定了夏凡的身影，誓要将其斩杀于此。

    一瞬间，人域这边近千人都感受到了一股天威，那是上三境的手段。

    于此同时，左狂生这边自然也感受到了这股波动，他刚想出手阻拦，但却径直的愣在了原地，但马上在场的七人全部消失在大帐之内。

    而二人交战之地，血字彻底爆发，宛如一道血箭一般直奔夏凡而来，所过之处，虚空塌陷。

    这一击要是挨上，哪怕夏凡动用自身所有底牌也得重伤，甚至断了他的修行之路。

    不是他自大，这确实是上三境的手段，威力也实打实的到了上三境，但他若请神加身，比之当日的平南王那半步七境只强不弱，若是再动用那还恩一剑，就算挡不住这一击，但也死不了。

    当初的他空有一身道境，却无修为，请神加上还恩一剑都能有斩杀天象巅峰的实力，现在更是不在话下。

    但他是来寻找机缘的，不是来把自己废掉的，请神还好说，还恩一出，他没个月余根本缓不过来，再加上伤势，这一战后他就可以直接回人域了。

    所以他果断的选择了普兰b

    那血色箭矢激射而来，眼看着就要洞穿夏凡眉心之际，沈瀚文甚至脸上都露出癫狂之色，但他却瞧见了夏凡那微微上扬的嘴角。

    下一秒，一道剑气凭空炸显，所过之处虚空塌陷，那血色的【死】字被其一分为二，剑气不绝，径直奔着沈瀚文斩去。

    瞬间，一股死亡的气息就将其笼罩，沈瀚文脸上那癫狂之色瞬间化为了恐惧。

    但强大的气机之下，他甚至连求救都做不到，好在下一秒，一道身影出现在他身前，长袖挥摆，浩然正气爆发而出，只听‘砰’的一声轻响，剑气消散于无形，显得云淡风轻。

    “何妨鼠辈，胆敢对我儿出手！”沈稷怒声道。

    说话的同时，周围六道身影相继显化，正是左狂生等人，毕竟有七境无声无息的来到这边，他们却不知道，这绝对是一间恐怖的事。

    至此，夏凡身前的尘烟散去，只见一条玉腿先行迈出，随即细腰肥臀的白玉就显化而出，双手叉腰，挡在夏凡身前，看着沈稷冷笑道：

    “你也配在我家公子前叫嚣，放肆，再敢多言一句，斩！”

    “公子动手便是，今日我倒是要瞧瞧，谁敢放肆！”

    虽然只有一瞬，但不得不说，此时的白玉，巨帅。

    .......

