    太上老君相当后悔。

    他想收回送出去的九转金丹。

    真不知道，这么笨的猴子，为何佛门抢着要。

    就算是天蓬和卷帘都比孙小圣有前途。

    “等等！”

    太上老君突然发现了意外情况。

    虽说百年过去，孙小圣的修为毫无进展。

    但肉身却有所不同。

    玄修以魂养身，成就天道，修炼到极致乃是鹤发童颜。

    而肉身成圣，成就的则是大道，以身证道，修炼到极致乃是大道成圣。

    实力远胜天道。

    如二郎神，便是洪荒之后，少有的肉身成圣。

    只不过，肉身成圣的条件要远比玄修苛刻的多。

    他们更废资源，更耗灵气，若是依靠吸收日月精华，天地灵气提升实力，数十万年都难有进展。

    曾经的巫祖虽是盘古精血所化，天生的肉身成圣，但修炼上却各个都有着无数会元，争夺无数气运和功德，硬生生熬出来的。

    当年的巫妖大战，实则就是巫祖为抢夺洪荒资源而战。

    若非需要整个洪荒世界的资源支撑修炼，想要成就大道根本是不可能的。

    再看孙小圣。

    乍一看，他修为毫无寸进。

    但肉身却是金刚不坏，甚至远超太乙金仙中期级别。

    所以，太上老君相当肯定，孙小圣一定是修炼的肉身成圣的功法。

    “难怪！”

    太上老君自言自语道：“悟空，你告诉老夫，你所修炼的功法可是九转玄功？”

    此话一出，牛魔王和奎木狼纷纷看向孙小圣，眼中带着些许惊讶。

    孙小圣暗暗苦笑，系统只能帮他压制境界，却无法压制全部。

    九转玄功修炼到极致，以肉身便能抵挡万法。

    如今他已是西游世界中少有的大罗金仙中期强者，肉身强横程度根本瞒不过去。

    被太上老君发现，也是迟早的事情。

    “老君慧眼！”

    “俺老孙修炼的正是九转玄功。”

    孙小圣干脆痛快一点，将真相说出来，免得遭人怀疑。

    “原来如此。”

    太上老君眼前一亮。

    转而看向牛魔王，嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    牛魔王不禁打了寒颤，暗道：“难道老君有那种奇怪的嗜好？”

    太上老君不知牛魔王心中所想。

    只是摆了摆手，打出一道神通。

    而后，孙小圣眼前的景象换成了虚空。

    那漫天的星辰，脚下的虚无空间，预示着这里是太上老君自己开辟的小空间。

    “悟空，牛魔王。”

    “你们打一场，无论输赢，老夫都会送你们一场造化。”

    太上老君笑呵呵地抛出奖励。

    牛魔王顿时来了兴致，祭出混铁棍，冲着孙小圣咧嘴笑。

    原剧情中，牛魔王的修为略强于孙悟空。

    孙悟空还是靠着李靖和哪吒才降服的他。

    而那时的孙悟空可是有着太乙金仙的修为。

    所以面对此时的孙小圣，牛魔王丝毫不虚。

    只不过，连太上老君都看不透孙小圣的修为。

    牛魔王注定是要吃大亏的。

    “就如老君所愿。”

    孙小圣淡淡一笑，稍稍活动了一下筋骨。

    他让系统帮自己压制在太乙金仙中期，为的就是不让别人看透自己的实力。

    所以当着太上老君的面，他自然也不能拿出全部的本事来。

    “呼！”

    孙小圣冲着牛魔王伸出一只手，勾了勾。

    气定神闲的挑衅！

    “贤弟，莫要小看俺老牛！”

    牛魔王脸色一沉，提着混铁棍直接冲了过来。

    “呵！”

    孙小圣满不在乎的笑了一声，单凭金光不坏他也能完虐牛魔王。

    “铛！”

    混铁棍砸在孙小圣的脑门上，溅起一片火花。

    “就这？”

    孙小圣淡淡一笑，不疼不痒。

    “哇呀呀！”

    牛魔王气恼，但同时也极为心惊。

    同样是太乙金仙，孙小圣接他这一棍也太过轻松了。

    “再来！”

    牛魔王大喊一声，又砸了一棍下去。

    可孙小圣仍是站着不动，任由牛魔王拼命敲打。

    “金刚不坏！”

    “这猴头的肉身竟然强悍到了这种地步，不可思议！”

    太上老君不禁感叹道。

    不能说牛魔王弱，只能说孙小圣的九转玄功修炼的太高了。

    不过，想要套出孙小圣的底牌，靠牛魔王是不可能的。

    而且孙小圣似乎没有出手的意思，这就更难看出他的深浅了。

    “算了。”

    太上老君出言制止了这场切磋。

    牛魔王却在一旁大口喘气。

    如雨的汗水下，他那双眼睛里满是震惊。

    旁人不知道，但他却清楚的很。

    自己已经使出浑身解数，就差动用神通了。

    竟无法伤及孙小圣一根毛。

    九转玄功真就强到这种地步吗？

    太上老君凝视着孙小圣，眼中再也不见之前的轻蔑。

    他深知肉身成圣极难，却也强横的可怕。

    因此，觉得孙小圣之所以难以寸进，是因为资源不够导致。

    既然如此，那就送孙小圣一场天大的造化吧。

    想着，太上老君一抬手，将一道流光打向孙小圣。

    孙小圣急忙借助，而后低头一看，是一朵黄花。

    那黄花上还有两个字“黄中”。

    “这是……黄中李？”

    孙小圣吃了一惊。

    不需要太上老君解释，孙小圣也知道黄中李乃是洪荒中极为难得的极品先天灵根。

    它本是东皇太一的法器，东皇钟所衍生出来的宝物。

    据说黄中李是一会元一开花，一会元一结果，一会元一成熟，再过一会元才能服用。

    一会元可是十二万九千六百年。

    黄中李则需要四个会元才成，即便对修仙者也是极为漫长的年月。

    更何况黄中李所承载的是十万载法力。

    凡人都可直接晋升大罗金仙。

    此等至宝，竟然落在孙小圣手里，简直如同做梦一般。

    孙小圣都能看收到牛魔王和奎木狼灼热的目光。

    倘若不是刚才孙小圣展现出了足够拥有黄中李的实力，恐怕牛魔王和奎木狼早就过来抢夺了。

    “多谢老君！”

    孙小圣诚恳一拜。

    太上老君舍得将这样的至宝送给他，足以承受得起他这一拜。

    “无妨。”

    太上老君淡淡一笑。

    如此一来，即便是孙小圣修炼的是九转玄功也可在两百年之内有一个长足的进步了。

    但他不知道的是，自己送出一株黄中李，却造就了一个自洪荒以来，成就准圣最快的奇迹！

