    “要是你以后很忙的话，可以把小蜜糖带去你的课上。”

    女孩子学一点跆拳道，学习一下自保能力没什么不好的。

    白玉愣了一下，随即点了点头，“好。”

    小蜜糖的年纪也可以学了，虽然小了点——恐怕是她教过最小的了，她曾经班里最小的学员也就是五岁，而且是五岁周岁满了的。

    但是小蜜糖，显然是四岁都还没满呢。

    这句话说完，两个人之间又沉默了下来，好像没什么可说的了，尴尬的气氛就这样弥漫在两个人之间。

    这种气氛还在逐渐的升温，尴尬又有种说不出的暧昧。

    两个本来不熟的人，现在要因为一个孩子住在一起，参与到对方的生活里，这样持续的最少时间也要十年，这怎么想，都有些……暧昧。

    “这十年时间，我们都以男女朋友的身份相处，不太合适。”傅翊尘又开口了。

    白玉愣了一下，下意识地说道，“我不想领证。”

    领证后才是麻烦，万一以后……

    总之，领证就比较麻烦。

    傅翊尘听到她这么说，知道她十分排斥和他领证，脸色多少就有点不太好看了，“我们可以举办一场小型的婚礼，只邀请亲朋好友，我说的是至亲朋友过来，让他们知道，我们是婚姻关系，让小蜜糖知道我们是婚姻关系。”

    白玉明白了，最重要的是让小蜜糖知道他们是婚姻关系，其他人都是成年人，知不知道也无所谓。

    “我要不要先见一下你爸妈？”下意识的，白玉就问道。

    可刚问出口，白玉就想起来小蜜糖说的，她没有爷爷奶奶的事情了。

    她没有爷爷奶奶，那就意味着，傅翊尘的父母已经……

    白玉一下子觉得自己问错话了，她抬眼看到傅翊尘脸色有点不太好看，立刻说道，“不好意思，我其实也不用见你爸妈，反正，我们之间的关系也不是真的……”

    傅翊尘却沉着声音说道，“我会安排时间的。”

    “咦？”

    白玉愣了一下，所以，傅翊尘的父母还在的？

    那为什么小蜜糖从来不知道爷爷奶奶的存在？

    白玉心里有很多疑问，但她不好问。

    “小蜜糖也没见过她爷爷奶奶，这次，我直接带你和她一起去见他们。”傅翊尘沉着声音又说道。

    大概是和他爸妈关系不好吧，白玉想着，点了点头。

    “虽然你见过我爸妈了，但我们上一次只是认识一下，等有机会，带着小蜜糖，也回我家一趟吧。”

    白玉想着礼尚往来啊，正常的女婿应该是要上门的，还要提着大包小包的东西。

    虽然她和傅翊尘之间是假的，但是，不能让爸妈知道啊，得让他们以为是真的。

    何况，她和傅翊尘十年后分开，估计爸妈也只会以为他们是正常分开，不会想太多的。

    这样就最好了。

    “可以。”

    傅翊尘没意见。

    两人说完这些，这气氛再一次的沉默了下来，几乎是没有人再开口说话了，能聊的话题，都聊过了。

    白玉感觉，他们真是把天聊死了。

    傅翊尘是在犹豫，犹豫要不要把小蜜糖的要求现在就告诉白玉，但是，这凝滞和尴尬下来的气氛让他选择了沉默。

    船到桥头自然直吧，到时候再说吧。

    还好，这个时候，小蜜糖带着小星星又回来了，看到这两个小的一瞬间，白玉的心情就松了口气。

    虽然小蜜糖沉默寡言的，话并不多，但是，小星星是个会活跃气氛的，一直到晚餐时间，他都把气氛搞得很好，没人觉得尴尬和紧张，反而客厅里的气氛一直很融洽。

    到了差不多的时间，白玉松了口气，直接就钻进了厨房里。

    这是她给小蜜糖做的第一顿晚饭，当然要隆重和丰盛一点，加上这还有个小星星呢。

    孩子们喜欢吃什么呢？

    白玉一边想着，一边在冰箱里找食材。

    小蜜糖也想跟进去，被白玉抱出去了，“小蜜糖乖，厨房里面油盐大，你就和小星星在外面等一会儿啊，等妈咪做好了菜，你再进来，好不好？”

    小蜜糖想坚持一下，但白玉比她还坚持，她只好噘着嘴点头，然后眼巴巴地看着白玉进了厨房。

    厨房那端传来翻炒的声音，还有切菜的声音。

    傅翊尘端着茶，朝着那方向看了一眼，真是奇怪，以前保姆也在厨房里做菜的，但是不知道为什么，就今天，他才感觉到了那种人间烟火的气息。

    他忽然就觉得，听着这种切菜炒菜的声音，很是安详。

    傅翊尘收回视线，低头喝茶，耳旁是小星星和小蜜糖叽叽喳喳的声音，当然，更多时候是小星星叽叽喳喳，他女儿认真听着。

    他忍不住想，好像生两个孩子也挺好的。

    但这念头只在脑中一闪而过，他很快就不再想了。

    和白玉的这段关系，就算维持下来，也是假的，他们之间，是不会再生一个的，以后就让小星星这小子多来这里陪陪小蜜糖吧。

    白玉在厨房里热情如火，动作娴熟，做每一道菜都很认真地倾注了自己所有的感情。

    一道一道菜，被保姆端出了厨房。

    保姆看着白玉做的菜，忍不住心里就更忐忑了，这女主人，不仅仅是会做菜了，这菜的卖相都非常好，这雕工……

    这么想想的话，自己做的菜，就只能是家常小菜了。

    两个小时候，白玉端着一锅汤从厨房出来，“好啦，来吃饭了！”

    她看着这一大桌子的菜，信心满满。

    小蜜糖和小星星早就是迫不及待了，手拉着手朝着餐桌旁跑去，傅翊尘懒洋洋地起身跟了上去，刚才那个草莓挞，他已经知道了白玉的手艺不错了。

    不过当看到一大桌子的菜——还真是人不可貌相，海水不可斗量，就这小个子的暴躁脾气，真没想到是能做出一大桌子好菜的人。

    雷克派去送衣服的人刚好这个时候到了，保姆去收衣服，顺便问了一句，“傅先生，衣服都放哪里？”

    傅翊尘扫了白玉一眼，声音低沉，“放我房间。”

