
　　血肉的蠕动行为很短暂，转眼间再次陷入沉寂，但其内部却传出残忍嗜血的吼声。

　　宛若一只久未进食的远古巨兽，闻到了食物的味道，迫不及待。

　　“好高的防御。”李正不敢置信，自己变身力魔拿着钻石级武器全力出手的一剑，竟然被弹了回来！

　　“扛得住一剑，我就不信你能扛得住十剑，百剑！”

　　滴水还能穿石呢，李正不信自己多来几次，破不开血肉组织的防御，提剑就要再上。

　　“等等！”展舟舟忽然出声，阻止了想要再次上前攻击的李正，指着那层血肉说道，“你有没有觉得，这东西好像不是BOSS的本体！”

　　“不是本体？”李正诧异地看向展舟舟，不明白她为什么会出现这种想法。

　　刚才那一剑刺中，他感受得清清楚楚，这层血肉很明显是活物。

　　“对，不是本体。”展舟舟说出自己的想法，“你自己回忆一下，以往每次下副本，BOSS是不是都要最后出场？”

　　“我觉得这层血肉可能只是用来阻止里面怪物出来，同时也防止它受到外界伤害的。是枷锁，是囚笼，同时也是一种保护。”

　　展舟舟说道：“当然，你要想继续尝试攻击也随便，但我觉得第一次攻击已经使出超过自身七层实力都打不破防御的话就不用再试了，纯粹地白费功夫。”

　　“其实也不一定……”李正回想了自己下过的副本，大部分副本BOSS都是最后出场，但在出场之前基本都在眼皮子底下，与这次的生化禁区非常相似。

　　不过李正同样确定，副本BOSS确实可以提前找出来击杀，前些天带着王超然他们下的那个副本便是。

　　进入荒漠副本没几分钟李正就找到了BOSS所在，当时要不是为了破开某种类似休眠舱的东西浪费了些时间，他能赶在王超然他们之前解决战斗。

　　李正将上次荒漠副本的任务流程跟展舟舟复述了一遍。

　　展舟舟问道：“你觉得你破开一区域的BOSS‘控制’装置都要那么久，破开二区域副本得要多久？更何况，你这次连破防都难。”

　　“行吧，你说的有道理。”李正散去力魔化身，恢复原样：“那咱们现在怎么办？在外面干等着还是回去找老肖他们汇合？”

　　他有心再次尝试，但转念一想自己以力魔化身状态持钻石级武器都没能破开的血肉，即便继续尝试下去也很可能会是徒劳，只得勉强作罢。

　　李正提的两个建议，展舟舟都没选择，反而走到那间房前，直视血肉组织，细细打量片刻，忽然沉着脸说道：“你有没有觉得，这……是一个器官？”

　　“器官？”经她这么一说，李正也觉得有点像自己在生物书上看过的某张图片，“你说的器官该不会是……”

　　“子宫！”展舟舟十分肯定地说道：“这是某种生物的子宫，而且是被病毒感染后取出的活体！”

　　“咦……活取？这么残暴的吗？”李正却有自己的想法，“我倒觉得这东西是水母一类的海洋生物，被病毒感染后发生了变异。”

　　展舟舟抬抬精致的下巴：“你看上面就知道了。”

　　上面？

　　能有什么？

　　李正走上前去，顺着血肉组织往上方看去，发现这东西没有与房间完全贴合，从缝隙中可以看到大量粗细不一的管道连接着血肉组织。

　　有些管道内部还在汩汩蠕动，似乎在往其中输送某种物质。

　　这赫然是一个放置体外，以特殊手段保持活性的生物子宫！

　　“现在，你觉得它像什么？”展舟舟问道。

　　李正耸耸肩：“不得不承认，这次你说得对。”

　　李正觉得这可能是自己遭遇的最奇葩BOSS，玩家都到它面前了，它还没出生……

　　按理说，现在出手让它胎死腹中才是最明智的选择。

　　但从李正刚才那番尝试可以看出来，仅凭他们现在的实力，很难做到。

　　连李正都没能一剑破开防御的东西，其他人都不一定能做到。

　　“有点麻烦啊，要是老普没有被压制就好了，它肯定能探测出一些弱点。”李正看着还在蠕动的血肉组织，若是可以找出其弱点，针对弱点出手，说不定就能提前将BOSS搞定。

　　“看样子咱们这次副本是急不得了。”展舟舟取出武器，回头走去，在一间“观测室”前止步。

　　那是关着生化肯泰牛的房间。

　　“在BOSS正式出场前，咱们还是尽量多杀几只丧尸怪物吧。”展舟舟一剑劈开透明材质墙，侧步躲开冲出来的丧尸肯泰牛，转手一剑不带花哨地手法，干脆利落地将硕大牛头砍落在地。

　　杀死一头丧尸，她脚下不停，又走到另一个观测室前，转头见李正还在那里没有动，便说道：“你还是过来一起杀吧，我有一种强烈的预感，如果在BOSS出来前我们没能多杀一些丧尸怪物，可能会引起不小的麻烦。”

　　“……”李正不为所动，依然抬头看着巨大肉瘤顶上那些管道。

　　他这会儿忽然发现，血肉组织与墙壁之间的缝隙虽然不能容纳一个人顺利通过。

　　但他要是能够忍住恶心的话，其实可以硬挤上去。

　　看着那些管道，李正内心萌生出一个念头：这些管道输送的应该是养分吧？要是自己直接切断肉瘤的养分供给，内部“胎儿”高低不得受点影响？

　　而且这些管道可不是血肉成分，防御肯定也没那么高，说不定真的能行。

　　想到就做，李正深呼吸几口，开始活动手脚，顺便做做心理准备。

　　展舟舟看他这个样子，预感不妙：“你想干什么？”

　　李正转头龇牙一笑，被防毒面具挡住：“瞧好吧！”

　　话音落下，李正刷刷几剑在透明墙上切开一个足够他走进房间的窟窿。

　　用力撑开血肉组织，开启身后飞行器，强劲气流带来的推背感让他几乎整个人都陷入血肉组织中。

　　恶心的气味从被挤开的防毒面具边缘钻入李正鼻腔，熏得他差点呕吐出来。

　　肉瘤内部的“胎儿”似乎也察觉到什么，疯狂尖叫着从内部往外撞击，试图阻止李正。

　　李正不管不顾，顺着滑腻恶心的肉瘤，屏住呼吸，成功登顶上方。

　　所有管道尽皆暴露眼前。

　　鞘剑前举，挽了个剑花，李正大喝一声：“面对疾风吧！”

　　声未歇，人已至，剑光起。

　　铮铮铮——

　　管道在鞘剑的斩击之下一根根断开，五颜六色的不知名浓液洒落出来，喷溅得李正全身都是。

　　他已顾及不了太多，脚下的肉瘤忽然发出剧烈颤动，内部“胎儿”的嘶吼声逐渐尖利起来，愈发像是婴儿的哭啼。M.23sk.com

　　随着管道断开，浓液供给也被切断，肉瘤震颤的同时也在极速“枯萎”。

　　血肉色泽暗淡，表面干皱，竟像是短短几秒之内便经历了长达数月的风化。

　　“太莽撞了。”展舟舟贝齿咬着下唇，小腹不合时宜地再次剧痛起来。

　　担心李正此举会引发不可知的危险，展舟舟忍着疼痛快速奔至那间房门口，持剑凝神，冷汗涔涔。

　　最后一根管道被斩断，肉瘤与上方再无连接，忽然软软塌了下去。

　　李正当即减小飞行器的输出，高度随之降低，视线紧盯下方。

　　若是砍断管道确实管用的话，那么早产的BOSS很可能会在“出生”的瞬间发泄“早产”的怒火。

　　软软塌陷的血肉组织像是破烂的气球，只有很薄的一层，李正看到中心处出现了一个“凸起”。

　　“就是现在！”李正沉气开声，提醒展舟舟的同时，已经俯冲过去。

　　撕拉——

　　破败的血肉组织被撕开，下方钻出一个两三岁幼儿体型的生物。

　　长相特征与之前看到的蛙人相似，一双圆鼓鼓的眼睛里只有墨黑色，手脚指间有蹼状组织连接，只是因为年纪太小，所以并不明显。

　　这个种族的嘴巴异常地大，两边嘴角裂到鬓角，若是出演小丑都不需要像封不觉那样割开脸颊。

　　BOSS满面怒容，看向导致自己被迫早产的罪魁祸首，张嘴露出无数颗细密尖利的短小尖齿，发出凄厉地叫声。

　　叫声尖锐刺耳，钻入耳中犹如魔音，李正的意识竟出现了短暂的恍惚。

　　等他回过神，BOSS已近在眼前。

　　苦主当前，李正看着那张奇怪的脸，下意识说了句：“那么认真干嘛呢？”

　　语气轻松，手中却不慢，一剑直刺BOSS天灵盖。

　　眼见这一剑即将奏功，隔壁忽然发出“轰轰”连想，似乎有什么东西正在快速且野蛮的接近这里，连墙壁都被轰得破碎。

　　危险即将临近，李正不为所动，没有一丝退缩之意。

　　他知道，有人会帮自己解决那些不必要的干扰。

　　果然。

　　下一秒。

　　一个身影闪现进场，雷光爆闪，手握一柄电流形成的长剑挡在那堵墙前。

　　与以前的“电光剑”不同，这把剑虽然也是电流形成，却泛着紫光，给人一种威严之感。

　　作为战力榜仅次与李正并且同样拥有“普雷尔之眼”作为辅助的玩家，展舟舟这段时间除了剑道技艺外，装备与能力的提升同样没有落下。

　　黄金级电光剑已被提升到白金级，威力比之以往提升了不止一筹。

　　“超重·解！”

　　展舟舟娇斥一声，身边始终环绕的压力顿时消散一空，整个人的气势再次拔高，犹如剑仙下凡。

　　秀发（划掉）

　　衣袂随着磁场电光剑的磁场上下翻飞，李正惊鸿一瞥看见展舟舟腰间露出的一抹细腻。

　　“着！”

　　“极限隔绝·双发！”

　　“冰火附着·冰系！”

　　“力魔·狂化！”

　　展舟舟都拿出了全部实力，李正岂能让她专美于前？

　　同样全力出手，使出所有杀手锏，化身两米高的小巨人，肌肉高高鼓起的臂膀抖动，剑势随之一变。

　　“穿堂燕！”

　　这一剑既快且狠，一往无前，似乎不给自己留一点退路。

　　一点极寒蓝光汇聚于剑尖，似要冲破一切，连空间都要被它刺穿！

　　噗！

　　利器入肉。

　　轰！

　　墙体破碎。

　　锵！

　　利刃交锋。

　　一切几乎发生在同一瞬间。

　　早产儿BOSS被李正一剑贯穿胸腔，最终关头婴孩般的BOSS竟还来得及跃起些许，躲开了这必杀一剑！

　　展舟舟一剑逼退冲破墙壁而来的生化怪物，竟是两人先前所见到的丧尸化三头鬼狮！

　　先前病恹恹似乎随时都会彻底死去的三头鬼狮此时威风凛凛，铁青毛发蓬起，如一身钢针。

　　一身肌肉坚硬如铁，与李正曾遇见的狮王完全不同，气势强了不下十倍！

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　接连不断的破墙声响起，李正终于知道为什么这里会关着如此之多的

　　（下面是等待修改的内容，建议十二点后刷新一下再看，懂得都懂。）

　　死了？”加藤顺和吃惊看着李正碎裂的身影，下意识感到有些不对劲，凝神一看：“不对，怎么没有血？”

　　“小樱！”

　　李正的声音从侧面响起，加藤顺和调转枪口，却被胶囊住所的门框挡住，正好处于他的射击死角。

　　轰隆隆！

　　地面震颤，似乎有什么东西要破开地面钻出来一般，加藤顺和死死抓住门框，想要关门。

　　下一刻，粗壮的地棱从金属地面凭空生出，拔地而起，瞬间顶翻加藤顺和的胶囊住所。

　　脚下一滑，加藤顺和整个人往前栽倒，眼见着就要掉出门外，离开胶囊住所的庇护。

　　“你以为躲在王八壳子里，我就拿你没辙？”李正躬身快速闪进翻转的胶囊住所前门下方，一只大手抓住加藤顺和探出门外的狙击枪枪管。

　　轰！

　　加藤顺和慌了神，狠狠扣动扳机，又是一枪！

　　李正只是顺着方向往前一推枪管，便躲过这一枪的射击，枪管有些发烫，被他一个极限附着轻松免去干扰。

　　“给老子出来吧你！”

　　握紧枪管，一收一带，配合小樱地棱顶起胶囊住所，加藤顺和站立不稳，直接被李正给拽了出来。

　　嗵！

　　李正顺势用力往后一甩，加藤顺和破麻袋一般，撞在身后墙壁上。

　　咔啦！

　　骨骼碎裂，加藤顺和张嘴狂吐两口鲜血，心中大骇：“太诡异了，我那一枪明明打中了，他怎么没死？！”

　　李正实在太强，远远超乎加藤顺和的想象，为了以防万一，他可是做足了准备，不但选了个最安全的房间扎营，甚至花大价钱租了一把白金级狙击枪，就是防备着计划被识破能打李正一个措手不及。

　　可他万万没想到，李正竟然连狙击枪都不怕，在不到两米的距离内，连躲两发射击！

　　不过……

　　加藤顺和看着即将完全翻转过来的胶囊住所，眼中闪过一抹讽刺。

　　就算你把我给拉出住所又能怎样？

　　这个房间太小了，胶囊住所翻转，你连躲都没地方躲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八零章 给BOSS来个催产（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 