    酒吧里觥筹交错。

    就坐在艾伦不远处的一桌，几个男人正在谈论着大荒地的异变。

    “听说了吗，大荒地那个暗王。那个男人可是让扎索一招末出就主动认输的怪物，更可怕的是，人家连暗影军设在荒地的分部也给敲掉了，简直没把我们魔影国放在眼里啊。”

    “我们魔影国？”有人嗤之以鼻：“说得好像自己是什么大人物似的，喝你的酒吧。大荒地哪天不都得闹出点事情来，今天是暗王，明天说不定是光王什么的，听听就算了。”

    “也不能这么说，我有朋友从荒地回来。他亲口跟我说，那个叫暗王的人类把血眼和白魔鬼都宰了。血眼也就算了，白魔鬼卢西可是个狠角色，听说古兰特大人都和他有交情。”

    “那又怎么样，不过宰了血眼和卢西而已。像这种货色，我们帝国将军里头一抓一大把，值得你们大惊小怪的吗？别说你们不知道，帝国根本就不在意一个大荒地。就算出了个什么狗屁共主，还能造反了？”

    “还真别说，现在狂风城外就有一支军队，说不定哪天就突然打过来了。”

    “那就见鬼了。”

    接着一桌子的人全笑了起来，这应该是帝国人的普遍心态。魔影国和大荒地相安无事数百年，谁会相信大荒地敢攻打莫克丹，那就像听说除了黑帝皇外还有人敢挑战魔王一般可笑。

    艾伦摇摇头，两大至尊的存在让这颗星球上的生命只知斯伯纳克和弗里乌斯，而全然不把其它人放在眼中。在巴尔人眼中，这是个坚不可破的事实。

    这时翠丝丽拎着两杯酒走了过来，还隔着人群举起酒杯向艾伦示意。当她走过刚才讨论大荒地那桌时，有个巴尔人不知死活地伸手朝翠丝丽的屁股摸去。艾伦立知要糟，果然那人突然身形一矮，手摸不到屁股改成撑在地上，接着发出一声惨叫。翠丝丽收回踩断其小腿的脚跟，转过身面罩寒霜地问：“想找死还不容易。”

    女人放出冰冷杀气，让几个想替同伴出头的男人都缩了缩脖子，然后架起同伴离开。

    翠丝丽把酒放到桌上，换成一张笑意嫣然的脸孔坐下，看了艾伦一眼道：“我下手重了？”

    “那倒不是，原本我以为你会把那只手割下来。”

    “我倒是想，就是抽不开手。”翠丝丽朝桌上两杯酒看了眼。

    艾伦哈哈一笑道：“那这一杯我肯定得喝完才行。”

    翠丝丽一付得意的表情，不料一波末平一波又起。有道身影撞开之前那几个男人，踉跄地朝艾伦这一撞退来。翠丝丽可不是什么心地仁慈的女人，三番两次被骚扰俨然动了杀意。她的手扶上腿侧匕首，蹂躏之牙才出鞘寸余，却给艾伦双指压住推了回去。艾伦伸手往那条撞来的人影上一搭一拉，对方便滚葫芦似的摔到旁侧的地上，撞翻了几张椅子。

    却是个女人。

    看上去很年轻，正伸手摸着后脑勺子。不同的女人有不同的特质，如果说露茜是高贵、萝拉是野性、翠丝丽是冰艳的话。那么眼前这个女人看上去就有些迷糊，她左右张望，似乎还不知道是谁把她扔过来。这时人群往两边分开，艾伦看到有人影被丢上了半空，再摔到地上。他微微皱了下眉头，这个时候，那摔在地上的女人惊呼了声。手脚并用地躲到艾伦身后，也不知道是有心还是无意。

    艾伦刚想说话，眼前人影一花，有个满身横肉的男性巴尔人已经大步走了过来。这个皮肤漆黑的男人长着头灰色短发，四条手臂有两条拎着酒瓶，满身酒气。身后那条像鳄鱼般的粗尾不断鞭打着地面，将酒吧的地砖抽裂开来。他看着艾伦，大吼道：“把你身后的女人交出来！”

    艾伦回头看了眼，那女人用可怜的目光回望道：“求求你，先生，不要把我交出去。”

    艾伦笑了笑，连话也没说伸手一拉，便把女人往那四臂男人丢了过去：“她是你的了，快走，不要烦我们。”

    他还没傻到在这个龙蛇混杂的地方替一个陌生女人强出头的地步。

    四臂男人捉住那仍没反应过来的女人，抬腿欲走，却又把粗腿放了下来。看到这一幕，艾伦像是预感到什么，微微皱眉。那男人看向艾伦道：“这女人偷了我的东西。”

    “人已经在你手上。”

    巴尔人沉声道：“可我怎么知道你会不会是她的同伙，刚才你们接触的时候，说不定她已经把东西转交给你了。”

    艾伦不怒反笑：“那你想怎么样？”

    “把你身上的衣服全脱下来，如果东西确实不在你身上，我可以放你走。”巴尔人一付自该如此的模样。

    艾伦沉默，翠丝丽却冷笑了起来。她这一笑，那男人气焰更加嚣张。把那一脸迷糊的女人往旁边丢去，丢掉酒瓶，四只手掌掰得啪啪响，狞笑道：“你们想反抗？这对你们可没有好处。”

    “主人？”

    艾伦点头：“别杀他，其它的，你看着办。”

    翠丝丽吹了声口哨，迈出一连串性感的步姿走到艾伦跟前。她朝对方勾了勾手指道：“过来吧，不用害怕。我家主人说了，不杀你。”

    男人怒吼起来，竟也生出一股强劲气机。可惜比起翠丝丽来根本不够看，他忽的扑出。围观的人只见翠丝丽身影突然消失，那男人则直直朝艾伦扑去。但他脚步逐渐放缓，最后停了下来，手掌离艾伦不到一个身位。直视着眼前这个男人，艾伦轻轻拎起酒杯喝了一口。在他的双眼中，那个男人的表情变得十分古怪起来，有惊讶、有愤怒，更有恐惧。接着他四条手臂以及那条粗尾同时分家，重重地摔到地上。等他发出惨叫声，伤口的鲜血才如涌泉般喷了出来。

    艾伦默默放下酒资，对出现在男人身后的翠丝丽道：“走吧，酒喝不成了。”

    两人离开了酒吧，重新回到往来攘攘的大街上。刚走了几步，翠丝丽就皱起眉头：“阴魂不散。”

    艾伦耸耸肩，转过身来。在他们后面，那个偷了人家东西且带给两人麻烦的女人跑了过来，喘着气道：“等等，等等我。”

    “还有事？”艾伦倒是好奇她想做什么。

    她仰起脸，堆起笑容道：“我叫路琪，还没感谢你们救了我一次。”

    “没什么，不过下次偷东西的话，最好先掂量自己惹不惹得起人家。就这样吧，路琪小姐。”

    见艾伦转身欲走，叫路琪的女人干脆拉住他的胳膊。翠丝丽的两条眉毛当下扬了起来，想着要不要剁下这个女人的手臂。路琪也不知道是感觉到杀气还是运气好，在翠丝丽的手向匕首摸去时，她已经放开了艾伦，道：“至少，请告诉我你的名字。你帮了我一次，我会回报你的。”

    听到这句话别说艾伦，连翠丝丽也一脸惊讶。巴尔人之间可以合作，可以为共同的利益去做同一件事，可以屈服于强者手下为其服务，可绝对扯不上“回报”二字。但看这个女人一脸认真不像是开玩笑，艾伦也不知作何评价。他摇了摇头道：“不用放在心上，路琪小姐，我们还是在这别过的好。”

    然后带上翠丝丽走了。

    路琪呆呆地看着他们消失在街道的拐角处，才叹了声，走进酒吧旁边一条小巷子里。

    “那个女人真的是巴尔人吗？”路上，艾伦忍不住道：“性格简直……不可思议。”

    听他用不可思议来形容那个女人，翠丝丽笑了起来，说：“搞不好还真不是，真不知道她那种个性是如何活到现在的。”

    他们回到旅馆，贝尔摩德已经回来。见到艾伦，他点头道：“已经找到那个叫摩洛哥的人了。”

    “很好，那么今天大家早点休息吧。明天让我们去拜访下这位摩洛哥先生，看他能为我们做点什么。”

    一条偏僻的巷子里，路琪独行。巷子里不时经过一两个男人，他们对路琪投以好奇的目光，却没有做出什么出格的事。行走间路琪突然停了下来，后方响起一阵骤雨般的脚步声。片刻之后，在两边的楼房上有数道人影跳了下来。同时在路琪的身后，也出现了五六个巴尔人。

    为首的正是那个给翠丝丽剁掉四条手臂和粗尾的男人，他已经做了包扎，因为失去尾巴的原因平衡能力不是很好，走几步路也摇摇晃晃的。看到路琪，他怒吼了起来：“你以为跑得掉吗，臭女人！现在没那对男女替你出头，我看你往哪跑。”

    路琪像是给吓到，一屁股坐到地上，手捂胸口一脸害怕。显然巴尔人的字典里没有“可怜”二字，看她这个样子，那个被重创的男人反而有报复的快感。他打了个眼色，路琪身后一人怪笑奔来，扬起一把长刀就朝女人背后确去。

    小巷中响起女人一声尖叫。

