    “我这回带了！”昂热指了指桌子上的酒瓶，正是和楚子航路明非在火车上喝的那个。

    守夜人震惊的看着昂热，狠狠的掐了自己一把，“哎呦，疼！”揉着大腿，呲牙咧嘴的问道，“你的健忘症治好了？”

    “我从来就没有那种病。”昂热将杯中的烈酒一饮而尽，又拔开木塞，给自己倒了一杯。

    “给你看个东西，”说着昂热把手机递给了守夜人，自己和楚子航战斗的画面，以及路明非的能力。

    “今天下午，我去接路明非和楚子航，路明非的能力太奇怪了，我想问问你有遇到过这种能力吗？”昂热的问道。

    “你从哪找的挂壁？”守夜人的脸色很怪异。“我从没见过这种言灵，类似各种言灵的综合体。”

    昂热端起酒杯，“愿闻其详！”

    “言灵.王权：使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下，施放者可使领域内的某些龙族血裔部分免疫，但不能对其完全豁免言灵的效果，由于超重力的缘故，即使被作用者躯体能承受，体内的血液也会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧。

    言灵.无尘之地：释放者以自己为中心，形成一个巨大的力场，力场表面流动着高速的空气流，构成类似“结界”的东西。随着释放者的能力提升，这个结界不但能够抵御子弹射击、火焰侵袭，甚至能从摩天大楼跳下不死，空气流会为他提供足够的缓冲。

    言灵.剑御：释放着在以自身为中心的大型领域中，对金属物品进行精确的操纵，通常在实战中操纵的是锋利的小型物品，例如手术刀”。

    守夜人说完抢过昂热的酒杯大口的豪饮着。“但是从未在记载中有过这样的能力，而且也不同源。”

    “什么意思？”昂热好奇的问道。

    “青铜与火之王知道吧，他的血脉后裔觉醒后只会拥有祂拥有权能的部分能力，比如，君焰，青铜御座，剑御之类的，而路明非却拥有着不同的龙王的能力，真是见了鬼了！！”守夜人脸色变得怪异，脸颊上肌肉跳动。

    “串串？”昂热疑问道。

    “什么意思？”守夜人好奇的问道。

    “我前段时间看到学生做的一个实验，他把公哈士奇和母金毛关在一块，最后生出一个带着黑白色毛发，但是毛发很长，拥有金毛的大概外形，但是似乎没什么智商，我很好奇就问他叫什么名字，他说叫串串。”昂热轻声道叙述道。

    “呃，有时候我真怀疑你是不是真正的教育家，这个比喻很有你的风格。”守夜人从转椅上站起来。“首先根据血统的研究，这种说法放在龙族身上并不适用，假设他的体内有好几段龙族的血统，但你要知道，龙族血统拥有很强的的侵略性，强大的吞噬弱小的，最后留下的只有一种，就是最强大的。”

    “类似养蛊吗？”昂热缩在沙发里一口口的喝着酒。“有没有可能，那个最强大的蛊，把其他血统吞噬了并得到了能力。”

    “也不是没可能，但是没有理论支持，你要是能取一点血样就好了。”守夜人缓缓的将冰块咬碎。

    “取样了，在三峡的时候就取过了，你知道吗，我托研究部门研究过，他的血样像是上了基因锁一样，研究部门通过研究发现，使用龙族与人族血脉基因能解开其中两道，其他的暂时与数据库内的生物基因没有匹配的。”昂热盯着守夜人的眼睛说道。

    “不是解开了吗？解开一部分也应该能获取一定的信息吧！”守夜人疑惑道。

    昂热对着守夜人缓缓的摇了摇头，“他是一扇门挂着四把锁，不是四扇门一个门一把锁。”

    “也就是说你们现在连门都进不去？”守夜人缓缓的仰头，对着漆黑的屋顶，吐出了一口带有酒精的气体。“你找我也没用，我是搞炼金术的，你是搞科学的我们之间没有共同的学术语言，你要是问我威士忌和女人，我能很高兴的跟你畅谈一整晚。”

    房间慢慢的安静了下来，楼顶铜钟呜呜作响的声音传入整个屋子，雨慢慢的下大了，密密麻麻的雨点打在玻璃上。

    守夜人看着昂热，他坐在落地窗前的沙发里，雨滴啪啪的击打着窗户，他缓缓的挺直了腰，昏暗的环境中，轮廓消瘦而坚硬，身上分明只穿着西装，却如同身披铠甲般战士的威严。

    “如果，我是说如果，路明非要是龙王的话，你会怎么办？”

    “他不可能是，如果真的是的话我会亲手杀了他！一刀斩断他的脊柱，一刀斩断他的头颅”昂热把玩着手里的折刀，淡淡的说道。

    “太冷酷了，不过是你的风格，”守夜人惊叹道，“但是我有一件事必须要提醒你，如果你要杀他的话，如果在你动念头杀不了他的话，死的就是你。”

    “为什么？”昂热不解的问道。

    “引力：又称重力相互作用，是指具有质量的物体之间加速靠近的趋势，也是自然界的四大基本相互作用力之一。斥力：指物体之间互相排斥之力，和引力相反。带同性电荷的物体之间、同性磁极之间有这种作用力存在。你可以理解为他就是一块磁铁，你在朝他突袭的时候，如果他反应过来，一个念头，你就可能会被引力压的抬不起头来，或是你在进入他领域的一瞬间就被斥力推出去。”

    “希望没有那一天吧！”昂热叹息了一声。

    守夜人看着桌上路明非的照片，路明非双手插在裤兜里，耷拉着脑袋，漫无目的的走着，眼神里充满了畏缩与不自信，看到这张照片不自觉的就联想到小白兔的样子，一有风吹草动，就瞬间跑回自己的窝。

    “在想什么呢？”昂热看着自己的老朋友最大号格子衬衫都遮不住的肚腩，“很难得，看到你会不安，这些年无论我跟你说什么，你总是像一头懒猪一样窝在沙发里，对一切事情都漠不关心。”

    几十年了他都没有这么激动过，因为没有让他觉得激动的事情，每天被酒精，西部片，性感女郎的图片醉生梦死的生活也很惬意。

    但是路明非的出现，带来了改变，也不知道这改变是好还是坏。

