 “我疯了抬这个啊！”

张通没好气的说道，然后迅速的帮忙一起，把东西给放在了车子上，两百多公斤，对陈锋这个拥有巨大心脏的车子来说真不叫事儿！“去哪儿？”

“先去武警大队，把他们大队长给拉上！”

“啊？”

武警大队那可不是随随便便能去的，里面也是要涉及到一些军事机密的，更何况还是拉走人家的大队长！“放心好了，上面报备过的！”

最近的军区是在金华，要过来最少两个小时，所以来不及了，直接拉上武警大队的大队长，来充当一下见证！开玩笑，陈锋可是要动用军事武器的啊！很快，朱毅等人已经在门口等待，和苏颖说了一下之后，陈锋等人来到了武警大队，绑架一样的，嘻嘻哈哈的带走了大队长，然后朝着郊外跑去！“电话里匆匆忙忙的，喊我准备好，这是要的爱我去哪儿？

光明正大的绑架我？”

大队长叫朱自强，已经五十八了，体能依然是强悍的不行，上次驻扎陈锋家里头的时候，天天和陈锋比长跑，每次都能把陈锋给累趴下，五十八岁啊，陈锋才三十二岁啊，愣是比不过人家。

“电话里不是说了嘛，测试一样武器！”

“武器可以到大队里测试啊！”

“得了吧，你们大队，四面都是高楼，要是有间谍在啊，分分钟全给曝光了！”

陈锋没好气的说道，这东西能这么简单就曝光出去么，陈锋是专门找没人的地方，并且没有卫星监视的地方，这才准备测试的。

驱车两个多小时，讲实话陈锋忽然觉得，跑军区去都足够了！“终于到了，好家伙，你们的车是真的好啊，坐了两小时车，我居然没有腰酸背痛！”

“腰酸背痛得补肾啊！”

“滚蛋，你小子明天开始来我这里练体能，我整不死你！”

朱自强没好气的踹了一脚张通，张通顿时哈哈大笑，然后一群人迅速的帮忙把整个箱子给拿了下来，箱子下面有轮子，所以放在地上推动就好了，不然两百多公斤，五个大男人都不一定扛得动。

把箱子弄下车之后，好在不需要过多的往里走，这边本身就是一块水土流失比较严重的地方，所以四周就是和工地一样，没有茂盛的植被，有的只是稀稀拉拉的杂草，这种地方，就算是扔个燃烧弹下来，都不会引发什么山林火灾的危机！“打开看看，里面什么东西死沉死沉的！”

“真正的宝贝啊！”

陈锋没有犹豫的，直接打开箱子，打开之后，所有人都是瞠目结舌，因为那箱子里，赫然是一套外骨骼的机甲！“这……”朱自强的脸色一下子变的严肃了起来，直接看向陈锋，陈锋点点头：“对，外骨骼动力机甲，是这一次测试的主要目标！”

“这东西就在这种地方测试？

要不现在扛回去，我们带去军区测试吧！”

“没事儿，这只是一个模型机，好多功能有添加呢，要不是我家施展不开，我也懒得来这种地方，如果是在首都啊，我能在礼亲王府里头随便测试！”

林园还是小！主要是实验室多，所以地下室基本上被占满了，停车场的话，边上就是湖底，万一出现意外，不小心弄破了湖底的玻璃，那就完蛋了，整个地下室全部就淹没了！“这一次是测试力量，速度，续航能力，以及灵巧度！”

其实很多东西陈锋都测试过了，例如灵巧度，他还穿着外骨骼机甲跳过舞呢，灵敏方面还是很灵巧的，和明日边缘里的不同，明日边缘你让他跳个舞，肯定不行，因为机甲的许多部件是限制住的，毕竟那是量产的。

而陈锋的这个，则是有无数的小型电机，是模拟人体的结构学，所以下蹲之类的动作，都是可以轻而易举的办到。

你让明日边缘里的外骨骼来个亚洲蹲试试看，肯定不行。

“要不我来吧！”

张通吞了一口口水，一脸渴望的说道，陈锋笑着点点头，直接让开了位置，张通激动的走了过去，然后站在了外骨骼的面前：“要怎么弄？”

“很简单，直接站上去就好了，有简单的人工智能会辅佐你的！”

张通立刻走了上去，直接整个人套在了外骨骼机甲里面，就看见整个打开的机甲，迅速的开始合拢，一下子就把张通给包裹进去了！“咦，还挺舒服的，我还以为会膈应人呢！”

“程序启动！”

突然，一个只有张通听得见的声音直接从头盔里传来，张通被吓了一跳，然后顿时明白，这是外骨骼机甲的辅助程序！ 陈锋顿时一笑，然后直接说道：“走两步，就按照正常的走就好了！”

“好！”

张通点点头，直接向前一个迈步，惊讶的发现，并不影响自己的行动。

“挺省力的啊！”

“先走走，跳跳，小跑看看！”

张通按照陈锋说的，开始行走起来，然后跳了跳，下蹲，甚至是匍匐爬行，很多训练科目的动作都被用了出来，接下来就是开始跑了起来，然后开始不断的跳了起来！数据女娲在手机，整个外骨骼上就有专门的数据数据系统的！就是为了专门搜集数据的！“太爽了啊！”

在场的都是男人，这样的外骨骼机甲，简直就是男人的浪漫啊。

“好了，让其他人来测试一下！”

其他人连忙上去，直接过瘾，整个机甲的效果非常好，不过因为是机甲的缘故，所以防御力是肯定没办法测试的，装甲和机甲的区别，装甲就是史塔克的钢铁战衣一样，是全方位包裹的，而机甲呢，就是这个样子，后续要加入操控系统，所以主要还是人为操作的。

最终测试出来的性能，让所有人都瞠目结舌！整个机甲有三个模式，正常模式，巡航模式，战斗模式！正常模式下，力量为3吨，速度为时速30公里，跳跃高度最高5米，其他属性也差不多、巡航模式下，力量为2吨，速度为时速85公里，跳跃高度最高15米，因为所有动能都是加入到了速度上，所以力量之类的都减弱了，但是增强了跳跃能力。

而战斗模式下，这些功能再次被强化，力量最高能得到8吨，时速能达到135公里每小时，最高跳跃能达到30米，这是缓冲的极限了，三十米相当于十层楼了！不过，正常模式下，一块电池能坚持180分钟，巡航模式下就只有100分钟左右，战斗模式下，大概只有60分钟，并且一旦开启战斗模式，整个外骨骼机甲在使用后，必须大修！“动不了了！”

现在，测试完战斗模式，机甲就没办法动了，里面一些液压和小机电，坏掉了！ 