    站稳后，邓妈妈第一时间就甩开了季景铭的手，脸色也变得不好看起来。

    季景铭也没有多说什么，就站在农贸市场的入口，默默地等着邓妈妈，等到邓妈妈两手满满地出来，季景铭又主动把东西都接了过去。

    邓妈妈当然不打算给他，不想承他的人情，但今天大姑子一家会来做客，她买的东西有些多，到底人上了年纪，东西多了拎起来有些吃力。

    再加上邓妈妈一直有比较严重的肩周炎，季景铭还没完全接过去，邓妈妈就感觉到轻松了许多。

    “你不要以为替我做这些，就能博取我的好感，从我这里知道点什么。”邓妈妈黑着一张脸，“这可是你上赶着的，不是我要求的。”

    季景铭好脾气地笑，也不否认自己来的目地，“对，您不必有任何心理负担。”

    反正他也没有指望跑一趟，就让邓妈妈软化，现在能从邓妈妈的话里，侧面知道她对当年的事确实是知情，已经是此行最大的收获了。

    邓妈妈这会也意识到，自己说的话不够严谨，立马补充，“我什么也不知道，不管你们做什么，都是徒劳无功的。”

    “我就是正好遇到了，所以帮您一把手。”季景铭好声好气地回。

    邓妈妈就不说话了，板着脸往家走，这时候不管是农村还是城市，到处都充满了人情，一个大院生活的，基本个个都是知根知底的，邓妈妈突然领了个长相身高各方面条件都很出色的男青年，大院的人就忍不住打听起来。

    有好奇这是不是邓妈妈家亲戚的，如果是，那为什么以前没有见过。

    也有好奇，这是不是邓小娥的对象，邓小娥中专毕业，今年已经二十二了，该处对象结婚了。

    要不是邓小娥的对象，那小伙子叫什么名字，多大年纪，家里什么情况……

    季景铭没想到自己帮着拎个菜，也能拎出一身的汗来，好不容易把邓妈妈送到门口，季景铭也没敢久留，找时候跑了。

    来日方长，不急于一时……

    黎夏并不知道季景铭跑去找邓妈妈了，她这两天要开始忙工作那边的事情了，工作室在肖双喜的她安排下，已经全部搬到了京市，位置离黎夏学校不算太远，但也不近。

    按照黎夏的意思，工作室既是工作室，又是一家集纯手工定制，以及凛夏品牌概念店于一体的体验中心。

    早在黎夏高考之前，肖双喜就已经在京市物色好了合适的大厦，等到黎夏高考成绩一出来，立马签约进行装修。

    黎夏在深市工作的暑假，京市这边的工作室也是紧锣密鼓地半个改造，暑假过半，装修就已经基本完成，现在黎夏开学都有半个来月了，江省和深市两边的人员都已经到位。

    两边都是黎夏的人马，不过一边觉得自己是元老，一边觉得自己后来居上，谁也不服气谁，还有得磨。

    装修风格是黎夏跟设计师一起研究的，出来的效果很不错，设计师审美在线，细微与图纸有出入的地方，做得也很不错，至少没有出现我想要给梨，你却给我个大苹果的效果差。

    黎夏平时在学校，就是普通的学生作风，但如果来公司，却不好再那么随意，职场和校园是两个世界，黎夏不会觉得自己是老板，就随意敷衍。

    这时候魏也准备的房子就派上了用场。

    “每次看到你从房子出来，就好像换了个人，明明看过好多次了，还是有点不习惯。”季景铭在小院里混到一间客房，平时周末的时候会在这里呆一呆，也会放他的一些私人物品在这里，但不留宿。

    他一大早跑到邓家那边去，在路上买好早餐再回来时，也不算晚，正好赶上黎夏化好妆，准备要出门。

    黎夏其实也没太大的变化，不过是换了身衣服，褪去了身上的学生气而已，脸上的妆并不浓，主要是她的面孔是年轻的，眼睛清亮，却有着成年人才有的坚定和成熟。

    匆匆吃了两口东西，黎夏就开着门口的车走了。

    车是黎夏买的二手车，很低调的旧款，但在九十年代的现在，一个刚刚大一的学生就能大手笔的买车，已经是很不低调的事情了。

    好在同学中间，除了季景铭，也没人知道黎夏买了车。

    平时出行，尤其是和其他同学一起出去，黎夏还是以大众交通为主。

    等黎夏离开，季景铭在房间里看了一会书，把自己计划的学习任务完成，也跟着出了门，准备去拜访他大舅舅。

    他大舅是五年前调到京市来的，一辈子都是在公安系统工作，季景铭觉得黎夏父亲的事，他可以寻求大舅的帮助。

    至于寻求大舅的帮助后，会有什么影响和后果，季景铭也做好了心理准备。

    那次在公交站，黎夏情绪崩溃时的样子，深深地印在了季景铭的脑海里。

    他不想，再在黎夏脸上看到那样的表情。

    当然，他今天过去，一是打算找他大舅想想办法，二也是去看望他大舅一家，具体需不需要他大舅帮忙，还得等林境那里的结果。

    林境帮黎夏调查的事，季景铭已经知道了，毕竟跟黎夏从初三暑假就认识了，虽然没见到林境，但季景铭是知道有这么个人的。

    这次林境帮忙黎夏去调查的事，黎夏也没有瞒季景铭，所以他都是知道的。

    大家都忙，就连丁梅梅都每天忙着打理周启仁的生活，儿子的起居，还有周启仁的秘书工作。

    丁梅梅是知道男人的劣根性的，就算是生了儿子，她也没有退居幕后，心甘情愿当周启仁豢养的情妇，她依然做着周启仁秘书的工作，从不假手于人。

    有工作丁梅梅觉得自己更有底气，也不会跟外面的世界脱节，可以时刻保持光鲜靓丽的姿态出现了周启仁面前。

    罗凤仙为什么会被她抢走男人，就是因为罗凤仙自己不思进取，丁梅梅可是知道，最开始的时候，周启仁是想让罗凤仙到他身边做事的，是罗凤仙想享福不愿意，才有她的机会。

    这个机会，是罗凤仙给的，她也抓住了。

    只有罗凤仙闲得发慌，每天在医院听着别人家长里短，她也不觉得日子难过，丁梅梅拎着水果，去医院探望罗凤仙的时候，罗凤仙正跟病友炫耀自己男人和女儿呢。

    这样的蠢货！

    “罗姐说的是您的养女吧，她确实很优秀的。”丁梅梅笑着走过去，轻易就把话题给岔开。

    罗凤仙愣了愣，脸上表情有些难堪和尴尬，她跟陌生人炫耀一下自己女儿还不行了？别人又不知道周青到底是什么身份。

    但罗凤仙也只敢在心里想想，这会只干笑着道，“是，是我养女。”

    “你人可真心善。”病友都为以是罗凤仙自己的亲女儿呢，毕竟神态里的那股骄傲劲，也只有亲妈会有，没想到是养女。

    那罗凤仙对自己的养女可真是够上心的。

    罗风仙已经没有了聊天的兴致，她神情有些不快地坐回自己的病床，有些不满地看了丁梅梅一眼，“怎么又是你来了，启仁呢？”

    “周总最近很忙，工地有很多事等着他处理。”丁梅梅回得十分官方了，秘书的态度在罗凤仙面前摆得很正。

    反正现在丁梅梅已经没有了上位的心思，就这样呗，反正她和儿子吃穿不愁，她儿子上的是京市的户口，吃的用的都是最好的，上的也是最好的贵族学校。

    至于她，也不比罗凤仙差了哪里，就是没有正妻的名份而已，真要成了正妻，然后看着周启仁在外头沾花惹草？丁梅梅摇了摇头。

    那还是算了吧，正好她也不想当人后妈，就这样对谁都好。

    听到周启仁忙，罗凤仙有些不高兴，她在医院呆了这么久，周启仁统共也没来看过她两回，但周启仁在外头忙的是大事，罗凤仙也不好说什么，只能找丁梅梅撒气，“你当人秘书的，穿着这么透是想干什么，伤风败俗！”

    丁梅梅看了眼身上的荷叶领长袖黑纱衬衣，里头还穿了吊带，遮得严严实实，就这，罗凤仙还说透？

    那罗凤仙是没见过她穿得露骨的时候！

    丁梅梅也不生气，只笑着道，“罗姐教训得是，我下回注意，对了，周总说了，他弟弟和弟妹过两天就要到京市了，派我来问问，您打算怎么安排。”

    周启义夫妻本来老早就要到京市来的，但夫妻俩个是准备抛家舍业，到京市来依靠大哥，有些事情就没那么快能处理得完，所以一拖再拖，就拖到了现在。

    罗凤仙听到这两个人要来京市，第一个反应就是嫌麻烦，也讨厌他们夫妻来沾周启仁的光。

    叫他们管好周多春也没有管好，搞得周多春要死要活，被周启仁弄到京市来，她替他们养儿子，也没见养不好。

    还有之前开养猪场那事，想到真金白银打了水漂，罗凤仙就心疼。

    “给他们租个便宜的房子，随便住着吧，做事的话你问问启仁，让他们直接去工地上班就是了，没有什么别的安排。”罗凤仙不待见他们极了。

    而且罗凤仙总觉得，周启义夫妻是来抢周陈的。

    周青现在在顾家，她在陌生人面前，都不能说是自己的女儿，那以后说不定在她身边伺候养老的，就只是周陈一个。

    以前隔得远还好，周陈对她这个伯妈也还算孝顺，现在亲生爸妈来了，周陈对她还会有之前那样亲吗？

    丁梅梅笑了笑，“周总的意思是，他弟弟由他那边安排，但弟媳妇，希望罗姐能安排去你那个店里工作。”

    罗凤仙脸色一沉，她开的可是服装店，陈美玲一个乡下妇女懂什么，往店里一站别说替他招徕客人了，说是赶跑客人还差不多。

    但这是周启仁的意思……

    丁梅梅说话传达完毕，就踩着高跟鞋，摇曳生姿地走了。

    “你男人这个秘书，妖里妖气的，你可以盯紧一些啊。”病房里的病友提醒罗凤仙。

    罗凤仙却不以为意，“这就是个破鞋，我男人看不上他的，这个就不用操心了，我现在烦的是我妯娌，你不知道我那个妯娌，胖得要死，又容易出汗，身上还有狐臭味儿……”

    说着话，罗凤仙还扇了扇鼻子，好像现在就闻到了味道一样。

    丁梅梅站在门口顿了顿，周启仁让她给罗凤仙的银行卡她还没给，这会也不打算进去给了，黑着脸扭头就往外走。

    等回到了周启仁身边，丁梅梅肯定是要告状的，至于那张没有送出去的银行卡，也成了周启仁对丁梅梅的补偿。

    不管怎么说，周启义夫妻确实是要来京市了。

    丁梅梅通知不到三天，周启义夫妻就出现在了罗凤仙的病房里，看到到处打了石膏的罗凤仙，陈美玲不敢置信。

    看到瘦得像变了个人的陈美玲，罗凤仙也不敢置信。

    “嫂子，你怎么伤成了这样？”陈美玲满眼不敢置信，不过眼里却没有什么担心的情绪，“我听说青青也出了车祸，青青还好吧！”

    “我还好，青青也还好，倒是你，怎么瘦成了这样。”罗凤仙打量着陈美玲。

    要不是五官还是原先的五官，说话也和以前别无二致，罗凤仙都要怀疑周启义是不是偷偷换了个老婆。

    陈美玲叹了口气，小心地看了眼自己男人，她瘦成这样，还不是替自己那不省心的小弟操心操的。

    反正是一言难尽了。

    罗凤仙在医院，也没法安排他们夫妻，丁梅梅很快就到医院把人给接走了。

    陈美玲是知道这个丁梅梅就是周启仁外头养的女人的，这会看丁梅梅跟罗凤仙谈笑正常，不由叹为观止，她这个嫂子到底是真的一点都不知道，还是装的？

    丁梅梅给周启义夫妻准备的房子还算不错，比罗凤仙说的随便找的便宜的地方好，至少也是个正经的家属院小区，但比丁梅梅住的条件却又要差很多。

    好在周启义夫妻刚从乡下来，看城里的什么都好，有自来水，有抽水马桶，就什么也不挑剔。

    夫妻俩也终于见到了，已经完全蜕变得像个城里人的周陈。

