
人们短暂的愣神，脑子里嗡嗡作响。

不知道该关注是一个中学生，怎么可能把煤气罐，给轻而易举的举起来，同时砸在自己的脑袋上。

还是应该关注，这个中学生的脑袋，居然把煤气罐给撞裂开了。

那可是煤气罐啊？

不过就在人群中总算是有脑子转的比较快的人，一把抓住桌上的赌金，反手一个耳光抽在还在发愣的同伴脸上：“跑啊！”

妈的，这个时候，正确的关心，应该是泄露的液化气。

万一液化气被点燃。

那就不用上天台了，他直接原地爆炸，死的比谁都灿烂。

“站住！要走可以，谁是王薇他爸！”

只是一行人冲到门前，薛涛横身将挡在门前，一手一个煤气罐，大有一副横刀立马，万夫不当的神态。

“你有病啊，赶紧让开。”

生死面前，一切都是小事，有人着急离开，迈步往前冲，浑然忘记了，漏气的煤气罐，是被怎么撞裂的。

薛涛眉头一紧，抡起手上的煤气罐推过去。

一个满载的煤气罐，少说也有五六十斤重，薛涛几乎不需要用多少力气。

仅凭煤气罐的本身的重量，就将冲上来的那个男人给压退了回去。

看到其他人想要趁机往里外冲。

薛涛冷眼一挑。

“咣！”

瞬间，眼前闹哄哄的一众人，不由屏住呼吸。

看着薛涛另一只手的煤气罐，重重砸在薛涛自己的脑门上。

仿佛一瞬间，所有人的心，也随之一下提到了嗓子眼。

“嘿嘿嘿！”

煤气罐缓缓从薛涛的脑门上放下来，青色的铁罐上，留下薛涛清晰的脑门印子。

一道细微的裂痕，在铁皮上崩开了口子。

“扑哧！”

肉眼可见的液化气，顿时顺着裂空溢出来。

“不动了！”

众人一个个往后退去，嘴巴捂着口鼻。

眼睛看着薛涛，心里那个翻江倒海。

动？怎么动？你再砸一下，大家全完蛋，谁敢动？

此时此刻，已经没有人去关心，薛涛一个中学生，是怎么做到这一切的。

他们唯一能做的，就是下要尽快离开这。

“我再说一遍，王薇他爸是谁，剩下的人可以走了。”

薛涛话音落下，所有人瞬间将愤怒的眼神，投向角落里那个中年男人。

“他就是！”

所有人指着王薇。

薛涛看了一眼这个男人。

已经中年的年纪，看起来则更像是一个流浪汉。

胡子上还带着饭菜的残羹。

更令人注意的是，这家伙的脖子上带着一条狗链，是被绑在角落里。

“他是王薇他爸？？”

“对对对，就是他。”

众人同时点头，见状薛涛反而愤然大怒：“妈的，人都被绑在这里，你们说他是王薇他爸就是啊，信不信我再来一下。”

看到薛涛又要来，麻将馆的老板受不了了，他现在已经能够嗅到液化气的那股刺鼻的气味。

连忙道：“哎呦，小祖宗，真的，他欠了老子……”

“你跟谁叫老子？”

“不不不，是我，欠了我五十多万，我也是没办法啊。”

薛涛见状，点点头，姑且相信老板的话。

“你最好别骗我啊，骗我了我明天就抱着三个煤气罐来找你。”

听到薛涛的话。

老板的脸都绿了，连连保证下，薛涛才放开一条路，让这些人都出去。

“妈的，王恒，以后你别来了，我的店，要是有什么问题，老子拆了你家。”

老板临走的时候，还不忘威胁一些王恒。

当然，他本意是想把话说给，薛涛听的，但又不敢直说，就只能对王恒来说。

看人都跑出去了，薛涛把两个煤气罐都收起来。

赵客这时候从后面走进来，挥起摄源手一抓，将空气中残留的液化气给一扫而空。

迈步走到王恒面前。

仔细打量着眼前，这位王薇的父亲。

“谢……谢谢！救我！救我。”

王恒也不知道被这些人当狗一样困在这里多久了。

看到有人来救他，连滚带爬的扑倒在赵客的脚面上。

“不急，我们有点疑问，问问你，你先告诉我，这个日记本的几页，是不是你给撕掉了。”

“日记？”

王恒看到赵客手上的日记本。

脸色顿时僵硬了起来，目光也变得飘忽不定，摇头道：“我不知道，她写的日记，我从来不看。”

“哦，从来不看，你就知道，这个日记，是王薇的日记？”

赵客冷冷笑起来，没心思和这个赌鬼绕圈子，直言拆穿他的谎言后。

站起身走到厨房。

过了一会，就见赵客找来了一把菜刀。

“你不是喜欢赌么？来，我们赌一把。”

赵客话音落下，一只手抓住王恒的手指，把菜刀压在他的手指头上。

“再问你一遍，他的日记……”

“放手，我……啊！”

王恒挣扎着想要抽回手，结果发现自己根本挣扎不动。

而他的挣扎，则令赵客毫不犹豫的一刀把他的一根手指切下来。

顿时就鲜血直流。

疼的王恒眼前阵阵发黑，好选晕死过去。

“日记撕掉的几页在那。”

赵客切掉的指头扔掉，同时将刀刃放在第二根手指上。

“我……啊！！！”

这次王恒的话甚至没有能够说完，赵客的刀刃已经切了下去。

十指连心，被切掉一根手指的疼，是一种锥心的刺疼。

王恒仿佛连呼吸都不能够，身子瘫痪在地上，一股刺鼻的尿骚味，顺着裤裆留下来。

然而看到赵客，冷着脸，将刀刃放在第三根手指上的时候。

王恒的心理防线，瞬间就崩溃了。

他只是一个普通人，对于皮肉之苦，自然没有什么承受能力。

况且赵客又不按照常理出牌的套路，令王恒摸不准赵客的脾气。

自然产生不了任何侥幸的念头。

“我撕掉了，我把那些纸都给撕了。”

“撕了啊，那简单，我现在至少却好多页，你撕毁了一页，我切你一根手指，就当作还债了。”

赵客说着话，刀刃一刀砍下来。

令王恒的脸色瞬间变得刷白，唇边也失去了血色。

“那……那是我家薇薇的……日记本。”

“现在在我手里，就是我的了。”

赵客蛮不讲理的姿态，让王恒很清楚的意识到，眼前这个中学生模样的少年。

简直就是一个魔鬼。

看着赵客将刀放在自己后面那根手指上。

王恒连哭带喊尖叫道：“等下，日记撕掉的还有，还有，我给你们，就……就在我的钱包夹缝里。”

“钱包呢？”

“被狗胖子给收走了。就是这家店的老板。”

赵客回头看了一眼，薛涛。

薛涛立即意会了赵客的意思，迈步走出去，没多久，就见麻将馆的老板，跟着薛涛走了回来。

只不过脸上，多出了两个熊猫眼，半边脸都是肿的。

怕不是薛涛留着他的狗命，要他拿钱包出来，怕是早就一拳砸爆掉他的脑袋。

被王恒叫做狗胖子的老板，走回来一瞧，地上鲜血直流的王恒。

顿时心头颤上几下。

乖乖把王恒的钱包拿出来。

里面早就没什么钱了，赵客撕开所谓的夹缝，从里面摸出几张厚厚的纸。

看纸的材质和日记本上的一样。

赵客就放心了许多。

“喂，你拿到东西了，我的手指，你要赔我，愿赌服输，你不缺页数了，但我的手指不能……不能就这样吧。”

王恒的话，令赵客愣了好一阵。

真的从未想过，王恒居然已经赌到这样丧心病狂的程度上。

这话听起来，很无脑。

可当他从王恒的嘴里说出来的时候，赵客却感到无比的真实。

这一瞬间，赵客改变了注意。

从邮册里，拿出那封黑色信奉，扔给王恒。

里面的钱是那里来的，赵客不知道，不过既然和王薇有关，赵客就算是还给他了。

“这家伙已经没救了，要不要……”

薛涛走到赵客身旁，手掌做了一个斩首的比划。

“不用了。”

赵客摇摇头：“有些食材，外面脏了，洗一洗还能用，但有些内部已经腐败的，就只能扔进垃圾桶，不要去碰，因为那样会脏了你的手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10526894"  chaptername="第六百章：内部腐烂">加入书签</a>
</div>
