    姚远回到百货大厦，停好车下来，抬眼就看到林威缩在墙根上抽烟。

    这货抽烟的动作很奇特，大拇指和食指的第一节捏着烟头，后面三个手指头翘起兰花指，低着脑袋抽了一口，然后东张西望一下子，再微昂起头鼓着腮帮子吐出烟雾来。

    猥琐到极点。

    这动作是在学校时养成的习惯，上初中的时候偷偷抽烟，这种动作很隐蔽，有时候还会躲在花坛或者厕所里抽。

    没想到毕业好几年了，这死肥仔还是这副猥琐的熊样。

    姚远气不打一处来，走过去抬脚就踢，“你特么的跟个贼似的干什么？抽烟就大大方方抽！”

    “阿远你来了。”林威浑不在意，赶紧抽了两口把烟头扔下，用脚用力地碾碎后划拉到一边，这才继续说，“这么着急把我叫过来干什么？有什么事不能电话里说嘛？”

    姚远一愣，忽然想起后世某音里有个很火的龅牙佬，口头禅就是“有什么事不能电话里说嘛”。

    他再一看，嘿，这死肥仔胳膊肘夹着大哥大呢！

    “大哥大用起来怎么样？”姚远笑眯眯地问。

    林威嘿嘿笑道，“蛮好的，比BB机方便多了。”

    “那你还带着BB机干什么？”姚远笑眯眯地问。

    林威说，“有人呼我我可以用大哥大回电话啊！”

    这就是姚远不愿意用大哥大的原因，费劲，体积大，这让用惯了大屏智能机的他来说，简直无法忍受。

    林威笑着说，“阿远，谢谢啊，没想到你给我配大哥哥，真的没想到。”

    “梦想成真的感觉怎么样？”姚远笑眯眯地问。

    林威挺了挺肚子，说，“蛮好的啊！这两天我用大哥大给咱们以前同学打电话，给小梅打电话，又方便又不用担心打着打着欠费。”

    “那就好，电话费自己交，不能走公司账。”姚远的脸色突然一寒。

    “啊？这不是公司配给我的吗，应该走公司账户才对啊！”林威一愣，顿时傻眼了，话费有多贵他是知道的，电信的人说一个月过万都正常。

    把他卖了也交不起一个月电话费。

    姚远骂道，“妈的老子给你配大哥大是为了方便你的工作，不是让你闲聊泡妞的！咦，等等，小梅是谁？”

    “小梅啊，呵呵。”林威的脸上闪过一抹幸福。

    “你幸福吗？”姚远问。

    林威疑惑说，“我姓林啊，你怎么问这种奇怪的问题？”

    姚远嘴角抽抽，憋着一口气难得到肝疼，他仰天叹道，“为什么没有人能接住我的包袱啊，为什么没有人能接住我的梗啊，这个时代也……太可爱了吧！”

    “阿远你胡说什么呢。”林威伸手去摸姚远的额头。

    姚远一巴掌拍掉，“滚一边去！你才烧坏脑袋了！”

    林威一看的确没事，边说，“你着急忙活把我叫过来干什么啊，我那边一堆事呢，汽修这块业务越来越多了，我现在分分钟都要盯着。”

    “咦，不是分分钟几十万上下吗？”姚远笑道。

    林威哼道，“狗日的你就会吹牛。”

    姚远拍了拍林威的肩膀，说，“兄弟，你会为钱多而发愁的。走吧，办正事。”

    他拿出钥匙打开门市。

    林威愣住了，嘴巴张得大大的，“这，这？”

    姚远拿手一指，“五个门市我全租了下来，我是用南方实业的名义租的，回头南方实业和远大贸易签一份租赁协议，这五个门市交给远大贸易用。我现在把装修风格说一遍，我只说一遍，你要是办不好老子非抽你不可！”

    “你放心，我记忆力比你的好多了。”林威说。

    这是事实，林威这个死肥子可以说是哪哪都是缺点缺陷，但有两点是强于常人的，一个是记忆力超群，另一个是对数字天生敏感，天生的算账好手。

    姚远把账交给林威管，一来是因为这个死肥仔是他最信任的兄弟，二来是这个死肥仔是天生的账房。

    “阿远，你租这么大的门市干什么，你不是说咱们的渠道主要是靠人一层一层的分销下去，我们做地区批发，这样的一种方式吗？”林威奇怪地问道。

    姚远说，“小件商品可以，如果是电视机冰箱空调这些，你总不能开着卡车拉着到处推销吧？而且，关键在于品牌。我们不生产商品，只做商品的搬运工，但是如果我把销售渠道做成一个品牌，就像解放牌中华牌这样的牌子，大家买东西的时候，是不是会优先考虑来我这里买？”

    林威愣愣地看着姚远，显然，他的脑容量还不足以马上消化掉后世的销售理念。

    谁掌握了渠道的终端，谁就掌握了未来，谁掌握了渠道的终端，谁就就是市场的王者。

    所谓渠道为王。

    某宁某美自己生产任何一件商品么，某宝某东生产任何一件商品么，没有，但是他们控制了厂家到消费者之间的渠道！

    无论是厂家还是消费者，最终沦为了弱势群体！

    某美已经成立三年了，黄老板正在整顿加盟店，而某宁也在去年成立了，也已经逐渐摸到了门道。

    尽管南港地区属于“山高皇帝远”系列南部沿海城市，十年之内，两家恐怕都进不来，但是对于一心要做行业第一的姚远来说，此时开始布局已经稍显落后，必须朝夕必争！

    “阿远，你要卖电器啊？”林威反应过来。

    姚远笑道，“恭喜你，你都学会抢答了。”

    “那……我们没货啊。”林威下意思地说。

    姚远说，“你忘了上次去省城我让你联系的几个工厂了吗？后天周六我亲自去跑一趟，把货源问题解决掉。不出意外，顶多一个星期，货就会到位。所以，你知道你要做什么了吗？”

    “到时候我去拉货。”林威理所当然地点头说，“花正豪虽然会开车，但是他开车太野了，不靠谱。”

    姚远一脚踹过去，“你特么的能不能有点出息？你别告诉我现在你还想着当车队队长！”

    “我，我没想啊，那你说我要做什么。”林威揉着屁股说。

    姚远搂着林威的肩膀走进门市里，指指点点地说，“肥威啊，我叫你过来看门市，告诉你一个星期内货会到位，这些事情我做，那么与此同时你要做什么呢？你为什么在这里呢？”

    眨巴着眼睛想了想，林威恍然大悟，“我知道了，你想让我负责装修对不对！而且要在一个星期之内完成装修对不对！？”

    “哇，肥威你好聪明啊！”姚远夸张地说，脸色一寒，破口大骂，“你特么的能不能用用脑子？你以前不这样啊！说！小梅到底是谁！”

    “跟小梅有什么关系，人家又没怎么你，你狗日的别乱扣帽子。”林威不满地说道。

    姚远越发有兴趣了，眼珠子转着，但是他没有就这个话题往下说，而是说道，“谈正事。满打满算我们只有七天时间，你找个靠谱的装修队，严格的按照我的要求来进行装修。图纸我都给你画好了，你照着办就行。”

    林威踌躇着，道，“阿远，你能不能换个人？我手上的事情太多了。你看啊，汽修这一块，服装销售这一块，还要算账，我已经忙不过来了。”

    “服装这块你交给花正豪，销售团队也有人负责。目前人手不够，你多出点力。电器专卖店很重要，交给其他人我不放心。”姚远说。

    人手不是不够用，而是姚远的发展太快了，人才队伍建设跟不上趟，于是永远会出现人手不够用的现象。

    “电器专卖店？这名字怪怪的。”林威说，“但是听着很厉害的样子。”

    “你都觉得厉害了，那其他人更不用说了，就是很厉害。”姚远指着门市说，“五个门市布局是一样的，图纸我看过，隔断墙全部可以打掉，连成一块是一千五百个平米，二层的面积一样。”

    “二楼暂时作为仓库来用，一楼营业。但是前期电器专卖店用不了这么多地方，所以还留出一块地方来用作休息室，把电子手表、收音机、录音机、台灯这些小商品摆上。”

    上一次拉回来的货里有这些东西，零零散散的数量不多，本来就是打算用来丰富店铺商品种类的。

    林威诧异地说，“你上次让我去省城拉电子手表的时候就想好了要开店了？你是不是和西林农场联系好了才决定倒卖电子手表的？”

    “我回答你第一个问题，当然，肯定早就规划好了的。”姚远笑着说，“至于第二个问题，我承认我有赌的成分……”

    林威眼珠子都要瞪出来了，“我一直以为你和西林农场早就谈好了……阿远，你胆子也太大了！那可是十几万的货啊！”

    “十几万变一百二十万，这个生意怎么样？”姚远得意洋洋的笑着。

    林威没好气地说，“做人做事要沉稳一些，你啊，一点都不稳重。”

    “我去年买了个表的，我堂堂百万富翁你说我不稳重？”姚远骂道。

    “你去年什么时候买表了？”林威问。

    姚远一愣，摆了摆手，心累得很，“别扯淡了，既然已经到市区了，你就去找装修队，要质量也要速度。”

    “好，对了，码头那边的白糖怎么办，五百吨白糖压了太多资金了，按照你这么个搞法，钱快转不动了，虽然汽修那块每天都有两三千的利润进账。”林威皱着眉头说。

    姚远很诧异，这死肥仔开始有资金链思维了，很敏锐地看到了症结所在。五百吨白糖占用了几十万的资金，钱要流动起来才能创造效益，放着不动赚钱只有一个去处——银行。

    “我心里有数。”

    姚远说，他没办法解释即将到来的食用糖价格飙升这种市场突发性规律。

    “你没有忘就好，那我走了。”

    姚远把钥匙给他，也开车往学校走了。

