    雷焱呼吸顿了一下，脚步不觉放慢。

    楚晗还没有察觉到来人，他把水桶提到其中一个猪圈前放下，抬起胳膊用大臂上的衣料随意挥了把汗，刚伸手要打开猪圈口的栅栏，就听到身后传来脚步声。

    最近屡屡被彭文旭和楚扬骚扰，楚晗变得尤为敏感，一听到声音他身体猛地向前，膝盖碰住桶沿发出‘咚’的一声，裤子被打湿后他灵活的绕着水桶转过身来，还没看清来人，身体已经很警觉地往后靠到木栅栏上。

    雷焱本就蹙拢着眉，在听到一系列‘嘭啪’后，再对上楚晗的眼睛，整张脸都阴沉下来。

    楚晗眼睛肿的比他想象的还要严重，原本清亮的杏眼，此刻像小兔子一样红成一片。

    很显然，昨夜，彭文旭和楚扬吵架的内容，楚晗也听到了，想必小家伙是又气又怕，不然也不会哭成这个样子，雷焱隐隐心疼。

    当楚晗后腰被横在栅栏顶端的木头硌了一下，他的脑子也同时嗡了一声：怎么会是他！

    意识到自己此刻的境地时，楚晗的身子又不由得往后缩了缩，这一刻，他的自卑、他的狼狈达到了有史以来最高值。

    “楚晗。”恍惚间，雷焱已经开了口，并大步朝楚晗走去。

    别！

    楚晗模样着急，用口型拒绝雷焱向自己靠近，他拒绝后两手攥紧裤缝，垂头看着自己此刻的模样，沾着猪粪的过腕胶鞋，被水打湿的从深蓝洗到发白的校服裤腿，还有……

    身后的老母猪哼咛着把嘴从栅栏缝隙里钻出来拱着他屁股和他身上浓烈的酸臭味，怎么可以玷污了他的偶像！

    雷焱只当楚晗是在防提防自己，并不在意他的抗拒和一身污秽，一贯霸道的逼到楚晗身前，右手握在楚晗身后的栅栏，把楚晗虚虚包裹在身下。

    别。楚晗猛地红了脸，低下头，拼命的摇着，他右手松开慌乱的压住胸口松懈的布料，生怕弄脏了雷焱：我很脏。

    “嘴唇已经这么烂了，还要咬吗？”雷焱伸手用虎口托起楚晗躲藏的小脸，不忍看他用力绞咬小痂未退的唇瓣：“嗯？”

    楚晗鼻子一酸，细瘦的指头上攥出了青筋，雷焱的声音比想象中温柔，带着安抚的魔力，使他憋在心里的委屈不由得释放，差点落泪。

    楚晗依旧躲着他的目光，雷焱朝楚晗身后看了一眼打扫一半的猪圈，轻微叹息一声，低头时，拇指摁在楚晗的下唇瓣用力下压，制止了楚晗咬唇的动作。

    雷焱本想开口问楚晗唇上的伤是怎么来的，但是看着楚晗一副受惊害怕的模样，最终还是忍了，“你现在去换身衣服，到一楼大厅里来，我有事找你。”

    ？！

    这一次楚晗眼神闪了闪，终于对上雷焱的，他的目光写满质疑，他一个如此平凡卑微的人，能够两次三番见到雷焱已经是上天对他的莫大恩赐，他无法想象，他和雷焱之间会有更深的交涉。

    “行了。”雷焱用指腹轻蹭了下楚晗的下唇瓣，随即放开他，用上位者贯有的姿态命令道：“去吧，给你五分钟。”

    转身时，雷焱看了下腕表：“现在是十点二十。”

    雷焱离开后，楚晗愣了差不多有一分钟多，才晦涩的抿了抿嘴唇，快步往楼梯口方向走去。

    楚晗匆忙回到二楼卧室，找了身最新的衣服换上，等他匆忙换好衣服拿过手机看时间，发现只剩下一分钟的时候，他根本来不及纠结犹豫就匆忙下了楼。

    坐在一楼离收银台最近的餐桌前，雷焱刚低头看时间，就听到了楼梯口传来的动静，唇角不由得上扬。

    下了最后一介楼梯，楚晗的脚步因为紧张而变得缓慢，他瞄了雷焱一眼，紧张的把双手搅在身前，等他走到餐桌前，后知后觉的发现楚江成也在时，又开始担心自己的活没干完会挨骂。

    不过，楚江成平日里对他还算是好的，他最怕的是霍兰英。

    楚江成听到身后的脚步声，回头看了一眼：“坐吧，小晗。”

    餐桌是长方形六人桌，东西两边能坐四人，南北两边坐一人，雷焱坐在北边的单人座位，楚江成和高奇分别坐在东西方，而南边的位置需要从东西两边绕过去。

    楚晗刚准备绕到最南边，只见高奇屁股一挪，挪到了靠南的西边位：“来，小晗，坐这边。”

    楚晗不太会拒绝人，他呆愣两秒，还是乖顺的坐到了高奇的位置，左边挨着雷焱。

    “楚老板。”这是雷焱见到楚江成后第一次开口：“我的助理昨天应该已经和您说明，我想聘用楚晗到我公司做替演。”

    说完，雷焱转脸看向照例垂着小脑袋的楚晗，“不知道楚老板是否告知过你本人？”

    高奇没想到雷焱会顺着他的‘谎话’来骗人，看来大老板果真在红瘦绿肥的娱乐圈里挑花了眼，最后竟然咂摸上一个貌不惊人的小哑巴。

    ……。沉默两三秒，楚晗抬头瞄了楚江成一眼，见楚江成脸上没什么变化，才低着头轻轻摇了摇头：没有。

    当着楚江成的面，雷焱自不好再去捏楚晗的小下巴，只得把腰身放低几分靠近楚晗，以便能观察到他脸上的表情：“我需要你做我旗下某位演员的替身，每镜头报酬在五千到两万不等，你可愿意？”

    ……。楚晗抿了下唇，抬眸对上雷焱幽暗深邃的眸子，他的眸子不同他温柔的声音，里面闪烁着王者般不容置喙的光辉。

    楚晗最终，把寻求的目光转向他的监护人楚江成。

    “不去吧。”楚江成看出楚晗的询问，直接做主道：“娱乐圈那种地方太过复杂，小晗还是个孩子，胆子小，人单纯，又没接触过外面的世界，安全第一，挣钱是其次。”

    “孩子！？”雷焱嘴角勾了勾，身子向后一靠，隐在镜片后面的眸子似笑非笑的朝后院看了一眼：“楚老板真拿楚晗当孩子？”

    “啊？”楚江成愣了一下，好一会对上雷焱唇角扬起的冷笑，才恼羞成怒道：“你什么意思！”

    “楚老板，是这样的。”高奇连忙打岔，让孩子干那么重的活，自己却在这里翘着二郎腿嗑瓜子的人他也看不惯，但现在可不是得罪人的时候：“我老板的意思呐，小晗也已经十八岁是成年人了，这种事情是不是应该尊重一下他自己的意见。”

    “不好意思！”作为生意人，楚江成是圆滑世故的，但雷焱带着墨镜，他心理上已经觉得对方不尊重他，加上他对留头发的男人本就没好感，如今又被对方冷嘲热讽，耐心一下子磨光了：“你们的目的也说清楚了，我也已经拒绝了，吃饭的话请点菜，不吃就请……”

    “哎呀！”正在这时，霍兰英下楼打断了楚江成的话：“高老板，您今天又来了啊，吆，这位是……昨天见过对吧，您好您好。”

    霍兰英一走进，就盯着雷焱直瞧。

    “老板娘好。”高奇扬起一抹职业式笑容，心里乒乒乓乓打着小算盘：“这不是想请您大侄子到我公司来工作嘛，这位是我的老板，今儿个亲自过来了。”

    “吆，大老板的老板啊。”霍兰英在楚江成旁边的空位坐下，身子往雷焱的方向前倾盯着雷焱直瞧，恨不得自己长了双火眼金睛：“我还以为您是个大明星呢，总觉得您有点眼熟，哈哈。”

    霍兰英说完，被楚江成瞪了一眼，立马坐端正些，依旧笑呵呵道：“你们昨天说的那个事儿吧，我和他伯也商量了，不过呢，小晗这孩子从小性格内向没接触过外面社会，性别吧又是……哎，总之，孩子既然我们养了，就要对他的安全负责，所以，这件事呢，真不能答应。”

    “你们觉得……”雷焱眼底划过一丝寒芒，稍纵即逝后他抬手捏住镜框，把大黑超缓缓从脸上挪开，一字一顿道：“我没有能力保护他吗！”

    “啊！”霍兰英表情凝固了一瞬后，屁股被火烧了似的一下子从椅子上弹跳起来：“啊啊啊，您、您是影帝，那个拍《战海》的雷焱，那个雷影帝！”

    看到雷焱本人，楚江成也震惊了，毕竟天天出现在电视机上的人物，他想不知道也难。

    尤其是，他真是他的影迷，年轻一代的演员拍偶像剧的小鲜肉一大把，像雷焱这种外型演技感觉皆在线，又常拍大IP警匪动作片的明星越来越少了。

    “老板，老板娘，这位确实是雷焱影帝，我们老板不仅是影帝，也是K城最大的影娱公司天晟影视的法人。”高奇：“这次请小晗做替演，也是因为他的身材体型都和公司某明星十分接近。”

    高奇话没说完，霍兰英的音量就压他好几个档：“雷……雷影帝，可以和您拍张合照不，我看过您好几部剧呢，只要您拍的我全部看过，像《三国之风云起》、《北海战士》、《英雄歌》，我可是您的影迷呢，还有我老公我儿子我闺女我们全家都是您的影迷……”

    霍兰英激动的巴拉巴拉，语速极快，高奇看着雷焱越发难看的脸色，愣是一句话也插不进去，正当这时，彭文旭和楚扬扛着淀粉和调料进门了。

