    虽然说的轻描淡写，但其实萧林每一次抛出来的条件，都是经过细致的考量的。

    他不能够将曼陀罗的每一个心理活动都揣摩得清楚，但他知道现在说什么话最有效果，于是，一番谈论下来，他们很快就在一件事情上达成了共识。

    那就是，在接下来的这段时间里，萧林会尽可能的先帮曼陀罗解决掉她身上的诅咒。

    关于上古天宫的事情，两个人都默契的没有再提，但是谁都知道，这件事情是避不过去的。

    而且大家现在表面上是有交情的，既然有这份交情在，就不能够轻易的撕破脸皮。

    威逼利诱，放在曼陀罗这样的人身上是没有用的。

    至于陆恒……他反而是不需要担心的，萧林想要的是整个天罗大陆，

    通过天罗大陆来让玉清天以新的面貌出现在大千世界之中，就是他现在的计划。

    反正盯着这里的势力那么多，也不差萧林他们家族一个，而且萧林现在也想让萧家转型，总不能够一直躲在幕后不出现，

    他自己也就算了，一直要求族人们隐藏自身的存在，也不是个公平的事。

    所以天罗大陆上面的所有势力，到时候肯定是要对上的，既然迟早会是敌人，那就没有必要太在意了。

    曼陀罗和萧林商量好了这件事情之后，便叫了人给萧林一行人安排住处，像萧林他们这样尊贵的身份，当然不能随意对待。

    “说起来，我还是头一回来你这个地方，不过据我所见，刚刚你带着人见我们的时候，似乎少了个人啊？”

    “的确是少了个人，”曼陀罗一点也不奇怪，大罗天域之中，她的存在虽然一向是个秘密，但是其他人的存在却不怎么隐蔽，尤其是身为皇者和王者的人，各自都有不俗的实力，自然也名声在外。

    “我麾下的九幽王，如今并不在大罗天域之中，她出去游历四方，寻找进化的机缘了，只是不知道什么时候才能够成功进化。”

    “九幽……是九幽雀一族？”

    曼陀罗倒也没有想到萧林居然能够通过名字直接联想到这上面，不过以萧林自己说的情况来看，他知道这些也不怎么令人意外。

    所以她干脆地点点头，算是间接承认了下来，这件事情其实知道的人也不少，萧林既然是自己人，也没必要遮掩着。

    “他们这一族我倒也是听说过的，据说有远古不死鸟的血脉，也是从下位面来的，只不过在凤凰一族的压制之下，似乎日子也不怎么好过。”

    “的确如此，否则的话，她也不会出现在这儿，其实她身份还是比较特殊的，她是九幽雀族当代族长的女儿，如果不是因为族群的缘故，也不会……”

    曼陀罗的话没有说完，但她想要表达的意思已经很明显了。

    “这偌大的世间，谁不是活在自己的无奈里，既然大家都有各自的无奈，就没有必要拿这些事情比来比去，你说呢？”

    萧林随口说了一句，没有再继续说下去，因为他知道九幽此去肯定是回不来的，否则的话，大主宰的剧情也不可能走下去。

    也不知道现在九幽在什么地方，是否已经去到了北灵境。

    毕竟，想要寻找进化的机缘，又哪里是那么容易的事情呢？

    ……

    在曼陀罗的安排之下，三人在一处山峰之上居住下来，这山峰之上并没有建设什么辉煌的大殿，反而是矗立着几座别致的小屋，外面有阵法保护，萧林在这里住下之后，又重新施加了一份阵法，和原本的阵法叠加起来。

    到了这时候，大家才真正自在了。

    太清和上清当了半天的背景板，这时候总算能够舒缓下来，和萧林盘点接下来该做的事情。

    “要我说，既然我们都已经知道了北界的秘密，干脆就像之前去龙凤天一样，直接过去找就行了。”

    上清显然对萧林弯弯绕绕的行事风格有些不满意，在他看来，以他们现在的实力，完全可以将萧林计划之中那些事情做到完美的地步。

    “直接找过去并不妥，我们可不是上古天宫的人，如果贸然行动的话，谁知道会有什么变故？

    你要知道，上古天宫也是个超级势力，宫主是和雷魔渊之中的那个石碑的主人同级别的存在，就算陨落战场之中遗留的只不过是一个分部，也不是那么好相与的。”

    太清相当认可萧林现在的行动，相比于他们独自冒失地探索，寻找一个熟人带路，肯定是更加稳妥的选择。

    而且曼陀罗能够发挥的作用，又不止一个导游这么简单。

    两个人性格本来就相反，意见相左也是很正常的事情，萧林没有参合他们两个人的争执，反而是默默地思考着应该如何处理曼陀罗身上的诅咒。

    那诅咒难缠的很。

    即便是使用炼天古阵拔除，也不是一件容易的事情，而且很容易给曼陀罗造成损伤，本来这小丫头损失的记忆就不少了，若是再损失一点，可真就得不偿失了。

    而且当年远古之战后，上古天宫遁入虚空，谁知道现在又在什么地方，若是不通过稳妥的办法去联系，还说不定会有什么危险。

    那可不是龙凤天，说找就找到了，想要找到上古天宫，这些必要的功夫是不能省略的。

    “我们现在能够动用的力量，几乎只能够出现在北域，天罗大陆如此之大，想要将其完全掌控在我们手中，短时间内肯定是做不到的。”

    别的不说，单单是在天罗大陆上那几个大型势力，就都有天至尊，以萧林现在的实力肯定是应对不了。

    “既然应对不了，就必须想别的法子，如果真的有绝对的实力碾压过去，反而没有这么麻烦了。”

    这块大陆好歹也是十大超级大陆之一，瘦死的骆驼比马大，何况这座大陆还没有死去。

    “北域这边，我们现在能够动用的也只有北界，先让大罗天域的人将北界统一起来，至于实力问题……有我这个地至尊大圆满在，想来情况暂时还是能压住的。”

