    “你不是蔡国军方的人吧？为什么要杀害我们黑狼军团的人？”为首的那位神通境武者厉声问道。

    “我看不惯他们的所做所为！”

    那位神通境中期将军问道：“他们做了什么，惹得阁下如此暴怒？”

    “他们毁灭了一座小镇，杀光小镇上的居民！”

    “那座小镇上……有阁下的亲人？”

    “没有！”

    “小镇上有阁下的朋友？”

    邓逸飞摇头道：“也没有！”

    “哼！”黑狼军团将军顿时就愤怒起来了，“既然小镇上没有阁下的亲戚朋友，又为何如此多事，杀死我们黑狼军团上千人？”

    “他们该死！”

    “他们是我们徐国的军团，他们该死不该死，不该由阁下判定，而是由我们徐国判定！”那位神通境将军继续吼道，“再说，阁下堂堂一名神通境高手，对一帮实力不足先天的士兵动手，不觉得以大欺小了吗？”

    “哈哈哈！”邓逸飞实在是忍不住了，他感觉自己眼泪都要笑出来了！

    这算什么逻辑？

    不准他以强凌弱，就允许他们徐国黑狼军团屠杀一帮普通镇民？

    “笑什么？”

    “我在笑你们呀！”邓逸飞脸上笑容以肉眼可见的迅速收敛，“我在笑你们，笑你们在该去死！”

    “你以为，我不知道你是一位神通境初期武者？”黑狼军团将军冷笑道，“你莫非以为，神通境高手就可以无敌了？”

    “神通境高手并非无敌，但我杀你们绝对是够了！”邓逸飞冷笑一声道。

    还没等那位神通境将军说话，邓逸飞直接就使出了杀招！

    “极光炼狱！”

    他心中杀意已经达到极致，再不发泄出来，他害怕自己会原地爆炸！

    整个世界都白了，白茫茫一片，好似陷入了混沌。

    这种白光，没有温度，却让人感受到一股来自灵魂的灼热！

    三位神通境高手深陷白光中，感觉自己身子一沉，好像被一股沉重的枷锁束缚住了！

    他们一运转真元，发现体内的真元流动速度明显减弱。

    “这是什么神通？”

    “这种白光，我好像听说过，对了……他是鬼见愁邓逸飞！”

    “绝对是他，只有他才会闲着没事，为那些平民杀我们黑狼军团！”

    “……”

    “雷霆步！”

    “雷狱剑法！”

    几乎在白光将他们的同时，邓逸飞直接全力出手。

    邓逸飞火力全开，以一敌三，招式大开大合，携着刺眼的白光，私毫不落于下风。

    三位黑狼军团高手很快就发现，短时间内，他们竟然拿不下邓逸飞。

    邓逸飞看他们的眼神，如同看畜生，看猎物一般冷漠无情，他的眼神中，仿佛写着“你就该死”四个字！

    很快，三位神通境高手就开始惊恐起来，因为他们发现，自身实力被压制得利害！

    刚开始，他们的实力在白光下，就被压制了十分之二，可是现在他们发现，那种压制还在增强。

    实力被压制了十分之三。

    被压制十分之三，这已经是一件很恐怖的事情了。

    十分之三的实力波动，绝对能影响一位武者的生死！

    而且这种压制，还在继续增强，再持续下去，说不定就直接被压制一半实力了。

    谁也不知道，他们的实力，最终会被压制到什么地步。

    陈浩不是第一次看邓逸飞实战极光炼狱，但这次，极光炼狱的表现，让陈浩都感觉有些逆天了……

    邓逸飞在击杀秦老的时候，没有用极光炼狱，而是直接用的“魔剑领域”，后来在刺蜂组织的据点中，他与柳亚切磋过，还使用了“极光炼狱”，切磋过后，柳亚提过，她被邓逸飞压制了十分一的战斗力。

    当时，邓逸飞和陈浩都还觉得，“极光炼狱”不是特别强大……

    可是陈浩现在发现，极光炼狱笼罩住徐国黑狼军团的三位神通境高手时，却发挥出了更加强大的压制力！

    他看得很清楚，“极光炼狱”仅仅是一施展，这三位神通境高手瞬间少了两层战斗力，并且随着时间的继续，他们的实力还在继续被削弱。

    陈浩怀疑，造成这种差别最大的原因，还是因为邓逸飞认定了黑狼军团三位神通境高手是恶徒的缘故！

    而柳亚，在邓逸飞眼中，不算是什么恶徒。

    所以极光炼狱对柳亚的削弱就不明显了。

    “该死的，这是什么神通，我感觉自己实力被削弱的利害！”

    “这邓逸飞太诡异了，怪不得他能将蔡国闹得鸡飞狗跳！”

    “我的实力被削弱了三层，到底是怎么回事？这白光，让我很不舒服，有种很恶心的感觉！”

    “徐将军，你怎么说？用那招吧？现在我们只能靠你了！我们现在这种状态，根本进不是邓逸飞的对手！”

    那位被称为徐将军的神通境中期武者脸色也极为不好看，他大声吼道：“你们帮我拖住他！”

    “好！”

    邓逸飞正想进攻姓徐的，却被两位神通境初期武者缠住。

    “自不量力！”

    邓逸飞冷笑一声，刚才没有杀死这两位神通境初期高手，只是因为那位徐将军在旁协助，可现在，他们主动向邓逸飞出手，就是找死了。

    “雷狱剑法！”

    三招之内，邓逸飞杀死一位神通境高手，然后还重创了另一位！

    而就在邓逸飞打算乘胜追击，杀死那位重伤的神通境高手时，却注意到对方绝望的眼神。

    那双眼睛，看着他的身后。

    可邓逸飞却感受得到，背后没有危险。

    这种小孩子的伎俩，邓逸飞是不可能中招的！

    一剑杀敌之后，邓逸飞回过身来的时候，发现那位徐将军已经化为了一道血影，消失再天际。

    邓逸飞终于明白，刚才那位神通境高手为什么那么绝望了！

    因为他们被抛弃了。

    “还真是果断，不过跑了，也就跑了吧！”

    陈浩低声叹道：“有点可惜了！”

    “有什么好可惜的？杀人并不是我们的目的，让他回去也好，他可以告诉徐国，我来到边境的事情，说不定这消息能让他们收敛一些！”

    陈浩在心里笑，感觉邓逸飞太想当然了。

    他仅仅是一位神通境初期高手而已，徐国会因为他，而收敛？

    不可能！

    那是在做梦！

