    萧阳将双拳攥的咯吱咯吱的响。

    这一招太阴了。

    主动权完全掌握在他们的手上，必须第一时间解决叶云舒和颜洛妃的危机。

    要想让他坐以待毙，绝不可能！

    “加百列，你能瞄准机关吗？”萧阳沉声问道。

    加百列回复道：

    “不行，机关在太隐秘了，或者说，我压根就没在瞄准镜里看到有什么狗屁的机关。”

    “他不会是在诓我们吧。”

    萧阳摇摇头，说道：

    “那不可能，他完全没这个必要。”

    “我倒是可以狙杀掉那个死胖子。”加百列冷冷的说道。

    萧阳刚要说话，此时孔雀突然走了过来，说道：

    “殿主，刚刚潜水小队的人发现，在柳胖子那条船上，已经装满了炸药。”

    萧阳闻言，顿时气不打一处来。

    怪不得那艘轮船上只有柳胖子一个人呢，原来还安装了烈性炸药。

    “这个柳胖子，竟然对炸药有这么深的执念，在游轮上埋了炸药不说，竟然在这里，还要还故技重施！”

    海瑟薇嘴角扯出一丝弧度，说道：

    “看来，这些家伙非要你死不可了。”

    “即便你过去救叶云舒和颜洛妃两个女人，炸药一爆炸，你们也会身死道消的。”萧阳赶紧下令，“命潜水小队想办法，让炸药失效，在此期间，不要动柳胖子。”

    “是！”

    孔雀执行命令去了。

    就在这时，黑袍人带着标准的伦敦腔调说道：

    “萧阳，你和我血雾的仇恨，都已经可以书写成一本史书了。”

    “今天，我们就来一个了结吧。”

    萧阳突然转身对澜若圣女说道：

    “圣女，那家伙骂你。”

    嗯？

    在场很多人都懂得英语，自然听的说黑袍并没有骂圣女，甚至都从始至终，都没有搭理过澜若圣女。

    不过大家，却没有谁去戳破。

    “他骂我？骂我什么？”

    很明显，澜若圣女并不懂得外语，除了柳胖子外，她也听不懂这些人叽里呱啦的说着什么。

    萧阳嘴角冷笑一声，回答道：

    “他说你澜海宗多管闲事，杀了我后，就霸占你澜海宗。”

    “他还觊觎你的美色，说你长得这么漂亮，当他小妾最适合不过了。”

    “最可恨的是，他竟然说澜海宗的人都是垃圾，是垃圾就应该清除。”

    澜若圣女脸蛋上的肌肉颤抖了两下。

    “他真的这么说的？你没骗我？”

    萧阳信誓旦旦的说道：

    “那是自然，我没这个必要。”

    澜若圣女感觉很奇怪，这家伙只说了两句话，怎么萧阳却翻译出了一大推。

    不过，她也不需要细想，愤怒的火苗一旦点燃，便是火烧连营。

    大家看到这一幕，全都佩服的五体投地。

    刚才还有人在想，澜若圣女要怎么加入战局，没想到，萧阳凭借着不要脸的本事，轻描淡写的“翻译”了一下，就将澜若圣女的仇恨值拉满。

    “敢辱我澜海宗，死！”

    嗖！

    一柄飞剑，抖了两个剑花，化作三道幻影，奔着对面四艘战船而去。

    “杀！”

    澜若圣女战斗力爆棚，宝剑凌空消失，再出现的时候，便已经到了对面战船之上。

    凭借着超强的驾驭真气的能力，她手中的真气丝线，在她手指上摇摆不定。

    可是只要一个轻微的摆动，便能让那把宝剑斩落一个血雾组织成员的人头。

    鲜血当空！

    嗖嗖嗖！

    咕噜咕噜！

    眨眼间，就有五六个人的脑袋被斩落在了甲板上，他们甚至连反应的时间都没有。

    黑袍人瞳孔猛然一缩，脚尖一点地面，快速掠去，险而右险的躲避了飞剑攻击。

    他没想到，这个冷漠女人竟然有如此恐怖的实力，那宝剑的速度，堪比子弹。

    “还等什么，冲过去！”

    萧阳一声令下，战舰轰鸣，朝着不远处的血雾组织的船群冲了过去。

    下达了冲杀命令，龙王殿的兄弟们嗷嗷直叫，就跟非洲野牛群似的，不要命的冲了过去。

    先是一阵阵火炮射击，后来发现，两伙船队距离太近了，火炮射出后，弹道弧线落下后，全都在血雾组织的船队后面爆炸，根本伤不到这些人。

    血雾组织原本就打定注意了，近距离比远距离要占便宜，毕竟在舰船先进性上，他们不如龙王殿。

    所以，血雾组织的人便将这场战斗变成了近身战。

    “嘭，嘭，嘭！”

    加百列扛起大狙，每一发子弹都能命中一名血雾组织成员。

    这要是放在以往，以加百列狙击枪的威力，完全能将敌人的身体轰穿，连万能胶都粘不起来。

    可是，这一次却出现了意外。

    “这帮家伙竟然全都是经过改造的，他们的骨骼是经过高科技材料制造而成，这帮家伙不是人，而是怪物！”

    在和血坟搏击之后，加百列太清楚这些人的情况了，于是急忙大声吼叫着，让所有人小心。

    萧阳拎着铁拳便下场了，脚踏海面，滑行了十几米的距离，宛如海上冲浪，直奔柳胖子的船。

    “快，拦住他，杀了他！”

    柳胖子掏出一把左轮手枪，一边叫嚷着，一边搞偷袭，将身体藏在隐蔽的地方，时不时的朝萧阳开一枪。

    萧阳差点没气死，这个万恶的死胖子，最好别让他抓住！

    “嗖嗖！”

    几道黑袍身影，驾驶快艇，迎风而上，直接朝着萧阳撞去。

    萧阳可不惯着这些人，双拳横推，气灌双臂。

    “轰，轰！”

    爆炸性巨浪掀起，放在天空中下雨，萧阳穿梭进过雨幕之中。

    正巧遇到几道黑袍人，拿着锋利无比的长刀，气势汹汹的杀来。

    “来的好！”

    萧阳一咬牙，便和这几个黑袍人对上。

    不得不说，但以单一战斗力来说，这些人的单兵作战能力，要比龙王殿的普通龙卫还要厉害。

    澜若圣女，白衣胜雪，不然纤尘，也是微微一愣，这些人的确有些问题。

    刚刚那一记飞剑，就已感觉到了阻力，不然的话，她可以一剑杀死十人，可只灭了五个，便有些难以控制力量了。

    所以便收回飞剑。

    眼看着几个黑袍人朝着自己冲来，澜若圣女露出厌恶之色。

    她思想守旧，这种把人体用金属改造的行为，实乃大逆不道。

    身体发肤，受支父母，这种人，违背伦理纲常。

    该杀！

