    “杨谦不在单位。”

    “不在单位他去哪里了？赶紧给他打电话。”

    “他电话现在打不通，我安排他去粤省军区军训了，为期两周，下下个星期一才会回来。”

    看见他们一脸惊愕的样子，简锦川暗暗有些痛快。

    也庆幸自己给杨谦去军训的提议

    其实，简锦川心里很清楚，商旭丹盯上了杨谦，而且还有娄台长的“撑腰”、贺培仁的“软弱”，内忧外患之下，自己大概率是很难将他留在纪录片编辑部的了。

    简锦川并不是想将杨谦束缚在自己的身边，他的那首《万里长城永不倒》一出，简锦川就知道这个家伙的前程不可胜量，不仅仅是比自己厉害，甚至还远超自己的想象。

    跟老欧阳一样，自己这个师傅总有一天要学会放手。

    当然简锦川比不上坦荡无私的欧阳承，他还是多少有些私心的。简锦川希望杨谦能帮他把纪录片做好，能为纪录片编辑部多留下一些优秀的作品。

    只是，谁也没想到，杨谦这么优秀，才来不到一个星期，就被商旭丹这样一个大节目组的总导演给盯上了……

    “他去军训干什么？”

    “我们台新入职的员工，什么时候开始要军训了？”

    商旭丹和娄力辉错愕之后，开始狐疑起来。

    “没有，是他自己想要去军训的……”

    简锦川调整了一下心态，不跟领导卖关子了，他将明年的军区春晚之事和盘托出。

    他也跟他们说了，杨谦是为了更好地唱好自己写的新歌，才自愿去的军营磨练自己的气质和意志。

    “什么样的歌？需要到部队里去找感觉？”

    商旭丹问出了大家都很好奇地问题。

    过了一会儿，娄力辉办公室里，几个人拿着简锦川给他们打印出来的《万里长城永不倒》的歌词，沉默了起来。

    心情波动最大的还是商旭丹！

    虽然还不知道这首歌唱起来如何，但光是看歌词，她都觉得心情从压抑到激动，有一种说不出口的炽热情怀在胸口激荡。

    肯定是一首好歌！

    关键是它表达的朴素、真诚的爱国情操是商旭丹这些年都很少能够见到的！

    也是近些年华语乐坛少有的爱国词作！

    这位叫杨谦的年轻人，怎么什么歌都能写？

    商旭丹在周末的时候，有抽时间找来杨谦的作品听了一下。

    对她而言，杨谦于《时代的声音》的价值，应该是在《往事只能回味》和《又见炊烟》这两首曲风复古的“新歌”之上。

    商旭丹决定找娄力辉商量要人，也是因为这两首歌，激发了她一些灵感，想要尝试一下，看能不能拿其中一首歌做做文章——比如说让杨谦和一位老一辈的歌手合作，用“新歌”唱出新旧两个时代的声音。

    但谁知道，杨谦不只是能写出这样两首复古的歌曲，更是可以写出诸如《想把我唱给你听》、《无问》、《再见》这样也很好听的流行歌曲。

    现在他又展现出了创作主旋律歌曲的能力，这就让商旭丹对他越发地好奇了。

    视频上的人终究是隔了一层屏幕的，商旭丹很想亲眼看一看杨谦，看看这样一位不简单的年轻人，究竟优秀成什么样子

    不过可惜了，杨谦去军训了，虽然有情可原，但他们想要再见，就得是两个星期以后的事了！

    “这首还是粤语歌？”

    商旭丹心中冒出了深深的危机感。

    幸好，沈晓红不知道杨谦写了这首歌！

    商旭丹估计沈晓红之前了解的跟自己的差不多，只是知道杨谦写了一首粤语歌，其他的全都是国语的，不算是纯正的粤语唱作者，所以才迟迟没有决定要把杨谦要过去。

    再加上《粤歌争霸》前不久才录完最后一期，制作和播出都还没有结束，新一季的筹备工作更是不急着展开，所以沈晓红才不会着急。

    但如果沈晓红知道了杨谦能写得出来《万里长城永不倒》，商旭丹觉得她撕破了脸，都要跑来跟自己抢杨谦！

    不能再等下去了，商旭丹决定自己要主动出击。

    后面娄力辉和简锦川在遗憾下个月的群星录歌，时间太赶，不能临时换歌，将《把根留住》换成《万里长城永不倒》的时候，商旭丹就没有怎么开口插话，就说附和两句，语气也没有一开始那么强势了。

    ……

    “简主任，简主任。”

    简锦川离开了娄力辉的办公室，往他们编辑部所在的楼层走去的时候，商旭丹从后面快步追了过来。

    “商导？”

    简锦川看见商旭丹笑容满面的样子，心里头有些不真实的感觉。

    以商旭丹的身份，用得着跟自己这么热情吗？

    “简主任，刚才我也是看见才心喜，言语上多有得罪，还请不要在意啊！”

    商旭丹不仅仅是热情，还放低了姿态，跟简锦川笑着道歉。

    “没什么，大家都是为了工作嘛！能理解……”

    简锦川看见商旭丹都给他道歉了，心里之前那一点不痛快马上丢到了九霄云外。

    毕竟他的地位跟商旭丹的差了太多，要不是还有点文艺人士的清高，他都应该会像贺培仁一样，跟商旭丹摇头乞尾、卑躬屈膝。

    “简主任还是大度的！其实我也是着急了一点，忘记了跟简主任先沟通一下。不知道简主任中午有没有空？我请你吃饭，有些想法，想跟你聊一聊。而且，其实杨谦我了解也不多，很多事情也要跟简主任请教一下……”

    商旭丹微微一笑，说的话让简锦川听着都很舒坦。

    五十岁左右的商旭丹肯定谈不上什么漂亮、美貌，岁月的痕迹连化妆品都无法遮挡。

    但她五官端正，能看得出来年轻时候也是一朵金花，再加上气质超然，即便是上了年纪，也有着一种让中年男人难以拒绝的独特魅力。

    当然，这里说的“难以拒绝”，没有那么复杂，简锦川也不可能胡思乱想，毕竟商旭丹的身份地位摆在那里，他有想法也高攀不起。

    吃个饭，聊一聊，仅此而已。

    ……

    杨谦当然也不知道因为他，粤省电视台开始暗流涌动，几股不容小觑的力量已经偷偷地较起劲来。

    简锦川也没有告诉他，毕竟微讯上聊这些不太方便，而且杨谦最近也很忙，微讯回复都是言简意赅，一头扎进了军营里，有什么还是得等他出来了再聊。

    还是军营里的生活比较单纯！

    而且，经历了开头几天的痛苦磨砺，高强度的训练煎熬后，杨谦也渐渐地适应了吴班长他们的日常训练项目（虽然还是打了折扣的）。

    更是因为他唱的那些歌，杨谦慢慢地融入到了钢枪连的这个大集体里，被包括邹春永这个之前有点瞧不起他的三排排长在内的特种兵战友们所接纳。

    不过，唱歌只是晚上休息前的一点点文化娱乐，军营的生活更多的还是重复、枯燥的训练。

    等等，谁说训练重复枯燥的？

    “嘟！”

    半夜，一声尖锐、急促的紧急集合哨在钢枪连的宿舍小楼里响起。

    腿影晃动，被褥翻动，杨谦的床板还被砰砰地拍响。

    一个有着大海、沙滩和一起散步的漂亮姑娘的美梦瞬间被拍碎。

    杨谦迷迷糊糊地抬起了沉重的脑袋。

    “谦哥，集训了！赶紧起来！”

    年纪最小的佟华顺在提醒着杨谦。

    夜晚集训倒不是第一次经历了，杨谦回到了现实，脑袋清醒起来，也赶紧叠被子、换衣服。

    虽然才来军营不到一个星期，体能上还是跟不上，训练量再打折扣成绩也是吊车尾，但杨谦的内务整理并没有拖后腿，甚至还经常挨夸，成为吴班长用来教育牛令军、蔡国田这两个内务最差的老油条的正面例子。

    可能是因为他有点强迫症，平时自己宿舍、家里都收拾得井井有条，这些学习、上手比较快。

    不过，今天的集训可不考内务整理，也不像之前夜晚突击集合，考反应能力那么简单……

