    

    赤水殿。

    是二皇子的住所。

    此时的赤水殿，张灯结彩，就连门上，都挂了三个喜字。

    这是凯凯吩咐下人做的。

    三个喜，

    一喜，凯撒今天即将被斩。

    二喜，今天即将抢回茹妃，迎娶她。

    三喜，自己日后，能夺太子之位。

    照凯凯的话说，

    他的父皇，最喜欢的就是能练就帝王心术的皇子。

    他觉得他自己就是如此。

    明明前一日自己的爱妃被抢走，结果第二天他就能苦中作乐，张灯结彩，这不就代表自己有一颗大心脏，具备帝王心术？

    再说。

    凯撒今日必死无疑。

    提前庆祝，也没什么不好的。

    “接着奏乐，接着舞。”

    二皇子高坐自家院中龙椅，端着红酒杯，示意眼前的舞女继续弄姿。

    “皇兄好雅兴。”

    就在这时，门口处，一个男人走入。

    二皇子哈哈大笑：“那是自然。”

    而后他便察觉不对劲了。

    能叫自己皇兄的，整个南荒皇室不过两人，自己的三弟不是这个声音，那……

    当凯凯看向门口，

    三分呆滞。

    两分疑惑。

    五分惊恐。

    他没死，又回来了……

    又是那个笑容！

    凯凯一屁股从龙椅上跌下。

    露出虎牙的楚枫，询问开口：“我问你，许无双是不是你的人？”

    “是。”

    凯凯深吸口气，做出答案。

    楚枫点头，扭头便走，顺带着，勾住茹妃的腰肢。

    后者只是稍稍抗拒了一下，发现没办法反抗，只能作罢。

    一男三女离去。

    独留凯凯。

    一口鲜血喷出。

    “还好，还好，我骗他说许无双是我的人……自己和武王殿九万大军狗咬狗去吧。”

    “来人，把刚才发生的事情，一五一十呈递南宫，如实禀报父王。”

    他勉强站起，坐回龙椅，望着天空露出笑容。

    心不死，总有出头之日。

    自己这一手离间计，不可谓是不妙。

    父王一定会奖赏自己。

    谁想。

    这份奏折还没发出去，身穿皇服的凯巨虎，一脚踹开大门，左看看右看看，整个人看不清具体表情。、

    凯凯当即上前，咧嘴道：“父皇息怒，儿臣只是觉得，身为帝王，万事需要以平常心看待……”

    啪！

    凯巨虎一巴掌扇在凯凯脸上。

    “好，好一个平常心。”

    “老子的南宫没了，你在这里庆祝？”

    凯凯嘴角一抽。

    虽然不知道发生了什么，可是他连忙将功补过道：“父皇您放心，我已经做出一手离间计，让那假凯撒和武王殿九万大军厮杀去了。”

    “什么？”凯巨虎正要离开，听到这话，当即折返。

    啪！

    “来人！给我打！往死里打！”

    凯巨虎那个怒啊。

    好不容易送走那尊瘟神，自己儿子，是要把他往死里逼啊！

    凯凯懵了。

    哪怕身为宗师，都能感受到自己父亲，是丝毫没有留手。

    他甚至不知道，自己错在哪里。

    “你要王位是吧，老子偏不给你，来人，把传国玉玺，送到老三府上，这南荒王，老子不干了，退休了！”

    南荒王还没走出两步，忽然感觉自己心脏一疼。

    低头一看，才发现一只手，不知道什么时候，插进了心口。

    凯凯双眸猩红。

    将手慢慢收回。

    扭过头去，看着那几十个已经呆滞的舞女下人，露出森然笑意。

    “心不死，总有出头之日。”

    他缓缓将门关上。

    再次走出赤水殿时，整个人浑身沾满猩红。

    而身后，舞女和下人残肢遍布。

    凯凯神色淡定，梳洗一番后，拿起传国玉玺。

    “父皇遇刺，临终遗言，要将皇位传给我，我一定倾尽全力，追查凶手。”

    他本来不想这样的。

    奈何，他不知道，为何自己的父皇，就是要忤逆于他。

    “既然父慈，那就怪不得子孝了。”

    再度关门。

    当凯凯紧急前往南宫，准备接手皇位，看到眼前的狼藉时，整个人懵了。

    “他，他干了什么？”

    追查一番，不难查出，这是出自那个人手笔。

    可他实在不知道，楚枫究竟是做了什么。

    一万吨炸弹？

    不可能，如果真是这样，那媒体早就铺天盖地报道，口诛笔伐了。

    那，那为何，整个南宫，呼吸之间，就消失不见了？

    看着这个南宫，凯凯便知道。

    追查凶手，找回自己未婚妻的事情，估计得放放了。

    隐忍，隐忍！

    莫欺，少年穷！

    登机时。

    茹妃欲言又止：“那个……”

    似乎看出她的想法，楚枫摇头：“不用说。”

    “凯凯在撒谎，我还是看得出来的。”

    就在这时，楚枫的电话响了。

    拿起手机，他才想起，这是凯撒的电话。

    接通。

    电话那边，传来许无双的声音：“感谢世子殿下救命之恩。”

    “救命？”楚枫挑眉：“你又在搞什么把戏？”

    许无双哈哈一笑，直言道：“本来照我推算，南荒王会联手东部雪国，对武王殿施压，分食武王殿，那时我必死无疑，殿下这一去南宫，想来南荒也不敢动手了。”

    “那我若没去南宫呢？你怎么办？等死？”楚枫询问。

    “当然不会，”许无双呵呵一笑：“编几十个我为官不仁的故事，不难，到时候再让你来杀我，顺应民意。”

    “如果你不来，我会让人扮演你杀我。”

    “到时候，九州大敖世子接手武王殿，相当于拿回本就属于九州的东西，其它国家也不敢造次。”

    楚枫沉默。

    电话对面，许无双爽朗道：“所以我才感谢殿下救命之恩。”

    “殿下，我也要回九州当我的三品文官了。”许无双沉默了半晌，才道：“当然殿下想让我跟你混，也不是不行……”

    “跟我混，然后你随时准备赴死？”

    电话那边，许无双愣了愣，哈哈一笑：“既然是毒士，不对自己狠一点，怎么配得上殿下给的这个称号呢？”

    “滚回九州去。”楚枫想起什么，道：“等等，你回了九州，武王殿怎么办？”

    “您现在坐着的那一班私人航线，已经被我改了，算算时间，已经到武王城上空了吧？”

    与此同时。

    私人飞机上，那播放着喜羊羊的电视，忽然跳转。

    开始播放新闻。

    ‘哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。’

    ‘九州大敖皇族世子，独守镇南关，镇杀南荒三万先锋真龙军。’

    ‘天象城二十万军内讧，也是皇世子背后出谋划策。’

    ‘九州大敖皇族世子，接手武王殿。’

    ‘世子向九州发送喜报：我守武王殿，守国泰民安。’

    ‘九州上峰，顺应民意，封大敖世子，为武王殿殿主，为九州现有的第七位候王。’        

