    第986章 对不起，我错了

    一身西装革履，表情严肃，全身散发着精英气质的何牧野走进来。

    他一眼锁定安夏。

    助理关门，他对安夏微微欠身，“安小姐你好，我是何牧野。”

    “辛苦了。”安夏朝他走来。

    走近，眼神冰冷的她沉道：“我希望何律师全力以赴，惩罚偷拍者与诽谤者。给长海高校所以学生敲响警钟，让所有学生知道他们随意发言、恶意揣测、造谣诽谤的后果。”

    “安小姐放心。”何律师点头。

    偷拍的女生再也没有办法撑住了，“哇哇”大哭。

    “安夏，对不起，对不起，我错了，我真错了！”

    “你放我一马好不好，我真的错了，呜呜呜，我真不知道会这么严重啊，我真的错了。”

    她不想被处罚，不想留案底啊！

    再怎么无知，身为大学生的她也知道留案底有多严重。

    严重到还会影响她找工作。

    可惜，这会儿知错，为时已晚。

    早在当时安夏让她把照片删了，还有回转的余地。

    如今律师都已经过来，接下来就由不得女生选择了。

    安夏连看都没有看她一眼，领着童小观离开。

    常繁微微低垂眼眸。

    掩住眼里涌起的暗然。

    安夏，绝对是他遇到的大鱼里最难搞的大鱼。

    可这样，更有挑战性，不是么。

    她还是大一新生，大学还有四年，等他毕业后，学校里的事可以交给她去办了。

    以她的能力，绝对能办更完美。

    还有哦。

    把这样的人，从去端拉下泥泞，跟着他一起下地狱，真是刺激！

    安夏，你逃不掉了！

    一定不会让你逃掉。

    会议室门即将关上的刹那，常繁微地抬眸，看向安夏的背影。

    那一眼，是黑暗、病态，带着血腥的疯狂。

    他不知道，关门离开的安夏脚步轻地一顿，嘴角，扬出比他更为残冷、黑暗的笑。

    鱼，来了。

    常繁以为安夏是他网里的大鱼。

    孰不知，他自己才是安夏网里的鱼。

    小小的鱼，轻松打捞。

    走到走廊拐角，迎面走来六名女生，以及刚才离开的辅导员。

    辅导员见到安夏，心情百味杂陈。

    瞧，偷拍乱说的下场，别以为没事，碰到像安夏这样的女生，看她们怎么收场。

    对六名女生冷道：“安夏都请了律师，你们进去后最后实话实说！城警问什么，你们就交什么！别给我说谎，说谎后果更严重！”

    谢池嫣已经看到安夏了，并一眼认出来。

    女生对女生的敌意，有时候就是那么莫名其妙兹生。

    一句话，一个眼神，一个动作，或是对方的模样、穿着，都能勾出敌意。

    谢池嫣见到安夏第一眼，眼里已充满敌意。

    五千多万的超跑，全身名牌，金牌律师说请就请，家里还有管家……

    过来第一天全校皆知，男生甚至还说安夏是长海大学最美校花！

    这样的女生——

    常繁不动心才怪！

    所以，朱枝丹那个成事不足，败事有余的废物，她连拍照的对象都搞错了！

    常繁根本是对安夏献殷勤！

    眼看一行人擦肩而过，谢池嫣低声挑衅，“你就是安夏对吧，学妹，别太嚣张了，听学姐一句劝，见好就收。”

    “不然……”

    不然怎么样？

    安夏没有兴趣听她说完，走了。

    谢池嫣：“！！！”

    (本章完)

