    林阳从宫殿中走出，已经无需多说，只见此时的凤族气运翻滚，无比的澎湃，汹涌激荡不断，早已引起了凤族上下所有族人的注意。

    一族之中诞生一个混元大罗金仙，这是多么巨大的成就啊！

    即便是大长老，这时候也激动得难以言语。

    不过林阳还是估计错了，他本来还想着低调，不引起诸圣的注意。

    但是他一出现在不死火山中，洪荒的天道就已经发现他了。

    混沌紫霄宫中，一尊老道睁开了双眼，双眼中先是闪过一抹迷茫，继而是震惊。

    接着，三十三天外的女娲天女娲宫中，昆仑山的三清殿中，还有须弥山中，一个个圣人也都接到了天道的信息。

    诸圣也都震惊了。

    除他们之外，竟然又有人证道了？

    而且这个人还是出乎意料的存在。

    凤族之主林阳？

    凤族不是早就衰落了的吗？

    怎么突然之间就冒出来一个证道的存在？

    诸圣都接到了天道的命令，让他们去镇压林阳。

    “轰隆！！”

    洪荒风云变幻，本来阳光明媚的天空一下变得昏暗下来。

    一股股的狂风呼啸着。

    惊动了各方大能。

    只见南方不死火山的上空，一道道巨大的雷霆浮现，轰鸣声不断，如同灭世一般。

    紧接着，众人就看到了一道道身影出现，老子、元始、通天、接引、准提以及还有从天外而来的女娲。

    六圣齐出。

    这阵势已经无需多说了。

    简直是把林阳往死里赶。

    不死火山中，林阳看了眼脸色紧张的大长老，摇了摇头，道：“无需担心，此劫我有把握！”

    大长老点了点头，但心中却依然是紧张，毕竟这可是六位圣人啊。

    一打六，林阳能打得过吗？

    却说林阳的脑海中，此时系统的提示声也是响起：“叮，六圣来袭，欲要镇压宿主，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：坚强迎战，战胜六圣，可获得奖励毁灭本源一份。”

    “选择二：甘受镇压，无量量劫再出世，可获得奖励苟圣称号。（拥有此称号，虽受镇压，但不影响修炼，正适合宿主。）”

    “选择三：自认不敌，逃离洪荒，可获得奖励生命本源一份。”

    ……

    激将法。

    林阳心中暗叹一声，这破系统在激将自己啊。什么正适合自己。

    林阳虽然不想惹事，但也不想一直被人镇压在一处地方啊！

    那可是真的失去自由了。

    因此这苟圣称号，那是一点都和他没有关系。

    再看剩下两个选择，林阳觉得自己还是可以跟诸圣斗一斗的。

    诸圣虽然人多势众，又有洪荒天道罩着，但不过是六个功德证道的弱鸡圣人而已。

    自己没必要未战先怯吧？

    打都不打就往混沌里逃？

    林阳摇了摇头，心中对系统道：“系统，我选择一。”

    迎战！

    自信迎战！！

    林阳探手一抓，顿时弑神枪就出现在了他的手中。

    混元大罗金仙的法力涌入到枪中，顿时间，这杆长枪就好像复苏过来了一般。

    散发出一股股强烈的毁灭气息，令得旁边大长老都心惊胆战。

    感觉自己的元神都仿佛被这长枪的杀意给凝固了。

    林阳也不再看大长老，拿着枪就一步步踏空而上。

    只见诸圣从三面迎来，东方是三清，西方是接引、准提，还有女娲，则是从北方走来。

    林阳在南。

    双方对峙。互相打量着对方。

    诸圣看到林阳都有些惊讶，本来还以为林阳会有多么的不凡。

    但现在照面了，却见林阳看起来普普通通的，并无什么异于常人之处。

    就是这样一个普普通通的人，竟然证道了？

    而且还是不靠鸿蒙紫气，不成天道圣人，成的混元大罗金仙？

    当然了，这只是表面上看到的，诸圣对于林阳却是不敢大意。

    相反都十分震惊，对林阳感到万分的佩服。

    毕竟林阳的出身可是凤族啊。

    这时候的凤族可不同于上古时候的凤族。

    凤族经历过上古量劫，本应该是气运薄弱，能够维持着不灭族。

    都是全靠了元凤自我牺牲，涅槃镇压不死火山才换来的。

    但是现在，一个气运薄弱到了极点，不得已之下宣告退出争霸的种族之中，竟然诞生出了一位混元大罗金仙？

    诸圣并不知道除了鸿钧之外，还有杨眉的存在，因此此时都以为林阳是洪荒中的第一位混元大罗金仙。

    对于林阳自然是佩服无比。毕竟他们严格来说，其实都不算是混元大罗金仙。

    只不过是靠着鸿蒙紫气走了捷径，才晋升到这层境界中的。

    当然了，佩服归佩服，诸圣也不会忘了此行的目的。

    因此，一番打量之后，作为诸圣之首、玄门大师兄的老子开口道：“林阳道友，你可愿受天道镇压，无量量劫时方出？”

    这话虽然毫无营养，甚至还会起到反作用，拉仇恨是满满的。

    但对于他们这个层次来说，却也是相当的直白。

    开门见山。

    你愿不愿意被镇压，如果不愿意，那自然是我们将你打得没有还手之力，然后再将你镇压。

    诸圣的意思就这么简单。

    林阳闻言也不怒，目光淡淡扫过诸圣，笑道：“我的证道劫就是诸位么？”

    诸圣一愣。

    林阳又道：“只要打赢了诸位，这场劫就结束了是吧？”

    诸圣的目光都变得凝重起来，做好了战斗的准备。

    果然，下一刻，林阳动了。

    一道枪芒飞出。

    首选就是准提。

    俗话说，柿子就挑软的捏。

    诸圣之中，其实实力也不好说谁最强谁最弱，毕竟都是功德圣人。

    但谁让准提的装备最差呢？

    弑神枪刺来，准提的脸色一变，有些怒意。

    毕竟这么多圣人，林阳就挑他先动手，这意思也是很直接。

    把他当成最弱的了。

    准提手中挥起一支尺长的树枝，泛七彩光亮，正是其以自己本体菩提树的一枝炼成的证道法宝。

    名为七宝妙树。

    准提将七宝妙树用力一刷，堪堪将刺到面前的弑神枪刷到了一边去。

    不过也是惊险，只差毫厘他就要被刺中门面，不死也伤。

    而且即便避过了，但准提也有一种险死还生之感，只感觉元神都有些不稳，一阵阵心有余悸，不断颤动。

    弑神枪这件至宝，杀伐之威犹胜过真正的先天至宝。

    即便圣人元神寄托天道，有天道作为后盾，也会被其所伤。

