    王老师第一反应是认为英语老师在开玩笑，他觉得自己的学生中英语能够考上满分的也就两个人，一个是袁华，一个是秋雅，这两个人的学习成绩没有的说，那是相当不错的.

    但是，对于林振东来说，这个人一开始王老师是没有丝毫印象的，可是后来在有了印象之后呢，他对于林振东同样没有什么其它好感.

    因为成绩很一般，为人又不怎么调皮捣蛋，不像班级里知名的大傻子，二傻子那样.

    总之怎么说呢?

    这个林振东你不能说他一无是处，他最大的优点就是身上没有任何优点，让人完完全全的对他没有任何的印象，就像咱们之前说的，其实学生时代这样的人并不在少数。

    甚至很多年毕业以后你都想不起来他们和你当过同学。

    就是这样.

    没有任何的印象.

    若不是林振东这两天比较的得瑟的话，恐怕王老师依旧不知道这林振东是何许人也。

    不过现在不同了，王老师觉得林振东还算懂事，这不又是给他送烟又给他面包机，最重要的是王老师觉得等各科成绩稍后汇总一下，他又赚一个面包机。

    结果英语老师告诉他林振东英语考了满分？“

    “李老师，你开玩笑呢吧。”

    王老师望着英语老师不可置信的说道：“这林振东的英语满分？”

    “我开什么玩笑了？你看看这张试卷，说实话这已经不仅仅是满分了，我认为林振东的英语能力恐怕比六级还要强，这个词汇，这个词汇，这个句子……”

    英语老师一副犹如见到了天才一般的直接把试卷递给了王老师：“你看这，这，这……”

    对于教语文的王老师来说，他是真的不懂英语，只是一个劲的点头然后表示：“其实这样的学生倒也并不少见，有些学生在临近高考的时候就突然开窍了。”

    “这个倒也是，不过这林振东的开窍有点太恐怖了，王老师，我觉得我们应该好好的拿林振东举例子，只要努力学习那么什么时候都不晚。”

    英语老师认真的说道。

    办公室里其它老师也表示赞同。

    毕竟距离高考的时间越近，有一些同学是很有压力的，这个时候老师们要做的就是给这些学生分担一下压力，甚至是让学生们平复一下心情。

    怎么说呢？

    很多时候呢，一些学生成绩是不错，模拟的时候也是考的很棒，但是偏偏正式考试的时候就不行了，上届王老师就有个学生本来是高中的年级前三的，而且考上西虹市大学，甚至帝都大学是一点问题都没有的，结果却是考的一塌糊涂。

    这就是考前综合征，而且考试的时候就会紧张。

    要不为什么每一年西虹市高中都会给学生做一些心理辅导呢？

    这就是因为有很多学生们的心理承受能力不高。

    正如王老师所说，以往也不是没有学生突然就成绩好了，可是哪有像林振东这样的，之前英语才60分不到，这一下子就他妈的考了满分。

    “我的面包机啊。”

    王老师欲哭无泪。

    英语老师一愣：“王老师，什么面包机？？”

    “啊，没事，我先看一下语文试卷。”

    王老师已经有些着急了，他想要看一下林振东的语文考的怎么样，如果林振东语文考的也不错的话，那么他王老师的面包机可能真的就要完赔了。

    可是3分钟后王老师在办公室里嚎啕大哭：“完蛋了，完蛋了，我的面包机又要倒回去了。”

    ……

    教室里。

    夏洛依旧像狗皮膏药一般的贴着秋雅，本来他想着的是在这次亭林镇可以跟秋雅一起玩耍一下，然后拿下秋雅的芳心的，可是让他万万没有料到的是竟然被孟特给打扰了。

    该死的孟特，或者说孟特娇。

    最让夏洛不能忍的是什么呢？

    是他妈的秋雅竟然对他一点好感没有。

    之前他本来被秋雅是认定有才华的了，甚至秋雅对于他稍稍有了那么一点好感，结果倒好，这一点好感全部被傻春给毁掉了。

    MMP。

    想着大春对于马冬梅同样是没有追到手夏洛就觉得恼怒。

    马冬梅现在就仿佛24小时一般的紧紧的盯着夏洛，这让夏洛是半点机会都没法跟秋雅在一起。

    最让夏洛感觉到恼怒的还有林振东。

    “秋雅，我又写了一首歌，我给你唱唱？？？”

    下课了，夏洛又屁颠屁颠的来到了秋雅的旁边，他笑着说道：“这首歌我把你的爱全部……”

    “夏洛，你能不能让我冷静一下？？”

    秋雅对于夏洛略显无语的说道：“你再这样我告老师了啊。”

    “啊？？？”

    夏洛一时有点懵，这按照文抄公的套路自己不应该早就夺得校花的芳心了吗？

    这是咋回事？？？

    为什么秋雅对他这么烦感呢？

    他不是喜欢才华的人吗？？

    夏洛并不知道的是袁华、马冬梅已经悄悄的和秋雅说了很多了，算是给秋雅上了点眼药，况且虽然夏洛在比赛中拿了个奖，可是他依旧不算太成功。

    “秋雅，你放心，总有一天你会知道我的才华远不止你认为的。”

    夏洛心中着急啊，这他妈的自己怎么也得想个办法啊。

    要是照这样秋雅对自己的态度，他什么时候才能睡到秋雅。

    林振东却是并没有搭理夏洛，不过他不搭理夏洛，可是夏洛却是对林振东不依不饶的：“是不是你？是不是你对秋雅说了我什么？妈的，一定是你，林振东，你跟我作对是不是？”

    “夏洛，你干什么呢？”

    袁华这个时候轻轻咳嗽了一声说道：“林振东一直都是在安安稳稳的学习，你不要总是让同学关系变得紧张。”

    “袁华，你滚一边去，老子就是看不惯你这个从小装逼的样子，你这个虚伪的劲儿让我恶心，对，你还喜欢作诗，作你麻痹的诗啊。”

    夏洛朝着袁华直接破口大骂：“你他妈的算个什么东西？你不就一个好爹吗？要是没有你爹谁认识你？？”

    越说，夏洛越愤怒，因为他又想起了袁华在秋雅婚礼上对于自己的讽刺。

    只身赴宴鸡毛装。

    都是同学装鸡毛。

    这对于夏洛来说简直就是耻辱了，所以一下子就想起了以往的仇恨，然后夏洛是对袁华破口大骂个不停。

    其它同学都是一脸懵逼。

    人家袁华的父亲是袁区长怎么了？

    人家袁华的学习成绩也确实不错的嘛。

    更重要的是袁华还是班里的学习委员兼班长。

    他调节学生的关系是很正常的一件事。

    可是这夏洛突然之间就朝着袁华开炮了。

    最重要的是什么？

    最重要的是袁华什么时候开始作诗了呢？？

    “夏洛，你神经病啊。”

    袁华被夏洛指着鼻子破口大骂也是怒了：“我从小到大都没有靠过我父亲一点，我的学习是凭借着自己的真材实学，我不像你，你有什么资格指责我？你的妈妈要不是上了校长的床你早被开除了，而且你妈就是一个婊子，她都结了几次婚了？？？”

    “我操你大爷。”

    夏洛最烦的就是别人指责他的母亲，这个时候他哪里还顾得上来，他直接朝着袁华就打了过去。

    砰！

    砰！！

    袁华虽然害怕林振东，可是他却并不害怕夏洛，就夏洛这身子骨袁华有什么可惧的呢？

    两人就这么纠缠了起来。

    “别打了，别打了，洛儿，洛儿，你忍一下。”

    “袁华，班长，不要打了。”

    ……

    两人这个时候直接纠缠在了一起，张扬、孟特都来拉扯一下，还有马冬梅更是大声说道：“夏洛，不要打了，不要打了，上课了啊。”

    “妈的，袁华，我早就想揍你了，你侮辱我可以，但是你不能侮辱我的母亲。”

    骑在袁华身上的夏洛朝着袁华的脸一拳砸了过去。

    袁华挨了一拳，然后他却是猛得一翻身把夏洛给压倒在地，语气愤怒的说道：“怎么？你妈妈做得我就说不得吗？如果不是你妈妈上了校长的床，就以你打老师不说，还烧了学校，你早他妈的被开除了。”

    两人这么打成一团，秋雅却是看的有些着急：“林振东，你……”

    “关我什么事？？”

    林振东摇头说道：“夏洛嘴贱，他被打活该，至于袁华说夏洛的妈妈是婊子，这可是辱母了，你说夏洛能忍吗？”

    当然了，对于林振东来说这两人的打架有那么一点狗咬狗的意思。

    说的再那啥一点，就仿佛是两只小鸡仔打架一般。

    “干什么呢？干什么呢？”

    就在这时王老师走了进来，他一看乱成一团的教室直接发飙了：“都干什么呢？这一次是不是成绩考的都不错啊？一个个的…夏洛，袁华，你们两个干什么？？”

    “王老师，你别管，这件事跟你没有关系。”

    夏洛却丝毫不惧王老师，他咬牙切齿的说道：“这件事我跟袁华不共戴天。”

    砰！

    几乎在夏洛话音刚落，他就被林振东踢飞了，林振东语气平淡的说道：“夏洛，你怎么跟王老师说话呢？”

    “你妈…”

    夏洛刚想林振东一句，可是想起林振东的身手他不得不咬牙认怂了。

    袁华更是神情阴冷的望着夏洛，如果不是他父亲叮嘱他不能惹事的话，他非得把夏洛给弄死不行。

    “好了，都回自己座位上，夏洛，你怎么回事？你如果再出事的话那么学校肯定要把你开除了，你是不是觉得自己不会被学校开除？？”

    王老师朝着夏洛语气愤怒的说道：“我告诉你啊，你多跟林振东同学学习一下。”

    一句话让夏洛一脸的问号：“我跟林振东学习什么？”

    “说到这里，我要说一下，这一次的模拟考成绩林振东同学考的非常不错，我一直都在说只要你肯努力学习，那么成绩就一定能够提高。”

    王老师手里拿着试卷说道：“这一次林振东同学考的非常不错，他的语文竟然考了140分，同学们，让我们把掌声送给林振东。”

    “我了个天？什么情况？？”

    张扬一副见了鬼的表情：“林振东考的竟然这么棒？？”

    不止张扬，就是坐在一旁的夏洛都是没有想到，这几天他对于林振东有了一定的了解，这个林振东学习能力也不怎么样，之前林振东和王老师打赌的时候夏洛同样认为王老师为赢。

    结果开什么玩笑？

    林振东考140分？？

    “这是真的，林振东最近学习成绩非常的刻苦，所以他有这样的成绩是很正常的，更重要的是林振东和秋雅同学挨着两人互相进步，这才是正确的，夏洛，你再看看你成什么样子？不要以为拿了个比赛第二名就可以膨胀了，有能耐你去上春晚啊。”

    王老师对于夏洛是肆意的进行着打击。

    林振东一愣。

    这他妈的难道王老师的嘴是开过瓢了吗？

    这夏洛如果没有意外的话接下来确实恐怕要上春晚了。

    等等。

    林振东突然觉得如果让夏洛上了不春晚，毁掉夏洛的文抄公之路是不是更爽？

    哪一个会更爽呢？

    林振东是要拯救马冬梅的，拯救马冬梅的目地是让她认清夏洛的本来面目，不过目前来看马冬梅就像一个舔狗一样，她要认清夏洛的本来面目看起来还需要点时间。

    然后秋雅对于夏洛应该是有那么一丢丢好感，这么一丢丢好感是基于夏洛的才华，那么秋雅后来喜欢上夏洛应该就是因为夏洛的才华。

    从进入副本以来，林振东想的是让夏洛最后明白失去最爱的人是什么感受。

    可是如果让夏洛在觉得自己即将进入人生巅峰之时呢？

    如果是这样的话，那么会不会给夏洛的教训更大？

    “大家总是觉得努力没有用，可是看看林振东同学，刚刚我说了林振东同学语文考了140分你们是不是已经觉得不可思议了？？

    王老师很满意学生的反应，他轻轻咳嗽了一声说道：“可是林振东的英语成绩更好，他在这一次模拟考中英语成绩是满分，是我们整个西虹市高中惟一个满分的。”

    得，这下整个班里彻底轰动了。

    坐在后排的夏洛望着这一幕更加的恼怒。

    这他妈的我是主角啊。

    怎么让林振东全出风头了？

    ……

    ……

