
　　安焱阳为她发声就算了，令童画想不通的是，远在南方影视城，正在拍摄历史题材大电影的秦襄，居然也忙里抽空在微博上转发了安焱阳的微博，并且为童画发声。

　　“据我所知，童画不是为了钱无所不用其极的人，这其中一定有误会，一切以警方的通报为主，请大家不信谣不传谣，当个遵纪书法的好公民好网民。”

　　秦襄的微博一经发布，底下的评论便呈两极化。

　　有无条件支持自家影帝的。

　　“收到，老大安心拍戏，我们等着你杀青。”

　　“我会听老大的话，乖乖当个好孩子等你回来。”

　　“老大的话我们不敢不听。”

　　除了这些听话的粉丝之后，也有其他粉丝觉得秦襄这个时间点出来发声，肯定是屁股歪了，被无良的资本收买了，一定是童画那个坏女人搞的鬼。

　　“影帝老大，你要是被绑架了，你就冲我眨眨眼！”

　　“事情板上钉钉，无良资本童画为了赚取钱财不顾客人身体害死人，你居然还为她说话，你肯定和她是一类人，哼，粉了你这么些年真是白瞎了，取关脱粉。”

　　“想不到一条人命在你影帝这里居然这么不值钱，脱粉。”

　　秦襄留下来的粉丝和脱粉的粉丝，在他的评论底下又吵得不可开交。

　　童画看得也是莫名其妙。

　　秦襄为什么要帮她说话？

　　他们明明只见过两次面而已！

　　可不管秦襄为什么帮她说话，童画都是感激的，连夜为他专门制作了一款专属香水，等着秦襄杀青回来那天送给他。

　　转眼又过去了三天，这天早上童画还在睡梦中，忽然接到了曲鸿毅的电话。

　　“这段时间过得好不好啊？”

　　童画打了个呵欠，道：“不要问我过得好不好，你又不是没有我的支付宝！”

　　曲鸿毅被她的回答逗得笑个不停：“画画，我发现你真是我的开心果。”

　　童画终于睁开了眼睛：“怎么？你不开心？”

　　曲鸿毅没有回答这个问题，而是直接说：“你下来吧我要带你去个地方。”

　　童画抓了抓头发：“咦，老曲你不适合用霸道总裁的口气说话，还有，忽然要带我去哪儿啊？说清楚啊，不然别人还以为咱们之间有睡梦不正当的关系呢！”

　　曲鸿毅却坚决不说，反复强调：“你下来就是了，我开车了，别人认不出你。”

　　好吧，自从美容院出事之后，童画已经很久没出门了，今天被曲鸿毅这么一说，她还真的有些想念外面自由的空气了。

　　“好吧，你等我一下，我洗个脸刷个牙再下来。”

　　曲鸿毅骂了一句小懒猫之后，便在车里安心等着童画。

　　不到十分钟，童画穿了一身黑色运动套装，外面套了个白色羽绒马甲，头上还带着黑色棒球帽下来了。

　　看着她不是粉黛却倾国倾城的脸，曲鸿毅由衷地感叹：“你好歹也是个美女，出门之前画个妆吧。”

　　“和你约会又不是和男朋友，画什么妆啊！”

　　曲鸿毅最欣赏童画的一点儿就是她身上这股坦荡的劲，永远不会畏首畏尾，对待每一个人都用最诚挚的心。

　　对此曲鸿毅也回了童画一个非常潮流的回答：“童画，求你做个人吧！”

　　随后两人忽然笑作一团。

　　玩闹过后，曲鸿毅才非常真挚地看着童画道：“还好吗？”

　　童画耸肩，一副无所谓的态度：“还好啦，反正骂又骂不死人，他们总不能冲到家里打我吧？”

　　“需要我帮忙吗？”

　　童画再次摇头：“不用，公道自在人心，没做过的事情就是没做过。”

　　其实这段时间曲鸿毅也不是没想过要帮忙，只是他的身份不允许，除非童画亲自和他开口。

　　只是他都等了小半个月了，童画依旧没有动静，他这才坐不住自己找上门。

　　“好吧，不过这段时间你一定要小心，听说还有人专门跑到小区门口蹲你。”

　　“其实就算他们蹲我也不一定能蹲到我。”童画依旧无所谓的样子，“对了，聊了这么久，你到底要带我去哪儿啊？”

　　童画觉得曲鸿毅开的路有些眼熟。

　　“跟我回家！”

　　童画被吓了一个激灵：“干嘛啊？好端端的去总统府干嘛？你是嫌事情还闹得不够大吗？”

　　这个时间点，要是被有心人知道童画出现在总统府，还不知道又要掀起怎样的惊涛骇浪。

　　童画是有自知之明的人，自己的事情自己抗，绝不连累其他人：“停车，我要回家！”

　　“回什么回？”曲鸿毅依旧专心开车，“今天是我奶奶九十大寿，我在国内没什么朋友，嫣嫣又在剧组回不来，你是我唯一的朋友，我不请你请谁？”

　　童画擦来擦并不存在的冷汗：“不是吧，我们这进展得也太快了吧，都变成朋友了。”

　　曲鸿毅哭笑不得：“哦，原来是我在一厢情愿啊！”

　　“可这个时间点我并不适合出现在总统府，我不希望连累任何人。”

　　“就算真的犯人都有改正的机会，你问心无愧的你怕什么？”

　　童画最经不起人激：“也对，我又没有做错事。”

　　“那不得了！”

　　曲鸿毅心里都乐开花了，这孩子的性格怎么和嫣嫣年轻时候一模一样，都是这么经不起激。

　　“不对啊！”童画忽然又想到更重要的问题，“曲老奶奶九十大寿，你们请的人肯定非富即贵，我就这么两手空空去，还穿着这副德行，不是在给你丢脸吗？”

　　曲鸿毅停车等红灯：“所以我刚才不是让你化妆了吗？”

　　“我现在就算现抹也来不及啊！”

　　曲鸿毅笑了笑：“这有什么难的，待会儿让沙沙带你去她房间换个衣服化个妆就好了。”

　　曲沙沙和童画已经到了不共戴天的地步，曲鸿毅是怎么这么平淡说出这种话的？23sk.Com

　　“老曲，我怎么觉得你这个人有点儿天真呢？”

　　曲鸿毅不明所以地看着她：“这么老了还天真？”

　　童画扶额：“算了，你还是开你的车算了。”

　　她现在必须好好地想一想，待会儿要怎么应付其他人看她异样的眼神。

　　特别是曲沙沙，如果她和童颜凑到一起的话，肯定不会轻易放过她。

　　童画为自己待会儿的遭遇陷入了深深的困境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第202章 参加大寿免费阅读。https://xs.23sk.com 