
　　想法被看穿后张邪的表情有些尴尬，但他很快又笑了笑：“理解，理解。”

　　“无论能不能离开，帮忙都是我们应该的，毕竟极火是我们共同的敌人。”

　　“只是希望陈悍兄弟回到太空后能联系一下血鸦军团，告诉他们张邪被困在FN149。”

　　说话的时候张邪递给陈悍一串用布条写下的编码。

　　同时挥了挥手，示意后面的众人过去一起搬矿石。

　　人群很快就动了起来,纷纷上前，三两成群扛着矿石就往工程车里面放。

　　就算没有机甲协助，仗着人数多，速度一点也不慢。

　　能看出张邪在他们之中很有威望。

　　而这些不可能全是血鸦军团的人，估计来自不同的匪帮或者商队。

　　居然能叫动这么多陌生人，足以说明张邪是有一定手段的。

　　陈悍没有阻拦,任由这些人忙活着。

　　在不进机甲,不拿武器的情况下，多少人都没威胁。

　　“可以帮你联系。”陈悍接过布条,看了一眼。

　　虽然嘴上这么说，但实际上他并不认为这样有什么用。

　　毕竟几个小时后极火的主力舰队一定会赶到，并且数量更多。

　　到时除非血鸦军团也把主力舰队派过来，不然根本没法抗衡。

　　可就算派出主力，想在极火有防备的情况下把人救走，谈何容易啊。

　　“那感情好，就提前感谢陈悍兄弟了。”张邪脸上依旧带着笑容，也过去搬矿石了。

　　“长官，这人有来头啊，我好像看过极火对他的通缉。”大山来到陈悍身边，在队伍频道内说了一句。

　　“我查一下。”陈悍应了一声，切换到远程频道，“地面呼叫，重复……”

　　“我在,运输机跟人手已经完成派遣，预计十五分钟后抵达指定坐标。”牧千野快速回了一句，她还以为陈悍是在催促。

　　“看看能不能查到一个人，是什么血鸦军团的。”边说着陈悍边让机体的人工智能把张邪的图片传输回去。

　　一起发过去的还有那串通讯编码。

　　原罪II自带的人工智能还算高端,能协助完成很多简单工作。

　　“稍等。”牧千野那边似乎已经收到数据。

　　等待了大约两分钟后，牧千野再次开口：“这个人确实是血鸦军团的，还是二把手，犯了很多事，身上背着数张通缉令。”

　　“一个月前，他所在的舰队遭到极火堵截，死了不少人，本人被俘虏了。”

　　“另外，我们还查到一点小道消息。”

　　“大概是极火打算利用张邪跟血鸦军团进行某些交易，估计是想让血鸦军团做出妥协。”

　　“而血鸦军团也在暗中寻找张邪的下落，可能是打算先一步把人救出去。”

　　听着牧千野提供的信息，陈悍陷入了沉思。

　　几十秒后，他才缓缓开口：“现在这个人在我这里，我不想让极火的任何计划得逞，你什么想法？”

　　“你打算把张邪救走？”牧千野迟疑了一下。

　　“不白救，立刻联系血鸦军团的人，让他们打钱，差不多就行,张邪我会带上去。”

　　“只是我们不会在这附近停留,我也不想在这件事上浪费太多时间，你让他们最好快点过来。”陈悍简单说着打算。

　　本来他是不想管这件事的，但如果能借此打乱极火的计划，那还是值得的。

　　“这样如何，我联系血鸦军团，让他们打钱。”

　　“等你把张邪带上来后，我们不负责他的安全，让他自己驾驶着极火的运输舰离开。”

　　“这样既打乱了极火的计划，也不会对我们造成影响。”牧千野补充了几句。

　　“极火还有运输舰剩下来？”陈悍的声音顿了顿。

　　“完好的有四艘，流亡号重组了三艘。”

　　“如果不是你联系过来，最后一艘已经在重组中了。”牧千野的语气带略显轻松。

　　“就按你说的办。”陈悍迅速做出决定。

　　极火那些运输舰都是惩罚者级，速度太慢，他们带不走，只能分解成通用能量。

　　既然如此，那给张邪一艘也无妨，反正羊毛出在羊身上。

　　就这样，断开通讯后，牧千野跟陈悍便分头忙活起来。23sk.Com

　　有了张邪带人加入，他们的搬运能力大幅提升，一车接着一车红石矿被运上鹿-1000。

　　很快另外几架运输机也下来了，全程无缝对接，场上的红色矿石越来越少。

　　牧千野那边同样顺利使用光子通讯联系上血鸦军团，开出条件，只要了二十个亿。

　　一开始血鸦的人并不相信，以为是骗子。

　　毕竟牧千野的要价太低了。

　　以张邪的身份和对血鸦的重要程度，开更高价他们都会答应。

　　而且这个自称北凉的匪帮他们完全没听说过，按理来说不敢跟极火对抗才对。

　　直到通过多次转接，让张邪亲自跟血鸦军团对话，此次交易才达成。

　　他们完全同意牧千野的条件，二十八亿瞬间就转到了北凉的账户，其中八亿是购买运输舰的钱。

　　只要张邪能够离开FN149行星，他们的舰队接应起来还是很轻松的。

　　一个多小时后，一号矿点中心所有的单极红石都被搬空，三架鹿-1000和一架鹿-800全装满。

　　期间极火没有战机过来，估计周围实在没有兵力了。

　　机甲倒是来了两批，但在陈悍等人面前只是炮灰而已。

　　据雷管描述，除了一号矿点中心，还有二号三号等等。

　　毕竟FN149整颗行星是比较大的，他们目前所在的只是其中一个区域。

　　在其它矿点中心也存放着大量红石矿，价值同样诱人。

　　陈悍虽然心里有想法，但他们实在没有能力过去了。

　　别的不说，光是从一号矿点中心去二号矿点中心就要好几个小时。

　　期间还要跟极火的人对抗，对抗完还要搬，加起来都不知道多久了。

　　而且他们现在的机体能源跟弹药均匮乏，短时间内无法补给，已经无力再战。

　　一切就绪，陈悍便下命令登机，准备返回流亡号。

　　第七流亡队和北凉的人动作很快，一批接着一批有序进入运输机。

　　被极火抓到这里的两千多名苦力待在一百多米开外静静看着，眼神满是忧伤。

　　尽管陈悍说过他们自由了，可以自行逃命，可还是没有人离开。

　　毕竟在这个荒芜的星球，没有食物，没有武器，他们能逃去哪呢？

　　或许留下来等死才是他们的归宿……

　　望着浑身是汗，眼巴巴的苦力们，陈悍心里暗叹一口气。

　　刚刚在搬运矿石的时候这些人非常卖力。

　　估计是想体现自身的价值，换取一张离开FN149的机票。

　　但陈悍没有把这些人带上太空的意思。

　　他们数量太多，成分过于复杂，这也不是他的责任。

　　就在陈悍准备走上鹿-1000时，张邪突然来到他面前：“陈悍兄弟，我想跟你谈两句。”

　　“你的人已经打钱了，我会按照约定把你带离。”陈悍没有离开机甲，直接回了一句，他以为张邪是想问这个。

　　“我知道，感谢兄弟没有趁火打劫，这份情我张邪记住了。”张邪做了一个恭敬的手势。

　　对于陈悍开的价，他没有任何异议，甚至觉得太少了。

　　毕竟要是继续落在极火手里，可能两百亿都解决不了。

　　能看出陈悍主要是为了针对极火，没想坑他们血鸦军团。

　　“敌人的敌人就是朋友，各取所需罢了。”陈悍随口敷衍了一句。

　　“那能不能把这些兄弟一起带上去。”张邪指了指还在眼巴巴看过来的苦力们。

　　这让陈悍愣了一瞬，半秒后摇了摇头：“人各有命，我救不了这么多人。”

　　“而且我们的约定只是救你，不包括其他人。”

　　说完后陈悍就准备转身上机。

　　“不需要对他们负责，让他们登上运输机即可。”

　　“到了太空我会带走他们，不会给兄弟你造成任何麻烦。”

　　“我知道这个要求有些过分了，但兄弟你可以加钱，按他们的人头算钱。”

　　“或者当我张邪欠你一个人情，我们血鸦军团有恩必还。”

　　“以后你们北凉如果需要帮助，无论在何处，我们血鸦军团必到。”张邪跟在陈悍后面连续讲着。

　　两秒后，陈悍停下脚步，缓缓回过头，扫了那些苦力一眼：“他们都是血鸦军团的人？”

　　“不，都是些苦命人罢了。”张邪摇了摇头，语速很快，似乎看到了希望。

　　“那你为什么要救他们？”陈悍看着张邪的眼睛，这个人刚刚许诺的东西可不简单。

　　“我落难的这一个月他们给我张邪面子，把我当兄弟，尊我为首。”

　　“现在我要走了，不能把他们留在这里等死。”

　　“而且我们血鸦军团需要发展，能够消化这些人。”张邪满脸真诚。

　　他们的匪帮跟北凉不同，对招人没那么高要求，差不多就行，反正是人都有用。

　　这番话让陈悍不禁高看了张邪一眼。

　　现在他能明白为什么这个中分长发青年能一呼百应了，身上确实有跟别人不一样的东西。

　　思考了十几秒后，陈悍点了点头：“让他们上最后一架运输机吧，希望你能记得自己的承诺。”

　　说完后陈悍不再停留，径直回到鹿-1000内。

　　他今天就卖张邪一个人情了。

　　无论以后能不能用上，拿一些无关的人换血鸦军团这么一个强援，还是很值得的。

　　反正把这些人带上去只是举手之劳的事情而已。

　　见到陈悍终于同意，张邪大松一口气，低着头对陈悍的背影抱了抱拳。

　　紧接着立刻转身回到人群，对那些苦力说了些什么。

　　这让苦力们瞬间沸腾起来，短短几分钟他们就经历了能够决定生死的大起大落。

　　那种原本已经绝望再到获得希望的心情，无法言表。

　　短暂的喜悦过后，他们很快就跟张邪涌入最后一架运输机。

　　就这样，二十多分钟后，陈悍等人终于返回流亡号内。

　　一直回到战舰他才退出机甲。

　　此时距离原定时间已经超过三十分钟，好在极火的舰队还没赶过来。

　　张邪跟一众被救上来的苦力们连流亡号都没上，直接进入了被牧千野破解的惩罚者级运输舰。

　　他个人就是二星舰师，驾驶战舰是没问题的。

　　主控室内，陈悍看着张邪在虚拟荧幕内的投影，面无表情：“我答应你的事已经做到了，我们还有事，无法护送。”

　　牧千野等主要成员全站在陈悍身后。

　　刚刚他们虽然不在场上，但具体发生了什么基本都知道。

　　望着二十出头的众人，张邪显得很惊讶。

　　他确实没想到北凉的众人如此年轻，毕竟刚刚所有人都在机体内。

　　更让他惊讶的是北凉的舰队实力，四十来艘十字军级以上的战舰，这可是大手笔，寻常势力根本拿不出来。

　　“兄弟信守承诺，这个朋友我们血鸦军团交了。”

　　“今日的帮助，我张邪也记下了，来日必还。”张邪依旧恭敬地抱了抱拳，脸上带着常有的笑意。

　　“好，回去后记得狠狠地攻击极火，祝你们好运。”调侃一句后陈悍便打算挂断通讯。

　　“等等。”张邪抬了抬手，“冒昧地问一下各位的匪帮等级，来自哪个星系。”

　　虽然这个问题回到血鸦军团后很容易就可以查出来，但他现在实在是憋不住了。

　　毕竟这么强的一伙匪帮他以前居然从没听说过，属实有些奇怪。

　　要么来自别的星系，要么背后有着大靠山。

　　“C级，天河系。”陈悍没有隐瞒，这也不算秘密。

　　“C级？！天河系？！”张邪表情突然变得严肃。

　　这两个答案都是他想不到的。

　　C级匪帮能毁了极火的舰队，炸了星港，攻入FN149，无论哪一样都过于离谱。

　　这伙人没有表面看上去那么简单。

　　不！他们连表面都不简单！张邪在心中暗想着。

　　“你们的运输舰很慢，再不走，极火的舰队就要来了。”旁边的牧千野催促了一声。

　　这时张邪迅速回过神，又抱了抱拳，哈哈一笑：“各位，就此别过，后会有期。”

　　说完后便主动挂断了通讯，所在的惩罚者级运输舰也动起来，逐渐加速，很快就消失在这块区域……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零二章 血鸦军团免费阅读。https://xs.23sk.com 