    “你说什么？”

    秦百里的声音，夹带着怒火！

    下一刻，秦百里出现在了院子之中。

    他的身边，还有一个已经化形成人，却贼眉鼠眼的家伙。

    这东西，自然就是黄四郎了。

    突然，黄四郎惊恐地大喊：“是你！”

    “不错，是我！”秦川点头笑道：“原来，你果然是秦百里所豢养！”

    “他是谁？”秦百里询问。

    黄四郎声音颤抖地说道：“主人，就是他，前天晚上将我的兄弟和儿孙们全部诛杀了！主人，为我报仇哇！”

    “哦？”秦百里的眼睛眯了起来。

    下一刻，一道无比凄厉的少女尖叫声响起。

    “原来是你，想不到你这个书生倒是深藏不漏。也好，今日便让你尝试一下三九怨火的威力！”秦百里大喝一声，下一刻怨火满园。

    那些夹带着少女凄厉叫声的怨火，足足二十一道，在院子中嘶吼着肆虐着。

    见到这一幕，院子外面的姜雨初等人都是心头一紧！

    “他又毒害了一名无辜少女！”姜雨初咬牙切齿地说着。

    “秦川怎么办？他好傻！”王菱不无担心地开口。

    沈青姿急得都要哭了，呆呆的呼唤一声：“小叔……”

    “他应该不会有事，没听到吗？那个晚上击杀十头精怪的人，是他！”姜雨初的境界比较高，所以对后院中的对话听得十分清楚。

    原来，他就是那个高人。

    确实藏得够深的！

    姜雨初的心中想着，下一刻她悬浮在空中，背后插着的双剑一起出鞘。

    御剑术！

    这是剑修的本领。

    可姜雨初对外，却用的都是道修身份。

    “道剑双修！”秦三笑见状大惊，连忙道：“放箭！”

    “你们防御！”

    姜雨初喊了一声，然后双剑一起飞出，这么近的距离，只是一瞬双剑便杀到了那些护院身前，然后三下五除二的就将那些护院全部解决了。

    那些护院射出来的剑，也被凌鹏、李元和刘锋等人抵挡。

    秦三笑见状直接冲上来，不过姜雨初早就提防着，她收回宝剑，人朝着秦三笑飞去，上方身影交错之际，秦三笑的身体已经被洞穿。

    可是，姜雨初的剑上，却只剩下了一件秦三笑的衣服。

    “傀儡术！”

    姜雨初冷声道：“想不到，他也是邪修，快追！”

    众人踏入了后院。

    然后便见到了秦川的背影。

    只见他被三九怨火环绕身侧，可是面对那可怖的尖叫声以及怨火的威压态势，像王菱和刘锋、李元、凌鹏这些人都感觉无比的痛苦，连忙捂住了耳朵，姜雨初也感觉邪气在侵袭，连忙运功将自己和沈青姿护在其中。

    但秦川却依旧站得笔挺，身上还出现了一层看起来十分圣洁的光环。

    秦川在踏步。

    一步踏入，三九怨火继续跟随，施压！

    “倒是小瞧了你，黄四郎，现在他被我怨火所控，你去杀了他！”秦百里开口。

    黄四郎听了，马上朝秦川走去。

    这时候，秦川动笔了。

    唰唰唰！

    十四个字写就。

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山！”

    这是《行路难》中的一句，从诗的名字便能看出来，当诗句中的场景被具现之后，对于行动的限制是极强的。

    秦川嘴里念着，十四字宛如大道箴言，随着他身上才气催发，原本健步如飞的黄四郎突然感觉脚下被冰封，在他的视野里，眼前还有一座小山拦住了去路。

    天空中，还有雪花落下。

    “啊！”黄四郎难受地发出叫声，他连忙踏步，避免自己的脚被冰住了，可是每一次抬起脚都要花十二分的力气。

    如今的他，连原地踏步都困难了。

    “这……怎么回事？”王菱惊呆了。

    凌鹏几人，脸上震惊的同时，还露出了几分欣喜。

    “他就念了一句诗文，然后那精怪就路都走不动了？”姜雨初十分疑惑。

    诗文，也能成道吗？

    “废物！”

    秦百里却看不见现在黄四郎的处境，还以为黄四郎是怕了，下一刻他面目狰狞着，喝道：“给我爆裂吧！”

    随着秦百里一声令下，二十一道怨火不再是压制，而是齐刷刷朝秦川轰了过去。

    怨火含有怨灵催发，秦百里这是要和秦川玉石俱焚了。

    秦川笔下不停。

    唰唰唰！

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”

    这是《献钱尚父》中的一句，此句拟用了夸张的手法，可是当文运才气成道，诗词场景能具现的时候，便不再是夸张了！

    虽然说，现在秦川的文运境界，还只是第一阶，不是文运之道的最强形态，却也能具现一部分……一剑霜寒十四州自然无法做到。

    可是，在具现能力的限制之下，哪怕不能霜寒十四州，却能将诸身文运才气化剑，然后剑气满院。

    诗成，才气迸发。

    剑气霜寒。

    二十一道怨火，灭！

    然后便是二十一道极为惨烈的少女凄厉叫声，最后一次疯狂地响彻，那些被扑灭的怨火朝着秦百里飞去，秦百里巍然不动，将二十一道怨灵吸收之后，他才后退了一步。

    “咳……”

    秦百里，喋血，眼神里满是不可思议和难以置信，半躬着身子的他侧着抬头望向秦川开口：“你居然能……破了我的三九怨火？”

    “天地有正气，杂然赋流形！”

    秦川手指大梦春秋笔，身上浩然正气迸发，一步踏出，将满院的邪气全部驱散了，让姜雨初等人都得以喘息，然后他直面秦百里说道：“身为长辈，却觊觎侄孙媳妇美色，为求一己私欲，而枉顾天理人伦。修炼邪法，却害无辜少女性命，抽人灵魄，教人身死而不能往生！秦百里，你的恶行，馨竹难书，今日秦川以书生意气，发文运大道，将你诛杀……你，死得不冤！”

    “哈哈，你以为破了我的三九怨火，便能将我诛杀吗？你太天真了！”秦百里大喝一声，下一刻身上邪气复生，怨灵声凄厉响起，他的身前也出现了一道极为诡异的邪祟图案。

    “小心，这是怨灵咒，一旦被打中，当即便将灰飞烟灭！”姜雨初刚缓过来，她虽然境界达到了三阶，却是极阴灵根，对邪祟的抵抗力反而被削弱了，因此之前她才十分慎重，一直犹豫着不敢出手。

    事实证明，三九怨灵功这种极为邪恶的邪功，对她确实蛮克制的。

    若是一般的邪功倒还好一些。

    此时的秦川，有浩然正气护体，还有《正气歌》加持，面对秦百里的邪咒并无一丝畏惧。

    因为他深信，浩然正气，总能驱散一切邪恶！

    ……

    PS：大家看书都不评论，不投票的吗？

    一直单机好痛苦，呜呜呜，求推荐票啊！

