    第322章 321.局势瞬息万变

    暂停回来，如开拓者队教练组预料的那样，火箭队继续派上姚明、乔-史密斯的内线组合，外线派上了迈克-詹姆斯、莫布里、吉姆-杰克逊三人。

    火箭队进攻，姚明低位卡住夸梅-布朗接球。

    夸梅-布朗做的准备是奋力扛住，结果没迎来撞击。

    姚明没有朝内线继续压！而是朝前跨一步远离三秒区，翻身，近距离站投出手……进了！

    拉希姆收回来补帽扑了个空，夸梅-布朗反应快、弹速快扑上去了也没能对姚明形成干扰。

    刘秀收回来接到从地板上弹起来的球，看着把右拳握在胸口转身退防的姚明，刘秀“哇唔”一声玩了个胯下运球聊表敬意，退出底线将球发给林奇-亨特。

    原本时空里姚明的技巧流阶段才刚刚开始，就因为想要成为‘人们’心目中那个比肩奥尼尔的巨人而放弃。

    原本时空里火箭队交易得到麦迪后，就在宣传，姚明+麦迪，新版OK组合，会围绕两人打造冠军阵容……但火箭队只是为了噱头，姚明则真的放弃了原本的打法，增重十几公斤。

    现在刘秀看到的姚明，会不会比那个在范甘迪手底下场均打33分钟就能场均25分的超级中锋强，这个他不确定，但有机会在球场上与一个他难以预料最终形态的小巨人交手，光是想想，他都激动得汗毛都在颤抖。

    林奇-亨特推进到前场，传给罚球线右侧高位的刘秀，刘秀强突莫布里，三秒区右侧急停跳投出手……

    西海岸之力启动，刘秀跳投不中！

    运气不好，劲儿小了，打在篮框前沿，移动到三秒区右侧边线的姚明举起手把篮板球抓了下来，夸梅-布朗只能悻悻退防。

    攻防转换，姚明在内线接球，分球给乔-史密斯，乔-史密斯遭遇琼-巴里的补防，分给吉姆-杰克逊，后者高位跳投得手。

    轮到开拓者队进攻，刘秀继续单打，朝着三秒区右侧底线突破，来到30度角的时候急停，转身跳投……

    右侧30度角是刘秀最准的投篮角度早已不是什么秘密，上赛季刘秀在这个角度的三分都有40.6%的命中率，是其唯一一个命中率破4成的三分投篮角度。

    莫布里防备着这一点，压上去干扰。

    但刘秀同样有准备，靠着‘侧翼闪电’的急停+3的加成，临时达到80的优秀水平的急停，让其更好的在急停转身跳投中加了后仰……进了！

    朝廷台解说员再次高呼“典狱长和小巨人的对决”开始了！

    比赛打了不到一节，只要刘秀和姚明先后出手，朝廷台解说员都会吼这么一嗓子，电视机前的球迷都已经麻木了。

    但这次，两人真的对飙起来了！

    后边，刘秀连着三个回合继续单打出手，只进了1球，暂停回来这波单打得分，合计5投2中。

    而姚明那边这5个回合投了3次，3投2中拿到4分，还有一次二次进攻补篮被犯规两罚全中，以及给吉姆-杰克逊的那次简介助攻，帮助球队5个回合得到8分，效率高得惊人！联盟第二中锋的实力尽显无遗。

    可是！打到首节9分11秒小范甘迪叫暂停换下姚明的时候，两队比分17比17！

    刘秀3次打铁里，有一球拉希姆抢下进攻篮板球传给了侧翼的琼-巴里，后者接球三分命中。

    姚明回到场边坐下，过去3分多钟他打得风骚无比，在阵地战中攻防两端表现都非常出色，带领球队打出了非常出色的表现，但没能转化为领先优势。

    究其原因，小巨人看向对面那个奇男子——典狱长。

    典狱长过去几个回合的打法完全出乎火箭队预料！

    那一次又一次的中远距离单打投篮，让火箭队准备好的防守配合套路做了无用功。

    从开局阶段火箭队能非常有效的遏制有了中投的兰多夫单打发起的进攻，就知道火箭队为这场中国球迷格外关注的球队做了极为充分的准备。

    可典狱长突然开始仗着队友冲抢能力强在外线单打投篮，偏偏还真能投进，单节拿到10分不说，他的队友还真的就抢到了一个进攻篮板球并且转化为三分命中。

    看着对面小飞鼠、德里克-安德森、法外狂徒、屠夫、麦克戴斯的轮换阵容，对于接下来的比赛，姚明非常担心，他这边的阵容是迈克-詹姆斯、吉姆-杰克逊、德斯蒙德-梅森、莫里斯-泰勒、穆托姆博。

    但是，早已熟悉杰夫-范甘迪的执教理念的姚明没有去要求多打，他知道首节6-9分钟出场时间是固定的，只能在这个区间波动，每场比赛出场时间在28到35分钟之间波动。

    不过，队友们今晚表现无比给力！

    就像大卫-韦斯利开局阶段的调整应变极为出色一样，其他队友今晚表现也很好，莫布里被换下后，迈克-詹姆斯和吉姆-杰克逊面对小飞鼠与德里克-安德森的后场组合飙起来了！

    内线方面，穆托姆博和莫里斯-泰勒两人对于开拓者队内线的冲抢限制得很好。

    虽然姚明不在场上，火箭队防不住开拓者队进攻，但没丢板，没让开拓者队得到额外的进攻回合。

    迈克-詹姆斯和吉姆-杰克逊在不到三分钟时间里拿到7分，表现非常出色，尽管开拓者队在首节末拿到了8分，也仅以25比24领先火箭队1分进入节间休息。

    ……

    比分居然被咬紧了！

    这极大的出乎开拓者队的预料，他们想的是扛过了姚明在场上的阶段，就可以轻松收割比赛。

    刘秀想起来了，姚明时期的火箭队似乎总是这般坚韧，而他上辈子也是因为这个喜欢看姚明的比赛。

    像是08-09赛季季后赛，没人想到在失去了麦迪的情况下，姚明那群人居然可以和湖人队打到抢七。

    比赛没能如预想般顺利，那也没关系，那就上场拼！

    节间休息回来，开拓者队派上了小飞鼠、刘秀、法外狂徒、拉希姆、夸梅-布朗的组合。

    刘秀看向对面，对方继续派上迈克-詹姆斯和吉姆-杰克逊，另一个外线派上了鲍勃-苏拉，内线派上了乔-史密斯和穆托姆博。

    第二节比赛开始，火箭队先攻，迈克-詹姆斯持球单打，三分命中！

    到了开拓者队进攻，小飞鼠一记回敬的三分不中，穆托姆博延续了他今晚出色的卡位表现，乔-史密斯拿下防守篮板球。

    火箭队休赛期为了堵住薪资空间1年450万美刀溢价合同签下穆托姆博，平时表现一般般，没想到在火箭队赛季开局阶段最重视的一场比赛中打出了匹配薪水的表现。

    紧接着迈克-詹姆斯又是一个单打三分命中！

    30比25，火箭队在第二节打了58秒钟时间后，取得了5分的领先优势！

    这要紧的时刻，刘秀站出来了。

    小飞鼠突破发起进攻，刘秀绕底线反跑往底线拉，接球长两分命中，将比分追至27比30。

    但迈克-詹姆斯继续单打小飞鼠，三分球三连中！

    33比27，火箭队领先6分！第二节才刚开始就把开拓者队打停。

    叫暂停回来后，两队都没有换人，开拓者队还是有强队的自信，火箭队方面，小范甘迪见角色球员打得好当然的多用。

    开拓者队的暂停成功的打断了迈克-詹姆斯连续得分的势头，但是开拓者队却未能在接下来的几分钟时间里把比分反超回来，火箭队角色球员们顽强的咬紧了比分。

    打到第二节6分44秒，火箭队以44比39领先开拓者队5分，开拓者队叫暂停！

    这时候开拓者队球员们想念鲁本-帕特森了，如果有鲁本-帕特森那般精准的高位定点接应投篮，他们这半节时间是有可能把分差迫近的。

    刘秀回到替补席的时候打趣了兰多夫一句“要不咱们向科比终结者道个歉吧”，兰多夫倒是乐呵呵的回怼两句，两人只是在调侃吐槽，并未对现在的局面有过多的不满，才5分分差，上半场都还没打完，语气也很轻松，但言者无心听者有意。

    法外狂徒了解到了队友们的想法，关键是他自己都觉得自己在首节最后时刻以及第二节这半节时间做得远不及鲁本-帕特森。

    如法外狂徒所料，主帅接下来进行的轮换把他换下了。

    不过，在典狱长的‘你是我们外线最有天赋的球员’这句话的影响下，法外狂徒在天赋方面很有自信。

    既然比不过，那就学！那就练！

    ……

    官方暂停回来。

    开拓者队派上了佩顿、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的组合。

    火箭队派上了大卫-韦斯利、鲍勃-苏拉、德斯蒙德-梅森、乔-史密斯、姚明的组合。

    姚明对于眼前的局面兴奋不已，而刘秀这边则变成了压力山大的那个。

    但刘秀抗压能力一直很好，而且思考方式很简单，这次上场，他的目标依旧——在姚明上场期间咬住比分。

    如果可以，能抓住机会创造出优势就更好。

    比赛这东西，局势总是瞬息万变，而且难以预料。

    比赛重新开始后，没打几个回合，姚明就忍不住朝着他们的持球后卫苏拉怒吼道：“踏马的把球给我！”

    (本章完)

