    “隆巴顿你这个形象倒是很符合你一贯的水准……”

    　　邓布利多教授走后，早已忍不出的马尔福先是对于纳威的古怪造型上下打量笑出了猪叫，然后又准备对麦格芬大肆嘲笑。

    　　“哈！麦格芬你……“

    　　“我警告你马尔福——不要惹我！”

    　　麦格芬的脸色十分僵硬，语气十分‘平静’，看不出什么起伏。

    　　但正是这样……更显寒意。

    　　使得跟前所有人包括哈利和罗恩都打了一个冷颤，马尔福更是立刻噎下去，他咿嗯了半天之后，没敢再说些什么。

    　　原本马尔福想要找找小伙伴加肉盾，来壮壮胆，却发现高尔和克拉布早已经做到那个桌子前大吃大喝，嘴里塞满了火腿和烤肉。

    　　所有的注意力都在其上，根本不理会发生了什么。

    　　——淦西巴！

    　　麦格芬做到桌前，抓起了一大串烤肉，大肆嚼咽着，感受这饱满香溢的肉汁在口腔中迸溅，浓郁的肉香味充斥味蕾……

    　　他的心情才算是恢复过来一点。

    　　纳威的吃饭方式，有些搞笑。

    　　在他低下头的时候，脑袋那个蛤蟆莱福的舌头吐出……不断伸缩，舔着某个盘子当中肉汁。

    　　麦格芬还是头一次看见有蛤蟆居然吃熟食的。

    　　——还能自己吃东西。

    　　坐在纳威对面的马尔福看的恶心不已，但是看见麦格芬又敢怒不敢言。

    　　哈利和罗恩则是努力想要从高尔克拉布那两货的口下……尽可能抢下食物。

    　　——他们生怕所有吃的东西都被这两个肉咚给吃完。

    　　但他们很快发现盘里东西，一旦吃掉就马上回自动填满。

    　　发现这个之后，两人也开始放慢节奏，不再那么狼吞虎咽了。

    　　“我说……麦格芬你刚刚和斯内普说了什么，惹的他那么生气……我看见他脸上的表情几乎像是要将你生吞活剥一样，简直看上去比恨哈利还要厉害……”

    　　罗恩试图化解麦格芬与两人之间从刚才就存在起的那种尴尬气氛，他说。

    　　剩下的几人都竖起了耳朵，他们也十分好奇。

    　　“老处男！”

    　　“什么？！”

    　　罗恩，哈利显然无法理解这个词汇对于斯内普造成的魔法物理两重伤害的可怕。

    　　——特别是还在邓布利多面前被一个小巫师这样说。

    　　麦格芬暴食之后……心情显然放松了不小。

    　　虽然和罗恩哈利彼此对视的时候还是想起刚刚的‘场面’，神情有些不自然。

    　　在这之后，他们几人估摸着宴会已经结束了，于是扔下了马尔福三人，离开办公室，来到了格兰芬多塔楼。

    　　期间麦格芬几人想法设法，要把紧紧黏在纳威头上的那个蛤蟆莱福给拔下来，可惜无论如何都没有成功。

    　　名为莱福的蛤蟆被痛的呱呱乱叫，纳威心疼的泪珠子都出来了，连声摆手拒绝……

    　　“不要拔了，即使我会顶着莱福……成为大家口中的笑柄也不要莱福受到伤害！”

    　　看到纳威一脸拒绝，眼神中却充满求助意味的表情。

    　　麦格芬，哈利他们三人显然没有什么其他选择。

    　　——最后麦格芬出了一个馊主意：把所有纳威连接蛤蟆的头发用魔杖给剃掉。

    　　“这样不就拿下来了吗？”麦格芬尝试的比划了一下。

    　　纳威想了想自己头顶上方光秃秃的一片……那种造型后，吓得连连摆头。

    　　“不不，这会伤到莱福的！”纳威决绝的拒绝。

    　　“哎！你的损失！”

    　　不过幸好，麦格芬又出了一个主意，

    　　他向罗恩借了一下他现在长袍内穿的蓝色无袖夹克，裹在了纳威的头上，并且用魔杖变成了类似于‘阿三哥’那里宗教式的大头巾。

    　　“这是印度那里巫师所带的头巾……也就是那里的巫师帽！纳威你就说这个暑假当中你们家里去印度魔法界当中旅游了……”

    　　“这样……就完美极了！”

    　　麦格芬用魔杖略微调整一下头巾之后，拍了拍纳威瘦弱的肩膀，十分满意地说道。

    　　哈利两个眼珠子瞪得几乎占满了镜片。

    　　“这不对劲！怎么有些熟悉……这真的是印度那边巫师的装扮吗？”

    　　“麦格芬你不会是骗纳威吧！”

    　　当然其实他们也没有什么好的办法了。

    　　在纳威和哈利的怀疑当中，他们还是带着这个头巾回到了霍格沃兹八层楼那里，格兰芬多公共休息室外面。

    　　在胖夫人前，几人被拦住了。

    　　“口令？”胖夫人问。

    　　“龙渣？”哈利迟疑地说

    　　很明显不对，胖夫人拿着那把小折扇，将自己的半个脸庞遮住。

    　　看样子在几人没有得到正确的口令的时候，是不回开启的。

    　　但救星几乎马上就到了。

    　　那副油画——嘎吱一声，格兰芬多的公共休息室入口缓缓打开。

    　　赫敏从里面走廊出来。

    　　她带着一脸不满的神色。

    　　“我就知道你们几个会被堵在这儿！”

    　　“你怎么知道我们会回来的！”哈利十分惊讶地问。

    　　“珀西告诉我……麦格教授没有对我们进行处罚……真是谢天谢地！而且他告诉我你们几个应该快回来了……我将加隆和西克重新安顿好在那个迷你小房子之后。”

    　　赫敏堵在门口絮絮叨叨，使得几人十分不耐烦。

    　　“把口令告诉我们吧。”罗恩打着哈欠说道，今天晚上尤其对他来说是过于刺激了，他急忙想要回到床铺上蒙头睡大觉，恢复精力。

    　　“口令是‘食蜜鸟’，”

    　　“还有……纳威你头顶上戴的那是什么东西？”

    　　赫敏定睛一看，这才发现纳威头上戴着的那个古怪头巾。

    　　“纳威你怎么学着奎利纳斯·奇洛那样戴着的围巾想要干嘛？”

    　　“啊？”纳威傻眼？

    　　“我就说嘛！”哈利恍然大悟，这才明白那种诡异的熟悉感到底是从哪里来的了。

    　　赫敏稍微一想，就记起了斯内普教授的所作所为。

    　　麦格芬两眼珠子游移不定，躲躲闪闪，吹着口哨。

    　　她就知道又是这个家伙的锅。

    　　赫敏叹了一口气之后，掏出魔杖，点了点纳威头上的蓝色大头巾，将其变成了一定尖顶蓝色巫师帽。

    　　纳威十分感激，后又嫌弃地盯了麦格芬一眼。

    　　“麦格芬你干嘛捉弄纳威……”

    　　“不，我不是……真的有的！……印度巫师是这样打扮的……我在破釜酒吧就见过的……”麦格芬振振有词地辩解道。

    　　“对了，麦格芬你……你为什么要给我施展【闭耳塞听咒】？”

    　　“而且麦格教授为什么要把我带走……你们到底说些什么了？”赫敏十分严厉地质问。

    　　“我问过已经回来的珀西……他支支吾吾像是怕被我发现什么秘密一样，连忙躲开了！”

    　　“哈利，麦格芬……有什么东西是我不能知道的吗？”

    　　“啊？哦？嗯？麦格芬你怎么说……”哈利节节败退，看向了麦格芬。

    　　淦！

    　　——你这让我怎么说。

    　　如果先前麦格芬根本没有勇气重新将在那间办公室当中说过的话，在赫敏面前再说过一回。

    　　他求助地看向旁边的哈利和罗恩，他们两人连忙转过头，看上去是一点也不想参合这倒霉事。

    　　淦！——这无情的世界！

    　　麦格芬结结巴巴地急忙转移话题，“对了，金妮被分在那里了，是格兰芬多吗？”

    　　罗恩竖起了耳朵。

    　　“是格兰芬多，……麦格芬你别想转移话题……今天你必须告诉我到底发生了什么事情，夜骐为什么发狂，为什么不能告诉我？你究竟看到了什么？”

    　　看上去只有自己一个人知道，被所有人隐瞒的这种感觉——使得赫敏十分不满。

    　　“麦格芬你今天必须……”

    　　没等她说完，公共休息室中传来一阵一阵地大声呼喊。

    　　“哈利，哈利！”

    　　“麦格芬，麦格芬！”

    　　“罗恩，罗恩！”

    　　一听带头的两个声音，就知道是乔治还有费雷德起得头。

    　　里面的格兰芬多学生欢呼这招呼他们进去。

    　　甚至有人探出身子来将哈利和麦格芬拽了进去。

    　　虽然罗恩不满自己被排在了最后，但还是嘴角带着笑容的爬过洞口，进入公共休息室。

    　　赫敏则是一脸郁闷加不满的肚子跟在后面进去。

    　　“黑色大蜘蛛，看不见的马拉着会飞的马车，召唤闪电……”

    　　！）

    　　“我们怎么没有遇见呢？罗恩哈利，还有麦格芬你们几个为什么不拉上我们一起呢！”双胞胎一同说道，表演的十分夸张，对于自己不能参与这个冒险十分遗憾和埋怨。

    　　“不管怎么样！真是了不起！精彩的冒险生涯，这个会在霍格沃兹流传许多年的……哈利你们会成为新传说的……这足以刊登上【预言家日报】了！”李乔丹十分羡慕地说。

    　　几乎所有的格兰芬多男学生都围绕在几人身边，听着他们讲述今天晚上所发生的事情。

    　　他满脸通红，看上去十分‘难为情’的一遍一遍给不同的人讲着邓布利多那宛若神明的一幕，那些如同潮水一样的巨大蜘蛛

    　　麦格芬看到赫敏还是不死心……一直想要找机会来询问他那件事，他急忙躲在了罗恩跟前，逃避那个不可再次描绘的话题。

    　　不过总这么躲也不是办法——必须找个甩锅对象！

    　　之后，过了老长时间，即使有些学生累极了，甚至就在扶手椅上睡着了。

    　　但这里的气氛还是一样的嘈杂而热烈，……格兰芬多的学生们都把这当做一个暑假之后，聚会的part了。

    　　纳威早就头顶那个有点可笑的巫师帽回到了宿舍当中。

    　　而那个故事罗恩讲了一遍又一遍，口干舌燥。

    　　哈利捅了好几次罗恩的胳膊，直到珀西出场，他才同意准备离开这里。

    　　“都去休息……都去休息！不要都聚在公共休息室……你们有些人明天有课的！”珀西站在一些兴奋的新生身后，泼着冷水，似乎要挤过来数落引起骚动的哈利他们。

    　　在一阵鸡飞狗跳之后，麦格芬他们也借此离开。

    　　不过最后，麦格芬实在是被绷着脸怒视他的赫敏没有了办法，只好告诉她，“这是邓布利多教授不能让他告诉其他人的，特别是你，赫敏！”

    　　“可……”

    　　“没有什么可是……麦格教授也赞同的……如不然你和我一起去问问……刚好这个学期麦格教授不是要让我们去参加那个【变形术俱乐部】吗？”

    　　“可……好吧！”赫敏看到麦格芬坚持不告诉她之后，终于几人在螺旋式楼梯前分别。

    　　“晚安！”他们相互道别。

    　　随着人流，他们挤回到了自己的宿舍门前。

    　　还是老样子，门牌斜斜地挂自在橡木门上面，——用鎏金的小号字体字写着几人的名字，不过那个一年级标称倒是改成了二年级的了。

    　　走进房间，几人扑到在装饰着红天鹅绒的四柱床，长吁一口气，发出满足的呻吟声。

    　　黏在了上面，一点也不想动。

    　　“罗恩你们要收拾一下自己的箱子，很有可能里面被水浸湿了……”纳威的声音从一旁响起。

    　　这个时候，几人转过头才看见西莫·斐甘尼还有迪安·托马斯正在像先前几人一样跟着纳威头上的蛤蟆莱福较上了劲。

    　　“真不敢相信……”斐甘尼说。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

