

　　    孙守义明白在这个时候他是不能自乱阵脚的，他不能被这些拼造出来的照片搞乱了心绪，就平静了一下心情，然后抓起电话拨打起来，不断的发出指令让下属去做事。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他要继续做好既定的工作了。
　　
　　    孙守义不好过的时候，张林也是一样的。他接到了白部长的电话，白部长在电话里问他举报孙守义和中天集团的信是怎么一回事。
　　
　　    张林听到白部长语气是不善的，额头上就有汗下来了，他可以想象得到束涛他们应该是会把信寄到了省领导那边去了，这帮人还真是一点都不给他留余地啊。
　　
　　    张林说：“白部长，这件事情我已经知道了，守义同志跟我汇报了这件事情，初步看来，信里的照片都是别有用心的人通过电脑技术合成的，我已经指示公安部门对此展开侦查了。”
　　
　　    白部长说：“原来是这样子的啊，张林同志，对这件事情你可要重视起来啊，一定要查明是谁在背后搞的鬼，守义同志是不同于其他干部的，比较特殊，他是中央部委交流到我们东海省任职的干部。这个特殊倒不是他可以享受什么特权，而是说中组部对这些交流干部在地方上的工作情况一直都是很关注的，经常会问起他们的，如果被中组部的领导知道守义同志被诬陷，会对我们地方上工作的同志有又不好印象的，会认为我们东海政风不正的。这不仅影响到你们海川市，还影响到了东海省。我希望你能处理好这件事情，不要让我们东海省为此蒙羞。”
　　
　　    白部长虽然没有点出来说张林应该为这件事情负责，但是话里话外透漏出来的意思却是很明显的，张林赶紧表态说：“白部长，您放心，我一定会把这件事情搞清楚的。”
　　
　　    白部长说：“最好是这样子了。”就挂了电话。
　　
　　    这边的张林心里这个气啊，差一点就要把手里的电话摔了。他感觉现在就像是风箱里的老鼠，两头受气。束涛既然已经用出了这样子下三滥的手段，即是在说他们对他张林根本就没什么顾忌了。这些王八蛋，真是当他这个市委书记一点威胁力都没有了。
　　
　　    不能再让束涛这家伙这么为所欲为了，不许加以制止，否则的话，他这个市委书记迟早会被这些家伙的瞎搞给搞完蛋的。可是要怎么去做呢？张林就有些为难了。他其实并没有多少可以操作的空间的。他跟束涛关系密切，很多事情束涛对他都是知根知底的，逼急了，他害怕束涛真的会咬他一口。他是认真想过束涛讲的那个蝎子和青蛙的故事的，想来想去，他觉得他还是只能做青蛙，因为他没有那种可以跟束涛拼个两败俱伤的勇气的。束涛大概就是吃准了他这一点，才敢不顾他的警告，继续搞出举报孙守义这件事情来的。
　　
　　    要想一个办法出来，既不让束涛得逞，又不伤害束涛太深才行啊，而这种能两全的办法一时之间又让张林从哪里去找呢？
　　
　　    张林正在头疼着，他的手机再次响了起来，看了看竟然是中天集团的林董，那天在白部长那里他们交换了电话，心说不会是束涛把信也发到了中天集团去了吧？
　　
　　    张林接通了电话，笑了笑说：“你好，林董，找我有什么事啊？”
　　
　　    林董笑了笑说：“张书记啊，我想去海川拜访您一下，不知道您有空吗？”
　　
　　    张林这个时候并不想接待林董，束涛他们现在已经对他很不满了，如果再在这个时候隆重接待林董，说不定会更激怒这些家伙的。
　　
　　    张林就笑了笑说：“这个嘛，我最近事情比较多，你是不是可以等些日子再来海川啊？”
　　
　　    林董迟疑了一下，说：“是这样的啊？”
　　
　　    张林说：“林董，你如果是有事的话，可以在电话上讲啊，一样的啊，不一定非要见面不可。”
　　
　　    林董说：“是这样子的张书记，我这边呢收到了一份举报信，心里有些照片是牵涉到你们的孙副市长和小女的。”
　　
　　    张林笑了笑说：“你要说的是这件事情啊，信我也收到了，那些照片一看就是假的。如果你是要为这件事情来得，那就没有必要了。我们海川市委和市政府都认定这份举报信是某些别有用心的人捏造出来的。你放心了，我们心中是有杆秤的，不会因为这封信影响到中天集团竞标的。”
　　
　　    林董听出来张林并不想让他这个时候去海川，他搞不清楚张林是什么意图，是在帮束涛他们敷衍吗，还是真的不需要他去？
　　
　　    不管怎么样，林董还是认为需要张林出面把举报信给一下的，便笑了笑说：“可是张书记，我倒觉得我还真是需要去一趟的，您看这件事情虽然领导们都很清楚是捏造出来的，但是社会舆论却不知道啊？我觉得有必要带着小女去海川证实一下那些照片根本就是假的，不然的话，不但小女的名声有损，也有害于孙副市长的清誉啊。”
　　
　　    张林笑笑说：“林董啊，你不带令千金来，我们海川警方也能证实照片是假的，这个就没必要了。”
　　
　　    林董笑了笑说：“那需不需要我在你们那边找家有影响的媒体发个声明什么的啊，毕竟很多市民往往只会传播谣言，并不知道这些是假的。”
　　
　　    张林迟疑了一下，说：“这个嘛……”
　　
　　    张林在思考发个声明的利弊，似乎并没有什么不利的地方，就接着说道：“这个嘛，倒不是不可以，可以把你们公司的声明稿传过来，我来安排好了。”
　　
　　    林董说：“可是张书记，如果有我们中天集团来发声明稿，会不会权威性不够啊？”
　　
　　    林董把话说到这个程度了，张林心中一下子就明白了，这家伙绕来绕去实际上是想引导着让他来发这个声明稿啊，真他妈的够狡猾的。
　　
　　    不过，这倒也未尝不是一个很好的思路，发个声明稿既可以代表政府方面一下事实，让束涛他们的阴谋无法得逞，同时也不会太伤害到束涛他们的利益。这倒未尝不是一个两全的办法。
　　
　　    张林笑了，说：“林董啊，我们完全想到一块去了，我正想跟市政府方面说一下，让他们在官方网站搞个声明什么的，声明那封举报信根本就是假的，为令千金、中天集团以及我们的孙副市长消除一下恶劣的影响。”
　　
　　    林董心里暗自好笑，这本来是他引导张林去这么做的，结果却变成了张林跟他想到一块去了。好笑归好笑，林董倒也不想跟张林争这个功劳，便笑了笑说：“这就是英雄所见略同了。”
　　
　　    林董的目的既然达到了，他就没必要非要去海川跟张林见面了，于是就跟张林又聊了几句，就挂了电话。
　　
　　    张林在这边又想了一会，权衡了一下发声明的利弊，觉得这可能是目前能采取的最好的办法了。声明这种东西尽可以说的严厉一点，这样子也好跟省里交差。另一方面声明再严厉，也是说说而已，并不会真的伤害到束涛他们一丝一毫，想来束涛也不会因此就要跟他搞个鱼死网破的。
　　
　　    想清楚了之后，张林打电话让金达到他办公室来一趟。金达很快就赶了过来，张林笑着说：“金达同志啊，关于守义同志的那封举报信的事情，我想跟你商量一下要如何处置。”
　　
　　    金达有点困惑的看了看张林，他实在是搞不明白张林在这件事情上究竟扮演的是什么角色，按说这封信是对张林和束涛他们有利的，张林就算是不站出来帮束涛他们，起码也应该是想办法尽量把事情敷衍过去，是没有理由这么积极主动地。难道张林跟孙守义之间已经达成了某种默契了吗？如果他们两方真的达成了某种默契，那这形势就不太妙了。
　　
　　    某种程度上，金达是认为他、张林以及孙守义现在是一种三角的关系的，每一方都有其背后可以依仗的实力，任何两方如果结合了起来，对第三方来说：“”都是可以拥有绝对性的优势的。而如果孙守义跟张林结合了起来，那他这个市长就很可能被两人联手架空了。
　　
　　    这应该是不可能的吧？不过在政治方面，联盟从来都是靠不住的，在这个时刻可能是联盟，下一刻可能就是对手了。因为在政治上，靠得住的只有共同的利益，联盟随时都有可能因为利益的转变而转变的。
　　
　　    金达搞不清楚张林的态度，就像静观其变了，他笑了笑说：“张书记您的意思是要如何来处理呢？”
　　
　　    张林笑了笑说：“我是这样想的，要想查清楚究竟是什么人搞出来的这封信，恐怕是需要些时日的，但我们市委市政府是不能就这样子任由这封信的恶劣影响一直持续下去的，所以我们有必要依据现在可以确定的事实出面发个公开的声明，好中天集团和守义同志所受到的诬陷。你看呢，金达同志？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

