    当结束了一晚上的修炼，已是凌晨三点时分，秦盼拖着疲惫的身躯准备回去睡觉。

    而沈璇玑则依旧寸步不离的跟着秦盼。

    这样随时随地都被人监视的日子让秦盼感到极为不适应，眼见自己快要到房间了，沈璇玑还跟着后面，秦盼忍不住说：“奶奶，这也不早了，您就回去睡觉吧。”

    “你...你叫我什么？”沈璇玑愣了一下。

    “奶奶啊，怎么了？”秦盼有些疑惑。

    沈璇玑虽然看着只有十七八岁的年纪，但实际上她的真实年龄差不多有三五百岁了，不叫她奶奶，叫什么？

    “你叫我奶奶？我有这么老吗？”

    沈璇玑有些不忿的上前揪住秦盼的嘴巴！

    在一个女人面前，你可以说说她丑，可以说她胸小，但是绝对不能说她老！

    “从今天开始，你，叫我姐姐！”沈璇玑一本正经的说。

    “噗！”

    秦盼一听，差点没忍住喷出来！

    姐姐？

    你搁我这儿装嫩呢？

    你比我奶奶的奶奶的奶奶还要老，怎么好意思让我叫你姐姐呢？

    “你叫不叫？”沈璇玑美眸一皱，直接捏着秦盼的嘴巴往上提了几分。

    “我叫，我叫，姐姐，姐姐行了吧？”

    秦盼急忙求饶，果然，女人是个非常可怕的生物！

    尤其是活了几百岁的女人！更得罪不起！

    见秦盼终于改口叫姐姐，沈璇玑这才满意的松开了手指。

    “你别以为我愿意跟在你后面，要不是我师傅命令我保护你，我回我的沈氏帝族当老祖，不香吗？我堂堂一个准帝级强者来保护你，小子，你知足吧。”沈璇玑双手抱胸，有些幽怨道。

    轰！

    突然，距离镇南王府几十里外的梁州城中，突然传出一阵剧烈的爆炸声响！

    冲天而起的火光，哪怕是几十里外的王府，都能清晰可见！

    “嗯？出事了！”

    梁州城内发生爆炸，秦盼与沈璇玑立刻停止了打闹！

    “报！敌袭！”

    就在这时，一名战士迅速跑了过来，高声道：“殿下，就在刚才，有不知名的强者突袭梁州城！城卫军战士死伤惨重！”

    “什么！敌袭！”

    秦盼目光一沉！按理说，有沈璇玑的加入，不应该还有人妄图对南域下手啊！

    不过此刻秦盼也管不了那么多了，立刻命令道：“集合队伍，通知所有高手，立刻前往事发地点！”

    发布完命令后，秦盼也顾不得睡觉了，有强者突袭梁州城，他这个南梁王是别指望继续休息了。

    “等等！”

    就在秦盼也准备一并前往事发地点的时候，沈璇玑突然拉住了他！

    “怎么了？”秦盼问。

    “不要去！我能感觉到，突袭梁州的那个家伙，实力也不一般，恐怕也是个准帝级强者！”沈璇玑目光严肃道！

    “既然如此，那我就更该去了！”

    “你别指望我会出手！我师傅给我的命令，是保护你一人，但是其他人的死活，我可管不着。”沈璇玑故作一副无所谓的样子。

    事不关己，谁愿意去跟一位准帝级强者作战？沈璇玑更没这个闲心！

    至于其他人，跟她更是一点交情都没有，死就死了，只要秦盼不出事就行！

    “你的意思是，让别人去送死，我躲在后面看戏？”

    秦盼冷冷的看向沈璇玑，眼神中顷刻间没了孩童般的稚气，取而代之的是一片冰冷的目光！

    “你爱去不去！就算我出了什么事儿，那也是我自己的行为，我会跟老前辈说明的，跟你没关系！”

    秦盼冷冰冰的丢给沈璇玑一句话后，立马离开了王府。

    “这头倔驴！”

    沈璇玑看着秦盼离开的背影，气的直跺脚！

    她确实没有骗秦盼，数十里外，她已经感受到了一位准帝级强者的气息，就凭南域的这些人的实力，去了只有死路一条！

    可让她没想到是，自己都告诉这小子突袭梁州的是一位准帝级强者，可这小子还跟不怕死似得，照旧冲过去。

    他们都这么不珍惜自己的性命吗？

    气归气，但无奈之下，沈璇玑也只得跟了上去，毕竟这是红尘大帝给她下的死命令。

    与此同时，梁州城中！

    城中各地燃起大火，哭喊声，惨叫声络绎不绝！

    在城市的半空中，一名黑袍强者面带笑容，狞笑着看着一幕幕的人间惨剧，内心充满了畅快！

    此人，便是黑暗势力强者，武王！

    就在十几分钟前，武王刚从黑暗势力赶到南域梁州！

    从半空中看，夜晚的灯光如星罗棋布般布满整个梁州城！

    哪怕是时间已经过了午夜，一些热闹的娱乐性街区仍旧人头攒动，热闹至极。

    “呵呵，这就是梁州？可真是繁华啊！”

    半空中的武王看着繁华的梁州城，嘴角扬起一丝笑容！

    “只可惜，这样的繁华，从今天往后，将会不复存在！”

    武王大笑一声，直接朝着人群聚集区冲了过去！

    在黑暗势力，他已经憋了许久，而现在，他终于有了一次大开杀戒的机会！

    轰！

    夜空中，武王的身躯如同电影中的绿巨人一般，重重的砸在了地上，直接将周围路过的人们吓了一大跳！

    人们一脸疑惑的看着这个怪异的家伙，好奇不已，一时间倒也没人敢上前询问。

    “一群废物！连死在本王手中的资格都没有！”

    武王环顾四周一眼，周围的人群少说也有几百来个，武者的人数寥寥无几，大多数还只是普通的战将级，战神级的修为，简直不堪一击！

    就这些人，连死在他手中的资格都没有！

    “喂，你说什么玩意儿呢？”

    周围的男人们一听，大多都不乐意了。

    任谁都不会乐意别人骂自己是废物，更别提有些人的女朋友还在身边，就这么被指着鼻子骂废物，是个男人都忍不了！

    人群中，一个身高两米的光头大汉，一脸凶神恶煞的走上前，瞪着一双大眼看着武王，骂骂咧咧道：“狗东西，有本事你再把刚刚的话重复一遍！”

    武王没有动怒，因为，他不会跟一个死人动怒！

    微微抬头，武王深邃的目光正好对上了光头大汉的眼睛，只是一瞬间，光头大汉愣了一下，仿佛看到了什么极为恐怖的东西一般，两条腿肚子不受控制的打颤起来！

