    她手底下不少女艺人跟张鸿博有一腿，靠着肉身获得资源。

    她也都睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，这靠着个人本事。

    在娱乐圈里面，谁不想往上爬呢。

    任何人，都想拼命的往上爬。

    任何人，都想拿到最好的资源。

    不过这个张鸿博也是胆大，敢在温惜身上的动色心，动岚传媒里面，除了孙总，只有她知道温惜背后是陆卿寒，其他两个副总徐立川跟张鸿博自然是不知道。

    估计张鸿博就把温惜当做了普通的资源咖艺人。

    她也想借机给温惜一个敲打。

    动岚若是没有她护着温惜，张鸿博就能随随便便的欺负她。

    同时，也给张鸿博致命一击。

    张鸿博按照资历虽然是在钟敏之上，但是按照能力，钟敏却不服他。

    副总这个位置，张鸿博也该让出来给自己了。

    她拿出另一个私人手机，拨了通电话出去。

    “是我，钟敏！”

    “钟敏姐，您的声音，我怎么会听不出来呢？”

    “视频拿到了吗？”钟敏问。

    那端人笑了一下，“自然，明天就给您，不过您答应我的事情……”

    “我怎么会忘呢，为了表示诚意，800万我已经打到你的账户上了，只要我坐上动岚的副总，我就提升你做艺人的经纪人，怎么样？我会让你掌管动岚几个二线的艺人。”

    “好，就这么说定了，我等钟敏姐高升的好消息。”

    —

    第二天上午，陆卿寒来到了澜玉嘉园。

    男人拿出钥匙打开门，温惜还没有醒。

    他走到了卧室里面，看着女人熟睡的侧脸，浓密纤长的睫毛，白皙若玉，脸颊带着浅浅的粉色，她似乎是做了什么噩梦，眉心蹙着。

    手指胡乱的抓了一下，抓住了男人的手。

    陆卿寒反握住她的手指，轻轻的拍了拍，安抚着。

    男人的指尖有些微凉，带着外面的冷气，温惜睁开了眼睛。

    她刚刚做了一个梦，梦见自己深陷一个巨大的沼泽，她越是挣扎自己越陷越深，眼看着就要陷进去了，一只手抓住了她。

    温惜看着面前的男人，以为自己出现错觉了。

    她看见陆卿寒了。

    男人的手上带着温度，温惜愣了愣，“你怎么来了。”

    男人低头，轻轻的吻了一下她额头。

    "做噩梦了吗？"

    女人刚刚醒，眼眶还有些泛红。

    “嗯，我梦见，有野兽追我，我就一直拼命的往前跑，我跑啊跑，刚刚摆脱了野兽的，但是却跌入了沼泽中，我挣扎着，但是越陷越深，马上要淹过我的头顶了，有人抓住了我的手，把我拉上来。”

    男人紧紧攥着她的手指，粗粝的指尖轻轻摩挲着女人的手腕，陆卿寒抱着她，“没事的，噩梦而已，过去了。”她轻轻拍了一下女人的后背。

    温惜还是有些困了，慢慢的合上眼睛，在男人的怀里渐渐呼吸均匀起来。

    陆卿寒就保持这个动作，一直等她睡着了，才慢慢的换了一个动作，继续抱着她，将她搂在自己的怀里，他知道，这几天，温惜面对舆论压力不小，他低头，看着怀里的女人，她蜷缩着一个安全的姿势，双手抱着他的手臂，背脊轻轻的颤了颤，似乎再次陷入深深梦靥。

