    关中每到夏日，都会热的如同蒸笼一般！

    炙热的太阳烘烤大地，空气似乎都翻滚了起来，就连那河边原本青翠的柳树，也被阳光晒成了墨绿色，唯有那些附着在树枝上的鸣蝉，还在不知疲倦的制造着噪音。

    “小东，别光顾着玩，看好安安，要是摔了她，哼哼……”

    树底下，一身大裤衩，短汗衫，就差配上墨镜的萧寒正躺在一架竹制的躺椅上，悠哉悠哉的吸溜了一口凉茶，然后对不远处，拿着一根长杆子黏知了的小东喊道。

    “知道了！”小东远远喊了一句，头也不回的拿杆子用力往上一戳！

    接下来，就只听“吱…”的一声惊叫，在他头顶上，一只知了扑闪着翅膀，从树上惊慌飞起，撒了泡尿，再就飞快的飞向远处。

    “呸呸呸！”愣子正仰头张嘴，紧张的看着小东粘知了，这撒下来的尿倒是没有浪费，一半都进了他的嘴巴，恶心的愣子一个劲的吐舌头。

    “笨蛋！又让它飞了！戳它翅膀啊，你老戳它屁股干嘛！”

    “废话！我就戳的翅膀，明明是你活的面筋不粘，这才让它跑了！”

    “滚蛋！我用一斤面洗出这么点面筋，还能不粘，你自己手臭，怪的了谁？”

    “我手臭？我…来来来，你行你来！”

    “我来就我来！你滚过来看孩子…”

    小东和愣子两人斗气一般相互指责，脚底下小小的安安却提着一只折了翅膀的知了笑的开心：“下雨了，咯咯咯……”

    “咳咳，那是尿……”

    ————

    远处的喧闹不断传来。

    柳树底下，躺在另一张竹椅上的颜之推眼皮颤了颤，慢慢睁开眼睛，嘴角微微勾起一抹微笑。

    “小子，你说今晚要请老夫吃炸知了，结果你不去捉，打发这么两个笨蛋去捉，老夫怀疑到晚上的时候，他们俩能凑够一盘？”

    “哎，颜师放心，要是这两个笨蛋捉不到，那我就上庄子里买就是了！那些毛孩子手里有不少这东西，到时候一文钱一只，您就算天天拿着当饭吃都足够！”萧寒微闭着眼睛，有气无力的说道。

    他也没想到，自己只是随口一说的东西，怎么能让身为文宗的颜之推，如此迫不及待的想要尝上一尝？

    要知道，关中人可从没吃知了的习惯，更不吃蚂蚱，甚至连蝎子这种美味，都退而三舍！

    这也曾让萧寒感到大为遗憾：这么好的东西，不该吃到靠人工养殖才能维持？为什么还能叫它们肆无忌惮的在野外繁衍，甚至大晚上在家点着灯坐着，都能自己撞进门来？

    “捉不到就买？你啊，就知道偷懒，取巧，这样可不好。”颜之推等萧寒说完，砸吧砸吧嘴，笑骂了萧寒一句。

    而萧寒则翻了个白眼，继续找了个舒服的姿势躺好：“颜师，你这话就不对了，需知偷懒，才是我们进步的动力！”

    “嗯？此话何解？”颜之推被萧寒的话勾起了兴趣，从竹椅上起身问道。

    “嘿嘿，颜师难道没发现，咱们现在用的工具，每一种，每一样，都是为了取巧，偷懒而做的？”萧寒咧开嘴，颇有几分得意的笑道：“就比如上古时期，先民刀耕火种太辛苦，后来有人发明了犁耙，使种地的辛苦大为减少！这就是一种偷懒。

    再比如现在，小子觉得打铁太累，就给工坊安上了水锤，让河水代替人们打铁，这也是偷懒！

    其它还有懒得走路，发明了马车，懒得写字，发明了印刷，等等等等！所以说，懒人，才是改变世界的人。”

    萧寒把自己偷懒的行为说的冠冕堂皇，却没想到颜之推只是哼了一声：“强词夺理！工具的使用，是先辈用智慧和辛苦一点点摸索出来的，岂是如同你说的一般，想要偷懒睡觉，才一拍脑袋想出来。”

    “你不信？”萧寒被老头驳斥的脸上有些挂不住，也跟着坐起身来：“那还有一点，更能看出人的取巧偷懒的本事。”

    “哦？哪一点？”颜之推眉毛一挑，似笑非笑的问道。

    萧寒咬牙，吐出两个字：“战争！”

    “战争？”颜之推诧异。

    “对！”萧寒点头：“一开始我们打仗，用的都是木棒石头对吧？这打一场仗，半天都弄不死对方，还把自己累够呛！后来，有人发现青铜剑砍起人很好，一刀一个，比木棒快多了，所以我们都改用了青铜剑！

    可惜，青铜剑虽然好，但是太笨拙，又容易坏，砍不了几个人！为了省力，我们又发现铁剑，还有长弓！

    就这样一路找寻下去，到了现在，什么投石机，床弩，攻城车，云梯，都出现了！但是颜师你看，这一切，归根结底，就是怎么快点把人弄死，然后好赶紧回家，难道不是？”

    听到萧寒最后反问自己，颜之推微眯着眼睛，既不点头，也不摇头，只是定定的看着萧寒，直到看的他浑身不自在，如芒在背一般，才突然笑了起来。

    “按照你的意思，战争就是为了赶紧杀光敌人，什么武器好，我们就用什么武器！所以，你的火器，也并不是什么妖邪，只是如同铁剑长枪一样，是人们为了偷懒，自然而然衍生出来的东西？”

    颜之推目光清澈，犹如看穿萧寒心事一般，让他只能硬着头皮道：“确实是这么回事，而且不瞒老先生，小子弄出那些火器，并不是为了发动战争，而是为了制止战争！”

    “发明武器，是为了制止战争？这倒是新鲜！”颜之推轻咦一声，并没有因为萧寒天方夜谭一样的话而生气，反而露出一种愿闻其详的神态。

    萧寒咳嗽两声，说道：“咳咳，老先生或许不信，但事实就是这样！就单说这次草原之战，颜师觉得如果我们和以往一样，大举进攻！需要牺牲多少人马？”

    颜之推微皱眉头，思索片刻才道：“老夫对兵法所知甚少，但是依照几年前，突厥人还能长驱直入，兵临长安城下来看！纵使这次我们能胜，也是惨胜，说不定，会与杨广一样，落得一个山河破碎，民不聊生。”

