    通天道人做事一向都是敢作敢当。

    他既然说自己并没有做。

    那就一定是没有做……

    佛门双圣这般言之凿凿地述说此事，显然是确有其事的。

    这规则高手，既然并不是他们三清秘密培训的，那又该是何人培训的呢？！

    太上老君的脑海之中迅速闪过了一个人影来。

    更为准确一点，并不是人影，而是一道恐怖的气息，那是站在李治和孙悟空背后的恐怖天道。

    也只有他，能够有这样的本领，暗中培养出数量庞大的规则高手。

    他不免本能地觉得有几分不对，连忙询问着：

    “两位道兄，你们之前所说的我们的把柄莫不就是此事？！”

    准提圣人一听，一脸得意。

    “当然！”

    太上老君听完之后，不由一阵苦笑，在他看来，完全不应该是如此才对！

    他连忙向着佛门双圣解释着：

    “这其中应该有什么误会？！我们从来没有暗中培养过什么规则高手！你们之前的几个要求，我都可以满足，我们三清当着你们的面前下达命令，让你们亲眼看着……”

    稍微一顿，他继续说道：

    “至于那些规则高手，我们没有暗中培养，也无法让他们听从你们的命令。”

    “太上道兄，难道到了这个时候，你还不肯承认这事情是你们做的？！若真不是你们做的，老爷那边会给我们这道玉简么？”

    佛门双圣根本不相信太上老君的解释，以为他只是在这里进行辩解而已。

    这种事情，太上老君也根本没有想要和对方再度进行解释的意思！

    “两位道兄，言尽于此，信不信是你们的事情，和我们无关，你们若是觉得我们在欺骗你们，大可以再去找老师，让他来惩罚我们！”

    一句话，就让佛门双圣彻底哑火。

    他们刚刚才去找过鸿钧道长，这短短的时间，就再去找对方？！

    这不是开玩笑么？！

    鸿钧道长何等人物，是他们随便求见就能够求见的？！

    某一件事情，鸿钧道长帮他们开口一次，已然是十分难得，这种事情，他们连续去打扰鸿钧道长，就算是对方再度开口，也难免会对他们产生厌烦！

    “行了！”

    接引道长也立刻服软。

    “太上道兄，既然你都已经这般说了，那我们兄弟相信你们就是！”

    见他们同意，太上老君毫不犹豫地开口说着：

    “大唐境内道门听令，吾乃太上老君，凡吾门下弟子，不得行灭佛之举，另，将唐三藏开除道门！”

    与此同时，元始天尊和通天道人也同步开口。

    “大唐境内道门听令，吾乃元始天尊（通天道人），凡吾门下弟子，不得行灭佛之举，另，将唐三藏开除道门！”

    道门三圣同时开口开除唐三藏，这对唐三藏来说，也是一种荣耀。

    ……

    在他们开口的同时，整个大唐境内的所有道门弟子的耳中，都出现了三清圣人的声音。

    另一边，唐三藏此时盯着燃灯古佛消失的地方，一脸的愤恨难平！

    “竟然还是让他跑了！”

    暗中的一人安慰着：

    “师弟，不用太过在意，对方毕竟是佛门排名第二号的人物，这一次我们灭掉了他一个三尸分身，也算是大大折损了佛门战力，至于这燃灯古佛，下一次他可就没有这般好的运气了。”

    “是啊！”

    另外一人也在这里开口。

    “这种级别的大能，我们能够做到这一步，已经是相当难的了。”

    唐三藏心有不甘，但人都已经跑了，他也就只能暂时就此作罢！

    “今日之事，谢过诸位！”

    “大家都是同门，如此客气作甚？！”

    “就是，你真有心，哪天准备一些好酒，我们兄弟痛饮一番即可。”

    “就是……就是！”

    “此间事了，我那边还有其他事情，众位师兄师姐，暂且告辞！”

    “我那边也有事情，暂且告辞！”

    “我也先撤了！”

    一名名隐于暗中的规则高手，先后在这里撤走！

    很快，就只剩下唐三藏一人而已。

    他则慢悠悠地向着大唐方向行进着。

    刚行进了不远，耳边就已然是传来了三清圣人的声音。

    他身形不由一顿。

    看向了西方方向。

    “佛门的这些秃驴，还真是有几分本领，竟然能够找到三清圣人，让他们开口将我逐出道门？！”

    “你们是不是以为将我开除出道门了，我就一定会加入到佛门之中，按照你们的心意，进行所谓的西天取经？！佛门的秃驴们，这你们就想错了。我虽然是道门中人，却并不是这所谓的三清道门的弟子！”

    “我师父的实力比你们这些所谓的三清圣人强上万倍……”

    “将我开除出三清道门，对我没有任何一点影响！”

    “这事情不解决，显然佛门还要有其他动作……”

    “算了，走一步看一步，你们不是要将我逐出道门么！？”

    “想要让我西天取经？！”

    “也未尝不可……”

    “只是我可不是去取经的，我是去砸了你们佛门灵山的！”

    “嘿嘿！”

    唐三藏的眼神之中闪现过了一丝阴狠之色。

    不就是西天取经么？！

    他可以去……

    只是这一次，他要让佛门看一个不一样的西天取经！

    唐三藏带着这种想法，向着大唐的方向而来，没有多少时间，就已经回到大唐境内，他自己的国师府！

    刚到这里，就看到国师府外，已经里三层外三层地围着了数十名道士，这些道士之中位于前列的几人高声呼喊着：

    “让唐僧滚出来！”

    “对，让他滚出来。”

    “现在立刻就让他滚出大唐境内！我大唐不欢迎他这么一名妖道！”

    “就是，滚出来！”

    “滚出来！”

    这些道士来自大唐境内的各处知名道观！

    每一人身后都代表着大唐内的一个大势力。

    唐三藏之前受到了李世民的信任，成为了大唐的国师，坐在这个位置上，掌握着莫大的权利，也受到了许多人的妒忌！

    再怎么堆积对方，大家都是大唐道门的一员，斗争的时候也要讲究方法。

