    此时的楚钟声，显然不相信叶琳琅一个小姑娘就可以左右华无瑕收徒的决定。

    他更不知道华无瑕已经决定要离开葭萌镇，回帝都了。

    “孙医生，宣传的话，我建议还是用公社的广播，我在广播里，统一讲讲传染病的预放与治疗。”

    “公社的广播归广播站管，广播站那边，不一定会同意我们卫生院使用。”孙思明想了想，“实在不行，我们只能去公社找书记。”

    “行，那就找找公社书记。”

    叶琳琅在学习认真上课。

    楚钟声则是在打广播时的草稿。

    谢绪宁干脆就去了牛棚帮着华无瑕收拾行李。

    华无瑕大部分的东西，最终还是搬到了叶家。

    收拾好东西后，华无瑕和谢绪宁到了叶家。

    华无瑕以后要带琳琅去帝都，第一件事情就是和叶云开夫妻商量要给叶琳琅转户口的事。

    叶云开也不是那种没有什么见识的男人。

    他对于华无瑕要带琳琅去帝都的事，并没有什么意见。

    前提是要叶琳琅自己愿意。

    “华大夫，你带琳琅去帝都，会不会太麻烦你们了？”

    华无瑕和叶音坐在一起，温声道：“叶云开，你这就太见外了，我到葭萌镇这些年，多亏了你和音子的照顾。琳琅是一个学医的好苗子，在葭萌镇是真的浪费她的天赋，你们等着，用不了多久，你们女儿叶琳琅的名字，就会成为医学界的传奇。”

    叶音听见华无瑕这话，只软软道：“华姐，我不用琳琅有多出名，我只要她好好的，三哥这一次出事，我是真的怕了。”

    经过叶云开受伤这事后，叶音觉得，一家人平平安安健健康康在一起，比什么都重要。

    华无瑕随手握住叶音的手腕，感受她的脉搏。

    那怕在药草种类有限的葭萌镇，华无瑕也是尽了最大的能力去调养叶音的身体。

    值得庆幸的是，经过十年坚持不懈的调理，叶音的身体达到了一个前所未有的好状态。

    这一次怀孕，叶音的身体一丁点负担都不会有。

    “叶音，你怀孕了，以后别做重活累活。”华无瑕微微沉吟了几秒，“你生产时，我会来守着你。”

    叶音没和华无瑕客气，她笑道：“那麻烦华姐了。”

    有华无瑕这么一个国医圣手在。

    叶音就没有什么害怕了。

    叶云开伤的不轻，华无瑕又开了一付药给他。

    叶音因为要照顾叶云开，便没有去地里上工，而是在家里煎药和准备午饭。

    叶云开身为大队长，又在家里闲不住，早早的就去村里的地里盯着庄稼了。

    油菜黄灿灿的，豆荚饱满，煞是喜人。

    麦穗也是金黄金黄的，在微风中荡漾着一股金黄的麦浪。

    叶云开和村里的其他几个干部，先去检查了一下粮仓，又去放置农具的地方检查了一下鎌刀啊之类的农具。

    检查完一系列东西后，又开了一个小会，商量确定好收割时间。

    处理完村里的公务，叶云开去了葭萌镇的卫生院邀请楚钟声到家里吃饭。

