    在刚才的打斗中逐渐失去体力的徐凡，也不可能在与这大批高大的丧尸进行战斗，他只好快步地跑出了地牢。

    “总部，这里出了点意外，实验丧尸提前放出，计划提前。”

    看着跑了出去的徐凡，黑衣人马上就接受了这一变故，飞快地通知了总部，之后便和那位猎影一起跟从丧尸出去了。

    徐凡在那悠长的暗道里飞快的奔跑着，身后丧尸的怒吼越来越近，徐凡一路奔跑，直到重新来到了那片小树林。

    在刚打算停下来歇口气的时候，他发现，事情并不简单，他现在已经回到了曙光城之内，而身后跟随的那一大批强壮的丧尸也随之来到了曙光城内。

    深厚的来自丧尸的怒吼还在逐渐逼近，徐凡一时间不知道应该怎么办，如果通知艾玛他们，或许会导致他们受伤，可是如果任由这些丧尸从地牢中跑出来，曙光之城将彻底的被毁灭。

    还在徐凡思考之时，树林中再次传来了声音，这次的声音是轻巧的。徐凡警戒的四处观看，发现从树林里涌来了很多黑衣人。

    如同训练有素的军队一般，他们全部集结在了地牢的旁边。徐凡马上找了个地方躲了起来，观看着他们的一举一动。

    “确认实验丧尸已全部出逃，按照计划行动。”

    随着大批丧尸从地牢中涌出，那群黑衣人仿佛训练有素的士兵，开始操控起那强壮的新型丧尸。

    目睹了一切的徐凡对于这件事情的发生觉得特别的不可思议，他根本没有想到暗影军团已经可以操控丧尸了。

    大批的新型丧尸向着曙光之城进发，他们怒吼着，咆哮着，向前奔跑着，他们到了哪里，哪里就没有一个活人存在。

    很快，这只丧尸队伍越来越庞大，他们如同浪潮一般向曙光之城涌去，守城的战士很快就发生发现了这一异常

    大批早已准备好的战士马上加入了战斗，坚决守卫着身后的曙光之城。

    一瞬间城门外刀光剑影，血肉横飞，每一位战士都在努力的保护着自己的家园，而丧尸们也毫不退让的发出怒吼。

    而有些被丧尸伤害到了的士兵，也为了保护其他队友，壮烈的自我解决在了战场上。

    哭声，吼叫声，炮火声一瞬间席卷了整个曙光之城。

    就在这时候，徐凡的身边突然掠过了那一位猎影，在徐凡还没有反应过来的时候，拳头再一次逼近了徐凡的脸颊，那位猎影的招数近乎招招毙命。

    已经恢复体力了的徐凡闪躲着，并努力想尽办法想要去还手。在打斗中两人又重新回到了地牢之中。

    “作为猎影，你为什么帮助暗影军团！”

    “我的事，不需要你管。”

    两人的战斗越来越激烈，其实早已经筋疲力尽，却都根本没有想要放松的想法。

    在达到的过程中，徐凡也在不停的关注着外面的战场，来自士兵的尖叫声越来越响亮，其中甚至开始掺杂着一些百姓的声音。

    这一切似乎都在说明，那些新型丧尸是强大的，他们似乎已经不停的逼近曙光之城了，徐凡因为一心二用，反应逐渐开始迟钝。

    而与他对手的猎影，也并没有放过这一个瞬间，一拳直逼徐凡的脸，就这样还没有反应过来的徐凡被一拳打在了地牢身后的墙壁上。

    刚想踉跄地站起身来，那位猎影紧接着马上跑了过来，又补了一拳在徐凡另一边的脸颊上，鲜血从徐凡嘴角流出，徐凡扶着墙，慢慢的站了起来，强忍着疼痛，伸出手接下了紧急而来的下一拳。

    “放弃吧，你输了。”

    那位猎影冷冰冰的话语传来，带着挑衅的情绪。徐凡还是坚强的站了起来，坚强的看着眼前的那位猎影。

    “我和你不一样，我有自己想要守护的土地，有自己的目标。”

    “呵！”

    那位猎影在一声冷哼之后，又向着徐凡，打出了一拳，已经全身疼痛，没有力气的徐凡，强忍着往一旁闪去。

    那一拳恶狠狠地就这样打在了地牢的墙壁上，随着石头的飞溅，那面墙后面的一间房间显露了出来，原来在这电脑墙壁之后居然有洞天。

    那位猎影发现了自己这一错误，还没来得及弥补，徐凡就直接跑了进去，猎影追了进去，却没有进行下一轮的攻击。

    这一间里面的房间，与外面的相比似乎高级了很多，徐凡你也感觉到身边的猎影，停止了对于自己发出的进攻，他肯定的想到，这一间秘密的房间对于暗影组织来说是非常重要的。

    徐凡大步流星的在这间房间里漫步起来，难忘的猎影只能一脸烦躁的跟在徐凡的身后想要找到时间彻底的对他下手。

    就这样，两人开始在这间房间里兜转起来，徐凡也抓紧机会仔细的观察了一下这间房间，虽然只是一间简单的房间，徐凡还是仔仔细细的逛了好几圈。

    那位猎影已经越来越烦躁，徐凡可以很明显的感受到他的杀气，可是在这一圈一圈的兜转下看来，在这间房间里，猎影并不会对他做任何事情。

    徐凡就这样开始仔仔细细的在这间房间里检查起来。

    “你不要乱动，后果很严重。”

    恶狠狠地警告从身后响起，徐凡却依旧不为所动，很快徐凡就找到了一个按钮。

    果然正如他所料，暗影组织就是喜欢安装一个又一个的暗门。那位猎影，发现徐凡已经发现了这一秘密，马上想要上前阻止，可是却没有赶上。

    随着按钮被按下，一扇大门再一次打开，在那扇的大门里是一间玻璃制作的监牢。

    从玻璃往内看去，那是一个非常豪华的监牢，但是看上去已经好久没有有人居住了，徐凡大步流星的向那边接近。

    猎影出手想要去拦截他，徐凡却根本没有理会他，大步流星地扑向了玻璃监牢，那位猎影看着徐凡接近监牢，只好收回了自己已经挥出的拳头。

    看到他这样的举动，徐凡居然笑出声来。

    “更重要？”

    并没有得到回答的徐凡也没有烦躁，而是绕着这间玻璃房走了一圈。

    很快他就发现在这个玻璃房里，关押着一位昏迷了的男人，而在他的胸口上插着一把剑柄。

    “我警告你，这里的东西你一样也不能动，不然会有特别严重的后果的。”

