
　　恐怖的威压，瞬间将袭来的阙壮给镇压，亿万把青莲长剑，齐齐对准阙壮脖颈。

　　阙壮惊骇，灵魂颤栗，看着漫天长剑，身躯一动都不敢动，他的本能能够感觉到，只要动一下，恐怕就会陨落当场，成为碎块。

　　于清风缓缓走向前，开口道：“你想杀我？”阙壮额头冷汗直流，声音颤抖有些慌张道：“不不，前辈，我...我怎么会想要杀你呢。”

　　“您说笑了。”

　　“哈哈哈哈....”

　　于清风也跟着笑了笑，食指抬起，轻轻按压了一下面前悬浮着的青莲长剑，用这把长剑，刺入阙壮的脖颈，刺出几滴鲜血后。

　　他继续询问道：“那你还想打我徒弟的注意吗？”

　　“不不不！”阙壮感受到脖颈传来的清晰疼痛感，心中惊恐交加，他连忙道：“我想了想，她有您这样的师傅，简直就是她的福气。

　　也就只有前辈您，才能教导武道圣体让武道圣体，发挥最强作用！来我们仙鹤宗，简直浪费，侮辱到了您！”

　　...

　　接着...阙壮在于清风面前说了一堆一堆的好话，不停强调都是误会，愿意补偿，完完全全没有了之前那仙风道骨模样。

　　于清风转头看了一眼发呆的何灵韵，想到她父母尸骨上的灵魂可能即将消散完，再不去找，可能真就死了。便不在打算多留，浪费时间。

　　再次随手一挥，天穹上那亿万把青莲长剑消散，于清风冷声道：“滚吧！”

　　阙壮连忙点头，不顾形象，跪地连磕3个响头道：“谢前辈，谢前辈，我马上滚，马上就滚！”说完，他连滚带爬朝着西南方向飞去。

　　看着阙壮离去的背影，清风眼神微微一眯，在他的身上留下了精神力标记，印记之后，直接走向何灵韵，抓着她的手臂，消失在了原地...

　　经过于清风精神力覆盖万万米的寻找，几秒不到，于清风就在一处小河底下找到了两具尸骨。

　　他带着何灵韵瞬间到达那处小河，随手一挥将其捞了上来，问道：“这可是你的父母？”

　　何灵韵闻言，才从刚刚阙壮那副场景回归神来，连忙向前查看，一眼看见那污泥满身的衣服便确认了，这就是她的父母。

　　她眼眶红润，没有哭，擦了擦父母脸上的泥垢，转身对清风道：“是，师傅，接下来就不麻烦您了，我会找个地方安葬...”

　　于清风感知了下这两具身体，发现体内灵魂，精神力并未完全消逝，摇摇头道：“不用安葬，这...应该还能救活。”

　　何灵韵愣了愣，随后不可置信道：“师傅，师傅，您说的是真的吗，我的父母还能救活？”

　　于清风点头，从储物戒指中，拿出死灵赞歌之书，开始吟唱，随着吟唱，数千亡灵骷髅虚影从地面下爬出，形成亡灵之门。

　　将死灵赞歌这书收起，清风用精神力托起两具尸体，缓缓推开门。

　　何灵韵看见这一幕，看见亡灵之门，震惊自语道：“这是通往死者世界的大门吗？师傅...这是要去死者的世界将我的父母拉回来？”

　　清风闻言，摇了摇头，失笑道：“跟我来，这里面是哪里将来你迟早会知道。”

　　何灵韵和于清风穿过亡灵之门，便看见了莫里斯，他率先对于清风开口道：“傲慢阁下，您这么快就回来了？”

　　于清风“嗯”了一声，将尸体摆在地上道：“照顾好他们，看看能不能转化成亡灵！”说完，就和何灵韵转身离开了。

　　莫里斯：...

　　？？？

　　[焯，我为什么要来迎接他？现在还要照顾这两具尸体，我真的还有修炼时间吗？]

　　...

　　回到了长河界那片河流旁，刚刚回来，于清风就听到了系统提示音。

　　【叮，发布任务中...发布成功！】

　　【任务名称：传授！】

　　【任务详情：传授一门功法给您的徒弟[何灵韵]并教导她，让她懂得强者的生存之道。】

　　【任务时间：...无！】

　　【任务惩罚：...无！】

　　[传授一门功法吗？]于清风想了想，转头对何灵韵询问道：“你想学什么？”

　　此时的何灵韵见识过了于清风那亿万青莲长剑，以及亡灵之门内那璀璨，华贵的厄色殿之后，已经对于清风已经升满了敬畏。

　　她想了想，小心翼翼，敬畏，卑微道：“我，我自知达不成师傅那种高度，学些皮毛伺候您便可。”

　　看着她那卑微的样子，于清风伸出手，轻轻摸了摸她的脑袋道：“我是你的师傅，不是你的主人，对我无需那么拘谨...和第一次见我那样便可。”

　　这一举动让何灵韵紧张的内心放松了一丝，于清风见此想了想，正色道：“你觉得我强不强？”

　　何灵韵抬起头回答道：“强！”

　　于清风继续询问道：“你觉得我强，那你觉得我的徒弟强不强”

　　她愣住了，沉默几秒回答道：“强！”

　　“那你觉得你这样能当我的徒弟吗？我的徒弟可不是废物，出门，你敢说你是我的徒弟吗？”

　　“...不敢！”何灵韵低下了头道。

　　于清风再次摸了摸她的脑袋，笑道：“那就对自己有信心点，我可不是看你可怜才收你作为徒弟的，那么...就先教导你第一课吧。”

　　说完于清风抓起何灵韵的手，消失在了原地，几息几秒之后，他们出现在了一处仙气环绕，山川巍峨，景色壮观的宗门上空。

　　何灵韵低头，看着宛如仙境的宗门询问道：“师傅，这里是？”

　　“仙鹤宗！”

　　“？？？”

　　“啊，师傅来仙鹤宗干什么...”

　　于清风淡然道：“教你第一课！”他将地皮覆盖整个宗门之后，运转灵力大声喊道：“阙壮长老，滚出来。”

　　与此同时，仙鹤宗，宗门主殿内。阙壮长老跪在宗主脚下，添油加醋的哭诉许久，一旁的其他长老闻言，愤愤不平。

　　这时于清风气势响亮的声音响彻仙鹤宗，阙壮的内心瞬间就提了起来，连忙对宗主道：“就是这声音，就是他，看不起仙鹤宗，欺我，辱我，让我丢尽脸面。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十二章，上门，仙鹤宗。免费阅读。https://xs.23sk.com 