    这点楚怀殇绝对赞同，想了想就答应了。

    就在这时，元灵大帝的声音抬高了几分：“其实人妖两族多年厮杀纷争，说到底无非就是为了资源和生存。”

    这一针见血的话，顿时让在场所有人注意起来：“上界之大，生灵有限，而地域无限，还有无数没开发出来的地方。只要划分出合适的区域，互不干涉，共通往来，厮杀其实完全可以避免的，人族和妖族也能够共同生存下去。”

    紫玄卿眸光一暗，道：“大帝之意，区域应该如何划分？”

    “如今繁华的地域只有十数，偏远的倒有几十之多，每一域都辽阔广大，资源无限。如果一刀切，各占一半的话未免太粗暴，所以本帝觉得，不如我们来个比试，以定疆域。”

    众人一听，慎重起来。

    比试？

    究竟什么样的比试，才适合决定这样的大事？

    这时，元灵大帝拂袖在半空中一挥，一块圆形的域星盘漂浮起来，射出光芒，将整个缩小版的上界地形图显现在半空中。

    所有人震惊地看着，梵天域、太阴域、淮苍域、极炎域、天武域、玄妖域、黑冥域、古阑域、天魔域……无数个人族妖族聚集的地方，仿佛模型一样显现在面前，精准细致，纤毫未差，让人看得叹为观止。

    “繁华有名的地域，一共十八个，人族和妖族可以各派一人出来比试，谁赢了，谁就能挑走一块疆域！直到比赛结束，谁赢得多，自然得的疆域就多。”

    元灵大帝看着紫玄卿，似笑非笑道：“不知妖帝觉得，本帝这个提议如何？”

    比试决定，难道是生死对决吗？

    谁强谁赢，成王败寇，愿赌服输，说起来倒也公平。而且人妖两族的大帝都在，双方各派精英对决，也能证明究竟人族强还是妖族强，好过混战死伤无数。

    “生死局吗？”紫玄卿紫眸越发幽深了。

    “呵呵……也不一定非要生死局，只要一方承认失败，就算输了。赢的一方挑选疆域，输家无条件撤离。”

    元灵大帝看着紫玄卿，眼波中泛起波纹：“妖帝大人，可敢与本帝赌一次？”

    本来是商议，这下却变成对赌了。

    而且元灵大帝这口气，一下子将紫玄卿逼到了必须答应的对立面，否则他就是胆小，不敢赌，丢了妖族帝君的面子。

    萧清羽和楚怀殇正在猜测元灵大帝的意图。

    好端端，不协议和平谈判，怎么突然弄出个生死局赌注？而且每个域也不是元灵大帝自己的，他凭什么用所有人的家园来下注？元灵大帝自己倒无所谓，反正他住在天上，可其他人呢？

    赢了也就罢了，万一输了，真的要被迫离开家园吗？

    正当萧清羽觉得不妥，想要开口时，紫玄卿已经一口应下了：“好，本帝赌了！”

    身后的妖族顿时哗然起来，一个个争先恐后，看着对面的侍神跃跃欲试，想要第一个出手。紫玄卿抬手示意安静，众妖族才渐渐止了声。

    “先赌十八块疆域，双方各挑十八人出战。”

    紫玄卿好整以暇，显得胸有成竹道：“不过，本帝今日刚到，该派哪些人出战，本帝也要想一想。这样，明日比试正式开始，大帝意下如何？”

    元灵大帝当然不会拒绝，当下就道：“这是当然，本帝已经让人布置好了行宫，妖帝大人随时可以住下……”

    “这倒不必了。”

    紫玄卿打断他的话，淡淡道：“本帝自有去处，就不打搅大帝了。”

    说完，他就站了起来，目光扫了萧清羽一眼，快得一闪即逝，随即众妖王也起身，齐齐给元灵大帝告辞，跟着紫玄卿一起，离开了万海莲池。

    临别那一眼……

    萧清羽感觉得清清楚楚，紫玄卿分明是在看她。

    “怀殇，清羽。”

    这时，元灵大帝开口了，满脸期许地道：“明日之战，你们有何想法？”

    他的口气，自然是让楚怀殇和萧清羽主动提出，要和妖族比试，但偏偏两人根本对他不感冒，只是不想打草惊蛇，维持着表面的关系罢了。

    楚怀殇说道：“师尊既然提出这个赌局，想来是稳操胜券的。”

    元灵大帝点点头：“自然，不过这出战的十八人，必须是人族中的最强者，才能尽可能赢下妖族。怀殇，你和清羽都是本帝的弟子，为师想，明日……”

    “不管师尊作何安排，我和清羽都是支持的。”

    楚怀殇不等他说完，就直接说道：“只不过清羽刚刚出月子，身体还很虚弱，我要照顾好她，也没法帮助师尊出战。但我相信，师尊手下这么多人才，定然能够胜过妖族精英，为我人族开扩疆土的。”

    萧清羽也微微一笑道：“清羽也预祝师尊大获全胜。”

    “你们……”

    元灵大帝听得愣住了，没想到这两人根本不按照他的预想来。

    他已经想好了，手下侍神出动十名，其余八名，楚怀殇和萧清羽定能获胜，再挑其他几个域的顶级强者，基本能赢下大部分对决，他的计划就成功了。

    可这两人，居然根本不参加？

    “不行，为师已经想好了，你们必须……”

    “师尊，家里还有事，很多宾客还等着呢，我们就不耽误了，告辞。”楚怀殇根本不给他说完话的机会，直接带着萧清羽转身离开了。

    看着二人远去的背影，元灵大帝气得脸色铁青，狠狠地拂袖。

    等萧清羽和楚怀殇回到家，宴席刚散。

    大部分宾客都回去了，丫头下人们正在忙着收拾桌子，姜百鸣一直等着他们，宴席上都心不在焉，一见他们回来了，立马询问怎么回事。

    “元灵大帝竟然想让你们参加和妖族的比试？”他大吃一惊。

    如此重要的事，关系着每个域上亿万生灵，就被大帝轻飘飘地以对赌的形式，和妖帝定下来了？简直是儿戏。

    楚怀殇沉声道：“依照元灵大帝的性子，此事说不定另有内情，不是那么简单的。”

    姜千重也让二人要好好考虑，千万不能答应。

    “外公放心，我和楚怀殇不会参加的，明天去观战就行了。”萧清羽说道。

    如此，姜千重和姜百鸣对二人又是一番叮嘱，千万要小心，这才作罢。

    晚饭后，天色渐渐暗了下来。

    萧清羽刚给小月儿喂完奶，吃饱了的粉团子砸吧砸吧小嘴，甜甜地睡着了。

    满脸温柔地看着熟睡的女儿，萧清羽正要准备去梳洗休息，忽然心头一悸，一股异样的能量，犹如铺开的月华一样，漫进了屋子里。

    这是妖力！

    她感觉出来了。

    房门无风自开，一团紫幽幽的光团漂浮在前方，一上一下漂浮着，仿佛在呼唤着她。

