    随着这时间越来越长，百里红妆四人的心情也愈发沉重，事情到了这一步，他们自然也就清楚金焰拍卖行恐怕是不会来找他们了，否则断然不可能这么久都没有任何消息。

    “你们说会不会是金管事和秦管事之间已经达成了协议，所以他们就取消了这个计划？”温子然说出了自己的猜测。

    百里红妆柳眉微蹙，神色间透着几分不确定，“如果真的达成了协议，那么秦管事应该会通知我们吧。”

    “或许秦管事还是不愿意暴露我们的身份，所以等着我们回去之后再详谈？”上官盈盈出声道。

    帝北宸摇了摇头，语声微沉，“不会，如果秦管事真的和金管事能够达成协议，之前必然就已经达成协议了，又怎么会闹出这样的风波来。

    以秦管事的个性，一旦炎寒之泪到手，他必定会第一时间来通知我们，即便他本人不亲自前来，他完全可以找其他人来通知我们。”

    他很清楚，秦管事对百里红妆炼丹术的好奇和执着，只要办成功了，他一定会想着早些和百里红妆将这生意给谈成，而不会像现在一样没有半点消息。

    “这么说起来，我们岂不是半点希望都没有了？”

    温子然脸色一白，相比于他们来时的满心期待，现在的情况实在是给了他们不小的打击。

    “如果实在不行，我们便主动去找金焰拍卖行吧。”百里红妆缓缓出声，精致的小脸弥漫着坚定的光泽，“不论如何，至少我们也能够知晓对方的条件，好过在这里一直猜测。”

    这已经是他们唯一的希望，如果不能将炎寒之泪拿到手，他们也不可能回魔炼塔。

    事实上，她早已经做好了一切的准备，如果这样还是不行，那么他们只能去抢了。

    为了能够将帝北宸的体质转变出来，他们已经无所不用其极，不论是什么样的方法，只要能够达成目的，他们都在所不惜。

    上官盈盈点了点头，“红妆说得对，要不我们就直接去金焰拍卖行求一份炎寒之泪，不论是什么条件，只要我们能做到，那就行了。”

    “怕就怕在不论我们给出什么样的条件，他们都不愿答应。”温子然叹了一口气，他隐隐间觉得这炎寒之泪对金焰拍卖行有着大用处，如果金焰拍卖行看不上他们的价值，那么他们所想的一切都没有任何用处。

    一时间，众人的心情皆是沉重了几分。

    他们原打算在这炎寒之泪的事情谈妥了之后便去找高汉春三人，将这残图弄到手，只可惜炎寒之泪一直没有半点消息，因此他们对高汉春三人也没有半点兴趣。

    与此同时，高汉春等人正在不断的寻找着百里红妆四人的踪影。

    如今盛大的拍卖会已经结束了，蓬莱岛上的不少修炼者都已经离开，因此这寻找起来也要比当初容易不少。

    只不过，高汉春三人在蓬莱岛上转悠了很久都不曾见到百里红妆四人的半点踪迹，这让他们也是感到一阵无奈。

