    接到来自甲马城的求援信第一时间里，麦利就察觉西疆人的阴毒，在这个时候突然起了对北捷洛克的反攻，对时间把握得可谓恰到好处，让自己尾难顾。麦利已经很久没有这种捉襟见肘缩手缩脚的感觉了，西疆军的强势在这个时候得到了充分展现，除了对甲马展开强攻外，西疆军还在榆林府境内连续动攻势，从榆林前往凡林城的卡曼军队每西向一步都要付出血的代价，使得增援军队度异常缓慢。

    麦利其实在一收到甲马城的求援信时，就知道甲马局势已经不可为，西疆人既然如此精心布置，肯定时下定决心要夺回甲马了，现在还摆出一副要吞下凡林的模样，胃口之大让麦利有些愤然。

    麦利虽然认定西疆一方不过是想借助军力上的优势压住自己不敢增援甲马，但他却无可奈何，手只有一万兵力，如果不是凡林城高墙厚，只怕西疆人早就猛扑上来要一锅端了，而从榆林过来的援军进展度比预料的要慢上许多，至少还要两天才能抵达凡林城下，而这两天恐怕已经足以决定甲马的生死了。

    麦利也不是没有打过从嘉峪关派出军队的想法，但嘉峪关地理位置的重要性让麦利不得不三思而后行，如果甲马丢失，还有嘉峪关和凡林可以对甲马形成夹击之势，顶多也就是一个双方都难受的架势，西疆一方固然可以从甲马威胁自己一方内地，但他们一样要考虑甲马被围歼的可能性。嘉峪关一旦丢失却大大不同，一夫当关万夫莫开的险要位置让嘉峪关根本不惧来自外界的进攻，当然前提是也要拥有相当兵力作基础，现在嘉峪关只有三万兵力，如果只派一万兵力增援，对甲马来说无疑是杯水车薪，弄不好还会被西疆军借机歼灭，如果派上两万，嘉峪关守军就显得太过薄弱，西疆人若真是定下了调虎离山之计，嘉峪关失守带来的后果的确不能接受。

    唯今之计麦利也只能祈祷甲马城能够多坚持两天，一旦榆林援军一到，立即就可以向西驰援，此时的麦利也深深体会到了巧妇难为无米之炊的味道。

    不过率领大军猛攻甲马的康建国和展伯涛却并不如此作想。攻击甲马的战斗已经进入了第三天，今天上阵的是南捷洛克军团的第二师团和第五师团，分别从南面和东面起攻击。

    甲马城相对凡林城城墙要低矮一些，由于历史原因，甲马城对北防御的城墙最为高厚，各种防御设施也更为完善，而向东向南则相对薄弱一些，即便是卡曼人在占领了甲马之后有意进行了巩固也并未完全扭转这种态势，这也给了南捷洛克军起进攻少许机会。

    “咚咚咚”的战鼓声再次擂响，尉迟宾牢牢的站定在第一线，一面大盾遮掩在身前，轰然向前的兵潮涌过他的身躯向前滚去，这已经是今天起的第六次攻势了，卡曼人很亡命，大概是知道城池一破他们的命运就将决定，所以顽抗起来也是一场凶悍，自己三个联队轮番冲锋，投石器、巢车、移动箭塔明显已经压制了对方城墙上的攻击力，但每当冲城车和云梯架设在城墙下起攻击时，敌人就像杀不绝的幽灵一般一下子又从垛口雉堞后面涌出来，疯狂的反扑，眼见得自己手下儿郎们一个个在城墙上下拼死搏杀，身为师团长的尉迟宾早已经是热血沸腾按捺不住了，若不是幕僚长和副师团长将他牢牢拖住，他也早就扑上第一线了。

    城墙攻防战进行得异常惨烈，几乎每一个垛口，每一处城头，都在上演着一场活生生的血肉交易，状若疯癫的士兵们已经忘记了各自的最终目的，他们现在只有一个信念，杀死对方。武器没了，那就肉搏，滚在一起，卡住对方的脖子，手、脚、牙，全身并用，皮甲撕不开，就猛击无法防护的要害，实在不行，抱住对方一起滚下城墙换个同归于尽也是一个不错的选择，一具具抱在一起的身体，如同被秋风吹落的黄叶，不断的从城墙上飞坠而下。

    城墙下垒起的尸体已经厚厚几层，殷红的鲜血已经浸润了城墙的每一处，随着时间的推移而变成赭红色，浓浓的血腥气充斥在城墙内外，不过这丝毫影响不到双方鏖战的热情，已经完全投入到了战场这种狂热气氛的双方都没有停止下来的yu望，唯有这种无休止的生死决杀才能真正展现一支部队的如虹气势。

    不过作为卡曼人的指挥官内德维尔却知道自己一方已经是强弩之末，凭借自己各种手段成功鼓动起来的信心和士气已经随着战事的日渐惨烈和时间的推移悄悄流失，而援军依然没有半点身影，敌人连绵不绝的攻势使得自己在昨天就不得不将预备队尽数用上，而今天的攻击度丝毫不减昨日，五千人的预备队到现在已经不足两千人，下一步连他自己也不知道该怎么办了。

    城内的捷洛克人也开始出现异动，自己不得不留下一千人作为维持城内局势的镇压力量，防止遭遇内外夹击，但是现在正面都已经朝不保夕，似乎留下一千兵力也是多余，但赭一千人抽调上来又能起得了多大作用呢，一种绝望的情绪慢慢在内德维尔心浮起，该死的援军，为什么还不到？！

    又是一阵喧哗从前面不远处的城墙头上传过来，不用说，肯定是某个地段又被西疆军攻破了，来不及多想，内德维尔一挥手，紧随在身后的预备队勇士呼啦拉的向前方飞奔而去，这种事情已经生了不知道多少次，短短一个小时之内，这已经是第三次出现这种危险状况了，内德维尔知道这预示着什么，但他却再也抽不出多余兵力来应对这种危局了。

    内德维尔正在思衬间，东面忽然间响起一阵猛烈的呐喊声，内德维尔心一紧竖起耳朵仔细探听，但杂乱无章的呐喊声却显得含糊不清，分不清楚究竟是哪一方出的声音，紧往前走两步，依然无法获得的准确信息。

    本欲带上贴身卫队过去，但一看到南面城墙上的战事依然激烈，内德维尔又有些犹豫，但东面传来的那一阵呐喊声始终牵挂在心让他挥之不去，最终将南城战局交待给一名副将，内德维尔还是直奔东城而去。

    尚未来得及走拢东城，只见满街的败兵正从东面涌来，心一冷，内德维尔忍不住咬紧牙关一连斩了几名只顾奔逃的溃兵，这才勉强稳住形势，寻来一名军官仔细查问，这才知道，东城墙一段被敌人工兵用地道挖掘，导致一段城墙倒塌，西疆军乘势掩入杀进，本来已经占尽劣势的卡曼军队实在抵挡不住，不得不后撤下来。

    齐柏林志得意满的站在墙头，第五师团终于抢在了第二师团之前将金鹏旗插在了甲马城头上，这一次先手不能不说带一点运气，如果不是几名甲马本地向导指明东城一段城墙原来是建立在一处干涸沼泽之上，工兵也无法如此顺利的将这一段城墙挖松，撞城车不可能这般轻松仅仅是连续几撞就将城墙撞塌了。

    随着城墙的倒塌，一直顽强坚持着的卡曼人士气和斗志终于崩溃了，一队队西疆士兵咆哮着怒吼着沿着城墙缺口涌入，很快就突破了少量企图封住缺口的卡曼预备队，而冲进城内的西疆士兵在第一时间就打开了城门，在一直虎视眈眈的骑兵队冲入城内后，整个战局就成为一边倒的局面。

    大6公历698年月8日，在经历了三天艰难的攻防战后，西疆军南捷洛克军团终于抢在已经得到增援的凡林城派出援军之前攻克了甲马城，全歼卡曼两个万人队6军，仅有不足两千人从北城得以逃脱，金鹏旗第一次插在了北捷洛克的城头。而与此同时，南捷洛克第三师团也成功了将企图增援甲马的两个万人队阻挡在凡林与甲马之间，并在得到了增援后转入了反攻，在付出了接近六千人的代价后，两个卡曼万人队终于得以冲出即将合龙的包围圈，逃入凡林城。

    就在南捷洛克军团取得甲马光复战的胜利之时，晋则成率领的两个骑兵联队在成功拦截了卡曼人的粮车之后又再次与斐迪南率领的卡曼骑兵进行交锋，双方在甘兰要塞东部十里地处生激烈交锋，斐迪南虽然在兵力上占据优势，但他并不想恋战，战役仅仅持续了一个多小时便以卡曼人主动后撤宣告结束，而晋则成在夺取了卡曼人丢下的六千多匹驮马之后也满意的撤回到甘兰要塞。银川粮食争夺战宣布告一段落。