    王珍本还没想过这个问题，经王笑一提，便皱眉道：“你一朝开窍，又年少轻狂，我能理解，但这种事你确实做的不对。”

    “大哥，你是说？”王笑颇有些疑惑。

    “但大哥我也没资格说你。总之，你不要太过。”王珍道：“有些事成亲前做做我还能替你遮掩下来，但是你成亲后如果还做，那便是要命的事，知道吗？””

    王笑一脸愕然。

    这说的是什么跟什么嘛……

    “大哥，我什么也没做。”王笑只好道。

    王珍摆了摆手，长叹道：“你别说了，我懂的。”

    王珍说着，将手放在石桌上，轻轻敲了两下，竟还轻唱起来：“烟花巷陌，依约丹青屏障。幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，风流事，平生畅。青春都一饷。忍把浮名，换了浅斟低唱？”

    这是宋代柳永科考落第之后填的词。

    忍把浮名，换了浅斟低唱？

    不能为官入仕，他还是有些失望吧？

    雨后的空气有些凉。

    王笑听着这有些萧索、有些风流的唱词，摸了摸脑袋。

    烟花巷陌？偎红倚翠？

    王笑只觉得，眼前这个大哥，看起来真的是有些不正常……

    算了，跟他聊不到一起去。

    王笑只好道：“大哥能不能和门房说一声，平常让我想出去就出去，想进来就进来？”

    王珍有些犹豫——这个三弟，这是野马刚脱缰啊。

    看起来要严加管教起来。

    但，一想到自己和王珠问也没问就把他送到皇家入赘。往后余生漫漫，大多数夜里他只怕是孤枕难眠。如今他又开了窍，怕是更难熬这种寂寞。

    于是王珍便有些心软，道：“好吧。”

    “真的？谢谢大哥！”王笑颇有些高兴。

    他是得寸进尺的性子，顺着竿子就打算往上爬，又小心问道：“那一百两银子，大哥若是方便，能不能……”

    “我已让你嫂子给你备了。”王珍说着，提到陶文君，他又有些失神。

    “谢谢大哥。”王笑高兴坏了。

    却听王珍忽然又道：“但现在我决定不能给你这么多银子。”

    王笑：“为什么！？”

    王珍叹道：“你刚才一提，我才知你居然年轻气盛，不好把持。如今你虽开了窍，但心性未定，若是因此尝了甜头，以后难免走歪路，大哥这是为了你好。”

    王笑嚅了嚅嘴，极有些不可置信。

    “那你借银子的时候不是这么说的。”

    “借银子之时，我又不知你是从母亲那骗来的。”王珍理所当然道，“我虽不信母亲说你的那些事，但也要防患于未燃。”

    王笑欲哭无泪，道：“大哥你信我，我不是乱花的。”

    王珍自嘲道：“我也不想管你这些事，但……”

    但我自己就是前车之鉴，你现在就逛花场，以后搞得妻离子散怎么办？——这句话到了嘴边，他还是没有说出来。

    王笑又气又急。

    辛辛苦苦骗来的银子，几句话就给搜刮了。

    没想到，大哥是真的不打算还银子。

    下一刻，却见王珍将手在自己前面摊开，道：“拿来吧。”

    “什么？”

    王珍道：“那一百两银子，你留二十两花销，剩下的大哥替你管着。往后只要是正当理由，你只管跟我要，要多少我给多少，千两万两，只要我有。”

    王笑以手抚额。

    正当理由？

    从巡捕营捞死囚、和干仙人跳的合伙做生意，我还打算给丫环买个院子……这些理由，你都能给我银子吗？

    还是揣自己怀里安心。

    王笑摇了摇头，道：“我不给。”

    王珍的目光便有些不悦起来：“是花完了？用在哪里？你若真是在外面行径恶迹，休怪我不让你出门！”

    王笑深深叹了口气。

    唉，好吧。

    “大哥，笑儿怎么会乱花银子呢。就是今天没带来，下次带给你吧？”

    王珍见他态度不错，便点点头。道：“你莫怪大哥严厉。兄长如父，我也是怕你行差踏错……”

    “哦。”王笑叹了口气。

    王珍见他不高兴，便笑了一笑，摸了摸他的脑袋，又问道：“三弟以前看到的那方天地，是怎么样的？”

    “那里和这里是个平行世界……”

    “平行世界？”王珍有些疑惑。

    王笑便捡了两枝树枝，大概解释了一番。

    王珍领悟力颇高，很快便明白过来。

    “那乌台诗案又是什么？”毕竟是读书人，王珍还是对这些事感兴趣。

    王笑只好道：“那便要从王安石变法说起了，宋神宗想要改革，可惜政策到了地方就变了质，苏东坡就写诗嘲讽了几句，被人给举报了……”

    王珍听了，喟叹不已：“人生迹遇无常，如风云忽变。”

    他便大概将这个历史上的功轼与王笑讲了，总而言之就是苏东坡一生仕途顺遂。

    “回头你将那些词写几首与我，大哥帮你扬名天下……”

    王笑将昨天读书时不懂的地方与王珍问了，又听王珍捡了些前代的事随口说着。

    王笑便知道，自己目前所处的这个平行世界与原来那个开始时都差不多，只是从北宋开始，便有了一些细微的变化，之后这种变化越来越大，到南宋灭亡时，史书上的人名便换了不少。以至于到了元末，整个历史便面目全非起来，但大体的走向还是大同小异。

    王笑推算如今所处的朝代应该是对应原来的明朝，但具体对应哪个时期却还需要仔细考究。

    如此分析了一会之后，他便向王珍问道：“那我们这个楚朝……局势如何？比如北方有没有后金之类的？”

    主要是有没有危险？

    王珍没有说话。

    王笑转头看去，却见他竟是支着头打起盹来。

    “大哥你既然困了，那还是回屋里去歇吧。”他只好将王珍推醒，劝他回房睡觉。

    等将王珍送回房里，王笑便出了陶然居，回了自己院里。

    如今既然与王珍交了底，他心下便安定了许多。至少从此之后，自己在王家、在这个时代，有一个可以托付信任的有力后援。

    唯一不足的就是没把那一百两银子要回来。

    反而还搭进去八十两。

    一想到这个，他就很有些不爽。

    还要赚一些银钱傍身，至少要能将缨儿安置好才行……

    缨儿今天依旧是闷闷不乐的样子，心不在焉地坐在窗前，也不知在想什么。

    王笑也是支着头想怎么做生意，时不时皱一下眉头。

    过了一会，他似乎是思路不顺，便拿起桌上的一粒花生去丢缨儿。

    花生落在缨儿头上，她便转过头，有气无力地喊了一声：“少爷啊。”

    见她这样，王笑便有些心疼，正犹豫着怎么安慰她，缨儿却是捡起地上的花生剥开来，将果衣也剥了，喂在他嘴里。

    “少爷是想让缨儿给你喂花生吃吗？”

    王笑摇摇头，却突然间想到了什么，咧开嘴笑了笑，道：“哈，这却是个可以做的生意。”

    “少爷在说什么？”缨儿有些疑惑。

    王笑似乎颇为高兴，伸手在她头上摸了摸，把她的发髻弄散，笑道：“还是缨儿最好了。”

    头发被弄得乱七八糟，缨儿却是高兴了些。

    她却也不知道自己这个‘不呆’的少爷想到了什么……