    但是水玲珑刚刚将林天送到了门口，却是在门外遇到了几个不速之客。

    “哟，水大小姐，今天您穿得可真的是很漂亮啊，要让本少摸摸吗？”

    郭宝坤现在朝着水玲珑走了过去，满是调戏的模样，而林天看着他这个纨绔的模样，便问道：“你认识他？”

    “他叫郭宝坤，是城中富商的儿子，我不喜欢他！”

    “是吗？”

    林天便看着那郭宝坤，笑着说道：“你快点走吧，因为水玲珑不是你能调戏的！”

    “你算是什么东西啊，给老子滚！”

    “什么，你让我滚？”

    林天看着对方的修为，才只不过是人仙级别，就这样的级别别说是在这里了，就算是在那万古宇宙，也只不过是小虾米之类的存在，林天根本就没有放在眼里。

    “是啊，你快一点给我滚，要不然的话，我现在就对你不客气了！”

    林天心想你还想要对我不客气，既然如此的话，那么我就让你知道我的实力。

    他现在这个时候朝着他一步一步的走了过去，然后一下子抓住了他的衣领，就这样的一下子提了起来。

    “我告诉你吧，一个人张狂那就必须要有张狂的资本，像你这样没有资本还那么猖狂的人，我真的不知道你怎么想的！”

    林天提着他然后一下子就扔了出去，就好像是扔皮球一样，直接扔飞了好几米远。

    “哎呦喂，我的腰！”

    他被狠狠的摔在了地上，这个时候爬了起来，感觉到了自己的腰有些扭了，他看着林天喊道：“你竟然敢打我，你知不知道我是什么人啊，你打了我的话，难道就不怕得罪我爹吗？”

    “得罪你爹吗，如果说现在你爹来了的话，那么我就连你的爹一起打！”

    “你太不把我放在眼里了，好，那咱们走着瞧！”

    郭宝坤看着林天，感觉到林天也不是一个好惹的人，所以说现在就扭头离开了。

    他走后水玲珑就看着林天说道：“你知道你得罪什么人了吗，你得罪了郭宝坤的爹郭林了。”

    “什么，郭林，很厉害的人物吗？”

    “是啊，郭林的确是很厉害的任务，是非常有钱的，俗话说得好啊，财能通神，这郭林虽然说修为不怎么样，但是可以花钱雇佣修为高的人来对付你，你这下子惹上麻烦了。”

    “哦，是这样吗？”

    林天倒是无所谓地笑了笑然后说道：“我可是半步至圣级别，难道说他郭林还能请来至圣修为的人来对付我？”

    “那郭宝坤应该不知道你是半步至圣的修为，所以说他请来什么级别的修真者来对付你，还不好说！”

    “嗯，兵来将挡水来土掩，一切便这么就好了，所以说我感觉到我也不应该多想什么，既然事情都已经发生了，那么多想什么，也没有任何的意义了，现在这个时候我感觉到我还是放宽心怀比较好！”

    “哦，看来你还挺乐观的，既然这样的话，那我也就不多说了，您是半步至圣的修为，所以说他想要对付你也不是一件容易的事情！”

    林天跟水玲珑很是投缘，所以说这个时候打算请对方吃饭，然后进一步的加深友谊，这样的话，也许他们可以做朋友呢。

    要知道林天刚刚来到了这个大陆，所以说在这个大路上也没有多少的朋友。

    他感觉到出门在外，朋友多了路就好走，既然这样的话，为什么不交几个朋友呢？

    再说了，他觉得对方有资格做自己的朋友，水玲珑是万宝阁的老板，以后如果说自己需要什么修真材料的话，也会到这里来买的，那样的话，自己就一定要跟她打好关系了。

    那样以后这里有什么好东西，水玲珑也会第一时间想到自己的。

    “水玲珑小姐，我能不能够请你吃个饭呢，因为我觉得我跟你甚是投缘啊！”

    “你真的这么觉得吗？”

    “那是当然了，我第一次见到你的时候，我就感觉到跟你的缘分非常的深，所以说现在这个时候能不能够请你吃个饭呢，这样的话，我们会更加熟悉了解对方的？”

    水玲珑心想林天可是半步至圣修为，得罪不起，于是便笑着说道：“嗯，既然这样的话，那么我们就找个地方吃饭吧，不如就在我们这里用餐，你看怎么样？”

    “就在这里吗，我感觉到还是到外面去吃吧，我请客！”

    林天想要请客吃饭，水玲珑便笑着说道：“那好吧，悉听尊便！”

    他们现在就走了出去，来到了旁边的一家酒楼里面。

    这家酒楼非常的大，是一家专门卖海鲜的酒楼。

    到了酒楼里面之后，林天便坐了下来，对伙计喊道：“给我们来你们这里最好吃的螃蟹，一定要有蟹膏的，如果说没有的话，那么我们不买账的！”

    “嗯，客官，保证有蟹膏，我们这里的螃蟹，每一只都肥到流油！”

    “呵呵，那快点上吧，别那么磨叽了！”

    一会儿之后那热腾腾的螃蟹就端了上来，水玲珑笑着说道：“你知道吗，这海鲜酒楼的海鲜啊，真的是非常的不错的呢，我以前也经常来这里吃，但是说实话，这里的价格真的是不菲呀！”

    “不管多少的钱，我们也能够吃得起，难道不是吗，毕竟我们都是一种人！”

    “什么人啊？”

    “当然是有钱人了，穷人吃不起的，我们有钱人可以吃得起，难道不是吗？”

    “你说的倒也在理，那么现在我们就快一点吃吧，要不然的话，这螃蟹过一会儿就凉了！”

    他们一边说话一边吃螃蟹，殊不知一些人已经是朝着这边而来。

    “妈的，是谁刚才打了我的儿子！”

    郭林听说有人打了自己的儿子，所以说这个时候带了一帮人亲自来了。

    “爹，就是他，是他刚才打了我！”

    郭宝坤看到了林天，便用手指指着林天说道。

    郭林看上去大概五十多岁的样子，看着林天便喊道：“臭小子，刚才是你打了我的儿子，是吗，你知不知道打了我的儿子，会有什么样的后果？”

