    “我回来了！”

    他已经二十岁了，声线和以往大不一样，南希听在耳中，既熟悉又陌生的感觉。

    像是从记忆里发出来的声音，她日盼夜盼，可那声音当真想起来的时候，让她觉得近乡情更怯，不敢问来人！

    他听不到她的声音，但他知道她一直在另一边听着，他甚至能够听到她极其轻微的呼吸声，她只是不想和他说话而已。

    “我在你家北门那边！”

    唐斯年沉默了许久，才终于鼓起勇气似的，对她说：“你能出来一下吗？我们见一见！”

    南希轻咬着唇，沉默着一语不发。

    这时，凑巧她母亲乔菲从花厅里出来拿东西。看到她坐在茶几上打电话，也没有在意，直接去柜子里找东西去了。

    倒是南希自己，莫名就有了些做贼心虚的感觉。

    她只觉得自己心思乱了，不想在外人跟前露怯，伸手便将电话挂断了。

    这一下，倒是引来了乔菲的警觉：“谁的电话？”

    保姆说是她同学打过来的，可瞧着她握着话筒发了半天的呆，却也没有说一句话，就把电话给挂断了。

    “同学的电话”，南希现场编了一个谎言：“信号不太好，所以我回房间跟他网聊！”

    说完，转身回了自己的房间。

    唐斯年被挂断电话之后，并没有继续打过去，而是站在公寓北门那里，来回踱着步子。

    他抬起头，看着黑沉沉的夜色。

    上弦月，弯弯的，像是她的眉毛。旁边的星星亮晶晶的，像是她的眼睛——

    以前在美国的时候，他除了学业之外的时间，就喜欢抬头看向天空和夜空，幻想着地球的另一端，这样的阳光或者是月色，照在她的脸上是什么样子的。

    现在终于回来了，怎么一切都让他感觉这样不真实呢？

    唐斯年不由得苦笑了下：认真的是一种很奇怪的生物：在一起时不觉得怎样好，可是分开后，才惊觉相思入骨，无药可医！

    他朝着门里望了望，一直没有人出来。

    被娇养的女孩子，总是格外骄矜些。与生俱来的傲气，轻易不能原谅别人。

    她大概，还在怪他吧？

    唐斯年一直在门口没走，早已引起了保安的注意，就忍不住笑着搭讪：“在这等女朋友啊？”

    他稍微犹豫了一下，然后点了点头：“嗯……”

    同时，心里也在思忖：这么回答没毛病吧？

    毕竟当初，他们并没有走正常流程分手——如果还能在原地，互相等一等彼此的话，那的确算是男女朋友的关系。

    可是，若不然的话——

    唐斯年抿了抿唇，又朝着铁门里望了一望。

    “你这样不行吧？”

    保安看了看他：“空着手来看女朋友？”

    唐斯年笑：“来得有些急。”

    来之前也曾经想过准备礼物，可是绞尽脑汁，也不知道还送些什么，南大小姐这个人，美则美矣，可也不是一般的难哄！

    “礼物是一定要准备的！”

    一聊起和女人有关的话题，原本不相干的小保安，似乎也格外来劲儿：“虽然说创意这东西挺难想，但是心意得有啊！”

    唐斯年略微蹙眉，觉得他说得很有道理。空着手上门，的确不太好。

    在门口又等了会儿，一直没见人来，唐斯年转身回了自己的车上。

    驱车离开之前，落下车窗，和保安说了声：“谢了！”

    身后不远的地方，南希的全身都隐没在一片植物后面——

    这里是她居住多年的家，她最熟悉的地方，知道哪里可以藏人，哪里不会被人发现。

    她就静悄悄的躲在暗处，像一个小偷一样，听着他和保安聊天，目送着他驱车离开——他好像是和以前不一样了！

    从前的唐斯年，一举一动，一言一行都是带着些许棱角的！

    当时年少，觉得这样的男孩子有个性，简直帅气极了。

    可是短短几年时间过去，他仿佛是一颗石子，从山间滚落下来，被磨平了浑身的棱角。坏脾气都收了起来，人也变得平易近人起来！

    那么，她呢？

    坐在电梯里的沙发上，南希拿出手机，打开前置摄像头，忍不住多看了自己两眼。

    她也变了，人长大了，脸上的婴儿肥渐渐褪去，棱角也终于显露出来。要是被他看见了，估计也会惊讶于自己的改变吧？

    南希伸手摸了摸自己的小脸，电梯停下时，才后知后觉的起身回房间。

    熬过了周末，南希就有了充分的离开家的理由。早上在餐厅里，她心无旁骛的吃着早餐，准备饭后回学校。

    吃饭时，她父亲盛煜问她：“最近都在忙什么？学校的功课很紧张吗？”

    “还好！”

    乔菲说完，又补充了句：“快毕业了，所以就比平时忙一点。而且，我还要看剧本，为毕业后的处女作做准备！”

    父亲笑了笑：“哦。”

    他其实知道这些都是她的托词，电影学院的课程并不算重，演戏本身就是一个很拼天赋的工作。她的功课平时也还不错，所以几乎不存在临时抱佛脚的现象。

    “爸，你有什么事儿吗？”

    南希先声夺人：“有话可以直说！”

    父亲听了，也只是微笑了下，说：“下周是你沈伯伯家的酒会——昨天他们母子来时，应该都给你说了吧？”

    说完，乔菲也一同看向了她。

    南希：“……”

    既然都这副表情，那就说明沈伯伯和沈瀚中来的时候，的确提到了这件事儿。只不过她最近老是心不在焉的，所以没主意罢了。

    盛家刚刚在榕城落户，生意也刚刚铺展开来，闭门造车肯定是不行的，得大宴宾客，尽可能的网罗一下各种人脉，才能尽快在榕城站稳脚跟。

    南希虽然不做生意，但是见也见得多了，大致就是这么一个套路。

    “到时候你把时间空出来，一起过去坐坐！”

    父亲知道她不喜欢沈瀚中，所以就开导她：“就当是走走亲戚，怎么样？”

    南希想了想，说：“待定吧，如果有空，我会去的。”

    父亲微笑着点一点头，没多说话。

    饭后，南希开车回了自己租住的房子里。

    周一的一节大课在下午，所以她先回去简单整理了一下房间，给维尼弄了顿饭，中午时才去学校。

    租住的房子离学校很近，她几乎从不开车去学校，步行也就半个小时的功夫。

    隔着远远的，便瞧见了站在门口的男——

    男人！

    南希思来想去，决定还是要用这两个字来形容他！

    好几年时间过去，唐斯年仿佛成熟了许多：容颜还是旧时的样子，气质却已经大改，改到让人几乎有些认不出的地步！

    “南小姐！”

    他歪过头，看着她笑，嘴角多了几分调侃：“好久不见！”

    南希的呼吸微微一滞：的确是够久了，久到他离开的这些年里，南希听说了许许多多有关于他的传说。

    有说是他去瑞士继承他太爷爷的产业，还有人说他重病出国治疗，甚至还有人说他家破产了，所以将他送去了国外——

    流言纷纷扰扰，不一而同！

    南希勾了勾唇，也就跟着他重复了一句：“好久不见！”

    两人并肩向里走了两步，他才问：“快毕业了？”

    南希转头看他一眼，他冲她缓缓笑了。虽然好久没有回来，不过在这边还有不少的人脉，最起码可以知道她最近的动向！

    当年那个任性又骄纵的小姑娘，到现在已经快变成了一个明艳动人的大明星了！

    时光是把雕塑刀，把她雕琢得越来越好看。

    “你呢？”

    南希看了他一眼，问：“你最近在干什么？”

    唐斯年说：“在我母亲的公司里实习！”

    南希哦了声，心里倒并不觉得奇怪，好些X二代们就是这样的：出国镀金一圈回来，然后继承父业，没有半点新意！

    她并没有把这个当一回事儿，然而，下一秒唐斯年又说：“这回——就在榕城常驻了，不走了。”

    南希有些诧异的看他一眼，又轻轻哦了声，心里却在反复揣摩：他后面加的这句话，可谓是画龙点睛了——

    他似乎是在暗示她：他不走了，他们可以重复以前！

    想到这儿，南希深深吸气：以前，他们的以前！

    南希一直认为，两个人的以前算不上很美好。

    他们就和好多的青梅竹马一样，自小相识，关系好。少男少女之间，那点朦朦胧胧的小美好，在两人之间，一点点滋生出柔情蜜意来。

    甜蜜固然是有的，可是他们两个偏有都是娇生惯养的人。她的大小姐脾气，他的少爷秉性，一旦撞在了一起，就成了一场灾难。

    这一场场灾难有多可怕呢？

    南希仔细想了想，两人算是谈了好一段时间的恋爱，互相送的礼物有不少。可是到现在，南希手里一件都没有留下，全都在一次次的争吵中，被她拿来摧毁泄愤了。

    以至于后来唐斯年突然离开之后，她连一件可以用来缅怀过去的，有形体的东西都找不到，只能偶尔翻一翻过去曾经发神经写下的社交状态，然后又倍感羞耻，删之而后快！

    他人不见了，送给她的礼物，写过的信不见了，就连那段时间的社交动态也删得干干净净——

    南希觉得自己仿佛和这个人谈过恋爱，又仿佛没有！

    “时间过得真快，一晃南希都要当明星了！”

    唐斯年说话时，两人已经走到了教学楼那边。再往前，似乎就有点不太方便了，他在这里驻足，变戏法似的从口袋里摸出一个小盒子来：“送你的！”

    盒子小小的，丝绒面，上去像是一个首饰盒。

    看尺寸大小，应该是用来装手镯或者是手链的。

    南希抬头看他，眉宇间有些似笑非笑的味道：“干嘛送我礼物？”

    据说：夫妻之间分局超过两年，就算是自动离婚了。那么，情侣之间五年不来往，大约——也等同于分手了吧？

    前男友和前女友之间，没必要互送礼物。

    万一被彼此的现任看到，岂不很麻烦？

    南希双手放在自己防晒衣的口袋里，略微仰着头。她这样站在手拿礼物的唐斯年跟前，无形中就有了几分居高临下的味道。

    唐斯年略微蹙眉：“确定不要？”

    “不要！”

    南希异常果决：“无功不受禄，我干嘛要拿你的礼物？”

    到现在，你难道还以为你是本小姐的男朋友吗？

    呵呵，你这壳回头草，而且还是一棵不知道有没有被别的马牛羊舔过的回头草！

    唐斯年无奈摇头：“南小姐，还是这么会戳人心窝子！”

    以前和她恋爱时，好多伙伴都不是很看好，原因就是南希太作。不否认她有公主命，但她的公主病也属实不轻！

    偶尔唐斯年帮她买杯奶茶，忘了加芋圆，都会让她一上午紧绷着脸不理人！

    这种鸡毛蒜皮的小事儿，不胜枚举。

    唐斯年算是个嘴皮子厉害的人，偶尔会在话语上压制住她，让她自知理亏。可是南大小姐在嘴上讨不到便宜，就一定要在手上找补回来，从魔法攻击转化为物理攻击！

    架越吵越多，越吵越厉害，偶尔还会升级为冷战！

    唐斯年就是在一次冷战中，消失在南希的视线里，为时五年！

    这五年他到底干什么去了，南希一直没有准信儿，估计是出过读书去了。唐斯年家里的公司经营状况良好，他父母妹妹，还有奶奶都还在榕城生活——

    至于他，应该也不会太差！

    唐斯年消失那年，也才十六七岁的样子，正是读书的年纪。除了出国留学之外，应该也没别的去处。

    南希不介意他出国留学，分手也不是不行，但是玩儿消失却不能忍，让她觉得这个平时看起来酷酷帅帅的男孩子，秒变一直老鼠，钻到了黑洞里，一点男子气概都没有了。

    他在她心目中的形象一落千丈，她在心里忍不住鄙视他！

    现在要不要继续鄙视他呢？

    仿佛，还要看他接下来的表现才行！

    南希冷笑了声，阴阳怪气的道：“什么？戳到你心窝子了？噢，你还有心呢？我一直以为，你没长心呢！诶，误会了，误会了……”

