    “你是龙垂山的人？那黑白法王你可认识？”上一次在混斗山脉，这两人可是朝陈炫出过手的，当时一群法王降下化身围攻陈炫，就有这黑白两位法王。

    “哼，你还知道黑白两位护教法王？他们可是了不起的天才人物，更是精通合击之术，实力非同小可！不怕告诉你，今次他们也来到了这里，你杀了我，他们可是不会善罢甘休的！”

    光头冷笑，他认为陈炫询问到这两人，乃是听过他们的大名，忌惮甚至是害怕了。

    陈炫顿时一声嗤笑，“他们不肯善罢甘休？那倒是正好，我还正愁到哪里去找他们呢！”

    光头一听顿时脸色发白了起来，“你……”

    “黄法王，此人明显是铁了心要杀咱们，你和他废话什么，我等三人好歹也是法王境界中期高手，真的打起来，未必就没有一拼之力！”一个阴测测的声音响了起来，那个看上去好像尸体一般的僵脸怪人开口了。

    这个僵脸怪人的皮肤白的如同死人，双眼血红，眼角甚至有血滴在不断的滴落，阴森恐怖到了极点。

    此人倒也是一个阴狠毒辣之辈，先前经历过短暂的胆寒之后，他现在已经是恢复了镇定，一双眼睛怨毒的看着陈炫。

    “不错，我们和他拼了！一个龙象境界巅峰罢了，刚刚强杀七位法王境界初期的高手，他绝对消耗不小！”又有一个人开口了，也是一脸阴毒的看着陈炫。

    这回说话的是一个衣着暴露，手臂上纹着尸体纹身的女修，这女人身材火辣，若不是浑身阴冷血腥让人敬而远之，倒也算是个美人。

    听了这两人的话，光头黄鼠狼不由镇定了许多，眼神闪烁，“好，拼死一战，宰了这个目无尊长的东西！”

    三人大叫，拼命的对抗陈炫，光头大嘴一张，吐出了一方寸许高的方印，那方印为青铜精筑成，一招祭出迎风见涨，一下子就长到了近百丈，向陈炫镇压了过去！

    其余两人也是不甘示弱，那阴冷的女修一声娇喝，她右臂上的纹身居然从她身躯之上钻了出来，化为了一具阴冷血腥的恐怖僵尸。

    这僵尸身高百尺，有着与身躯不成比例的大手，那双大手上的指甲就足足有数丈长，锋利如刀，不知是疏于清理还是刚绞杀过人，上面甚至还沾染着新鲜的血迹毛发，那僵尸将双手挥舞朝着陈炫狂击而来，那密集的刀网似是要将陈炫绞成血泥。

    如同死人一般的尸修也是叫喊了起来，凄厉如同鬼嚎，漫天的冤魂突然显现了出来，每一个都双目赤红，充斥着强烈无比的杀意，一个个发出一阵阵无声的尖嚎，朝着陈炫扑了上来，要撕咬陈炫的血肉。

    面对这些强大无匹，阴冷诡异的杀招，陈炫怡然不惧，一声大吼，整个人顿时暴涨了起来，化为了一个数百丈高的巨人，根本无惧这三人的攻击，抬起金光闪烁的大手，猛地就朝着他们砸了过去！

    陈炫的招式简单到了极点，也暴力到了极点，他那一双金色的大手，仿佛山岳一般充斥着难以想象的威势。

    先是光头黄鼠狼的大印，那大印青光闪烁威势骇人，可在陈炫面前却如同沙子筑成的一般，一触碰到陈炫的手掌，就立刻化为了灰烟。

    接着是那女修的血腥僵尸，那僵尸的刀锋指甲刮在陈炫的手臂之上，发出刺耳的尖鸣之声，简直要刮破人们的耳膜，可是陈炫的手臂之上却仅仅出现了几道白印子而已！

    至于那些漫天的冤魂，陈炫怒目圆睁，双眼中顿时照射出耀眼的金光来，金光所到之处，神鬼皆灭！

    这光芒乃是陈炫至刚至阳的神识之力，那些阴魂哪里是对手？立刻化为了一堆焦灰！

    “啊！”

    那僵尸脸拼命对抗，打出了各种强大之极的神通来，将这片空间都要打碎了，但是陈炫的大手却仿佛有一股永恒的气质，根本无法被磨灭！

    “啪！”

    陈炫的大手剐蹭在了这僵尸脸的下巴之上，当场将其下巴打飞了出去，脱离了身体，在空中化为齑粉。

    “啊！”

    僵尸脸那一成不变的脸立刻是扭曲了起来，痛的疯狂嘶吼，心中的屈辱简直要他抓狂，堂堂一代法王，被一个龙象小子一巴掌蹭掉了下巴？这简直是骇人听闻！

    “你不得好死！”

    他怨毒的大吼，还想要反抗，但是陈炫大手已经挡在了他的面前，一把揪住了他，仿佛捏着一只鸡崽子。

    “死！”

    陈炫口中轻轻吐出这样一个字来，手上疯狂的用力，狂暴的力量喷涌而出！

    “嘎嘣嘎嘣……”

    骨裂的轻响不绝于耳，僵尸脸一张惨白的脸都涨的紫红了起来，嘴里发出呃呃的痛呼声，双脚不停的扑腾，仿佛一只溺水的野鸡。

    当然，他和野鸡还是有点差别，因为僵尸脸即便是到了这个时候，都还没有放弃对陈炫的攻击，他浑身上下每一寸地方都开始发起光来，那是一道道阴冷的尸光，毒光，带着腐蚀的味道，要透过陈炫抓他的手侵蚀进陈炫的身躯之中去。

    这东西非同小可，陈炫浑身的光芒也是更加炽盛了起来，刺眼无比，众人简直要看不清陈炫的面貌形体了，只感到是有一轮太阳，一颗恒星在那里燃烧、闪烁！

    “杀！”

    其他两人也不肯放过这个机会，朝着陈炫再次疯狂的攻击了过来。

    那光头黄鼠狼大吼，接连祭出了三十六件兵器，有飞剑、有摄魂钟、有夺魄针、有炎阳刀等等，每一件兵器都强大到了极致，充满了魔性的力量，仿佛要碾碎一切。

    那女修背后也是涌出了一只只生有龙角的恶鬼，阴冷的气息简直是要将人心中所有的恐惧都勾引出来，吞噬一切勇气和力量！

    陈炫也毫不畏惧，金色的人影不断的闪动，战到了发狂！

    这法王中期高手的实力的确是非凡之极，四人鏖战许久，将这片空间都打的开始崩碎了起来！一道道细小的虚空裂缝都显现了出来，一些听到动静的人远远的观看着，早就吓得面无人色！

