    “娘娘，这里风有些大。”宫女躬身请示道：“要不要换个地方坐？”

    看着殷勤的宫女，张裕儿作势起身，却早有宫人上前搀扶，弄得她更加地不习惯。

    刚进到殿内落座，便有宫人禀报，万岁驾到。

    张裕儿赶忙迎出准备跪接，却被笑意盈盈的朱由校伸手扶住。

    “还跑？”朱由校嗔恼地看向几个宫人，斥道：“裕妃有了身子，你们都小心侍候着。”

    “皇爷，奴婢——”张裕儿脱口辩解，又意识到称呼有点不对，偷偷吐了下舌头，改口道：“臣妾没有什么感觉，不用太过小心的。”

    朱由校摇了摇头，挽着张裕儿进到殿内。

    王体乾亲自捧着自鸣钟，脸上笑得跟花儿似的，进殿就开口询问：“娘娘，您看这自鸣钟摆在哪儿合适？”

    张裕儿伸手指了指，说道：“王公公，请放到那张桌子上吧！”

    王体乾痛快答应着，放好自鸣钟，知趣地退了下去。

    坐在榻上，朱由校伸手揽着张裕儿的腰肢，随便打量了一下屋内的陈设，开口问道：“搬过来住得还习惯吧？”

    “回皇爷，奴，臣妾觉得挺好。”张裕儿微垂着头，在少年皇帝手臂的用力揽抱中，顺其自然地靠在朱由校的肩膀上。

    朱由校轻轻一笑，说道：“总要习惯的。朕已经派人去召你的母亲和妹妹，让她们进宫陪你一段时间，估计也快到了。”

    “皇爷——”张裕儿刚抬起头要致谢，少年皇帝已经亲了过来，堵住了她的小嘴。

    好半晌，朱由校才松开怀抱，看着满脸绯红的丫头，笑得满足又畅快。

    自己的种儿，就在这丫头肚里发芽成长呢。不管是男是女，想起来都让人心情愉悦。

    当然，最好是个大胖小子，好好培养，或是指定几个亲信顾命。就算自己没了，这江山也比崇祯坐要强得多吧！

    张裕儿轻轻咬了下嘴唇，大胆地揽住皇爷的胳膊，把脸贴在皇爷身上蹭着，有些幽怨地说道：“其实，臣妾更愿意呆在乾清宫，呆在皇爷身边，不想现在这样儿。”

    歪过头，嗅着丫头身上的馨香，朱由校也有些无奈，说道：“也不能一辈子做宫女啊！早早晚晚的事情，朕也没想到你的地这么好。嗯，朕的枪法也准。”

    地好？张裕儿不太懂，也没问，继续搂着皇爷的臂膀，轻轻闭上了眼睛，幽幽地说道：“臣妾以后想见皇爷也不容易了呢！”

    “有什么不容易的。”朱由校也知道丫头说的是事实，但还是安慰道：“朕会常来看你的。”

    “还有白娘娘。”张裕儿眨着大眼睛，期盼地望着皇爷。

    朱由校这回却摇头，说道：“孕妇不能和猫狗等小动物接触，这是为你好，也是为他（她）好。”说着，朱由校伸手抚着张裕儿的小腹。

    张裕儿还是不懂，但也不敢执拗。只是大眼睛中的眸光，稍微黯淡了一些。

    “跑啊跳啊的，以后不许再做。”朱由校岔开话题，叮嘱道：“每天适当地走一走，还是有益的。”

    张裕儿点着头，说道：“臣妾知道了，皇爷放心就是。”

    朱由校轻轻颌首，捏揉摆弄着丫头的小手。

    张裕儿把脸靠在皇爷肩头，微闭眼睛，享受这难得的宁静安祥。

    没规矩，或者说是不太懂规矩，恰恰是朱由校喜欢张裕儿的一个重要原因。

    在张裕儿身上，朱由校看到了心地纯净、天真直率，而在皇宫中，却是极为难得的。

    外面传来了声音，朱由校有些不舍地拍了拍张裕儿的小手，说道：“是你母亲和妹妹来了。”

    张裕儿随着皇爷起身，屈身施礼谢恩，“臣妾谢皇爷恩典。若是不合宫中规矩，见过面儿便让她们回去。”

    朱由校沉吟了一下，说道：“倒不用着急，先住些时日吧！”

    张裕儿觉得不太妥当，可见皇爷已经迈步而出，她也赶忙跟上去。

    段氏和婉儿得了王体乾的提醒和指点，已经跪在阶下，连头都不敢抬。

    “还不拜见万岁？”见皇爷走出，王体乾又开口提醒。

    “民妇拜见万岁，万岁，万岁，万万岁。”段氏连连磕头。

    小丫头张婉儿也象小鸡啄米似的叩下头去，这孩子实诚，额头碰到地上青砖才算完事儿。

    “免礼平身吧！”朱由校上前伸手把小丫头拉起来，对着那双懵懂的大眼睛，不由得呵呵一笑。

    他把小丫头额头上的灰土擦了擦，又捏了捏带着婴儿肥的小脸蛋儿，再次发出欢畅的笑声，转身而去。

    “启驾回宫。”王体乾拉长声音，带着宫人簇拥皇帝远去。

    张裕儿施礼送驾，见皇爷走远，才起身把母亲扶起。

    段氏一副战战兢兢的模样儿，还要给女儿施礼，被张裕儿拦住，扶携着进入殿内。

    “这，这就是我儿住的地方？”段氏眼睛都不够看了，惊讶而感叹，“外面的几间也都是？”

    张裕儿扶母亲坐下，笑着说道：“是啊，这里叫长春宫，孩儿也才搬进来两天。”

    说着，她招呼怯生生的婉儿，“别怕，这里是阿姐的宫殿，桌上有瓜果点心，随便吃。”

    张婉儿咧开小嘴，收起了几分畏怯。有会来事儿的宫女，笑着上前引她去吃东西。

    看着穿着华丽的女儿，段氏只是张着嘴笑，都不知道该说什么好了。自家出了个娘娘千岁呀，这是烧了几辈子的高香了。

    在亲人面前，张裕儿少了几分失落，多了几分骄傲。人之常情，谁还不好个面子。

    “娘娘，今晚要多加几个菜吧？”有宫人上前提醒，“您现在吩咐，奴婢去通知御膳房。”

    为了不浪费，朱由校对宫中的膳食制度也作了调整。通常是提前一天，由他和嫔妃太妃们按菜谱点菜，标准是六菜一汤。

    这样的话，御膳房可以提前预备食材。就不会出现每天杀一头驴，几头猪，不吃也得预备着。就为了应付皇上的心血来潮，突然想吃了。

    张裕儿想了想，说道：“不用了，六个菜也够吃，就别临时起意，给人家添麻烦了。嗯，多来点主食便好。”

    停顿了一下，张裕儿吩咐宫人拿来菜谱，送到母亲眼前，笑着说道：“母亲，您想吃什么就点，明天就能做好送来。”

    段氏看着菜谱，眼睛有点花，足足有一大张纸，没有上百，六七十个却是有的。关键是她不识字呀！

    见母亲发愣，张裕儿才意识到自己忽略了这件事情，便开口说道：“那女儿就替您点了，反正要住几日，都尝一遍也不错。”

    正在此时，张婉儿咬着蜜饯跑了过来，钻进段氏怀里，巴望着菜谱。

    “婉儿识字呀？”张裕儿摸了摸小妹的头，笑着问道。

    张婉儿腼腆地笑了笑，伸出小手指点着菜谱，吭吭哧哧地说道：“……羊——肉，红——…——肘——子……”

    …………………分隔线………………

    阳光可真暖，也真刺眼。

    走出承奉司那住了近十年的小屋，朱聿键左手扶着老爹，右手不禁抬起遮住眼睛。

    “世子爷，世孙爷，您二位这边请。”王府的内官媚笑着伸手相引，“赶紧沐浴更衣，朝廷派来的公公还在前堂等着呢！”

    世子朱器墭身体有些虚弱，对放他们父子出来也充满了疑惑，听到朝廷派人来，更不知道是怎么回事，眨着眼睛，显得迟钝。

    朱聿键猜测是自己偷偷递出的书信起作用了，但也不知道朝廷会如何处置，若是把书信交给祖父，什么也不做，那可惨了。

    和父亲来到屋内，香汤沐浴，换上新衣，又由内官引着，前往王府前厅。

    一路上，朱聿键还是惊疑不定。朱器墭却是没有太多的想法，很是木然，就是听天由命的状态。

    来到前厅，便看到一个内官正和老唐王闲聊，气氛还算融洽。

    只是老唐王见到儿子和孙子，脸上闪过几丝尴尬，但随即又恢复了慈祥之态，还笑着伸手介绍道：“这便是犬子器墭和孙儿聿键，还不过来见过卢公公。”

    朱器墭和朱聿键赶忙上前，虽说一个是世子，一个是世孙，但卢公公却是朝廷派下来的，相当于钦使。

    卢九德却很客气，马上起身还礼，连声说道：“折杀杂家了，世子、世孙快快免礼。”

    客套一番后，众人落座。老唐王才开口说道：“京师开宗学，万岁命宗人府查察宗藩中适龄好学者，选拔入学。”

    说着，他用别有意味的语气对儿孙说道：“器墭，还有聿键，虽说是宗人府选拔，可被选之人也要有自知之明，是否入学，也要三思而定。”

    朱器墭被老爹折磨怕了，听这口气，似乎是不想让他们去京师入宗学，便拱手欲推却。

    “孙儿和父亲已经商量过，愿意去宗学。”朱聿键却抢先开口说道：“若能习一技之长，亦能报效国家。”

    朱器墭有些吃惊地转头看着儿子，不知道他怎么如此大胆，敢逆着祖父的意思行事。

    老唐王的脸色阴沉下来，盯着这个陌生的孙子。也确实是陌生，八年以来，他就没见过。

    