    他们对金融都挺感兴趣，聊了很多专业方面的话题，又聊了自己感兴趣的领域。

    没想到，他们之间的共同爱好还挺多。

    “你是打算明年毕业吗？再在学校读一年？”秦浩然问。

    韩雨柔点点头：“嗯，想再多读一年书。你呢？今年夏天就毕业？”

    “我还没有想好，我也可以再申请读一年，毕业的话，我可能就得回国。你是想留在纽约还会回国？”

    韩雨柔几乎没有犹豫：“纽约。”

    秦浩然没多说什么。

    他觉得韩雨柔性子文文静静，但骨子里很倔强，她要真决定了一件事，一定不会更改。

    这顿饭，韩雨柔吃得挺愉快。

    她在学校的朋友不多，秦浩然算一个。

    他们成绩差不多，兴趣爱好也差不多，对很多事情的看法也差不多，处得来。

    吃过饭，秦浩然提出要送她回去，韩雨柔笑着摆摆手：“时间不早了，我打车回去就可以，你也早点回去。”

    “那好，你自己当心，改天要是再跟你借笔记，不要嫌我烦。”

    “当然不会，谢谢你的晚餐。”

    韩雨柔打了一辆车回去。

    出租车不能开进小区，在路边停下。

    韩雨柔付了钱后踩着平底鞋下车，夏天的晚风吹起她粉红色纱裙一角，她的身上是紫罗兰的香水味，仿佛丁香结满枝头。

    出租车开走，韩雨柔顺着马路边回家。

    低着头，影子和树影交织在一起。

    突然，面前有人拦住她，她脚步一怔，随即闻到一阵呛人的烟味。

    “咳咳。”韩雨柔抬起头，吓得慌张，连连退后几步，“你……你怎么会在这、你想干什么……”

    容锦承挡在她的面前，嘴角噙着一抹痞气的坏笑，他叼着烟，和他的那帮弟兄一样，流里流气：“大小姐在纽约的日子挺潇洒，舒服得很。”

    “我不认识你。”

    “哦？”容锦承颇觉得有意思，“这就不认识我了？现在说不认识我，很有意思。”

    韩雨柔腹中有恶心的感觉，眼神淡漠：“你想干什么？”

    “重温旧梦。”容锦承语速极慢，带着不容置喙的狠厉。

    “你做梦吧！容锦承，你真让我恶心。”

    也许是韩雨柔的表情刺激到了容锦承，他狠狠抽了一口烟，扔掉烟蒂，运动鞋碾灭烟头。

    “嫌我恶心？来不及了。”容锦承上前一步从身后抱住她，将她禁锢在怀里，他咬着她的耳朵，“两年了，朝思暮想。”

    “滚，容锦承你滚蛋！”韩雨柔挣扎，使劲用力，“我告诉你，你要是再敢碰我，我就跟你同归于尽！”

    “哦？同年同月死？有意思，可以啊，我不介意，到时候我兄弟们说不定还会把我们葬在一起，到时候就是做鬼，我还是得缠着你。”

    “疯子，疯子！”

    容锦承双手掐住她的腰，紧紧搂住，不给她丝毫反抗的机会，眼睛红通通的。

