
回到献祭场时，卡卡部落的献祭仪式并没有结束，还在进行中，雷欧正准备回到自己的帐篷里面，继续看那些卡卡部落的书籍时，忽然又停下了脚步，转过头，神色略带疑惑的朝献祭场中间的那个人工湖看了过去。

因为，此时此刻，他感觉到了人工湖中散发出了一阵阵灵能。

在雷欧的精神网中，这种灵能波动频率和他、伊利亚的灵能都不一样，那种区别就仿佛石油和汽油的区别一样，而且灵能波动也非常微弱，微弱到雷欧即便在这么近的距离都难以感觉到。

只不过，这股灵能却也非常有趣，因为这种灵能是通过献祭产生的，而且它的作用就像是某种辐射电波能够渗透到周围众人的身体，对周围的人造成一些无法预料的影响，其中尤其以那几个拥有姓氏的沙漠指路人家族中的女性受到的影响最大。

“这就是卡卡部落每次回到这里献祭的原因？”感觉到这一点后，雷欧脑海中立刻浮现出了一个猜测。

在这股灵能辐射的作用下，卡卡部落那几个姓氏家族的女性身体上的隐秘已经暴露在雷欧的精神网感知中，那些女性毫无疑问每个都是潜在的灵能者，只是她们的灵能天赋都是处于潜伏状态，现在在献祭产生的灵能辐射作用下，她们身上的灵能潜力正在一点点的激发出来。

按照雷欧的估计，最多只需要再经历两次这种献祭活动，那些女性身上的灵能必然会完全激发出来，成为像伊利亚这样的灵能者。

“人造灵能者？”雷欧不由得小声嘀咕道。

虽然已经知道威雅人能够制造欧米伽级高等生命体了，但此刻发现这些可能是出资威雅人之手的人造灵能者，依然让雷欧感到震惊，要知道这可是宇宙千万年来都无法攻克的难题，没想到竟然已经让威雅人攻克了，而且还攻克得这么彻底。

要知道卡卡部落已经有百余年没有出现过沙漠指路人了，可即便断代了这么长的时间，她们血脉中的灵能者基因依然好保持着，能够出现像伊利亚这样的自然激活者，也能够出现像其他姓氏族人那种被动激活者，无论怎么样，都足以证明灵能者已经可以通过血脉进行传承和创造了。

想到这里，雷欧心中不禁又疑惑道：“威雅人怎么会有这些科技的？”

虽然威雅人是宇宙中最古老的文明种族之一，并且也是以科技著称，但威雅人的科技却都集中在武器、战舰以及星际航行等等方面，对于生物制造之类的科技，威雅人并不擅长，甚至可能就连地球人都不如。

可现在，威雅人竟然能够通过虫族母巢创造出这个世界上的生物，创造出能够通过血脉传承的灵能者，还创造出了屹立在宇宙顶端的欧米伽级高等生命体，这种已经超出宇宙科技极限的生物科技怎么看都不像是自然演化而成的，倒像是受到某种外来力量影响所致。

“怎么了？有什么问题吗？”这时候，正在周围巡视的伊利亚从雷欧身边走过，看到了雷欧一脸沉思的神色，以为他现在的情况是因为眼下的献祭仪式，于是担忧的问道：“是不是仪式上有什么差错？”

“没有，仪式没有差错！”雷欧摇了摇头，看着已经进行到尾声的仪式，说道：“非常好，你们的仪式非常成功，相信过不了多久你就会又有几个同伴了。”

“啊？”伊利亚一时间没有听明白雷欧的话，愣了愣，但很快他就意识到了雷欧的话中之意，立刻朝正在进行仪式的族人中看过去，最终视线停留在卡卡部落中其他几个姓氏家族的女性身上，急声问道：“是她们？她们也会醒觉祖先的力量了吗？”

“是的。”雷欧没有含糊其辞，直接明了的说道：“你们卡卡部落的献祭仪式其实应该是你们这种血脉灵能者的启蒙仪式，每一次献祭都会激发你们身体里面的力量，最终彻底激发出来，成为你们口中的沙漠指路人。”

“没想到献祭仪式还有这样的作用！”伊利亚听后完全是一脸的茫然，随后她仔细回忆了一下，说道：“为什么这么重要的事情，先祖的书里面都没有记载？”

雷欧说道：“因为就算是你们先祖恐怕也不知道这件事。”

伊利亚的脸上此刻露出了激动的红色，视线又落在了那几名将会获得同样力量的族人身上，在沉思片刻后，她转头看向雷欧，问道：“你之前答应教我如何使用我身上的力量，还算数吗？”

雷欧点点头说道：“当然，明天就可以正式教你，只不过你能不能掌握就不关我的事了。”

“我明白。”伊利亚又犹豫了一下，说道：“我希望刚才的话，你不要对其他人说，包括我的父亲。”

雷欧看了看伊利亚，伊利亚的小心思自然无法逃过雷欧的眼睛，对此他并不反感，如果伊利亚连这点小心思都没有的话，那么将来她恐怕很难成为这个小部落的领导者。

另一边，伊利亚则感觉自己像是被雷欧里里外外看穿了一样，露出了尴尬的表情。

“好的，我不会说的。”就在伊利亚准备收回自己的那个要求时，雷欧却点头答应道。

“谢谢。”伊利亚忍不住松了一口气，然后朝雷欧道了声谢，便继续巡视周围。

伊利亚走开后，雷欧便绕开正式的献祭仪式进行的地方，走到了献祭场中间小湖泊的边缘地带，将精神网的力量提升到了极致，然后笼罩住整个湖泊，仔细的收集任何一丝异常能量的波动信息。

他在寻找献祭后那股灵能产生的源头和原因，因为在他看来，这里面很可能就隐藏着制造灵能者的一些奥秘。

至于，为什么雷欧不从正在进行的献祭仪式下手，主要是因为在雷欧看来卡卡部落正在进行的献祭仪式这种灵能辐射的产生没有必然的联系，因为根据他对献祭仪式的了解，卡卡部落的献祭仪式只是最单纯的先祖献祭，根本没有蕴藏任何沟通未知力量的特殊方法，这就跟普通人在死去家人坟前献花一样不会产生任何超常力量。

原本，雷欧以为自己不一定能够在这一次献祭仪式结束前找到答案，可能会需要等以后有机会再来参加几次献祭仪式，收集到更多的有用信息，才有可能找到这股灵能辐射的来源。

但事情很多时候往往没有他想的那样复杂和困难，几乎就在阿巴罕宣布献祭仪式结束，部落庆典开始的同时，雷欧就已经从收集到的各种能量波动信息，找到了自己想要找的东西。

或者说，他其实根本不需要寻找，因为灵能辐射的来源从始至终都在他的眼中，献祭场就是灵能辐射的来源，也是产生灵能辐射的特殊装置。

献祭仪式本身没有任何作用，只是给卡卡部落的人一个心理暗示罢了，而这种心理暗示却能够帮助那几名身上拥有灵能者血脉的人进入某种精神状态，而这种精神状态就能够引发出蕴含在献祭场石头中的灵能辐射，从而反过来激发那些人的灵能血脉。

雷欧这时候蹲下身子再次捡起了一块从献祭场石头上剥落的碎片，在他的精神网反复扫描下，这块石头的内部结构已经完全被他探明，而这反倒更加让他感到疑惑不解，因为在他看来这就是一块普通的石头，但他的直觉却始终在告诉他这并不是石头那么简单。

只不过，在不解的同时他似乎又想到了什么，迈步沿着献祭场的边缘走了一圈。

作为卡卡部落唯一的外人，也作为一个倍受瞩目的怪人，他的一举一动自然也被卡卡部落其他人看在眼中，只是卡卡部落并不知道雷欧这样做的用意，至于阿巴罕卡萨则认为雷欧或许是从书中获得了什么启发，在寻找祖先留下来的宝藏。

作为卡卡部落的族长，他肯定要比伊利亚知道更多的祖先秘闻，而卡卡部落故乡埋藏了一笔财富这个秘闻也是他从上一代族长口中听到的，现在雷欧的举动正好让他想起了这个秘闻，所以也对宝藏这件事产生了星区，于是就吩咐几个人暗中跟在雷欧身后，看雷欧究竟在干什么。

只不过，结果让阿巴罕感到很失望，雷欧仅仅只是像散步一般，围绕这献祭场的边缘走了一圈，甚至都没有探索锅那些看上去像是房间的高墙凹洞。

然而，即便得到了一个失望的消息，但阿巴罕依然还是认为雷欧肯定从书中知道什么隐秘事情，这让他有种冲动想要直接冲倒雷欧面前问个究竟，但最终他还是没有那样做，而像是忘记这件事一样干自己的事情去了。

另一边，雷欧对阿巴罕的举动自然是一清二楚，虽然那些跟踪者隐藏得很好，但在精神网之下，那些人就算是变成了爬虫，也别想隐藏起来。

他此刻的注意力全都在这座巨大的献祭场建筑上，而走过一圈后，他心中也已经对这个献祭场有了一个大致的了解，首先这个献祭场是用一整块类似黑色大理石的物质打造而成的，用这样一块完整的石块打造成一个建筑并不是什么难事，但那一般是在宇宙失重的情况下进行的，在拥有重力的地方，就算是用各种机械设备想要完整这种近乎完美的建筑，也拥有不小的难度，不是短时间能够做到的。

其次这个献祭场的制造非常巧妙，而经过雷欧反复推测，他觉得这个献祭场产生灵能辐射的秘密就隐藏这些类石头的物质和整个献祭场的造型上。

此刻雷欧几乎已经肯定建造这个献祭场的石材是人造的，因为只有人造物才会出现这么规整的内部结构，无论是什么东西，自然形成的都是不规则的，大到一个星系，小到一颗原子，都是以不规则形体呈现出来的，但献祭场的石头内部结构都是规则的，而且是呈现出六边形的蜂窝状。

众所周知，在宇宙中最稳固的能量结构就是六边形，所以几乎所有的武器能量匣的内部构造都是六边形，战舰的引擎发生器也是六边形，所以完全可以将这个献祭场看作是一个超大型的储能装置。

在献祭仪式中，凭空出现的灵能辐射就是源自献祭场这个储能装置，至于为什么献祭场能够产生并且储藏这种灵能辐射，恐怕就是和这个献祭场的造型有关，或者更正确的来说，是和周围墙壁上那些开凿出来的类房间凹洞有关。

雷欧的精神网也将这些凹洞的位置大小，连同献祭场的结构一同扫描了下来，并且在脑海中构建成了一个立体图。

在立体图形成后，他仔细比对了每一个凹洞的位置，然后发现这东西似乎和威雅人母巢战舰的永恒能量发生器的内核有些相似。

雷欧对威雅人创造的永恒能量发生器也不是太了解，仅仅在以此任务中看到过另外一个外星间谍盗取的构造图，因为当时的任务是其他物品，所以对这个图纸也仅仅只是看了几眼而已，脑子里有那么一个图案印象。

现在看到献祭场的古怪构造，加上威雅人这个大背景，使得雷欧很自然的就想到了永恒能量发生器上。

只是即便看出来能够帮助卡卡部落潜在灵能者激发灵能的力量源自于献祭场本身，但其中的原理雷欧依然不清楚，脑子里依然有着大量的谜团。

他感觉单靠自己的力量想要解开这些谜团恐怕很难了，他或许需要接触了一下其他的力量，比如找到当年的当事人，或者说是当事神。

这时候，雷欧的脑海中立刻想到了黑森林的巨鹿，如果那本创世诗歌中所写的都是真的，那么黑森林的巨鹿应该就是当年威雅人创造的神灵之一，也是那一场神灵战争的幸存者，应该对所有和这个世界有关的秘密都了如指掌。

想到这里，雷欧又想到了白鹿的邀约，不禁自言自语道：“看来有必要在会英格王国的时候，往黑森林走一趟，无论是否能够见到巨鹿，走这一趟总该有点收获。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49952075"  chaptername="第六百五十一章  献祭场的秘密">加入书签</a>
</div>
