    那尊仙人要搞事。

    凌风便陪着那尊仙人搞事。

    以碧落目前的情况，想要诞生天尊级别的生物，谈何容易？

    除非天资真的妖孽到变态的地步，可凌风发现碧落并没有这等生物，那么，这些生物就是那尊仙人铸造出来，用以对付星空的利器。

    星空付出了那么多，凄惨到了极点，仙古君王、天国八天等尽皆陨落。

    凌风又如何会让那尊仙人如意？

    那尊仙人想要铸造更厉害的物种，用来对付后世宇宙，那凌风就可动用屠刀解决后患。

    而今宇宙初春，有逆神的底蕴，天尊正在诞生，虚空道、广寒宫、瑶池等顶级势力正在变强，可速度上远没有碧落迅速。

    凌风就不得不替星空多考虑一些。

    譬如，除掉强劲的对手。

    的确，那尊仙人很非凡，能够在短时间内铸造出这等物种，令其问尊，但受碧落限制，这些物种才刚刚问尊，实力上远不及日月天骄等人物，凌风便令日月天骄进行屠戮，一个不留。

    “这场对决才刚刚开启！”

    凌风眯着眼睛说道：“真正的对决是在另一战场。”

    显而易见，现在的碧落不是战场了，只因叶魔女、凌清等人已踏足另一战场，至少这面不是主战场了。

    但那尊仙人依旧没有放过这片星空，这是防患于未然吗？

    “我们能做的不多，但你能做的更不多！”

    凌风冷酷的说道：“我们会回来，那时便是真正的屠仙之际！”

    他不知道另一战场是个什么版图，而今叶魔女、凌清等人要面对的是个什么局面，但他相信逆神永不磨灭，总有一天他们会强势归来。

    那时，亿万逆神势必要踏着战歌，屠戮仙人。

    日月双骄等人相当凌厉，完全听令于凌风，短时间内便把碧落天尊屠戮个干净，等到他们走向第八层碧落时，碧落早已哀嚎一片。

    同时。

    凌风还留下了一些后手，他在碧落中打造了几个势力，以“凌王朝”之名，并且扶植了几个厉害的生物，由它们来执掌碧落。

    这些生物并不强，但足够那尊仙喝一壶的了。

    至少，碧落在数百年间，休想觉醒。

    第八层碧落。

    这里的气韵明显更黑暗，即便是日月天骄都坚持不住了，可见那黑暗气韵有多么可怕，而到了这里，凌风才明白那尊仙有多么可怕。

    碧落末世，可这更不是星空人物能够入侵的时刻，即便是仙古王朝、万古天国，如果敢强势而来，怕都是要陨落的。

    仅仅是这黑暗气韵就可瓦解一座天国、一座王朝。

    而这种黑暗到了第十层碧落才真正可怕起来，就是神烈都不得不释放出顶级力量，以此来压制黑暗气韵，但那消耗是相当恐怖的，每隔两天便需要一枚顶级丹药。

    要知道，炼制一枚顶级丹药需要消耗海量资源及精力，而耗费一枚顶级丹药仅仅需要两天时间。

    这种消耗是他们都有些吃不消的。

    最终，凌风祭出武之韵，让日月双骄等人物置身其中，屏蔽黑暗力量侵蚀。

    “天堑！”

    凌风等人出现在第十层尽头，在这里他们发现那通往炼狱的入口被毁掉了，形成了至强天堑，里面交织着极道天罚，于闪电中更诞生出了可怕物种。

    “天极！”

    神烈皱眉，这才第十层而已，就出现了这等生物，可想而知后面的碧落有多么危险。

    显然。

    那尊仙人亦忌讳凌风及星空，因而毁掉了炼狱入口，令其形成天极鸿沟，即便是天极人物想要跨过这等鸿沟都极其不易，就更不要说他们了。

    “我来轰开！”

    凌风虽然警惕，但并无惧意，要是连天极鸿沟都克服不了，他们还有什么资格冲破碧落？

    一个闪身，凌风便出现在天极鸿沟面前。

    “开！”

    仙刃携带着武之韵盛放，究极至尊天威在此刻盛放，时间法则流淌着岁月气韵，勾勒出六道轮回气势，令整个天穹都变了颜色。

    这是凌风的剧变！他没有闲着，即便是武之韵出现了，凌风都没有放弃对于时间法则的勾勒，但他在时间法则中融入了六道轮回。

    因为时间法则演变到终极，应该就是六道及轮回。

    要么不干，要干就干场大的。

    凌风就是这么想的。

    这代表着他走出了两种不同的武道，一种是武之韵，另一种则是时间法则，由此刻可领悟场域。

    当场域与武之韵并列，那局面是不是就不同了呢？

    他们要直面一尊仙人，凌风不得不令自己变得更强一些。

    刺啦！那浩瀚惊世的鸿沟被劈开了，形成了一线天，“狂风暴雨”停止了，闪电雷霆瓦解了，即便是其中的闪电生物都被仙刃劈了开来。

    天极，早已不是凌风的极限！“走！”

    凌风催促道，仙刃只是劈开了鸿沟，并不代表他们就战胜了天极鸿沟，这种状态是短暂的。

    神烈额首，带着日月双骄等立刻飞向一线天，闪电通过。

    炼狱！这里没有了风景如画，有的只是山河破碎，满目疮痍。

    哪怕千年匆匆，战场依旧是破旧的战场，殷红的血还在流淌，地面上有海量的尸骨，那些尸骨皆是炼狱生物。

    它们并没有被岁月湮灭，空气中流淌着腥臭气味，令人作呕。

    黑暗气韵及血雾交织在一起，变成了更阴森的画面。

    当出现在这里后，日月天骄等人都在喷血，那黑暗气韵足够令天尊解体，黑得深沉。

    这才是碧落的可怕。

    即便没有强势生物，仅凭着黑暗气韵就能够令他们悲剧收场。

    好在凌风的武之韵非凡，能够顶住这种黑暗气韵，令日月天骄不受影响，可这才只是炼狱第一层，要是走到了终极天墟呢？

    那时，凌风要激战生物，要对付那尊仙人，他要如何守护日月天骄等人？

    这是个问题。

    凌风他们前行，变得极其小心，不过就是凌风都感觉到炼狱五层的黑暗气韵正在变得狂暴，天威惊世，令他都充满了压力。

    特别是炼狱第五层，黑暗气韵已经到了令至尊都忌讳的程度。

    神烈都不得不用尽全力。

    这般消耗中，凌风炼制的丹药都有些顶不住了。

    就更不要说日月双骄了。

    正是这种情况，人们才能够看出凌风的非凡，他气势强盛，即便风雨如注，人主并不动容，依旧淡然，身上更没有实质性的光雨溢出。

    他就像是在逛后花园一般。

    那种冷静的欣赏，那种从容不迫的魅力，都令日月双骄等人着迷。

    这才是人主风范。

    千年过去，凌风当真有了宗主风范，一举一动都非凡无匹。

    “翻过炼狱便是最后三层！”

    凌风向日月双骄等人说道：“你们切记不要离开武之韵范围。”

    “是！”

    众人额首，经历了五层炼狱，他们才知道当初人主等人到底遭遇了什么，那可怕的战场可不是天尊能够造成的。

    即便是至尊怕都不够看。

    在这种战场，天尊都形同炮灰，可想而知那最后三层是什么样的战场，真不知道当初人主是怎么从噩梦般的战场中活下来的。

    这令他们对于当初的一些人物充满了神往。

    “开！”

    第五层炼狱依旧没有“门”，早已被黑暗光雨及闪电雷霆填满，形成了极道天堑，可阻隔天极人物，哪怕是当初的天极轮回想要打破都极其不易。

    而今，凌风要劈开这天堑。

    “截天！”

    当这两个字响起时，凌风闪电向前，仙刃及初元禁制飞出，携带着海量气韵，轰然而下。

    武之韵喷薄。

    六字真言炸响。

    截天术便在这种情况下问世了，一刃斩三万道。

    其力可诛仙。

    刺啦！那坚不可摧的雷霆闪电就在此刻破碎，有一道光撕裂了一切，哪怕是天极光雨都无法阻隔，只因六道轮回、武之韵、六字真言等相融，变成了无坚不摧的至强截天术。

    “走！”

    凌风带着众人进入最后三层。

    最后三层明显不同了，虽然战场还是那个战场，但黑暗气韵可令神烈这个级别的生物都喋血，逼得神烈都不得不投向凌风的怀抱，并且动用了武之韵主动与凌风的武之韵相融，以此来对峙黑暗气韵。

    “仙质黑暗！”

    凌风眯起了眼睛，终于弄懂了这种黑暗物质，这种物质不属于魔族，更不属于其他武道。

    初期凌风也充满了好奇，只因这种物质能够对峙仙力，只是那时还很稀薄，凌风没有直观的感触，但现在他体会到了。

    他的仙力都有种被压制的感觉，能够与仙力对峙的力量并不多，像裁决神力等。

    但碧落中的黑暗物质明显不同，有种仙的味道，偏偏是相反的。

    “暗黑仙人！”

    凌风双目变得森冷，联想到那尊仙人在仙力方面的造诣，他感觉他们遇到的那尊仙人是刻意迷惑了他们，其本质力量应该是黑暗物质。

    等到他们出现在终极天墟时，真相便彻底揭晓了。

    这里完全被暗黑物质填满，黑暗到令人们看不清楚方向，黑暗到令神烈都窒息，就更不要说日月双骄等人了，而在这里凌风动用了终极力量，依旧觉得吃力。

    没有天王实力，怕是都坚持不了多久。

    天墟剧变！凌风的脸色沉了下来，想要打破终极天墟可没有先前那般容易了。

    

