    “在我没得到我想得到的以前，我一定会代替傅先生好好地照顾傅太太。”宋正贤侧脸看着苏木淡淡一笑：“我要3个亿，2亿5000万打到我指定的账户，剩余五千万你亲自送过来，不要报警，不要带人，否则我不确定你还能不能见到你失而复得的傅太太。”

    傅时年还在上学的时候偶尔也会看电视，关于绑架的情节总是屡见不鲜的，剧情里总会看到交赎金的人并不配合警方，而是直接去按照绑匪的要求去交赎金，那个时候他并不理解这样的做法。

    直到他遇到。

    直到这一刻他才明白，不是不配合，也不是不相信，他只是不在乎，不在乎这些身外之物，不在乎这些钱最终的归属，他要的，也不过是自己想要的那个人回来，平安的回来。

    挂了电话的同时，纪南风和乔遇便异口同声地问道：

    “怎么样？”

    “3个亿，2亿5000万打到他指定的账户，5000万现金送去给他。”

    纪南风：“一个人？”

    傅时年点点头，没有再说什么，恰好宋正贤的短信发了过来，宋毅一直等在一侧，傅时年只是看了一眼短信之后就直接转发给了宋毅：

    “你去打钱，另外把准备好的现金装到我车上。”

    宋毅不由得有些担心：

    “您真要一个人去？”

    “嗯。”他没有丝毫的犹豫：“去做。”

    宋毅还想劝说什么，但话到了嘴边却好像什么都说不出来，他知道的，傅时年也都知道，根本不用自己去说，这个时候的他已经什么都不在乎，他只想救回苏木，其实换位思考他完全能够明白傅时年的做法。

    于是也真的不再说什么，转身去做事了。

    宋毅离开后纪南风和乔遇相视一眼，刚要说什么，傅时年的电话再度响起，他垂眸看了一眼发现是温寒的，没有任何犹豫地接听，只听到温寒的声音自听筒位置传来：

    “我找到苏木的位置了。”

    傅时年应了一声：“你不用插手。”

    刚才那些视频傅时年让宋毅发给了温寒一份，让他配合警方以备万一，那个时候他怕宋正贤要的不是钱，可现在宋正贤的电话都打了过来，那么他也只是要钱，别的再没有什么可能，破财免灾，他认了，可如果让警方插手惊动了宋正贤，那么苏木的人身安全谁来保障？

    理智告诉他应该要相信警方，可万一呢？万一被宋正贤发现，伤了苏木呢？

    那是再多的钱都换不回来的。

    如果早知道会是这样的结局，当初他就不会在宋正贤的身边安排什么人，那2亿5000万直接给了他又如何？

    温寒不解：

    “不用插手是什么意思？你准备一个人解决？”

    “是。”

    “你知道地方？对方联系你了？”

    “是。”傅时年没有多说的意思：“温寒，你相信我的话就不要插手，我会平安把苏木带回来，也不会让自己有事。”

    温寒不明白傅时年的自信究竟来自哪里：

    “你有什么把握处理好这次的事情？对方在暗你在明，手里还握着苏木这么一个人质，若他用苏木要挟你做什么伤害自己和苏木的事情，你准备要怎么做？如他们的愿吗？”

    傅时年没有丝毫的犹豫，应了一声：

    “伤我可以，若伤苏木，我决不答应。”

    “你……”

    “听我的。”傅时年看了看腕表，已经没有时间去浪费：“挂了。”

    挂了电话之后，傅时年没有理会纪南风和乔遇的劝说，在他看来这样的劝说多说一句就是让苏木多受一分的苦。

    他突然地很心疼苏木，心疼到无以复加，心疼到他快要呼吸不了，她的身上已经发生了太多太多的事情，上天的不公，命运的坎坷，还有自己加诸在她身上的等等等等，她都平静地接受了，她的坚强和韧性或许比他们看到的还要强大。

    可难道就因为她的懂事和强大，就要接二连三地让她承受这些吗？

    他多想回到很多事情都没有发生的以前，他没想要做什么，只想陪着，只想抱抱她。

    拎起座位椅背上的风衣穿上，迈步向门口走去，只是才走了几步手机便再一次响起，他垂眸看了一眼，是老宅的电话，原本没打算要接，可是又担心奶奶从哪里听到了消息便只能接听，但意外的，是王姨慌乱不堪的声音：

    “傅先生，老太太又昏睡不醒了，怎么叫都叫不醒，怎么办？”

    那一刻，傅时年能够清楚地看到眼前的两条路，一条回老宅去救奶奶，一条拿着宋毅准备好的5000万去救苏木。

    上天似乎对于让人处于两难之中的选择而乐此不疲，此时傅时年所面对的问题像极了所有女人都会问另一半的那个问题【如果我和你妈同时掉到河里，你会救谁？】

    如果是傅时年的话，他会选择苏木，因为母亲这个角色于他而言并没有任何的意义，且不说他现在认定了苏木，即便没有认定，放在以前他也是会选择苏木的，可是如今摆在他面前的是苏木和奶奶。

    看他僵硬在原地，纪南风和乔遇都不是很明白发生了什么事情，乔遇先一步上前开口：

    “你怎么了？又发生什么事情了？”

    傅时年收了手机，没有任何迟疑地做出选择：

    “乔遇，你现在赶去老宅，老太太的情况和上次一样昏迷不醒，不要有任何耽搁地把老太太送到医院。”

    “怎么在这个时候？”纪南风也微微蹙眉，继而看向傅时年：“你这是要去救苏木？”

    “老太太是生病，我不是医生，就算现在赶回去也没有什么用，但苏木不一样，她需要我，我相信奶奶若是醒着，也一定会支持我这么选择。”他看着乔遇，满目的拜托：“老太太就交给你了。”

    乔遇重重点头：

    “放心，我一定不会让老太太有事。”

    傅时年迈步离开了办公室，乔遇也立刻掏出电话打到了医院的急诊科，一边向外走去一边让他们用最快的速度赶去老宅，纪南风想要去帮助傅时年，毕竟那才是他擅长的，但他同时又知道，傅时年一定不会同意，便也只能跟着乔遇一同去了老宅。

    地下停车场，宋毅帮忙把两个装有现金的行李箱搬上后车座，看着傅时年马不停蹄地走向驾驶座，他还是忍不住地出声：

    “傅先生，让我跟着一起去吧，至少也好有个照应。”

    傅时年淡淡摆手：

    “不必，你替我守着公司就行。”

    说罢钻进车内，关上车门，疾驰而去。

