    “轮回金盘？”

    郭龙真心中震动，这位神女应该就是洪荒世界的顶级仙神，和天帝并称皇天后土的后土神尊！执掌诸天轮回之道，只差半步就能达到圣人之境。正在他震惊的时候，无数武道神灵齐齐大吼，向后土神尊扑去，宏达高亢的啸声响彻星空，无边的煞气震荡宇宙。

    附近的虚空万物猛然炸裂开无数波纹，随后波纹又八方扩散，这些武道神灵最低都是小世界圆满的金仙境界，微一作势，就震撼天地，这下无数神灵全力一击，直接将后土神尊所在的方位打的空间破碎，时空风暴席卷而出。无数的空间碎片连同空间的本源地水火风之力将整个虚空绞成一个大杀场。

    一些实力较弱的仙人和神灵在时空风暴中抵挡不住，身躯纷纷爆裂，化为漫天血肉，约有一成的仙人连出手的机会都没有，就在这静寂静寂的星空中绽放成一个个血红色的死亡花朵。

    这一击，气吞宇宙，震荡洪荒，直接宇宙星空中还原出了混沌之色，混沌气流如同利剑，向后土神尊绞杀而去，郭龙真的意念在这惊天一击中并未受到任何伤害，但对他的心神的震撼却是无法言语的。

    只见后土神尊天灵之上猛地激荡出一片庆云，三花五气凝成一片混元金光，手中轮回金盘一转，轮回神光缭绕着一种阴阳往复的神妙，武道神灵被神光扫过，顿时神魂被刷，进入洪荒宇宙的轮回之中。

    “后土娘娘执掌轮回大道，轮回金盘这件宝物，在她手中居然有这么大的威力！甚至连坐镇中千世界的大罗级神灵，都不是她的一招之敌。”

    郭龙真感叹道，轮回金盘有洪荒宇宙的天道之力加持，轮转不休，如果能将这件宝物的威力挥到极限，能将所有来袭的武道神灵全部打入轮回，这些神灵所开辟的世界，就会反过来被洪荒宇宙所吞噬。到时候洪荒宇宙就能再进一层，能承受能强大的力量，说不定还能让众位圣人百尺竿头更进一步。

    意念当中，随着后土神尊施展威能，无数武道神灵死伤惨重，退回了原本的世界，而洪荒圣人和众多仙神为了报复，又冲入武道世界开始报复。郭龙真的意念紧随众人，猛然看到这个武道世界和自己所在的主世界截然不同，更加的辽阔，更加的浩瀚，两个武道世界的差距，就像是小水沟和辽阔大海的区别。入侵洪荒世界的武道神灵，这是这个世界其中的一个势力而已。

    最后，武道世界出来一尊高达威猛手持黑色长剑的神灵，此人是这个势力的最强者，体内的世界，已经达到了中千世界的巅峰，只差一步便能成为执掌大千的至高强者。此人手中长剑一挥，便吐出一道亿万里长的肃杀剑光，横跨无边宇宙。

    剑光抖动，宇宙震荡，星空中弥漫的煞气汇聚而来，汹涌的剑气化为丝线，笼罩四面八方不停地穿插绞杀，洪荒世界不少有名的仙神，顿时被犀利无边的剑气绞碎了不灭金身，惨叫着陨落星空。

    这尊持剑的武道至强者，实力堪比洪荒圣人，在两方宇宙的交界出一己之力，硬抗洪荒圣人的攻击，还抓住机会，用剑气轰击在后土神尊的轮回金盘之上，将这件无上至宝轰碎，众多碎片四面八方的呼啸而出。

    其中一块碎片，从洪荒世界周围的泡影小世界经过，带出一丝残魂，进入了武道世界消失不见……

    “原来，这就是我穿越的真相，洪荒世界附近的那个泡影小世界，应该就是地球吧！像地球这样的小世界还有许多，都是洪荒世界的附庸！”

    郭龙真晃了晃脑袋，这才现自己已经回到了昆仑山玉虚宫，心中一动，刚才观看了这么长时间的景象，回到现实中居然只有短短的一瞬。

    “不对，洪荒世界乃是大千世界的巅峰，辽阔无边，光是诸天星斗都有亿万，每一颗星斗最少也有千万里方圆，而现在的封神世界，同样也是大千世界，但是面积少了太多！”

    郭龙真心中疑惑未解，壮胆问道：“掌教，请问封神世界和洪荒世界是何关系？刚才我看到，洪荒世界周围的附属世界当中，好像只有小世界，一个大千世界也没有？”

    元始天尊微微一笑，淡淡说道：“大千世界都有天道，怎么可能会成为另一方大千世界的附属？至于你第一个问题，我可以回答你！”

    “刚才你看到的那位持剑神灵，乃是万神大世界的一尊神圣，后土神尊便是在他的手中陨落，通天圣人摆下诛仙剑阵，这才将之斩杀……”

    元始天尊此时没有圣人的威严，像是传道解惑的师长一样，回答着郭龙真的问题，郭龙真越听，面上的惊骇之色就越重，心中的波浪激荡翻滚，根本无法平息。

    原来武道世界无比的繁盛，执掌世界大道的武道神灵为了自身世界的成长，驾驭着自身所开辟的世界，在混沌空间当中四处游荡，只要现新开辟出来的宇宙，就像是蝗虫一样冲上去将之吞噬。

    无数年的时间过去，武道世界的高手越来越多，开辟出来的中千世界加起来，组成了诸天万界，其中一个万神大世界，号称诸天万界的核心，面积比洪荒世界还要大出千百倍，其中武道神灵无数，和三清圣人相媲美的高手也有不少。

    和洪荒世界生碰撞的世界，就是万神大世界，此时洪荒的仙神，都在洪荒世界的缝隙镇守，以免万神大世界入侵。

    刚才记忆中的持剑神灵，乃是万神大世界的一位至高强者，为了斩杀此人，通天教主摆下诛仙剑阵毁灭了对方开辟的世界，受到反噬，诛仙剑阵被崩飞，本人也遭到重创，在通天教主沉睡疗伤之前，灵机一动，以被毁灭的世界为基础，用青萍剑重开天地，融合了自己记忆中最深刻的景象，开辟出封神世界……

    因为修炼的道路不同，通天教主原本只能开辟出小世界，还好他以持剑神灵的中千世界为基础，这才成功创世。不过新开辟出来的世界，也只是中千世界而已。

    元始天尊和太清圣人见到封神世界形成，插了一手，联起手来施展开天之法，硬生生的将这个中千世界，强行提升到大千世界的层次。

    不过因为被强行提升，底蕴不足，这方世界所孕育出来的灵宝，基本上都是根据三清的记忆诞生出来的不成熟宝物，并且封神世界大部分的生灵，本质上都是洪荒世界的仙神分出的一丝真灵所化，这些人的记忆都被圣人抹去，只留下了符合封神世界天道的东西。

    封神世界的天道，便是正在沉睡的通天教主的潜意识，通天教主也因祸得福，只要从沉睡中醒来，就能成为洪荒宇宙第一位踏足天道至境的存在。