
　　休息了一天，去看了勤姨和良叔，念安心情也平和了点，回来的路上，她问起了林佳瑶的案子。

　　“我现在能去看她吗？”念安问怀安。

　　“她被送在戒毒所，据说情绪挺稳定的，她案子也没有了结，现在还不能探望。”怀安边开着车边说道。

　　念安轻叹一口气：“没想到她那男朋友那么渣，居然想用她的身体来换毒品……”

　　那日他们几人吵起来，是因为林佳瑶的男朋友没有钱买粉了，所以就把林佳瑶叫了过去，想让她出卖身体来换粉，林佳瑶当场就发怒了，摔了杯子，也才让念安知道他们在那一间，不过，那天确实不是她报的警，那到底是谁？

　　怀安说警局是接到报警电话才去的，不是她，也不可能是林佳瑶，那么……

　　叶北城那天也在，有可能是他，但更有可能，他是提供毒品的那个人，还有一人，沃森集团的黎默寒，可他一个生意人，应该不会搅这个浑水吧？那难道是茶楼的老板？抑或是，她不知道的人？

　　唉真是头大，念安觉得她一个看病的头脑，还真做不了这种侦探的事情。

　　“别想东想西了，回家收拾下行李，好好睡一觉，出去吃好玩好，保持心情舒畅，才是最重要的懂不？”怀安揉了揉她的头。

　　“别动我头！”

　　“行行，不动不动！公主头。”怀安无奈。

　　还以为怀安能再陪她一夜，结果，还没到家，就接到了警局的电话，让他休息了这么几天，终于又把他召回去了。

　　“出去小心点，有事给我打电话。”怀安临走时，对她说道。23sk.Com

　　“打电话你能接吗？”念安瞪他。

　　怀安一时语塞，是啊，很多时候，他都是关机的，要不是关机，就是没带手机。

　　“那给我留言。”他只能如此说。

　　念安知道他的担心，伸手抱住他：“知道了，你不用担心我，你自己小心点。”

　　“嗯，乖啊。”怀安也回抱她，转身拦了出租走人。

　　回到公寓，冷冷清清的一个人，怀安在的时候，至少还有人陪她，现在，让她更怀念起和叶北城的日子了。

　　这个屋子内，所有的地方，都曾经出现过他的身影，他在阳台为她晾衣服的身影，他在厨房间做饭的身影，他在沙发上抱着她一起看电影的身影……

　　念安觉得，她快要疯了，想他想得快要疯了。

　　她进了厨房间，把所有的碗洗了一遍，又收拾了屋子，洗了所有的衣服，拖地，整理房间，把衣柜内的衣服都整理了一遍，如此下来，都已是凌晨了。

　　拖着疲惫的身子，念安躺上床，毫无睡意，睁眼看着黑漆漆的窗外，不知道他在干什么。

　　天快亮时，她总算睡着了，再次醒来，是被电话吵醒的，电话是主任打来的，说是定了十点，在医院集中上车前往机场，目的地是南城瑞丽。

　　这么远。

　　念安第一反应是远，但既然答应了，就去吧，晚上睡得不好，黑眼圈严重，她也懒得化妆，直接抹了把脸，穿上长款羽绒服，披散着头发，开车朝医院而去。

　　医院外面停着大巴车，车子外面写着“沃森”两个字，念安才知道原来是沃森集团的高层出去旅游。

　　沃森集团做为跨国企业，给员工的福利都不薄，特别是中高层的福利，每年都会出去旅游一两次。

　　清尘上车，大巴车上坐了三十来号人，基本都是选的前面位置，她也不介意，兀自走到最后第二排，坐在靠窗的位置，闭目补觉。

　　没一会儿，有人上车，坐在她身边，念安微微蹙眉，这味道有些熟悉，她睁眼，看到陈飞羽坐在边上，正和另一边的李东说着话，而李东前面的位置，坐了大内科主任方一晓。

　　方一晓刚好侧过头来，看到念安睁开了眼，忙打招呼：“墨医生，昨晚没睡醒啊？”

　　念安微微笑笑：“方主任，李主任，陈院。”

　　方一晓如此一说，陈飞羽和李东都望向她：“脸色很差啊，昨晚没睡？”陈飞羽问道。

　　念安轻应了声，不想多搭理他们，重新闭上眼靠在座位上，开始睡觉。

　　陈飞羽自然看出念安不想和他说话，他也没再开口自讨没趣，几人又聊了会儿，便没再说了。

　　车子去机场大概一个半小时，这一路，念安睡得昏昏沉沉，直到到了机场，陈飞羽叫醒了她。

　　她没多少行李，只拿了一个小的行李箱，可以直接登机，除了医院里其他三个男人，也是简便的行李外，其他沃森高层，都是拿着大的行李箱，需要托运。

　　沃森这次来的，有大半是女的，个个打扮地妖娆多姿，化着精致的妆，头发吹得一丝不苟，穿着精致漂亮的裙，脚上踩着细高跟，不像是去旅游，倒像是去走T台。反观念安，穿着黑色及脚踝羽绒服，披散着一头凌乱的发，脸色苍白暗沉，黑眼圈严重，脂粉未施，与那些个仙女，格格不入。

　　念安并不在意，坐在那里看着手机，浏览微博，看新闻，没理会他们的叽叽喳喳。

　　黎默寒是在快要登机时到的，进来时，引起了一阵小小的轰动，确实，他长着明星般的脸，又自带风度，哪怕在人群密集处，也很难让人忽视他的存在。

　　沃森内部更是引起了一阵小小的骚动，念安也终于明白，这些个女孩打扮如此精致是为了什么。

　　只可惜，黎默寒没有正眼瞧他们，径直走向陈飞羽几个，握手寒暄：“陈院，李主任，方主任……”几个男人一一握手，最后，黎默寒望向念安，“墨医生。”

　　“你好黎总。”念安忙也起身，伸手握住他的手。

　　他的手如他这个人一般，冰冷的，而不像叶北城，不管外面多冷的天，他的手，始终都是干燥温暖的。

　　“辛苦墨医生，我们此次行程至少一个星期，这七天，大家的健康就全权拜托了。”

　　黎默寒给人的印象就是绅士，不管是在医院那一次，还是在茶楼，乃至于今天，念安一直觉得，他就是个风度翩翩的绅士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第101章 南城瑞丽免费阅读。https://xs.23sk.com 