    一旁的宣儿吸了吸鼻子，将林清美推到许嘉成身边，竖起大拇指，“许大经济，刚才你真是太帅了！”

    许嘉成拽了拽了领口，声调上扬，“是么？”

    “那当然了，清美姐我真羡慕你，有这么好的男朋友。”宣儿手托着下巴，一脸磕cp的表情。

    “我们不是那种关系。”林清美摆了摆手，正当她要说什么的时候，一阵恶心感涌了上来，她干呕了一下。

    见状，许嘉成上前扶着林清美，声音急促，“是不是又难受了。”

    林清美指着前面的方向，“卫生间。”

    看着她难受的样子，许嘉成没有思考，抱起她往卫生间跑去。

    他的这个举动，轰动了整个公司，凡是看到他抱着林清美跑的人无一不惊讶。

    宣儿后退了几步，她回忆着刚才的情况，林清美的反应，那是怀孕了？

    推测到结果，宣儿嘴巴大张，清美姐怀了许嘉成的孩子？！

    一时间许嘉成和林清美在一起的消息就传遍了整个娱乐圈。

    林清美从卫生间里出来，身上都是冷汗，面部发白。

    “我想吃点酸的东西。”她靠在墙上，声音无力。

    “行，一会我给你买，我先送你回家。”他想要接着抱她，林清美摇头，“还是别了吧，别被公司的人看见了，没法解释。”

    许嘉成看向她，声音温柔，“那你先回答我一个问题。”他与她四目相对。

    “问吧。”林清美充满疑惑。

    “你的孩子是不是我的孩子？”他指了指林清美的肚子。

    林清美双手环胸，血压升高，“这个问题，你难道不知道？”

    许嘉成瞬间说话没了力气，“所以，问题就好解决了。”

    他举起手机，脸靠近她，快速地拍下了一张他们两个的合照。

    听到快门的声音，林清美更加不解，“你拍我做什么？”

    许嘉成没有回答，在手机上弄了半天。

    林清美等不及了，她现在只想去找点酸的东西吃，“你忙吧，我先走了，不用管我。”

    她刚转身时，便有工作人员和她说话，“恭喜你们。”然后，接连好几个员工都和她说了一样的话。

    “恭喜我们什么？”她抓住了其中一个员工问道。

    员工指了指手机，“嘉成哥都官宣了。”

    她迅速翻开微信，点到了朋友圆的位置，便看见了许嘉成发的最新一条朋友圈，那条朋友圈写着三个字“一家人”，下面配的是林清美和她刚才的合照。

    林清美回过头，看向许嘉成，不可思议地指着手机，“你这是在干嘛？”

    “不干嘛啊，我是你肚子里孩子的爸爸对吧？”许嘉成问道。

    林清美点头，“对啊！”

    “你是肚子里孩子的妈妈对吧？”他接着问。

    “没错。”林清美表情木讷。

    “所以我们是一家人，没问题吧？”说完，许嘉成拉着她的手腕大声喊道：“回家喽！”

    林清美总觉得哪里不对劲，又没什么不对劲。

    将林清美送回家，许嘉成便出去给她买“酸的”东西。

    凌幼圆在这个时候给她打了电话，电话里语气惊讶，“你俩这也太高调了，感觉许嘉成在向全世界宣布你们的事。”

    林清美手在桌子上打圈，“小圆，我现在也分不清楚了，他对我越好，我就觉得越不真实，你说他有没有一点喜欢我，我们要是没了这个孩子，是不是就没有交集了。”

    “你到底在胡思乱想什么，从你们决定要生下这个孩子起，他就是一个事实的存在。清美，你也别胡思乱想了，感情这个事情谁说的准呢，也许他从哪天起就发现你的好了。你要给他时间。”凌幼圆在电话那头安慰着她。

    许嘉成回到家，双手拿着2个大袋子。

    “你这是都买了什么？这么多？”林清美表情惊讶。

    她将袋子打开，发现了山楂糖葫芦、酸豆角，李子……林清美光是看着就流了一嘴的酸水。

    她咬了一口糖葫芦，脸色大变，瘪着嘴，快要哭出来的样子。

    看到她的表情，许嘉成吓了一跳，“怎么了？不好吃吗？”

    “我又想吃蛋糕了！”她已经哭出声来。

    “行，你先等我会，我去买。”许嘉成安抚完她，马上转身离开。

    折腾了大半夜，林清美终于吃上了蛋糕。

    由于买的时候已经是晚上，大部分蛋糕店已经卖完了蛋糕，展卿博实在没有办法，跑到了一家专门做DIY蛋糕的小商铺里亲手做了一个奶油蛋糕。

    “这蛋糕上的字怎么那么丑啊！”林清美盯着上面的字看了半天。

    “一家人。”她将蛋糕上的字念了出来，心里也暖暖的。

    有那么一刻，她想让宝宝慢点来到这个世界上，那样她就能够一直享受许嘉成的关爱。

    林清美搬到许嘉成家的时候，他们各自一个房间，许嘉成把主卧让给林清美住，自己将书房改造成卧室。

    临睡前，许嘉成热好了一杯牛奶来到她的房前，“清美，我能进去吗，我热了牛奶。”

    他轻敲了几次，房间里都没人回应，但是他看到房间里灯的光亮从门缝中射出。

    “我进来啦！”猜测她没睡，他将房门推开。

    可眼前的场景，让许嘉成吓破了胆，林清美躺在地上，昏厥了过去。

    许嘉成如野马般跑到林清美旁边，他怎么叫她都没反应，他快速拨打医院的电话，握住她的手，“没事的，别怕，有我在。”

    医院。

    医生面无表情，声音冷淡，“你是怎么做丈夫的，孕妇贫血你不知道吗？”

    听到这话，许嘉成狠狠地扇了自己一巴掌，“都怪我。”

    林清美躺在病床上，声音虚弱，“你别这样，我真的没关系。”

    “孕妇贫血会直接影响胎儿的发育，不能忽视。”医生在旁边严肃地说道。

    回到家，许嘉成抱着被子，铺在了林清美床边的地板上。

    林清美茫然，“你，不会是想搬到这吧？”

    “是啊，这样我就可以一直照顾你了。”许嘉成一脸满足，他躺进被子里，“今天我想了很多，我这个父亲当的太不称职了。”

