    狙击手！！！

    陈六合惊容满面！

    如果不是他那种对危机的强烈感知能力，后果真的不堪设想！

    谁能想到，在这个会所外，竟然潜伏着一个狙击手？

    如果陈六合刚才的反应稍微慢了个那么一秒钟，那枚威力巨大的狙击弹，现在穿透的就不是空气和地板了，很可能就是他的头颅！

    陈六合的神情猛然凝起，他第一时间从椅子上站了起来，他并没有逃掠，一个闪身，竟然出现在了玻璃已破碎的窗口，目光如星辰般的扫射向五六十米开外的一栋大楼上！

    那栋大楼很高，十多层，陈六合的目光直接锁定了楼层的最顶端！

    在这种漆黑的夜空下，以肉眼，陈六合是不可能看到那栋大楼天台上的景象！

    可是他能万分确定，那个狙击手，就在那里，而他的目光，现在就盯在狙击手的身上！

    他相信，狙击手通过放大了无数倍视野的狙击镜，能够清晰感受到他眼中杀机与凶戾的神情！

    “砰！”回应陈六合的，又是一道从天际传来的炸响！

    陈六合甚至都能看到一道火光炸起，狙击弹穿透虚空飞驰而来！

    陈六合足下一点，身形如鬼魅一般的在原地消失，狙击弹的速度快，弹道猛烈，但陈六合的速度竟然不比子弹慢！

    “嗖”的一声，子弹再次从陈六合的身侧飞过，把陈六合身后十几米开外的一堵墙壁飞击穿！

    看似惊险万分，实际上，陈六合没有受到丝毫伤害！

    陈六合脸上的表情愈发冰冷，他朝着狙击手所在的方向，竖起了一根大拇指，然后倒转！

    这是挑衅，赤果果的挑衅，在这种情况下，陈六合想到的不是逃避狙击视野，而是这样大大方方的暴露其中，表达着自己心中的愤怒与不屑！

    这是多么惊恐的一件事情？

    那些在枪响回神的第一时间，就赶忙窝在地板上一动不敢动的蓝海星等人，已经无法用言语来表达心中的震撼了！

    陈六合这个狂人，简直就不是一个人类，这是一个变态到极点的家伙！

    手势落下，陈六合嘴角挑起了一个足以让狙击手心惊胆寒的阴鸷弧度，他的身形再次一闪，仍旧不是逃避！

    而是出现在了李双海的身前，一探手，就把已经吓瘫在地的李双海给提了起来！

    钳制着李双海，陈六合出现在窗口，隔着漆黑如墨的夜空，遥遥眺望着狙击手所在方位！

    这一刻，仿佛整个世界都沉寂了下来！

    但这样的沉寂，仅仅是维持了几秒钟而已！

    旋即，“砰！”的一声闷响，再次在天际炸响，一枚狙击弹，飞射而来！

    陈六合的脸色猛然一变，他拽着李双海，快速的一个闪身！

    狙击弹几乎是擦着李双海的脸颊而过，带起了一道血痕，在李双海的左脸处，擦出了一道狭长漆黑的焦痕，血肉模糊！

    带着李双海闪身到了一堵墙壁之后，看着在地下疼痛打滚惨叫不已的李双海，陈六合的眉头深深蹙了起来！

    他本以为，这个狙击手，是李双海早就安排在那里的，目的就是为了以防万一！

    可现在看来，那个狙击手应该跟李双海没有半毛钱关系了！

    否则不可能在刚才他挟持了李双海的那种情况下，狙击手还敢开枪狙击！

    陈六合没再继续去挑衅狙击手，他躲在狙击盲区陷入了短暂的沉思！

    期间，狙击手又盲开了几枪，随后的十几秒时间内，枪声平息，再没有响起！

    陈六合再次闪身来到窗口，遥遥望去，他确定，狙击手狙击失败后，已经离去！

    “没事了，狙击手离开了！”陈六合看了眼抱头躲在墙角的蓝海星说道。

    蓝海星这才抬起脑袋，眼中还有着惊魂未定！

    他深吸了一口气，爬起身，直接就冲到李双海身前一顿拳打脚踢。

    “我曹你姥姥的！你这个不是玩意的王八蛋，竟然把狙击手都弄出来了！”蓝海星怒不可遏，那架势，就像是要把李双海活生生的打死一样。

    “别打了，狙击手跟他没关系！另有其人。”陈六合淡淡的说道。

    蓝海星愣了一下：“狙击手不是李双海的人？不可能吧？”

    “不是！”陈六合面色沉冷的说道。

    “不是李双海，那还会是谁？谁有这么大的胆子，敢在这个地方狙击杀人？”蓝海星倒抽了一口凉气问道，满脸惊容。

    陈六合冷笑一声，道：“想杀我的人一直都不止是李双海一个罢了！你还记得我们房间被人潜入的事情吗？今晚有狙击手伺机潜伏，并不稀奇！”

    蓝海星的脸色变幻不定，咬牙切齿的骂了一声：“这帮狗玩意，真是吃了雄心豹子胆了！当真是什么事情都敢做啊！”

    陈六合冷笑更甚：“连这点胆魄和本事都没有，凭什么敢当我陈六合的对手？”

    就在陈六合这句话音刚刚落下的时候，站在窗边的他看到，楼下俱乐部的大门外，几辆黑色的轿车飞快的疾驰而来，停在了俱乐部外。

    随后，浩浩荡荡的十多个人冲出了轿车！

    他们先是抬头看了眼五楼方向，随后，一窝蜂冲进了俱乐部内！

    看到这一幕，陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，他转身回头，看了半死不活的李双海一眼，缓声道：“李大少，你期盼已久的救星来了！”

    “陈六合，你完了，你死定了！！！”听到这句话，李双海就像是回光返照一样，瞬间精神大振，脸上的凶戾再次浮现，对着陈六合嘶吼道。

    “我也希望你们李家能给我带来惊喜！”

    陈六合舔了舔嘴唇说道：“都说强龙压不过地头蛇，我今晚倒想看看，你们李家这条地头蛇，是不是真的能有跟猛龙争斗的资本！”

    “你等着，你得意不了多久，我不会让你得意下去的，我要你死！！！”李双海面目狰狞的吼道，眼眶通红，恨不得生吃了陈六合。

    陈六合冷笑了一声，没有回答李双海的厉吼！

