    将肚兜丢进背包中后，赵白看向了蜜桃小屋掉落的第二件物品。

    第二件物品倒是一件正常的东西，算是一件防御性质的物品【烟雾弹】。

    可以在周围五十米范围内布下烟雾，使敌人的命中率下降50%，烟雾存在时间30秒，30秒后会逐渐减淡，1分钟后必然消散一空。

    烟雾弹除了有减少敌人命中率这个固定影响外，烟雾其实还会遮挡敌人的视线。

    在逃跑的时候尤为适用！

    这一次兄妹两人，掉了四件东西，倒不能说差，毕竟掉了一件特殊装备了。

    只是这件特殊装备对于赵白来说实在是没有什么作用。

    而且这件装备无论是拿出去卖，还是拿出去送人，都非常的尴尬。

    赵白又没有女朋友，如果说送给女朋友虽然有点羞涩，但是还是没有什么问题的。

    可你拿着一件肚兜去送给一位只是单纯相熟的女生，这让人家女生怎么想……

    怎么想都是一件很奇怪的事情。

    所以这件肚兜在赵白这里就成为一件完全无用之物了。

    不过放在背包中也很怪异。

    虽然别人不知道，但是自己总会在意，就像是因为某种有内衣收藏癖的变态行为一样。

    每次打开背包甚至总会忍不住去看一眼这件肚兜，一看到就不禁想起肚兜上飘出的淡淡幽香。

    这一连串的联想反应，让赵白觉得非常无语，但是销毁了的话，又太可惜了。

    毕竟是一件特殊物品，而且销毁了也不太好，毕竟已经和蜜桃小屋建立了同盟约定了，以后在死亡之地，大家还是有诸多可以合作之处的。

    他觉得最好还是早点在死亡之地找到蜜桃小屋把这东西还给她。

    解决了这第二波乱入，赵白再次返回到了队伍中。

    见赵白这一次没花多少时间就返回了，童童当即有着一丝小开心。

    此时赵白的队友们则是有些小失落的，因为外星人来了两次了，他们一次也没有见到。

    此时众人已经到了距离交战场地不过一千米远的地方了。

    前方早已经打的昏天暗地。

    各种五颜六色的能量在前方爆发，不时有人或者怪物被炸的飞到了空中。

    甚至有不少怪物的尸体在爆炸中被炸的支离破碎抛飞到空中，洒下一片又一片的血雨。

    看着前面的大战，赵白小队众人还是不太轻松的。

    这样的战场，个人的力量按理说是非常有限的。

    哪怕有赵白大神这样的存在在自己的身边，但是真的到了战场中心，赵白大神一个人能够保住自己所有人吗？

    他们不禁有着这样那样的担心。

    此时赵白和童童还有石灵一马当先走在前头，安然和温馨两人紧跟身后。

    赵白小队成员们则是缓缓的跟在最后面。

    一千米的距离，其实也用不了多少时间。

    游戏中的身体素质比现实中可是好多了。

    所以行动速度上也明显会快很多。

    些许时间后，赵白小队全员便已经达到了交战之处了。

    此时周围人族士兵和妖族士兵斗的是你死我活。

    不过能够看到，明显的是人族占据了优势。

    因为此时所有妖族都被人族的炼妖大阵所影响。

    虽然因为他们主帅靠着另外一件秘宝暂时让这一小块区域减免了炼妖大阵的效果，但是他们还是深受炼妖大阵的影响。

    所以导致了他们实力下降，自然是在和人族的交战中处于下风了。

    不过即便是下风，因为妖族本身单体战斗力就比人族士兵要强悍许多。

    所以他们的实力就算是下降了，也只是比人族士兵弱上那么一丝而已。

    所以前线才会打的如此胶着。

    看着前方的战况，当即有人说道：“虽然我们杀小怪没有收益，但是这些小怪跟城墙一样在前面挡着，我们不杀小怪，似乎是冲不到他们的后方去啊！”

    听到此人这么说，赵白淡笑了一下。

    事实确实如此，虽然这一次的副本任务很是简单，但是难度却极难。

    比起20级副本在迷宫中绕来绕去要难了。

    难点就在于怪物数量的多寡。

    这一关的怪物数量之多，简直可以用铺天盖地来形容。

    如果说20级的副本你还有清空迷宫内所有怪物的可能性的话。

    这个副本，你想要杀光所有怪物，几乎是不可能的。

    除非你是后期等级变高了，拥有一些变态招数了，返回头来刷这个副本。

    最起码眼下是不可能做到的。

    不过虽然说看着前方密密麻麻的怪物让人非常的头皮发麻。

    但是其实只要抓到一个点往前突进就可以了。

    打开一个突破口，人族士兵便会从这个突破口涌入，将两边的妖族隔开，这样子就等于为玩家开了一条直通内部的道路了。

    虽然说击杀小怪没有什么实质性的奖励，但是难度限制让你必须刷，你也不得不硬着头皮去刷。

    看着眼前这么多模样凶悍，密密麻麻的小怪，赵白小队成员们便感觉头皮发麻，不知道从何下手。

    “这怪物也太多了，远远看着还没什么，这一靠近了看，简直多的可怕！”

    之前远远看过去，只是黑压压的一群，看着虽然惊人，但是压迫感并没有那么巨大。

    但是近距离一观后，才知道什么叫做压迫感。

    这种让人仿佛绝望一般的散发着嗜杀气息，无穷无尽涌出的小怪，着实让他们有些吃不消。

    不过就在他们心里犯怵的时候，赵白已经淡笑着带着童童杀了上去了。

    见此，安然和温馨当即一前一后，给赵白附加上了新学到的强力的BUFF。

    只见赵白手中持着一柄法杖，完全无惧于前面比自己大上足足两倍的妖怪，直接就整个人撞了过去。

    在到达这个妖怪身边的刹那，赵白手中法杖猛然一举，瞬间一股极寒从他的身上冒了出来。

    一个裹挟着极寒之力的冰寒扩张而出，撞过了赵白身边十米范围内的所有敌人。

    以赵白如今的实力，又加上了安然的BUFF加持。

    这些小怪连一下伤害都承受不足，便纷纷在冰环的攻击下，化作了一座座冰雕，随着他们身边的人族士兵的补刀，刹那间全都变成了碎块掉落在了地面上。

    赵白一招冰寒震击以极寒之力冻杀周围十米范围内的所有敌人时，童童此时则是一口炽热的龙息喷出。

    滚烫的龙息带着无匹的杀伤力，席卷过童童面前五米扇形范围内的所有敌人。

    刹那间，这些敌人便被童童高额的伤害直接烤成了焦炭。

    那么多身材魁梧高大的妖族看着倒是非常的吓人。

    但是在战斗过后，却可以发现，其实事实并没有这么可怕。

    赵白和童童随意的大范围秒杀，给赵白小队成员们带来了别样的激励。

    原来这些妖怪都是纸老虎啊。

    赵白的表现，他们倒是并不惊讶。

    但是对于童童的表现，他们却是震撼的。

    毕竟童童此前一直在赵白身边扮演着一个爱撒娇非常黏自己哥哥的小妹妹可爱的形象。

    结果没有想到她一出手，结果居然会是如此的强大。

    看着童童一口吐息喷出，造成的伤害和赵白不相上下时，他们不禁怀疑自己是不是看错了。

    赵白是谁？那可是整个银河系都成名的人物。

    结果这个小女孩居然可以跟他做到同级别的伤害，这小女孩又是什么来头。

    仔细一想，自己队伍中的人数似乎有些不对。

    本来不是最多十个人吗？

    加上这个小女孩队伍的人数好像变成了十一个了啊。

    这么关键的信息，他们之前因为战场的震撼，而直接没有注意。

    现在反应过来，他们不禁非常的好奇。

    这个小女孩是怎么进入副本之中的。

    当即有人好奇的对着童童丢了个探查技能过去。

    结果却是什么都看不到。

    因为赵白的混沌阴阳石的作用，他和童童的信息完全是外人不可见的状态了。

    所以此时谁也无法探查到他们的信息。

    这下子众人自然就更加的疑惑了。

    这个小女孩不但神秘，甚至还连信息都无法探查，这也太古怪了。

    不过一想到她是赵白的妹妹，他们不禁又有些释怀。

    可能是赵白用了什么特殊的手段了吧，毕竟赵白是银河系第一大神，他手中握着诸多神奇的手段，也不是不可以理解的。

    既然想不通，便不再去多想。

    想通这点，众人便再次将注意力投回到了战斗之中。

    童童的事情，他们也就没有再多去揣测了。

    此时赵白一招冰环震击放完，手中的武器便立即便了一个模样，变成了一柄长剑。

    “赵白大神是什么职业啊？刚才那个冰环应该是法系技能吧，而且他还用的是法杖，怎么现在忽然换上了一把长剑了？”

    当即有人发现了赵白所用武器的矛盾之处。

    刚刚还是法系职业的武器，怎么瞬间就换成了物理职业的武器了？

    就在此人说话之际，赵白已经持着长剑，朝着前方旋转着移动了起来。

    咻咻咻！转动带起的风声，就仿佛是一颗陀螺一样。

    但凡他转过的区域，周围两米范围内都无一怪物可以生还。

    全都唰拉拉的切口整齐的直接倒在了地面上！

    童童的攻击就没有赵白这么花里五哨了。

    她永远都是一招，喷火、喷火还是喷火！

    一口一堆烤肉块！

    看着赵白刚刚施展了冰环震击，接着又施展了明显的物理技能疾风斩。

    赵白小队成员们可谓是看的一脸震撼。

    赵白大神这是物法双修啊。

    而且不单单只是物法双修这么简单。

    他无论是物理攻击还是法术攻击，伤害都是高的惊人。

    两种攻击都达到了可以秒杀这些小怪的程度。

    这也太强悍了。

    这是30级的玩家吗？

    他们可是距离30级只差了5级而已啊，但是怎么感觉自己和赵白大神的差距是天地之别呢？

    别说30级了，他们甚至于在怀疑自己50级的时候，是不是可以追上赵白如今的程度。

    赵白施展完疾风斩后，紧接着便是一招踏裂四方使出！

    这一招足以影响周围五十米范围内的所有敌人。

    不过有效杀伤范围只有周围的五米。

    但凡是赵白周围五米范围内的所有敌人，全都在赵白的一脚之下，被直接震死了。

    五米之外的敌人，则是陷入了不同程度的控制效果中。

    或是被眩晕，或是被减速！

    这让他们周围的人族士兵可以再次占据更大优势进行反击。

    随着赵白招牌三招用完，接下来他手中的武器再次换成了法杖。

    眼下他掌握的所有群攻技能都陷入了冷却，只能使用爆裂飞弹来快速清兵了。

    爆裂飞弹的发出速度受到敏捷和精神的双重影响。

    赵白实验了一下，爆裂飞弹发射的速度甚至于比他发射弓箭的速度还要快。

    就是爆裂飞弹没一次释放都需要消耗50点法力值这点比起毫无损耗的箭矢攻击来说要稍微弱势一些。

    由于攻速太快，看着每次才50点魔耗，但是单单一秒钟内如果连续发射数枚的话，法力值消耗还是非常的快的。

    而除了爆裂飞弹之外，赵白还有一个群攻手段，那就是全能助手。

    全能助手的小精灵已经以虚无的形态漂浮在赵白的附近，等待着赵白下达命令。

    它每十秒会接收并执行赵白一个命令。

    此时群攻技能使用完毕，赵白立即对小精灵下达命令道：“对附近敌人施展群攻类技能！”

    “指令已收到！”

    “叮，你的小精灵助手随机释放了群攻技能【刀山火海】！”

    随着系统提示传来的瞬间，刹那间赵白周围百米范围内一阵锋利的刀阵从地面中穿刺了出来，刹那间，无数妖族士兵被这些尖刀刺穿了身体，一命呜呼。

    与此同时，整片范围内还燃烧起了熊熊大火。

    那些侥幸没有被尖刀刺穿的妖族士兵们，结果还是难道死亡的命运，被这熊熊燃烧的大火活活的烤成了一堆堆焦炭。

    刹那间周围百米范围内，所有妖族士兵死了个干干净净。

    【刀山火海】：对周围百米范围的所有敌对目标，造成200%物理伤害的刀伤伤害，造成200%法术伤害的火烧伤害！

    这个技能的伤害计算是根据赵白的属性计算的，以赵白的属性，200%的伤害，以及各种增伤效果堆叠，自然是轻松秒怪了。

    不过这可是交战中心，哪怕瞬间有百米范围内的妖族士兵被清完。

    这片区域人员的补充速度还是依旧非常的快的。

    很快人族士兵，妖族士兵便同时涌入了这片空地之中，将刚刚被赵白清理出来的空地，再次填充完满了。

    不过比起之前全部是妖族占据的情况，此时人族士兵则是抢占到了一半的区域了。

    这让赵白等人又可以瞬间里的前进不少路途。

    赵白回忆了一下。

    这段路途好像是有个三百米左右的样子。

    只要打穿了这300米的小怪层，接下来就可以见到妖族的精英怪和BOSS了。

    此时他一路刷了这么久，却是连100米都还没有打下来。

    毕竟他杀死一定范围内的怪物时。

    妖族士兵和人族士兵会同时挤占部位。

    每次赵白击杀多少区域的怪物，人族士兵基本上都会只补站住一半的位置。

    就像是他之前击杀了100米范围内的所有怪物，此时人族士兵却只能占据到50米的范围。

    也就是说要打穿这300米的小兵肉身城墙，赵白真正需要打出的其实是600米长度。

    不过这些都是无所谓，赵白此时的心思还是放在即将到来的乱入上。

    距离蜜桃小屋兄妹俩离去后已经过去5分钟了，按理说应该会有下一组的人来乱入了才是。

    其实此时准备乱入的玩家已经很少了。

    大部分星系已经打通了自己星系的第十层了。

    大家的主要目的自然是提升自己上了。

    乱入对于他们一方来说，其实是有些杯水车薪的。

    哪怕从太阳系各大副本消失程度上，能够看出来，有其他星系的势力也在乱入。

    但是正因为如此，结果才会变得更有趣了。

    之前第十层没有打通之前，大家主要的目的还是在打压太阳系上。

    但是当自己的第十层打通后，他们的想法就变了。

    既然第十层打通了，那我就去发展自己就好了，反而有其他星系的玩家在针对太阳系。

    多一个自己不多，少一个自己也不少。

    确实，多个一个两个的，对于整体是没有什么影响的。

    但是当所有人都这么想的时候，事情就变得有趣了。

    要知道哪怕是天文数字的亿万之术，那也是从一个一个开始积累起来。

    多一个不多，少一个不少，在单纯的情况下是如此。

    但是当群体事件如此发生的时候，那就不是多一个少一个了。

    而是整个群体的组成部件崩散了。

    毕竟每一个组成部件都是那个多一个不多少一个不少的成分！

    他们如果一股脑的全部散开了，那就等于分崩离析。

    此时此刻，全银河系针对太阳系的乱入大军，就因为这样的一个原因，而崩散！

    此时哪怕还有人在盯着太阳系，那也是寥寥无几了。

    所以在蜜桃兄妹回去后，赵白等待了足足五分钟也没有新的势力再来乱入了。

    没人乱入，赵白自然是继续将主要精力放回到了副本上。

    随着他和童童的不屑怒笑，区区300米的小怪层，他们只用了不到1分钟的时间便打通了。

    如果换做普通玩家，光是这一层，便需要足足30分钟到60分钟以上才能够打通。

    30级的副本的通关时间为3小时。

    如果3小时内，没有完成任务的话，就算是副本失败。

    打小怪就花一小时，后面的精英BOSS，哪个不让人耗费半个小时以上。

    这样子的话，是很难完成任务的。

    不过以赵白的速度，时间上自然是没有什么大问题了。

    随着赵白打通了通道，此时他的两边已经被人族士兵挤占，人族士兵则是紧挨着妖族士兵，双方依旧在不停的交战，互有死伤，但是一旦有伤亡，双方的后续人马就会立即补位。

    这样子就会导致双方的位置几乎没有什么太多的变化。

    打通之后，此时就等于是在两边的人族士兵之间开通了一条玩家专用路线。

    安然、温馨等人通过这条通道，便轻轻松松的到达了赵白的身边。

    此时穿越了小怪层后，赵白小队众人看到，前面还有一大片的区域。

    只是前面的一大片区域中，怪物数量明显变的稀稀落落了起来。

    有的只是一些精英，在附近转悠，大部分的小兵全都都被堆积到了小怪层上去了。

    原本赵白小队众人以为，怪物的数量是密密麻麻平铺到核心的。

    直到现在，他们才知道，原来结果并不是如此。

    只有最外围有无数的小怪，内里其实并没有这么多的小怪了。

    而导致这样的结果，自然是因为人族的炼妖大阵了。

    人族的炼妖大阵对妖族越强者反而影响越多。

    而妖族统帅掌握的秘宝，它的保护能力是有范围衰减的。

    最外面的范围，保护能力是最弱的，这个区域只能够保住小兵级别的怪物。

    而中间一圈，则是效果稍强一些，能够保住精英级别的怪物。

    再缩小一圈，效果再次增强，能够保住BOSS级别的怪物。

    至于掌握秘宝的他，自然是不会受到任何的影响了。

    他有这个秘宝，他其实完全可以丢下自己的大军，独自一人逃走的。

    但是他无法这么做。

    丢下自己大军，自己一个人苟延残喘的逃命。

    哪怕活下去了，他今后又有什么颜面生存？

    败可以，败的没有尊严不行！

    这就是妖族统帅此时此刻的心境。

    倒是有与乌江自刎的楚霸王有着同样傲气和骨气。

    看到了妖族这奇怪的分层，赵白小队成员们则是看的一脸疑惑。

    “这些精英怪在这里瞎晃悠什么啊？他们不去前面帮自己的士兵战斗，就这么远远的看戏？”

    “我看你是太入戏了，这是副本，这些怪物自然是系统安排好了在这里等我们杀了，哪里有这么多的逻辑！”

    听到此人这么说，赵白淡笑着摇了摇头：“这可不是一个普通的游戏，游戏中所有的NPC都是有血有肉的，你们最好不要把他们当做一堆数据，否则以后会吃亏的！”

    听到赵白的教诲，那个玩家当即不好意思的摸了摸后脑勺说道：“原来是这样，多谢大神指点！”

    原本以为赵白除了战斗之事，对其他事情会比较沉默寡言，没有想到他居然还会主动开口指点。

    这倒是让众人对他的好感度不禁又上升了不少。

    怪物为何如此分层，赵白自然是很清楚的。

    而且此时赵白可以看到远处那些精英级妖族的面部表情，他们明显内心是非常着急的。

    但是他们无法赶到前线去帮忙。

    统帅已经向妖族上头求援了，新的妖元水晶很快就会送来，只需要撑过这段时间，大家便可以得救了！

    他们无法上去帮忙，只能在心里帮前线的士兵们加油了。

    不过很快有几个妖族精英就看到了自己的正前方，妖族士兵形成的严密人墙圈上，出现了一个小小的缺口。

    有几个人从那个缺口之中走进了圈内！

    并且还在快步朝着他们走来。

    “嗯？居然有人族闯进来了！简直找死，正愁够不到他们呢，他们居然自己送上门来！”

    “哈哈哈，就让我们一起撕碎他们吧！”

    两个妖族精英当即冷笑着看向了赵白等人。

    此时赵白小队成员们看到，正前方有两个妖族精英正紧紧的盯着自己等人，可见这两个家伙已经发现自己等人了。

    “两个精英在一起诶，我们要一次性对付两个吗？”

    他们总觉得这样子有些难度。

    赵白却是淡笑说道：“精英怪没有什么，BOSS怪才难对付！”

    对于赵白来说，只要没有致死免疫，濒死保护，那就都好对付！

    在靠近那两个妖族精英怪后，赵白立即对着他们丢了探查技能过去。

    探查了一下两个妖族的精英怪，两人的属性还是很强的。

    毕竟是30级的困难副本，以这两个妖族精英怪的属性值，赵白的攻击还真秒不掉他们。

    不过赵白毕竟只是精英怪，普攻秒不掉，绝杀之戒可是不讲道理的。

    在两个精英怪期待他的靠近时，赵白却是冷笑了一下，弯弓搭箭，绝杀效果开启！

    嗖嗖嗖嗖！

    以他自傲的攻速，刹那间，对着两个妖族精英便接连发出了四箭。

    两个妖族精英，一人被两箭瞄准。

    既然几率是50%，那就靠数量来填补到100%。

    不过只是相对上来说，运气差的话，别说只是区区的两箭了，就是四箭一起计算，不触发绝杀的几率那也是有的。

    但是这一次，赵白的运气并不差。

    当箭矢咻的一下，命中那两个一时间没有来得及反应的精英怪时。

    叮！叮！

    两声系统提示音在赵白的脑海之中响起。

    两个精英怪全都中了绝杀效果，被赵白秒杀在了原地。

    这一幕简直看呆了赵白小队的所有人。

    这可是精英怪啊，不是小怪啊。

    这么轻轻松松的就被四道朴实无华的普攻箭矢秒杀了？

    这也太强了吧！

    他们不禁震惊的看向了赵白。

    在这刹那间，他们只觉得赵白的强大在他们的心中再次上升了一层楼。

    “击杀了两个精英怪，通关评价应该可以多拿40%了，既然做了，不如多杀几个，通关奖励也好多拿一些！”

    想到这里，赵白并没有继续深入，而是在附近转悠了起来。

    果然很快他又遇到了一只精英怪，照样二话不说绝杀之戒开启，接连数箭发射。

    这一次四箭全部瞄准了他一个，哪怕他的运气再好，也是必死无疑。

    确实，这家伙的运气还真的很好。

    他在接连中了赵白三箭的情况下，都没有触发绝杀效果。

    不过最终他还是倒在了赵白的第四箭下，一命呜呼了。

    这杀精英的速度简直看的赵白小队成员们，爽快无比，没有想到原来对付精英怪还能够有这么轻松愉快的体验。

    击杀了这只精英怪，赵白继续带着众人在这一片环形区域绕了起来。

    这个副本的极大好处，就是特定怪物容易寻找。

    精英待在精英区，BOSS待在BOSS区。

    基本都不用费劲去搜寻了。

    此时击杀了三只精英怪，奖励提升了60%，赵白需要再找两只精英怪。

    在这一关，击杀精英怪，最多提升100%的奖励，所以杀五只就够了，杀超过了也没有额外的奖励了，那就是纯属浪费时间和精力了。

    毕竟是精英分布带，要找精英怪根本没有任何的难度，继续随便往前走几步，便又能够遇到新的精英怪了。

    这一次又是两只精英怪待在一起。

    赵白自然是老套路，二话不说搭弓射箭配合绝杀效果，直接秒杀了其中一只精英。

    另外一只精英运气极好，两箭命中，一次绝杀效果都没有触发。

    不过在他扑向赵白时，赵白的第二轮射击便已经到来。

    这一次四箭全部命中，除非他有逆天好运，否则基本上是必死无疑了。

    结果也正是如此，只是第一箭命中，他便直接被一箭绝杀在了空中，径直落到了地面上！

    “100%奖励了，是时候前往下一个区域了！”

    此时赵白看了看副本开始时间，乱入的时间不算，此时才过了不到5分钟的时间而已。

    而妖族需要坚持整整3个小时，他们的妖族总部才会有支援到来解救他们。

    “这精英怪杀的也太快了吧！”

    继续朝着中间走去的众人，不禁在路途中小心的谈论起了赵白刚才的表现。

    “全是秒杀啊，太恐怖了，可能这就是大神吧！”

    “不对啊，你们没发现吗？最后那个怪，中了两箭没死，最后中了四箭才死的！”

    “你这么一说好像还真是，仔细一想的话，赵白大神并不是每一次攻击都会秒杀精英怪，但是基本上五箭之内，精英怪必死无疑！”

    “难道是什么特殊的技能，五箭必杀？”

    “我去，那这也太强悍了吧！”

    “是啊，五箭必杀，这是什么神技？”

    “可能是其他什么必杀效果呢，反而是必杀就对了，毕竟是大神，有点必杀手段也正常！”

    “我也好想跟大神一样啊，也不知道大神的必杀手段哪里弄到的，如果他能够传授出来就好了！就像他之前公布的大量任务一样！”

    说到赵白之前贡献了大量任务一事，众人对于赵白的态度就崇敬了不少。

    此时有人说道：“你在想屁吃呢，赵白大神能够分享这么多的任务出来已经仁至义尽了，你还想要大神分享秒杀能力获得方法，要是人人都学会了这样的招数，难道你自己不会感到害怕吗？这等于是见到个人，他只要想杀你，他就有机会杀死你啊！”

    此话一出，刚才那人不禁感觉一阵后怕。

    仔细这么一想还真是。

    要是所有人都拥有了这样的能力，那整个游戏社会不就乱套了。

    毕竟游戏世界之中是没有现实中的法律约束的。

    人类的劣根性可以在游戏中发挥的淋漓尽致。

    他们想杀就杀，想抢就抢。

    一旦被恶人掌握了这么可怕的能力，那将是非常危险的一件事情。

    想到这里，那人当即收声了。

    “大神能够分享出这么多好的任务，我之前也是觉得很是震惊，一般的大神都是自顾自发展，哪里会管下面的人如何。

    没有想到赵白大神居然会如此慷慨！”

    “哼，那种大神要来何用啊，虽然说见到了会佩服一下，但是我是绝对不会敬重他的，但是赵白大神这样的人物，才是让我真的敬重！”

    “说的也是，能够跟赵白大神一个军团，我到现在都觉得很是幸运呢！”

    “谁说不是呢，现在很多人想进都进不来，我好几个朋友可都是羡慕死我了，特别是现在我跟他们说我跟大神一起进副本了，他们更是嫉妒的不行！”

    “哈哈，我也忍不住跟朋友炫耀了一下，不过赵白大神似乎用了什么特殊的能力，我用游戏里的拍照录像功能都录不到他的身影，我朋友之前还说我撒谎，得亏我机智，把赵白大神放技能的场面录下来了，虽然看不到人，但是技能造成的伤害，便足以让他们信服了！”

    “我去，你居然能够想到这个法子，我之前也想录像做个证据呢，结果发现录不到，我就放弃，原来还有这种佐证的办法，我一会一定要将赵白大神放技能画面录下来！”

    背后众人小声的议论，叽叽喳喳的，赵白一句都没有听清，不过童童耳聪目明嗅觉灵敏，周围对于一切她都可以轻松捕捉到。

    她一脸打小报告的表情，对赵白小声的说道：“哥哥，他们在背后偷偷的说你！”

    看着童童这福神神秘秘的模样，赵白不禁笑着说道：“他们说我什么了？”

    “他们都在夸你呢！”

    知道哥哥被人夸奖了，童童自然是要将这样的消息传达给赵白，她自己得到了赵白的夸奖就会很开心，所以她以为让赵白知道自己得到别人的夸奖，赵白也会很开心。

    赵白笑着摸了摸童童的脑袋说道：“那可真是太好了呢！”

    听到哥哥这么说，童童当即露出了一个笑眯眯的表情。

    哥哥这么说，哥哥一定很高兴吧。

    只要哥哥能够高兴，童童也就高兴。

    在说话之间，众人已经缓步走到了BOSS所在的区域了。

    这一片区域比之前精英怪所在的区域要更加缩小。

    精英怪击杀后可以最多增加100%的奖励，BOSS怪被击杀的话，一只BOSS怪可以额外提供100%的奖励，最多可以提供总共200%的奖励。

    合计起来就是300%的奖励加成。

    还是非常不错的。

    也就是说，赵白只需要再击杀两只BOSS怪物，便可以直接去进攻妖族的统帅了。

    来到了BOSS环区。

    赵白等人很快就发现了一只BOSS级怪物在附近睡觉。

    这只BOSS也算是神经大条了。

    大军陷入如此危机，前方更是交战连天，他居然还有心思在这里安睡。

    这是一只猪头人身的妖怪，长的是肥头大耳，一个巨大的猪肚更是显得他脑满肠肥。

    在赵白等人缓步靠近时，这家伙还在呼噜呼噜的大睡着，浑然没有敌人靠近的觉悟。

    见到这只BOSS这幅蠢笨的模样，众人不禁轻笑了起来。

    不过当有人丢了探查技能过去后，他却是懵了。

    这BOSS的血量贼高，足足有五百万！

    这么高的血量，他们之前可从来没有遇到过！

    在困难副本中，怪物的血量是被提升了数倍的。

    所以五百万的血量在赵白看来还在可接受的范围内。

    如果是五千万的话，就算是他也要头疼一下了。

    当然前提是无法秒杀的怪物。

    只要能够秒杀的，你就是五亿血也无所谓。

    见到了这只猪头人身的怪物后，赵白便立即示意众人在原地等待。

    他准备白嫖这个BOSS一下。

    通过混沌阴阳石，赵白能够看到，这个BOSS拥有濒死保护机制，而且是足足五秒的超长的濒死保护机制。

    即便是秒杀了也要再跟他战斗五秒之久！

    但是这比起慢慢打掉五百万点总血量来说，还是毕竟容易接受的事情。

    此时自己这边有石灵在场，就算是被BOSS盯上了也无妨。

    只要石灵开启可以完美的帮自己吸收走所有伤害。

    所以此时赵白放心大胆的开启了绝杀之戒。

    搭弓射箭，咻咻咻咻，随着赵白四箭连发。

    原本正在沉睡之中的猪头人身BOSS，忽然间硕大的猪耳朵便不自觉的动了动，而后他便猛然惊醒了过来！

    惊醒过来的瞬间，入眼处便是四只箭矢朝着自己射来！

    此时众人不禁见到了难以置信的一幕。

    只见看上去非常笨重的猪头人身BOSS，猛然一拍地面，整个人便直接从地面上弹飞了起来，居然借助这股子反推的力量，他在千钧一发之际，完美的躲过了四道箭矢的所有攻击！

    这一幕不禁看呆了所有人。

    唯有赵白一人淡笑已对！

    【PS】：继续五合一！大家喜欢五合一还是分五章呢？