    官场新贵第306章暗棋下

    挥退了服务生。整个包厢里面也就剩下黄安国。俞正。潘建敏三人。潘建敏亲自担当起了泡茶的任务。娴熟的泡茶技巧。让人看了颇为信服。没吃过猪肉。好歹也见过猪跑。黄安国不懂茶艺。但也不是没见过别人泡茶。老爷子在家就时常喜欢早上起来泡一壶茶。细细的品两杯。黄安国耳濡目染。也能瞧出潘建敏在茶道上是下了一番苦功夫的。

    “我不不懂茶。喝茶就像喝白开水一样。品不出其中的味道来。潘老板这么好的茶艺和茶叶。恐怕要被我糟蹋了。”黄安国笑道。

    潘建敏手上的动作没有停下来。嘴里连忙谦虚的说道。“这所谓的茶艺无非也就是在手上弄些花巧功夫。做不得真。市长就不要取笑我了。我这茶艺也就是班门弄斧而已。要说在这茶道上的真功夫。我还不如俞书记呢。”

    “你这潘胖子。好好泡你的茶。扯上我干嘛。”俞正笑骂了一句。

    将泡好的茶水恭敬的端到黄安国和俞正面前。和两人共同喝了一杯。潘建敏知道自己的任务已经完成。该下去了。接下来两人的谈话也不是他有资格听的。向两人告了一声罪。就离开了房间。

    “这个潘老板倒也是有趣之人。”

    “是啊。心思比较活络。做事也讲究。知道进退。还可的一个人。”

    围绕着这个茶店。两人有一句没一句的闲聊着。谁也没有先主动开口谈正事。黄安国知道既然俞正今晚能主动约他出来。胜利就已经离他不远了。因此他并不着急。

    “没想到俞书记是个爱茶之人。我家里还珍藏着一点大红袍。还是我从海江之前。从我家老爷子那偷出来的。据说是从九龙窠绝壁上仅剩四株大红袍母树上采下来的。数量极为稀少。改天我让人给俞书记送过去。反正在我这放着也是浪费。”黄安国笑道。这个茶叶他可知道是极为珍贵的。虽说是偷。其实是老爷子给他的。但也仅仅是给了一点点。让他好好利用。去省里拜访单衍忠书记时。给单衍忠送了一点。黄安国可还记得他当时如获至宝的神情。

    “这……这不太好吧。”俞正又是震惊。又是狂喜。说话都结巴起来。

    对于他这种极为爱茶之人。对各种名茶自然是再了解不过。大红袍是武夷岩茶中的状元。又被誉为中国茶王。生长在武夷山上地悬崖上。每年的5月13号到5月15号。会有专人架云梯上大红袍采茶。产为稀世珍宝。真正从大红袍母树上采下来的茶叶也都是作为贡品进贡。非国家领导人级别。那是想都别想。

    俞正此时甚至都没有去怀疑黄安国话中的真伪。而是自然而然地就相信了黄安国的话。只是狂热过后的冷静。让俞正不得不重新审视黄安国的背景。他自然不会认为黄安国会拿市面上卖的所谓极品大红袍来糊弄他。以他一个市长地身份。也不会做这么掉价的事情。既然黄安国敢夸口是大红袍母树上采下来的。那就肯定是事实。但是冷静下来。这个事实让俞正心里惊诧莫名。恐怕就是省部级也不一定能享受得到这被视为珍品地大红袍

    冷静下来的俞正心里充满了疑惑。黄安国的家里到底会是什么背景？这个问题在俞正脑里打上了大大的问号。

    “市长。这个太为珍贵了。我实在是接受不起。”激动的心情平复下来。俞正最终还是拒绝。只是脸上惋惜的神情如何也掩饰不住。不是他矫情。故意推拒。而是他确实认为这个礼物太过珍贵了。

    对黄安国这种不懂茶的人来说。在他眼里。这种作为贡品的大红袍只是比大部分好茶更加珍贵一点。仅此而已。但是在俞正这种爱茶如命的人眼里。或许对他们来说。能享受到真正从母树上采摘下来地大遗憾了。两者对茶的认知不同。也造成了观念上的不同。纵使是知道这茶叶珍贵。在黄安国眼里。它也仅仅是茶叶而已。可以拿来送人。而不会像俞正这样视若珍宝。

    “俞书记。你就不要推辞了。我说过了。我是不会喝茶的人。再好的茶也是被我糟蹋了。再说我送你的茶叶也只是一点点。你可不要以为我是论公斤送你的。哈哈。”

    “这……”听到黄安国轻松的开着玩笑。俞正也是心动不已

    “俞书记。要是再拒绝。我可要生气了。”

    “好吧。那我就收下了。这一次我也享受一下国家领导人的待遇。”俞正笑笑。心想若是再矫情。恐怕要惹起黄安国的不快了。自己今晚主动约黄安国出来。是想和黄安国交好。又何必现在闹个对方心里不痛快。反正收个茶叶也无可厚非。虽然是珍贵了点。

    接下来地聊天。两人更加轻松。关系无形之中在拉近。有时候气氛的营造。是要靠双方的共同努力。两人一送一接。无疑是将关系拉近了。俞正在这种时候接了黄安国送的礼物。等于也是间接表了态。至少也说明了一点。在常委会上。他是不会站在黄安国的对立面。

    “市长。今天在常委会上可是为海江市人民做了一件好“我也是做了分内之事而已。我可不希望以后被老百姓指着脊梁骨骂。”

    “市长这么为民着想。是海江市几百万人民之福啊。”俞正由衷的说了一句。对黄安国这种办实事的作风还是欣赏和认同的。想起上午雷大同第一个出声支持黄安国。俞正忍不住还是试探道。“雷大炮今天竟然第一个支持市长。实在让人大跌眼镜啊。以前雷大炮出席常委会。经常都是一声不吭的。我们都私下里开玩笑说他这门大炮一到常委会上就是门哑炮。”

    “雷大炮？”黄安国一愣。

    “是啊。雷司令嗓门大早已是声名在外了。听说是以前他上司给他起了这么个外号。就渐渐流传开来了。熟悉的人很多都是这么叫他。他每次听了也都乐呵呵地。倒不生气。”俞正解释道。

    想到雷大同那像炸雷似的大嗓门。黄安国不由忍俊不禁。“这个外号倒是形容得贴切。”

    “是啊。这门大炮还是第一次在常委会上发炮。着实是把众人炸得不轻啊。”

    “说起这个。我也觉得很意外。没想到这位雷司令竟会是第一个声援我的。令我又是惊奇又是感激啊。”黄安国笑道。俞正话里透露出来的意思无非是想知道他和雷大同的关系。对于这个问题。他并没。有些隐秘关系他是不会和俞正说的。

    至于今天上午的事情。他一开始也是诧异不已。中午和赵金辉打了个电话。虽然赵金辉并没有正面回答他。但他也能猜出个大概。想来是赵金辉跟军区的人打了招呼。至于赵金辉是跟哪一层次的部队领导打招呼。黄安国就不清楚了。但赵金辉是不可能直接跟雷大同打招呼的。雷大同这个军分区司令在一个地级市里面有分量。在赵金辉眼里。就没啥了不起了。赵金辉也不可能认识他。赵金辉打招呼的至少也应该是省军区一级的领导。雷大同应该也是受到上面领导的暗示。因此。雷大同本人估计也是云里雾里的。不清楚黄安国有什么关系。不然应该早就过来拜访了。

    对于赵金辉的良苦用心。黄安国心里是感激的。赵金辉此举无非是希望他刚到海江就能有个助力。虽然军队对地方的影响力小。一个军分区司令的市委常委也不可能在常委会上起到多大的作用。但至少也向外人发出了一个信号。这个新来的市长不是那么好欺负的。人家有军队的支持。想挑衅的。得先掂量下自己的分量。

    “我来海江之前。去省里拜访过秦书记省纪委书记。秦隶属。秦书记说过来海江后一开始碰到什么困难可以找你。所以很早就想上俞书记家要俞书记主动约我出来。真是惭愧啊。”

    “市长说笑了。理当是我去拜访你才是。”俞正讪讪的笑道。心想自己这点心思人家早就看破了。最后还是自己忍不住主动过来找黄安国了。黄安国来的时候。秦隶就有跟他打过招呼。他当时之所以迟迟没主动过来找黄安国。是因为看中了黄安国刚来。在海江市肯定没什么助力。想让黄安国先去找他。在和黄安国的交往中占据主动。没想到黄安国年纪轻轻。忍耐功夫倒是一流。今天他也是看到黄安国在常委会上有军分区司令雷大同的支持。这个情况就让他没法再耐心的坐下来等了。心想原来黄安国在海江并不是完全没有支持。自己不主动点。恐怕以后再想靠上来。就显得没诚意了。这也是他今天开完常委会就迫不及待的约黄安国出来的原因。当然。这其中最主要的原因还是因为省纪委书记秦隶跟他打过招呼。不然他一个市纪委书记也没必要这样做。

    p:抱歉。更新迟了。这一章也创下了我写3000字时间最长的记录。从下午2点一直到现在才写好。写写停停。写的十分费劲。哎。极度郁闷中……(未完待续。如欲知后事如何。www.8.。章节更多。

