    第2035章油嘴滑舌

    但这有一个最大的弊端就是分配不均，虽说手心手背都是肉，但手心手背还不一样厚呢。

    家里子女多，做公婆的大多都会偏心的，比如嘴甜会说会哄人得到的好处肯定比闷声不出气的多。

    楚韬又擦了擦额上的冷汗，这还真是刁钻不留情面，要是一个没弄好，指不定这亲就结不成了。

    好在……现在的他们家不是全部的上交公中了，嗯，以前是的，在老太太和楚凡还没有过来的时候，整个楚氏都是这样的，但老太太和楚凡过来之后，潜移默化的，楚族长也赞同老太太那句，要想马儿跑得快就得给马儿吃草料。

    因而重新规定了银钱分配问题，孩子们赚的银钱，一部分交到公中，一部分就自己留着自己支配。

    楚韬答得毫不犹豫，“个人赚来的银钱一部分交公中，一部分自己留着，等菀儿进了门，我们俩的银钱都交给她管，她让我花我就花，她不给我花的，我一个子都不花。”

    最后这句话成功的取悦了丁鹤城，成功的将拦门时间缩短了一半。

    “来了，来了，小姐，他们已经进了二门，正朝这边来了。”

    红苕慌慌张张的推门冲进来，刚镇定下来的几人立马又慌乱起来。

    “哎呀，怎么办怎么办？”

    曹襄和白玙薇都是没有拦门经验的，事到临头竟然问起了新娘子怎么办。

    喜娘就在一边笑，上去将门栓插得紧紧的。

    “姑娘们莫慌，有什么想问的只管问，可不要让姑爷觉得我们娘子很好娶，日后待她不真心。”

    曹襄和白玙薇就重重地点点头，郑重的从怀里掏出一个小本子，站到门后蓄势待发。

    很快就有热闹的声音传了进来。

    “快走快走，里面就是几个小娘子了，咱们没一会就能把新娘子接回去喽！”

    外头是接亲这边嚣张的声音，白玙薇和曹襄对视一眼，哼，敢看不起他们，两人眼中都燃起了名为斗志的小火苗。

    戴着面纱的粉嫩少女被推到了最前头。

    楚凡轻轻叩门，语气轻轻柔柔，“白姐姐，曹姐姐，丁姐姐，是我呀。”

    白玙薇差点没忍住直接开门了，她都好久没见到楚凡妹妹了，还挺想她的。

    喜娘忙拦住人，“哎哎哎，小姐忘了我刚才说的话了，外面的小娘子可是来接新娘子的人。”

    曹襄就把白玙薇往后拉了一步。

    “楚凡妹妹，你就不厚道了，咱们跟丁姐姐都是好姐妹，今儿她出嫁你都不来帮着拦门。”

    楚凡：“……”

    不对啊，炮火怎么就对准她了。

    不过楚凡反应也不慢，立马道：“我这不是来给丁姐姐保驾护航了吗？丁姐姐，你快出来，我们来接你回去了。”

    屋里屋外的人都哄笑起来。

    “不行不行，接新娘子可没那么容易的，新郎官呢？叫他出来，我们有问题要考他。”

    “在在，我在这里，两位漂亮的小姐可要手下留情啊！”

    里头的曹襄和白玙薇抿了抿嘴，被人夸奖，心头还是很美的。

    “油嘴滑舌。”床上的丁紫菀道。

    (本章完)

