    “如果没海王和铁金库的默许，你们敢随便杀人、四处结仇？没有布拉佛斯庞大海军的保护，随便一个大富翁雇佣一支佣兵队伍也能铲除整个黑白之院（无面者在布拉佛斯的总部），为何你们能幸存至今？”

    贾昆沉默了，虽然布拉佛斯从没向外承诺对黑白之院的保护，无面者也从没明确向布拉佛斯政|府效忠，但智力正常的人都知道两者间一定有深厚关系。

    就如‘魔罐精灵’所言，布拉佛斯暗杀能力的确强，可正面战斗，十个无面者也不一定打得过十名经验丰富、配合熟练的佣兵。

    无面者不可能一次都不失手，也不可能每次都手脚干净，让死者家属没有半点怀疑。

    能被无面者暗杀的，多数不是普通人——普通目标普通刺客就能暗杀，何必花大价钱请无面者？

    而为了复仇，一万、十万金辉币对权贵富豪人家真不算什么，一万金辉币至少能雇佣500个亡命之徒，堆不死一个黑白之院？

    黑白之院就在布拉佛斯，正大光明开门营业，却从没被人打上门过。

    丹妮还在继续：“以无面者的经营模式，成本低得吓人，收入却高得可怕，试问，你们要那么多黄金干什么？那些黄金现在又放在哪？”

    铁金库为何能在短短几百年间成为世界第一银行？

    据说，九大自由贸易城邦其它银行的黄金加在一起，也不如铁金库一家多。

    杀人放火金腰带，马无夜草不肥！

    只靠海上贸易、放高利贷，能这么赚钱？

    布拉佛斯位于厄索斯大陆西北角，地理位置并不算多好，至少差了瓦兰提斯十条街。

    论海上贸易，布拉佛斯的体量都不如瓦兰提斯三分之一。

    而且，瓦兰提斯商人难道不会放贷？

    呵呵，最先想到利用金融控制其它城邦政|府的人，就是布拉佛斯银行家啊！

    “龙之母的崛起，威胁到现今世界稳定和平的政治局势。很多人、很多[嘀嗒小说 www.didaxs.info]势力想要她死，我们没必要拒绝这笔生意。”贾昆缓缓道。

    “唔，这还算坦诚。”丹妮点点头，确认了自己之前的想法。

    当今世界政治局势是怎样的？

    作为九大自由贸易城邦之首，布拉佛斯通过铁金库影响他国政局，是西方世界（魁尔斯以西）的老大哥。

    就像米国佬不允许某国崛起一样，老大的位置只有一个，现任老大肯定不想退位让贤。

    说句诛心的话，一直高举反对奴隶制大旗的布拉佛斯，其实也离不开奴隶贸易呢！

    他们当然没直接投身奴隶买卖，但大航海贸易由奴隶支撑，而大航海贸易的红利被布拉佛斯人吃下大半。

    有买卖，就有伤害，有罪孽。

    “学城的本质在于传播智慧，你也看到了，除了维斯特洛人，盛夏群岛人、自由城邦人都可以加入学城学习。

    所以，你偷入书窖这事，本身问题不大，窃书不能算偷……唉，读书人的事，能算偷么？”

    贾昆心中被“卧|槽”疯狂刷屏，却连连点头应和，“博士，您说得太对了。”

    “只一点，老夫之所以选择自我封印，除了不愿走极东之地邪恶半神的老路——接受献祭，吸食活人精气灵魂——也是保护禁术不被他人知晓。

    禁术强归强，可危害也大。如果胡乱使用，对自己，对他人，甚至对这个世界并无好处。”

    “魔罐精灵”一手杵着拐杖，另一只手轻捋长须，一派阅尽人间沧桑的世外高人模样，在贾昆期待的眼神中叹道：“小伙子，你去吧，死神禁术不外传。”

    mmp，前面铺垫了这么多，最后来个不外传，这是耍我呢，还是玩我呢？

    贾昆差点气了个倒仰，闷声道：“哈迪斯博士，如果禁术有什么忌讳之处，您请说，我一定遵守。”

    “不行，不能教你，贾昆，你走吧。”丹妮只顾摇头。

    突然，贾昆灵光一闪，响起秘录残页上记载的咒语，当场指着‘魔罐精灵’大喝：“阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    丹妮愣了愣，开始还没反应过来，但贾昆第二次重复时，她突然想自己编写的咒语，立即嚎叫一声，抱着脑袋滚落书架。

    “啊啊啊，贾昆，你个混蛋，别念啦！”她面容扭曲大叫。

    “阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    “阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    “阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    ......

    见果然有效果，贾昆念得越发欢快。丹妮也配合着他，心里狂笑，身子却不停在地上翻滚，脑袋、双腿、躯干好似幻影一般在书架间来回穿梭，看得贾昆心惊胆战。

    ——好强大的半神！

    然后他念咒的声音越来越大，越来越快，汉语竟也越来越标准。

    丹妮心想，老这样滚来滚去也不是个事儿，于是念头一起，突然纵身上跃，脑袋撞向书架上的陶罐，嘴里还大喝道：“老夫，宁死不屈！”

    “砰——”电光火石之间，贾昆完全来不及反应，陶罐一下子就从木架上摔了下去，等磕在下方滑动木梯上发出脆响，他才被疾步上前将其接住。

    “哎呦，哎呦，疼煞老夫也！”丹妮趴在书架上，抱着脑袋哀嚎，“贾昆，你赢了，老夫教你禁术。”

    原本看到怀里破了一个洞的陶罐，贾昆心如死灰，以为事情到此结束。现在见“魔罐精灵”只是喊痛，甚至还屈服了，胸腔又瞬间被狂喜填满。

    “唉，博士，你看这搞的......”他宝贝儿似的抱着陶罐，再也不愿让它从身边离开。

    “小子，你够狠，答应我一个要求，就教你禁术。”

    “哈迪斯博士，您说。”贾昆喜滋滋道。

    “不允许在维斯特洛修炼、使用禁术。我也不怕告诉你，修炼禁术很容易出问题，轻则吸引死神的目光，重则被祂时刻跟随，乃至附体。

    祂可是死神，被祂关注，早晚会为你身边的亲人朋友带来厄运。”

    ‘魔罐精灵’谆谆教诲，贾昆听了却越发欢喜：被死神注意？这不就是我们无面者想要的吗？至于厄运，无面者没有亲人与朋友，只会给敌人带来厄运。

    “我发誓，绝不在维斯特洛修行禁术。”他立即说道。

    “好好，我教你......”‘魔罐精灵’喘着气，语速极快地阐述阴阳灵质理论。

    除了卜成教的，她还根据前世在网络上（某点小说）看到的“修行经验”，弄出一套让人听得头皮发麻的“禁术理论概括”。

    “博士，你讲慢点，我听不太懂。”贾昆尴尬道。

    “唉，鲁钝！简单来说......哎呀，我魔力快消耗光了。”精灵突然惊慌大叫起来。

    “什么？”

    “陶罐残破，精气泄露，我时间不多了，马上要陷入沉睡，你有什么要紧问题，赶紧的。”

    “会沉睡多久？”贾昆连忙问。

    “不确定，要看什么时候魔力补满。否则来这儿的博士那么多，为何刚好被你小子捡了便宜？

    几百年来，肯定也有其他人试过开启魔罐，可惜这里太黑暗，没有月光，魔力补充缓慢。”‘魔罐精灵’摇摇头。

    “月光？与补充魔力有关？”

    “将陶罐摆放在月下，口中诵念咒语向它祭拜，恢复速度由祭拜之人的多寡与虔诚程度决定。”

    “和那些邪·教祭祀活动有些像......”贾昆疑惑道。

    “那当然了，邪·教·徒崇拜的便是半神。老夫也是半神，所需魔力，本质上就是信仰之力。”

    “你也需要血祭？”

    “别，千万别，血祭会加重老夫的魔性，老夫宁愿死也不愿入魔！”‘魔罐精灵’铿锵有力地说。

    “你大概多久能再次出来？”

    “也许半个月，也许半年也无法醒来，毕竟罐子破了个洞。”

    眼见魔罐精灵已经气若游丝，贾昆连忙问：“你修炼什么冥想术？先把它教给我。”

    “神改版瓦雷利亚大巫师传承！你听好了，这是108个基础字符......”说完这一句，连一个字符都没读出来，‘魔罐精灵’便猛然爆散成一团金红光点，消失在贾昆眼前。

    呃，她躲在书架后面，使用“控火术”，在原本停留的书架上方聚集一团散乱火元素星点。

    先前的出场“特效”也是这么做的，火元素集聚的仙霞神光。

    “大巫师传承...神改版？108基础字符......”贾昆震惊呢喃。

    没有任何迟疑，他立刻低头寻找磕破的那块碎陶片，找到后，也顾不得再翻看书籍，把陶罐小心翼翼包在衣衫里，快步离开书窖。

    出了总管阁，佩特立即把陶罐大大方方提在手里，如他所想，路上遇到的学士、学徒，都没多看他一眼，直到......

    “哎，佩特？你提着罐子干什么？”刚一离开学城大门，迎面走来的‘蕾拉’女骑士便看到了他。

    “喔，罐子破了，我准备去瓷器行找师傅修一下。”

    佩特实话实说，他真打算今晚就把这个宝贝儿“魔罐”修好，免得“精灵”好不容易积攒的魔力从破洞流失。

    “不就一个破陶罐，”‘蕾拉’一边吃着烤串，一边低头好奇打量。

    “哎呦，这，这是夜壶吧？”‘蕾拉’猛地后退一步，捂鼻嚷道。

    “呃，不是夜壶，腌菜坛子，可能不符合你的口味，我倒是蛮喜欢的。”‘佩特’神态从容地说。

    “这味......算了，你喜欢就好。”‘蕾拉’拉起‘佩特’空着的左手，将自己手中一把竹签烤肉往他手里一塞，“只是......被这股味道一冲，我有些吃不下去了，给你吧。”

    ‘佩特’虽被竹签戳得手痛，却也笑着道谢。

    两人又聊了几句才在河边分开。

