    “我也不知道他们是什么人，看着怪吓人的。”佣人神情有点紧张。

    听着他这话，宋希云当即放下筷子，扭头看了一眼韩欢欢，她是担心宋天琪过来了。

    “没事的。”韩欢欢一把抓住了她的手，低声安慰。

    “我出去看看吧。”宋希云起身。

    “不用，你在家里休息，我出去看看。”韩父制止了宋希云。

    “伯父，可能是我爸，他……估计是来找我的。”宋希云也不好说她爸爸什么。

    “你的事情欢欢都已经跟我说了，我就不相信你爸爸还能当着我的面对你做什么。”韩父语气定定。

    “希云，你就先让我爸爸出去看看。”韩欢欢也出声了。

    “……好，不过伯父，我爸性子可能有点急躁，你小心一点。”宋希云不放心的嘱咐了一句。

    “你就放心吧，我和你爸打过几次交道。”韩父但是一点不在意，整理了下自己的衣服就出门了。

    只是当韩父做好准备出去后，对方却不是他们想的宋天琪。

    “你是……司北辰？”韩父看着站在面前的年轻人，迟疑了一下才喊出他的名字。

    “是我。”司北辰礼貌性的应了一句，随后开口，“我是来接希云的。”

    “希云？”韩父眉头紧紧的蹙在了一起。

    这司北辰什么时候和希云扯上关系了？

    而一直在里面观察外面情景的宋希云也看到了司北辰，眸光不由一顿，他怎么找到这里来了？

    “你和希云是什么？”韩父出声问了一句。

    “如果希云没有告诉你们的话，我尊重她的决定。”司北辰这话暗喻了自己和宋希云的关系并不简单。

    “怎么是他？”韩欢欢也注意到了，侧头看了一眼站在她身边的宋希云，压低了声音问道，“你要出去吗？”

    “我去跟他解释一下吧。”宋希云垂眸想了一下，还是决定出去见他一下。

    毕竟她出院的时候并没有告诉他，怎么都是她不礼貌在先。

    “嗯。”韩欢欢点了点头，没有阻拦。

    其实只要不是宋家和苏家的人，她都不会很担心。

    “伯父，他是来找我的，我跟他说几句吧。”宋希云走到了韩父的身边。

    “那你们聊。”韩父看了一眼宋希云，确定她没有任何求助的意思，便转身回了屋。

    一时间，只剩下司北辰和宋希云两两相望。

    “我是给你时间让你好好想一想，没有让你不辞而别。”司北辰沉着脸看着面前的宋希云。

    她还真的是越来越长本事了，居然一句话都没留就出院了。

    “我的身体已经没什么大碍了，出院的时候比较急，没来得及给你说一声。谢谢你这段时间对我的照顾，医药费你可以列个清单给我，到时候我还……”宋希云的话还没有说完，司北辰就上前一把抓住了她的手，打断了她接下来的话。

    “你的意思是你准备继续住在这里？”司北辰黑眸微眯，带着一丝危险。

    “我现在暂时没有地方去，只能……”

    “我看你是一点都没有把我的话听进去！”听宋希云说她没有地方去，司北辰当即就火了，一把将人抱了起来，然后干脆利落地塞进了车子里。

    “司北辰，你干什么？快放我下去！”司北辰的动作几乎是一气呵成，等到宋希云反应来的时候，车子已经启动了。

    “你给我坐好！”司北辰扭头瞪了她一眼，那眼底的怒气让宋希云莫名的顿住了。

    会子行还站在一侧，看着自家总裁带着宋希云不顾一切的离开后，只得轻叹了一口气，转身朝着的韩家走去。

    他家总裁可以任性，他得去收拾一下后面的事情，不然等会要是有人去告他总裁绑架那就不好了。

    “你好，我是司氏集团总裁助理，我们总裁和宋小姐有点私事要商谈，所以先带她离开了。”会子行加重了私事两个字。

    “希云和你家总裁到底是什么关系？”韩欢欢一瞬不瞬的打量着面前的人。

    “我觉得这件事还是等宋小姐亲自告诉你们，不过我可以向你们保证，我们绝对不会伤害宋小姐的。”会子行一脸神秘。

    “她要是希云愿意说，我也不会来问你，你就给我稍稍透露一下。”韩欢欢现在是八卦到不行。

    “我只能告诉你，宋小姐和我家总裁的关系……很亲密。”会子行斟酌的用一个词。

    很亲密？

    韩欢欢眼里划过一丝亮光，希云该不会是真的和司北辰在一起了吧？

    “没有什么事的话，我就先走了。”会子行冲他们点了点头，随后转身出了门。

    独留韩欢欢还在那里猜测宋希云和司北辰的关系。

    司北辰直接把宋希云带到了一栋别墅面前。

    “你以后就住在这里，佣人我已经给你准备好了，营养师和医生我也配备着，你有什么需要也可以随时给会子行打电话，他会满足你所有的要求。”司北辰将宋希云拉下了车。

    “等等，你……这是什么意思？”宋希云到现在还没有反应过来。

    “我昨天晚上给你说的话你都忘记了吗？”司北辰眸光微沉。

    昨天晚上？

    宋希云回想了一下，脑海里突然炸开一道光。

    “昨天晚上不是做梦？！”宋希云的瞳孔暮然放大。

    “你觉得那是做梦？”看着她这反应，司北辰神情冷凝。

    “我……”宋希云一时间说不上话来。

    难道昨天那个不是梦吗？

    “我真的和你结婚了？”宋希云看着站在自己面前的司北辰，一点真实感都没有。

    司北辰看了她一眼，没有说话，还是直接拉着她进了别墅。

    当宋希云来来回回的验证了十几遍，面前的结婚证上写的就是她和司北辰的名字。

    “可是……可是我记得我就只签了一个的字，还有这个照片你是从哪里弄来的？”宋希云看着结婚证上的那张合照，觉得这果然还是梦境会比较靠谱。

    “你只要签一个字就够了，其他的事情不需要你出面，现在还觉得这个梦吗？”司北辰站在她面前，语气清幽。

    “我……”宋希云低头看着手上的结婚证，这触感太过于熟悉，完全不像是在梦境中。

    “可是为什么？你为什么要我结婚？”宋希云抬头看他。

    “你到现在都没有想起我来吗？”司北辰低垂眸子，紧紧的盯着她。

    “想起你？”宋希云有点没听明白他的话。

    看着她这副懵懂的样子，司北辰就知道她一定是没想起来。

    “你还当真是一个不负责任的女人！”司北辰沉声说了一句。

    “啊？”宋希云瞪大了眼睛看着他。

    她不负责任？

    她应该没对他做过什么需要负责任的事吧？

    一直都是他在占她便宜吧？

    “自己想，什么时候想起来了再过来跟我说！”司北辰胸口堵了一口气。

    这女人还真的是把他忘得彻底。

    那可是她的第一次，居然连这个都记不住！

    “……”

    宋希云眨了眨眼睛，有点没跟上这个节奏。

    “时间也不早了，洗个澡休息吧，孕妇不适合熬夜。”司北辰跳过了这个话题。

    “噢。”宋希云点了点头，突然又想起了另一件事，“可是我没有带衣服过来。”

    刚才司北辰二话不说的就拉着她离开了，她压根就来不及收拾东西。

    司北辰看了她一眼，拉着她走到了衣柜面前。

    “这里是给你准备的，大小应该合适。”

    宋希云看着满柜子的衣服，有点蒙圈，甚至连最贴身的衣物都准备好了，明摆摆的放在再上面。

    司北辰直接挑了一件素色的睡衣递到了她的面前：“先去洗澡吧。”

    “嗯。”宋希云拿着衣服，鬼使神差的进了浴室。

    一直到那温热的液体打在她的身上，宋希云才彻底反应过来。

    她怎么就这么听司北辰的话？她现在这样算是被骗婚吧？她不应该跟他据理以挣的吗？怎么就叫来洗澡了呢？

    宋希云真的是恨不得敲自己几下，为什么每次遇见他，她都会被他牵着鼻子走。

    宋希云静下心来，看了一眼镜子中的自己，心情忽上忽下。

    她真的和司北辰结婚了？

    那个男人为什么会娶她这样一个下堂妇？

    宋希云在浴室里拖拖沓沓好了一个多小时裹着睡衣走了出来。

    司北辰已经脱掉了外套，正坐在一侧翻阅文件，见她出来，抬头看了一眼。

    视线落到宋希云那还湿漉漉的头发上，眉头不由一拧，冲她招了招手：“过来。”

    宋希云迟疑了下，缓步走了上去。

    司北辰将她拉到了沙发上坐下，然后起身找来了吹风机。

    直到那温热的气体吹拂在她的头皮上，宋希云才反应过来司北辰居然在帮她吹头发。

    宋希云僵坐着身子，一动不动，她今天受的刺激实在是太多了。

    “你现在怀着孕，这种事以后都注意一下，不然生完孩子体质会变差。”司北辰一边吹一边交代。

    “嗯。”宋希云双手紧紧的握成了拳头，从喉咙里挤出了一个音节。

    她能够清晰的感受到司北辰的手指穿梭在她的发间，那么亲密，那么贴切。

