    虽然我是第一次见到这样的匕首，但是不知道为什么，我总觉得很熟悉，好像之前在哪里见到过一样。

    我不由得皱了一下眉头，看着上官秋说:“我劝你还是不要浪费力气了，你是杀不了我们的。”

    上官秋咧了咧嘴说:“谁说我要杀你们了？你还记得这是什么匕首吗？”

    他不是要杀我们，难道是要自杀？

    我摇了摇头，说什么都不记得了。

    “只要用这把匕首自杀的人，死后怨气就不会散，这样，我就能生生世世的缠着你们了，既然你们不想让我好过，那我也不会让你们好过。”

    话落，上官秋直接用匕首划破了脖子。

    说真的，看到这一幕，我有点懵，没想到这个家伙会自杀，而且还是当着我们的面。

    很快，我就发现了一件很奇怪的事情，上官秋脖子上流出来的血，竟然被这把红色的匕首给吸收了。

    吸血的刀子，真是神奇！

    这下，我终于知道用这把刀子自杀，怨气为何不会散了。

    我估计死在这把匕首下的人，应该不在少数，它聚集了太多的怨气，所以导致用它自杀的人，怨气也无法消散。

    “真不知道这个家伙是怎么想的，竟然自杀，真是愚蠢，活着拿我都没办法，死了就有办法了吗？”

    云幽不以为然的说了一句。

    确实如此，所以无需担心太多。

    随后，云幽让人把尸体抬了出去。

    我则是捡起了这把红色的匕首。

    这把匕首真的是太特殊了，肯定不能落到心术不正的人手里。

    “云幽，有句话，我不知道该不该问。”我收好刀子后，犹豫地开口。

    云幽淡淡的看了我一眼，说道:“你想问什么就直接问吧！”

    “如果这个人真的是你哥哥，你会怎么办？”

    我盯着她问道，很想知道她会怎么做。

    云幽犹豫了片刻后，对我说:“如果他真的是我哥哥，他要杀我，我也会毫不犹豫的杀了他。”

    果然是个狠人。

    不过她这样做也没有错，如果有人要杀你，你总不可能站在原地被人杀吧？

    话音刚落，门外又响起了敲门声。

    今天真是热闹，客人一个接一个的来。

    “进。”

    云幽允许后，来人推门走了进来。

    这次来的，是一副陌生的面孔。

    不过云幽看到他的一瞬间，脸色大变，问:“你怎么来了？”

    男人不慌不忙的走了进来，然后走到沙发上坐下，看了我一眼后，看向云幽说道:“我要是再不来找你，你可能就要造反了。”

    这声音好熟悉，我之前好像在哪里听到过。

    我仔细想了一下，是在教堂里，他是那些魔物的首领。

    他终于现身了！

    “有你在，我哪里敢造反呀，我只不过是小打小闹罢了。”

    云幽笑眯眯地回应了一句。

    不过男人显然是没有相信她的话，闷笑了一声说:“云幽，有些事情就算我不说，你应该也清楚，是不是我太纵容你了，所以你连自己几斤几两都不知道了。”

    “你这话说的，好像我没有把你放在眼里一样。”

    “难道不是吗？”

    面对男人的质问，云幽只是淡淡一笑，只要是个明眼人都看得出来，她这一笑很有深意。

    见状，男人也没有说什么，只是提醒了她一句:“你不要怪我多嘴，这个家伙不是普通人，你要是和他在一起的话，迟早会被他害死的。”

    他口中的人，自然是指我了。

    听到他说我会害死云幽，我这心里就有一股说不出的滋味。

    这家伙凭什么认为我会害死云幽，难道他能预知未来？

    如果我会害死云幽，我怎么会算不出来？

    “这是我的事情。”云幽冷漠的回应了一句。

    男人看到她的态度这么容易，当即生气的拍了一下桌子说道:“云幽，你不要不知好歹，我已经给你太多的机会了，如果你还要这样的话，别怪我翻脸不认人了。”

    我怎么觉得他对云幽有意思？

    云幽起身走了过来，丝毫不惧的说了句:“我之前就已经和你说过了，我是不会跟你的，除非我死了。”

    闻言，男人微微眯起眼睛，不知道在想些什么，不过看他的样子就知道，肯定没有什么好事。

    片刻之后，他才缓缓的开口说道:“如果你不肯跟我的话，那我只能毁了他。”

    “他？”云幽一脸诧异的看着他。

    我也是一脸诧异。

    男人随即看向了我，冷笑了一声说:“你这么喜欢他，我要是杀了他的话，你不就死心了吗？”

    云幽喜欢我？

    虽然我之前就已经猜到了，但是这话从别人口中说出来的时候，我还是有些不知所措。

    云幽没有承认，但是也没有否认，只是淡淡地说了一句:“想要杀他，恐怕没有这么容易。”

    男人没有说话，但是看得出来他很生气。

    这场面搞得好像是我们两个因为一个女人才惹出的祸事。

    一开始我还以为他会跟我动手，然而并没有。

    他看了我一眼说道:“只要是我想要得到的女人，就没有得不到的，你小子竟然敢抢我的女人，你会后悔的。”

    说完，他站了起来，最后看了云幽一眼。

    临走的时候，他警告我和云幽都小心一点。

    我并没有当回事儿，因为我可以对付他。

    倒是云幽，一脸愁容。

    我刚想开口安慰她一句，她就对我说道:“你赶紧给你那些朋友打电话，提醒他们最近出门小心一点，我怕他会去找他们的麻烦。”

    我愣了一下，联想到男人刚才跟我说的话，终于明白了那话的意思。

    我还以为他会对付我，哪能想到他要对付我的朋友。

    “我知道了。”

    我赶紧拿出手机，一一给百阴还有欧阳雪他们打了电话。

    打完电话之后，我心里还是有些不放心，便提出了要去看她们。

    云幽说要跟我一起去。

    其实我并不是很想让她一起去，因为欧阳雪和郝灵对她的意见还是挺大的，一会儿要是见了面，不知道她们会不会打起来。

    “我可以带你一起过去，但是你要做好心理准备，她们对你的态度可能不会太好。”

    我提醒了她一句。

