    漫天大雪之中，黑莲教总坛外骂声不断。

    这些虔诚狂热的信徒，纷纷痛斥怒骂空宁的狼子野心。

    而黑色玉辇中的空宁，望向了人群前方的侍女红豆。

    跟在空宁身边这么久，这个侍女，是知道很多东西的。

    特别是明日大妖霜晨月就要来此地杀人的事……

    但即便如此，这侍女也依旧遵从那妖女的命令，来此地阻扰空宁。

    原本空宁的想法，是借用黑莲教圣使的名头，命令这些黑莲教众换上常服、躲入河间府城中，伪装成普通人。

    反正这些信徒，本身就是凡人，只要脱下教袍、离开总坛，那妖魔霜晨月还能在数十万人中将他们一个个的找出来杀掉不成？

    但现在看起来，好像方法不起效了。

    毕竟他这个黑莲圣使的权力名望，全都被那妖女轻易褫夺了。

    想到这里，空宁笑了起来。

    道：“红豆，你应该清楚情况。”

    “明日便有妖魔来此地杀人，而你们那位圣女，并不打算出手。”

    “所以明日……呵……你们都要死。”

    黑色玉辇旁，幻术营造出来的红豆虚影消失了。

    而那人群前方的侍女红豆，怀抱仙剑，听着空宁的声音，还未开口说话。

    身旁的黑莲教众便纷纷破口大骂。

    “妖言惑众！妖言惑众！”

    “圣女怎么可能会不管我们！”

    “你这狼心狗肺的东西，当真图谋不轨！”

    听到空宁说那圣女的坏话，这群黑莲教众顿时疯狂了。

    若不是忌惮那玉辇旁的恐怖妖鬼，这些教众早已一涌而上、将空宁从玉辇中拖出来活活打死。

    望着这些信徒狂热的模样，空宁摇头道。

    “红豆，你清楚我说的是真是假。”

    “我这次来，的确是来救这些人的。”

    “现在让所有教众立刻换上常服，躲进城里，还能避免明日的杀劫。否则妖魔一来，这黑莲教总坛便要血流成河！”

    空宁发出了冰冷的警告。

    然而和所有故事中的预言者一般，空宁的警告，被这些狂热信徒当做是妖言惑众。

    甚至因为他咒黑莲教徒们明天会死的话语，令这些教众愈发愤怒了。

    “你才要死！”

    “我们有圣女庇佑！无生老母在上！不稀罕你救！”

    “对！不稀罕你救！你这种狼心狗肺的狗东西，就是来妖言惑众的，谁稀罕你救！快滚！”

    “快滚！”

    “滚出河间府！”

    黑莲教徒们，群情激奋、狂热无比。

    对着玉辇中的空宁便破口大骂。

    而那站在人群中的侍女红豆，怀抱仙剑，紧张的盯着玉辇。一旦有风吹草动，就要立刻出剑。

    这仙剑，的确威力不凡，哪怕是现在的空宁，都无法硬接。

    但那妖女明明有空传消息给这群教徒，却偏偏不露面，只让红豆和这些凡人出现。

    分明是要借这些黑莲教众，来打击空宁的心情、恶心空宁。

    毕竟空宁怀着好心来救人，却被这些人排斥怒骂……正常来说，再没有比这更令人难受的事了。

    然而玉辇中的空宁，却笑了起来。

    的确，他之前因为一帆风顺的生活，软弱了许多。

    然而他再怎么软弱，也不是这点小伎俩就能膈应到的。

    那妖女指望靠这点小手段便打击到空宁，让空宁灰头土脸、垂头丧气的夹着尾巴离开？

    终归是小觑了他。

    玉辇中的空宁，发出了不屑的笑声。

    “哈哈哈……一群蠢货。”

    他望着那群狂热虔诚的黑莲信徒，冷笑道：“本座来救你们，轮得到你们挑三拣四吗？你们当本座是什么人？”

    “本座说要救你们，就一定救你们，由不得你们反对！”

    “你们反对也好、抗议也罢，本座都言出必行！”

    “没有人，能违逆本座！”

    声音落下的瞬间，黑色的玉辇，瞬间消失了。

    那数十只恐怖的妖鬼，也同样消散在漫天飞雪之中。

    黑莲教总坛前，瞬间空空荡荡，再不见妖鬼和玉辇的踪影。

    如此突兀的离去，让黑莲教众们皆是一惊，下意识的有些毛骨悚然。

    侍女红豆，更是立刻抱紧了手中的仙剑，紧张的望着四周。

    然而一个淡淡的笑声，在她耳边响起。

    “你出剑吧……如果你能找得我的话。”

    那声音落下的瞬间，红豆身边的黑莲教众们全都身体一震。

    紧接着，这些黑莲教信徒像是收到了某种命令一般，纷纷转身朝山庄里面走去。

    却是完全抛下了那一袭红衣的侍女不管。

    红豆错愕的转身，却只能只望见一道修长的男子身影踏入了黑莲教总坛之中、消失在风雪里。

    很快，整个黑莲教总坛都躁动了起来。

    那道男子的身影，不断的穿过黑莲教总坛的各处院落、门廊、屋舍。

    所到之处，山庄中的黑莲教众，全都放下了手中正在忙活的事、或是从睡梦中苏醒，纷纷换上了常服，快速的收拾着行李。

    然后集体搬家一般，急匆匆的朝着外面跑去。

    夜幕下望到的黑莲教总坛，便是这样一片溃逃一般的壮观景象。

    数千人仓促的换衣、逃离，动作整齐划一、没有任何人敢于偷懒。

    半个时辰不到，偌大的一个黑莲教总坛，竟然直接空了。

    雪地上，只剩一片狼藉的脚印。

    数千教徒，全都逃离。

    只剩那一袭红衣、抱着仙剑的侍女，呆呆的站在大门口，却是什么也做不到。

    那些黑莲教徒，像是发了疯一样、又像是被什么东西控制了心神，全都不理会她，只知道埋头收拾行李、然后跑路。

    直到整个山庄都空了，空宁的身影，才再次出现在红豆的视野之中。

    望着那一袭红衣的侍女，月光下的男子双手负于身后，淡淡道：“回去告诉你的圣女，她不会如愿的。”

    “无论是这些黑莲教众，还是我的两位朋友，我都救定了。”

    “她指望靠这点小手段就将我彻底打倒，无异于痴人说梦。”

    “我在这些黑莲教徒脑中下的暗示，最起码能管一个月……一个月内，她这黑莲圣女，就当个没有信徒的光杆将军好了。”

    雪地中，冷风飘来。

    男子的声音，在漫天飞雪中带着些许凉意。

    那一袭红衣的侍女怔怔的望着这一幕，迟疑了一下。

    最终，侍女深深的吸了一口气。

    她放下怀中的仙剑，双膝下跪，头深深的埋在了雪地里。

    感激而恭敬的道：“多谢圣使救了他们……”

    “就算没有人能理解，但红豆心中，却会永远记住圣使的大恩。”

    纵然听从于那妖女的命令，但这位侍女，在离去前的那一刻，还是恭敬而感激的向空宁表达了谢意。

    但也仅有谢意了……

    再次起身的侍女，怀抱着那口仙剑，默默的离开。

    彻底消失在空宁的视野里。

    这荒凉的山庄之中，彻底空荡、死寂无声。

