    “你居然认识那个酒神？”

    孙逊歪着脑袋，不可思议地看着陈平。

    自从无名酒和醉生梦死名声鹊起之后，很多人都知道了顾毅的名字，但是却没有一个人成功地和顾毅搭上关系。

    他就像是一个幽灵一般，没有在社会上留下任何痕迹，因为他的个人信息被非常好地保护了起来。

    而且，这种保密等级和国家领导人几乎是一个等级。

    孙逊的人脉很广，所以他知道的消息更多一点。

    顾毅除了拿到了酒神的称号，还拿到过食神的称号，想必顾毅应该是一个餐饮业的大佬。陈平是一个搞灵能道具贸易的，怎么会认识顾毅这种角色？

    难道……

    “来吧各位，我也不买关子了，我亲自给各位斟酒。”

    陈平的话语打断了孙逊的思考。他拔出了瓶塞，走到每个人的座位前，亲自给所有人倒酒。

    大伙儿闻到红酒迷人的香气之后，也彻底忘记了责备陈平的事情，纷纷举杯品尝。

    “这酒……”

    “不知道为什么，我居然有种想哭的感觉。”

    “我第一次知道，好喝到哭根本不是一句夸张的形容词，原来这个世界上真的有好喝到哭的红酒呀！”

    在酒水下肚之后，桌子上有一半的人都忍不住流下了泪水。

    孙逊的灵能等级比常人要高一些，所以他抵御住了流泪的冲动，消化掉了红酒里多余的灵气。他揉了揉自己的丹田，只感到自己的灵能等级有了突破的征兆。

    如果自己每天都能喝一杯这种红酒，成为更高一级的能力者根本不是做梦啊！

    陈平看见大伙儿的表现，非常满意地点了点头。他坐回自己的位置上，自斟自饮，乐呵呵地观察大伙儿喝酒时的样子。

    孙逊第一个恢复了正常，他看向陈平，开口道：“陈总，说说吧，一瓶酒多少钱？”

    听到这话，在场所有的阔佬都心中明了。

    ——孙逊可是品酒的专家，他能说出这话，就证明这瓶酒绝对保真。

    陈平叹了口气，悠悠地说道：

    “孙少，你是个懂行的人，应该知道接触到酒神有多难。我可以明说吧，市面上流通的酒，百分之一百都是假酒。因为，酒神根本就没有想要把这些酒拿出去买了。

    我之所以拿到这瓶酒，完全是因为我和酒神是邻居，前几天我们家老太太过生日，酒神送了几瓶酒作为贺礼。我呢，不爱吃独食，所以才带一瓶酒来和大伙儿品尝。

    而且，这种酒的酿造过程极其复杂，一年之中最多生产二十瓶，可是非常稀有啊。”

    孙逊听到这话，不由地冷笑了一声，他对陈平的说辞只相信一半。

    只不过，其他阔佬却不这么想。

    “哦？不知道我们有没有机会和酒神见一面？”

    “陈总，听你这么说，你家里应该不止一瓶酒吧？我愿意十万一瓶收购。”

    “十万？你在骂人吗？这瓶酒哪怕是仿制的酒都买到二十万了，如果是真品怎么也得一百万一瓶。”

    “一百五十万，你有多少我收多少。”

    “一百七十万。”

    “一百八十万！”

    不一会儿，品酒会就变成了拍卖会。

    酒神的灵酒，只要能拿到手里，那都是只赚不亏的买卖。别看现在他们只花了几百万入手酒水，说不定到明年的时候，价格就能翻几番。

    而且，陈平也说了。

    这种酒的产量极低，一年也就二十瓶。

    所谓物以稀为贵，醉生梦死升值潜力无法估计！

    “三百万！”

    “三百一十万！”

    到最后，叫价的人只剩下了两个，他们互相对视着，进入了你来我往的拉锯战之中。陈平见两人动了真火，赶紧出声说道：“二位，不必要伤了和气。”

    “我们怎么可能伤和气呢？”其中一人说道，“兄弟，不如我们俩别争了，平分怎么样？”

    “不可能。要买肯定全部要买。”

    “好吧，我出四百万，兄弟，你还加价吗？”

    “五百万，你跟吗？”

    两人互相对望着，双眼里仿佛有火光闪烁。

    孙逊一直没有开口，他敲了敲桌子，乐呵呵地看着陈平说道：“陈总，我可以问下，你的手里有多少醉生梦死吗？”

    “一共十瓶。”陈平说道，“而且，这十瓶恐怕是世界上的最后十瓶了。”

    “一瓶一千万，税款我来替你交，明天就能把钱打给你。”

    孙逊的话音刚落，之前那两个吵架的人全都闭上了嘴巴。

    一千万一瓶，已经超出他们的承受范围了。

    也只有孙逊这样的阔佬，才有能力在这么短的时间内，掏出总共一亿的现金。

    陈平听到这话，浑身一哆嗦。

    如果这笔生意完成，陈平可以直接拿到三千万的提成，这足够他在金陵城买上七八套房子了！

    陈平赶紧掐了掐自己的大腿，让自己重新恢复冷静，他看了看其他人，询问道：“还有其他人想要加价吗？”

    话音刚落，孙逊又开口说道：“如果还有人加价，我永远比那个人多出一百万，有人想要吗？”

    场下一片安静，纷纷摆了摆手。

    之前互相较劲的两个哥们儿，也彻底歇了下来。

    他们那点家底，是没办法和孙逊叫板的。

    这些人虽然都很有钱，但他们的钱很多都是固定资产，无法立刻提现，怎么能和孙逊这种变态阔少相提并论呢？

    当今国内，能随手拿出一亿现金的，绝对不超过十个人。

    “成交了，孙少。”陈平乐呵呵地握了握孙逊的手，“明天我会亲自把酒水送到府上。”

    “谢谢你了，陈总。”

    “不客气。”

    “陈总，陪我出去抽支烟。”

    孙逊用两个手指放在嘴唇边，陈平微微一愣，点点头陪着孙逊来到了厕所里面。

    陈平拿出香烟递给孙逊，孙逊却提前拿出一只雪茄递给了对方。

    “抽我的吧。”

    “谢谢孙少。”

    陈平吸了一口烟，等着孙逊开口。

    孙少嘴里含着烟，过了好半天才吐出来，他看着陈平，微笑着说道：“陈总，如果我没猜错的话……你不仅仅认识酒神，而且还和他的关系非常接近吧？”

    “嘿，当然，我不是说了吗？我们是邻居。”

    “陈总，这里没有别人，和我实话实说呗。”

