    陈元感到好奇：“小谭，你和余姐认识？”

    小谭点头：“那还是大半年前的事了，当时余姐请我们工作室给她家的别墅精装修来着，当时真是承蒙余姐关照了。”

    别墅？

    陈元敏锐的抓住了关键词，看来自己猜的没错，余静的背景确实没这么简单。

    听到这里，余静也忍不住连连摆手，有些不好意思的脸红：

    “那都是过去的事情了，今天我是来这看工作的，多亏了陈老板愿意给我机会。”

    小谭楞了一下：“工作？余姐你打算上这的超市打工吗？”

    看着余静轻轻点头，小谭也知道不该多问的事情还是不问好，因此马上擦了擦额头上的汗水。

    “总之我就不打扰你们谈事情了，陈老板，有事情随时叫我。”

    小谭转身离开之后，陈元才看向余静，暂时当做没听见刚刚的对话。

    “余姐，现在你看见工作环境了，也知道我是可信的了。”

    “这地方马上就能装修完，你考虑一下要不要答应，不然的话，我就上其他地方招人去了。”

    余静连忙抬头，事到如今，她本来就没有其他选择，眼前的工作说不定就是她最后的机会了。

    “我愿意！真的，现在我只要能找到一份正经工作，再累都无所谓，谢谢你，陈老板！”

    “不介意的话，叫我陈元就好，不用这么客气。”

    余静卸下了内心的防备，轻轻摸着玥玥的头，良久，才像是松了口气一样。

    确定了眼前的一切都是真实的，余静的内心实际上很是开心，蹉跎了这么久，她总算是能稳定下来了。

    当然，该问的事情还得问清楚，余静还有一些其他问题。

    “那个，我愿意在这工作，不过我想问问，工作的具体内容，和薪资这些。”

    对于求职者来说，这些问题很是正常，当然，余静一看就没多少工作经验，因此才会不好意思的低头。

    陈元正打算给余静解释，但是下一秒，身后便传来的装修的杂音，相当刺耳。

    “看来这里不是谈事情的好地方，余姐，咱们换个安静的环境吧。”

    听到这里，余静想了想，道：“不嫌弃的话，去我家怎么样？”

    “去你家？”

    “对，正好我想感谢一下你，加上也到了饭点了，不介意的话，去我家吃个饭吧，顺便聊聊这事。”

    陈元反正没什么事，正好去余静家坐一坐，或许还能了解了解余静母女之前到底都遭遇了一些什么。

    “那就麻烦余姐了，带路吧。”

    余静暗自松了口气，一开始她还担心陈元会拒绝。

    索性余静的家就距离这里不远，陈元全程依旧抱着玥玥，有时甚至还允许玥玥骑在自己脖子上，两人一路玩的相当开心。

    余静住在群居公寓里，登上三楼，最末尾的一间房间就是。

    联想起之前小谭说的，余静曾经住在大别墅里，陈元就更难想象她们到底发生了什么。

    公寓内空间相当有限，但是却清扫的很是整洁，而且也不缺生活气息。

    “家里就这样，抱歉，先进来坐坐吧，我去做饭。”

    “客气了，余姐。”

    看着余静走进可他，陈元便和玥玥玩了起来，一边想着要给余静开出什么样合适的工作条件。

    一个小时后。

    “可以吃饭了，小元，快过来吧。”

    余静解开围裙，餐桌上已经摆上了几道菜，尽管大部分都是蔬菜，仅有一盘肉而已。

    但就算如此，玥玥依旧开心不已：“今天吃大餐了！谢谢妈妈！”

    这才寻常人家里只能算是家常便饭，但是对于余静和玥玥来说，已经是难得的大餐。

    显然，为了迎接陈元的到来，余静估计掏空了冰箱，把所有能拿得出手的食材都给做了。

    想到这里，陈元深吸了一口气，准备好好享用这顿大餐。

    出乎意料的，余静的手艺相当不错，如果不是食材原因的话，甚至还能更好。

    “余姐，你这做饭的手艺，都可以去饭店应聘了。”

    余静脸颊微红：“我体力不行，进不了饭店。”

    玥玥正在吃饭，陈元和余静则面对面坐着，空气陷入了异常的安静中。

    良久，陈元才开了口：“余姐，在谈工作之前，其实我有件事情很好奇，不知道该不该问。”

    余静叹了口气：“我知道，你大概是想问我以前的事情吧。”

    余静露出苦笑：“没事，既然我要上你那里去工作，本来就不打算对你隐瞒些什么。”

    “其实，我确实是穷人家出身，只不过靠着自己的努力，当初靠上了名牌大学，攻读艺术系，毕业之后，被省城大学聘为讲师。”

    “那时候，我才二十三岁，算得上是风光无限。”

    光是看着余静现在依旧明媚的脸庞，陈元甚至不敢想象，二十三岁的她该有多么靓眼。

    余静陷入了回忆之中：“当时我以为，自己会在学校这么一直待下去，直到我遇见了一个男人。”

    余静长叹一声：“人都有年轻的时候，我也不例外，当时为了爱情，我放弃了自己的事业，甘心嫁给那个人当一个居家主妇。”

    “他很有钱，可以保证我衣食无忧，也承诺了会一辈子爱我，我以为这就够了。”

    余静说着，眼眶已经带上了些许泪花。

    “但我终归还是错了，结婚没过多久，他就勾搭上了其他女人，哪怕是有了玥玥之后，他也不知道收敛。”

    “一开始，我还打算就这么忍受下去，想着他总有一天会迷途知返，结果我这么卑微，换来的却是一纸离婚协议书。”

    余静抬头，深吸了一口气，努力不让眼泪就这么掉下来。

    “他请了最好的律师，结果是我和玥玥一无所有，只能沦落到现在这种境地，失去了一切。”

