
　　有了地图帮助，获取魔纹的速度明显得到提升。仅仅一个晚上他就收获了接近二百条切割丝。

　　丝线总数达到了1200多条。

　　根据地图的指示，周围区域还有数十个临近岛屿，全部都聚在一块地区，估计之后几天有的忙了。

　　晨曦透过窗户，播撒在洁白病床上，给人一种暖洋洋的感觉。

　　苏墨抽了抽鼻子，闻到一股百合花的香味，淡雅而又悠长。

　　他睁开眼睛，微微眯起。23sk.Com

　　爬起身扫视了一眼周围，房间洁白，地面一尘不染，异常整洁。

　　苏墨站起身，来到窗户旁边。

　　掀开窗帘，让金色的阳光照射进来。窗户敞开，清新空气吹过。

　　他伸了一个懒腰，轻轻掰动机械手，关节传出咔嚓咔嚓的声音。

　　难得的安静，难得的舒适。

　　外面走廊突然传来脚步声，动作非常急促，听起来很慌张。

　　苏墨转回头看向门口。嘎吱一声，木门打开，一个军官走进来。

　　他看上去很年轻，英俊的脸上写满焦急，手上还拿着一份电报。

　　“唐少校，前线紧急电报！”

　　他举起电报，快速递过来。

　　苏墨皱了皱眉头伸出手接过。

　　然后在阳光下，细细阅读。

　　…………

　　暗月帝国为了挽回败局，于今天早上七点，投入特殊部队。

　　这只三百人的队伍全部由魔能者组成，战斗力非常强大。他们勇敢彪悍，他们能够死而复生。

　　子弹、魔能子弹、炮弹、白火药炮弹，对他们的伤害极其有限。

　　在短短一个半小时里，这支部队接连摧毁了雅顿联邦的五十师指挥部、五十一师指挥部。不是那种斩首行动，而是正大光明平推！

　　这只黑衣军团不惧怕子弹，迄今为止的伤亡少的可怜。

　　能够观测到的，只有一人死亡在战场上，而且不能保证死透了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　也许过段时间他就会复活……

　　现在前线濒临崩溃，韦斯利已经向上级汇报情况，请求支援。

　　苏墨距离前线战场最近，是最接近的镇压级，需要进行支援。

　　电报里面还有韦斯利的一段饱含歉意的话。大概意思是，让受伤的苏墨再次上战场很抱歉，但是战况紧急，实在是无奈之举类似的。

　　他抬头看了一眼军官，然后将电报递回去，轻轻点点头说道。

　　“我明白了，你先出去吧。”

　　军官接住电报，快速走出去。

　　苏墨脱下病号服，露出坚实如同精钢一般的胸膛。上面有好几枚魔印，还有大大小小的伤疤痕迹。

　　其中有一个伤疤最崭新，周围皮肤雪白，显然是刚愈合不久。

　　吸收魔能可以快速治愈伤势，这是苏墨早就得出来的道理。

　　昨天晚上，在黑海中。有地图相助，效率过于出众。接连横扫了七个岛屿，斩获二百条切割丝线。

　　苏墨的伤势早已经愈合了。

　　右手一招，丝线飞出去，缠住远处衣帽架上的狂猎风衣。

　　伸出手一套，微微整理。

　　装备齐全，一切都很完美。

　　他最后看了一眼病房，然后从窗户上一跃而下，重重落地。

　　下一秒钟，一道模糊的黑影席卷风浪，向远处狂掠而去。

　　小镇中巡逻的士兵只感觉到有一股狂风刮过，觉得非常疑惑。

　　今天的风，怎么突然变大了？

　　平原上，一条灰色气龙正在高速前行，带起地面的泥土尘埃。

　　气龙突进的速度令人乍舌，比起联邦最新型汽车还要快上数倍，可以真正用风驰电掣来形容。

　　片刻之后，普里萨山区。

　　暗月帝国的后方阵地上。

　　这里整齐排列着金属火炮，炮管很长，以一定角度对着天空。

　　漆黑的炮管里冒着烟气。

　　这是X90式160mm榴弹炮，是暗月帝国装备系统重编时，对Y90式160mm榴弹炮的重命名。

　　这种榴弹炮采用新型炮盾，使用橡胶轮胎，加长了炮管长度。

　　而且还改变火炮后膛定型。

　　这种牵引榴弹炮由炮身、反后坐装置和炮架等部分组成。战斗全重为5917kg，发射榴弹时最大初速479.9m/s，最大射程14.9km。

　　可发射多种特殊型号炮弹。

　　常被暗月帝国用于火力覆盖。

　　静静等待片刻。

　　炮管冷却之后，弹药兵递过来一枚沉重的炮弹，填弹手接过。

　　几秒钟后，“轰隆”一声。

　　一颗黄铜色的巨大炮弹，划过抛物线，高速飞向联邦阵地。

　　炮弹剧烈旋转，笔直扎下来。

　　然后被一只拳头当场轰爆！

　　膨胀的火焰中，男人从半空中扎下，风衣摇摆，哗啦啦作响。

　　散去线盾，苏墨从泥里拔出自己的双脚，留下一个可以没过膝盖的深坑。脚步一转，消失不见。

　　狂风呼啸的山巅，人影出现。

　　他低头向下，眼镜如同鲜血一般殷红，隐隐可见花纹的痕迹。

　　雅顿联邦的阵地右方，第5集团军49师驻扎的位置，战况激烈。

　　在攻破了50和51师之后，暗月帝国将重点，放在了49师上面。

　　近百辆坦克向阵地推进，坦克周围没有大量的士兵。反而只有稀稀拉拉，两三百名穿黑衣的士兵。

　　他们手上清一色捧着机枪，头上戴着头盔，沉默的向前推进。

　　不时有子弹飞过来，攒射在其中一名士兵体表，身体疯狂抖动。

　　黑衣士兵向前，重重倒地。

　　片刻之后又爬了起来。身上衣服破烂，举起机枪继续疯狂扫射。

　　更有甚者，被联邦重型轰炸机扔下的炮弹炸的四分五裂。片刻之后，竟然重新又爬了起来。在地上捡回身体零件，沉默的安装回去。

　　然而，和他一同前进的坦克被炸成了碎片，残骸还冒着黑烟。

　　这些怪物好像是不会死的。

　　但是苏墨观察的很仔细，他发现其中有两三名士兵倒下去后就再也没有爬起来。这些士兵都被炮弹轰成碎渣，连完整器官都没了。

　　这说明不死性是有极限的。

　　而且，伤势越重恢复的速度就越慢。子弹这种类型的伤势一瞬间就好，而炮弹却要耗费一定时间。

　　即使如此，这种破绽对于联邦来说，根本把握不住。往往他们打碎其中一个士兵，49师这边就损失了数百位战士，数条前线战壕。

　　战况岌岌可危，濒临崩溃。

　　苏墨不再犹豫，一跃而下。丝线切入岩壁中，带起红色火花。

　　别人也许会惧怕这些不死人，但是他完全不害怕。苏墨手中的生灵切割者，就是他们的克星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，145 真正的飞升者军团免费阅读。https://xs.23sk.com 