    屠皇没那么简单。

    皇者是很难被杀的，哪怕被杀了，都有可能再次复苏。

    和西皇既然达成了合作协议，方平也不客气，直奔主题道：“如何彻底灭皇？”

    皇者大道扎根源地，大道不灭，皇者不灭。

    昔年地皇被灭杀，而今却是再次出现，这就是皇者。

    “灭其大道！”

    西皇笑道：“断了大道，自然也就灭了对方！不过大道这东西，无形无质，对方扎根在哪，你很难找到。

    一皇一重天，皇者的大道和其他人不同，他们的大道不再是其他人那样，就是一条道。

    他可能是一柄剑，可能是一颗石头，也有可能是一棵树。

    每一重天，都很大，很广袤，存在很多险地。

    他们的大道，可能会化为尘土，化为云彩，化为雨水，融入在这天地。

    你找不到，那就难杀对方。”

    方平还是第一次知道这种情况，有些皱眉，如此一来，杀皇者也太难了！

    西皇又道：“还有一种办法，可以彻底灭杀皇者，比如……毁了那一重天，当然，难度太大，真要这么简单，当年杀了地皇之后，就不会让他再次复苏。

    不过其实不灭大道也没什么，哪怕对方再次复苏，也不知道是多少年后的事了。”

    西皇倒是不太在意这些，笑道：“我需要的只是南皇的力量，而不是他大道，灭了他，吞噬他力量就足够了，大道这东西，还是让天帝这些人去解决吧。”

    方平却是冷笑道：“大道还在，搞不好明天就能复苏！何况，吞噬他力量就足够了吗？没破灭大道，光是力量就能让你脱困？”

    真要这么简单，当年杀了地皇，也没见有人脱困。

    西皇不老实！

    他绝对知道怎么寻找大道，甚至知道南皇的大道在哪，可他就是不说。

    为什么不说？

    可能拿到了对方大道，他才能脱困，怕方平坑他。

    方平要是毁灭了大道，或者干脆夺走了，他到哪说理去？

    当然，这是西皇的心思，方平可不管他，就是装着不知道，继续询问。

    他要弄清楚皇者的大道到底如何寻找，到底在哪，如何毁灭。

    斩草除根！

    方平可不想今天灭了皇者肉身，转头对方就复苏了，杀了也白杀。

    杀一位皇者，需要付出多大代价？

    运气差的话，自己被人反杀很正常。

    西皇笑呵呵道：“放心，对方不会复苏的，哪有那么简单……”

    “如何寻找大道？”

    “真找不到……”

    “那就放弃！”

    “别啊！”

    西皇看了一眼方平，又看看张涛，笑道：“武王，要不我们谈，方平太年轻，脾气大……”

    老张笑呵呵道：“我也年轻，还不到百岁呢，你和方平谈就行。”

    “……”

    西皇心累，半晌，干咳一声道：“找皇者大道，也不是彻底没办法。皇者也有本源，本源虽然不再提供增幅，可实际上，是本源的力量融入了肉身。

    所以别人都说，皇者不需要依靠本源道，实际上是不存在的。

    一旦本源道毁灭，那皇者哪怕不死，力量也会极具衰弱。”

    “既然本源的力量融入体内，那你在斩杀对方的时候，对方的一部分力量会回归本源，这时候，你就可以根据这力量消失的方向，去探查大道所在。”

    “当然，速度很快，可能一闪而逝，你未必能捕捉到这个时机。”

    “所以，你得提前确定一些区域，可能存在的区域，去蹲守，去捕捉，这时候就简单了。”

    西皇笑道：“这需要你了解对手，还得有精准的判断力才行！”

    的确，一重天都很大。

    你若是无法确定一个大致区域，那你很难去捕捉这瞬间的力量归入本源的机会。

    只有你确定了这一片区域一定存在对方的本源具现物，在小范围内覆盖监察，那就有机会彻底覆灭对方。

    方平扫了他一眼，笑道：“前辈已经锁定了区域？”

    西皇笑笑不说话。

    废话，当然锁定了！

    没锁定，他也不会说那些事了。

    “在哪？”

    “今天天气真好……”

    方平挑眉，这老家伙看来是不愿意说了。

    西皇也很无奈，“方平，你自己的事，你自己清楚！老夫真要告诉你了，这大道还能落到我手中吗？你说的不错，想脱困，那就得用到大道！

    用南皇的大道，填补我留下的窟窿。

    你要是拿走了，恐怕就没我的份了！

    大家明人不说暗话，我不会让南皇复生，有机会反噬你们，反噬我。

    可你想夺走大道，那就明摆着没诚意合作，那我不是白出力？”

    方平还想再说，老张接话道：“前辈说的是，不过若是我们自己找到了，到时候前辈就别怪我们不守承诺了。”

    西皇大大咧咧道：“那当然！”

    你们找到了？

    你们才来呢！

    那么大的地方，你们锁定的了区域吗？

    南皇被杀，力量瞬间回归，自己已经锁定了一片不大的区域，眨眼间夺取大道，悄然离去，你们到哪找去？

    他敢合作，当然是做好了万全准备。

    何况……盯上南皇这么多年了，还能没你们了解南皇？

    这时候，老张想了想问道：“我听说镇天王也扎根大道于源地了……”

    “他？”

    西皇笑道：“他倒是捡了一条命，别说，上次若不是战捣乱，他三门皆破，扎根源地，本源凝聚，当时可能就有人身会对他下手。

    结果他半条道在内，半条道在外，还没彻底凝聚大道果实。

    就是本源具现物，我们也称之为大道果实。

    这果实不成熟，是没办法帮我们填补窟窿的，而且不凝实，也很难找到……

    当日他若是扎根进来了，恐怕真的要死。”

    方平和老张都是微微一愣，这么危险？

    难怪之后镇天王说自己被人坑了！

    那么说，那一次皇者离开三门，可能真的就是为了坑他。

    毕竟在这之前，镇天王就开始尝试破三门，皇者都知道。

    进入秘境后，镇天王抓住了机会，会不破真门吗？

    镇天王上次破口大骂，说阴货太多，大概也是反应了过来，差点就丢了小命，能不骂吗？

    方平沉声道：“这么说，他也入瓮了，杀一个皇，可以让他脱离吗？”

    “当然可以！”

    西皇诡异地看着他道：“总共就九皇，哪怕加上斗，也就10位！你觉得皇者真那么好杀？杀一个皇，就那么简单？”

    说的跟玩似的！

    杀一个皇帮镇天王解脱，你怎么不说直接干掉天帝九皇算了？

    方平眯眼笑道：“难吗？杀了南皇之后，我再试试看。”

    “呵呵！”

    西皇也不劝阻，随便你，你杀了南皇就行，反正我只需要一条皇者道，你死了也不错，免得给我添乱。

    不过很快……西皇眼皮子颤动！

    方平，张涛，苍猫，两人一猫，眼神都有些诡异。

    西皇转头一想……杀谁？

    南皇一死，最好杀的当然是兽皇和他。

    可自己也说了，兽皇可能被人盯着，毕竟兽皇是妖族大道的关键，那还有谁好杀？

    自己啊！

    西皇脸色一变再变，干笑道：“你们可别乱来，大家都是一伙的，你们找其他人合作，可能被吞的骨头都不剩，我就不一样了……

    你们要是不放心我，那就去西皇宫抓了天极那小子，放心，我们的合作坚不可破！”

    “……”

    方平撇嘴，卖儿子你倒是有一手。

    没再继续这话题，方平又道：“南皇的归元术我是知道的，关键时刻，气血精神力转换原力，哪怕维持时间不长，他也可能更强大，杀他很难，甚至可能会送死。

    有没有什么弱点，可以进行弱点击破的？”

    “弱点？”

    西皇沉吟道：“皇者说句不客气的，都算全能！弱点都不是太明显，大不了力量有些偏差，偏差也不会太大。

    要杀的话，恐怕也只能强杀！

    当然，他精神力还是稍微差一点的，他会归元术，肉身和气血都不弱，精神力稍微薄弱一些。

    当然，只是相对而言，按照你们的划分，他精神力也在20万赫以上。

    精神压制，再强行攻破他的肉身，这应该是最简单的。”

    方平凝眉，皇者果然难对付。

    他想了想又道：“我的平乱刀，斩人斩道，可以斩他的肉身同时，断他的道吗？”

    “平乱刀？你是说九皇印？”

    西皇想了想道：“恐怕不行，这东西其实就是我们打造的，当年联手制造了这个，九皇印算是不错的兵器，主要是融入了一些本源星辰碎片，所以可以斩道。

    对一般人是可以的，对皇者，效果不是太大。

    要不然，当年我们也不敢制造这个，皇者都融入了本源星辰碎片，所以你平乱刀的效果，对付皇者会削弱很多，不太明显。”

    方平有些失望，其实他也猜到了。

    这东西是九皇联手锻造的，当然，听说天帝也插了一手，可要是一柄兵器能杀皇，恐怕皇者自己都不敢将这玩意送出去。

    “不过平乱刀够锋利，这就足够了！”

    西皇解释道：“皇者肉身很强大，玉骨锻造成功，虽说不如霸天帝的玉骨，可一般的神器都难以切割，平乱刀能斩肉身，已经算是三界最顶级的兵器了。

    只要你们能斩了他肉身，南皇就死定了。”

    张涛想了想又道：“3分钟内击杀南皇，那要是杀不了，南皇也不会让我们撤离，到时候如何逃生？”

    “……”

    西皇被问到了。

    我怎么知道！

    你们被拖住了，死定了，那是你们的事啊，你问我干嘛。

    张涛笑眯眯道：“我就不信，前辈谋划这么多年，一点把握都没。我们只能算恰逢其会，没我们，前辈恐怕也会出手。

    既然如此，前辈必然有万全之策！

    前辈，合则两利，这点你也清楚，有些事，还请前辈指点一二。”

    西皇愈加无奈，半晌才道：“若是杀南皇失败，你们可以尝试一下，说服他联手杀兽皇，这样一来，他可能会动心，当然，也有可能不会。

    这就看运气了，运气好，他说不定也愿意合作，运气不好，你们被堵住了，就算拉我下水，那也死定了，多死我一个而已。”

    说罢，又道：“就是万一，实际上他答应的可能性不大，你们的名声……咳咳，真的很臭！”

    西皇耸耸肩，我说认真的。

    就方平这些人的经历，反手就干掉了合作者，谁还敢真的相信他们？

    当然，自己和他们合作，那也是建立在有一定的把握的基础上。

    方平懒得再说什么，迅速道：“那请前辈马上破碎此地，我们要融入本源星辰碎片，对了，在这之前，破碎一些精神之门是可以的吧？”

    “可以，但是人要少，不能多，多了仙源也会有动静的！”

    西皇沉声道：“仙源异动，那就告诉所有人，你们来了，真的到了源地，你觉得大家会不会防备你们？五人之下，我还能遮掩一二，五人以上，我恐怕遮掩不住。”

    “五人？”

    张涛皱眉，这太少了。

    西皇又道：“另外，天极也算其中一个。”

    方平瞥了他一眼，西皇笑呵呵道：“以前破八很麻烦，现在破八的不少，没多少人会在意，再说天极低调，破八了他也不会对外说。

    没几个人关注他，没什么的。”

    方平淡淡道：“你可想好了，你儿子破八了，你觉得其他人发现了，会不会怀疑你？”

    西皇让天极破八，还是冒了风险的。

    方平他们凭什么帮天极打破精神之门？

    只要皇者发现了，一联想，那就可能会猜到，这是西皇干的，精神种子，就是西皇的布局。

    西皇笑呵呵道：“无妨，天极低调，没事没事！”

    低调也有好处的！

    那就是不引人注意，天极是真的低调，他破八了，他敢对外说？

    不敢的！

    “风云榜那边……”

    “也无妨！”

    西皇笑道：“我说了，我可以遮掩一二，迷惑仙源，就算那家伙通过仙源来判断强弱，我不见得就挡不住他的窥探，他可不一定能突破，何况，就算能，动静大了，他也不敢闹出大动静来。”

    “那就好！”

    方平也不在意这个，盘算着帮谁破碎精神之门。

    还有4个名额！

    太少了！

    需要破门的人，太多太多。

    现在却是没办法大量破门，否则很容易引起仙源暴动，此地的种子，并非彻底盗取大道，只是复制了一份，这边动静大，仙源也会有大动静。

    老张看了方平一眼，又看了看苍猫，问道：“天狗靠谱吗？”

    苍猫急忙道：“大狗很靠谱的！”

    大狗破精神之门，那就是破九了！

    苍猫还是想给大狗争取一些利益的。

    “那就算天狗一个！”

    张涛又道：“天狗，李振，剩下的两个人你来选！”

    方平沉吟了起来，很快道：“战王，蒋昊。”

    张涛看着他，“我以为你会选吴奎山。”

    吴奎山也到了帝级，虽说距离天王还有不小的距离。

    方平笑了笑，也没在意，“选的话，当然是选距离天王近的人，老吴还差不少，现在破了门，也走不到破八，何必呢。

    何况，王若冰那边还有机会，破碎了气血之门，一样可以破八。”

    五个人，天狗、天极都不是人族，剩下的三位都是圣人境，一旦走到天王境，也许很快就可以破八了。

    如此一来，人族实力会暴涨一大截。

    “要不要给林紫、天木、龙变三人机会？”

    张涛看向方平，这三人和人族合作，联盟，之前都是有力出力。

    现在不能因为怀疑他们可能会最后关头投向皇者，就放弃了他们。

    这三人都是天王，林紫更是破七的天王，若是能破门，林紫很快可以达到破八境，这比战王他们要靠谱许多。

    方平沉吟一会，看向西皇道：“那就加一个林紫，这是她的本源，我觉得加上她应该不难吧？实在不行，就把天极踢出去……”

    “……”

    西皇无语，说的好像天极是你的人一样，一脸大公无私的样子，这可是老子的儿子。

    “6个人……”

    “也行，那几个弱的很，影响不大！”

    他说的是战王几人，很弱，现在就算破门了，这几位也不会走到门户这边，自然无法得到破门的反馈，那就不会引起太大的动静。

    等到了破八，那都不知道多久后的事了。

    “那就再加几个……”

    “……”

    西皇想骂娘，老子说错话了！

    方平这家伙得寸进尺啊！

    “不行，再加人，肯定会引起注意的，6个就到头了！”

    “再加一个！”

    方平坚定道：“那几位都不是天王，既然动静不大，那再加一个肯定也没问题。”

    西皇牙都疼，“还有谁？”

    “吴奎山，帝级而已！”

    方平还是加上了老吴，老吴是魔武的校长，老校长，也一直跟着方平他们征战四方。

    李老头不用破门，至于其他人，现在都还弱，不用考虑破门的事。

    吴奎山帝级了，现在人族复苏，也许很久就能达到圣人境，天王境……

    方平还是觉得，得帮他破了精神之门。

    这道门户，其实是最难破的！

    听到是帝级，西皇倒是安心了不少，方平见状又要说话，西皇脸色大变，急忙露出为难的表情，“不能再加了，再加的话，一定会引起震动的！”

    方平有些不甘心，可一想，算了，下次去仙源去干也一样！

    不急！

    何况，王若冰和月灵那边，也有门户可破，一个样。

    西皇松了口气，看了一眼这本源，有些不舍。

    当年可是耗费很大的精力弄的！

    准备当自己最大后手的！

    可惜啊，现在被人闯了进来，加上灵皇他们一直在盯着，在寻找，林紫这边暴露了，也让他有些犹豫起来。

    舍不得孩子套不着狼！

    想到这，西皇一咬牙，干了！

    破碎就破碎，弄死了南皇，有没有这个都一样！

    下一刻，大星震动！

    西皇低喝道：“你们现在去破门，我帮你们遮掩动静，一定要快！”

    方平也不耽误，迅速道：“行动，天极放在最后！”

    西皇翻白眼，真是的，我会装撑不住吗？

    不会的！

    非要把天极放最后，看不起谁呢？

    方平他们懒得理他，迅速破开那些蜂巢孔洞，之前他们就找到了一些人的通道，否则也不会报出这几人的名字。

    很快，方平沿着孔洞，一路向前。

    第一个是战王。

    方平迅速朝前，很快，一道虚幻的门户呈现在眼前，方平一拳轰出，却是动静不大。

    方平转瞬间想明白了，精神力爆发，轰隆一声，质变的精神力强大无比，顷刻间，门户破碎！

    ……

    地球。

    战王精神力忽然一震，有些晕乎，怎么了？

    自己怎么感觉精神力强大了一些？

    没多想，战王继续闭关，总觉得有人踢了他一脚的样子。

    ……

    方平几人迅速破开那些门户。

    而天狗这边，最为明显。

    天狗这边，是苍猫负责破门，苍猫一爪子抓破了门户，门户对面，居然有只小天狗。

    此刻，一狗一猫，对视一眼，都是一脸好奇。

    天狗很快知道了什么，目瞪狗呆，还真成功了？

    蠢猫居然帮自己破门了！

    “大狗，悄悄的，不要乱动……”

    说罢，苍猫又威胁道：“不许现在破九，不然戳死你，本猫走了……”

    瞬间，苍猫消失。

    天狗一脸呆滞，蠢猫威胁我！

    不过……蠢猫真好啊！

    居然帮本帝破门了，当年没白护着这蠢猫！

    ……

    被破门的众人，多少有些反应。

    而此刻，西皇宫中。

    天极已经接受了自己破七第一的名头，也懒得再管了。

    此刻的他，压根不怎么修炼，没事下下棋，喝杯茶，这样的日子挺好的。

    可就在此刻，天极忽然手中茶杯破碎，精神力忽然暴涨，天极呆滞无比。

    我……我虚门破了？

    怎么可能！

    “他么的，怎么可能！”

    天极真惊呆了！

    我不修炼了啊！

    我在家坐着喝茶啊！

    这也能行？

    难道说，喝杯茶就能破门？

    这么简单的吗？

    “我……我再往前走点，我就破八了？”

    天极真的惊呆了，这算什么？

    难不成，我要躺着到破八第一？

    不会吧！

    天极抓耳挠腮，不应该啊，灵识之门最难破，多少人卡在这上面，一辈子都无法破开，自己灵识并非强项，为何会忽然破门了？

    他没能抵达门户边，可他有感应，距离不远，他知道自己的灵识之门破了。

    天极真的想不明白，想不明白的同时，也是一脸悲哀。

    我都不修炼了！

    难不成……过几天要破二门，破三门？

    破了三门便破九，到了那时候，你说你不参与大战，谁相信你啊！

    你一个破九，没点想法，谁信？

    你要不是有阴谋，你悄摸摸的修炼到了破九，谁信你？

    你说你喝杯茶，破了门，谁信你？

    你真把别人当白痴了？

    可是……真的就这样啊！

    天极面如死灰，我这是注定逃不过此劫了？

    这一刻，天极真的想哭。

    破七第一的自己，都想不明白怎么破七第一了，现在居然快破八了，要不过几天给我成皇算了？

    ……

    天极的悲哀，没人能懂。

    这个年代，谁不想变强？

    不想变强的，在天王中数一圈，大概也就一个天极了！

    此时此刻，方平他们没心思注意这些了，伴随着一声闷响，星辰破碎，这一刻，十多块矿石一般的碎块出现。

    出现的瞬间，西皇肉疼无比，本源星辰碎片！

    这可是自己在源地冒险很多次，才弄到的，现在都要便宜这些混蛋了！