    想到这里，沈青青心里一动，有了些想法，但现在还不好动手，于是她又下了一段阶梯，终于到了大厅。

    大厅和饭厅是连着的，可以遥遥看到，但此刻她要去饭厅点餐就需要经过大厅，大厅里此刻正坐着一个人，一个有点烦人的女孩。

    秦思思看到沈青青立刻唰地站起身骂道：“你这个扫把星，你还敢来顾家？给我滚出去！！”

    沈青青肚子饿，不想和她扯皮，径直当她不是人，直接往厨房走。

    这时候，顾家的佣人正在厨房里熬煮鸡汤，沈青青嗅到立刻就馋了：“鸡汤是给谁的？”

    佣人很懂眼：“明天用来调味的高汤，沈夫人，你要喝？”

    沈青青咋听这个称呼还不习惯，不过这佣人挺客气，她还以为佣人会像秦思思一样给她脸色看呢。

    于是，她笑笑道：“那方便的话给我点吧，我——下个面。”

    光喝鸡汤她会饿。

    当沈青青刚将鸡汤要来，又将面条下锅，秦思思追了过来。

    她因为被沈青青无视，气得小脸通红，训斥佣人道：“你怎么回事？顾伯伯说过，家里得有规矩，没按时下来吃饭的人就该饿肚子。”

    沈青青轻蔑一笑，将那佣人挡在身后，淡淡地道：“那是针对你们这些五谷不分，四体不勤的人，人家不给你做，你就不会自己动手做吃的了？！我跟你们不一样，我自己给自己做吃的，凭本事吃饭，怎么不行了？！”

    沈青青也就对着顾容情怂，对着别人，那歪理一套一套的，当场都将秦思思说楞了。

    两个人却不知道顾谦正好从外面经过听到了，不由得楞了下，有些复杂地看了眼厨房，冷哼一声走了。

    而厨房里面的战争还在继续，沈青青没想到秦思思这么呱噪，被人这么羞辱了就走啊，她偏不，似乎不能从口舌上占到便宜，她就会死一样。

    低声恶毒地质问沈青青：“你怎么还能这么无所谓的样子？你都把容情哥害到监狱里去了，自己却这么悠闲，你还是不是人？”

    沈青青容不得人家提这个，就恼火了，扭头冷冷地盯着秦思思道：“要点脸好不好？整天将别人的男人挂在嘴边，这就是你们秦家的家教，麻烦你们秦家的女儿行行好，换个人吧，这世界上也不止顾容情这一个男的吧？”

    “你，你胡说！！”秦思思想不到沈青青忽然将这事情挑开来说，简直难堪得触不及防。

    她那千金小姐的脾气一下上来，眼珠子一动，竟然是顺手抄起沈青青面前的面锅，意图想要将一锅滚烫的汤水带面条往沈青青的脸上泼。

    沈青青眼看要躲不开，直接伸手一推，将整个锅子朝着秦思思那边倾倒。

    “啊——”

    一阵凄厉的惨叫声，传遍了整个顾家。

    “怎么回事，这是怎么了？哎，这个家一直好好的，今天是怎么了？”罗秋兰别有用心的叹息声传来，明摆着是指桑骂槐，暗示都是沈青青这个搅屎棍来了，这才搅得在整个顾家不得安宁。

