    宾客们听闻有九只幼龙将赠予他们，不少人直接跪拜了下来，感谢英月仙的恩德。

    祝明朗看到这生辰的气氛如此高涨，不禁有些钦佩这位英月仙的手臂了，就为了自己女儿的一个生辰，一高兴居然赏了这么多有潜力的幼龙龙神出去。

    不过，这驯龙仪式终究还是以他们这些小辈为主，血脉高的幼龙也都在最先捕获来的那些。

    其中有一条古龙，性情尤为刚烈，几个仙家子弟轮番上阵都没有能够将其驯服，随后不得不由那些宾客们上场。

    宾客中奇人异士不少，他们用各种离奇的手段，最终还是将这只刚烈的古龙给带走了，并且签订了契约，

    那位奇人也不过是一位顺道来祝贺的，无意间得了这样的幼龙，不停的拜谢着英月仙，甚至还做出了一些承诺。

    英月仙点了点头，她要的就是这个效果。

    聂七七也很开心，许多散仙都是云游四海的，他们的承诺在将来也是一分仙缘，成年掌权之后，终究会有需要这四海散仙的时候。

    各大仙家们满脸愉悦，毕竟他们的后辈们可以借着这个场合打下一些名望的基础，另一方面也得到了奇龙园这些稀有的幼龙……

    宾客们也相当欣喜，哪怕这个机会未必会落到自己头上，但这份期待也无形中化为了对聂仙一族的好感与钦佩。

    “接下去这头龙有些特殊，为饕餮月食龙。”英月仙亲自介绍了这只龙。

    众人目光一下子落在了龙环台中央，看到饕餮月食龙缓缓的升到了台子中央。

    龙息如一道道凛冽的死霜之风席卷，饕餮月食龙气息异常的强大，还只是幼龙阶段就已经表现出了可以力压一些神龙的震慑感了。

    饕餮月食龙四肢都异常的强壮，它的模样似麒麟，又似瑞兽，其特殊的夜叉额角与它的雷公长吻形成了一个非常威武的三鼎形状。

    它的龙须非常的特别，竟在它的颈与头颅的位置形成了一个类似于八卦的形状，与三鼎威武的头颅相互呼应，更在威武的基础上增添了几分神骏！

    饕餮月食龙身上的绒不多，全身上下都像是一件从天帝古墓中出土的苍铜之肌。

    它的鳞同样不是覆盖全身，而是形成非常华丽的流云纹鳞，分别印在了它的四肢与躯干之间，色泽为红铜！

    最特别的，当属如舍利子一般的两极珠缭绕在饕餮月食龙的身侧，它们时而飞快的旋转，时而缓慢的飘舞，时而凭空消失又凭空出现，莫名的透出几分仙风道骨！

    祝明朗自然知道那两极珠的厉害，而且饕餮月食龙本领非常多，当初也不过是险胜。

    “范若衡，这不是你点名要的龙吗，快去吧，让大家看看你的能耐。”冬怡对那位白头少年说道。

    这些仙家子弟们之前都有尝试驯服过其他幼龙，唯独这范若衡一次没有上去。

    他真就看不上其他幼龙。

    他显然也在等这只饕餮月食龙！

    祝明朗原本想要先上去，但范若衡也是非常霸道。

    他特意向前了一大步，卡了祝明朗一个身位，甚至用肩膀撞了一下祝明朗。

    范若衡踏到了龙环台上，这一次禁制并没有压制他的修为。

    倒不是禁制失效了，而是这饕餮月食龙本身就是神级修为的，范若衡与之修为相差不大。

    饕餮月食龙立在中央，它的胸膛极高，哪怕是幼龙都已经展现出了许多成年古龙没有的压迫感。

    那一身苍铜之肌，让饕餮月食龙自带着悠久古老的气息，两极珠傍身，更透着道仙之意境，然而正是这样一只特殊的月食龙，它偏偏又还有饕餮的血脉，饕餮是祖龙，更是始祖之龙的九子之一，具备饕餮血脉的龙本就是大凶，是天地之劫……

    这样的龙要驯服的难度非常大，毕竟它们连老天爷都不服，要吞天噬日！

    范若衡唤出了自己的主龙，那是一头血脉同样很高的风伯神龙！

    风伯神龙威风凛凛、神采奕奕，它拥有一身异常飘逸的雪绒，龙须为白色，龙角有白茸毛，就连龙鬃也是纯白色，远远望去就像是一位幻化为龙的仙翁！

    这风伯神龙环绕着这个宽敞的台子走了一圈，显然是在审视着这一次的猎物。

    饕餮月食龙却在此刻张开了嘴。

    范若衡自然知道他具备饕餮血脉，以为它要施展吞天噬月神通的他，急急忙忙向后退了去，并命令风伯神龙去压制饕餮月食龙的神通。

    结果饕餮月食龙嘴张得越来越大，最后却是打了一个哈欠，随后满目无聊的往地上一趴，用自己的尾巴去逗那两极珠玩！

    这一幕惹得宾客们大笑了起来。

    范若衡更是尴尬得脸都红了，他如临大敌，对方却完全没有将他放在眼里！

    “小饕餮也有可爱的一面呢。”冬怡说道。

    “等你见过它发飙的时候，就不会这样说了。”聂七七深有感触的说道。

    范若衡被惹恼了之后，很快就失去了原本的冷静判断。

    一般来说，面对等同实力的对手，试探这个环节必不可少，一定要尽可能的藏匿自己的底牌，并通过一些更简单的伎俩去逼出对方的底牌或者王牌，这样才可以取胜。

    范若衡虽然一开始知道让风伯神龙去审视对手、试探对手，但被对方挑衅，很快就乱了步骤。

    另一边，那位白头的月耀神却忍不住想要提醒自己亲儿子，不能这样莽撞，但考虑到这么多宾客在看着，自己的提醒反而是有失颜面，于是只好作罢。

    “想说什么就说什么，范重大人也有顾虑的时候？这饕餮月食龙的手段非常了得，在座各位月神若修为被压制到与它同个水平，稍微不谨慎怕也无法取胜。”英月仙说道。

    尽管不知道这饕餮月食龙究竟什么来历，但英月仙坚信这只幼龙绝对是在龙门中叱咤风云的大仙兽，至于是哪个年代的就很难去考证了。

    她会捕捉到这只幼龙，纯属偶然。

