
楚末看着面前低着头的哥莫拉和嘎地，脸上也是有些无奈。

因为它们不是抓到了一只安东拉嘛，然后楚末就将安东拉交给了哥莫拉，让它带带这个小弟。

没想到刚刚安东拉突然说什么，有它的一个同族出来了，不知道主人要不要去把它也抓回来。

哥莫拉听了之后，总感觉是没有将主人的任务完成，所以有些羞愧。

对于这件事，楚末倒是无所谓，不就是漏掉了一只怪兽吗？多大点事，最多将它再抓回来就是了。

还有上次入侵UDF泰坦基地的那个宇宙怪虫子，反正佐加吃的挺开心的，那只虫子叫什么来着？楚末挠挠头，战斗力太弱，楚末根本就没记住名字。

当时也只是听到了有虫子飞行的声音，毕竟那个翅膀扇动的声音太大了。

所以楚末就放飞了十几只佐加，然后就在人类惊恐的目光中，将那只怪兽在空中就解体了。

只剩下了几只翅膀从天空中落下。

让冒死出击的快斗有一种不真实的感觉。

特别是其中一只佐加，还发出了一声嘲讽的鸣叫，让快斗感觉自己的额头上的青筋突突的跳。

不带这么打击人的，凭什么你每次打怪兽都是轻轻松松的，轮到我之后就变得无比艰难。

“好了，没什么事情，安东拉。”楚末目光严肃的看向在一旁站立不安的安东拉。

听到楚末的呼叫，安东拉动了动它的两只大触角，迈着它略显粗壮的小短腿，快步来到了楚末的身前。

“你和哥莫拉一起，嗯，我再叫戈尔德拉斯在一边协助你们，将你的同族给请回来，听到了吗？”楚末拍了拍安东拉的触角。

安东拉的头点了点，哥莫拉和在一旁看着达拉姆打电动的戈尔德拉斯，也都表示，绝对不辜负主人对它们的期望。

楚末看着面前干劲满满的三只小家伙，挨个拍了拍它们的小脑袋。

对于哥莫拉和戈尔德拉斯，楚末还是很满意的，毕竟有实力，智慧程度也高，再加上长得莫名的有点萌，所以楚末才会将它们放在外面。

安东拉带着哥莫拉和戈尔德拉斯去抓它的，不对，是去请它的同族去了，楚末同时也在回想那条叫做夏之守望的龙。

“真是可惜啊！”楚末轻叹一声，保护环境的龙，还真是第一次见到啊！

卡蜜拉从厨房里面走出来，看着还在打游戏的达拉姆，放下水果，用手打了一下达拉姆。

“一直在玩游戏，完全不知道提升自己的实力，你是想在敌人对战的时候被干掉吗？”

达拉姆一脸的懵逼，因为旁边的希特拉也在玩游戏，为什么大姐头只专门打自己一个人。

旁边的希特拉偷偷的将游戏手柄放下，然后快速的溜到自己的房间。

没办法，如果现在不走，呆会肯定会被大姐头给说教，说教可能还算是轻的，有时候还会被大姐头拉走让主人的怪兽当陪练，美名其曰锻炼实力。

可是，被十几只经过强化的怪兽来回的攻击，就算他希特拉的速度非常快，也经不起这样折腾啊！

果然，没过一会，客厅里就传来了达拉姆的惨叫，还有主人那毫不在意的幸灾乐祸的声音。

希特拉打了一个冷战，想起了主人在客厅里吩咐三只怪兽的任务，自己还是过去帮帮那三只怪兽吧，毕竟是主人交代的任务，搞砸了可不好。

说干就干，希特拉直接化作一道光束，朝着市区飞去。

……

市区，电视塔附近，空间突然出现一阵扭曲，一只长着大嘴的怪兽从空间中出来。

在它出现得瞬间，人类所有的通讯设备全部损坏，同时，那只怪兽伸出了自己长长的舌头，将信号塔直接卷了进去。

刚刚破坏了一台信号塔，安东拉还没有来得及好好消化一下，就感觉一阵恶意传来。

不行，得走了，肯定得出事。

还没等安东拉反应过来，在它的左边出现了一只长着双角，四肢粗壮的怪兽，正是它的同名同族，安东拉！

右边的则是一只体型巨大的怪兽，也是DASH的老朋友，哥莫拉。

最后出现在安东拉后面的，则是一只头上双角前突，全身散发着一种神秘气息的怪兽，正是时空怪兽戈尔德拉斯！

三只怪兽刚刚出现，安东拉就直接两空间扭曲，想要直接逃跑。

可惜，它这次碰到的是戈尔德拉斯，算是一只控制时空相对成熟的怪兽。

只见戈尔德拉斯头顶的双角闪烁了一下，已经半边身子钻进了空间内的安东拉此时猛的一滞，然后整只兽就被从空间里面甩了出来。

哥莫拉见状，直接上前，抓住了安东拉的大嘴，楚末的安东拉则是从身后给自己的这位同族来了一下狠的，总之，就是让自己的同族体验一下自己当时的待遇。

毕竟，当时自己也是留着哈喇子，打着呼噜，安安稳稳的睡觉，这突然出现了两只巨大的怪兽给自己一顿锤。

想到这，安东拉的大触角对着同族就是一顿戳。

旁边来进行支援的DASH看的那叫一个眼皮直跳，这就是怪兽之间的战斗吗，真是太口怕了。

安东拉根本就没有挣扎多长时间，就被哥莫拉还有安东拉摁在地上动都动不了。

快斗还在犹豫要不要变身的时候，突然就看到了天空中出现了一道蓝色的光流。

等到光流散去的时候，一只蓝黑色的巨人出现在了场中。

他看着被控制住的安东拉，很满意的点点头，看着不远处的戈尔德拉斯，也是点了点头。

希特拉的手中凝聚了一发光线，直接结束了安东拉的生命，哥莫拉和安东拉见状，扒拉着大地，将安东拉的尸体拉进了大地中。

至于希特拉，他看了看空中飞行的DASH飞机，摇了摇头。

对他来说，麦克斯奥特曼不出现，自然也没有了出手的欲望。

又是安静的一天过去了……

对于新出现的黑暗巨人，DASH又出现了一轮震动。

因为到现在为止，已经出现了三只黑暗巨人，谁也不知道下一次会不会继续出现新的黑暗巨人。

“现在可以确定，这些黑暗巨人应该是在收集怪兽，他们将怪兽杀死，然后再用特殊的方法将怪兽复活，将怪兽成为他们的下属。”

博士一脸严肃的看着大家，表示这件事情非常的严重。

大家的眼神也非常的凝重，因为博士说的不错，这个神秘的势力，战斗力强大，立场虽然看起来偏向人类。

可是，他们身上的黑暗气息，还有他们控制的怪兽，对于现阶段的人类来说，杀伤力实在是太大了。

而且，他们还掌握了一种神秘的空间技术，也就是说，如果他们想，甚至可以直接对泰坦基地发动进攻。

这不能不让人重视起来，毕竟是关系着自己的生命，还有地球的安全！

“可是，我们现在根本找不到那些巨人，而且，就算是找到了巨人，会不会产生一些误会，让巨人对我们的好感下降？”土方队长首先说道，“可以和巨人进行接触，可是一定要讲究一个距离！”

“是这样没错，同时我们也要加强对世界各地异常事件的监控，防止出现难以挽回的悲剧。”

……

楚末不知道，他派了三只怪兽去请安东拉回来团聚，竟然在人类的世界产生了这么大的震动。

此时的他正在享受卡蜜拉的按摩。

没错，卡蜜拉最近报了一个什么养生的辅导班，各种瑜伽，还有什么乱七八糟的东西。

楚末当时感觉卡蜜拉抱这种班就是一种浪费，不过也不差这点钱，既然卡蜜拉想学，那就让她学就是了。

没想到今天卡蜜拉说她新学习了一套技术，是关于按摩的。

楚末一开始是打算拒绝的，只不过因为达拉姆正在接受怪兽们的陪练，希特拉这家伙自己窜的比什么都快，只留下了卡蜜拉和楚末在客厅里面。

至于伊扎克，这个家伙，自从楚末不让它盯着科萨姆之后，也不知道是不是觉醒了作为猫科动物的属性。

现在一大早就跑到阳台专门给它搭的窝睡觉去了。

所以，在楚末一声又一声，“不用了吧，”“是不是不太好。”“会不会很麻烦。”

虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的躺在了沙发上，闭上眼睛，然后就是感受到了一股温润的触感，似乎枕在了某个部位。

嗯，总之就是很舒服就是了。

紧接着就是卡蜜拉略显冰凉的手指在楚末的额头上来回的按压。

还别说，这种感觉还真是不错，看来以后这种放松的方式也要安排一下了。

“大姐头，我回来了，还有三个小家伙也回来了。”

希特拉的声音从外面传来，然后还没等楚末和卡蜜拉反应过来，这家伙就直接冲进了客厅。

楚末猛的睁眼，然后头猛的一抬，而卡蜜拉则是低头给楚末按摩。

所以，不出意外的，楚末的脸好像被两团高耸遮住，在吗一瞬间，楚末都感觉自己的脸有一种被淹没的感觉。

不过，感觉还不错的样子。

只不过，这倒是苦了刚进门的希特拉，只听他断断续续的说道。

“主……主人……，大，大姐头，……我，我……可以解释的！”

伴随着电流声的鞭子，希特拉也加入了达拉姆的惨叫对列……

PS：去搞纪录片的解说词去了，组员都不好使，最后只能自己来，今天就八千凑合一下，明天继续日万！

最后，感谢最近打赏的书友，你们破费了，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69936539"  chaptername="第195章、洗面奶">加入书签</a>
</div>
