
上次让阿伟强行拔老外胶卷的事情事发了。

这次是那个女的带着几个工作人员一起过来的。

上次的事情草草结束，老外们普遍感觉自己受到了侮辱，他们进行投诉是一定的。

这姑娘也受到到了单位的严重批评，并且取消了当月奖金。

看样子，她在心里记恨这件事很久了，憋屈在心里的伤一直没有得到伸张，这件事已经成了她的梦魇。

昨天，她竟然在雷峰塔遗址那里看到了那个恶人！

跟踪了一段时间，发现恶人就是在这里干苦力活的，短时间没有要走的意思。

今天，她特意又先过来看，确认恶人还在呢，这才转身回去搬救兵。

救兵是搬来了，可是，恶人好像也并没有惊慌失措的表情，反而很淡定的问了一句：

“你哪位啊？”

“你，你害的我被外宾投诉，这个月的奖金都没了，还敢说不认识我！”

女人气急败坏，也得亏不是东北姑娘，不然肯定破口大骂了。

“小陶，你确定袭击外宾的就是他吗？”

一个领导模样的人站出来准备主持公道了，他就是女人搬过来的救兵之一。

“是的，化成灰我也认识！你看他那个一身灰没文化的样，一看就不是什么有素质的好人。”

沈光林和清理地基的工作人员一起搬砖，他只是进出了几次施工场地而已，身上脏点也是正常的，就连这都成了呈堂证供。

既然已经确认沈光林就是袭击外宾的凶手，那就把他带走吧，看上级怎么处理。

”同志，跟我们走一趟吧。”他们派几个人过来的目的原本就是带人走的。

但是，他们失算了。

现场那么多人呢，怎么可能轻易就可以把沈光林给带走呢，就算他能答应，现场干活的工人也不能答应啊。

大家看到有人围攻沈教授，也不说话，立刻拿着干活的工具围笼起来。

看到这么多人，女人带过来的人立刻就怕了。

“你们不要妨碍执法！”

沈光林笑了，他们这也是执法？

这个年代执法确实混乱，有很多没有执法权的也人也在胡乱执法，最明显的例子就体现在市场管理上。

通俗的讲，所谓市场管理其实也就是普通的集市。

现在民众摆摊已经合法了，但是摊位费收起来可就没个数了，工商过来收取一波，税务过来收取一波，甚至集市周边的小混混过来也会收取一波。

可是，对于摆摊的经商人来讲，这些还不是最可恶的，最可恶的是经常能碰到拦路“抢劫”的。

文明一点抢劫的方式就是查车牌。

他们查的并不是后世的那种小汽车的车牌，而是自行车的车牌。

这个年代买了自行车也是要上牌的，车管所会在车把上打上钢印，而且发一个铅合金的号码条，卡在带瓦上就是车牌了。

今天，女导游带过来的这几个人就是过来执沈光林的法的，

可是，沈光林好像也并不怕，这里干活的几十个兄弟都是他的人。

大家也都知道这是沈光林代表长城公司捐款来重修的雷峰塔，再加上沈光林时不时请大家改善伙食，因此大家对他爱戴的很。

“我为什么要跟你们走？，你说我袭击外宾，证据呢？时间，地点，人证，物证，随便拿一样出来”

沈光林心说你们也是搞笑，什么都没有就敢来胡乱拿人。

“小陶？怎么说，确定是他吗？”领导已经有点骑虎难下的意思，要是小陶说不是他，领导肯定立马走人，面子丢的还没有那么干净。

“就是他！”叫小陶的女导游却有点不解风情。

领导好为难，你这不是把领导驾在火上烤吗。

沈光林在一旁却笑了，“你们说我袭击了外宾，我是怎么袭击的，用什么袭击的？事情的来龙去脉跟大家伙讲一讲嘛，反正大家干活也累了，就当听个故事了。”

“是啊，讲一讲嘛，现在还有机会揍洋鬼子嘛，我光见过没敢揍过。”一个工人回答的很有灵性。

女导游竟然真的开始讲了：

“那天，我带着外宾在游览，遇到了这个人，他不让外宾拍照，还指使人抢走了外宾的相机，把胶卷全给丢河里了……”

事情大致是这么个事情，不过她也知道添油加醋呢。

“可是，你这话说的怎么那么不合逻辑呢，我为什么不让外宾拍照啊，他们干了什么事啊？听你话的意思，是别人抢走了外宾的相机，与我何干啊？”沈光林问道。

“你是小气，人家外宾拍照是记录美好瞬间的，你拦着本身就是不对。不但不配合，还让人袭击外宾，这是很恶劣的行为，领导，赶紧把他抓起来。”

女导游动员领导赶紧行动，可是领导动都没动，他知道，今天是不可能把这个人带走的。

“老外要拍照难道我们就得配合？比如，有人对你说，来，给大爷笑一个，你也会摆姿势笑吗？”

“还有，万一他还要看看你里面穿了什么衣服，你也脱给他们看吗？”

沈光林不惯着她，这人认知有偏差吧，脑子不知道在想什么。

“你，耍流氓！”女导游生气了。

“我怎么刷流氓了？怎么，外宾可以耍流氓，制止了就是袭击外宾，我打个比方都不行了。”

沈光林继续调侃。

“就是就是，可别当二鬼子了，现在已经不是八国联军了，醒醒吧。”

一群人正在热热闹闹的对话呢，突然又有了一个外人插入进来了。

他什么话也不说，上来就下跪了：“沈教授，救救我吧。”

“别，赶紧起来，你又是哪位啊？”沈光林觉得今天是真的热闹，这又来了一个道德绑架的吗。

“我叫李纲，在纺织厂工作，沈教授，您大人不记小人过，救救我吧。”

李纲是真的走投无路了，单位真的要调查下去，他会吃不了兜着走。

沈光林驱散了众人，包括女导游他们在内，准备和这位叫做李纲的厂长好好聊聊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69768755"  chaptername="第四零六章  投诚">加入书签</a>
</div>
