
　　八景宫内。

　　消瘦老道轻抚着膝下青年的头颅，淡淡的光芒自他枯瘦的手掌上萌发，缓缓将周皓笼罩。

　　大悲大喜下的周皓，只觉得一股温润能量流转全身，尤其是神魂更是宛如被温曦阳光包裹。

　　舒服。

　　温暖。

　　就像寒冬腊月卷缩在火炉旁，浓浓的睡意席卷。

　　很快，轻轻的呼噜声传出，他竟就这么趴着睡过去了。

　　“痴儿。”消瘦老道伸手将他脸上的泪水轻轻拭去，就宛如在凡俗小世界时，照顾着当初幼小稚童时那般。

　　消瘦老道目光落在周皓左臂，以他的境界就算隔着衣衫，自然也能看到，当初的九道云篆秘纹刺青早已消失。

　　“九重混沌禁制，我这徒儿竟是先天降生所带……是混沌中的大能者转世？还是另有机缘？”消瘦老道看着周皓闭眼熟睡的脸上，依旧满是孺慕之情，脸上也是露出笑容。

　　不管何故，都是我的小徒长生。

　　……

　　这是一个古朴院落，一名老道站在当中，正一招一式的缓缓打拳。

　　“长生，你欲要以太极大道包罗万道，成就自己之路，今日为师便以太极拳法演化万道，你好生看着。”

　　“是，师父。”一声稚嫩童音响起。

　　就见院子角落站了一个八九岁小童，聚精会神地看着老道打拳。

　　仔细看那小童面貌，竟是与周皓宛如一个模子刻出来，正是他幼时模样。

　　但周皓忘记了一切，丝毫未意识到自己为何又回到了幼年。

　　眼前这一幕太熟悉了。

　　幼年随师父练拳，正与如今场景一模一样。

　　呼！呼！呼！

　　左右野马分鬃……白鹤亮翅……搂膝拗步……左揽雀尾……右揽雀尾……手挥琵琶……云手……转身搬拦捶……如封似闭……

　　一招招早已烙印在灵魂深处的拳法在周皓眼前施展。

　　水行有滴水、源水、活水……诸多大道。

　　火行有离火、英火、午火……诸多大道。

　　金行有乾金、庚金、兑金……除了五行，还有风、雷、云、莲花、、八卦、阴阳等等诸多玄妙尽皆汇聚在老道的拳脚招式之内。

　　渐渐地，蒙蒙的月白光芒自老道身上散发，打出的拳脚之上也萦绕着淡淡的黑白二色气流。

　　“太极之力。”周皓喃喃道，手脚也不由跟着师父开始演练拳法。

　　一遍，两遍，三遍……刚开始周皓还能跟上，可后来师父的拳法越加深奥，周身的黑白二色气流，也从蒙蒙月光，变得越发明耀，宛如大日当空，跟着那黑白二色气流竟混成一色，成为蒙蒙灰色气流。

　　周皓甚至能清晰感觉到这蒙蒙灰色气流宛如生出灵性，真正有了生命。

　　师父的拳打了好久好久，仿佛过了千年万年。

　　周皓就那么仔细看着，看着。

　　虽然已经看不懂，可却在他心中犹如种下了一颗种子，看到了一条直通大道尽头的前路。

　　“万物皆可入道，拳法亦可通神！”消瘦老道缓缓收势，两掌虚压，周身的蒙蒙灰色气流陡然再次分化阴阳黑白二色，形成一巨大太极图。

　　“这就是太极之力第五层‘通神境’。”

　　轰～～～

　　那道巨大太极图一下将周皓笼罩，浩瀚的无尽玄妙涌上心头。

　　太极之道的浩广，这一刻尽皆让周皓完全触摸到、感觉到。

　　“嗯？”

　　周皓一个激灵，睁开了眼。

　　看到自己正仰躺在空地蒲团上，身旁依旧是熟悉的师父，正微笑看着自己。

　　“我……”周皓刚要开口，顿时发现自己神魂似乎发生了变化。

　　原本泥丸宫内的小人，已变成了一道有着迷蒙黑白气流的太极图。

　　“太极神魂？”周皓惊喜道。

　　修炼太极大道，臻至大成，神魂受太极本源孕养，会蜕变成太极神魂，可自己虽然领悟了太极之力第一层次，先前距离大道大成可还有一段距离啊。

　　怎么会突然进步如此之多？

　　就因为刚刚睡了一觉？

　　“师父，我……”周皓看着道一真人熟悉的面容，感到一切都是那么不真实。

　　可泥丸宫里的太极神魂不会作假，神魂中的无数大道玄妙也做不得假。

　　“你怎么了？不就是睡了一觉么？”消瘦老道笑了，“傻小子，太极大道都未大成，就先领悟出太极之力，后无来者不敢说，也能当得起前无古人了。”

　　见周皓依旧有些懵懂，消瘦老道继续道：“想要感知到道之本源，至少要将大道臻至大成，方才能有冥冥感应，真正入门，甚至要完全悟透掌握，成就纯阳真仙后才有资格去追溯本源之力。”M.23sk.com

　　“先前你神魂震动，我便以‘一梦千年’、‘灌顶传功’之法，将你引入梦境，让你真正感受一次完整的太极大道，以及太极之力从第一层‘月光境’到第五层‘通神境’的玄妙。”

　　“正常来说，这两门秘术，也仅仅只是让你感受一次完全掌握‘太极大道’的感觉罢了，可你已然感知到太极本源，心神无比贴近太极，故而在我引导下，你的道之境界也突飞猛进，不亚于悟道参修上千年。”

　　“谢师父传功指引。”周皓连翻身跪下道。

　　“这也是你之造化。”消瘦老道笑道，“没有扎实的根基，惊才绝艳的悟性，就算有为师传功指引，也得不到如此好处。起来吧。”

　　“是。”周皓恭恭敬敬地连磕了三个头。

　　他很清楚师父这次传功对自己的帮助有多大。

　　不止是让自己感悟领略了一番太极大道和太极之力，那无数大道，甚至隐隐还有更为高深的天道玄妙，都让自己对未来的路更为清晰。

　　这就是有个境界高深的师父最大的好处了。

　　修仙之路，参悟天地宇宙之运转，对所有修仙者来说，就像是在摸着石头过河。

　　尤其是自己要以大气魄、大毅力将万道融汇一道，选择的路更比专修一道要难得多。

　　可师父的传功灌顶，却让自己对各种大道乃至天道都有了大概的感知。

　　在未来参悟的时候，自然也会更容易。

　　“好了，坐下说话。”消瘦老道笑看着周皓恭敬磕完头后，起身在一旁的蒲团坐下，心中也有感慨。

　　刚才他虽说的轻描淡写，可‘灌顶传功’的秘术哪是那么好施展的。

　　更别提还要演化出太极之力第五层和诸多大道天道，又要不伤周皓的神魂。

　　即便以他道祖巅峰，隐隐触摸到几分更高混沌层次的境界，此刻也感到神魂有些困乏。

　　谷</span>“门下这么多弟子，真正能让我如此的，也就长生小徒了。”消瘦老道暗自摇头。

　　就跟父母长辈说是对所有孩子一视同仁，可依旧忍不住会宠溺最小的孩子一样。

　　相比已成道祖、真神，再不济也是纯阳真仙、天神的其他弟子来说，周皓不过百年寿命，最稚嫩。

　　修为也才万象，连天仙都不是，也是最弱小的，自然会让他更为照顾些。

　　加上其余弟子拜师时，都已活了漫长寿命，周皓却是他化身转世时，亲手从襁褓抚育长大，感受又是不同。

　　其他弟子只是弟子，周皓却俨如自己孩子一般。

　　一旁，周皓在喜悦兴奋过后，再看到师父，也是忍不住开口问道：“师父，您还没告诉我，怎么会突然成了三清道尊呢？还有徒儿突然出现在大夏世界，也是师父的安排吗？”

　　要是普通新入门的弟子，又是面对三清道尊这等道门领袖大能者，自然不敢如此直接开口相问。

　　可在周皓心中，师父就是师父，就算是三清道尊，也是师父。

　　心有有疑惑当然要问。

　　“我本来就是三清，哪是突然成的。”消瘦老道笑吟吟的，样貌也在周皓眼前再次恢复最先看到的白须白发老翁模样，“这是我人族分身的本来面貌，至于‘道一’，则是我分出化身，于红尘俗世转世历练时的身份。”

　　原来，三清道尊无尽岁月以来，于道祖，也即是纯阳真仙之上的‘祖仙’之境，早已达到巅峰。

　　到了他这境界，于三界炼气体系来说，已算是走到尽头。

　　可前有盘古、女娲的盘古神境界，还有无尽岁月以来从混沌之中发现的诸多隐秘来看，祖仙之上，还有更高的一层境界，乃至更多境界。

　　三清道尊自然不甘心就此止步，因此他除了感悟混沌天道外，每隔一段时日，还会分出化身，封闭记忆，前往轮回中转世，意在经历一切，寻求突破之机。

　　“你所在的那小世界，虽是无法之地，却是三界中难得净土，我‘道一’这具化身，在其中已转世八次。九为数之极，所以当初我封闭的记忆封禁，也是转世九次之后，方能恢复，明悟自我，与本尊记忆相通。”太极道尊感慨道，“遇到你时的‘道一真人’正是第九世，也是最后一世。”

　　周皓点头。

　　有先前玄都大法师讲述过师父转世的经历，他其实也有所猜测，如今果然是如此。

　　“当时我真灵蒙蔽，记忆虽尚未恢复，可因为已是第九世，对一些道门神通秘术，还有些大道感悟也都有零星记忆，因此见到你时，尤其是你左臂上先天所带的云篆刺青，顿时觉得你与道门有缘。且上天有好生之德，我便将你抱回山门养育。”太极道尊说道，

　　“传于你的观想法和太极拳法，也是我根据零星记忆所得，不是凡俗之学所能比拟。”

　　周皓恍然。

　　难怪自己到了大夏世界，凭借当初师父所传的功夫和观想法，都能有那般大的威能。

　　还让众人都误会自己是转世仙人。

　　三清道尊的零星记忆，拿到修仙界里，也是了不得的功法传承了。

　　“后来直到我大限到来，在魂魄离体的刹那，方才与本尊记忆相通，明悟所有一切。”太清道尊微笑道，“当时我本可将你直接一起带到天界，可那时你只是凡俗，真跟在我身旁，起点太高，我担心你得不到最好的历练，故而就在随身之物中的那道太极图石盘中，留下一道破界大挪移道符，将你送往大夏世界。”

　　“大夏世界由上古皇族支脉所掌，是难得清净平静之地，在人间界的三千大世界中气运也属顶尖，不缺机缘造化，让你在那历练磨砺，等有所成后再行接引，对你未来也更有利。”

　　“再加上你那云篆刺青，让我始终觉得你前世出身必然不凡，为此我还特意查过生死搏，却是没有任何特殊。”

　　“让你自己在陌生修仙世界去闯闯，我在一旁看顾，也许就能有所发现。”太清道尊叹息，“只是到如今也未曾看出你之根底为何，估计也是为师境界不够，这混沌又太过神秘。”

　　原来师父一直在关注我，还一直在为我默默筹划。

　　“师父，那当初的龟蛇仙府的神通传承，也是您给我的？”周皓问道。

　　因为当初自己正被神驼道人追杀，结果就那么好运的碰到三胖，跟着又进入仙府得授神通传承，反杀神驼道人。

　　这一切如此顺利，也难怪他会如此想了。

　　“那倒不是。”太清道尊笑着摇头，“说起来也是你自己气运惊人，那玄武神通是你师兄‘龟蛇’所创，在三界所有神通中，也能排到前一百。本来龟蛇看中的并不是你，而是与你一起的小家伙，哪想你误打误撞也跟着进入龟蛇留下传承的宫殿，闹了个乌龙出来。”

　　“啊。原来那是三胖的机缘。那我……”周皓忐忑。

　　“无妨。”太清道尊笑道，“当时我跟龟蛇传音说了你是我小弟子，不然你以为自己能如此顺利接受传承？不过，这份得授神通的因果，就要你自己去还了。”

　　“是。”周皓点头。

　　“好了，解完你心头之惑，你也跟为师说说，那九道云篆刺青，如今为何了？”太清道尊问道。

　　“当初弟子开始修炼……”周皓当即一五一十将修炼之后，九道云篆刺青消失，化作识海青花，并能吸收元液、元气，化成青花雾气，帮助更好悟道，以及让实力跨境界飙升等等尽皆详细说了一遍。

　　这青花之事，虽是他心中最大的秘密，可在师父面前，自己哪需要留什么秘密。

　　“九重混沌禁制，化成了一朵青花？”太清道尊若有所思，“看来我先前当它是混沌奇宝上的秘纹禁制，还是大大低估了……”

　　“九重混沌禁制？那是什么？”周皓疑惑。

　　“说起来，你左臂上的九条云篆秘纹，早在上古之时我便见过类似之物。”太清道尊眼中浮起追忆之色，“那时还是上古盘古世界之时，我刚悟透阴阳，又掌毁灭天道，悟出‘一气化三清’之秘术，有三大最顶尖道祖分身，联手之下就算是当时的女娲也未必是我对手。因此，我便有了到混沌中遨游，探寻机缘的念头。”

　　“毕竟其他道祖真神，都没有分身，进入混沌还怕迷了路径，或遇到危险身陨，我则没有此等顾虑，就算是损失一个分身，也可再次恢复凝练出来。”

　　周皓仔细聆听、

　　“混沌本就神奇无比，孕育出的奇物、法宝，都远不是我们三界可比，因此不断探索，不断有收获，我也越发深入混沌，直用了近三十万年时间，却是发现了一处无比纯净的虚空。但却又透着极度危险的气息，光是靠近，就让我有发自魂魄的战栗和恐惧。”太清道尊沉声道，

　　“那时我仗着去的只是一分身，不怕陨落，又已记下了路径，就寻了一处隐秘之地，将那些年的收获和重要灵宝藏起，冒死前去查探。”

　　“后来呢？”周皓追问。

　　连他师父这等实力，都说是冒死，那该是何等恐怖危险之地？

　　“哪有什么后来。”太清道尊苦笑，“我刚踏入那片区域，就感受到一股无形的力量扫荡而来，就犹如一阵微风吹在身上，直接透入神魂，要不是见机快，连忙后退，当时就得让我神魂俱灭。”

　　周皓惊叹。

　　这得是什么风啊？

　　要是普通道祖，岂不是就直接陨落了？

　　“当时我虽逃出一劫，可神魂受损，幸好那神秘力量只在那纯净虚空中扫荡，我便在外围的混沌中一边修养恢复，一边观察以求有所收获。毕竟危险与机遇并存，那等恐怖危险之地，极大可能有超出想象的宝物。”太清道尊说道，

　　“这一等就是近百万年，方才让我等到一块青石残片，飘飘荡荡的从纯净虚空飞出，落入我手。”

　　“那青石残片材质特异，就算是我也轻易损坏不得，上面更是记有九重混沌禁制。”

　　“就是我左臂上的九道云篆秘纹？”周皓屏息。

　　“不。”太清道尊摇头，“青石残片上那九重混沌禁制我参悟无数年，虽只炼化到第七重，却极为熟悉，与你左臂上的云篆秘纹虽然相视，可细微处还有不同，大约有七八成近似。但据我推测，应该是同出一源。只是到底为何，为师也不清楚了。”

　　“日后你若是能达到盘古神那等境界，或者可尝试前去探索，但如今就暂且别想了。”

　　周皓点头。

　　连师父都只踏进一步就差点陨落，自己确实想也无用。

　　突然，他心中一动，不是还有青石残片吗？

　　“师傅，那青石残片呢？”周皓问道，“徒儿想看看那九道秘纹。”

　　“没了。”太清道尊道，“那次混沌探索，让我得到四柄混沌神剑，回来后又炼化参考九重混沌禁制，以那青石残片为基，炼制成了诛仙剑图。”

　　“啊。原来号称上古第一杀道宝物的‘诛仙剑阵’，竟是与那青石残片有关。”周皓震撼。

　　那自己的九道云篆秘纹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百四十章 云篆由来！免费阅读。https://xs.23sk.com 