    

    周为民一身肥膘一阵抖动走了过来，：“孟魂就是个愣头青，他懂个屁，等明天他走了，这里就是我们的了，我们就是王！哈哈哈！”

    “明天他们真的会走吗？”麻杆问道。

    “肯定会走，孟魂本来就是个小市民，他当时要是能下狠手，我早就被杀了，还不是驱逐了事？这种人我见多了，我在02所呼风唤雨的时候，他还不知道在那里尿尿和泥玩呢。”周为民深吸了一口烟道“好烟都被藏起来了，明天他们走了，我们好好找找，这什么破烟？以前在02所我都抽冬虫夏草，这十几块的烟抽起来真不是味道。”

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起，“谁呀！不是说了没事不要打扰我们么？”麻杆骂骂咧咧地站起来问道，门口传来低低的声音：“人质有人闹事，要不要看看？”“等着！”转过头麻杆看向周为民，边穿衣服边道：“周哥，我去看看，那些人真的是皮痒了！”周为民点点头：“别打死了，那些人还有用！”

    麻杆打开大门“呼！”一个人影闪身而入，还没等周为民喊出来，孟魂两枪打死了周为民的心腹，拿枪指着周为民，迅速砍断绑着三女的绳索，三女缩在墙角，孟魂看着周为民：“杂种！没想到你居然干出这种事情！”

    周为民一下跪倒在地涕泪横流：“孟魂，不孟大哥，孟爷爷饶了我吧！我就是一时鬼迷心窍啊！”说着跪爬向孟魂，还没等孟魂说话，爬到孟魂脚下的周为民猛的抱住孟魂的双腿一拉，孟魂被一股巨力拉倒，后脑勺磕在地上，一阵的眼花，枪也不知道掉在哪里，周为民看孟魂摔倒，一个跨步站起来，猛的一脚向下踩去，孟魂正在头晕眼花，感觉一股恶风扑面，就势一滚，周为民一脚踩在地板上，地板的瓷砖顿时碎裂，看孟魂躲开了，周为民紧接着又是一脚，孟魂无法起身，只能又滚开，地上的瓷砖又被踩裂，在周为民没有收脚的时候，孟魂狠狠的一脚蹬在周为民的支撑腿上，周为民咕咚一下半跪在地，孟魂赶紧爬了起来，一摸后脑勺，火辣辣的疼，一个拳头大的包已经鼓起来了。

    “小看你了，周为民，你居然是力量强化者！”孟魂疼的咧咧嘴说道。

    周为民瞳孔一缩：“你怎么知道？”这可是周为民最大的秘密，也是最大的依仗，这会被孟魂一语道破感觉一阵心慌。

    “呵呵，我为什么知道？等你下地狱了问阎王去吧！”孟魂语毕拔刀在手一个平刺，孟魂的格斗术都是跟凌教官学的，都是要人命的搏击技，周为民虽然是力量进化着，但是只进化了一次，仗着力大无穷而已，眼看匕首近在眼前，周为民一拳砸向孟魂的胳膊，孟魂手腕一抖，匕首脱手，一下扎在周为民肩膀上，周为民痛呼一声，伸手拔掉匕首向孟魂扎来，孟魂一个闪身已经到了周为民身后，双拳向周为民腰间砸去，周为民被砸的一个趔趄，扑倒在三个瑟瑟发抖的女人身前，周为民还没等孟魂过来，一把拽过一个女人，匕首横在女人脖子上：“孟魂！放我离开！不然我就宰了她！”孟魂一阵气闷，这三个女人为什么不在趁周为民不注意跑出去呢？

    “周为民，放掉她，我饶你不死！”孟魂指着周为民道，“哈哈！你当我跟你一样蠢么？放掉她我还能活？孟魂，大家都不是小孩子，不要说这种蠢话！放我离开，我自然会放了她！”说着周为民匕首轻轻一拉，女人的脖子上顿时出了一道血痕。

    “孟哥！给我报仇！”还没等周为民和孟魂说话，被挟持的女人忽然说话，说完后迅速一甩头，匕首从脖子上划过，血溅了孟魂一脸，周为民一愣，还没等周为民反应过来，孟魂一个疾冲，一个侧鞭腿踢在周为民胳膊上，“咔嚓！”周为民的胳膊已一个不正常的角度弯了过去，白色的骨头茬戳了出来，还没等周为民叫，孟魂一脚踢在周为民下巴上，“咔嚓！”整个下巴被踢碎，周为民在地上滚来滚去，满脸的血抹在洁白的地板上，形成一朵朵奇怪的花一样的图案，孟魂探了探女人的鼻息，已经没了呼吸，但是眼睛还定定的看着周为民，孟魂叹了口气，合上了女人的眼皮，叫来了战斗小队，把周为民策动反叛的人全部抓住，人质被解救出来的时候已经都不成人样了。

    清晨

    所有的幸存者和军人们被集合在操场上，周为民和他跟着他造反闹事的几人被打断四肢拉出来放在操场上，李明开着一辆皮卡来到操场，停下车，后面车厢有几个麻袋，里面不停的有东西在动，不知道装的什么。

    孟魂一挥手，李明打开车厢把几个麻袋都拽下来丢在周为民身边，孟魂走了过来，拿着匕首把周为民几人手臂上划了几个口子，“萌痕！油中酒黑我个通快！”周为民下巴被孟魂踢碎，说话已经不清楚了。

    “给你个痛快？你想得美！”一挥手，李明走了过来：“孟哥！都办妥了！”孟魂点点头：“给他们个痛快！”“是！”李明转身解开了几个袋子，袋子里爬出了几个腿砍掉的丧尸，闻见血腥味都兴奋的爬向周为民等人，周为民几人看见丧尸就发出惨嚎，争先恐后的向四周蠕动，眼看丧尸离他们没有几米远了，周为民身体像一条肥胖的蛆虫一般向一边蠕动着，豆大的汗珠从他额头上不停的冒出，围观的幸存者也惊呼一声，不忍看下去。

    周为民几人四肢都被砸断，根本爬不过丧尸的速度，很快被丧尸追上，丧尸一口咬在周为民肥胖的脸上，轻轻一带，一大块肥油连同血肉被撕了下来，紧接着鼻子也被啃了下来，另一只丧尸一口咬在眼睛上，眼眶被咬掉，半个眼珠连着后面的细丝挂在脸上。

    “啊！！！！！”周为民发出了一声中气十足的惨嚎，“呕！！”围观的幸存者全部蹲在地上狂吐，就连战搜小队的几人也开始反胃，孟魂忍着恶心看着周为民几人：“这个世界不是你为所欲为的世界了！人总要为自己的选择付出代价！”

    在一只丧尸咬断了周为民的喉管后，惨嚎声戛然而止，几只丧尸迅速的把周为民等人啃成了骨架，围观的幸存者已经没啥可以吐的了，恐惧的看着周为民几人的残骸，孟魂挥了挥手，李明，王阳明把周为民几人的残骸和丧尸一把火烧掉。

    看着升腾的火焰孟魂道：“从今天起！为了杜绝这种事情再次发生，所有违反条例的，就地格杀！”说完走自己的宿舍，背影看起来无比萧索……        

