
“吃饭。”

云因把食盒放下，看着公孙笑。

然后就走了。

全程都没有交流。

公孙笑看着面前的食盒，又看了看走得极快的人，紧紧抿着嘴。

为什么？

书慢慢被捏得很皱，手上青筋突起。

两人的不交流持续了好几天。

今早轮到公孙笑在扫地，巧的是，和南宫湖一组。

南宫湖冷嘲热讽：“看来最近过得不错啊，听说公主殿下每天中午都给你送饭呢，哈哈哈，难道你要去做面首了吗？咱们太平世子的骨气真是令我大开眼界啊。”

他说得很小声，除了他们两人，没人可以听见。

公孙笑看着他，眼神有些冷肃。

“请管好你的嘴巴。”

南宫湖怕什么，现在封号都没有，旁边有没有人在。

“难道被我猜中了？恼羞成怒？不过公主殿下可真是来者不拒啊。”

“不许你说她！”眼神变得阴狠。

“还要打我不成？我偏要说！”

公孙笑扔掉手里的东西，直接扑了上去。

他从来没有练过拳脚，加上旁边的人跑来帮忙，没一会儿他就被群殴了。

这几天云因睡得很不好，半夜总是有很多的声音，装神弄鬼的，搞得她睡都睡不好。

两个胆小的奴婢更不用说了，天天顶着个黑眼圈。

“快，前面有人打起来了。”

云因看着一堆人往一个地方聚集。

有热闹她怎么可能不凑，她不是这样的人！

踩着小碎步，就跟了上去。

然后就看到了鼻青脸肿的公孙笑和南宫湖，当然公孙笑的伤更为明显。

“你们为什么在这里打架！”

太傅很生气。

南宫湖：“还不是这个疯子，突然扑上来，大家可都看到了，我什么也没做。”

周围一起打扫的人点了点头。

公孙笑抿着唇。

“公孙笑，你说，刚刚到底发生了什么事？”

“老师，是我动的手。”

云因看得惊奇，这小子现在这么硬气。

就一个月没见而已。

公孙笑被罚了，在原地抄写五十遍弟子规。

不能错一字，错了就要重写。

云因转回学房没多久，师蝉衣就来了。

叽叽喳喳，好不热闹。

云因捂了一下耳朵：“你说得小声点，我还能听得见。”姑娘你以前的文静人设呢！

崩人设了啊？！

现在吵得像个蝉一样。

“公主殿下，驸马都被罚了，你也不出面，多可怜啊，弟子规那么多。”

云因磕着瓜子：“多吗？我觉得还好啊，打人就应该罚啊，怎么能滥用私心呢。”

师蝉衣这真的有点看不懂了。

现在所以到底是什么情况，吵架了吗？

下午放学，人已经不再操场上了。

云因转了一圈，没看到人。

只好回宫了。

_

路上，马车一个急停。

桃红：“怎么驾车的，能不能小心一点，惊扰到了公主休息。”

“不是，公主殿下，有人拦住了马车。”

云因被叫醒，车门在站着公孙笑。

他的表情看上去不算很好。

毕恭毕敬行了个礼：“公主殿下，可否借一步说话。”

云因看着他，然后走下车来。

“你们现在这里等我。”

桃红想说什么，被柳绿拦住了。

看着两人慢慢远去的背景。

“公主殿下的事情少插嘴。”

_

云因随着公孙笑走到一个小桥边，附近没什么人。

“说吧，找本公主什么事情。”

公孙笑作揖：“也许很冒犯，但是在下想请公主不必对我如此上心。”

云因脸上的笑容淡了一点：“你的意思是，我对你好，给你增添了很多麻烦？”

天空黑云慢慢密布，阵阵雷声响起。

只见他说：“给我带来了很大的困扰，所以请公主殿下离我远一点。”

云因转过身，没有一丝表情。

“如君所愿。”

公孙笑看着远去的人，有一丝恍惚。

天空不知道什么时候飘起了细雨，慢慢变大，模糊掉他的视线。

“你以为公主殿下是在干什么，不过是逗小猫小狗玩罢了。”

“听说，太尉大人已经开始向皇上讨论公主的婚事。”

“公主殿下这次跑出去，皇帝震怒，看来很长一段时间都不能出来了。”

“听说公主殿下要定驸马了，蝉衣，你和公主那么好，快和我们说说。”

“对啊，你为什么能和公主殿下玩得这么好啊。”

师蝉衣笑了笑：“别取笑我了，但是公主殿下确实有驸马人选了，但是我不能说，你们也可别说出去啊。”

“知道了知道了。”

“是不是太尉之子啊，听说……”

公孙笑一边淋着雨，耳边不断响起这些话。

他一个小人，他何德何能啊。

不过是猫猫狗狗罢了。

_

而另一边的云因心情可就没这么好了。

外面的雨很大，云因开着窗，任由外面的雨飘进来。

桃红柳绿对视一眼，都不敢说话。

下雨天，杀人夜。

偏偏有人就是要来阻碍她的回家。

外面街上的人不多，黑衣人团团围住了马车。

暗卫先跳了出来。

“公主殿下快跑！”

云因出来，就看到暗卫浑身是血躺在了马车边，不知是死是活。

“在下楚国公主，请问所来何人？”

为首的黑衣人说道：“有人拿钱取你的命，公主殿下安心上路吧。”

说完，招了招手，一群人一起扑了上来。

闪电劈下，照亮了云因的脸，脸上挂着一个凉薄的微笑。

拿出许久不见的奇怪大刀。

“今天，就让你饱餐一顿吧。”

奇怪大刀嗡嗡响了一声，似在回应。

云因直接跳进人群。

一身素衣，在十几个黑衣人中异常显眼。

大刀砍在身上，不留一滴血，但是却异常疼痛。

如果仔细看，还能看到云因并没有踩到地上，而是踩在一些红线上。

红线上的颜色变来变去，诡异异常。

没有人能靠近她。

她所到之处，没有人能安然地站着。

全都是哀嚎声。

为首的黑衣人看着人不断地靠近，心里一慌，就想跑。

可是怎么跑也跑不动！

双脚就像被绑在了地上。

他惊恐地看着她。

妖女！！

“你不要过来，不要过来——”

云因头发有些凌乱，雨水不断从头发上滑落，笑得张扬，面容似乎都有一点扭曲。

“谁请你来的？”

她一副温柔的语气。

“不知道、道。”

刚说完，云因就一刀把人捅死了。

黑衣人瞪大了眼睛往后倒去。

把刀抽出来，刀上还是滴血未沾。

云因看着它：“开心吗？”

系统瑟瑟发抖，妈呀，这就是神经病！吓死人了！

桃红柳绿早在黑衣人扑上来之前晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952117"  chaptername="第77章  公主驾到(16)">加入书签</a>
</div>
