    虽是一开始是为陈凯之出气的，可陈德行看这张如玉方才说话嚣张的样子，也很是讨厌，只揍了一拳，哪里解恨了？

    于是直接上前去，如小鸡一般便将他提了起来，而后扬起手，左右开弓，对着他的脸便是一阵狂扇。

    啪……啪……啪……啪……

    每一巴掌打下去，都是清脆的啪啪作响，张如玉那张白脸蛋，先是由红渐青，再由青变成了青紫色，最后变得殷红，整张脸完全看不出本来的面貌了。

    陈德行这厮不但动手，嘴里还不停地痛骂：“叫你戴绿巾，叫你戴绿巾，气死我也，叫你戴……”

    张如玉已是被打懵了，脸上几乎没了知觉，这时眼泪直流，嘴里含糊不清地说着：“不戴，再不戴了，好汉饶命！”

    陈德行暴怒，面目狰狞，又一耳光狠狠地扇了下去，怒气冲天道：“叫你不戴绿巾，你便不戴？你还有没有骨气？气煞我了，让你这狗一样的东西没骨气，让你没骨气！”

    依旧是左右狂扇，打得面上都有血渗了出来。

    陈凯之在旁看得……爽呆了。

    卧槽！

    一下子，陈凯之突然悟了，他彻底地悟了。

    为何要读书，为何要上进……以前总想着要过好生活啊，不能浑浑噩噩啊，可有时候，陈凯之偶尔也会自我怀疑，难道上进了，水涨船高了，就是自己想要的吗？

    而现在……他找到了答案。

    对，没错，这就是我陈凯之所要的！

    上进，成为人上人，非要找一个理由，那就是有朝一日，自己也可以学这陈德行一样，随心所欲地揍如张如玉这样的贱人。

    张如玉已是被揍得滔滔大哭，声音都嘶哑了，一张好端端的脸，彻底毁容，难看至极。

    陈德行也终于累了，将他摔下，恶狠狠地怒斥道：“还敢没有骨气吗？”

    张如玉吓得屎尿横流，忙磕头道：“不敢，不敢。”

    陈德行气不打一处来，喝道：“又没骨气！”

    这张如玉吓得浑身打了个激灵，这是还要继续挨揍的节奏啊，他疯了一般，口里大叫着：“别打我，别打我……”

    他边叫着，边趁机，疯狂地连滚带爬地逃走。

    “竟还敢跑！”陈德行大笑道：“追！”

    豪气干云的大手一挥，示意陈凯之继续看好戏，接着便朝张如玉逃去的方向追去。

    那几个护卫，还在揍着张如玉的家丁，都是进入了忘我之境。

    陈凯之顿时感觉自己浑身热血沸腾，手竟也有些痒了，去ＴＡ的，我陈凯之要揍人，还需要假借别人之手，失败。

    陈凯之毫不犹豫的，也随着陈德行的身后冲去。

    那张如玉的脸虽是被揍得面目全非，可在安危之下，跑得飞快，直接发挥了浑身的潜力，连续逃了几条街巷。

    而陈德行呢，口里骂骂咧咧的，却是穷追不舍。

    陈凯之亦是发足地狂奔，先是落后数十步，可跑着跑着，体内那股气竟像是开始膨胀起来，在体内疯狂地流动，跑起来非但没有觉得疲倦，却更加精神百倍。

    他的速度越来越快，先是落后，接着与陈德行齐头并进，再到后来，竟是领先了陈德行一头。

    他看着前头的张如玉，虽是天色渐晚，可是目光却如电光，竟是将跑在远处的张如玉看得清清楚楚。

    眼见张如玉又拐了一个巷子，等和陈德行追上去，才发现是个死巷，可是张如玉的人却不见了，只见这里有一处宅院，很是隐秘。

    陈德行愤恨地道：“定是逃进去了，追。”

    毫不犹豫的，他径直踹破了院门，冲入了宅内。

    这内宅的正门是开着的，陈德行往里一看，便道：“果然在这里。”

    于是二人发足狂奔，直接进了正堂。

    果然……他们在这里看到了张如玉。

    只是……张如玉俯面倒在地上，而他的身上，竟是一枚贯穿了胸口的箭矢。

    死了？

    张如玉死了。

    却并非是被打死的，而是被一箭射死！

    而这时，陈凯之呆了一下，因为他这时才发现，在这堂中，竟有数十个人，这些人高矮胖瘦不一，却不一而足的，手上有的提刀，有的是斧头，还有人的手里端着的，竟是朝廷明令禁止的弩弓。

    那弩弓正对着陈凯之和陈德行，已上了箭头，箭头上散发着幽幽的冷光，下一刻就能穿心而过了。

    进了贼窝了！

    陈凯之的心咯噔一跳，惊吓之余，不禁无语。

    这是什么世道，好不容易揍了这个可恨的张如玉，可这张如玉别的地方不逃，偏偏往这里跑。

    不对！

    这不起眼的宅院里，怎么会有这么多人？而且还有如此多的兵刃？

    陈凯之看着这一个个脸色冷漠之人，眼珠子在这堂里扫视了一眼，便一下子什么都明白了过来。

    因为在这堂中，还有几个箩筐，这半人高的箩筐里，满满的装着黄褐色的颗粒，有的则黏成了块状。

    这些……是盐！

    而这些人……盐贩子！

    陈凯之顿感头皮发麻。

    见鬼了，竟然进了盐贩的窝。

    这可和上一世的ＤＵ贩一样，都是亡命之徒啊，那张如玉真会挑地方啊，居然逃到了贼窝。

    现在，他和陈德行冲了进来，目睹了这些盐贩，还在这里看到了这么多的私盐。

    几乎想都不用想，陈凯之就知道，自己和陈德行必定走不了了。

    这群穷凶极恶之徒，是绝不可能放二人竖着走出去，然后去报官的。

    也就是说，下一刻，便是杀人灭口。

    甚至他们稍稍一动，那数张弓弩，会毫不犹豫地射出。若是还没有死，那么其他人便会提着板斧和刀剑冲上来，毫不客气地将二人砍为肉酱。

    死定了！

    这些人倒也是略一迟疑，其实也是可以理解的，想必一开始冲进来了个张如玉，被干掉，多半这些私盐贩子也有些惊慌，甚至他们可能觉得，是官府的人来了。

    陈凯之全身绷得紧紧的，心里却努力地想着如何活命！

    不，不能等了。

    过去任何一秒钟，那弓弩都可能射出飞箭。

    怎么办，怎么办……

    不能死，决不能不明不白地死在这里。

    …………

    可还有票儿吗？能来砸砸老虎吗？老虎写书写得快傻了，需要砸一下来点精神！

    