    就在小平头玉小刚在他的房间里怀疑人生，决定不再窝囊的时候，坐在马车里的唐三和小舞也终于快要抵达圣魂村了。

    其实圣魂村距离诺丁城本来就不远，原本动漫中的唐三和小舞应该是走回去的，但现在唐三已经有钱了，当然不需要去走路。

    这时候在马车里，唐三还给自己买了不少零食，毕竟他是来自蓝星的少年。

    可即便有不少零食，旁边睡醒的小舞却还在抱着一根胡萝卜轻轻的咬着。

    唐三忍不住摸了摸小舞的小鞭子，说道。

    “这么爱吃萝卜啊，那你怎么不吃快点呢？”

    “你管我呢，我就喜欢这样慢慢的吃……”

    小舞瞪了唐三一眼，接着她又咬住了那个红萝卜，对唐三眨了眨眼睛说道。

    “小三，你不觉得我这样吃萝卜，很可爱吗？”

    “有什么可爱的？是很傻才对……喜欢吃就快点吃呀，我又不是只给你买了几根。”

    唐三做出一脸疑惑的表情，直接扭过了脸庞。

    小舞并没有生气，只是神秘的笑了笑说道。

    “哎呀，你真是什么也不懂呢……”

    “你又懂什么呢？流氓兔。”

    唐三是真不知道小舞刚才笑什么，她到底在说什么呢？

    可小舞却是轻轻冷哼了一声，就咬住胡萝卜，不再说话了。

    时间很不凑巧，等唐三和小舞回到圣魂村的时候，天就已经完全黑了，这和原本的时间对不上呀，看来是因为揍大师玉小刚，所以出发的有点晚了。

    所以当唐三和小舞下车之后，还感觉有些阴森森的。

    “小三，你家在哪里呀？”

    小舞怀里抱着剩下的胡萝卜，小脑袋在黑夜中左右张望着。

    “让我想想……”

    唐三在脑海中回想着原本的记忆，这才慢慢找出了路线，他立即拉住小舞的手，往那间熟悉的铁匠铺走。

    “好黑呀，我怕……”

    小舞娇小的身躯慢慢贴到了唐三的身上。

    唐三却也突然哆嗦了一下，忍不住说道。

    “别挤我啊，小舞，我也会害怕。”

    没错，尽管现在的唐三很强大，拥有赛亚人之体和九阳神功，但他毕竟来自蓝星，到这个世界也才刚刚一年多，对于黑暗和未知，他是天生有会害怕的。

    还好根据记忆中的路线，唐三已经带着小舞找到了原本唐三和唐昊生活的那间熟悉的铁匠铺。

    看到里面黑漆漆的，小舞忍不住问道。

    “咦……你爸爸不是在里面吗？小三，你喊他出来接我们。”

    “他肯定不在啊……”

    唐三懒洋洋的说了一句，直接推开了房门，果然里面空荡荡的，桌子上还留了一封信。

    尽管唐三知道信的内容，但他还是象征性的和小舞一起走过去，点燃了蜡烛。

    看过信的内容之后，小舞忍不住眨了眨眼睛。

    “原来叔叔走了呀，他去哪里了呢？”

    “我也不知道。”

    唐三把信收起来之后，便开始收拾屋子，毕竟这个假期他都要待在这里。

    小舞并没有帮忙收拾，而是好奇的看着，然后突然伸手拍在唐三的肩膀上，笑着说道。

    “既然你爸爸不在了，那以后就只有小舞姐照顾你了……”

    “你怎么照顾呀？”

    唐三没好气的白了她一眼。

    “我可以陪你睡……”

    小舞一边说着，突然指了指里面那张床说道，“睡一张床呀，因为你这里只有一张大床，对吧，小三……”

    尽管小舞用词有些押韵，但唐三刚才还是吃了一惊，这只流氓兔实在是太会了……不过貌似她本来就很主动，现在由于没有和她拼床，让她变得更主动了。

    但这铁匠铺里只有一张床确实是事实，不过床比较大，也没什么问题。

    唐三心理安慰着自己，但其实他还是有点慌，万一半夜醒来看到这只流氓兔干什么不好的事，那可能真的要被吓一跳啊。

    其实唐三穿越之前还在上学呢，而来到这个世界也才刚刚一年，尽管恋爱过，但并没有真正经历过，所以他第一次见到小舞还稍微脸红，这也是比较正常的。

    事实确实如此，如今唐三的心理年龄要比原本的唐三小的多，所以他之前想着要推倒比比东，千仞雪，甚至波塞西……其实也只是心里想想而已，推肯定是愿意的，但要是真正到了那个时候，可能还会有点紧张。

    来自蓝星的少年拥有这样的心理，当然也很正常。

    所以唐三觉得，最好是让她们主动吧，就像小舞这样……

    如今他的这种性格，还真的适合被动一些……尤其是面对比比东那样的女人。

    心里想着，唐三便假装淡定的起身说道。

    “既然只有一张床，那就这样吧，只要你乖乖的就好……”

    “你说什么呢？你以为我真的是流氓兔啊……”

    小舞有些不满的说着，但看到唐三把那张大床收拾好了，她就直接翻身上去，在床上打了个滚，这才趴在床单上，有些享受的看着唐三，笑嘻嘻的说道。

    “小三，你慢慢收拾，我会在这里看着你，等你忙完了，再乖乖的来床上……”

    “哦……”

    唐三故作淡定地应了一声，看了一眼趴在床上的小舞，感觉真像一只粉色萝莉呀，还留着长长的小辫子。

    在前世要是碰到这玩意儿，唐三肯定会躲得远远的。

    毕竟这玩意可是三年起步，不兴碰啊……

    接着摆弄了一会铁匠铺里的废铁，唐三就有些不耐烦了，前世的他可是连什么活都没有干过啊，要不是有赛亚人之体，他早就累趴下了。

    于是唐三也没有再管其他的了，直接就来到了床上，不经意碰了碰小舞的娇躯，就立即在她身边躺了下来。

    小舞却突然翻了个身，一下子抱住了唐三的腰，面对面认真的看着唐三的眼睛，小声说道。

    “既然你爸爸走了，那你想不想要个妹妹呢？唐三……”

    “妹妹……”

    唐三感觉到有些猝不及防，看着小舞近在咫尺的脸蛋，接着他才反应过来，之前他和小舞还一直没有确定什么关系呢？只能算是朋友。

    现在正式让小舞成为自己的妹妹，倒也不错啊。

    但这既然是小舞主动提出来的，那唐三当然不能轻易答应了，他假装疑惑的说道。

    “我想要，可是我没有妹妹啊？”

    “我知道你没有……那你现在不是有了吗？”

    小舞笑着说出了这句话，忍不住抱紧了唐三，刚好触碰到了他腰间的魂导器，也就是那件里面装满金魂币的三生三世明月夜。

    “可你不是我妹妹呀……”

    唐三的脸蛋上依旧带着疑惑。

    “哎呀……你怎么？”

    小舞感到有些生气了，眼前这个男孩也太那啥了吧，不过转念一想，她觉得自己的真实年龄可能真的要比这个男孩大很多。

    虽然不至于有十万岁那么夸张，因为魂兽的十万年是代表着修为，并不是真实的年龄，但至少也大了……不知多少岁吧……

    于是小舞强行忍住想要暴揍唐三一顿的冲动，继续暗示着说道。

    “你傻不傻？我虽然不是你的亲妹妹，但我可以做你的干妹妹呀……然后等你长大了，就可以……了，懂吗？”

    “什么？”

    小舞突然说出这样的话，还真让唐三有些震惊，黑夜中，他的脸又忍不住红了一下，但还好黑灯瞎火，没被这只流氓兔看出来。

    这意思唐三懂吗？他当然懂啊，可他没想到这话竟然是被小舞主动说出来。

    可经过心里懂，但唐三还是要假装不懂，因为只有这样，他才能保住自己的纯洁之身，将来可是要嫁给千仞雪的。

    不对，是迎娶千仞雪。

    于是他假装好奇地愣了几秒钟，学着小舞的样子，眨了眨双眼说道。

    “我大概理解你的意思了，干妹妹……可是这前后有什么不一样吗？你的意思是我长大之后，你还是我的干妹妹吧……”

