    第538章 分红

    并且，要坐车的人，可远远不止哪些商人啊。

    长安城，乃是大唐都城。

    周围也有多少人在长安城讨生活。

    以往的时候，这些人回一趟家可不是一件容易的事情。

    他们自己可没车，想要走回家的话，一天肯定是走不回去的。

    搭车的花费，一百钱必然是不够的。

    而现在有车了，坐车它不香吗？

    甚至一些外出公干的官员，都开始喜欢坐客车。

    对他们来说，花费不算什么，反正有朝廷报销。

    关键是客车它快啊，并且还能图个新鲜。

    一时之间，二十路客车，生意越来越火爆。

    十天之后，想要坐客车，不提前一两天，根本就买不到票。

    客车的出现，大大方面了周边百姓的出行。

    但是运载能力，还是有限。

    哪些百姓，开始向官府情愿，要求增加班次。

    李世民再次找到苏长生，询问苏长生要不要增加班次，如果增加的话，到底要增加多少。

    在这件事情上，朝廷里的哪些文官，很难提供有效的方法了。

    毕竟，最近几年大唐的发展提速太快，而他们的思维，现在已经很难跟得上大唐的发展了。

    面对新兴事物，他们谨慎，他们审视。

    但是想让他们在段时间内就找到最合适的方法，可没有那么容易。

    而苏长生则是对李世民说道：“陛下，臣的建议是，朝廷可以再加设一个交通部，专门负责交通问题。”

    “长安城周围，可以增加班次，比方说，一个路线，可以增加到三辆公交车，然后排班出行。”

    “甚至还可以增加一些其他的线路，让长安城周围，彻底提速。”

    “在此期间，交通部可以通过长安城周围的运转模式，摸索出一套行之有效的办法出来。”

    “然后将这个办法慢慢推广出去，直到在整个大唐范围内普及。”

    “一旦普及到整个大唐，那么以后在大唐范围内，可以彻底提速。”

    “甚至以后可以再增加货运，让货运也开始提速。”

    “以后，要想走遍整个大唐，可能十几天甚至几天功夫，就能贯通大唐东西南北。”

    “大唐的发展，将会进入飞速发展期。”

    听到苏长生构架出来的蓝图，李世民脸上，都开始露出神往之色。

    李世民点头说道：“好，哪就按照你的建议，再朝廷增加一个交通部。”

    在原本历史轨迹中，朝廷一直采取三省六部制的构架。

    但是三省六部制，也会让六部的权利过大。

    在明朝的时候，那帮文臣，几乎将皇帝的权利都给架空了。

    要不然，明朝为什么会出现那么多奇葩的皇帝？

    木匠皇帝、青词皇帝？

    皇帝能几十年不朝政？

    而自从苏长生穿越之后，唐朝已经在六部之外，又开设了好几个新部。

    从最初的教育部，到后来的农业部，再到现在的交通部。

    现在大唐的管制，已经成为三省九部了。

    其实新开设的三部，都可以分到原本的六部之中。

    但是这样一来，无疑会让原本的六部权利更大。

    而现在多出来三部，实际上是分了原本六部的权利。

    这样会让朝廷增加一些官职，增加一些财政支出。

    但是对皇帝来说，是有好处的。

    ……

    几天之后，长安城周围，原本的二十条长途客车，每一条都增加到三辆客车，三辆客车开始排班。

    就算如此，基本每一趟客车上都是爆满。

    但是暂时之间，差不多满足了运输需求。

    而除了这二十条长途客车之外，周围再次增设了十几条长短途客运路线。

    甚至就连长安城中，都增加了两班公交车。

    这两辆公交车，在东城和西城，分两个路线分别环城。

    每一个人的车票是十钱。

    这个价格是不便宜的。

    但是要比坐马车又要便宜许多。

    反正交上十文钱，最多可绕着半座城坐一圈。

    公交车的出现，也大大方便了长安城百姓的出行。

    不过也有许多百姓，没事也喜欢去挤公交。

    反正十文钱也不贵，他们就是上车坐个稀罕。

    从初始站开始上车，交上十文钱绕半个城一圈，然后又回到初始站下车。

    才十文钱，既坐了车，又观了景，对他们来说，简直不要太划算。

    甚至有一次，其中一辆公交车，从始发站开出去就是满满的，满到上不了人的那种。

    然后开一圈回来，还是满满的。

    这一圈就没上过人也没下过人……

    搞的公交车司机直接上报，争取要立法不能这么干。

    以后没事不能坐公交车，逮着就罚款坐牢。

    得知这件事情之后，苏长生也是有些哭笑不得。

    不过他除了增加了两辆公交车之外，并没有想要立法的意思。

    没这么干的啊。

    人家有钱就想坐车怎么了？

    再者说了，这根本就没办法进行分辨啊？

    这些人，也就是坐个新鲜。

    等新鲜劲过去了，他们也就不坐了。

    长安城以及周围，从公交车到短途长途——当然了，严格意义上来说，一百多里的路途算不上长途。

    但是在目前的大唐，也勉强算是一辆长途车了。

    李世民正式成立了交通部。

    而交通部适应很快，最近短途长途和公交的运输，也逐渐步入正轨。

    相关的制度也正在陆续完善。

    当然了，在完善制度的过程中，他们没少请教苏长生。

    而他们碰到的许多难题，往往苏长生随口一句话，一个点子，就让完美解决。

    甚至不少他们还没发现的问题，苏先生一口就能指点出来，并且还能给出解决的方法。

    这让他们，对苏先生越发的钦佩。

    苏先生果然不愧是苏先生啊，就是厉害啊！

    逐渐的，他们也找到了一套完善的制度。

    然后准备开始由长安城为中心，向外陆续的扩展公交和客车业务。

    李世民找到苏长生，对苏长生的给予了充分的肯定。

    李世民还准备将车票的盈利，拿出三成来给苏长生。

    公交车、客车，甚至公交和客车的体系，全部都是苏长生一手创办出来的。

    李世民觉得，给苏长生三成的分成，合情合理合法，甚至给的都有点少了。

    不过，最终苏长生还是谢绝了这份分红。

    (本章完)

