    那人也不清楚，见两个做丫鬟打扮，另外两个自然是小姐，一人清秀，一人更加娇媚，一副花容失色的样子就已经迷人得很。

    一双柳叶眉维蹙，琼鼻樱唇，玉肌吹弹可破，睫毛长长的，眼角眉梢微翘，在这种惊恐的表情之下，仍然动人心魄。

    黑衣男子也被谜得失了神，呼吸紧促，看得入了神。

    另一人定力够稍好，回神碰了另一人一下，一指，准确的指向姜媚，姜媚心下一慌，竟然是冲着她来的，一下子软了身子，再无半分力气。

    两个黑衣人就要把她掳走，眼见着姜媚被拽住，姜妩和两个丫鬟赶紧拉住姜媚，不让她被抢走。

    这一耽搁，程诺白一下隔开眼前的黑衣人，他一人打四个已经杀死两个。

    尚武尚剑各拦了两个，如今僵持不下，两人都大大小小的受了伤。

    可见这群人实力不容小觑。

    程诺白一个翻身赶到，一剑向两人刺来，程诺白攻势凌厉，两人不敢硬接，一下跳开。

    二人一见自己伙伴死了两个，那边两个护卫缠着同伴丢不开。

    想不到程诺白堂堂一书生文质彬彬的，居然有这等武艺。

    姜家的两个护卫也不是吃素的。

    其中一人手放嘴里一吹哨，居然又冲出四人骑着马冲了过来，四人直奔马车。

    吹哨的人喊道：“抓那穿红色的那个。”

    说后那两人便缠住了程诺白，那骑马的四人一下劈开马车，其中一人将姜媚一把扯住，带上了马朝前跑了。

    姜媚只来的急喊了一声姐姐。

    姜妩赶紧喊程诺白：“去救我二妹。”

    这群人明显冲她而来，倘若她真的被掳走，这一辈子就毁了。

    程诺白自然看见了姜媚被挪走，可这里也危险，他走了姜妩他们又怎么办？

    眼见着那四人掳走姜媚跑远了，他们骑了马，要是再不追，到时候追不上了，姜妩不敢想象，第一次撕心裂肺的冲程诺白吼道：“快救我二妹。”

    程诺白没法，一剑刺了一个，然后跳上马提着剑追了出去了。

    眼见着姜媚已经被掳走，这群黑衣人也不愿恋战，他们没想过真杀人。

    为首一人喊道：“撤。”

    眼见着这群人要撤，想要追过去，程诺白本就一人要追四个，若是这群人再去支援，程诺白恐怕更难救人，甚至不能脱身而归。

    姜妩当机立断喊道：“拦住他们。”

    尚武尚剑虽说都多多少少受了伤，可一听姜妩吩咐，还是立马又和他们打斗了起来。

    虽说这里只剩下六个人，有两个还受了重伤，可尚武两人也受了伤。

    黑衣人见被缠住，心下恼怒，本不想杀姜妩等人，眼见着走不掉，也杀心大起，为首一人道：“杀。”

    明显感觉这群人突然杀气腾腾，还有一人冲过来要杀姜妩和两个丫鬟。

    眼见着那刀直直砍向自己，姜妩闭眼准备赴死，她想能救下姜媚就好。她就要死了，只是她再不能和程诺白在一起了，眼角流出一滴泪。

    却不想冰冷的刀没有砍向她，她听到一阵急风从她耳边过，划过她一缕发丝，几根发丝应声落下，只见一把匕首插进了黑衣人的胸前，那力道之大，带着劲力将他一起带飞了出去。

    陆香橼从远处骑着那匹白马慢慢走来，看着那黑衣人摔出去老远，然后口吐鲜血抬起头看向陆香橼，指着他只微弱的突出一个字：“你……”

    他想问他是谁。

    陆香橼却道：“凭你也有资格知道我是谁，也敢杀她？”

    然后飞身过去一脚踢中另一个，身法矫健，速度难辨，这一脚直接踢中脖子，当即毙命。

    一旋转又陆续丢出两柄匕首，刷刷又倒了两个。

    剩下两个重伤的，最后被尚武两人解决了。

    姜妩看着这个从天而降救了她的人，她活了，却再也没力气支撑，瘫软坐着。

    两眼全是泪，眼泪模糊了双眼。

    他远远看见她此刻只是哭，却不出声，只默默的流泪。一定是吓傻了，眼泪像断了线的珍珠一般一直滚落。

    他慢慢走过去，尚武尚剑不认识，还想过来拦。

    “凭你们？”

    他只一个眼神，两人便像被定住了一样不敢动弹。

    他靠近姜妩，姜妩还是愣愣的只直直的看着他哭，眼泪越发汹涌，他知道她吓坏了。

    他叹息轻轻将她的头揽过来靠到他胸前，然后轻声安慰她说：“没事了，都死了。”

    他全身散发着冷冷的杀气，直到此刻拥着她，他身子才软和下来，杀气全无。

    感觉到陆香橼身上那熟悉又陌生的气息和真实的体温，靠在他胸前，她终于感觉到了活的气息，一下就呜咽着大声哭出了声。

    “你怎么不早点来？”

    他不说话，那天去国公府，发现国公府不对劲。又听说他们要回家，还拒绝了秦府和太孙的护卫，就程诺白和两个不顶事的护卫，他就想骂他们蠢。

    他也没想他为什么要一直跟着，结果果然出了事，一开始他也没打算出手，哪怕看着姜媚被掳走，他只是淡定的在后面看着。

    直到那人对姜妩出手，眼见着她就要血溅当场，他还是忍不住出了手。

    此时大家都劫后余生，横星却一下哭了起来：“我们小姐还没回来了呢，这位大侠，你武功这么好，救救我们小姐好不好。”

    姜妩也一下回了神，她抬头望向陆香橼，希望他出手。

    他却退了一步，然后飞身上马，他面色冷淡，一如前面他对她的态度一般。

    人前他从来都装作不认识她。

    然后头也不回的打马消失了。

    姜妩又一下无助的瘫坐了下去，望着程诺白和姜媚消失的方向。

    如今马车也坏了，程诺白独自追姜媚，他们两生死不明。

    陆香橼不愿意帮她，她根本不知道该怎么做。

    过了一会，来了一队身穿冀州城守卫兵兵服的人，他们也都自称是冀州城守卫，说听见有人报案赶来。

    他们还带着一辆马车，说是送姜妩等人回去。

    姜妩不愿意现在离开，便一直等着。

    尚武尚剑受伤不轻，揽月二人简单替他们包扎了一下。

    那队侍卫见姜妩不愿走，也不催，只默默的守着。

    姜妩神情恍惚的看着这群侍卫，姜妩又想到了陆香橼，是你安排的吗？

    她轻声吩咐左右道：“刚刚是这群军爷救了我们，没有其他人。”

    几人虽诧异，却不敢违逆。

    最终程诺白将姜媚救了回来，他拼命追上了那四个人，把剑当箭一般，抛向那掳姜媚的那人，那人被刺中一下落了马。

    一匹马本来就载了两人，比其他人跑得稍慢。如今驾马的人又落了马，姜媚在马上横放着没法驾马，那马便慢了下来。

