    第2106章西部雄鹰

    感谢何处和千杯不醉打赏作品，谢谢！

    冒毅然离开新田市区，一路西行。泡书吧(

    不入城镇，专走农村，乡下。

    这次微服私访的路线，就是沿着西部省南疆西北一路前行，最终回到省城。尽量不惊动地方，把自己的所见所闻，都记录在案，到时好秋后算帐。

    张一凡则一早起程，一行人前往沙漠。

    新田市党政两位一把手和县委的同志送到路口，他们坚持要送过沙漠，被张一凡婉言谢绝。本来他们有心让张一凡到新田市视察，张一凡说下次再来。

    下次来的目的，就是要看到他们的进步，有没有在现在的基本上，有所改进。

    这也是给他们一次赎罪的机会，因此，市委两位领导，马上就在县城开了个会，批评了这种官潦主义作风，批评他们的思想观念。

    这次也可以说是批斗大会，而且，整个地区，必须引以为戒，马上展开整风运动。坚决查处这些违纪犯法的事。

    有人向新田市市委书记透露，跟张一凡张书记一起来的，还有几个人，在事发之后就不见了。会不会是搞暗访去了？听到这个消息，市委书记突然汗了一身，“你确定这个消息正确？”

    那人道：“顺来客栈的老板娘她们可以做证。”

    这下可把人急死了，张一凡还带了人过来私访的？

    他就悄悄跟省里的人打听，果然听闻，秘书长冒毅然同志也下乡来了，可这次并没有看到冒毅然。冒毅然去哪了呢？想到张书记不肯去市委，他就有点慌，搞不好冒毅然已经到市里其他地方暗访去了。

    市委书记暗暗叫苦，张书记这一招果然好毒，真要让冒毅然查出什么，只怕自己这乌纱帽肯定保不住了。于是他急急返回市里，千万不要出什么问题才好。

    冒毅然的失踪，的确让他们紧张了好一阵子，不过几天后，他们就通过各种渠道，打听到冒毅然离开的消息。这才把心放下。

    经过半个月时间，张一凡再返省城。

    此刻离过年仅有十来天了，他回城之后，哈迪尔马上过来请示，跟他汇报工作的事。

    张一凡听完他的汇报，发表了这样的看法，“关于经济建设和发展方面的事，你自己拿主意就是。”话虽然这么说，哈迪尔还是得向他汇报。因为人家给了你面子，你也必须给人家面子。

    哈迪尔说，前两天搞年底总结，今年下半年的招商情况，比上半个有所好转，甚至近了去年全年的水平。这个是当然的，上半个搞的大都是治安和维稳工作，张一凡根本不怎么抓经济建设，自然没什么进展。但下半年，光是江淮考察团，十几个投资者组织投资打造的古楼兰项目，就签订了一个几十亿的项目。而且天山科技和艾美嘉的合作之后，她们决定投入一个高达百亿的油田项目。

    其他的，各地报告上来，加起来也有几十亿。

    前段时间，在中央开会的时候，党中央再次强调，要开发大西北，在政策上和其他方面，都有更多的优惠。因此，象深圳，广省很多企业，纷纷搬迁到内地。再加去年底，今天初的金融危机，让这些沿海企业找到了另一条降低成本的途径。

    沿海城市的人均工资日益渐高，内地工资水平低，各地最低工资标准都不一样。在沿海请一个工人的费用，基本上可以在内地请二个工人了。再加上内地政策上的优惠，很多企业都决定内迁。或者在内地建分厂搞加工。

    这的确是一种非常好的解决问题的办法，人工成本往往是产品成本的重要环节。而我国工业水平，大都停留在手工作业上，因此，那些需要人工集密的企业，不可避免地选择内迁。

    西部局势，日益趋好。

    哈迪尔当然感觉到了这些敏锐的变化，而且他很快就适合了自己的角色。从张一凡办公室离开，宣传部的刘国仁也来了。

    没想到这个时候，秦瑞生也刚好出来，到张一凡这里来汇报工作。

    张一凡有半个月没有在省委办公室上班，他们都有事情跟张一凡汇报。

    刘国仁客气地打过招呼，“秦部长请，那我下午再来。”

    秦瑞生也不客气，本来他跟张一凡的办公室近，就在同一栋楼，无奈他是省委副书记，又是组织部长，刘国仁当然知道秦瑞生接下来的走势，肯定是接任张一凡的位置。这种事情似乎已经内定，虽然没有成文，大家都心照不宣。

    官场上，没有永恒规则，自然就没有人说，秦瑞生不可以越过哈迪尔接任张一凡的位置。感受到这种微妙，大家也心照不宣了。

    秦瑞生走进张一凡办公室，张一凡还是把心思放在治理沙漠上。工业发展，只要哈迪尔按照自己的路线去做，就不会有太大的偏差，除非他好大喜功，故意掀起什么风浪，否则这一块基本上不用自己太心。

    秦瑞生反映的当然是既将执行的，第一次干部考核。这次考核安排在年底，如果考核不达标的干部，明年的时候，将会有特别的安排。

    官场上，很多人迎难而上；很多人徘徊在原来的地位；更有很多人，慢慢被边缘化，最终郁郁不得志，而雄心消散。不管是哪种人，都逃不过官场规则。

    古人说，学如逆水行舟，不进则退。

    官场何尝不是如此？

    因此这次考核至关重要，秦瑞生做为分管党群，干部工作的副书记，对此特别上心。他也想把这事做成自己耀眼的政绩。如果干部工作抓好了，他秦瑞生脸上有光。

    自从参加了秦佩瑶的婚礼后，秦瑞生变得有些不太一样了，这种细微的变化，只能用心去体会。张一凡也发觉到了这一点，因此他更加肯定自己的猜测。

    两人在办公室里谈了很长时间，张一凡对秦瑞生所说的这些，都非常赞同。

    “这个方案就这样定下来，只是你们组织部一定要把工作抓好，千万不能出什么乱子。”

    现在的人都喜欢告状，推行这种新的政策，那些没有通过考核的干部，肯定会出来闹事。张一凡关照的就是这一点。

    秦瑞生郑重地点点头，“我会注意方式的。”

    看看又到了中午吃饭的时候，张一凡站起来，“你中午有没有应酬？没有就一起去吃饭，我还起听听你们具体的方案。”

    秦瑞生说没有，其实他是有的，但张一凡没给他机会，都直接说了，没有就一起去吃饭。你能说有吗？两人边走边说，很多同志们见了，不断打招呼。两人只是点头，有时也不点头。

    在餐厅里，张一凡直说了，“瑞生同志，现在西部省进入一个非常时期，我虽然是这个班子的班长，但西部建设不是哪一个人的事。需要我们大家通力合作。现在哈迪尔同志主抓经济建设，你主抓干部党群工作，我要把心思放在沙漠治理上，有些事情，要靠你们多多担待了。”

    秦瑞生心里不由有些疑惑，但嘴里连连应道，“请张书记放心，我们一定会尽心尽力，协助张书记把工作抓起来。”

    张一凡看了他一眼，明显对这个协助两个字有看法。秦瑞生腼腆地道：“我说错了，不是协助，而且我们都应该主动把工作做好。”

    张一凡也不在这个问题上追究了，他又说起一件事，“江淮中华汽车城生产的汽车正式面市，我看从明年开始，这个公车改革制度也可以实行了。”

    秦瑞生点点头，“这个我同哈迪尔同志说说。”

    PS：这段时间装修，忙得紧，不好意思。

    明后天我再加油努力吧！让兄弟姐妹们久等了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

