    宇宙舟，黑纹石柱空间。

    神眼族第一真主独自待在第1号黑纹石柱附近，静静磨砺意志，等待着神眼族和紫月圣地的宇宙之主们的探查结果。

    宇宙海广阔无际，想要找到一位强者并不容易。

    不过只要那‘万羿星神’还在宇宙舟活动，就不可避免的在那些交通要道或者一些著名的宝物出世地现身。

    宇宙舟分为诸多区域，对于宇宙之主来说，许多地方都需要花费漫长时间缓缓飞过，或许仅仅赶路就需要百千年时间。

    不过，神眼族和紫月圣地的宇宙之主们遍布宇宙舟各处，即便是需要几十年乃至数百年时间来搜寻，总有一天那‘万羿星神’会出现在某位强者的视野中，被神眼族和紫月圣地所知。

    只要那‘万羿星神’现出踪迹，第一真主就有把握在极短时间内赶过去，将其击杀。

    宇宙最强者比起宇宙之主来说，强在两点。

    一是对那些意外危险的抵抗能力更强，能够直接穿过危险区域走‘捷径’。

    二是能够施展‘言出法随’改变时空，拥有最高百万倍光速的飞行速度，在那些空间凝固区域的移动速度是宇宙之主的万倍。

    “我在黑纹石柱附近的这段时间，算上时间加速又过去了几万年了，意志强度却毫无进步。”

    神眼族第一真主遥望着黑纹石柱方向，尝试着向前飞行了一段距离。

    黑纹石柱上无时无刻都在散发着强烈意志冲击，越靠近黑纹石柱这种意志冲击就越强。

    第一真主原本所处的位置时间流速乃是十一多万倍，这是他经历了两个多宇宙轮回时代后磨砺的意志极限。

    随着越来越靠近黑纹石柱，空间中的意志冲击越发强大，令第一真主的身体都有些微微颤抖。

    “不行了！”

    第一真主终于承受不住越来越强的意志冲击，只得倒退回原位，身体终于恢复正常。

    他摇了摇头，没有再尝试。

    宇宙海中，已知意志强度最高的是贝敕星主，能够承受住十三万多倍时间流速处的意志冲击。

    不过第一真主并不觉得贝敕星主的做法有什么用。

    神眼族曾经得到一位‘远古文明’强者所留下的传承，知道闯轮回需要的是更进一步的突破，需要研究自己的小宇宙本源奥妙，寻到自己的道。

    但贝敕星主在黑纹石柱处修炼外加磨砺意志超过了整整一个宇宙轮回时代，这相当于花费了十三万个宇宙轮回时代的时间进行修炼，然而贝敕星主却从未表现出有多强。

    第一真主认为贝敕星主可能已经走上歧途。

    靠自己研究，想要在法则之道上走的够远，实在是太难。

    想要突破，要么靠天赋，如这个宇宙轮回时代人类族群的‘原祖’那般，早早就创出十阶秘法，自然有更大机会更进一步。

    要么就是找到足够强大的‘远古文明’传承，在那些前辈强者走通的道路上研究学习，自然也有大机会突破。

    对于第一真主来说，虽然神眼族所在的那个宇宙轮回时代中，他是第一强者。

    但经历了两个宇宙轮回时代后，第一真主已经明白自己的天赋有限，已经将希望完全寄托到另一条路。

    那就是设法寻到更高等更完整的传承，才有一丝机会突破到更高层次，成就圣地宇宙。

    “紫月圣地的传承应该很有参考意义。”第一真主思索，“然而紫月始祖估计不会那么容易把他成就圣地宇宙的经验心得给我，但这事也不能急，得慢慢来……”

    忽然，神眼族第一真主的小宇宙中，紫月始祖送去的那枚传讯令牌振动起来，是紫月始祖发来的通讯请求。

    第一真主的神力化身立刻沟通令牌，接通对话，空中顿时出现紫月始祖的投影。

    “神眼真主！”紫月始祖柔声道，“我紫月圣地的宇宙之主查探到那‘万羿星神’的最新位置，他就在宇宙舟内域核心之地中的一处危险地点，名为‘混沌之核’的地方。”

    “混沌之核？”第一真主目光闪动，“始祖，我从未听说过这等地方。”

    “那是宇宙舟内域的一处危险之地，被我紫月圣地的宇宙之主们在许多个宇宙轮回时代以前就探明。”紫月始祖淡淡道，“从黑纹石柱空间前往那处‘混沌之核’的路线，以及一路上的详细地图我这就发给你。”

    “好！”

    第一真主欣然接受。

    宇宙舟的详细地图，无论哪个族群都不嫌多，尤其是紫月圣地提供的详细地图。

    片刻，紫月始祖将一份删减过的宇宙舟地图发给第一真主。

    第一真主略一查看，发现比神眼族原本的地图要详细许多，尤其是从黑纹石柱空间到那个‘混沌之核’之间路过的区域，更是标记的详细无比。

    “始祖，以后我神眼族的强者要为紫月圣地的宇宙之主们保驾护航，这三大绝地的详细地图……”

    第一真主笑着说道。

    紫月始祖略一沉吟。

    “待你解决‘万羿星神’之后，我们之间的契约正式建立，三大绝地的详细地图自然会给你一份。”

    “始祖大气！”

    第一真主连连称赞。

    随后，他话音一转。

    “发现‘万羿星神’的功劳可不小，不知道是紫月圣地的哪位宇宙之主发现了‘万羿星神’？我得好好谢谢他！”

    “是我族的泷景之主，但他已经陨落了。”紫月始祖微微摇头。

    “泷景之主。”第一真主立刻从记忆中找到这名宇宙之主的消息。

    泷景之主是紫月圣地的一位老牌宇宙之主，五阶战力，擅长近身战斗，喜好探宝，极少与其他强者对战。

    不过在已知情报中，泷景之主应该是全套巅峰至宝，从兵器、战甲，到领域至宝、飞行宫殿，无一不是巅峰至宝，可谓宇宙之主中的真正富豪。

    “如果我没记错，泷景之主应该有着一座巅峰飞行宫殿至宝，他是怎么陨落的？”第一真主疑惑道。

    “……那‘万羿星神’伪装受创，引得泷景之主离开飞行宫殿与其交战，而后用‘超电磁炮’秘法偷袭，将泷景之主一击灭杀。”

    紫月始祖略过有关意志秘术的内容，稍作描述。

    第一真主心中急速推算，立刻发现疑点。

    “始祖，那‘万羿星神’竟然能将身着巅峰至宝战甲的泷景之主一击灭杀？他的‘超电磁炮’秘法的威力层次，恐怕已经超过六阶了吧？”

    紫月始祖迟疑一瞬，还是如实答道：“……你的推测结果和我一样。”

    反正第一真主迟早要和‘万羿星神’交手，肯定能察觉那‘超电磁炮’的真正威力，无需隐瞒。

    “超过六阶，那就是至少达到七阶水准？应该是催动了至强至宝的第四重秘纹。”

    第一真主颇为震惊，六阶宇宙之主能够催动至强至宝上的第三重秘纹已经十分困难，能够催动第四重秘纹的七阶宇宙之主则从来没听说过。

    他推演了几秒，觉得即便是那‘万羿星神’能够施展出七阶秘法，以自己的实力也能够在原始宇宙的压制下将其镇压击杀。

    第一真主手中的至强至宝兵器‘至臻锏’和所创出的九阶秘法，也不是吃干饭的。

    “我这就动身前去！”第一真主笑道，“根据地图上的路线，估摸着两三个月后，我就能抵达宇宙舟内域的那处‘混沌之核’……”

    第一真主忽然低头思索。

    他觉得有什么地方不对，似乎忽略了一个关键信息。

    第一真主猛地抬头：“始祖，半年前那‘万羿星神’还在黑纹石柱空间，半年后那‘万羿星神’是怎么抵达那处‘混沌之核’的？”

    以第一真主的速度，赶到‘混沌之核’尚且需要两三个月，那‘万羿星神’如果是宇宙之主的话，至少得花费个几十上百年才能抵达——这还是假设他有紫月圣地这种档次的宇宙舟详细地图的情况下。

    紫月始祖沉默了一会儿，缓缓摇头：“我也不知，那‘万羿星神’可能……”

    “那‘万羿星神’应该是一名宇宙最强者！”第一真主冷冷道，“他能够深入到宇宙舟内域的核心之地，必然拥有极详细的宇宙舟地图！这种地图，除了紫月圣地外，整个宇宙海恐怕只有东帝圣地才有！”

    “所以，‘万羿星神’极有可能是东帝圣地的一名宇宙最强者！”

    “始祖，我神眼族势单力薄，可惹不起东帝圣地！”

    紫月始祖张张嘴，却没说出话。

    第一真主的猜测不无道理。

    东帝圣地存在的时间极其久远，圣地内的宇宙最强者数量远远多于紫月圣地。

    那些宇宙最强者常年待在东帝圣地内，一待就是几个宇宙轮回时代甚至上百个宇宙轮回时代，只有重大事情发生时才在宇宙海中现身。

    不过紫月圣地存在的时间更加悠久，对于东帝圣地内的宇宙最强者们了如指掌。

    那‘万羿星神’不是他们中的任何一个。

    紫月始祖原本猜测那‘万羿星神’可能是出身东帝圣地的一名新晋宇宙最强者。

    但他综合各方面情报，却又否定了这个想法。

    东帝是虚空真神层次，他的小宇宙是能够孕育出宇宙最强者的，只要割舍一部分宇宙本源，生成一个新的小宇宙即可。

    可是东帝圣地附近，并没有听说有什么新的小宇宙出现。

    这说明‘万羿星神’跟东帝圣地应该没什么关系。

    “那‘万羿星神’不是东帝圣地的。”紫月始祖想了想，开口解释道，“东帝圣地附近，并没有新的小宇宙诞生。他很可能是原始宇宙中某位刚刚突破的宇宙最强者！”

    “新的小宇宙？”

    第一真主略一思索，明白过来，心中一震。

    原来圣地宇宙还能诞生出新的小宇宙，孕育出新的宇宙最强者！

    那么，第一真主的诸多打算和预案，恐怕就要全部落空了。

    什么族群寄托，保留一线生机之类的，一点可能性都不会有！

    “始祖。”第一真主话语一转，“如果‘万羿星神’是刚刚突破的宇宙最强者，我也有把握对付他。不过想要击杀一名宇宙最强者不是那么容易的，我也得付出诸多代价才行。”

    这显然是想要紫月始祖给些好处。

    “你想要什么？”紫月始祖柔声问道。

    “如果我的至强至宝兵器能够更强一些的话，以后在宇宙海中为圣地出力就会好办的多。”第一真主笑着说道。

    第一真主知道一个秘密。

    那就是在宇宙海中，至强至宝也是分档次的。

    第二宇宙轮回时代有一名宇宙最强者‘横行魔神’，拥有一件至强至宝战甲‘血海魔铠’，防御力极强。

    第一真主曾经和横行魔神交过手，没能奈何对方。

    战斗结束后，横行魔神得意洋洋的说自己的‘血海魔铠’拥有八重秘纹，引起了第一真主的注意。

    要知道，宇宙海中的至强至宝，一般是有六重秘纹，只有极少数的至强至宝有七重秘纹。

    其中至强至宝的前三重秘纹，分别是四阶顶尖、五阶顶尖、六阶顶尖的秘法。

    而至强至宝的后三重秘纹，则代表着七阶顶尖、八阶顶尖、九阶顶尖的秘法。

    如果横行魔神没有撒谎，那么他的‘血海魔铠’的第七重、第八重秘纹，应该分别代表着十阶顶尖、十一阶顶尖的秘法。

    第一真主的至强至宝仅仅拥有六重秘纹，最高也就是九阶顶尖的秘法。

    如果能得到一件拥有七重秘纹，或者八重秘纹的至强至宝，第一真主或许就能在秘法之道上更进一步，达到更高层次。

    “更强的至强至宝。”紫月始祖眼神微动，“你指的是什么？”

    “最好有着九重秘纹的至强至宝！”第一真主试探着说道。

    “九重秘纹？没有！”紫月始祖断然拒绝。

    那可是代表着虚空真神层次的秘纹秘法，价值极高。

    一件拥有九重秘纹的虚空真神至宝，足以顶的上几十件真神层次的所谓‘至强至宝’。

    “那八重秘纹的呢？”第一真主立刻降低标准。

    “八重的也没有！”紫月始祖摇头。

    其实是有的，弘意真神的身上的两件至强至宝，都是拥有八重秘纹的至强至宝，不过它们跟着弘意真神失陷在倾峰界森镜谷中，让紫月始祖甚是惋惜。

    “七重秘纹的也行。”第一真主语气变得有些冷淡。

    “七重秘纹的……”紫月始祖察觉到第一真主的语气变化，最终还是点了点头，“七重秘纹的至强至宝倒是有一件，是一件至强至宝兵器。”

    第一真主脸色稍缓。

    紫月始祖继续道：“等你解决那‘万羿星神’，就来紫月圣地附近一趟，我把至强至宝和传承指引都交给你。”

    “好！”

    第一真主立刻同意。

    他本就没指望这次能够得到九重秘纹的至强至宝，能得到有七重秘纹的至强至宝已经不错了。

    “那你什么时候出发？”紫月始祖看着第一真主，“去晚了，那‘万羿星神’恐怕就不在那里了。”

    “我现在就去那处‘混沌之核’！”第一真主信心满满，“始祖你就等着我的好消息吧。”

    紫月始祖微微点头，关闭通话。

    对于‘万羿星神’这种拥有意志秘术的强者，必须尽早除掉。

    如果运气好，第一真主应该能在那‘万羿星神’离开之前赶到。

    如果第一真主没能找到那‘万羿星神’，紫月始祖还有一个后手，那就是舍弃启錾之主诱出‘万羿星神’，将其伏杀。

    “说起来，‘万羿星神’为什么会知道风昊之主的弟子拥有一对羽翼至宝，还点名要那对羽翼。”紫月始祖思索着，“那对羽翼名为‘混沌双翼’？让我探查探查。”

    ……

    宇宙舟内域核心之地，混沌之核的那处火焰风暴漩涡中。

    袁至本尊驱动着‘圣城’沿着那种特殊波动进入火焰风暴漩涡，在遭遇了数次意外之后，终于穿过火焰风暴漩涡，来到这处巨大的通道中。

    “这处火焰风暴漩涡不太稳定啊！”

    袁至回想着紫月圣地版本的地图资料。

    那些资料中，对这处火焰风暴漩涡的介绍很详细，说只要乘坐顶级飞行宫殿至宝，就能无伤进入这处火焰风暴漩涡，不会遇到什么危险。

    不过还好‘圣城’是巅峰飞行宫殿至宝，基础框架更是有着至强至宝的强度，遭遇那些意外也没有受到丝毫损伤。

    “尽早探查完毕就离开吧。”

    袁至想着，本尊与神力分身一左一右向着通道两边飞去。

    这处通道宽约十二光年，高约一光年，长度则有近百光年，通道的顶部、底部以及左右两侧的墙壁上，都雕刻着无数精细无比的图案。

    其中通道顶部和地面，分别是有规律的图案纹理，而通道两侧则是一幅连绵不绝长达百余光年的巨大的壁画。

    那副壁画，明显在描绘着一场发生在久远以前的战争场景。

    “这些秘纹图案，应该是加固和防护作用。”袁至探查着通道上的那些图案，很快分辨出一些常见的基础秘纹图组合，“比黑纹石柱上的那些秘纹要简单许多，不过还是看不太懂。”

    他催动‘时间过客’在通道中短距离折跃，大致将整个通道的全部图案和壁画看了一遍，同时催动领域对整个通道仔细探查了一番。

    整个通道中干干净净，没有丝毫杂物。

    除了远方‘舱门’正中间的那道巨大裂缝外，也就通道两侧的壁画上有一些特殊的波动。

    袁至对那些波动稍微检查了一下，发现只是一些雕刻图案。

    可能是通道墙壁后，还隐藏着什么防护设施吧。

    袁至将注意力转到‘舱门’正中间的那道巨大裂缝上。

    裂缝中，强劲的意志冲击横扫而来，但‘舱门’裂缝的两侧，却丝毫没有意志冲击的痕迹。

    “这‘舱门’上，应该就有我想要的意志冲击屏蔽材料！”

