    陌生男子突然坐了起来，见着许多站着的村民以及正和他谈话的袁大宝，想起了刚刚的事情，他倒觉得有些庆幸。

    本来他还以为自己这回是真的被毒死了，可没想到却被袁大宝给救了回来。

    “这个你问我？你自己开的药方，你自己会不知道！”陌生男子斩钉截铁的说道。

    以为他知道自己在做什么，一旦敢说出真话，那他是什么的下场他现在也知道得一清二楚。

    毕竟这赵刚可是狠角色，一旦把对方惹毛了，那他以后的日子可就有点难过了。

    周围的村民都不由得看了袁大宝一眼，也不知道这到底是怎么回事？按理说袁大宝是不可能这样做，毕竟这可是关乎名誉的事情，只有傻子，才会做出这种有些过分的举动。

    米莉一听陌生男子这样说，也替袁大宝着急了起来。看着陌生男子，米莉生气的说道：“你住口！我大宝哥不是这种人，要是想害你刚刚就不会救你了。”

    “哼！救我？他要是不怕坐牢，他就把我给毒死啊！”陌生男子一听米莉这样说，情绪突然激动了起来。

    围观的村民也看不懂这到底是怎么回事，也开始对袁大宝的为人产生了怀疑，毕竟这个陌生男子没有必要污蔑袁大宝。

    “大叔，你说这种话可就有些过分了，我和你本来就没有什么仇恨，我毒死你干嘛？就算拿动物来做实验，也轮不到你啊！”

    这话刚出，陌生男子突然说不出任何一句话，他发现这个袁大宝真的太难对付了，一般的人现在这个时候都会惊慌。

    而此时的袁大宝却很是自信，也没打算把他放在眼里。

    看到这儿，陌生也不敢多说一句话，坐在地下，硬是一句话也不敢说出来。

    “村长，你可总算来了，这大叔们，都等着你给他们钱呢？”袁大宝看着走来的李富贵，有些讥讽的说道。

    只见袁大宝捧来一沓红色的钞票，一旁的村民突然亮红了眼睛。毕竟这可是他们的钱，自然是不希望会有什么差错。

    “袁大宝，你自己分吧！我懒得动手。”这李富贵话刚说完，便把钱放在袁大宝的手里。

    袁大宝看了一眼，便把这些分给了围观的村民。

    村民们拿到钱后，都对眼前的袁大宝心怀敬意。毕竟没有袁大宝，这些钱也不知道等到什么才会有。

    地下的陌生男子，突然站起来说道：“袁医生，这次谢谢你救了我，要是没有你，我可能早就已经死了。”

    “叔，你别客气了，你要是没事的话，那我就放心了。毕竟你的安危可是我的一个威胁，我也怕有些人趁机落井下石，那我就完了。”袁大宝说的同时，也不由得朝李富贵看了一眼。

    李富贵也不打算再说其他的，冷冷的说道：“袁大宝，这次算你小子走运！要是还有下一次，我一定不会放过你的。”

    李富贵赶忙离开，也不顾刚刚答应袁大宝的事情，毕竟这钱他都拿来了，还想他怎么样。

    一路上，李富贵走进了赵刚的家里。

    只见这时的赵刚正和大黑子在桌上喝酒。见到李富贵，赵刚没好气的说道：“李富贵，你来干什么？那件事情，你办好了没有？”

    李富贵赶紧把刚刚的事情一五一十地说了出来。

    刚听李富贵讲完，大黑子气愤的把酒杯摔在地下，发出的声音突然让李富贵吓得一句话也说不出口。

    李富贵知道眼前的大黑子可不是个善类，一旦惹怒了对方，那他可没有什么好果子吃。

    “这么说，这袁大宝还是有些能耐的！他妈的，我精心弄好的计划，就这样白白的葬送了。”

    大黑子本以为袁大宝没有这种本事，可谁想自己是竹篮打水一场空，不仅没有戳伤袁大宝，反而让李富贵成为了一个笑话。

    “黑哥，你别急！我自有办法，等下我们再商量，总有一个办法能让袁大宝死无葬身之地。”

    三人再次靠近了起来，随着小声的议论了起来。

    而此时的袁大宝看着满脸欢喜的村民，突如其来的一种优越感，倒让他有些唏嘘不已。

    这次的确是出了一个恶气，可以李富贵的性子，这回他吃个大亏，反而却会造成一些不必要的麻烦。

    而这些村民，真的就可以什么事情都没有吗？

    “大宝，这次全靠你了。要是没有你，我们这钱估计早就被吃了。”

    “就是啊！还是大宝有办法。”

    ……

    村民们对袁大宝倒是有一些改观，毕竟一个医生能做到这个份上，也算是一个很了不起的人物。

    “大叔大婶们，你们就不要客气了，刚刚要不是有你们在场，估计我也没有办法啊！”

    袁大宝说这话还是有根据的，毕竟没有人为他作证，就算他治好了病人，没有得到认可也是徒劳。

    村民们一看时间不早了，也没有打算停留，拿着所得的钱财，很高兴的朝家里面走了进去。

    而刚刚的陌生男子也一样，很快便离开了袁大宝的家里。这该做的他都已经做了，现在唯一能做的就是先回家。

    米莉看着袁大宝，有些不敢相信的说道：“大宝哥，你可真厉害，刚刚我看到那个大叔的时候，我还以为他死了呢，没想到大宝哥你出手，就把他给救活了。”

    米莉见袁大宝的医生有些神奇，便在心里瞎想了起来，要是没有袁大宝，刚刚发生那样的事情，对她来来说可就是一种看不见的压力。

    “他的确是快死了，好在下毒的人没有下狠手，不然我刚刚也不可能把他给救活。”袁大宝认真的说道。

    这次能把人救活，的确是有些困难，好在他自己有过硬的医术，不然他根本就没有任何的办法。

    一听袁大宝这样说，米莉不敢相信的睁大了眼睛。

    这袁大宝到底是经历了什么，为什么会有这么强大的医术？

    按理说这人快要死的时候，基本上就已经浑天乏术了。

