    夜色渐深，但街边依旧有人群不时来来回回，像是在搜寻着什么东西。

    小道士现在的确在线上，这一点很多玩家通过查看好友状态就可以确定。

    但他们不知道的是，小道士之所以没有把他们的好友扇了，就是为了让他们知道自己的状态。

    不然的话，他怎么带着这么多散人玩家兜圈子呢。

    只不过现在的小道士，却并不在城市之中，而是通过隐身卷轴，离开了城区，来到了郊外的一处无人仓库附近。

    这里原本是上个世纪的粮仓，占地面积极大。

    但后续因为新世纪来临仓储技术的进步，这里就被废弃了。

    周遭道路四通八达，同时为了避免火灾的危险，所以周围大约五公里范围内都没有任何其他建筑物。

    转身确认了周围并没有人跟上来之后，小道士解除了隐身状态，又在周围游荡了半个小时。

    如果这样那些期待着将自己抓去换赏金和积分的散人玩家们还忍得住，小道士觉得自己就算是栽了也服了。

    半个小时后，小道士闪身进了那废弃粮仓之中，转身将大门紧紧关闭起来。

    粮仓大门关上十分钟后，原本十分宁静的粮仓周围，却突然刮起了阵阵邪风。

    皎洁的月光洒落在粮仓周围的大地上，却让人心中有些不寒而栗。

    “呼——”

    “刷啦啦——”

    阵阵阴风呼啸而过，那风中时不时传来的厉啸，更是让躲在粮仓中的小道士瑟瑟发抖。

    “琮哥啊琮哥，我都按照你说的做了，你可别让我被抓回森罗蜮去啊！”

    小道士的祈祷，并没有人听见，此刻他周围只有好似藏在锋利的那数不清的恶灵！

    这些恶灵随风飘荡，让粮仓之外的风声变得愈发凄厉而诡异了。

    乌压压的云层陡然出现，铺天盖地而来，遮蔽了月光，让城郊好几公里的范围内都陷入了一片伸手不见五指的黑暗之中。

    在这股黑暗之中，一团团模糊不清的阴影翻滚着，涌动着，从远处踏步而来，隐约还有铠甲和刀剑碰撞的金属声音。

    粮仓外越来越多的诡异声响，让小道士越发紧张起来，这些天来得到的所有法宝都被他拿出来。

    此刻的小道士俨然已经做好了拼命的准备！

    只是月亮好似不甘心这样被遮住，撕开乌云，洒下一小片月辉，照在了城郊仓库的附近。

    黑压压一片阴兵阴将整齐划一的包围着粮仓，它们面目狰狞，皮肤泛着青光，身体透明漂浮，穿着古旧的铠甲，拿着漆黑如墨的刀兵。

    这样的画面，若是被常人见了说不定直接就被吓晕过去了！

    阴兵过境，百无禁忌。

    数不清到底有多少阴兵阴将将整个粮仓牢牢围住，粗略看过去至少有数万！

    成群的阴兵阴将绵延了好几公里，组成整齐划一的阵型，将手中的刀兵对准了粮仓。

    或许是这群阴兵的关系，现在明明是春天，但四周的空气却宛若寒冬腊月一般，连空气里都飘着寒霜雪花！

    那粮仓仅剩的几块玻璃上，此刻也爬满了霜花！

    随着时间的推移，粮仓里的小道士抖的更严重了。

    只不过这次不是怕的，是真冷啊！

    阴兵大军的正前方，站着几个身穿黑袍的鬼道修士，头戴高帽，帽子上写着“一见生财”。

    正是万鬼门的修士。

    “大人，就在此处了。”

    为首的万鬼门修士，手托着一个古旧司南圆盘，转身对着一名身材高大，骑着战马的阴将开口：“羽闲大人，他就藏在这粮仓之，中绝对不会错的！”

    那名叫羽闲的阴将带着漆黑的头盔，只剩下双眼裸露在空气之中。

    无人能看清它的表情，只能感受到一股强烈的阴气威压！

    这种感觉让人鸡皮疙瘩浑身泛起，实力弱些的修士如果在它身边呆得久了，双腿都会发软打颤。

    这般强大的鬼将，恐怕绝对不是阴煞恶灵那么简单了！

    “嗯。”

    鬼将羽闲淡然的点了点头，瞥了一眼那万鬼门修士，冷声道。

    “夏哀先生放心，如果此行成功，我自会向王上禀告你的功劳。”

    夏哀连连点头，忍不住脸上的笑意：“万鬼门和森罗蜮本就亲如一家，晚辈不敢居功。”

    “虚伪的人类。”

    羽闲心中冷笑了几声，他比这些万鬼门修士不知多活了多少年，自然知道他们心里在想什么。

    只是他也懒得客气，直接翻身下马，面朝黑暗的粮仓。

    他可以清楚的感受到那粮仓之中的人类气息，而且由于他们在离开森罗蜮之前都去过小道士身亡之地，所以他清楚的记得小道士在森罗蜮中留下的气息！

    确认了目标，羽闲没有迟疑，当即跨步上前。

    只是令粮仓中一直在偷瞄外边情况的小道士惊讶的是，这看上去十分强大的阴将并没有直接就对自己出手。

    他甚至都没有直接闯进粮仓的想法！

    只见羽闲轻抚身上铠甲，确认自己衣着得体，而后便噗通一声单膝跪地，对着粮仓的方向抱拳高声呼喊起来。

    “臣森罗蜮羽闲，乃是王上座下第一阴将，此番前来特率军护送驸马爷回森罗蜮与公主殿下成婚！”

    “还请驸马爷不要为难微臣，出来一见。”

    阴将羽闲的声音嘹亮，话音刚落，身后的数万阴兵阴将也齐声大吼。

    “请驸马爷出来一见！”

    “请驸马爷出来一见！”

    如闷雷般声浪滚滚，阴气滔滔，凶厉的气息让附近的游荡残魄们都不敢靠近，只能远远的避开。

    甚至有避之不及的残魂直接被这磅礴的威势直接震碎，彻底魂飞魄散！

    粮仓之中，小道士眨了眨眼睛，微微颤抖着看向了身旁的另一人。

    那人撇了撇嘴，看了看小道士，又从窗户上的小洞看了那阴将羽闲一眼，似乎是在衡量到底是不是该救下小道士。

    “俺滴亲娘诶！这森罗蜮是真的兵强马壮，这可不兴盘啊……”

    “这领头的，该不会也是个鬼王吧？”

    “他身后还有这么多怨魂、凶灵！”

    “龙哥！你不能就这么放弃我啊！”小道士终于还是忍不住，一把抱住了身旁那人的大腿，呼喊道。

    被小道士抱住的玩家也不是别人，正是一直期待着这一战的龙傲天。

    “唉……一场苦战啊……”

    黄瓜代表沉吟了半晌，又看向了小道士的另一边：“琮哥，咱还要按原定计划进行战斗吗？”

    龙琮沉默了一会儿，看了一眼身边害怕的双腿直打颤的小道士，他试探的问道。

    “小道士，咱打个商量……要不你还是娶了那恶灵之王的女儿吧？”

