    眼眶微有些湿润，路乔扬起头，将泪意重新逼退回去，“不用道歉，霍先生的道歉我受不起。”

    霍宴的声音里有懊恼，“七年前的事情，我已经知道了，很抱歉当时没有相信你，让你受了那么多的委屈。”

    捏着手机的手收紧了。

    原来他已经知道了。

    路乔闭起了眼睛，就算是知道以后，也还是选择继续用那个态度对她。

    那看来，她在他心里，还真是挺脏的一个人。

    路乔自嘲的一笑，“没关系，反正事情都已经过了，你不用跟我道歉。”

    “还有我母亲的事情，我不知道当年她私自做了那种决定……那三百万，我明天转账换给你。”

    指甲抠进手心里，几乎都抠出了血来，“不需要，反正当年接了你妈的钱是事实，这三百万理应还给你。”

    “乔乔……”

    霍宴醉了，但是路乔的这种态度还是能够那么准确的刺痛他。

    “你能不能不要用这种语气跟我说话？”你这样让我觉得很不舒服。

    做了错事的人是他，但是到头来，他竟然还要用一副受害者一样委屈的语气跟她说话？

    他怎么有这个脸！

    明知道他知道是喝醉了，但还是忍不住怒气翻涌，路乔的语气陡然变得尖锐起来，“你想要我用什么样的语气和你说话？我能用什么样的语气跟你说话？”

    “霍宴，你难道都不觉得自己这么说，显得自己真的特别不要脸吗？”

    “这件事情，受伤害最大的是我好不好？”

    “从始至终受害者都是我，受了你们霍家无缘无故的打压，整个人生都差点被毁的人是我！你能不能不要用这种自己受了大委屈的语气，来跟我说话？”

    “乔乔……”

    路乔尖声尖叫，“你别叫我乔乔！”

    霍宴声音怅然，“乔乔，我们就真的回不去了是吗？”

    路乔斩钉截铁说：“对，回不去了。”

    “为什么？”

    路乔没有直接回答他，而是反问他，“你觉得，泼出去的水还能够收回去吗？”

    覆水难收！

    造成的那些伤害也不能够消除掉。

    累计伤害，一颗心都剜掉了，怎么能够回得去？

    由恨意点燃的烈火之后，所有的一切都焚烧成了灰烬，如何能够回得去？

    音乐声人声如此嘈杂，霍宴却清楚的听见了自己的心跳声，很迟缓。

    霍宴默了很久，出声问：“如果七年前，我没有误会，没有提出分手，我们现在的结果会不会不一样？”

    心疼的不行，像是犯了严重的心脏病。

    如果当初没有分手，他们之间会不会不一样？

    这个问题她曾经无数次想过，可是那又怎么样？

    一切都已经成了定局，时间不能够倒退，分手了就是分手了，时隔七年，连道歉都显得如此苍白无力。

    也许是深夜太安静的缘故吧，路乔的声音听起来有些无奈，“霍宴，这个世界上从来没有如果。”

    从来没有如果，从来就只有发生过。

    路乔直截了当地说：“霍宴，不可能的事情以后不要说了，就算我求求你，你行行好，就放过我行不行！”

