    老杨头、老孙两人听了江炎的话，心里也有所触动。

    他们文化水平都不高，虽然懂得一些大道理，但是没有能力去做什么，所以只能选择独善其身。

    别人做了坏事，他们管不了，但是可以要求自己不去做。

    老孙打量了江炎几眼，笑着说道：“小伙子，看你年纪轻轻的，口气都是挺大的。一个行业的不正风气，是你说改变就能改变的吗？现在的人都是金钱至上，只要能赚钱，就算是昧良心的钱，他们都赚。”

    江炎笑着说道：“呵呵，您说的很对，现在的很多人的确都见利忘义，我一个人的力量有限，但是如果所有人都不站出来去做这件事，那么这个行业就会更加地堕落。”

    “我不敢说能够完全改变整个行业，但是我可以保证，在我们公司的直播平台上，绝对不会宣传一些不正风气。只要发现一个这样的主播，立即封杀，并且追诉他的法律责任。”

    看到江炎说话语气不一般，老孙不由好奇地问道：“小伙子，你到底是干嘛的呀？你在你们公司位置很高吗？”

    江炎淡淡地回道：“位置不高，就是一个普通的经理而已，不过我的一些建议，我们总经理都会采纳。”

    老孙立刻说道：“真没看出来呀，你年纪轻轻的，还是个经理呢，那你一个月工资多少呀？”

    对于这些老人来说，最关心的就是你能挣多少钱。

    只要你挣的钱多，他们就认为你有本事。

    但如果你只是个拿三四千块钱的经理，他们嘴上不说什么，心里也会瞧不起。

    江炎回道：“在我们公司，跟我同一级的经理，每个月工资都在两万以上。”

    “两万？这么多？”

    老杨头和老孙都一脸地吃惊，他们俩一个月工资还不到两千块，两万相当于他们快一年的工资了。

    老孙忍不住说道：“你们一年就二十多万啊！”

    江炎笑了笑，又说道：“我们公司虽然刚创办不久，但是实力雄厚，前景发展非常好，年底还会有分红。”

    老孙一脸地羡慕，他又问道：“你们啥公司呀？我有个孙子，本科大学毕业，去你们公司上班的话，工资能给多少钱？”

    江炎随口道：“我们公司叫凤凰文化公司，普通员工的底薪最少是五千起，我们公司需要的都是专业对口，您孙子能不能来我们公司，还要看他的专业和工作能力怎么样。”

    在云州这种地方，月薪五千就已经不少了，大部分人都达不到这个标准。

    老孙听了之后，连忙说道：“我孙子工作能力很强的，他好像学的是什么机械专业，你们公司需要不？”

    江炎摇了摇头，他已经看出来了，老孙是想让他孙子去公司上班，但是这专业差的有点远。

    “孙大爷，我们公司是做娱乐文化产业的，您孙子学的机械专业不适合我们公司。”

    江炎转头看向了老杨头，说道：“杨大爷，咱们言归正传，笑笑她现在做的是行政文员，目前是实习期，每个月月薪三千起。她以后转正成了正式员工，每个月也能达到五千以上工资。”

    老杨头满脸笑容地说道：“这就挺多了，每个月五千块，一年也能挣好几万呢。”

    江炎忍不住摇头一笑，才五千块钱，就让老杨头心满意足了。

    “杨大爷，我其实很看好笑笑，她心地善良，工作努力，其实可以有更好的发展。现在就有一个机会，我们公司想要推出一位慈善主播，我想让笑笑去试一试。”

    老杨头疑惑地问道：“啥叫慈善主播？”

    杨笑笑也一脸好奇地样子，她虽然做过主播，但是对直播这个行业了解并不多。

    江炎解释道：“很简单，我们公司要做一些慈善活动，需要一位慈善大使。我们的慈善活动会涉及到很多方面，比如关爱杨大爷您这样的孤寡老人，或者是孤儿，开设养老院、福利院，让那些孤寡老人老有所依，让孤儿小有所养，宣传一些行善积德的正能量。”

    老杨头心里很受触动，他将杨笑笑含辛茹苦地养大，如今年纪大了，最怕拖累自己的孙女，深刻地能够体会到“老有所依，小有所养”这句话所蕴含的意义。

    “小江啊，你的意思是要让笑笑当这个慈善大使？”

    杨笑笑不由有些心动，做这种慈善，绝对是积德行善的好事。

    “江大哥，慈善大使这么重要的职位，我能担当的了吗？”

    其实慈善大使这个位置，选谁都可以。

    可以是杨笑笑，也可以是徐凤娇，甚至可以是随便一个主播，这主要看江炎想捧谁。

    江炎选杨笑笑，这是看在两人有点缘分的份上，如果她拒绝了，江炎也不会强求。

    “慈善大使的要求说高不高，说低不低，首先作为慈善大使的人，必须要是个心地善良的人，没有什么不良违法记录，自身品德一定要高尚，绝不能是贪图名利钱财的人。”

    “其次，慈善大使作为公众人物，公司的代表，就如同明星一样，一定要严以律己，不要闹出什么绯闻。笑笑从小父母早亡，是由爷爷养大的，我觉得她一定能体会那些孤寡老人、孤儿们的心酸和悲痛。”

    江炎看了一眼杨笑笑，她似乎回忆起了这些年的生活，眼眶变得红红地。

    “笑笑，你如果想做这个慈善主播，而你爷爷也支持的话，我可以把你推荐给我们总经理。当然我只是推荐，并不能保证你一定能当上，因为我们会进行严格筛选的。”

    这时，老孙又插话道：“当这个慈善主播，每个月能挣多少钱呀？我听说，一些主播能挣好多钱，好几百万，甚至上千万。”

    江炎一脸认真地说道：“想当这个慈善主播，还要一个要求，那就是直播赚的所有钱，一分也不能私自占有，都要拿出来做公益，公司会给买五险一金，每个月只发一万块工资。”

    “啊？”

    老孙一脸地惊讶，说道：“那要是挣了几百万，都要白给别人？这慈善主播跟正常打工的没啥两样，这不是亏了吗？”

    江炎没有理会老孙，他看着老杨头和杨笑笑，说道：“没错，无论直播是挣了几十块，还是几百万，几千万，都不属于慈善主播个人。笑笑，你想做这个慈善主播吗？我可以明确地告诉你，做这个慈善主播会很辛苦，绝对不清闲。”

    机会，江炎已经摆在了杨笑笑面前，就看她能不能把握住了？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

