    等封云正、周惜玥来了仁寿宫，殿内的烤肉架子、炭盆、木炭、食材、香料和蘸酱都准备齐全了。

    “皇上、皇后来了，那可以开始烤肉吃了。”史太后见到封云正笑着说道。

    “母后吉祥。”周惜玥给史太后问安道。

    封云墨、花清荷给封云正和周惜玥问安，然后在史太后的催促下，五个人围坐下了。

    “这个有些意思。”封云正坐在主位上，看着铁制的烤肉架子，架子上放了铁网，炭盆放在架子上、铁网下，架子延伸的地方放了油和刷子，周边还有准备齐全的食材，封云正也是第一次这般吃，有些兴致。

    “小女来烤吧，之前做过。”花清荷笑着请缨，开玩笑，这边她身份最低，年纪最幼，她不动手谁动手。

    “那就交给清荷啊。”封云正点了点头，还打趣了一句，“母后和墨儿不心疼的话。”

    “别逗墨儿和清荷，脸皮薄着呢。”史太后瞪了封云正一眼，然后看着花清荷笑道，“清荷啊，小心些别烫到。”

    “是。”花清荷得了准令就开始行动，刷油，拿公筷夹肉放到烤网上，然后把不易熟的中翅还有玉米、土豆等在边上也放了一些。

    封云墨也是吃过的，开始调蘸酱，“母后、皇兄、皇嫂，根据口味自己调。”

    周惜玥见花清荷烤的得心应手，也有些眼馋，“清荷啊，本宫帮你一起。”

    周惜玥加入一起，得了趣味，看了花清荷的吃法，也跟着品尝，“嗯，味道真好。”

    封云正也有些意外，“这香料味道不错，蘸酱也好吃，没想到直接裹生菜吃肉这么有味道。”

    花清荷今天能这般吃烤肉是开心的，毕竟大冬天的吃生菜很不容易啊，不愧是宫里，之前她去看了，生菜量足足的。

    一顿烤肉吃得很是畅快，史太后、封云正和周惜玥还赏赐了花清荷礼物，答谢花清荷想出的这个吃法。

    吃完后，史太后、周惜玥和花清荷坐在一块儿聊天，封云墨则跟着封云正去了乾清宫。

    “墨儿，听国子监林大人说你天资不错，虽然没怎么去国子监，但课业都跟的上，不错不错。”封云正笑着夸赞道。

    “萧太傅启蒙的好。”封云墨说道，“加上臣弟私下里无事喜欢看书，看得多了，总有些精进，不然臣弟这些年都白读书了。”

    封云墨想了想笑了，“不知皇兄可还记得。”

    “什么？”封云正问道。

    “臣弟五岁那年，父皇和皇兄考校了几篇字，臣弟都答出来了，皇兄还说臣弟如果能科考，以后定然能当状元呢。”封云墨回忆道，嘴角也勾起了丝笑容。

    封云正想起来了，就是在这个宫殿内，只是当时坐在皇位上的是父皇，不止，还有被父皇抱在怀里的封云墨，而自己呢，是了，站在殿内，笑着抬头看着金銮椅上的父皇和嫡亲弟弟，听着稚嫩的读书声，还有父皇不加掩饰的夸赞声、笑声，然后斟酌着附和称赞封云墨。

    “墨儿还记得啊。”封云正笑道，“朕也记得呢，父皇说墨儿是读书的璞玉，朕也这样认为，如果真能科考，墨儿定然能带着红绸花，骑着高头大马，成为人人称颂的状元郎。”

    “怎么，墨儿真想当状元？”封云正笑问。

    “以前年幼不知，真想过。”封云墨回道，“不过后来知道了，又见识了别人的才能，知道父皇和皇兄都是在安慰臣弟呢。”

    “虽然不能金榜题名，但离洞房花烛可不远了。”封云正调侃道，“墨儿都定亲了呢。”

    “皇兄就别打趣臣弟了。”封云墨笑道。

    “墨儿，朕叫你来是想问问你，可喜欢政事，你侄儿他们我都给他们安排了六部的一些事宜，年轻人还是得多做些实事，你是不能科考的，去国子监念书朕支持，可也不是长久的事。”

    “英国公府世子，你未来的岳父是个能人，文武双全，就是心不在朝廷，朕都留不住人，但这些年来在翰林院、刑部、兵部等都历练过，你看你喜欢什么，朕给你安排一个职位，有什么不懂的可以来问朕，英国公世子知晓的，你也能去请教请教，不然一直呆在睿王府也无趣的很不是。”封云正说道。

    封云墨沉默了，认真的思考着这个问题，至少在封云正眼里，封云墨是在思考。

    封云墨觉得封云正不会无缘无故问这样的问题，更何况是在诏书找到、毁灭了之后，不过这些没在封云墨的考量之内，他知道直说才能最好的打消封云正的疑虑，“都可以吧，皇兄怎么安排，臣弟就做什么，毕竟臣弟没有什么擅长和喜欢的，都没做过的事罢了。”

    “墨儿没有想为百姓做的事吗？”封云正说道。

    “为百姓？”封云墨一愣。

    “为百姓谋福，解决地方上的粮食问题，边关的战乱问题，还有水利等等。”封云正举例道，“墨儿有什么抱负吗？”

    封云墨笑了，无所谓的笑，“皇兄，臣弟没有那么伟大，也没有那么能干的，臣弟是个敏感又脆弱的人，臣弟的心很小，装不下那么多东西，臣弟一直都是这样的人，皇兄难道还不知道吗。”

    封云墨说完直直的看着封云正，眼底的情绪有些复杂，封云正抿着唇回视封云墨，但他眼底的神情让他有些看不穿。

    敏感、脆弱，说得是当年被下毒的事吧，果然这个亲弟弟是怀疑自己的，也是不怀疑才是奇怪呢，只是这么多年过去了，封云墨从来没有表现出来过，怎么今日……

    封云正莫名的有些心安，是有了喜欢的人，心底变得柔软了，所有才会这样吧，这是好事啊，心软的人坐不上来这个位子的，能坐在这个位子上的人心软是成不了事的。

    “墨儿一直是个善良的人啊。”封云正笑了，“朕再好好想想吧，看看有什么职务适合墨儿，墨儿有喜欢的也要跟朕说，回去好好想想。”