    “余烬大佬，这边这边~这里就是第四星域……是我们跨星域大比的地方。”

    叶莹这么说着，身边跟着王静萱与路西菲尔德，她招呼着从雾门中走出的余烬，说道：“本来是一堆的精灵住的地方，但是最近就全是各个星域的比赛选手了。”

    这样啊……

    余烬点了点头，看向了周围，周围的确全都是青葱茂密的树林，不过脚底下的路和一个个岔路口的告示牌倒是很有现代的风格。

    前者是大理石，后者则是铁制……

    大约是为了照顾参赛的选手，所以设计了一些比较人性化的风格……因为稍远处一点的地方，有着还没有完全固定的大理石的痕迹。

    话说，不完全固定真的没问题的吗？看别人踩上去都摇摇晃晃的啊……

    “啊，余烬大佬你在看路面吗？集会所周围的路面都是石头的，方便走路一点……就算是精灵们也没什么意见，踩在大理石上的感觉也比踩在烂泥上舒服。”

    叶莹这么解释着，指了指远处的一队精灵，尤其是指了指她们白嫩的踩在大理石上的裸足……明明大理石已经被穿着鞋的大家踩脏了，但是她们的脚依旧非常干净。

    是什么魔法吗？

    “叶莹……他是谁？刚才是怎么出现的？是什么魔法吗？”

    王静萱这么说着，她似乎已经不记得只是一面之缘的余烬了的样子，说道：“等等，我想起来了……是之前一起喝酒的，余烬大佬对吧？”

    “哐哐哐！！”

    看来，王静萱和远坂凛有着类似的习惯，她敲打着余烬的铠甲，发出了比远坂凛的敲打更大的声音，她说着：“露西还记得余烬大佬吗？”

    “记得。”

    路西菲尔德点了点头，她似乎明白了什么，说道：“余烬是来给叶莹加油的吗？但是我们这几天已经把上半场打完了……下一阶段的比赛还有一周左右才会开始。”

    对此，王静萱附和着点了点头，她双手环胸，很赞同的说道：“是啊是啊，虽然可以在第四星域玩一玩，但还是觉得是很麻烦的设计呢……”

    还有一周吗？难怪叶莹让我过来……

    那就等一周之后看看比赛吧……

    “总之……之后就自由活动了吧~”

    叶莹在路上走着，想着眼前巨大的树走去，那是颗参天的大树，几乎有上百米……甚至更宽，外表有着大量改造和现代化的痕迹，有种文化融合的美感。

    那想必就是所谓的集会所了……

    在余烬的猜测中，叶莹指了指树，一边走着一边伸了个懒腰，说道：“到了集会所后，我要好好的玩一玩，你们准备去哪里？”

    “……”

    王静萱思考了一下，摊着手说道：“我也尝不出这个世界食物的味道，大概会去看看那个吧……【神木·苍翠英雄】，毕竟是那个啊……精灵们的【盾】。”

    “啊，也对，毕竟你也是用盾的嘛……”

    叶莹表示理解的样子，她看着似乎不明白的余烬，解释着：“啊，余烬大佬你看那边就知道了，就是那个最大的树……”

    余烬顺着叶莹指着的方向看过去，看到了远处比这【集会所】还要大出好几倍的一颗超级大树……原来如此，那就是【神木·苍翠英雄】嘛，是在有入侵者的时候，站起来变成树人打人了吗？

    这么想着的余烬，差点被自己的想法逗笑了……

    不，不管怎么说都不可能啊……

    “那是精灵们的原初精灵之树，而精灵之树前有一颗从这个角度看不见的伴生树，稍小一圈……它在【兽、灵大战】的时候，拔出了根须用武力击退了兽族准备杀死精灵之树的施术者。”

    路西菲尔德这么说着，她对这方面的历史还算熟悉，毕竟她的学习成绩是很不错的，至少不是叶莹和王静萱两个学渣能比的，她说道：“那便是履行的【盾】职责的【神木·苍翠英雄】。”

    原来如此……

    等等，那还真的是变成树人打人了啊！

    “其实本来那颗树单纯的被叫做【神木】，但是后来有精灵英雄在这棵树下进入了第四星域这边千百年来无人进入过的【英雄】境界，在这之后……”

    说着的路西菲尔德，她看着听着的余烬，又看了看认真的听着，露出了【原来如此】表情的叶莹和王静萱……话说，你们原来也不知道吗？！

    “又有一些使用盾、在团队中处于【保护者】定位的人来了这里，少数人得到了有关于保护方向的收获和领悟……虽然是小部分，但这就已经足够了。”

    的确，对这个世界的人来说，有着不用争抢也不用厮杀就可以变强的办法，就是完全值得尝试一下的事情了……

    “到了……我的房间是5412。”

    路西菲尔德这么说着，将手上的牌子给两人看，她瞄了一眼两人的牌子，说道：“看来不在同一层啊……我要去锻炼，房间应该会空着，要让余烬先生住我的房间吗？”

    如果不麻烦的话……

    余烬本来要这么说的，但是被叶莹匆匆忙忙的打断了，她看起来在解释着什么……说些【让余烬住到她那边去就可以】之类的话。

    那样也无所谓……

    这么想着的余烬开始观察起了周围的环境，周围的墙壁全都是木质结构的，或者说就是在树的里面应该看到的景象，因为是木头的关系，所以有清晰的木质纹路……

    两边有着旋转的扶梯可以上下，而中间除了可以进入跟里面的门以外，还有一个服务台……嗯，好像就是很多大酒店的底楼构造，可以看到前台上的站台小姐是一个尖耳朵金头发的精灵……

    看上去是个未成年人……童工真的没问题吗？还是说其实只是看上去年轻？

    甚至可能是【黑洛黑洛桑】？

    ——————————

    “阿嚏~”

    “诶？黑洛黑洛桑怎么了？史莱姆也会感冒吗？”

    “不，可能是花粉过敏了……这具身体有着奇怪的特性，飞鼠你不是骷髅吗？你都不会感冒，我就更不用说了吧……啊，好累，快点回巴别塔吧……”

    今天，依旧颓废的黑洛黑洛依旧是个可爱萝莉……

