    第612章 修炼天魔功！

    第五百九十七章

    叶辰与二师姐慕容倾雪不断的修炼。

    阴阳二气不断的汇聚。

    只见慕容倾雪抱着叶辰，两人犹如太极之上的两个阴阳鱼一般，相互缠绕。

    “小辰，真的要这样吗？我们不接着修炼剑道吗？”二师姐抬起眼来，看向叶辰。

    叶辰轻轻凑在了慕容倾雪的耳边道：“剑道的事情先放放，我们日后再说！”

    说着，只见两人不断的修炼着。

    这个时候，慕容倾雪顿时发现了一点。

    “小辰，现在我和你一起修炼，吸收灵气的速度，乃是之前的几倍。”

    叶辰有些诧异，看向慕容倾雪。

    好像的确是这样。

    不过，现在的叶辰可是神火境界，叶辰点燃了神火，所以，修炼起来也就不一样了。

    之前叶辰是渡劫境的时候。

    与叶辰一起修炼，提升实力就非常的快。

    现在叶辰已经点燃了神火，所以就更快了。

    叶辰抱着慕容倾雪。

    慕容倾雪平时有些冰冷，就像是那不问世俗的仙子一般，不食人间烟火。

    她没有大师姐热情。

    也没有三师姐魅惑。

    但是，二师姐却非常的仙。

    她就像是那种画中走出来的仙子一般，可远观而不可亵玩。

    可是现在，即便是那样纯洁的仙子，也在叶辰的身下，和叶辰一起修炼。

    徐徐的真气汇聚了起来，叶辰和二师姐都不断的提升着。

    虽然，这个世界灵气稀薄。

    对于点燃神火的叶辰来说，在这个世界提升很慢。

    但是，即便是蚊子腿也是肉，也能够帮助叶辰稳固和提升实力。

    叶辰明白，这样下去肯定不是办法。

    他要想办法好好的从上届引入灵气，供给自己的修炼。

    而且，这样做的前提还要不被上届的人发现。

    修炼了几个时辰之后。

    只见叶辰帮助二师姐穿好了衣服。

    “师姐，该到吃晚饭的时候了。”叶辰抱着二师姐说道。

    二师姐笑了笑道：“小辰，你先去吧，我不饿！”

    叶辰点了点头。

    吃过了晚饭。

    只见三师姐直接来到了叶辰的房间之中。

    三师姐安妙涵现在天魔功大成魅惑之力，更是更上一层楼。

    三师姐来到了叶辰的房间之中，看着叶辰道：“小辰，你是不是好久没有和师姐单独睡了？”

    三师姐就不像是二师姐那般含羞。

    她随意的说着，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    一颦一笑，似乎都在勾引着叶辰的神经。

    “听说，你昨天跟你二师姐在一起？告诉师姐，你们在一起干嘛？”三师姐饶有兴致的问道。

    叶辰连忙道：“没做什么啊，二师姐让我教她剑道。”

    “哦，真的仅仅只是剑道吗？”三师姐舔了舔舌头，看着叶辰问道。

    “真的。”叶辰连忙道。

    “那好，既然你交了你二师姐剑道，那么，你必须要和我深入交流一下天魔功。”

    “深入交流？”叶辰看着自己的三师姐。

    只见安妙涵一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，她扭动着腰肢，跪坐在叶辰的面前。

    看着叶辰轻声道：“小师弟，我没骗你，我最近天魔功真的遇到了一点瓶颈，所以我才来找你帮我疏通疏通。”

    叶辰看着自己的三师姐。

    只见她媚眼迷离，不知道她哪一句是真话，哪一句是假话了。

    叶辰摇了摇头。

    与这样的七个仙女生活在一起。

    要不是他有着强大的实力，而且还是一个修行者，只怕他现在，早就变成了一句干尸了。

    所以说，不是每一个人都能够消受得了美人恩的。

    “师姐，你的天魔功有什么问题？”虽然叶辰不知道是真是假，但是叶辰还是问了出来。

    三师姐安妙涵看着叶辰道：“我也不知道，我就是感觉修炼的时候，没有之前顺畅，不如我们修炼一番，你就能够发现问题了。”

    叶辰有些头大。

    不过看着这样的三师姐，还是不由的吞了吞口水。

    只见安妙涵黑衣罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着。

    就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其令人犯罪的，但这身装扮与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    叶辰看向自己的三师姐，点了点头道：“好，那我帮你看看功法有什么问题。”

    叶辰说着，和三师姐一样，一起运转了天魔功。

    天魔功乃至阴至邪的魔功，包罗万象，有阴阳两极魔道，天魔神功，天魔五绝、天魔四蚀，以及天魔种功...等等。

    这天魔功乃是当年天魔教祖师留下的。

    叶辰不得不说，这天魔功虽然不是自己签到的，也是这个下界的功法，但是，天魔功丝毫的不弱。

    而且并非针对人类所创的功法，因此若天资不够者修炼，则极易外貌变形、精神失控、甚至会走火入魔癫狂而死或是爆体而亡。

    但如果修炼成功，可威震天下，所向无敌，还可以使人长生不老。

    天魔功中的至高心法：天魔极乐不光可以吸收对方的内力和真气，还可以吸收对手的精元、血气、来让自己恢复青春，从而增加自己的寿命。

    跟吸星大法、北冥神功一样都是吸蚀对手功力的招术，却比吸星大法、北冥神功更加恶毒狠辣。

    或许正是因为如此，天魔教的历代教主，几乎都是人中豪杰，实力通天。

    天魔功之中强大的邪功很多，只不过，叶辰一般不喜欢使用天魔功之中的这些邪功。

    叶辰还是喜欢天魔功之中能够互惠互利的双修魔功。

    叶辰亲吻着三师姐，天魔功不断的运转，真气不断的流动。

    这个时候，叶辰突然发现，三师姐好像的确吸收灵气的时候，有些不顺畅。

    (本章完)

