    叶星深吸了一口气，心中出现了一个惊人的想法。

    “可能在上次灭世失败之前，已经经历了很多次灭世，而那些灭世，全都成功了！”

    小黑听到叶星的话，张了张嘴巴，想要说什么，但是最终没有说出来。

    “叶星说的很有道理，之前我们虽然不知道，但是以前确实有可能发生灭世！”

    恶龙灭殇点了点头，郑重道。

    “那上一次灭世为什么会失败？”小黑想了一下问道。

    “不清楚。”

    对于灭世失败的原因，恶龙灭殇却是摇了摇头。

    “不知道？”叶星和小黑都是一愣，灭殇经历了灭世情景，竟然不知道灭世失败的原因。

    “那一战中，我的实力只处在世界境，位于第二战斗，至于宇宙最深处的第一战场，那是帝境层次强者在战斗！”

    “而那带队的正是天帝与皓帝几人。”

    “天帝与皓帝？”叶星一愣，道：“灭殇大哥，你之前不是说天帝与皓帝是后来崛起的强者么？”

    不仅是灭殇所说，而且在虚神宗信息记载上也是如此，天帝与皓帝只是后来崛起的。

    既然消息这般记载，灭世信息没有记载，那么天帝与皓帝应该诞生于灭世之后。

    “不是。”

    恶龙灭殇摇了摇头，郑重道：“叶星，实际上天帝与皓帝早已经出现，只不过那一场灭世战斗，虽然最终失败，但是几乎所有的强大势力也是灭亡，只有极少部分生命残留了下来，那些残留的也是很弱小的，都接触不到天帝与皓帝那等存在。”

    “灭世失败后，天帝与皓帝又消失了很长一段时间，后来才又出现。”

    “不过宇宙传闻都是这样，我也只好这么说。”

    叶星走入宇宙，肯定要慢慢接触这些信息，他总不能说与宇宙相传完全相反的信息吧？

    “原来如此。”叶星点了点头。

    “而且，在那次灭世后，整片天地的时间线似乎发生了某种奇异的变化，似乎时间一下子前进了很多年。”恶龙灭殇继续说道。

    “时间线变化？”

    闻言，叶星和小黑脸上顿时露出了疑惑之色。

    “这个我也说不清，仿佛那时整个世界的时间忽然前移? 随后整个宇宙大战的痕迹似乎在一瞬间被抹平? 后世之人甚至都找不到那灭世的痕迹，对于那灭世的记忆似乎都在瞬间消失了? 现在估计知道的只有极少部分无比古老的势力。”

    恶龙灭殇摇了摇头? 道：“不过那战斗后我也是陷入到了沉睡中，中途只是醒来了几次? 来到了宇宙中了解了一下情况，随后又陷入到了沉睡中。”

    “这些就是我了解的关于诡异生命的一些信息。”

    叶星默默的站立着? 此时他的心中却是无比震撼? 完全被这些消息震住了。

    若是时间无限，这片天地强者便能不断累积，没有尽头。

    而为了防止这事情的发生，这片天地会展开灭世? 击杀一切寿命永恒的强者。

    宇宙不知道从什么时候诞生? 也不知道诞生过多少位强者，但是在那灭世中可能早已经彻底埋葬在岁月长河中。

    “对了，十大混沌圣物那么强，是否在灭世的时候被摧毁了？”

    心中震撼的时候，叶星又忽然想到了这些事。

    像那混元之轮被分为五部分? 而且分散各个不同的地方，而吞噬鼎更是化为了诸多碎片? 分散各地。

    这可是宇宙最强大的混沌圣物，拥有一件? 就算是帝境层次强者都奈何不了。

    像是那混元之轮，更是榜单第三的宝物? 这代表的是众多宇宙所有宝物的第三位? 一旦催动? 只有五位帝境层次强者联手才能与之抗衡。

    任何一位帝境都会被其直接碾压。

    按照这样的推断，就算十几位帝境层次强者联手，都不可能将之打碎。

    但是混元之轮就是碎了。

    不仅是这两件，还有混沌圣物榜单第二的诛天剑也是分为了三个部分，最后被天帝集齐。

    混沌圣物榜单第一的天道莲盘不知所踪，剩余的几件也是完全没有任何踪迹，不知道是否化为了碎片，被某些强者隐藏着，没有暴露出来。

    这些强大宝物，很可能就是在那一场战斗中被摧毁了。

    “我的重生会不会也与灭世有关系？”

    心中默默转动着诸多想法，叶星忽然想到了自己。

    他了解的越多，越是知道重生的艰难，从来没有任何信息记载过重生的事情。

    宇宙按照正常的发展，也不会发生什么特殊的事情。但是，这灭世似乎很特殊。

    “不对，按照灭殇大哥所说，上一次灭世已经过去了无数年，而我重生回来到现在也才过去一万多年罢了。”

    叶星这个想法出现后，又被自己迅速收敛了起来。

    他前世死亡的时间距离现在也只有一万多年，怎么可能与上一次的灭世有关系？

    “到底怎么回事？”叶星心中满是疑惑。

    按照现在情况，他就算拥有帝境层次实力，都不一定能知道自己重生的原因。

    尽管否决了这个想法，但是叶星心中还是觉得有点关系。

    “呼！”

    半晌，叶星摇了摇头。

    “算了，不想了。”

    他对这些并没有任何头绪，想太多只能让自己陷入更多迷惑中。

    “叶星，也不用担心，就算灭世，估计还不知道多长时间到来，真到了那一天，还有更强者顶着，我们太过担忧根本没必要。”恶龙灭殇看着叶星说道。

    他只知道上一次的灭世行动，就算以前发生过，也根本不知道时间。

    虽然这么说，但是恶龙灭殇眼底深处明显闪过一丝伤感之色，不知道想起了什么。

    “我知道。”叶星点了点头。

    他想了一下，将黑神家族赤卢达的事情和恶龙灭殇说了一遍。

    “变为诡异生命？”恶龙灭殇闻言，脸色却是一变。

    “这赤卢达肯定是上一次灭世行动残留下来的站在我们对立的生命。”

    想了一下，恶龙灭殇顿时沉声道。

    “对立的生命？”闻言，叶星却是一愣。

