    横穿凶兽潮，完成！

    柳席取出回气丹药服下，给青鳞、天魔蟒取出同样丹药，见到菩提古树之前，还有一场硬仗。

    青鳞为了爆发斗圣之力，比起柳席的消耗，还要更为巨大，以三转斗尊之身，爆发斗圣之力。

    这已经是多番机缘结合的结果，大陆第一奇曈碧蛇三花瞳，蛇之始祖远古天蛇之魂，以及龙墓机缘，这才顺利获得这身力量，而不会遭受反噬。

    天魔蟒缓缓前行，留给柳席与青鳞回复斗气的时间，而来到这里，柳席眺望着远方，一株树荫茂密的古树，矗立在莽荒古域深处。

    “少爷，这就是你想要寻找的机缘，这股气息，清正祥和，包容万物，只是来到这里，斗气运转速度比起平时，还要快上几分。”

    青鳞变回原本的模样，脸上略显苍白，其余没有什么大碍，见到这玄异莫测的古树，不由好奇道。

    菩提古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成万物之状，显得神奇莫测。

    “是啊，菩提古树，这可是成圣至宝，大陆众多宝物之中，足以排进前三，也即是我这次的目标。”

    柳席悠然道，目光始终锁定在菩提古树之上，嘴角的笑容越发浓郁，这可是真正的让人成圣之宝。

    驾驭着天魔蟒，不过千丈距离，几乎是转瞬即至，来到菩提古树百丈范围之内。

    近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的天柱一般。

    在那躯干之上，弥漫着无比古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，伸展开来，足以将半座城市笼罩在内。

    天空之上的阳光在此刻挥洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，足以让柳席感到震撼的强大生命力，从古树之中绽放。

    不过近距离观察，以柳席强悍的灵魂力量，足以察觉到在这生命力的覆盖之下，透着令人心悸的诡异、不详之感。

    ‘来都来了，岂有后退之理！’

    柳席笑了笑，驾驭着天魔蟒不退反进，速度并不快，却始终坚定不移的前进。

    “少爷，这菩提古树有些不太对，那种看似生机勃勃的清气之中，隐藏着一种有些阴冷的灰气，这些灰气，拥有着很多类似人类的负面情绪。”伴随着距菩提古树越来越近，青鳞突然脸颊凝重的道。

    闻言，柳席并不感到意外，还知道那是一位斗帝强者的负面情绪，这种东西，他自然是无法感应到。

    但青鳞拥有着碧蛇三花瞳，眼力自然是有些诡异，可以透过这看似清正祥和的清气，见到隐藏在其中的负面情绪，亦或者说是诅咒。

    离得近了，铺天盖地的树荫将他们笼罩，而走到这里，柳席也是逐渐的感觉到，有一种极为隐晦的阴冷，仿佛正在缓缓的融入他的骨子之中。

    抬起头来，柳席目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强而有力的跳动之声。

    “菩提心!”

    目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，即便是柳席，心脏都是在此刻，不争气的狠狠的跳动了几下。

    “青鳞，不管今日遇见什么，都要坚守本心，莫要为外物所迷惑，这菩提心，少爷我拿定了。”

    就在这时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声。

    旋即，二人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道面无表情的身影，从中缓缓踏出。

    伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡起来，可怕的威压，陡然弥漫而出!

    感受着这种威压，即使是青鳞，也是脸色一变，因为这五道身影，居然全部都是半圣强者!

    ‘五位半圣，这就是少爷让我坚守本心的原因吗？即便是五位斗圣，阻拦在少爷身前，也是照杀不误！’

    青鳞目光坚定，眼眸之中碧蛇三花瞳浮现，妖娆魅惑之气大盛，同时散发出的，还有丝丝缕缕的血腥煞气。

    五位半圣，即使是柳席，脸色亦是凝重，即便没有灵魂，没有生命，只是傀儡之身，也是一股极为强悍的力量。

    “哈哈，五位半圣强者而已，今天，谁也别想阻拦我！”

    柳席笑了，笑的有些肆意，挥了挥手，一具灿金色之中，带着淡淡紫意的傀儡，出现在柳席的身旁。

    正是用青厌炼制而成的阿三，同样是半圣强者，柳席身边最为强大的傀儡。

    “青鳞，你与天魔蟒联手，能杀则杀，不能杀则拖住一位半圣，阿三也能拖住一位半圣，剩下的三位半圣都交给我！”

    柳席迅速作下安排，以青鳞的实力，加上天魔蟒的辅助，面对一位半圣毫无问题。

    至于天妖傀，同为半圣傀儡，要是无法面对一位半圣强者，那还有什么存在的必要！

    至于剩下的三位半圣，柳席打算自己来，正好试上一试，突破半圣之后，全力爆发之下，可以爆发多么强大的力量。

    “是，少爷！”青鳞已经锁定一位半圣，同时心中打算，尽快将这位半圣解决，然后去帮助柳席。

    三人迅速分开，天妖傀闪身而出，带着震撼天地的力量，将边上一位半圣引开，拳劲所过之处，虚空尽皆破碎成渣。

    青鳞驾驭的天魔蟒，身上血煞之气冲天，血雾弥漫，除却双眸之中，还浮现着青色的碧蛇三花曈，即使长发之上，也是被血色侵染成血发。

    青眸血发，更是衬得青鳞有种妖异的美感。

    最后是柳席，面对着剩下的三位半圣，咧嘴一笑，爆发出自己最强的力量，噗嗤一声，背后撑开一双丈许宽大的羽翼。

    华美，高贵，不可一世。

    身上片片紫金鳞甲勾勒而出，环环相扣之下，一套贴身软甲，便是将柳席整个包裹在内，血气冲霄，战意沸腾！

    天凰之翼，古龙之体！

    来自两代龙皇的馈赠，让柳席的气势无限的膨胀，虚空都是承受不住，细密的裂痕已经缓缓浮现。

