    “喂，你们在干什么，给我停手！”看清发生了什么，红玲冷着一张脸，娇喝一声。

    前面，地上躺着三个人，竟然是名栗和伊刈还有春木三人。

    此刻他们正被另外三个身穿棕色衣服的男人殴打，名栗三人双手抱头，竟然任由他们踹在身上。

    而且听刚才伊刈的话语，这三个人好像是把他们身上的钱都给抢了去，然后还把名栗三人打了。

    “呃…是小姑奶奶，小姑奶奶回来了……”听到红玲熟悉的声音，躺在地上的名栗睁开了眼睛，看到果然是红玲，鼻青脸肿的脸色顿时一喜。

    “哟，哪来的小妹妹，”三个人最后踹了一脚在春木的身上，旋即看向了红玲，看清了红玲的模样之后，中间为首的那个一头油腻卷发的男人就露出了意外的表情。

    不过在看到红玲那一张精致的小脸之时，三个人都是同时眼前一亮，他们的目光纷纷移不开了。

    原本还下意识的想对红玲大吼两句，现在却怎么也骂不出口了。

    “姬巴尔，这妞绝了！”

    还是中间为首的那人，眼睛一直舍不得从红玲身上移开，嘴中哈喇子都快流出来了。

    “真苟尔梓，长这么大我姬巴尔还没见过这么精致水灵的妞呢，你见过吗？”

    被叫做姬巴尔的男人同样也是盯着红玲，眼睛似乎恨不得镶在红玲身上。

    红玲脸上涨红，听着对面三个其中两人的对话，心中彻底被气到了，这他喵的什么眼神？

    铮！！！！

    身形一闪，一声剑鸣响彻，一个小袋子掉在了地上，红玲瞬间出现在了三人的背后，眼神阴寒带着杀气。

    三人身体都还是面向他们的前方，根本没反应过来红玲出现在了他们的身后。

    “嗤嗤嗤！！”

    三道利器刺进了肉体之中的声音响起，随后又是嗤的一声，红玲拔出了武士刀。

    三人根本不知道发生了什么，齐齐扑通一声倒在了地上，连死都不知道怎么死的。

    “真想把你们的眼睛都给挖出来。”一甩手中武士刀，血液全部震落，随后放回了异空间里，红玲仍然不觉得解气。

    “啊这这这……我的姑奶奶哟，您把他们都……都杀了？”

    伊刈在地上哆哆嗦嗦，被眼前的这一幕给吓到了。

    但是红玲眼神看过来，三人立即噤声，七扭八拐的从地上爬起。

    看了眼三具尸体，红玲也觉得刚才自己是有点冲动了，但还是吸了口气，如法炮制，将尸体给转移了。

    这一次红玲选了距离星云庄比较远的位置，可不能留下痕迹了。

    “你们怎么回事，被打了也不知道还手？”红玲不悦的看着相互搀扶的三人，堂堂三个有名的外星人，竟然被三个普通人殴打，这要是说出去，其他的宇宙人不得笑得直抽筋。

    “那个…那个，我们只是想平静的在地球上生活，这要是不小心把他们弄死了，我们的身份可就暴露了……”

    春木小心翼翼的道：“这…姑奶奶您现在把他们三个人都给杀了，那我们……”

    “不用担心，没人会发现。”红玲伸手打断了春木的话，没好气道：“你们真是，难道就不会收住力么，亏你们还是宇宙人。”

    随后，名栗就将事情都给说了出来，原来是他们三人吃饱喝足，习惯性的又出来闲逛了，走到这里时就被那三个人给拦下。

    那三个人竟然是想打劫，原本春木这个巴尔吉星人还有点脾气，可是伊刈和名栗可就软了，最后乖乖的把身上现有的日币都交了出来。

    这些日币都是从红玲给他们的那张卡里取出来的，也还好他们只是取的不多，卡也没带在身上。

    至于他们都把钱交出来了为什么还会挨打，是因为春木还一脸的不服气，对方三个人看不顺眼就动起手来了，被春木踹了一脚就这样了。

    懒得去计较这件事，红玲走回去把地上的小袋子捡了起来，经过他们三个身边时横了他们一眼：“还不回去，是走不动了要我背你们吗？”

    名栗三个哪敢接这话，只得乖乖的跟在红玲后面一瘸一拐的走向了星云庄。

    “你们三个既然想在地球上隐居，那没事就别老往外面跑，如果刚才我没回来，你们是不是都打算一直不还手，死了也认了？”

    路上，红玲忍不住训了他们一句，想当初这三个家伙似乎也是这样和自己相遇的。

    “是是是，姑奶奶说的是，以后都听您的！”

    红玲转过身，看他们三个连连点头的模样，没好气道：“把门开开。”

    之后，进了星云庄，红玲看他们一副上了战场的模样，随便弹出了三道光芒进入了他们体内。

    只是片刻的功夫，他们三个均是恢复了过来，只是身上有点脏。

    “好了，你们该干嘛干嘛去。”红玲走向了自己的房间，不再去理会他们。

    “啪嗒”一声把门关上，红玲将手中小袋子放到了桌子上。

    “呜呜呜…我感觉姑奶奶人挺好的，还给我们治疗伤势，我好感动…”

    见红玲进了房间，娘娘腔名栗立马就露出了本性，竟然一副感激涕零的样子。

    “你难道忘了刚才她眼睛都不眨的把三个地球人给捅了？这小祖宗实在是太可怕了……”

    “真的不会被人发现吗？要是尸体被发现了的话，咱们三个可就不能再呆在这了。”

    说来说去，三人还是觉得，红玲杀了三个地球人实在是不妥，这也太小题大做了。

    “我曾经听说，女人是一种非常可怕的生物，我原本还不相信，现在我是信了。伊刈想起了红玲前不久一刀干净利落的干掉了那三个地球人的一幕，不由得咽了口唾沫。

    “以后这小祖宗说什么我们就做什么，我可真怕也和那三个地球人一样，惹得这小姑奶奶不快，也被一刀捅死了……”

    “你们怎么能这么说，我觉得小姑奶奶没有你们说的这么恐怖呀，她可是为了我们，才杀了那三个地球人的，姑奶奶对我们多好。”

    名栗的扇子不知道什么时候拿在了手里，一扇一扇的，声音尖锐阴柔。

