    两百里，看似很远，可是对于仙尊这个级别的强者来说，不过是几个眨眼的功夫罢了。

    不过，灭绝魔尊毕竟是魔神宫的副殿主，能达到这个层次，不仅和他的实力有很大的关系，也和他的智谋离不开的。

    在距离真仙殿只有二百里远之后，灭绝魔尊就让所有人停了下来，这一次，他一共带了十二个强者，其中有四个大道魔尊，八个小道魔尊，这个阵容，可以说是相当的恐怖了。

    即便是真仙殿，也不可能随随便便派出这么多人来的，一方面，真仙殿对于人族的控制，远没有魔神宫对于魔族的掌控那么的强，除了真仙殿之外，人族许都势力林立，并不是谁都愿意听从真仙殿的命令的。

    再一个，真仙殿过于自私，掌控魔渊入口，限制了许多真仙进入，这对人族真仙强者的突破有很大的影响。

    反观魔神宫，可以说是整个魔族的中心，魔族的凝聚力，要远比人族强的多，强者的数量，也比人族多了许多。

    人族这边也可以聚集这么多仙尊强者的，但是，并不是谁都有那个魅力可以调动这么多人过来的。

    但魔神宫却可以做到，这些跟随灭绝魔尊过来的强者，并不是都属于魔神宫的，但他们都是魔族，在知道人族出了苏辰这么一个大敌之后，他们立刻就汇聚起来，表示愿意跟随灭绝魔尊，斩杀这个人族天才。

    甚至覆灭掉造化盟这个新崛起的势力，同时为陨落的那些魔尊强者报仇。

    魔族的强者有很多，许多都已经死在了魔渊当中，有些是被杀，有些是遇到了抵挡不住的危险死亡的，所以，即便是灭绝魔尊，也不知道，在魔渊当中，真正是被苏辰斩杀的魔族强者到底有多少。

    如果他知道的话，恐怕他带人来袭击苏辰，就会慎重考虑了。

    只可惜，他是没有这个机会了。

    “魔尊大人，我们为什么要停下来，现在距离那造化盟，不过二百里之遥，我们趁现在赶过去，把整个造化盟灭掉，还要赶在真仙殿发现之前，离开这里，不然的话，让那些人族仙尊强者知道，全部赶过来围攻我等，我们怕是要损失惨重了。”

    身边一个魔尊有些着急的催促道。

    “急什么。”

    灭绝魔尊却说道：“我和那小子交手过几次，在魔渊更是追杀了他一路，甚至把他追到了魔渊深处，只可惜，这小子的实力比我们想的要强大的多，居然从魔渊深处逃了出来，似乎还实力大进，所以，这次不能掉以轻心！”

    “是，魔尊大人。”说话的这个魔尊，也是一个大道魔尊，但是只领悟了一个大道，和无心魔尊、无幻魔尊算是一个层次的，也是拥有赫赫威名的，在这些魔尊当中，实力仅次于灭绝魔尊的。

    “走！”

    灭绝魔尊查探了一番，没有发现异样，当即带着人又赶了过去，只是，当他们赶到造化盟的时候，却发现造化盟当中根本就没有苏辰等人的踪迹。

    “嗯？”灭绝魔尊脸色一沉，传音给其他人：“大家小心，这苏辰等人定然是隐藏在自己的小世界当中，说不定他们已经发现了我等，我们不可大意，让他们偷袭了我们。”

    “大人，您也太小心了吧，那苏辰据我所知，一年多前，也不过是一个刚刚领悟了剑道的真仙罢了，这才过去一年多，他的实力又能强到什么地步？”一个红发魔尊不解的问道。

    “哼，你以为我带你们过来，是为了什么？有一种人，叫做天才，而这个苏辰，就是真正的天才，他的天才程度，不是你们可以想像得到的。”灭绝魔尊沉声说道。

    “大人，既然苏辰他们不出来，咱们直接出手，将他这个造化盟灭掉，看他是否还隐藏着不出来！”一个面容冷酷的白发魔尊沉声说道，眼神当中充斥着杀意，这显然是一个杀人无数的魔尊强者，看到造化部落的第一个反应就是灭掉。

    “区区一个部落，灭就灭了吧，真是想不到，那苏辰会把这里当成造化盟的总部。”灭绝魔尊随意的说道，并未觉得有什么。

    那个白发魔尊当即出手，他的手中亮出一个巨大的银色利爪，利爪瞬间变得无比巨大，仿佛五根巨大的白骨手指一般，猛然撕裂虚空，朝着造化部落抓了过去。

    这郝然是一件威力极大的极品魔气，上面魔气肆虐，遮天蔽日，整个造化部落，都被魔气笼罩住，仿佛瞬息之间，就会被摧毁掉似的。

    咻！

    就在此时，一柄绝世圣剑，破空斩杀而来，圣剑上面带着凌厉的雷电气息，好似天地的惩罚一般，斩杀在了这个银色利爪之上。

    “杀！”

    一声冷喝，带着恐怖的剑魂意志，镇压了下来，直接朝着这个出手的白发魔尊席卷而来。

    嗡！

    与此同时，一个古朴的铜钟冒了出来，悠扬的钟声朝着灭绝魔尊这个方向传递过来，其中蕴含着苦海仙尊强横的灵魂修为。

    “哼，我就知道，他们一定藏在这里面，果然出现了，不过，区区这点手段，就想对付我们，简直可笑至极，无上魔魂，镇压！”

    对于苏辰的剑魂攻击和苦海仙尊的灵魂攻击，灭绝魔尊根本就没有放在眼里，他可是把两门大道都领悟到圆满的绝世强者，两个大道圆满最直接的好处就是元神无比的强大，而灭绝魔尊凝练的更是强横无比的魔魂。

    一个魔气森森的恐怖身影出现在了灭绝魔尊的身上，将苏辰和苦海仙尊的灵魂攻击尽皆挡了下来。

    苏辰也没有指望这个试探性的灵魂攻击，能够对灭绝魔尊他们造成多大的伤害，这一切，不过是为了争取到一个机会罢了。

    咻！

    隐匿在虚空当中的孔龙施展空间大道，直接出手，身影瞬间从九龙界当中出现，刚一出现，就到了白发魔尊的跟前，先是鹏羽飞刀将对方困住，紧接着，修罗圣刀斩杀了过去。

    轰！

    半圣器的威力，可以说是惊天动地的，但是此时此刻，却被孔龙收敛起来，凝聚到了一点，这一点，使得他这一击的威力，变得无比的强大。

    那白发魔尊攻击出去的银色利爪，在苏辰的雷罚圣剑之下，当场被轰碎，雷罚圣剑作为半圣器，根本就不是极品仙器可以挡得住的，哪怕有大道之力加持，也是无用的。

    更何况，苏辰现在的实力，也早就不是以前可以相比的了。

    在击溃了银色利爪之后，这白发魔尊就知道不妙，身影爆退，想要逃脱，可是孔龙的出现，直接断掉了他的后路，让他无法逃走，尽管困住他的这个时间并不长，却足以让孔龙施展出修罗圣刀的威力了。

    “魔尊大人救我！”感受到自己陷入到了危险当中，这个大道魔尊连忙向灭绝魔尊发出了求救。

    “混账！”灭绝魔尊怒喝一声，当即出手，他身后的魔尊强者也没有必要再隐匿下去，纷纷显露身影，朝着苏辰他们攻击了过去。

    “灭绝魔尊，接我一招暮鼓晨钟！”

    苦海仙尊的身影突然冒了出来，身前的镇魂钟变得巨大无比，苦海仙尊悬浮在镇魂钟上方，手中捏着法诀，元神之力不断的汇入到镇魂钟当中，一股有着奇特韵律的钟声响了起来，朝着灭绝魔尊等人震荡而去。

    不仅如此，在这钟声当中，居然还带着若有若无的鼓声，显得十分的诡异，灭绝魔尊脸色不由一变，这镇魂钟本就是无心魔尊的法宝，所蕴含的一些威能，他十分的清楚，此时苦海仙尊施展的这一招，就是镇魂钟的绝招之一，威能非常的恐怖。

    灭绝魔尊的魔魂再次震荡，形成一股力量，守护住他们，抵挡向这道看似平和悠扬，却充斥着无尽杀机的钟声。

    而就在这一霎那之间，孔龙的攻击，就洞穿了这个白发魔尊的身体，鹏羽飞刀也不断的绞杀着他，只是，魔尊强者的身体，无比的强横，在魔气和大道之力的运转之下，就如同极品魔器一般，在疯狂的绞杀之下，不时的发出金属碰撞的声音。

    但是半圣器魔剑的攻击，他却抵挡不住，身体直接被洞穿了。

    这并不能要他的性命，就在此时，一声轰然巨响，猛然从虚空当中传递过来，紧接着，一个充满杀机的气息，从虚空中冒出来，苏辰持着刚刚斩掉他银色利爪的雷罚圣剑，斩杀过来。

    轰！

    雷罚圣剑直接将他的身体撕裂，在剑魂上蕴含的毁灭之力不断的湮灭着他的生机。

    九龙炼天鼎猛然冒出，直接从上而下，将他镇压了进去。

    在孔龙和苏辰的一番猛烈袭杀之下，这白发魔尊哪怕是大道魔尊，也抵挡不住，片刻就重创了，更是无法抵挡九龙炼天鼎的镇压，被九龙炼天鼎吞入，进入里面，便是死亡，化为九龙炼天鼎恢复的材料！

    而这一切就发生在电光石火之间，当苏辰他们干掉白发魔尊，灭绝魔尊也已经把苦海仙尊这一波强大的灵魂攻击抵挡住了，他回过神来，看到那白发魔尊已经没有了踪迹，顿时脸色大变。

    “苏辰！我要你不得好死！”

    “哈哈，灭绝魔尊，在魔渊的时候，你就这么说过，不过，你那个时候奈何不了我，今天，你同样奈何不了我！不仅如此，今天你居然敢带人闯入我造化盟，那今天就是你的灾难之日！”

    苏辰说罢，直接持着雷罚圣剑，剑光破空，携带着滔天的杀机，斩向了灭绝魔尊！

