    56、铁牙来袭（一）

    库申母舰，高41370米。

    甚至这艘巨舰都不能过于接近一颗行星，否则它那巨大的质量会引发剧烈的潮汐反应——地震、海啸这类。

    母舰那弯月形的身躯在恒星的照耀下闪着一道道刺眼的光芒，充满了美感。无论是谁打造的这艘巨舰，可以把那3700多亿吨重的材料建造成如此规则如此美丽的形状，都可以说是一个旷世奇迹。

    “……老大……我们真的要攻打这艘巨舰吗？”大副吞了口唾沫，就连身体都有些颤抖。

    “这艘船……太大了……我们根本无法撼动分毫啊！”领航员也张大嘴巴几乎合不拢。

    库肯一巴掌拍在领航员脑袋上，怒喝道：“你脑袋里面装的都是班萨屎吗？这就是一艘民用船！看外形也能知道，根本就没有多少武装！我们直接干掉他们的战斗机，然后轰他们几炮他们就得怂！现在直接进攻！”

    “好咧！”操作人员大声应到，然后直接按下按钮，锤头级巡洋舰身上被后来加装的鱼雷发射器当中，两枚质子鱼雷立刻点火发射，朝着母舰射去。

    “谁让你发射鱼雷的！这都是钱你知道吗？”库肯又怒吼起来，“现在直接冲过去，用主炮攻击！”

    锤头级巡洋舰开始加速朝着母舰直飞过去，在巡洋舰前方，两个光点也在逐渐加速，这是之前发射的质子鱼雷。面对母舰那么巨大的身躯，火控雷达轻松就能锁定。

    两枚质子鱼雷速度越来越快，最后直接撞上母舰！在距离母舰数十米的地方炸开两团毁灭性的淡蓝色质子云团，激荡起一道道能量波纹，这次攻击被能量护盾完全挡住。

    这次攻击似乎唤醒了这个庞然大物，只看到母舰开始转向，引擎喷口亮起明亮的蓝色光芒，巨大的推力推动母舰脱离黎明星球的同步轨道，迎面朝着锤头级巡洋舰飞了过来。

    “老大！他过来了！”大副也有些慌张起来。

    “怕什么！他们过来那正好！进入交战距离之后立刻开火！”库肯吼道。

    母舰和铁牙号不断接近，双方都没有起飞战斗机，母舰在调整好位置之后直接开火，安装在舰体中央的5门质量投射器将沉重的弹头用电磁加速到每秒5000多米的速度！而且和大气层种不一样，在真空环境下这个速度会越来越快，直到无限接近光速或者撞上什么东西。

    但母舰的几次炮击都没能命中目标，在这数千公里的距离上哪怕是想要以这些弹头的速度也要飞行十多分钟，这个时间足够巡洋舰规避了。

    “哈哈哈哈！居然还敢反抗！活腻了嘛？”母舰的反击相反却让库肯更加兴奋，他也看明白了母舰的火力根本无法威胁到自己这边，“准备规避！这艘大船的武器全部在正面，只要避开正面它就无法打中我们了！”

    库肯一声令下，大副立刻在电脑上计算出轨迹，对操控人员吼道：“计算对方攻击的弹道，左舵15！！”

    “是！左舵15！”

    铁牙号巡洋舰立刻开始转向，凭借速度和灵活性的优势开始绕圈，避开母舰的攻击。在库申母舰那巨大的体积面前，哪怕是笨拙的锤头级巡洋舰也灵活的好像小精灵一样。

    这个规避行动似乎发挥了作用，母舰的加速度很慢，转向速度更慢，根本跟不上铁牙号巡洋舰的动作，哪怕铁牙号本身就不是以机动性见长的也不行。

    但母舰却似乎跟铁牙号杠上了，依然在不断前进、转向，导致速度也始终无法提高，就好像没头苍蝇一样跟着铁牙号乱转。一头大象和一只老鼠玩躲猫猫，估计就是这样的画面了。

    库肯见状放声大笑，“哈哈哈哈！！看到了吧！这就是一艘没用的民用船！他们还想要撞我们呢！哈哈哈哈！！”

    周围其他海盗也纷纷大笑起来，母舰这样的表现在他们看来就是最后的挣扎，看起来这艘母舰空有巨大的体积却没有匹配的防御力量已经是板上钉钉的事情！那么既然如此，自己真的有机会把这艘母舰据为己有！！

    双方距离不断接近，而母舰也一直除了转圈之外没有更多的动作。在距离母舰500公里的时候，库肯唾沫星子横飞地大声嘶吼道：“所有炮塔！开火！！”

    与此同时，锤头级巡洋舰前方主炮——2门中型装涡轮激光炮瞬间开火，两道明亮的激光束射到母舰身上。安装在舰身上的4门副炮，小型双联装涡轮激光炮塔也开始不断开火，大量包含爆能气体的等离子激光束不停的发射过去。

    母舰的动作丝毫没有停止，这些激光束的攻击全都被护盾挡住，并没能伤害到母舰本身。

    “哈哈哈哈！！继续打！！给我打开公共频道！！”库肯大笑着下令。

    在接通公共频道之后，他怒吼道：“前面这艘大船给我听好了！！你大爷叫铁牙-库肯！！这个地方是我的地盘！！现在你闯进到我的地盘来修殖民地，是不是活腻了！！识相的立刻降下护盾投降，然后给老子交税！否则等我打掉你的护盾，就让你们船毁人亡！！”

    然而不管铁牙-库肯怎么叫嚣，母舰那边却丝毫没有动静，依然是执拗地不断绕着圈。

    库肯感觉自己被人蔑视了，他还从来没有被人这样冷遇过！猛地一拍桌子，大吼道：“所有战斗机起飞！主炮能量提高到最大，发射质子鱼雷！！给我打！！！”

    “老大……刚才你不是说质子鱼雷是钱……”

    “给我闭嘴！！只要占领这艘大船，我们应有尽有！！开火！把所有的质子鱼雷全部发射出去！！”库肯怒吼道。

    铁牙号巡洋舰火力全开，所有涡轮激光炮全部最大功率开火，十多枚质子鱼雷不断发射出去在母舰的护盾上炸开。

    巡洋舰机库门打开，12架奥雷克式战斗机已经准备就绪，一架一架从机库平台起飞，仿佛黄蜂一样直扑过去！

