    踏上第五层阁楼，韩力正埋头吃着一碗凉皮。

    何平安与他打过招呼，发现对自身要求极严的杨庆，居然难得的迟到了。

    过了许久，直到辰时三刻，两人才看到杨庆风尘仆仆的回到了草部，身上的儒衫沾满泥浆，激荡的浩然正气还在胸口徘徊。

    同时还伴随着一股股腥臭味远远传来。

    “杨哥，你这是干啥去了？”

    何平安两人捏着鼻子，吃惊的看着他，强忍恶臭问道。

    要知道，杨庆可是有洁癖的人，怎会容许身上有臭味和污点。

    “别问了，先把门掩住！”

    杨庆急切说道，待到韩力将门关上，他立刻激活阵法，一层润滑丝薄的光幕将整个草部覆盖。

    这时他才松了一口气，手掌张开，一条小蛇缓缓变大，最后成了一条水桶粗细，三丈多长的......黄鳝，庞大的身躯几乎占满了整个五层阁楼。

    黄鳝体内妖气浓郁，看样子至少也修行了七百多年，已经跨入了四品妖修的行列。

    之前两人闻到的腥臭味，便是从这条黄鳝体内传出的。

    黄鳝妖体表之上，闪烁着“束身就缚”四个大字，通体浩然正气闪耀着璀璨白光，将其稳稳镇压。

    黄鳝妖被浩然正气压制，无法动弹，但眼中还充满了迷茫与乞求，似乎还没有认主。

    两人看的一愣一愣，直到杨庆开口，这才明白了他的意图。

    昨晚杨庆才得知玄阳高层修士，都流行骑蛇，今早寅时动身到了城外，结果发现三百里之内的蛇妖蟒精都已经被抓了个干净。

    蛟龙本就稀少，更是寻找不到。

    于是他跑到六百里外的一处沼泽之地，无意中发现了这条黄鳝妖，眼看上值时间近了，便索性将这条黄鳝妖抓了就连忙赶了回来。

    连认主都没来得及。

    满身泥浆，也是在沼泽之中抓捕这条黄鳝妖所致。

    何平安不由哑然，别人都是骑蛇，杨庆更狠，直接骑黄鳝.

    一想到这个画面，何平安就感觉有点辣眼睛......

    黄鳝，好像是雌雄同体......

    待到杨庆将这条黄鳝完全收服认主，已经是半个时辰之后，换上一身崭新的儒衫，杨庆感觉神清气爽，意气风发。

    就在这时，韩力在一旁好意提醒道：“杨哥，你骑着一条黄鳝，是不是有些太过于招摇......”

    杨庆骑黄鳝的确有失身份，他这话说的极为巧妙，让杨庆思索了片刻，接着颔首道：“你说的也有几分道理。”

    “鳝大成蛇！”

    杨庆胸前浩然正气迸发，言出法随，白光将黄鳝妖完全包裹，不过三息，黄鳝妖已经变为一条巨蛇。

    “蛇大成蟒！”

    “蟒大成蛟！”

    随着杨庆连续的骚操作，黄鳝妖彻底蜕变为四爪蛟龙，除了体型较小，头上无角，少了一爪，已经与真龙极为相似。

    “好了，呵呵......这样应该低调许多了......”

    杨庆抚着自己的山羊须，满意的看着威风凛凛的四爪蛟龙。

    何平安暗自吐槽道，这杨庆是不是对低调有什么误解.......

    儒家的言出法随极为精妙，不但改变黄鳝妖的外型，就连内部也一同改造了。

    黄鳝妖此时除了修为还是四品妖修，其余已经与蛟龙一模一样了。

    便是何平安，若只是用灵目术，也瞧不出黄鳝妖的本体。

    除非用神识感应，才能查探到蛟龙强大的身躯下，是一颗弱小的黄鳝妖神魂。

    感应到楼底下的法力波动，王主簿带着自己新作的画像从六楼下来了。

    画像之上，骑龙武圣化身双头四臂，正在与那名野牛妖仙角力。

    只见骑龙武圣身上金光流转，粗壮的四臂之中似乎蕴含着爆炸的力量，威势透画而出。

    野牛妖仙四角流血，即将脱落，双眼满是恐惧之色。

    杨庆看了以后，不由赞叹道：“老王，不错，最近画道有所精进，继续保持！”

    王主簿听了这话，总感觉哪里不对味。

    半响之后，才反应过来，杨庆的口气，像是前辈在勉励后辈。

    王主簿顿时勃然大怒，便想骂出口，可是一想杨庆已经是上三品的高人了，忍了忍，将怒火憋了回去。

    就在众人闲聊谈论骑龙武圣在中州斩杀野牛妖仙时，王主簿的令牌，突然闪烁红光，似是接到了一道讯息。

    王主簿将心神沉入令牌之中，听完之后苦笑道：“接指挥使大人的命令，要求药物司各部近期加强灵材收集，为炼药司全力提供灵材。”

    “又要开始忙活喽！”

    王主簿叹了口气，上楼而去，应当是向药物司其他几部传讯去了......

    第二日何平安在试药司之中的六名分身，也同时接到了消息，从今日起，所有试药改为一日一试。

    他的分身也越来越忙碌，缓慢提升的道行也开始进入了快速提升期。

    ......

    日月轮转，转眼间又是十余日过去。

    这一日，杨庆将何平安两人叫到一起。

    神色严肃地看着两人道：“再过十余日便是岁首，但是今年，特殊情况，长生殿不放假。”

    何平安与韩力点了点头，知道这是上面的要求。

    这段时间，整个药物司都比较忙碌，韩力每日必去的丽春院，都改成三日去一次了。

    待到两人都没有异议，杨庆顿了一顿，接着说道：“我已经向王主簿告假，明日我就要出发回梁州省亲了。”

    何平安与韩力脸色一变，双眼圆瞪，死死的盯着杨庆。

    虽然一句话都没说，但言下之意却很明显，让我们留守加班，然后你跑了，这样地道吗？

    杨庆被两人看的实在不好意思了，这才开口解释道：“我已经有十余年没有回乡了，这次回去主要是回家祭祖。”

    “待到回来后，请你们丽春院，嘿嘿......”

    “这还差不多。”

    何平安两人一听到丽春院三字，这才善罢甘休。

    话说回来，能让杨庆这个铁公鸡请客，还真不是一件容易的事。

    每次去丽春院，最后基本都是韩力买单。

    两人其实心下了然，这厮嘴上说的清高，实际上回家祭祖只是一个幌子，明明就是回去炫耀的。

    杨庆的老家，在梁州汉宁郡。

    梁州巡抚，也不过是二品修士，汉宁郡太守，不过才儒道四品，杨庆刚刚突破了儒道三品，正是衣锦还乡时。

    汉宁郡......

    何平安突然心中一动，不如去给杨庆一个惊喜。

    ......

    五日后，梁州汉宁郡。

    天际之上，一条黄色长虹从空中一闪而过。

    若是定睛看去，才发现，这黄色长虹，居然是一条长约三丈余长的蛟龙。

    妖躯之上，还安放着一个长条状的车厢，杨庆的夫人柳月娥便端坐在车厢之中，杨庆骑在蛟龙之上，浩然正气迸发，超尘逐电、雷腾云奔等儒家术法落入妖躯之上。

    蛟龙妖车一闪之下，就是数里，以这个速度，再过上半个时辰，便要赶到汉宁郡郡城之内了。

    就在此时，蛟龙妖车突然在空中一个转折，停顿了一下，接着便向官道边落去。

    杨庆从车上下来，直奔向官道边树下，那里躺着一名鼾声如雷的邋遢老道士。

    杨庆倒头便拜：“晚辈杨庆拜见武圣前辈。”

    正是何平安所化的三疯道人。

    杨庆从空中路过，神识扫到他，便连忙赶了下来。

    要知道，修为越到后面，便越是难以提升，武圣赐下机缘，让杨庆修为提升到儒道三品，寿元增加，便算是杨庆的再生父母。

    邋遢老道如同未闻，依旧在树下酣睡。

    这时车厢里，中年美妇柳月娥从中出来，得到杨庆传讯，也连忙出来拜见武圣。

    “晚辈柳月娥，拜见武圣。”

    柳月娥眼中目光灼灼，她本就是武修，若是能得武圣传得一招半式，实力必然能有大幅的提升。

    谁知，柳月娥说完，邋遢老道还是鼾声如雷，似乎仍然没有听到。

    两人跪在树下，一跪就是三个时辰，之前本来还是正午时分，此时却已经日近西垂。

    “相公，你确定没有认错人？”

    柳月娥实在是忍不住了，若是旁人，只怕她早都已经运起狮吼功了。

    但骑龙武圣的名头实在太过骇人，所以她一直忍到现在。

    “月娥，武圣前辈我怎么可能认错，只是见了一面，我便终生难忘。”

    杨庆信誓旦旦的说道。

    “那这武生前辈是何意？”

    “莫非是故意刁难我们？”

    柳月娥柳眉一竖，似乎想到了什么。

    以武圣的修为，肯定是知道他们就在这里，却故意不醒，那定是在为难自己。

    想到这里，柳月娥面色愠怒道：“相公，我可等不住这位武圣前辈了。”

    “你要等便等，我先去郡城了。”

    说着便要长身而起，就在此时，一向言听计从的杨庆，须发皆张，对着柳月娥大声吼道：“你给我跪好了！”

