    第235章 恐怖强者

    “不能再等了，必须做个了断。”

    夜北辰不可能一直被困在这里。

    必须要出手了。

    “主人，难道你想破了葬海空间？”独孤燕震惊说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，手里出现了天羽刀，气息攀升。

    但下一刻，夜北辰马上抱起独孤燕闪到了一边。

    然后一条无色的细线切割了整个空间。

    空间被摧毁。

    “什么人？”夜北辰脸色难看，竟然有人能够无声无息的来到了他们面前，而且还出手了。

    能够做到这个的，那实力绝对恐怖无比。

    “杀这么多妖兽好玩吗？”

    这时候，一个无色人影出现，英俊，绝伦，让人看一眼就觉得很帅的男子。

    “人类？”夜北辰疑惑问道。

    “怎么，我是人类很特别吗？”

    “在这么多海妖面前活下的人，实力肯定很恐怖吧！”

    “哈哈哈，相比较我，我觉得你实力应该更恐怖吧！”

    “我们怎么互夸好吗？”

    “你身边的女人我很感兴趣，让给我怎么样？”

    “让给你？你算什么东西？”夜北辰杀意暴涨说道。

    什么人都不要想打师姐的主意，包括自己。

    现在有人想得到师姐，他怎么可能不怒。

    “你就不怕死吗？”

    “你杀我可以试试看。”

    “那就试试看好了。”

    青年说完，无数的细线涌出，然后切割一切。

    “天羽刀，斩。”

    夜北辰没有任何花里胡哨的，爆发了一千五百条仙龙之力，然后杀了出去，摧毁一切，屠杀这个人。

    砰砰砰……

    力量碰撞的一瞬间，两股力量颤抖起来了，然后细线根本没有被摧毁，而是夜北辰被这股力量震退出去。

    “你是仙帝实力？”夜北辰震惊说道。

    “哈哈哈，小子，你以为就只有你逆天吗？我的实力，比你想象中的还要恐怖无数倍，杀你，易如反掌。”

    “阴阳怪气的，要出手就不要那么多废话。”

    “你找死。”

    青年说完，一瞬间来到了夜北辰面前，然后无数的细线涌出，再次杀向夜北辰。

    “天古九刀。”

    夜北辰不管这么多了，爆发一刀强大的刀芒之力斩杀出去。

    砰砰砰……

    力量再次碰撞。

    但这一次，夜北辰的力量轻而易举的被切割，摧毁，眼前整个人，实力恐怖如斯。

    “你到底是什么人？”夜北辰脸色越来越凝重，速度后退，这个人太强了，强大的离谱。

    “和你一样，来自于万古大陆，但不一样的是，我是仙尊巅峰，你是仙王二重，其中的差距，可以说是天差地别的差距。”

    “是吗？你确定是这样吗？”

    夜北辰说着，拿出狂暴仙丹。

    然后吞了下去。

    这个狂暴仙丹能够让人爆发两倍的力量，境界，实力，达到了两倍的力量，肉身直接攀升达到三千条仙力，气息碾压整个天地一样。

    “哟哟哟，这气势，这实力，不错啊！”青年震惊说道，没想到夜北辰竟然拥有这种丹药。

    “你一点都不恐惧，我有点恐惧了。”夜北辰沉声说道。

    “哦，你也知道恐惧吗？”

    “弱者遇到强者自然会恐惧。”

    “那你让我成为你的主人，我就放过你，给你一条活路如何？”

    夜北辰……

    “怎么，不愿意吗？”

    “不是不愿意，问题是你有这个资格吗？”夜北辰说着，杀意暴涨。

    “哈哈哈，不见棺材不落泪。”

    青年说完，身影速度来到了夜北辰面前，然后强大的力量涌出，这股仙力超越了三千仙龙之力，碾压一切。

    “天羽刀，灭杀。”夜北辰大喝，一刀斩杀出去。

    砰砰砰……

    两股力量再次碰撞，这一次，夜北辰被震退出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白下来了。

    难以想象，这个人实力强大到这个地步，狂暴仙丹之下，都没办法抗衡，到底要多强大才能达到这个地步。

    “小子，臣服或者死。”

    “放心，这个女人我会好好疼爱的。”

    “你喜欢女人干嘛不出去？”夜北辰问道。

    “出去？哈哈哈，小子，你太可爱了，不对，你应该是刚刚踏足这里，应该不知道这里的恐怖，但你很快就会知道了。”

    “什么意思？”

    “不对，你应该不会臣服，不臣服就会死。”

    “死？”夜北辰说着，无数的大道之力涌出。

    火之大道，吞噬大道，刀之大道，重力大道，混沌大道，雷霆大道，神符大道，黑暗大道，空间大道和最后的虚空大道之力。

    十一个大道之力涌出，然后汇聚，恐怖的能量涌出，超越四千的仙龙之力，碾压出去。

    “不错的力量，有点意思，接下来，我就让你看看我真正的力量，小子，你死而无憾了。”

    青年说着，一股金色的能量涌出，生命，金之大道，木之大道等等气息融合的力量。

    “这是什么力量？”

    “你以为大道圆满就是巅峰吗？”

    “什么意思？”

    “大道巅峰之上还有一种力量，就是我现在这种力量，超越仙帝的力量。”

    夜北辰……

    “你不会不知道的吧！”

    “我不需要知道。”

    夜北辰说着，身影一瞬间来到了青年面前，然后十一个大道的力量爆发出去。

    但下一刻，一股金色的力量涌出，化成一个能量层，笼罩一切，控制整个能量。

    “怎么可能……”

    夜北辰脸色再次难看。

    “逃。”

    “必须逃。”

    夜北辰想到这里，速度来到了独孤燕面前，一把搂住独孤燕。

    速度逃离这里。

    独孤燕……

    “逃吗？真的可以逃离吗？”独孤燕问道。

    “你似乎没有被我的控神术控制。”夜北辰想到这里什么说道。

    “控制？师弟，你真的以为你师姐这么弱吗？”

    “我本来就知道你很恐怖，也知道你一直没有被我控制，但是我一直都没有拆穿。”

    “你……”独孤燕眉头紧锁，这家伙竟然知道，却没有说出来。

    “玩呢？”独孤燕大喝说道。

    “师姐，现在逃离还来不及，你想这个干嘛？”夜北辰一脸疑惑说道。

    “逃，谁要逃了？”

    (本章完)

