    公主！”

    “爸爸、妈妈在吗”素素那充满活力的声音响了起来。

    正在你侬我侬的陈楚和张蕊不禁相视一笑。就在这时，寝宫门被很有气势地推开了，接着一个小小的身影飞快地窜了进来。

    “老爸！”素素呼溜一下蹦到了陈楚的身上。陈楚呵呵一笑，轻轻拍了拍素素的脑袋，“野丫头，怎么没来接老爸”陈楚佯装生气道。素素大咧咧地道：“我到小乔阿姨家玩去了，哼，周循那个笨蛋竟然一见到我的小灰就吓得屁滚尿流了！”很兴奋地舞了舞一对胖嘟嘟的小手，“是真的屁股尿流哦！我看到他的裤子都湿了！哼，一个男孩子竟然这么胆小！”

    “素素，娘不是告诫你，女孩子要斯文吗”张蕊瞪眼道，很有威严的模样。

    素素连忙缩了缩头，一副老鼠见了猫似的模样。“知道了！~”素素撅着小嘴道。

    陈楚把素素放下来，有些好奇地问张蕊道：“蕊儿，公瑾的孩子叫周循吗”

    张蕊点了点头，“不到两岁，很讨人喜欢的一个小家伙！”

    “你见过了”

    “嗯。”

    “我怎么从来都没见过啊”陈楚一脸诧异的模样。

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，“你啊！一年到头都没得空闲，哪里有时间关心这些事啊！”

    陈楚歉意地一笑，看了一眼一旁将木马翻了个底朝天的素素，不禁呵呵一笑，“蕊儿，我看我们素素好像对那个周循很有印象的样子！”

    张蕊微笑着点头道：“素素确实非常喜欢同周循在一起玩！不过大哥，现在想这件事情太早了点吧！素素才五岁呢！”

    陈楚打了个哈哈，“对对！”

    素素蹦到两人面前，一脸好奇地打量着母亲的大肚皮。

    张蕊没来由地脸孔一红，很威严地斥道：“素素，干什么”

    素素指了指母亲的大肚子，很好奇地问道：“娘，我过去也呆在这里吗”

    张蕊不禁一愣，脸上流露出母性的光辉，将素素抱到身边，抚摸着素素的脑袋柔声道：“素素过去也住在这里！”

    素素那手指好奇地搓了搓母亲的肚皮，张蕊连忙将素素的小手打掉，没好气地道：“小丫头，干什么”

    素素撅了撅小嘴。

    陈楚呵呵一笑，将素素抱了过来，“素素，你弟弟正在睡觉呢，不要去打扰他！”素素很懂事地点了点头。

    陈楚一脸得色地看了张蕊一眼，张蕊回了他一个大大的白眼。

    陈楚抱着素素问道：“野丫头，这段时间都学了什么”

    素素立刻兴奋起来，扳着小手指头用稚气的声音很认真地道：“《六韬》，《孙子兵法》，《孙膑兵法》，《尉僚子》，嗯，暂时就这么多了！”

    陈楚一脸惊讶的神情。扭头看了一眼神情平静的张蕊，“蕊儿，怎么~~”

    张蕊无奈地叹了口气，“大哥，你不知道，这野丫头对琴棋书画没有一点兴趣，倒是对兵法极为喜爱，只一年多的时间便读了这四部兵书！她还想学搏击、射箭之术，不过我没同意，毕竟素素年纪还太小！”

    陈楚看了一眼又在折腾木马的素素，喃喃道：“难道我的大女儿竟然是个暴力女！！”

    “说什么呢”张蕊没好气地拍了陈楚一巴掌。

    “蕊儿，素素还真像你呢！”

    张蕊流露出一个理所当然的神情，很自豪的模样。

    当天晚上，素素不肯回自己的寝宫，非要留在这里蹭床，陈楚和张蕊只好按捺住情火享受一番天伦之乐。

    与此同时，第一次在皇宫中留宿的秦月有一种很复杂的心情，有些患得患失，有些难以置信，同时也有些惶恐。

    第二天，陈楚按时来上早朝，这让一众大臣小小地吃了一惊。

    各部主官按部就班地禀报了一遍各自负责的事情。随即陈楚问起了刘备叛乱的事情。

    “陛下，有不少世家与刘备叛乱有所牵连，不过刘备叛乱之时，他们并没有助纣为虐，臣恳请陛下对这些世家从轻发落！”鲁肃郑重地道。

    陈楚问道：“牵涉进来的世家都有哪些”

    鲁肃当即念了十几个家族的名字，其中就有洛阳董家，也是牵涉进此事家世最为显赫的。一众将领人人激愤，均要求严惩这些敢于助纣为虐的家族，这些武将本来就对这一类的家族没有丝毫好感，何况这些家伙现在竟然敢反对陈楚。而前朝老臣们则恳请陈楚从轻发落，理由是这些家族并未在刘备叛乱的时候真的附逆。

    武将们同前朝老臣们吵了起来，互不相让，火药味十足，如果不是陈楚在场，只怕无所顾忌的吕布就要当场揍人了。

    “好了！！”陈楚沉喝一声。朝堂上登时安静下来。

    陈楚与鲁肃、周瑜交换了一个眼神，扬声道：“这些世家虽然与刘备有所牵连，但刘备叛乱之际，却并未参与，因此不予追究！”

    一听这话，一众老臣当即高呼，并下英明！而一众武将却都愤愤不平的模样。

    陈楚语重心长地道：“国家大事，稳定为第一要务！切不可意气用事！”陈楚这番话是对武将们说的。

    众武将交换了一个眼神，一起抱拳应诺，不过以吕布为首的几人脸上明显还有不平之色。

    陈楚对殿下众臣道：“刘备之事已经过去，我不希望以后有人利用这件事情做文章！明白吗”

    “是！”众臣抱拳应诺。

    陈楚问右首处的周瑜道：“公瑾，孔明那里进行得如何了”

    “回禀陛下，一切非常顺利，有四十多名官吏主动交待了与刘备的关系，孔明按照陛下的吩咐都予以宽大处理，基本上都留在原职！”

    陈楚欣慰地点了点头，“很好！豫州百姓的生计有没有受到影响”

    “陛下尽管放心！刘备叛乱只在古城到豫州城之间造成了一定的影响，并未波及开！”

    陈楚笑着点了点头，“此次刘备叛乱能如此顺利解决，没有造成过大的危害，全赖诸位尽心尽力！”

    众臣一起抱拳道：“臣不敢居功，此乃陛下圣明之功！”

    散朝后，陈楚和鲁肃、周瑜、司马防来到临德殿。

    “子敬，可有刘备的消息”陈楚问道。

    鲁肃摇了摇头，皱眉道：“已经派了多批密探前往交州地区，同时炎妃娘娘也传下了命令，不过还没有任何消息！”

    陈楚皱了皱眉头，立刻让铁卫将交州的沙盘拼起来。陈楚来到沙盘前，看着眼前这层峦叠嶂的地势沉声道；“这里地形太过复杂，而且地广人稀！如果刘备执意躲藏，我们恐怕很难找到！”

    三人点了点头，周瑜分析道：“我们的密探均是擅长循迹查访的顶尖人物，而炎妃娘娘的部众更是地头蛇，他们均没有发现，只说明两种情况，一是刘备他们确实躲藏起来了，二是他们根本就没有逃进交州，我们之前的预料有误！”

    陈楚点了点头，问道：“那公瑾认为是那种情况”

    “第二种可能性不大，否则我们不可能没发现任何蛛丝马迹！应该是第一种情况！”

    陈楚皱了皱眉头，“这就麻烦了！这要找到什么时候”

    “陛下，这样找下去徒劳无益！我们不妨只控制住要点！比如，粮食采购，药材采购之类的！！只要控制住这些要点，只要刘备他们确实躲在交州，我们迟早会逮住刘备的踪迹！！”

