    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    随着一声高呼响起，一卍字印记，破空而至。佛号响彻苍穹，身穿袈裟的僧人法海站立在那卍字印记之上。

    双手合十，一声声佛号从其口中传出。卍字印记直接向着四面八方散去，佛光普照，笼罩整片小院。

    石轩刚刚穿越过来，何曾见过如此场面，顿时吓得魂不守舍，直言道：‘大师饶命，我并不是妖怪夺舍。’

    “在我来之前，这具身体已经死了。”

    这是真真切切的大实话。

    本方大宇宙规则森严完善，又不是一个普通人就能入驻通天教主，东皇太一的宇宙世界。以普通人灵魂占据大神肉身，只怕是抬了抬手指头就被无边大道，无量肉身给累死了。灵魂能量都比不上一次呼吸的消耗。

    原身杜白的老师徐老道寿元大限到了，无奈坐化，杜白和老道十年相依为生，自然悲痛异常，所以在安葬老道之后，在一次定中观想时不能摒除杂念，起了心魔，走火入魔，身死魂灭。

    这才给了石轩机会，不然他一个普通人灵魂如何夺舍一个修行者。

    石轩坦白了，法海见状嘿嘿一笑，顺势收了法力。随即开始语重心长的教训石轩。恰如当年太阴观永恒道人石轩教训洛风一般。

    他洛某人素来是一个知恩图报的人，一定要好好回报石道长的大恩大德。

    …………

    一番训斥解释之后，石轩战战兢兢，法海差不多解气了，于是笑眯眯道了一声：“我看你骨跟不错，有没有兴趣去广寒宗修行太阴大道啊。”

    “禹余天广寒宗可是道主外传，东风天太阴观的分支啊，诸天中数一数二的大势力。”

    “老衲跟广寒宗有几分渊源，可以推荐你去那边当太阴仙子哟。”

    石轩顿时一阵恶寒，拼了老命拒绝道：“前辈，不了，不了，晚辈没有这个福分。”

    法海惋惜地摇摇头，好似石轩错过了什么天大的福源。

    顿了顿，法海再问道：“那你可有兴趣跟随老衲修行先天马甲大道？”

    “先天马甲大道？”听到如此现代化的词汇，石轩不禁一愣。

    法海一本正经地点点头道：“本方大宇宙有四条根本大道，乃是先天马甲大道，先天吃瓜大道，先天腹黑大道，先天吐槽大道。”

    “四者冲突对立，皆能互相合道，证得造化。”

    石轩听得一愣一愣的，合道造化的事情他清楚，可是四九大道之中，有马甲，吃瓜，腹黑，吐槽这四条吗？

    怎么看都像是他人杜撰出来的，再结合之前种种，石轩试探问道：‘前辈，也是从地球过来的？！’

    “南无法海雷音如来。”法海宣了一声佛号，笑呵呵道：“你说什么啊，老衲我听不懂啊。”

    “既然你没有事情了，老衲就要走了。隔壁还有一条白蛇等着老衲去降服呢。”

    法海，白蛇？！

    石轩心中疯狂吐槽咆哮，你还说你不是地球过来的。

    那条蛇是不是叫白素贞啊，是不是有一个牧童叫做许仙啊！

    法海说走就走，迈出了门槛，缩地成寸一步跨出，眨眼间就已经离去数十步。石轩第一次来到仙侠莫测的世界，第一次见到了传说中的高人。

    虽然中途有些偏差，但是心情是无比激动的。

    如今法海居然要走，石轩顾不得许多，连忙追问道：“大师，我们何日才能再相见？”

    法海朗笑一声，声音悠扬绵长：“人生处处是相见，光阴流水是我家。明日就能再见。”

    话音未落，法海的身影已经消散，毫无踪迹。

    石轩道人怅然若失，不知该说些什么。

    东风天中，洛风道人却轻笑一声：“如此总算因果两消了。”

    洛风道主座下唯一先天道祖绛霄仙子抬头，微微叹息一声：“你终于要走了。”

    数百万年的交情，两者同道而行，绛霄仙子早就将洛风视为真正的道友，如今离去不禁有几分惆怅。

    洛风道人颔首示意，轻笑一声：“我在宇宙之外等你。”

    紧接着东风天无数后天道祖，后天道君，天仙真君，元神真人耳侧响起一道悠哉欢快地声音：“诸位弟子，切莫忘了顺天应人，谨慎修仙！”

    “贫道先走一步了。”

    诸位道祖道君，真君真人先是一愣，随即反应过来这是掌教祖师爷的声音，顿时起身齐声贺道：“恭贺洛风道主证得永恒，超脱宇宙，自在逍遥！”

    即星河道人之后，本方大宇宙第七位永恒道人出世！

    宇宙之外是无尽的虚无，看似相近，实际间隔无数维度的几个宇宙洋溢熟悉的气息，那是同样超脱永恒道人开辟的宇宙。

    洛道人见状不禁嘿嘿一笑：“总是证得永恒大罗了，先了那洛魔君一步。”

    洛天尊，洛河神，洛东风之后，大罗第四化是洛道人，而非天魔界的魔诃魔君洛风。

    这排名向前一位，日后可有得吹嘘了。毕竟三清三兄弟为了老大的位置闹得可是不可开交啊。

    “道友好生悠闲啊。”

    突然一道声音传来，洛风道人回首一看。

    本方大宇宙背后一尊长着八爪触手的道人坐落虚空，以宇宙为池，虚空为岸，垂钓众生命运。

    正是本方大宇宙之主乌贼道人，于是洛风拱手一拜：“拜见乌贼道人。”

    “敢问乌贼前辈，我那几位禹余一脉的师兄是何方。”

    乌贼道人伸出其中一条触手，指了指后方：“喏，你看，不就是在那边吗？”

    洛风道人顺着看过去，一位眼瞳如星的美少年笑意盈盈朝自家招手，正是星河道人，星河道人身侧是白衣竹冠，杀气充斥虚空的玉景道人，玉景道人身侧则是悠哉悠哉，骑着熊猫，气质洒脱的石轩道人。

    禹余一脉超脱的四位永恒道人全部在此！

    洛风道人上前见礼：“见过三位师兄弟，敢问师兄弟们何日回归洪荒？”

    星河道人莞尔一笑，伸手指了指洛风：“就差你了。”

    洛风诧异一声：“不再等等绛霄师妹，还有李风雷师兄吗？”

    玉景道人平淡道：“诛仙四剑，四个人够了。”

