    大路中央李沐然。

    望着四周如君臣一般静静伫立的凶兽潮群。

    一脸懵逼。

    这种感觉，虽然似曾相识。

    但好像....来的有些过于早了点.....

    肃然起敬。

    是因为萱儿？

    不可能，回想前世。

    收服萱儿的时候，她可是遭受着万千凶兽围堵！

    可今天。

    围堵是真，但却不见凶兽眼神中的贪婪。

    反而是一抹敬畏.....

    一抹五体投地的敬畏。

    这到底是.....

    “啊~”

    又爬李沐然的温柔乡。

    张不凡懒散的伸展了一个懒腰。

    “对了，我这记性。”懒撒呢喃。

    再抬眼！

    与大猿四目相对！

    只是一眼，后者瞬间领会念头！

    “吼！！”

    突然的一声暴怒！！

    齐天响起！

    振臂再挥！！

    抬手！

    锁定身下瘫软的陈江河！

    凶光闪眼眸！

    拳风呼啸！

    迎着陈江河眼神的惊恐！

    “畜生你敢！”

    空中！孙长江一声怒斥！

    但此刻，喝声显然不再管用！

    “直拳！”

    “落！”

    “轰！！”

    血雾！爆开！

    陈江河！死！！

    .......

    嗡！

    动荡的巨响如余音绕梁，久久不绝。

    天空上。

    孙长江懵了。

    懵逼地望着眼下这只如黑山般的巨猿。

    平日里，自己也会游荡九凤山脉，寻找一番属于自己的机缘。

    偶尔碰到。

    后者虽不会表现出太过惧怕。

    但面对自己，那也是绕道而行。

    可今天.....

    在自己的呵斥声中。

    在脚踩机械翼龙的面前！

    在天一学府，第一战力的柳如墨眼皮底下。

    他，无惧无畏！

    这一拳！笔直而落！

    未有半点拖泥带水！

    “畜生！畜生！！你找死不成！！”

    孙长江拳头狠攥，眉目紧皱！

    虽然他对自己这个干儿子仅仅只是利用。

    虽然他对陈江河未有半点情感。

    可当着自己面儿，在柳如墨的观望下，斩杀此子，不是打自己的脸？

    今天若不收拾了金刚爆猿，传出去，自己还有颜面待在天一学院？

    “翼龙！给我宰了他！！”

    咬牙切齿，怒声而落！

    “吼！”

    令响！

    脚下玄晶翼龙震天一声咆哮！

    钻石三星的滚滚气浪，宛如山岳压向金刚爆猿！

    三星凶兽的超强气压，即便是这九凤山的王者，也会受到影响！

    到了这个等级，一星的差距，就宛如鸿沟。

    这是.....硬实力！

    即便是孙长江没有必杀金刚爆猿的把握。

    可颜面，他要找回。

    四周的凶兽居多，那又怎样？

    高等级凶兽战斗，这些杂兵，敢插手？

    杀鸡儆猴后，它们敢造次？

    可笑，数量又不代表什么。

    心中暗思，孙长江精神也是大定。

    驱使震怒翼龙，逐步开始朝着大猿方向而去。

    俯瞰，刚要出手。

    可还没等招式形成！

    下方。

    “吼！！”

    又一声嘶吼！震天响起！

    那地面上，抵挡震怒的金刚爆猿未有半点惧色！

    血眸凝视！

    兽额高抬！

    凶光迸发！以滚滚血气迎上了高空的翼龙！

    突兀的震吼使得翼龙精神一震！

    旁侧的柳如墨也是一脸懵逼。

    金刚爆猿竟然主动选择迎战孙长江的玄晶翼龙？

    这是为何？

    高等级凶兽灵智可极高，他们能够嗅到对手的威慑。

    在珍惜自身修为的同时，能不战，自然选择不战。

    爆猿从九凤山试炼成立，就一直存在。

    平日里虽然算不上温顺，但他明事理。

    况且自己坐镇的情况下，不应该如此才对。

    可今日，这爆猿的行为，属实让柳如墨有些懵逼。

    而等那爆猿兽吼一声响起。

    这....还没完！

    震怒兽吼如连锁反应一般！

    一声响！

    地面！空中！

    万兽连啸！

    高到白金凶兽！

    小含青铜走蛇！

    威震！怒吼！

    直逼！天穹！

    难以想象地齐聚一堂。

    难以想象的百兽齐名！

    声出。

    柳如墨的心，不觉震颤一番！

    生于天一，长于天一直至现在接受天一！

    她未曾见过九凤山上有如此奇观！

    而最不能让她理解的就是为何。

    为何九凤山的凶兽会如此团结？

    仅仅只是因为金刚爆猿？

    不，不应该，大猿平日里见到自己都怀敬畏。

    可今天。

    为何有如此胆量。

    这阵势，要掀天一的天？

    ......

    回首再目视爆猿。

    那滚滚的雄风，那眸中的敌意！

    以及四周一同呼应的各个凶兽！

    今天的九凤山.....

    好像拥有了主心骨一般！

    虽然不知是谁.....在哪.....

    但隐隐间有着一股强悍的凝聚力，在将他们归拢.....

    .....

    高空之上。

    “咕咚....”

    孙长江艰难吞咽一口口水！

    此刻虽身居高位。

    但表情，比拟刚才的陈江河，也惶恐不让！

    原本，他要杀鸡儆猴。

    击败金刚爆猿，想必这聚集的凶兽只会树倒猢狲散。

    但以如今的情况看，自己想的.....

    有些太过简单了。

    转睛目视周围腾跃的灵动小鹤，平日里见到自己夹着翅膀阵飞的小兽！

    现如今正如一窝蜂般，围绕自己四周！

    青铜白银，黄金凶兽，围堵钻石大妖？

    是的，没错。

    这哪是一群猢狲！这是......

    恶狼...

    是狮群！

    一群有神秘凝聚力一同震吼的超大兽群！！！

    僵硬了。

    身下的翼龙也是一同。

    他是六品驭兽师不假，身存六只契约凶兽不假。

    但实力最强的，仅仅只是这只玄晶翼龙！

    翼龙战巨猿，有胜算。

    可剩下五只迎战万千凶兽？

    想赢？有几分神算？

    孙长江不敢想。

    抬眼紧张的望向周围凶兽的眼神。

    那仇视的目光.....

    这或许是唯一值得肯定的一件事儿......

    若真战起来，这些凶兽一定会蜂拥而上！

    自己又有什么资格，挑衅整个九凤山万千凶兽！？

    一时间....

    现场僵硬一片。

    而此时的李沐然，早就已经脱离了这是非之地。

    怀抱张不凡，她显得异常紧张。

    环住后者的胳膊也随着步子变紧。

    感知如此，张不凡本还翘起的嘴角露出一抹和蔼。

    李沐然，其实并没有那么糟。

    起码对自己.....还蛮够意思。

    ........

    只等走出九凤山腹地。

    那主峰上的滚滚兽吼这才落幕。

    可以看得出李沐然紧绷心弦于此刻松开。

    女帝的身子，操心的命，张不凡目视额头汗珠凝结的李沐然，微微苦笑。

    破天荒地来了一句：“我说，你会烧菜吗？”

    “啊？”

    这突入其来的一声询问，让李沐然娇躯猛的一颤。

    愣神再低头，目视张不凡那宝石的眸子。

    李沐然只觉得鼻子莫名一酸。

    自己努力多时，终于在这次九凤山战事.....

    与张不凡真正的意义上，肝胆相照。

    一切尽在无言中。

    最终就挤出一个词。

    “会.....会的。”

