    另一边，二流子在骑着单车载着梅花鹿，带着二锅头他们抵达李家村之后。

    他就直接在李大国家门口停下了车，然后双脚撑着单车对里面喊道；“妈，出来一下，我打猎回来了，我给你只野鸡和兔子，你出来拿一下，我现在载着东西不方便下车...。”

    听到二流子的声音，蔡田花立马就匆匆忙忙的从屋里跑出来了，并且还在那瞪着二流子没好气的说道；“你说出去打猎就直接一个晚上不回来的啊，你知不知道昨晚上你爸等你回来，都等到凌晨，实在是扛不住了才回屋去睡觉的啊....。”

    “这不是为了捕猎这m花鹿嘛，这玩意可是可遇不可求的宝贝啊，所以我昨晚上就在山上蹲守了一晚上了，还有和爸说回头我给他送鹿肉吃....。”面对蔡田花的责怪，二流子不但没有一丝要生气的意思，反而是觉得心暖暖的。

    上辈子的大番薯这辈子的刘氓，在遇到李翠翠之前都是非常渴望温暖，但却始终无法得到温暖的存在。

    这辈子的二流子在被魂穿之前，已经思维钻进了牛角尖了，说直白一点就是厌世了。

    还是婴儿时期就被父母丢弃在河中【众人口传的】。

    还没彻底长大又失去了自己最重要的亲人【老瞎子】。

    然后捣乱又得不到关注，让他觉得自己在这个世界已经是多余的存在了，同时温暖这词对他来说也是奢侈的....。

    上辈子的大番薯，虽然拥有一大堆的连锁士多店和千万身家。

    但由于父母在他很小很小的时候就离婚分开各自组建家庭了，以及被初恋抛弃的原因，导致他从来不敢去触碰婚姻家庭这两字，需要女人了也只是明星网红模特而已....。

    所以此时拥有李翠翠这个媳妇，蔡田花这个丈母娘，李大国这个老丈人，李小明这个小舅子，小咸菜，小狗熊，小毛猴这三个的他是真的很幸福，同时他也无比珍惜来自这份幸福中的每一分温暖和开心。

    并不知道二流子心里想什么的蔡田花，在对他点了点头之后，就连忙催促他回去了；“下次别这样了，你又不是买不起肉，还有你下午还要上班呢，所以赶紧回去洗澡休息吧....。”

    “好，我这就回去了。”笑着对蔡田花点头说好之后，二流子就直接踩着单车载着m花鹿，带着二锅头，一路招摇过市的回家去了。

    正在家门口一边带娃，一边等二流子回家的李翠翠，在看到二流子回来后，立马就露出了开心的笑容来了；“你怎么这么久才回来啊，你知不知道我都担心死了啊，还有你不是去上面看看的吗，怎么跑去打猎了啊？？”

    “本来我是没打算捕猎的，然后在看到它的时候，我就想起来你生孩子之后就有点体虚，以及最近还总是吃不饱来了，所以我给它抓回来给你补身子来了。”笑着糊弄了一下李翠翠之后，二流子就连忙下车解开m花鹿，然后将单车给推到一边去放好去了。

    误以为真的李翠翠，在开心的笑了笑之后就在那看着二流子在将单车给停好之后，就直接进厨房里面去拿出好几个盆子和好一些工具出来开始处理m花鹿了。

    处理了半个小时，将整只鹿给分离开来之后，二流子就直接将能做药材的的东西都拿出来放一边。

    然后肉拿出来一部分来腌制，随后挂到厨房的屋檐上面，准备跟腊猪肉一样将它给腊起来。

    大骨那些则是直接拿来炖汤了。

    皮处理好之后，拿出去撑开来，在院子角落偷偷的晾晒着。

    内脏那些则是直接拿来切好放着，准备等会大骨汤炖好了放里头去煮了，因为午饭时间快到了。

    完了，他就悄悄的将去了鹿茸的鹿头，送去晒谷场那边给了张大洋他们炖汤吃。

    以及骑单车去给李大国送去了一块十斤左右的鹿肉，给刘爱国也送去了五斤左右的鹿肉。

    给最亲近的人都送去了鹿肉后，二流子就赶在吃饭之前在院子做了一个烤炉，将鹿茸拿进里面去风干。

    除了鹿茸外，鹿角、鹿角胶、鹿角霜、鹿血、鹿脑、鹿尾、鹿肾、鹿筋、鹿脂、鹿肉、鹿头肉、鹿骨、鹿齿、鹿髓这些可以入药的，二流子也都给它们放进去烘干了，准备储藏起来以后用。

    然后因为烘烤这些东西的原因，所以二流子今天破天荒的迟到了，他是忙到下午三点多，才收拾好鹿茸，鹿角那些，然后去医馆是上班的。

    胡子对二流子的上班吃到没说什么，倒是笑着问他鹿有没有最大利益处理来了；“你早上弄了一头鹿的消息已经传到我这里来了，想必下午找你要鹿茸的人是不会少的了....。”

    “呢，野兔给你，还有这里有一斤的鹿肉你拿回家去吃.....。”

    伸手将自己给胡子带来的东西递给胡子后，二流子就在那一边将自己的单车在张小三的单车旁边停好，一边在那一脸随意的说道；“一头鹿的鹿茸就只有那么一点，他们来了我最多也是一人给他们让出一片来，其余的就算了...毕竟咱不差钱。”

    “你那个是什么，好家伙，你该不会是准备要送三鹿鞭吧？？”接过野兔和鹿肉的胡子，看到二流子还拿着两个袋子，立马就在那不可思议的惊呼起来了。

    “一个袋子是鹿肉，一个袋子是鹿鞭，不过鹿鞭不是给三的，鹿鞭是给某些人准备的，好了，你东西拿回去吧，今天医馆里面没有客人需要我动手的吗？？”随意的回了胡子几句，以及问了下他今天怎么没有病人在等他后，二流子就拎着两个小袋子进医馆里面去了。

    “今天的病人大多数都是来买药的，偶尔来几个看病的胡子都给搞定了，所以今天没有需要你动手的病人。”胡子这会儿已经拎着鹿肉和野兔乐呵呵的跑回家去了，所以现在是张小三在代替他回答二流子的。

    “给你的鹿肉，等下回家的时候带回去，这可是好东西，一般人可吃不上呢...。”

    伸手将鹿肉递给张小三，以及将鹿鞭给放起来之后，二流子就进内屋去洗了洗手，然后就开始去药柜那边开始工作，检查起柜台里面的药包有什么是需要补充的来了。

    而就在二流子在检查有什么药包要补充的时候，镇政府的领导和公安局的领导就都过来将二流子给叫出去交谈了。

    再之后，二流子揣着一沓票回到医馆，然后将带来的鹿鞭给拿出去外面给他们了.......。

    本来他们是想要二流子的鹿茸的，只是当二流子告诉他们鹿茸比较适合女人补血，鹿鞭才真正的适合男人后，他们就将目标从鹿茸身上转换到鹿鞭身上了。

    当然了他们也没有亏待二流子，他们给了二流子一个满意的酬劳...。

    还有说来你可能不信，这鹿鞭二流子原本是打算自己煮来吃掉的。

    但奈何当他准备动手做的时候，李翠翠直接就抱着小咸菜站在他旁边，一脸严肃的告诉他，他要是吃了那玩意了，他这个礼拜就过去老屋跟李小明睡，她不伺候了......迫于无奈，二流子这才将鹿鞭给让出来的。

