    我尼玛！

    听到李峰如此说话，裴谦当即便炸毛了。

    你特么的咒谁生病呢？

    你妈才生病，你夫人才生病了呢！

    李峰淡淡的看着裴谦。

    这才发生了医闹事件，这长安县令便赶来了，如果说此中没有猫腻，打死他都不会相信。

    “本官接到报案，说是这里发生了命案，特地前来查看！”

    长安县令忙不迭地说道。

    虽然裴谦对于李峰刚才没有回答自己问话有些恼火，但是想到正事要紧，便强压下了自己心头的愤恨。

    裴谦第一眼便看到了倒在地上没有呼吸的络腮胡，眼中当即闪过一丝异色。

    片刻后，裴谦淡笑道：“下官以为是有人误报，没想到还真是发生了命案，而且还不止一条人命，不知李县公对此有何解释？”

    “哼！”

    李峰心中冷笑，淡漠道：“那裴县令是什么意思？”

    “呃！”

    闻言，裴谦顿时一愣，他定定的看着李峰。

    话说发生了命案，这小白脸不是应该诚惶诚恐的吗？

    为何反倒是一副云淡风轻的模样，难道是自己眼花了不成？

    裴谦想着狠狠地揉了揉眼睛，确定不是自己看错了，才说道：“所以下官就斗胆请李县公随我去衙门走一趟吧！”

    裴谦说着瞥了瞥地上的两具尸体，嘴角微微上翘，露出一个奸计得逞的笑容。

    原本他想着是要陷害李峰的，没想到李峰竟然敢当众杀人，那就别怪本官不客气了！

    得到裴谦的示意，一众捕快迅速上前，拿着手铐脚镣就要给李峰戴上。

    李峰不怒反笑，说道：“县令大人的消息还真是灵通，这事才刚刚发生，你这么快就到了，难道裴县令能掐会算不成？”

    看着李峰有恃无恐的模样，裴谦微微一愣，紧接着便露出一个不自然的笑容。

    “李县公取笑下官了，下官哪里有那等本事？”

    “下官作为长安县的父母官，理应多多关注长安县的民生问题，李县公这里可以算是长安县最为耀眼的地方了，下官也就关注的多了一些。”

    裴谦说话的时候，虽然表面上非常恭敬，但是明眼人都能看出来他这话有多假。

    裴谦皮笑肉不笑道：“还请李县公不要让下官为难才好！”

    裴谦说着再次挥了挥手，一名捕快抓起铁链就向李峰脖子上套去。

    李峰背负双手，冷冷的瞪了那几名捕快一眼，哼道：“如果我说不呢？”

    看到李峰如此不配合，裴谦也就不藏着掖着咯，冷冷的说道：“如果李县公执意如此，那就别怪本官不客气了！”

    “来人，将李县公押回县衙！”

    随着长安裴谦的一声令下，所有捕快纷纷抽出腰间制式长刀，向着李峰围拢而去。

    一时间，医馆内的气氛顿时变得紧张起来，所有围观的人全部噤若寒蝉，他们有心为李峰辩驳，但是民不与官斗的思想已经根深蒂固，哪里还有人敢出声。

    “住手！”

    就在这时，一声娇喝传来，紧接着房青君快步上前，对裴谦说道：“裴县令，你还未调查事情的经过，就如此草草抓人，未免有些不妥吧？”

    “更何况，峰哥可是属于自卫，而且还是临安县公，你有什么资格动手抓人？”

    “裴县令还真是好大的官威呢！”

    别看房青君一副柔柔弱弱的模样，对于地痞流氓有些不知所措，但是官场的这些门道却是门清。

    毕竟是房玄龄的爱女，耳濡目染之下也明白了官场上的一些道道。

    看到房青君出口为李峰辩驳，一旁围观的人群也不再沉默了，纷纷声援房青君。

    “这位姑娘说的没有错，李神医是被冤枉的，他并没有罪！”

    “对，李神医完全是处于自卫，才杀了那个地痞流氓，你们不能抓李神医！”

    …………………

    看到众人群情激奋的样子，裴谦脸色顿时难看起来。

    “大胆，你们这是要造反吗？”

    “胆敢阻碍官差办案，一律全部抓起来，关入大牢！”

    裴谦没想到一个小小的医者竟然会受到这帮人的拥戴，还真是令他意外。

    看样子，裴谦应该是不认识房青君，狠狠地瞪了房青君一眼，便继续说道：“实话告诉你们，这长安县我裴谦就是天，我裴家就是法，就你们这帮刁民，还敢与我裴家作对，简直就是不知死活！”

    看到裴谦真的发怒了，那帮病人纷纷缩了缩脖子，毕竟他们都是普通人，哪里敢与官作对。

    他们能做到这一步已经很不错了。

    看到所有人全部噤声，裴谦不屑的冷哼一声，整个人更加趾高气昂起来。

    “来人，请李县公回衙门，如有反抗，格杀勿论！”

    事情到了这个地步，裴谦也就不再装模作样了，终于是撕下了虚伪的面具，露出了狰狞的爪牙。

    裴谦得意的看着李峰，暗道：“小子，敢与我裴家作对，今日便是你的死期。”

    “那位已经吩咐过了，李峰不可留！”

    “格杀勿论？”

    李峰冷笑一声，说道：“既然你们喜欢格杀勿论，那本县公就满足你们的心愿！”

    到了此时，李峰怎么还能不明白发生了何事？

    这裴谦分明就是裴家之人，一定是奉了裴寂那个老王八的命令前来的。

    就连焦老三的死都与裴家脱不了干系，今日就先拿你裴谦来开刀。

    李峰说着双拳微微用力，就要大干一场。

    “峰哥，你等等！”

    看到双方剑拔弩张的样子，房青君急忙一把拉住了李峰。

    房青君看在眼里，急在心里，虽然他知道李峰的爵位比长安县令高出不少，但是却并没有什么实权。

    而且对方人多势众，万一他的峰哥有了损伤，她会心疼的。

    “裴县令，你可知道我是谁？”

    房青君站在李峰身前，俏脸微寒。

    “你是……………”

    裴谦虽然不认识房青君，但是却能从她身上感觉到浓浓的贵气，听到房青君如此一问，便有些迟疑起来。

    “青君，不可胡闹！”

    就在这时，一名身穿儒衫，手持折扇的英俊青年从人群中走了出来，对着房青君轻声斥责道。

    众人纷纷看向了青年，就连李峰也好奇的看了过去。

    他们都知道这名青年早就来了，只是一直站在人群中，所有人都以为他也是来看病的，也并未在意。

