    第1250章 六圣尊受伤！   

    “是你！暗堂六圣尊，老王八犊子，我就知道你必定躲在暗中，趁机出手，今日我就来会会你……毁灭元天！”

    

    

    黑色大手狠狠拍下的一瞬间，楚天微微咬牙，似乎是早有所料，狂吼一声，毫不犹豫，冲准黑色大手，又是猛地一拳砸出！   

    

    霎那间，一只红蓝火焰剧烈燃烧的巨大拳头出现，冲天而起，和黑色大手迎面狠狠对撞在一起，嘭的一声，恐怖巨响传出！   

    

    恐怖巨响传出的一瞬间，火焰拳头和黑色大手竟是齐齐崩溃，四周的虚空疯狂震动，随即猛地也是崩溃开来。

    

    

    “什么！”

    

    

    数千丈之外，两道身影一闪而出，凌空而立，正是叶宁和徐霜，两人此刻的脸上全都是带着无法掩饰的震惊之色。

    

    

    显然，本来准备出手相助的两人，完全没有料到，楚天竟是果断选择和暗堂六圣尊硬碰硬，正面较量！   

    

    “我艹，太猛了，真是太猛了，楚天竟然敢和暗堂的六圣尊公开叫板交手！”

    

    

    “楚天刚刚打出半圣一击，风头一时无两，正是心气暴涨，直达巅峰之际，自然是想要和暗堂六圣尊掰掰手腕！”

    

    

    “不错！这个暗堂六圣尊之前曾经对楚天下过狠手，现在居然又是不顾脸面，当众出手，楚天恐怕早就憋了一肚子的火，新仇旧恨，彻底爆发！”

    

    

    大衍天船上，诸多的天骄府成员大感震惊之余，立刻都是热烈议论起来。

    

    

    与此同时，站在远处各个位置观战的数百万冀洲武者，这一刻全都是完全傻眼！   

    

    他们怎么也没有想到，一波刚平，一波又起，突然杀出了一个暗堂六圣尊，不顾脸面，要当众置楚天于死地！   

    

    最关键的是，面对暗堂六圣尊的出手绞杀，楚天竟是毫无惧色，心气冲天，要和对方正面对抗，掰掰手腕！   

    

    “有叶宁天尊和血尸半圣在场，楚天多半死不了，现在就看楚天能够在暗堂六圣尊的手中能够支撑几招了！”

    

    

    一位光头大尊者眸湛精芒，沉声说道。

    

    

    此言一出，又有一位大尊者面露凝重，点头附和道：“不错！楚天最多只是尊者修为，绝对不是六圣尊的对手，如果他能够在六圣尊的手中支撑三招而不死，那绝对是载入史册的大事件！”

    

    

    万丈高空中！   

    

    噗！   

    

    火焰拳头和黑色大手齐齐崩溃之后，楚天瞬间喷出一口鲜血，整个人不受控制地倒着飞出了数百丈远！   

    

    “极兵术……身与梭合！”

    

    

    然而，也就是在楚天倒飞出数百丈之时，他面容狰狞，双手掐诀，狂吼一声，背后的两只彩色翅膀瞬间极速闪烁起来。

    

    

    哗！   

    

    光芒极速闪烁，仅仅持续了半息的时间，两只三丈多长的彩色翅膀竟是猛地一闪，化作一团彩色光芒，迅速融入了楚天的体内！   

    

    此时此刻，楚天全身上下，都是蒙上了一层淡淡的彩色光芒，而在他的体内，隐约能够看到一根稍显弯曲的彩色木梭，不停地释放出耀目光芒。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，楚天手掌一震，初天刀收起，换上了一柄看上去普普通通的乌黑断刀，正是斩仙刀！   

    

    这一刻，面对前所未有的强大对手，楚天终于是将自己所有的压箱底手段，全都使了出来！   

    

    “哼！破灭一指，死！”

    

    

    就在楚天行动之时，突然间又是一声冷喝传出。

    

    

    紧接着，唰的一下，一根足有数人环抱粗细的巨大漆黑手指从窟窿之中一闪而出，冲准楚天，狠狠地爆戳而来！   

    

    轰隆隆！   

    

    漆黑手指所过之处，虚空剧烈震动，接连自行崩溃，前所未有的浩大风暴瞬间狂刮而出，呼啸声大作！   

    

    “斩！”

    

    

    眼看漆黑巨指极速戳来，楚天的脸色瞬间变得无比凝重，他高高举起手中斩仙刀，体内无数灵元彻底沸腾，齐齐灌入了斩仙刀内！   

    

    锵！   

    

    顷刻间，斩仙刀猛地一震，一声响彻天际的刀鸣声传出！   

    

    斩仙刀震动的同时，猛地释放出无数的金色光芒，自动补齐了缺失部分，一股恐怖的威压爆冲而出，瞬间横扫四野，好似斩仙刀一下子从沉睡状态中醒了过来！   

    

    斩仙刀苏醒的一瞬间，猛地化作一道数十丈长的金色刀芒，唰的一下，闪电劈出，迎面和漆黑巨指狠狠地对撞在一起！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，又是一声恐怖巨响传出，金色刀芒和黑色巨指竟是再度齐齐崩溃，方圆数里的虚空同步彻底崩溃，化作了一片醒目的漆黑！   

    

    一股可怕的力量瞬间迎面扑来，狠狠轰击在楚天的身上！   

    

    他身上伤痕累累的上古魔族战甲终于是再也支撑不住，一下子化作诸多碎片，彻底崩裂开来，纷纷坠向地面！   

    

    楚天瞬间脸色一白，再度喷出大量鲜血，倒着飞了出去，随后嘭的一声，身躯竟是当场撞碎了虚空，整个人直接没入了深层空间！   

    

    被打入深层空间之后，楚天整个人瞬间被漫天的恐怖风暴淹没，然而他体内的极风天梭微微一震，通体上下立刻涌现出了无数的彩色光芒！   

    

    “滚开！”

    

    

    彩色光芒涌现而出的同时，楚天张口冷喝，身遭四周形成了一片无形的光罩，将所有的风暴通通屏蔽在外！   

    

    他面容狰狞，神色冷冽，向前一步迈出，唰的一下，整个人直接化作一道彩色虹光，闪电穿过虚空风暴，冲出深层空间，重新站在了现实世界！   

    

    “我的香火，我的信徒，我的子民，通通显现，助我一臂之力！”

    

    

    重新现身之后，楚天浑身溢血，状若疯癫，仰天狂吼一声，同时手中金光璀璨的斩仙刀，再度高高举了起来！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，无边虚空剧烈震动，浩瀚天地灵气齐齐汇聚而来，数之不尽的模糊身影再度显现而出，一直蔓延到了天边尽头。

    

    

    这些模糊身影出现的一瞬间，立刻都是齐齐发出低吼，抬起一只手掌，冲准楚天，猛地一挥！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，漫天都是无形的气运疯狂涌动，化作一股股惊人风暴，从四面八方极速飞来，闪电融入了楚天高高举起的斩仙刀中！   

    

    哗！   

    

    无边气运加持，斩仙刀通体绽放出的金色光芒，顿时猛地暴涨一大截，几乎达到了刺目的程度，恍若天地之间，一切通通消失不见，只剩下了这一刀！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天面容紧绷，眸中杀机爆闪，冲准远处的那个黑色窟窿，猛地一刀斩出！   

    

    “哼！小小尊者，也敢对本座主动出手，真是不知死活！”

    

    

    斩仙刀疯狂劈出的一瞬间，一声不屑冷喝蓦然间从黑色窟窿中传荡而出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，躲在暗中的六圣尊，微微咬牙后，猛地又是一指戳出，狠狠地打在了劈向自己的金色刀光之上！   

    

    嘭！   

    

    两者迎面相撞的一瞬间，前所未有的恐怖巨响立刻响彻而起，彻底淹没了一切的喧哗和呼啸！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，虚空崩塌，无边无尽的恐怖风暴瞬间产生，如同发生惊人核爆一般，闪电一般冲向四面八方，横扫长天！   

    

    早已是布满了无数裂缝的万丈紫禁峰，被这股恐怖风暴吹中的一瞬间，终于再也支撑不住，嘭的一声，当场爆了开来，彻底化作无数的齑粉，四散消失！   

    

    轻易摧毁了紫禁峰之后，这股恐怖风暴一刻不停，继续向着更远处爆冲而出，所过之处，各个大小山峰纷纷倒塌爆开，化为乌有！   

    

    “不好，快退！”

    

    

    “虚空崩塌，风暴呼啸，半圣级别的战斗，这绝对是半圣级别的战斗！”

    

    

    “楚天和齐青华之间的战斗并非真正的巅峰之战，眼前正在进行的战斗才是！”

    

    

    ……   

    

    数十里之外观战的诸多武者，看到纷纷崩溃的大小山峰后，瞬间都是脸色大变，急忙匆匆向后爆退。

    

    

    就在这些人疯狂向后爆退的同时，一些观察力惊人的大尊者，突然发现碰撞发生的中心区域，竟是有着一些猩红鲜血滴落而下！   

    

    最关键的是，这些猩红鲜血竟是从那根漆黑如墨的手指上落下！   

    

    “怎么可能，暗堂的六圣尊竟然受伤了！”

    

    

    “天啊，楚天刚才的一刀，竟是给六圣尊造成了一些伤势，要知道，他可是只有尊者修为啊！”

    

    

    “妖孽，绝对的妖孽，明明只有尊者修为，却是给半圣造成了一些伤势！”

    

    

    看到漆黑手指滴血的一瞬间，这些大尊者立刻都是双目圆睁，惊呼连连，脸上露出了一副见鬼一般的表情。

    

    

    噗！   

    

    这一次的碰撞发生之后，楚天第三次疯狂吐血，肉身几乎崩溃，整个人恍若一个人形麻袋一般，瞬间不受控制地闪电倒着飞了出去。

    

    

    “啊啊啊……小杂种，你竟然伤到了我，今日不杀你，难消我心头之恨！”

    

    

    与此同时，一声愤怒吼叫从远处的漆黑窟窿中传出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道身穿黑袍的高大身影，从漆黑窟窿中一步迈出，出现在了现实世界，通体涌动着惊人的黑芒，那是沸腾的怒火！   

    

    被彻底激怒的暗堂六圣尊，这一刻竟是不顾脸面，完全现身，要全力出手，绞杀楚天！   

    

    “小子，给本座死！”

    

    

    完全现身后，暗堂六圣尊咬牙低吼一声，冲准依旧是处于极速倒飞中的楚天，猛地一拳砸来！   

    

    

