    飞云山，辽东黑甲大营之中，嬴玄终于等到了白起口中的十八位神话强者。

    这十八人皆身穿黑袍，不见真容，难分男女。

    和十八人交谈一番，嬴玄也就没了继续下去的兴致，不管他们多强，都是白起的人，用起来不会比自己人顺手。

    “段无施，带他们去你军中，找几套辽东黑甲的铁甲，让他们穿上。”

    嬴玄吩咐说道：“这一身黑袍的，太过显眼，生怕别人不知道他们见不得人一样。”

    “对了，那些个武道巅峰，什么时候到？”嬴玄问领头的黑袍人问道。

    这袍人的身份也不简单，据说出身孟西白三家中的白家，武安君一脉的嫡系子弟，叫做白华。

    “侯爷攻下白虎城之日，就是武道巅峰出发之时。”

    白华态度极为恭敬，没有半点神话境强者的桀骜。

    这是军中，武侯为大。其实他们临行之前，白起就已经嘱咐过他们了，一切都听从嬴玄的安排。

    否则身为神话境强者，又是跟着白起混过的，怎么可能没有傲气？

    “行了，我知道了！”

    嬴玄警告白华说道：“这里我的地盘，我不管你们是谁，但是不论是谁，都要守我的规矩。”

    “他们之中，有一人坏了规矩，我先斩你。”

    “听清楚了吗？”

    “诺！”

    白华平静的说道，说话的节奏和语气没有丝毫变化，似乎听不出嬴玄的威胁之意。

    “武安君，还有其他吩咐吗？”嬴玄问道。

    “吩咐倒是没有，不过大人送了侯爷一份大礼！”

    “大礼？”

    嬴玄顿时来了兴趣，白起居然会送礼，这倒是猪八戒吃人参果，头一回啊！

    “多大的礼啊？”

    “侯爷见了自然就明白了！”白华卖个关子，意味深长的说道。

    “那带上来，让本侯瞧瞧，看看武安君的手笔。”

    辽东黑甲大营之中，一白衣女面带秒杀，玲珑有致，遗世而独立，时不时的观望四周，显得有些心不在焉。

    “她是谁啊？怎么没见过？”

    闻人飞霜刚好无事，出了大帐透口气，远远的就看见了白衣女子，好奇的问季芙说道。

    “你都不认识，我怎么会认识？”季芙摇头说道。

    莫要说辽东黑甲之中，就是整个飞云山战场，女子也少的可怜。

    闻人飞霜、闻人优雅和她，还有就是衣青鸾和田言二人，这凭空出现的白衣女子，确实没人见过。

    “不过飞霜姐，你男人现在可是香饽饽，指不定这个女人就是冲嬴玄来的。”

    季芙提醒闻人飞霜说道：“男人就没有不风流的，万一嬴玄把持不住，你可就有多一个对手。”

    季芙也是替闻人飞霜难过，好不容易遇到一个动心的男人，有了婚约之后，缘分也就有了。

    可是嬴玄回到就看上了闻人优雅也就算了，偏偏还有不少人盯着嬴玄这块肥肉。

    据她猜测，没有一千也有八百。远的不说，就是这几天，嬴玄和田言就相从过密，有时候夜深人静的时候，田言就会出现在嬴玄的大帐，孤男寡女的也不知道干什么见不得人的勾当。

    “飞霜姐，你别一天到晚和优雅怄气，怎么说你们都是姐妹，正所谓肥水不流外人田，你们姐妹的，不还是你们姐妹的吗？”

    季芙丝毫没有察觉到自己说错了话，提醒闻人飞霜说道：“你也要防着别人，比如说这个白衣女子，还有那个田言。”

    闻人飞霜脸色黑了下来，敲打季芙的额头，说道：“你这脑袋瓜子里装的都是什么，一天想些有的没的。”

    “他不是那种人！”

    对于嬴玄，闻人飞霜还是充满信任的。

    额头吃痛，季芙委屈的说道：“什么他不是那种人？他可是连小姨子都下手的人。发乎情，止乎礼，都做不到，一看就不是个好东西。”

    “况且两族战场之上，这么漂亮一个女人，不是冲他来的，还是冲妖族来的。”

    就在季芙和闻人飞霜说话之时，白华就走出嬴玄的大帐，和白衣女子交谈几句，就带着白衣女子去了嬴玄的大帐。

    “你看看，说什么来什么！”

    季芙眼睛骨碌碌的转动，脑海中已经想到了嬴玄见白衣女子的千万种理由。

    “飞霜姐，走，我们也去看看！”

    说罢，不等闻人飞霜反对，就强行拉着闻人飞霜走进了嬴玄的大帐。

    “你怎么来了？”

    见到闻人飞霜，嬴玄也有些诧异，虽然闻人飞霜留在飞云山已经有一些时间了，两人的关系虽然有所缓和，但是也从来没有坐下来好好谈谈。

    为了避免尴尬，嬴玄既不去见闻人飞霜，也不见闻人优雅，还算是相安无事。

    “怎么，我们不能来了？”

    别人怕嬴玄，可是季芙并不怕嬴玄，比起闻人飞霜侯妃来，季芙更像是辽东黑甲的小郡主，深得辽东黑甲将士喜欢。

    “你们聊你们的，不用管我们两个！”

    季芙是个自来熟，拉着闻人飞霜找个地方坐了下来，该吃吃，该喝喝，旁若无人，丝毫不见外。

    “这位是……？”

    嬴玄并不认识这女子，打量女子半天，也没有感觉到丝毫武道气息，不由疑惑起来。

    “白起搞什么，送给他这么一个累赘。”

    女子确实漂亮，可是战场之上，嬴玄只承认强大的力量。

    有些美丽会被战争摧毁，在嬴玄看来，唯有强大才是永恒不变的美。

    “这是白芷！”

    “白芷，好像在哪里听说过，是咸阳白家吗？”嬴玄问白芷说道。

    “正是！”

    见到嬴玄，女子并不见忐忑，反而好奇的打量起嬴玄来。

    “哦，记起来了，孟西白三家是大秦商会的股东，你是白家主事人吧？”

    “正是！”

    白华说道：“我家小姐也是白家的主事人，同时也是咸阳有名的才女。”

    嬴玄不耐烦的打断白华说道：“本侯只重武，不重文，才女或是才子，有才还是没才，本侯都不关心。”

    “说说吧，他送白家小姐到我这里干什么来了？监军还是其他啊？”

    在嬴玄看来，白芷极有可能是白起派过来配合嬴玄北上的人选，可是无论怎么看，她都是一个普通人。

    “侯爷误会了！”

    白华说道：“大人只不过是为侯爷成美事一件，自古英雄配美人，最适合不过了。”

    “哈？！”

    嬴玄有点懵，这就有点突然了。

    “哐当！”

    闻人优雅手中的酒杯掉落在桌上，意识到自己失态，整理情绪之后，不动声色的将酒杯收拾好了。

    闻人慕曾经对她说过，要嬴玄专情，一生一世一双人是不可能的事情，门阀会用尽手段，向嬴玄府里塞人，没想到这么快就见到了这出戏码。

    季芙替闻人飞霜打抱不平，怒目而视，死死的盯着嬴玄，握紧手中的长剑，似乎嬴玄敢答应下来，她就敢砍了嬴玄的马头。

    “飞霜姐在呢，优雅的事情还没有说清楚，你收敛着点！”

    季芙最后更是直接出声警告嬴玄，让他不要肆意妄为。

    可是季芙的话，似乎没有起到半点作用。

    嬴玄搓动手指，在思考白起意欲何为？白起，可不是门阀可以比拟的，用不着看嬴玄脸色行事。

    白芷更是动手摘下面纱，露出倾国倾城的面容，自信的看着嬴玄，嬴玄没有道理不答应。

    “无耻！”

    季芙暴跳如雷，居然当着闻人飞霜的面勾引嬴玄，这不是过分，是欺人太甚。

    而嬴似乎没有回绝的意思，反观闻人飞霜，低头不语，面带哀伤之色，季芙也就更加愤怒！

    “嬴玄，这种事你也干的出来，你还不是人吗？”

    思考被打断，嬴玄似乎有些恼怒，动动手指，一股强大的灵力波动之后，已经封锁了季芙的行动，将她死死的摁在座位上。

    动不了手，也动不了嘴，季芙就只能用倔强的目光表达自己的愤怒。

    看到嬴玄的行动，白芷不禁笑了，露出迷人的风情。

    自古英雄难过美人关，看来大名鼎鼎的长戈武侯也不例外啊！

