    第57章我们之间是不可能的

    世上最痛苦的事不是你爱我我不爱你，而是有钱赚的时候，她这里却断货了。

    前些天大采购的时候潇潇往家里买了许多调味料，还找到了尖头辣椒，经过尝试将这辣椒做成泡椒后，她就蠢蠢欲动想做泡椒凤爪泡椒猪皮泡椒鸡杂泡椒鱼皮等等等等，但那些原材料，以她家的条件暂时还折腾不起，她只好继续折腾那不要钱的竹笋。

    不过不得不说，泡椒笋尖的味道还是很不错的，他们家现在除了还没好全的宁丰年之外都爱上了这新的口味，今儿也是试试看带出来卖。

    她不是神算子，哪里知道王婆子今天会来，再说最近大部分时间还是在忙给五香居的那七大坛供货，也没其余闲工夫搞别的，就这一小坛，还是她挤出时间的试作品。

    其实要她说，这小海椒还不够辣，就目前这个味儿，她能不喝水连吃整坛，所以她压根也没担心县令公子会吃不消，可她也没想到，这位主儿会亲自出现在他们家摊位前。

    约莫两天后，潇潇在大哥陪同下去如意布庄画完最后一个生肖后回来找二哥，就发现摊位前站着眼熟的王婆子，和一个没见过的小胖子。

    小胖子身后还站着俩家丁，他背着手昂着头：“我不管，我就要吃那泡椒笋尖！”

    这位正是王婆子苦心要讨好的少爷，也就是县令家的公子，沈天赐。前日他吃了潇潇特制的泡椒笋尖，顿时被这独特的口感吸引，果真就停不下来，虽然辣的口鼻冒烟，还出了一身汗，可就是爽快得无以复加，连心情都好似要飞起来。

    但就在他欲罢不能之时，家仆不让他吃了，就算他发脾气，也只请了老爷夫人来劝他莫伤肠胃，闹得狠了，竟还骗他说就这么多。

    沈天赐不信这个邪，自己跑去厨房，结果就看到只剩一层浅底的酱菜坛。

    下人们也是觉得主子就算爱吃，也就尝个鲜，他从前吃什么不也都是三分热度，想着这东西虽然不贵，味道却着实特别，便干脆各自分了。

    这下可算是捅了马蜂窝，沈天赐难得找到除了酸笋外还能拯救他胃口的东西，发现竟被下人偷吃了，当下就要打人板子，出去溜达一圈嗑了二两瓜子的王婆子回来瞧见这场面，三两下就把宁家摊位的事儿说了，还承诺明儿就去再多买些。

    可沈天赐正在兴头上，从来都被家里百依百顺的他那里肯等明日，立刻就揪着这婆子来找人。

    奈何潇潇他们今天是真没带泡椒笋，酸笋倒是有点儿，那都是做给酒楼供货时多出来的。

    沈天赐对酸笋的劲头已经过去了，应该说要不是因为今天想吃吃不着，他可能对泡椒笋也没太大兴趣，听完宁二郎的解释，他小胖手一挥，做了个自认为十分完美的决定。

    “我跟你们回家去拿！”

    宁二郎惊了，就为了点儿吃的，至于吗？

    潇潇倒是没意见，等待期间，她提议直接收摊，虽说县令公子有家里的马车接送，但要是回来的太晚，也怕天黑路上不安全，听到潇潇提起这顾虑，王婆子深表感激，对这家人的好印象跟坐了窜天猴似的往上猛涨。

    宁二郎是觉得生意一般，待无聊了，但他也没想到妹妹会忽然转头问县令公子：“你平时喜欢吃什么？”

    沈天赐眯起眼，将跟前女娃娃上下打量一番，语气很臭屁地说：“你死心吧，我们之间是不可能的，虽然我爹说不该有门户之见，也不能以貌取人，但你不是我喜欢的类型。”

    (本章完)

