    魔厉眼神中也带着回忆，他想起了自己当初刚进入魔界陨神魔域中的场景，那真的是一段不堪回首的往事，那里危险重重，多少次，他差点陨落在了里面，但终于找到赤炎之后，他却觉得那是自己一生中最为幸福的一段时刻。

    陨神魔域，太危险了，那对于很多魔族而言，那是一个绝地，其中妖魔横行，危险重重，但却有着无数的奇遇，各种魔药遍地生长。

    在哪里，他得到了一个魔族圣主的传承，成为了一名魔药师。

    别人都以为他是圣魔族之人，实际上，他虽然入了魔道，掌握了魔族的法则、力量，和魔族已经没有任何的区别了，但他的灵魂本质却是天武大陆诞生，他拥有人族和魔族的双重特性。

    凭借着这个独特的天赋，他在魔族炼药师一途上，居然走出了一条前所未有的道路。

    而遇到了赤炎之后，赤炎对火焰力量的掌控，也给了他许多帮助，两个人相濡以沫，一步步走到了今天。

    这一切回首看来，真的是有如梦幻一般。

    魔厉忍不住幽幽道：“是啊，只要你我在一起，不管是天界、还是魔界，甚至是天武大陆，哪里都是天堂。”

    魔厉虽然出生在天武大陆这等下位面，但他的一生，却经历过太多太多的坎坷了，明明是人族，却被告知是天魔秘境中异魔族的后代，被骷髅舵主定为血魔教的少主。

    后来经历了天武大陆危机，异魔族大乱，甚至是天界来客，他们拼死而战，虽然并非是完全为了天武大陆而战，但某种程度上，他们是替天武大陆抵御了外敌。

    而今来到了天界，他们又能在一起了，这对两人而言，就是天大的幸福了。

    “厉，真希望我们能永远这么走下去，如今在天界，我们也没什么熟人，这里的一切，都与我们无关。”赤炎幽幽道。

    “说到熟人，我之前好像在这里感觉到了一丝熟悉的气息。”魔厉突然皱了皱眉头。

    赤炎一愣：“熟悉的气息？”

    他嗅了嗅，也皱起眉头来：“为什么我心里也隐隐有些不安呢，可是在这天界，你我根本没有熟人啊。”

    魔厉皱着眉头，刚准备开口，这时月魔族的一尊高手走了过来，道：“两位，可以动身了。”

    魔厉和赤炎连打断了交流，站在了蒲团上开始进行传送。

    很快，原本被挤得满满当当的石室再一次的变得空旷起来，仿佛自亘古而来便是这般的寂寥。

    秦尘自然不知道自己的两个老熟人也来到了这里，他进入到了传承通道之后，眼前一花，下一刻，就发现自己处在了一个石室之中。

    整个石室无比的空旷，空荡荡一片，连之前石室中的蒲团都没有。

    秦尘眉头一皱，他知道对方既然将他送来这里，定然有他的目的，立刻弥漫出神识，开始打探起了四周。

    果然被他发现了一些端倪。

    这石室，竟然是一个十分可怕的阵法，这个阵法等级之高，非同小可，即便是以秦尘的阵道造诣，一时之间竟然无法完全弄清楚这阵法的构造。

    轰隆隆！

    就在秦尘准备弄清楚这阵法结构的时候，突然间，整个大阵开始缓缓的运转了起来，下一刻，一道道可怕的火焰气息，从这石室之中升腾起来。

    呼！

    带着可怕气息的火焰迅速的弥漫整个石室，迅速的包裹住了秦尘的全身。

    “桀桀桀！”

    与此同时一道阴冷的笑声突然在这火焰之中响彻了起来。

    “年轻人，想不到你竟然选择了传承的道路，看样子你也是一名炼药师，非炼药师选择这个道路，只能是自寻死路。”

    “本尊真的是很开心，多少万年了，总算有人开始来获取本尊的传承了，也不知如今的天界，究竟是何年，无穷的岁月，已经彻底的磨灭了本尊的灵魂，只留下了这一道意识，还在维护着此地的运转，若是再过个几万年，或许本尊都已经等不到传人来的这一天了吧。”

    这阴冷声音，这一刻居然变得十分的感慨起来，只不过也只是一瞬间而已，很快，他便画风一转。

    “很好，废话不多说，你眼前的石室，是一个炼火大阵，作为一名想得到本尊丹道传承的炼药师，怎么能够不懂火呢？这是炼药师最基础的手法，而炼火大阵，能够让你的火焰，更加完美的融入到炼丹之中，现在你需要做的。是弄清楚眼前的炼火大阵的运转，在本尊的火焰彻底将你焚化之前，启动炼火大阵之后的传送阵，逃离这里。”

    “嘿嘿嘿，是不是很刺激啊，不过呢，忘了告诉你了，如果你没能在规定时间里，破解开本尊的炼火大阵，你的下场，啧啧，本尊就不多说了，哈哈哈，年轻人，好自为之吧。”

    这阴冷的声音瞬间消失，无穷的热量下一刻，滚滚的朝着秦尘席卷而来。

    炼火大阵？

    秦尘看向四周的石壁，果然，这石室的四周，镌刻着的是一个炼火大阵，正是这炼火大阵，不断的从虚空之中汲取可怕的火焰之力，凝聚成顶级的火焰，来焚烧自己。

    这等火焰虽然强悍，但应该就算是催动到极致，也不过后期圣主阶段，或许，一般的后期圣主也未必能够扛过这炼火大阵不断的焚烧，但还应该无法伤害到自己。

    秦尘虽然无法看清这炼火大阵的每一个结构，但是最基本的大阵等级还是能推演出来的。

    只是秦尘所需要做的，可不是扛过这炼火大阵就行的，想要得到这丹道大能的传承，秦尘就必须启动传送阵，进入到下一关之中。

    “这丹道大能还真是有够变态的，在火海之中破阵？”

    秦尘无语摇头。

    他的精神，集中在这墙壁的炼火大阵之上。

    这一看，秦尘心中便不由得惊叹起来。

    不得不说，这丹道大能在炼火大阵上的造诣，非同小可，眼前这炼火大阵看起来无比复杂，极为惊人，甚至比他得到的天火尊者的阵道传承，都不逞多让，只强不弱。

