    “老板，要不要我进去吓一吓他们？”余灵看向苏白，手中匕首在阳光下，闪烁着银色鳞光。

    这把匕首，可以对人造成无法想象的痛苦。

    只是，她一直没有试过。

    苏白看了一下房间里面，道：“那个穿牛仔裤的交给我，其他的交给你。”

    说完，他一步跨出，便直接进入了院子之中。

    随后人又突兀出现在了房间内。

    “这能力还真的是神奇。”苏白进入房间，心中微微有些感叹。

    他刚刚竟然直接穿墙进来的。

    这应该就是之前介绍里说的空间效果了。

    在以前，苏白移动能力也不算差，在复生者之中，都算快的。

    但是一旦遇到速度型的复生者，他就有些抓瞎了。

    如今有了这个能力，也算是补了这个短处。。

    “啧……这新娘还真的漂亮。”在翻箱倒柜的时候，穿着牛仔裤的青年看到了墙头上的婚纱照，眼中不由露出了诡异之色。

    如果在这里再等等，或许……

    “你想做什么？”一道声音突然传来。

    “你说呢？”甘景山闻声，不由笑了起来，“当然是……”

    说到这，他声音立刻顿了下来。

    刚刚说话的声音，怎么这么陌生？

    “啊！！！”

    正在此时，外面传来了惨叫声。

    甘景山脸色一变，一道水柱从他的手上冒出，朝着刚刚传来声音的地方砸去。

    “砰！”

    水砸在地面上，发出轰隆的响声，地面水泥出现了一处处印子。

    这水，竟然像砖石一般。

    正在此时，一只手突然抓住了他的脖子，猛地砸在了墙面上。

    “砰！”又是一道声音响起。

    甘景山被砸得头破血流。

    “你刚刚杀人了？”苏白按住甘景山的脖子，声音微微泛着寒意。

    “干你屁事，你别找死！”甘景山眼睛弥漫血丝，怒吼出声。

    与此同时，他手上水柱再次出现，想要往苏白身上砸去。

    但是，就在这一瞬间，苏白一把抓住了他的胳膊。

    “咔擦！”一声让人听得泛着寒意的声音响起。

    血液从甘景山胳膊处飚射而出。

    “啊！！！”甘景山发出一道惨叫。

    “你刚刚杀人了？”苏白再次重复了一遍，放开了对方软塌塌的手臂，捏住了对方另一只手臂。

    “你有种就杀了我！！！”甘景山发出嘶吼，一双眼睛猩红。

    “咔擦！！！”苏白面无表情的捏断了对方另一只胳膊。

    这个人一见人就对他下死手，他自然不会手下留情。

    “啊！！！”甘景山脸色煞白，但是眼中充斥着恨意，恶狠狠的盯着苏白，“记住，你最好杀了我！要是你不杀了我，我一定会杀了你！！！”

    他的眼中，已经充满了怨毒。

    要是一个普通人看到他这個眼睛，怕是要直接被吓得做噩梦。

    因为对方的眼睛，真的像恶鬼一般。

    苏白听着对方的话，突然觉得事情有些不太寻常起来了。

    如果是正常人，绝对不会这么想找死的。

    而且，他问的也只是对方有没有杀人而已。

    这并不是什么需要用死亡来保住的秘密。

    造成这种情况，要不就是对方不怕死亡。

    谷獦

    又或者，这个秘密确实是非常重要。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “……”

    正在此时，外面传来鬼哭狼嚎的声音。

    接着，一群人连滚带爬的跑进了屋子内。

    在这些人身上，都有或多或少的伤口。

    此时都颤颤巍巍的，满脸恐惧之色。

    接着，余灵缓步走了进来。

    此时，她的匕首上，已经沾满了鲜血。

    很显然，这些人的伤口，就是她造成的。

    “我问一下你们，在来之前，你们是不是杀人了？”苏白扫了众人一眼。

    刚刚他在这些人身上闻到的血腥味非常浓重，而且还是人的。

    所以他才有此一问。

    众人闻言，都惊讶的看向苏白。

    对方是怎么知道的？

    只是随后，他们就闭上了嘴巴，根本就不说话。

    苏白扫了众人一眼，默不作声。

    “如果你们不说的话，那我就再拿这匕首划你们个三天三夜。”正在此时，一旁的余灵突然开口说话了。

    她的脸上渐渐浮现笑容，显得和蔼可亲。

    看到对方的笑容，苏白甚至觉得之前那个身为复生者的徐慧回来了。

    听到她的话，场中的众人都露出了恐惧的神情。

    “我说！我说！是甘景山和闫华阳杀的……”一人颤声指着甘景山说道。

    “葛盛！你敢说！！！”甘景山发出嘶吼，恶狠狠地盯着众人，“你要是再说，我一定会杀了你！”

    “咔擦！”苏白一脚踹在了甘景山的大腿上，直接把对方的大腿踹折了。

    “啊！！！”甘景山发出一声惨叫。

    苏白扫向众人，淡淡道：“你们放心的说，这个人没有机会害你们。”

    “我一定会杀了你！一定会杀了你！！！”甘景山犹如恶鬼一般，怨毒的注视着苏白：“有种你就杀了我！不然我不止会杀了你！我还会杀你全家！！！一个不留！！！”

    苏白眼中冰冷之中一闪而逝，一拳精准的打在了对方的嘴巴上。

    顿时，甘景山的牙齿全部脱落。

    “你很想死？”苏白注视着甘景山，眼神深邃而又冰冷。

    刚刚他终于发现不对劲的地方了。

    这个叫做甘景山的人，似乎一心求死。

    那么对方为什么要这么做呢？

    苏白脑海之中，突然出现了一个词。

    复生者。

    对方或许知道一些什么，确信自己能够成为复生者，所以才一心求死。

    苏白与甘景山对视，他能够清晰地看到对方眼神之中的怨毒之色。

    这个时候，他突然发现了一件事情。

    对方在憋气！

    正在此时，甘景山的脸变得通红发紫。

    “你这样会死的。”苏白眼神幽冷。

    “呵呵……”甘景山发出一道怪笑声，眼神迷离，渐渐没有了声息。

    对方竟然憋气把自己憋死了。

    哪怕对方在昏迷的瞬间，身体依然还保持着屏住呼吸的动作。

    “闫华阳是谁？”苏白把甘景山的尸体当垃圾一样，抛到一边，看向了场中的众人。

