    王崇哈哈一笑，问道：“看你们两人，颇有兴奋之色，是否有什么事儿了？”

    安羽妙被齐冰云压下一头，又被王崇打击，虽然口出抱怨，却反而显得洒脱。

    王崇也并不想接话，只是他见两人神色，颇有些激荡，这才有此一问。

    齐冰云含笑说道：“确有一件大事！我们十二派弟子，要举行一次斗剑，天罡境和大衍境两场，我和安姐姐都要参加，不知师叔有否此雅兴？”

    王崇想了想，他并无什么兴趣，当即回绝道：“我就不参加了。”

    安羽妙颇有些失望，叫道：“师叔难道不想在天下人面前杨威？”

    王崇心道：“我能活得，就就算不错，扬的什么威风？”

    王崇没有说话，安羽妙也醒悟，不在劝说，齐冰云却有些敬意，油然而生。

    她加入踏魔营也颇有些时日，知道王崇每日都在苦修，比她在峨眉山上，所有的师兄弟，都要努力十倍。修行之外，王崇似乎就没有任何兴趣，便是巡猎，也极少出手，除非是有什么危险，才会力抗魔物，从不避让危险。

    比如才入接天关的两场战斗，王崇为了救同门，独自断后，力抗大魔妖，正道各大派的门人弟子，都钦佩非常。

    齐冰云正色说道：“季观鹰师叔果然有道德之相，只可惜冰云尚要维护师门之誉，绝无法退出此番比剑。”

    安羽妙瞧了瞧两人，一个是自己的好友，一个是自己的师叔，叹了口气说道：“我却是俗人，只想要突破大衍，去跟冰云你斗一场剑。”

    齐冰云噗嗤一笑，说道：“我可等着安姐姐！”

    齐冰云和安羽妙，两姝时常在一起，都是出身名门，也都是各派好事的年轻人，公推的十仙子之一，早就结成了闺中蜜友。

    王崇微微一笑，举手跟两女告别，径自出了踏魔营。

    他刚出了营门，就见一个“熟人”，当风而立，笑吟吟的瞧着自己，似乎来见什么好朋友一般。

    王崇当然绝不会这么以为，淡淡喝道：“原来是千叶魔子，怎么不见你那位双身一体，一念两分的道侣？”

    千叶笑道：“不才区区的小秘密，似乎已经尽人皆知。季观鹰道友许久不见，才见面就道破了我的来历。”

    王崇嘿嘿冷笑，他还真不怕这位魔极宗的阴阳子，毕竟有数位金丹的妖身，还有天下驰名的仙家飞剑，他若是再宰不了此人，可就白混了道魔两家。

    千叶伸手一点，说道：“不久，就要十二派斗剑，此乃接天关的传统。我等你来，咱们大战一场。”

    王崇冷笑道：“我不参加此次斗剑。”

    千叶有些愣神，忽然哈哈一笑，叫道：“也对！就算你参加，也不能跟我一场，毕竟你才是个天罡。”

    王崇是天罡境界，却得了唐胤赠送一头大衍妖身之事，早就传遍了接天关。

    他可以参加天罡境的斗剑，也能参加大衍境的斗剑，但千叶却是魔道金丹，如何能参加此次斗剑？

    千叶就似能看破王崇心底所想一般，笑吟吟的说道：“我们金丹境，也有一场斗剑，不过是魔门六宗发起，也邀请三宗两派一府的人参加，只是每次都少有人回应。”

    王崇大袖一拂，说道：“这些都不关我的事儿。”

    他本想去虚空，猎杀几头魔物，试演山海经的道法。此时却没了兴致，虽然他不怕去虚空外，跟千叶恶斗一场，但却不是这个时候。

    王崇走向了市坊，千叶居然也跟了上来，跟王崇并肩而行，他沿途指指点点，给王崇介绍风土，言笑晏晏，就如两个好友一般。

    “我来接天关，已经有二十二年，大衍境进来，在此处突破的金丹。这里魔物无数，实在魔道中人，修行圣地。”

    “你要去何处？小兄可以做个向导。”

    王崇想了一想，忽然问道：“不知千叶兄，可知哪里有飞剑出售？”

    千叶瞧了王崇一眼，忽然哈哈笑道：“这你可问着了，我这里就有一口。你且放心，不是胡乱在接天关杀人得来，是我当年横扫西南六凶，杀了几个不成器的散修，随手捡来的玩意。”

    “你也知道，我们魔极宗乃是天魔正宗，有天魔万化玄变经的全本。此经分为《玄玄天书》有七十三卷，《紫府秘箓》有一百零七卷，《星君神册》有二百八十三卷。”

    “紫府秘箓和星君神册都是旁支外道所炼，我修炼的是无上天魔大法，玄玄天书的天魔幻身和万魔山。若是季道友有兴趣，大可去城外虚空，咱们玩两手，见识一番我魔门大法。”

    王崇嘿嘿一笑，不接这话，千叶才继续说道：“所以一口旁门的飞剑，与我没有半点用处，我也用之不上。若是季道友有什么我用得上之物，大可把这口飞锥剑拿走。”

    千叶见王崇不上勾，也不勉强，随手取出了一口飞剑，这口飞剑还不如说是飞锥，宛如一根长刺，只是通体螺旋，怪异莫名。

    王崇想了一想，问道：“我有一件小物，若是道友觉得可以，就做更换，若是觉得不成，此事便罢。我身上甚穷，也没第二件东西了。”

    他取出来当初在碧波洞，击杀了浮玉公子，得到的尸身，所化的翠绿妖虫。

    浮玉公子不过是个大衍境，虽然叔叔玉神宵是八大奇妖之一，这具妖虫之身，说不定血脉相继，也有些灵异，但王崇也用之不上，故而才拿出来试探。

    千叶眼光一亮，叫道：“玉神虫！你从哪里得到此物？”

    王崇哪里会说实话，答道：“师父随手赐的，说让我炼一件护身法宝。”

    千叶沉吟良久，才说道：“玉神虫，炼什么法宝？此物是炼制通玉丹最要紧的主药。我们魔门能修成玲珑玉身，你们道家能修玉肌仙体，轮价值，这头破烂的飞锥剑，便有十口也比不上。”

    王崇也未料到，这头小虫居然有如此来历，跟不曾想，千叶居然会说实话，言明飞锥剑远不及玉神虫。