    上官无敌于爆发了阴气的白鬼再次发生了激战！这一次，他终于是要动用三阳真经的力量了，精纯的红色火焰从上官无敌的掌心中爆发出来，真是很久都没有动用这三阳真经了，既然要战那么便是战个痛快吧，昔日上官无敌曾以三阳真经对战独自对战三万大军，激战十日之后，对方大军被自己打的溃不成军，从此，自己便是被人称之为无敌，是的，无敌是他的称号，至于本名叫什么，其实根本就不重要了！温度是炽热的，这红色火焰很快就消失了，但温度反而是越来越高！

    原因是真正厉害的火焰，从来都是善于隐藏自己的力量的，“你白鬼不是一直都很想见识一下我的真正力量吗？现在你见到了，你什么话想说吗？你可是知道，一旦我三阳真经中的红色火焰爆发之后，你将寸步难行，好好的看看这里的地面吧，已经是被我的火焰烧的融化了！现在你是不是感觉自己好像身处在一个熔炉中一样，阴气算什么，你说的对，我的三阳真经就是克制你的万法归元！

    不是你的万法归元寻找不到三阳震惊的疏导之法，而是因为万法归元根本就不敢在三阳真经的面前造次，难道你都没有听过，存在于天元大陆的神兵也好，心法也好，其实它们都是有着自己的灵性的吗？一个三岁的孩子如何能是一个成年人的对手？其实我一直都没有对你下杀手，就是看在了昔日你我两家交情不错的面子上，不然的话，我如何能让你活到今日？

    但是你小子一向都是不知轻重的，既然你将我的三阳真经爆发出来了，那么这红色火焰就一定要烧些什么才能平息了！”此刻，白鬼周身的鬼气竟然是消散了，不，说是消散那都是好听的，应该说是避让了，地面现在的温度很高，自己可以清晰的感觉到这温度是那么的惊人！自己的万法归元现在竟然是一点儿作用都没有了吗？不，这是绝对不可能的事情！

    但事实上就是如此的，上官无敌能成名这么多年而不倒，靠的不单单是他仁义的性子，最重要的就是他强大的实力，天元王朝有此人在，自然是可以放心的，白鬼的血液现在开始沸腾了，要不是这里是天界内门，有着天界之气守护，这里早就被燃烧殆尽了！“不要动啊，你现在应该是感觉到了吧，你的血液开始了沸腾，只要你运气的话，那么你死的更快！

    在八大门阀中，其实我最看不上的就是你们归元台，我现在就可以告诉你，从今天开始，上官家和你归元台的情分就此消散，白鬼，其实你心中那是很清楚的，在你干掉了风墨的那一刻，你的结局就已经是注定了，就算是严独松来了，又能如何，难道我还真的怕他，老子纵横天下，只有人怕我，没有我怕人，但我这人一向都是不喜欢麻烦，对谁都是客客气气的，但这并不是说你就可以在我的面前狂妄！

    “这话说的好，看来是不用我出手了，我还想着你在刚才的激战中，落入下风，我多少是可以帮助到你了，三阳真经果然厉害！”谢长安虽然是及时赶到了，可惜的是，战斗已经结束了，白鬼看到了谢长安，他感觉到了补天录的力量，“想不到你竟然是开始修炼了！好，上官无敌，我输在你手上，我认了，但是你认为我师兄是什么人？你们二人夺取了属于他的东西，他是绝对不会饶了你们的，虽然我看不到了！”

    说了不要让这个白鬼运气的，一旦运气，将会加速他的陨落，瞬间的功夫，这白鬼就化为了虚无，就和之前的风墨一样，其实这一战能这么的顺利，还多亏了风墨了，风墨那个男人在临死之前，将自己的最后一丝力量打入到了白鬼的体内，扰乱了白鬼体内的真气，但是这一点白鬼是不会发现的，也正是因为如此，自己才能这么快的干掉白鬼！

    若是再来一次的话，可能就不会这么的顺利了，这白鬼认为为人不怎么样，但修炼天赋委实很高，万法归元的很多要点，那都是这个男人领悟出来的，在这一点上来说，此人也算的上是一代宗师了，可是这人就是不走正道，也是活该！

    “怎么？你认为我会败在这个白鬼的手上吗？你是不放心我，特地转头回来的吗？哈哈哈，你小子果然是不错，难怪天雄会把他的碎石拳传授给你，你应该知道的吧，你是这碎石拳的唯一传人，楚天雄那个人性子虽然豪迈，但却一向不喜欢收弟子，你能被他高看一眼，这自然是你的造化了，而且这碎石拳在你的手上，反而是发挥出了前所未有的力量，这一点，想来楚天雄应该是极为的高兴的！”

    上官无敌认识天雄大哥，这一点儿都不奇怪，他们两人那都是成名多年的人物，在过去的岁月中，他们两人也不知道是交手了多少次，这才从对手变成了惺惺相惜的好友，“走吧，去神将那里，咱们把这天界内门弄成这样，总是要对他说一声对不起的。”

    “看来这神功终于是等到了有缘人，你们不用道歉，白鬼是一个什么性子，他在想什么，我们天界之人都是知道，你若是不出手的话，我都是要出手的，只是这接下来你要面对归元台，严独松那人一向都是无比护短的，你可一定要小心了当然了，真要是到了最后关头，天帝不会不管的！

    谁让天帝和轩辕氏已经是成为了忘年交了呢，轩辕大人现在在天界那是威名赫赫，我必须要说的是，这轩辕大人当真是一个了不起的英雄！”

    “怎么脸色这么的难看，你不用为我担心，其实我早就知道我上官家和他归元台早晚要来一场，他觊觎我三阳真经不是一天两天了，他想要独霸八大门阀，这根本就是不可能的事情！”神将走后，上官无敌对谢长安说道。

