    林宇听到这话，原本是走向李子轻的了，立马又转身看向中年巡查。

    “哦豁！我听到了什么？”

    中年巡查一副苦瓜脸，想死的心都有了，连忙解释道：“我和她不是亲戚嘛！所以经常会串串门的。”

    心中则是一阵暗骂这死肥婆，脑子被门夹了，原本还想着如果真有什么问题的话，肥胖女子背后还能解决。

    现在好了，这死肥婆是要把她爸脱下水，真是怎么会有这么傻逼的人！

    自己今天真不该听到消息就跑来凑热闹。

    林宇则只是摆出一副贱贱的样子，并没有说话。

    心中也已经打起了小算盘，怪不得这肥胖女子敢这么嚣张，原来不只是有钱这么简单啊。

    示意了一眼李子轻，李子轻明白了林宇的意思，连忙让同事放下配枪。

    随后便直接拉上了肥胖女子，往外面的巡查车里带去。

    肥胖女子使劲挣扎，可却没有丝毫用处，便直接骂起了中年巡查。

    “你个白眼狼，废物！我爸帮了你多少，你现在就让我被他们带走，要你有何用”

    “你等着我出来，我让我爸立马把你撤职！”

    中年巡查听到肥胖女子的话，心都凉了半截，哇凉哇凉的。

    他甚至没有了止住肥胖女子说话的想法，就这种智商，进去后不知道又会说出些什么来。

    现在他已经做好等死的准备了，刚才听到上司电话中的描述，他对林宇那证件的权利就已经是绝望。

    本来还想着大事化小，现在看来是不可能的了，只能尽量少做少错，争取自保了。

    林宇一行人就这样拖着肥胖女子缓缓的走出了商城。

    临走前，林宇还进了家店铺，借了一张纸，写下了一张药方。

    斑鍪【七日七个，七日外加一个，去头翅足洗净，和糯米炒制】，雄黄一钱，滑石一两。

    林宇将药方递给那对母子，开口道：“小孩的话你用米汤给他服下，之后残余的狂犬病毒会随着大小便排出，之后就可以了。”

    那名女子听到林宇的话，连忙点头答应，说着就要给林宇下跪磕头。

    林宇连忙扶住女子，“使不得，救死扶伤本就是医者的职责而已。”

    最后，在女子的感恩戴德下，林宇一行人带着拖着肥胖女子走出了商城。

    刚出商城大门，李子轻就看着林宇问道：“你是医学会的成员？”

    林宇点了点头，“意外，张文忠老先生推荐介绍的，可能人家看在他的面子上吧！”

    李子轻白了林宇一眼，“你是真当我傻？我既然能认出那证件，那我肯定知道它的入会资格!”

    李子轻原本也不知道，但是有一次爷爷顺嘴提起过，然后她感觉有些牛逼，就追问了。

    之后爷爷便仔细的给她说了这医学会的厉害之处。

    里面的人无一不是人才。

    而且刚才李子轻看到林宇的证件后，心中对林宇能否治疗好爷爷的病也更加有信心了，

    看着林宇和李子轻畅谈，苏清雪不知道为什么，心中无故的升起一阵不悦。

    一股醋意升起，苏清雪便直接挽住林宇的手臂，开口道。

    “林宇，你说今天我给你挑选的衣服好不好看”

    林宇有些疑惑，不知道苏清雪为啥要这样问，但还是回道：“好看啊！你挑的怎么会不好看!”

    只见苏清雪立马跑到林宇前面，拦住林宇。

    “那你觉得我穿的咋样，要不你有时间也给我挑一套吧！”

    说着，苏清雪还朝着李子轻的方向挺了挺胸。

    李子轻看到苏清雪这样子，虽然不知道苏清雪要干啥，但看着苏清雪挺傲的峰峦，一阵蹙眉。

    当年为了不妨碍训练，自己专门将胸部束缚住，可到了现在，身体成长已经成型。

    屁股该翘的也翘，腿该长的也长，腰该细的也细，但就是这胸部，一言难尽。

    这一直是她的一块心病，现在看到苏清雪挺拔的胸部，李子轻瞬时间受到了万箭穿心的打击。

    可一时间李子轻竟然找不到什么能打击苏清雪的。

    想了良久，李子轻还是没有想出什么，看着苏清雪挺拔的峰峦就是一阵苦涩。

    最后只好眼不见心不烦，对林宇说道：“那我先走了啊！记得明天约定的事情啊！”

    说完，李子轻便带着同事押着肥胖女子上了巡查车，离开了此地。

    李子轻刚走，苏清雪就立马撅着嘴看向林宇，一副兴师问罪的样子。

    “林宇，坦白从宽，抗拒从严，如实招来你和她明天约定了什么事情！”

    林宇看着苏清雪性感的嘴唇，就不禁咽了咽口水。

    这哪个干部顶得住!

    苏清雪也看到林宇的样子，便直接闭起了眼睛，等待着林宇的下一步动作。

    林宇一看，这还不上还算是男人吗？

    林宇立马就吻了上去。

    “哈哈！想得真美！”

    只见苏清雪连忙睁开眼睛躲闪，让林宇吻了个寂寞，随即无情的嘲笑起来。

    “小样！还不快点如实交代！”

    林宇知道自己被耍了，一阵懊恼。

    但是看着苏清雪一副不说就不罢休的样子，便与苏清雪说了一遍李子轻的事情。

    听完后，苏清雪皱起了眉头。

    “那你可要好好看看啊！我可不想你没治好病被抓了进去！”

    林宇微微一笑，也没有再说话，便一只手提着衣服，一只手牵起苏清雪，往停车场去了。

    上车后，林宇便拨通了张文忠的电话。

    很快，张文忠便接起了电话。

    林宇简单的与张文忠说了一下事情的经过，只听电话那头的张文忠说道。

    “这是好事啊！我最痛恨这些人了，要不是有这些蛀虫的存在，我们华夏早就全员皆小康了！”

    “那你打算以你的名义，还是医学会的名义，这要是确凿了，那可是很大的功劳!”

    林宇沉吟了片刻后说道：“以医学会的名义吧！”

    只听张文忠又确定了一遍，“你确定？功劳不想要？”

    “嗯！”，林宇肯定的说道。

    随即，张文忠便说道：“行吧！那我现在就通知医学会的负责人，让他去办理!”

    说完，张文忠也没有挂断电话，林宇有些疑惑，便询问道。

    “怎么了张老，你好像还有事情想说？”

    电话那边张文忠便问道：“你身边现在有没有人？”

