    “什么东西？名字倒是霸气外露了！”杜兰吐槽道。

    巨大的怪物，成锥形，上面满是倒刺，而且颜色鲜艳。

    “快点让下面屋子里的人都撤离，等到那只怪物醒来的时候，一切都完了。”萝莉控高屋法子着急地说道。

    “没有错，快点让所有人都撤离吧！”姐姐大人田野和美也说道。

    “还在睡觉么？那还不急，先自我介绍一下吧！在下是下面村子的忍者，杜兰！你们呢？”

    “高屋法子。”

    “田野和美。”

    “快点撤离吧，我们回去Buster

    machine（钢巴斯塔）那里，希望缩退炉还能启动。走吧，法子！”

    “等一下！”杜兰拉住了他们两个，“你们先解释一下这个到底是什么情况？”

    就在这个时候，宇宙怪兽发出了低沉的声音。

    “不好了，他醒过来了！来不及了？”法子跌坐在地上！

    “虽然不知道什么情况，是不是那个东西非常有危险性？那就叫给我吧！”杜兰向两位美女竖了竖大拇指。

    然后杜兰剑指一出，天空中的宇宙怪兽变成了两半，掉在了村子的两边，没有砸到村子分毫。那些警戒的忍者也终于松了一口气。

    “这样的话就没有问题了。”杜兰笑道，“现在可以请两位说说情况了！”

    火影办公室被毁掉了，所里一个简陋的办公室里。

    “你是说这样的怪物只是最小的为成长完全的？？？”纲手不淡定了。

    “是的，宇宙怪兽以恒星为巢穴，吸收能量之后再去下一个恒星。真正的宇宙怪兽要比这个打上四五倍，还有最大的比星球还要大，而且数量众多，就保守估计数量超过200亿！！！”

    200亿！就算是杜兰也吞了口水，就算自己外挂全开也杀不了200亿啊！

    “难道我们这里也成为了宇宙怪兽的目标了？”纲手紧张地问道。

    “虽然很可惜，可是我想是的。在最后的超重力黑洞弹爆炸之后，我和法子都被吸了进去，我想我们是进过了很长的一段旅程才到这里的宇宙的。到了这片宇宙之后，我们发现黑洞的吸力变小了，我们好不容易才利用这只未成年的宇宙怪兽进行了随机跳跃，我想这次的跳跃距离应该不会太远，所以等到黑洞的吸力消失之后，这个星系的恒星就是他们的目标了！”

    “……”

    心中不详的预感被真实，所有人都沉默了。

    “其实你们也不用这么担心，宇宙怪兽也不一定会朝这个方向来的？”法子心虚地安慰到。

    “我们不能冒这个险，必须要做好准备才是啊，是不是，杜兰先生！”三代目沉默了许久，终于开口了！

    “……”其实杜兰也在思考，“我还要考虑一下，法子小姐，和美女士，我们还有多少时间？”

    “按照钢巴斯塔记录的信息来看，黑洞完全失去吸力，大概还有五年，甚至更少！”

    “让我想想！你们先出去！”杜兰把几个人都请了出去，一个人留在了这个简陋的办公室里。

    其他人也只能指望杜兰这个伪装的天才发明家了！

    杜兰坐在里面，清点了自己的道具，还有各种可行性。可是非常不乐观。

    首先就是宇宙作战，虽然有高达世界里的飞船，可是更本不够宇宙怪兽看的。还有就是有效的杀伤性武器也没有。虽然杜兰本人就是大规模杀伤性武器，可是数量不够！

    整整想了三天，杜兰终于出来了，手里抱着乱七八糟的手稿。

    “我们不能坐以待毙！你们看一下，没有问题的话，就开始行动起来吧！”

    “星辰大海作战计划！！”

    数封加密的文件从木叶村寄了出去。

    五大忍者村，还有一些不知名的酱油忍者村都接到了木叶的加密文件。

    杜兰则是在真个星系布置侦查卫星，防止被宇宙怪兽偷袭。

    同时一个新的作战指挥部，木叶村的改造计划红红火火地展开了。

    同时无数的征兵海报贴在木叶村的角落里面，“我们的目标是星辰大海！！”多么热血沸腾的招兵标语啊。

    无数少男少女怀着对星空的向往报名参加了第一宇宙军。

    在卫星轨道上，三艘量产的大天使号作为一个宇宙码头开始工作起来。

    法子和和美作为宇宙怪兽的对应作战的教练，开始开课，“宇宙怪兽是以恒星为巢，吸收恒星的能力。高能粒子造成的集中热能伤害是比恒星的温度还要高的超级武器，还有核弹也是有效杀伤武器，还有最有效的武器就是近距离的超高压的电击！”

    “缩退炉的技术基本上没有什么问题，可是在这个世界上要大量制造还是非常困难的！”杜兰也在听课，“你说的那些武器实在是耗能太高了！不过既然都是经验之谈，我也会有所准备的！”

    “武器只是一方面！”和美忧心地说道，“还有就是飞船，大天使号虽然也有上宇宙的能力，可是没有跳跃能力。没有跳跃能力，我们没有战胜宇宙怪兽的可能！”

    “这点我也考虑到了，所以我准备利用那只被我杀掉的宇宙怪兽的尸体，利用克隆技术和dna改造技术，我会制造一艘拥有跳跃能力的生物飞船！”

    杜兰有这个想法，是因为抄袭《强殖装甲凯普》。里面将死海变成了羊水，制造了一艘十二兽神将控制的生物飞船！

    所以杜兰觉得以他想在掌握的技术，也是没有问题的。

    扩建开发，木叶村周围的生态面貌全都变了，树林没有，取而代之的是巨大生化液的巨大池塘，以后克隆的飞船就会在那里面诞生。

    等到风影，雷影他们来的时候，他们已经认不出木叶村的样子了。高楼林立，还有无数的卡车在运送物质，而为了快速地起飞飞船的高速宇宙升降轨道，也在建造之中！

    刘姥姥进大观园，那些影都变成了土包子。至于那什么晓组织，木叶现在已经没心情去管他们了！

    “我们木叶已经全力以赴，可是还是太慢了，我们需要你们四大忍者村的支援！”纲手心里也没有什么底。

    四位影都沉默了！

    “我知道大家都有顾虑，但我希望你们看了下面的东西，再仔细考虑一下！”

    从法子和和美大脑里记录下来的画面，星空之中，上千的战舰雄壮的场面，让那些影看呆了。

    而那可怕的宇宙怪兽，看上去密密麻麻地聚在一起比星空里的星星还要多。人类与宇宙怪兽的战争，让无数星球消失，惨烈之极！

    ps：我要结束掉火影了，下面将会是纪念童年的《犬夜叉》和《名侦探柯南》的混合世界，不过两个故事不会有太多的交汇。

