    第342章奇怪的花

    她明明知道这样是错误的，说不定心魔不除，她这一身修为，都会消失殆尽。

    若是严重一点，说不定还会造成更加严重的后果。

    说不定，她会失去修为，走火入魔而死。

    谢清然一向对自己的实力自信。

    她就算是死，也不能死的这么憋屈。

    她确实很想找到嗷呜，确实因为嗷呜的消失而经常会陷入难过的情绪中。

    但是，嗷呜并不是她的心魔。

    嗷呜是她不停的向前进步的动力，是她的朋友，是她想要变得更加强大找到的家人……

    嗷呜怎么可能会成为她的心魔呢？

    这绝对不是谢清然自己的真实想法。

    她用尽了一切能力来挣扎，终于摆脱了这奇怪的现象。

    谢清然已经冒出了一身的冷汗，她是从那种状态中直接冲出来的，当时的她还在修炼状态中。

    突然摆脱出来，谢清然也因此受到反噬，多了一些伤。

    她轻咳一声，又去了浴室。

    等回来之后，容夏的脸色还有些发白。

    她没再继续修炼，躺到床上，给自己盖好被子，就睡着了。

    等到第二天快中午的时候，容夏才醒。

    她浑身酸疼，这是受到反噬。之后的后遗症。

    还好谢清然当时已经有了准备，并没有让自己受到很大的伤害，不然，她怕是现在还在昏迷着。

    但是，为什么会做这样的梦呢？

    谢清然不明白。

    她皱着眉，并不承认嗷呜是她的梦魇。

    失去嗷呜，给她带来的是向上的动力。

    她知道自己要变得更加强大，才能有更多的机会找到嗷呜。

    如今才是这样，她还不强大，还没有嗷呜的下落，不可能会让嗷呜就这样成为她的心魔。

    可是，为什么会突然这样呢？

    谢清然皱着眉，怎么想也都想不到。

    她根本没有经历过这种事情，怎么可能会知道解决的办法呢？

    不过……似乎想起来什么，谢清然手指微动。

    师父之前给她的那个东西，让她放在了自己的灵力空间。

    在灵力反噬的时候，她好像感觉到了那里有什么温暖的灵力流出来，经过她的体内，让她舒服了很多。

    在最后，似乎还有什么仿佛要冲破某种限制出来，但是却又被压了回去。

    那只是一瞬间的事情。

    可是，谢清然仍然明显的感觉到，自己对那股力量的亲切。

    就好像，那曾经是属于自己的一份子。

    她摇了摇头，不再多想。

    睡了一觉，虽然身体还是不太好，谢清然表面上看着已经没有什么问题了。

    她洗漱了一番，走了出去。

    “然然今天醒的怎么这么晚？”谢清源抱着花过来，看见谢清然揉着眼睛出门，忍不住笑着问她。

    谢清然伸了下手臂，“可能是我昨天太累了吧。”

    这也不是什么大事，谢清然决定等师父下次过来再和师父说。

    毕竟，师父给她的可以召唤师父师兄的符咒就只有这么几张，她还已经用过了两张，没有多少了。

    如果因为这样的小事，谢清然觉得没必要用。

    反正，她已经摆脱出来了。

    谢清然看着谢清源抱着过来的花，有些好奇，“四哥，这是……”

    她一边说，一边走了过去，来到了谢清源的面前。

    这花很奇怪，谢清然本人对花也没有过任何研究，并不知道这是什么东西。

    谢清源把花放在下面，“我也不知道，这是妈说有人送过来的，让我给搬到家里面来。”

    “妈去哪儿了？”谢清然好奇的追问。

    “不知道，妈刚才还是打电话告诉我的。”

    说着，谢清源又说了一个奇怪的话题。

    “刚才过来的送花员还真的有些奇怪，他一句话不和我说，直接送下就离开了。”

    “他没戴口罩帽子，但是，我不知道为什么连他的脸都看不清楚。”

    谢清然觉得奇怪，跟谢清源一起去看监控。

    谢清源其实觉得没什么大事，毕竟奇怪的人也不是没有。

    不过谢清然很坚持，她似乎觉得会发生什么事情。

    在两个人查看监控的时候，谢母回来了。

    她的手里还抱着一束花。

    “清源，我不是说让你把花给我接回家吗？”

    “怎么人家没有看见你？”

    “让人家还多等了我一会儿，多耽误人家的时间。”

    “你在家里闲着，都不能帮我带进来吗？”

    谢清源愣住。

    他觉得有莫名其妙的凉意从身后涌起。

    “妈，我不是已经帮你拿过了吗？”

    “别胡说如果你拿过了，我怎么还能拿过来呢。”谢母一边说一边把自己怀里的那束花往谢清然和谢清源这边递，“你们看，好不好看？”

    谢清然立刻认真的点头，“很好看。”

    谢清源也点了点头，然后，声音复杂的追问，“妈，你让我去帮你拿的，就是你现在抱着的这束花吗？”

    “是啊。”谢母的脸上浮现出女儿家的羞涩，“是你们爸爸给我买的，这么大年纪了，没想到他还会给我送花。”

    谢清然和谢清源感觉吃到了成吨的狗粮。

    “很好看。”谢清然认真称赞，竖起大拇指，“鲜花陪美女。”

    谢母笑着，轻轻的捏了捏谢清然的脸，“然然今天怎么嘴巴这么甜？”

    谢清然不服气，“我说的是实话。”

    谢母更加开心，“好，是实话。”

    谢清然嘟囔一声，“本来就是这个样子的。”

    谢母的心情更加愉悦了。

    谢清源的话打断了母女情深。

    “妈，那边的花，你认识吗？”

    “会不会是爸送给你的神奇品种？”

    谢母的眼睛顺着谢清源手指的方向看了过来，愣了一下。

    那是一束有些大的花，不过看起来有些乱，鲜花都是很漂亮的，仿佛刚刚盛开，就被人给摘了下来。

    但是，谢母自认为对于花也是有一点小小的了解的，可是这里面的花，她竟然没一个认识的品种。

    “清源，这是从哪里得来的？”

    谢母觉得好奇，这些花长的还挺好看的，但是，好看的有些诡异。

    而且，她从来没有见过这样的花。

    所以，这些画符咒是什么品种？

    最重要的是……

    “这是谁送来的？”

    (本章完)

