    这人眼神惶恐：“不是说只要我配合就不会杀我吗？”

    “没错，我是说过不会杀你，但是还得请你在这里睡一会，省得你妨碍我的好事。”

    随即陆泽用手枪枪柄突然砸在这人的脖颈上，将其击晕。

    击昏他之后，陆泽便大摇大摆地走了出去。

    出来一看，果然跟刚才那人所说的一样，并没有人在这里看守。

    陆泽放轻脚步，用最快的速度前往楼梯口，在楼梯口向下一看，刚好叶高鹤带着金世茂在往二楼走。

    他身后没有跟着人，只带着金世茂一个，估计是怕杀人灭口的时候被其他人看见。

    一听会议室的门打开又关上，陆泽便立刻冲到会议室附近。

    这次陆泽的打算是将这个金世茂给救出来，从他的口中得知江如玉的下落。

    不过现在还不能把金世茂强行带走，那样的话金世茂可能就不会帮自己。

    相对而言，他反而会闭嘴到底，所以陆泽决定在叶高鹤要翻脸的时候出场。

    陆泽将一个窃听器从门缝地下扔进去之后便退到隐蔽的地方伺机行动。

    此时在会议室里，叶高鹤正坐在椅子上，而金世茂则是恭敬地站在那里。

    金世茂现在满心兴奋，昨天他接到任务，让他扮作唐奇水去绑架一个女子，事成之后他就可以获得进入鸿蒙联盟的机会。

    现在叶高鹤特意过来找自己，一定就是为了这件事。

    恍惚之间，他已经看到未来再也不用混黑，而是可以光明正大地生活，那是他梦寐以求的东西。

    终于，叶高鹤开口了。

    “金世茂，你这次的表现相当不错，不仅是我，就连叶先生也都对你很满意。”

    听到这话，金世茂大喜，居然还获得了叶先生的赏识！那不是平步青云，直接起飞？

    金世茂笑着连连点头：“都是叶先生有眼光，要不是叶先生，我现在都还只能当个小喽啰呢。”

    “呵呵，你小子倒是挺会说话的。”

    叶高鹤笑眯眯地盯着金世茂，笑意溢于言表。

    “说实话，其实我真的挺看好你的，你有能力，日后想必能够成为一个不错的向手下吧。”

    听着这话，金世茂感觉到了一丝不对劲，这话虽然是在夸奖自己，但怎么听着总有一点要放弃自己的感觉？

    金世茂便问道：“您这是什么意思？”

    “我的意思你还不懂吗？”

    “小人不知。”

    “我是说，现在的你已经失去存在的价值了，你扮作唐奇水的事情不能让别人知道，所以就只好请你消失在这个世界上了。”

    话音落下，金世茂脸色大变，他不敢相信自己听到的事情。

    “您……您不是在开玩笑的吧？为什么要这样对我？我对叶先生可是忠心耿耿的啊！”

    “我知道，不过么……忠心的人我叶家从来就不缺，但是任何有可能危害到我叶家的人我们都不会放过。”

    金世茂努力挤出一个笑容请求道：“那也不用这样吧？大不了我出国就是了，我保证再也不出现在龙夏，所以我的小命……”

    “不用再说了，这是上面定下来的事情，你跟我说也没用，我没法改变。”

    终于，金世茂一摇一晃地后退，一屁股坐在地上。

    叶高鹤的上面还能有谁？只可能是叶繁天，也就是说，这都是叶繁天的意思。

    金世茂自嘲地笑了笑，今年他三十七岁，一直都在为鸿蒙联盟效力，只为有一天可以成为鸿蒙联盟的正式成员。

    如今却换的这种下场，这个时候，金世茂回想起今早抓走的那个女孩，心中不禁生起一丝愧疚。

    早知道是这样的话，这个任务他就不接了。

    叶高鹤看到他这幅样子，摇头笑了笑。

    “不过是个小人物罢了，我跟你说这么多干什么，跟个娘们似的。”

    叶高鹤直接就要动手，陆泽也就在这一瞬间，脚尖一点。

    体内那庞大到几乎可以瞬间摧毁整个建筑的力量，爆发了那么眨眼间的时间。

    可他那恐怖的力量，哪怕仅仅是爆发眨眼的时间，也让整个大楼摇摇欲坠，仿佛发生了地震。

    里面的人甚至都站不稳，纷纷撞墙，叶高鹤也不例外，大楼整体都出现了无数裂缝，仿佛随时都会崩塌般。

    而这已经是陆泽把力量缩小到机制了，不然再爆发那么一瞬间，这楼就没了，不知道砸死多少人。

    在叶高鹤失去平衡撞墙的时候，陆泽也将那金世茂带走。

    等叶高鹤重新站稳时，金世茂已经没了，而且楼还摇摇欲坠，一时间他都没时间去想到底发生了什么，第一时间离开了大楼。

    陆泽将金世茂在几个呼吸间就带离了那片区域，停在了接近郊区的地方。

    这几个呼吸间，金世茂可以说是真正见到了什么才是强者。

    当他落地后，回过神来时第一时间便问道：“你为什么救我……”

    金世茂早就想要问这个问题，只不过是没有机会。

    陆泽笑道：“还记得你今早绑架的那个女孩吗？她是我的人。”

    一听这话，金世茂脸色大变，他绝望地跪在地上：“原来我还是难逃一死吗？”

    说着，金世茂无力地抬起头：“我现在已经认识到我的错误了，如果再给我一次，我绝对不会这样做，你杀了我吧。”

    然而陆泽摇着头说道：“我有说过我要杀你吗？你这么激动干什么？”

    金世茂惨然一笑：“我知道的，你们这些大人物喜欢看我这种小喽啰死前可笑的模样，所以给我个痛快吧。”

    陆泽一脸无语，蹲在他面前认真道。

    “我可懒得杀你，现在我问你，你想要补救你的过错吗？”

    下一秒，金世茂张着嘴惊讶抬头：“难道还可以补救吗？”

    “当然可以，告诉我那女孩被带到哪里去了。”

    陆泽本以为金世茂会立马说出回答，结果金世茂却更加绝望地低下头。

    “告诉你也没用的，你根本就没有办法救出她，你做不到的。”

    “你不说怎么知道我做不到？”

