    武道之路，达者为先！

    秦风虽然年龄比他还小，但已经领悟出了剑势，远远走在了前面。

    他，尊称秦风一声前辈，倒也不无不可！

    然而！

    他这一番举动，落在了其他人眼中，无疑是掀起了一场惊涛骇浪。

    怎么可能？

    剑锋，堂堂无天剑宗的剑道天骄，被誉为万年难遇的剑道奇才！

    可是现在！

    他居然向一个化元境九重小辈，认真的行礼？还尊称为前辈？

    天啊！

    这一刻，在场的所有人，只觉得整个三观，都快要彻底崩溃了。

    这是他们，完全无法想象到的事情！

    这小子，到底是什么来头？

    居然如此恐怖！

    连剑锋这等绝世天骄，都得向他屈服，恭敬行礼？

    这一刻！

    所有人心中，无不感到了一阵，深深的震撼之情。

    他们更是好奇，秦风的身份！

    “剑锋师兄！”

    “你这是在干什么！”

    旁边那几名无天剑宗的门人，看到自己崇拜的剑锋，居然向一个小辈行礼，同样是惊得嘴巴都快合不拢了。

    要知道！

    他们的剑锋师兄，一直以来，都是不甘居于人下，性格十分傲慢，从未向任何人低头。

    哪怕是见到了那些，无天剑宗的长辈们，他也依旧是不曾退缩。

    可是今天！

    剑锋，居然对一个化元境小辈，表现得如此恭敬？

    还自称为晚辈？

    “混账！”

    “还不快向秦风前辈行礼！”

    剑锋语气一冷，对着周围那几名师弟，冷冷的怒喝了一句。

    再次让其他人，脑袋彻底一片空白。

    这剑锋，该不会是被秦风刚才那一剑，给吓傻了吧？

    然而——

    也就是在所有人，完全处于懵逼状态的时候。

    突然之间！

    也不知道是从哪个地方，传出来了一道惊呼声。

    “我知道了！”

    “他刚自称是秦风！”

    “化元境九重！”

    “剑术绝伦！”

    “一身黑色长衫，年龄不到二十岁！”

    “他，就是最近传得风风火火的秦风，那个以一己之力挽救了青灵域的秦风啊！”

    嘶！

    一石激起千层浪！

    也就是这一道惊呼声传出，立刻惊呆了在场所有人！

    无数道充满震撼、惊骇的目光，在同一时刻，齐齐扫向了秦风。

    随着他们开始仔细打量，秦风身上的穿着打扮，面色才终于狂变了起来。

    这小子！

    居然还真的就是那个秦风！

    那个被传得，如同神仙一般的秦风！

    没想到！

    今日会在这里，遇见秦风。

    可是——

    以青灵域那种小地方，根本不配得到资格令。

    但是秦风，为何还得到了两块资格令？

    疑惑！

    好奇！

    但他们所有人，却是直接忽略了这个问题。

    因为！

    他们更加好奇，秦风的实力。

    到底，有没有传说中的那么夸张——足以力敌半步问鼎境！

    从刚才秦风的表现来看，连无天剑宗的剑锋，都败在了他手上。

    这已经足以证明，秦风确实是有一点本事。

    但！

    秦风这是在动用了剑势的情况下！

    而剑势，对于任何修炼剑道的武者，都拥有着巨大的压制力。

    因此！

    这并不能直接证明，秦风的真正实力，到底处于如何一种境界。

    就在所有人，难以置信的目光注视下。

    秦风缓缓抬起头，扫了眼剑锋，淡漠说道：

    “现在，你还想要我手上的资格令么？”

    剑锋苦笑，摇头叹息道：“秦风前辈，剑术超凡，在剑道上的境界，已经完全碾压我等！我等又何来资格，敢与秦风前辈争夺资格令？”

    “那你，可服？”

    秦风再问，语气里透着一丝霸道。

