    “青青青龙？”马鹞子说话都磕巴了！

    就听青龙冷笑一声说道：“你还认识我啊！”

    马鹞子都不知道自己该站着还是跪下了！

    如果站着，他真怕青龙查他，然后找个借口宰了他！

    而此时，围观的人，看到马鹞子的表现，一个个还陷入了深深的误会！

    “看，马鹞子还是牛逼，那么厉害的人，他都认识！”

    “认识就好办，只要认识，说明实力差不多！对方也不敢把他怎么办！”

    哪知道，下一秒，马鹞子直接跪在了地上！

    所有人都瞪大了眼睛，都快要疯了！

    “马鹞子跪下了？”

    “马鹞子怂了？”

    “卧槽，什么情况？”

    所有人都懵圈了！

    然而，让所有人更懵圈的还在后面！

    就听赤龙冷笑一声说道：“还是你们两个有气派，一句话就能让这个傻逼下跪，我就差远了！”

    此时，马鹞子才注意到最后一个人，看到对方的脸，马鹞子差点没吓死！

    如果说青龙能够找个借口就让他死，那么赤龙杀人需要理由吗？需要理由吗？

    赤龙是什么人？他想杀人，谁能活下去？

    马鹞子一时间都不知道自己该作何反应了！

    “曹豹？卧槽尼玛，你他妈的是怎么招待我的大哥们的！”

    说着，他赶紧走到了曹豹的跟前，一脚踹在曹豹的身上！

    顿时曹豹被踹的连连后退，一脸惊讶的看着马鹞子！

    “哥，哥……”

    就听马鹞子怒吼道：“我的这些大哥，你不招待好了，你他妈的，想死吗？今天，所有跟我大哥们过不去的人，统统每个人罚三个月工资，每个人给我领二十军棍！妈的，不给我大哥陪好了，那就是对我最大的侮辱！”

    一时间，整个房间里面，静的可怕！

    所有人都惊讶了，究竟是什么情况，遇到什么级别的人物了？怎么马鹞子这样的顶级团长，竟然连碧莲都不要了？

    就在这时，马鹞子忍不住的问道：“他们要求了什么，赶紧告诉我，我我我，我要去赔罪啊！”

    这小声的询问，直接让曹豹都吓得瑟瑟发抖！

    “那小子让所有的顾客都滚出去，让所有设计师，给他女儿设计发型？”

    听到这个回答，马鹞子皱了皱眉头，忍不住的问道：“谁在上面做头发？”

    “安妮宝贝！”听到这句话，马鹞子点了点头！

    然后回头，看着赤龙、青龙、马如龙三人，忍不住的说道：“三位，今天楼上是安妮宝贝，毕竟是个大明星，我手下不愿意清场，你们也应该理解！”

    听到这句话，那些看热闹的，顿时起哄了！

    “对啊，安妮宝贝可是大明星，全国知名那种，你们让这种大明星，给你们一个小女孩让路，是不是太过分了？”

    “就是啊，人家大明星一天收入就300多万呢！人家的时间金贵的很，你们这个小女孩，等一等，随便理发一下就好了嘛！”

    “就是，看那孩子，一个小狗孩子，竟然还想和大明星比！”

    听到众人的话，张磊冷冷的说出了两个字！

    “掌嘴！”

    刷——

    青龙和他的手下，还是马如龙和他的手下，全部都冲了上去，直接按着几个人就开始扇耳光！

    那些人顿时被吓傻了！

    “我们不过是说句话，你们就打人？你们是战士，是高级人员，就这么欺负我们吗？”

    就听赤龙冷笑一声说道：“你们知道他是谁吗？你们知道他的价值是什么吗？安妮宝贝，不过就是一个戏子罢了，在红，也不过是哄你们开心的，而你们面前的人，堪称国士，知道什么叫做国士无双吗？敢侮辱国士的家人，别说打你们耳光，掌嘴，杀了你们都不为过！”

    此时，门外已经有上百战士将店面围了起来，就听外面的战士，异口同声的喊道：“国士，不可辱！”

    “国士，不可辱！”

    “国士，不可辱！”

    一时间声音震天，里面这些追星的逗比，顿时吓得瑟瑟发抖！

    就在此时，楼上一个人走了下来，一边走一边说：“下面怎么这么吵，我们安妮宝贝说了，让你们闭嘴，安静点，扰了我们安妮宝贝的清净，我们安妮宝贝发一条微博，社死你们！”

    下面顿时一片安静。

    下一秒，就听青龙怒吼一声：“让安妮宝贝马上滚下来，现在我们恩人要上楼给他的孩子做头发！”

    听到这句话，那个助理顿时怒吼一声，“你知道你在跟谁说话吗？我可是安妮宝贝的助理！你这么跟我说话，你算什么东西啊？”

    听到这句话，别说青龙了，就算青龙的那些兄弟们都受不了了！

    就听青龙冷冷的说道：“一个戏子，如此猖狂，我现在就上去，把他抓下来！”

    “你，你敢？我们安妮宝贝，不仅仅是一线明星，全国知名明星，更是本省赵公子的未婚妻，你们这么对安妮宝贝，你们想过后果吗？”

    哪知道，就见青龙直接拽起来他的头发，猛地向后下一扔，顿时，这个助理被扔了下来！

    她一个踉跄就摔倒在地上，他气愤的拿起手机，转头就要拍摄青龙，就见几个战士直接抢过了他的手机！

    “对不起，他的身份特殊，如果因为你让别人知道了他在这里，你就得死！”

    说着，几个青龙战士拿出一个证件，看到证件，助理顿时瞪大了眼睛！

    因为，他曾经看到过，一个拿着这个证件的人，直接给了导演一个耳光，那个知名导演连个屁都没有敢放！

    今天，安妮宝贝怎么就遇到了这样的人呢？

    青龙的身份，极为特殊。身份泄露，涉及极大！

    就在这时，青龙抓着安妮宝贝的头，就往楼下拽！

    安妮宝贝愤怒的喊道：“你是谁？你干嘛？我一天收入300万，你这样做，你知道后果吗？”

    就在这时，一个人直接走了出来，然后说道：“从今天开始，你和我们天鸿集团的代言合同解除了！”

    此言一出，安妮宝贝往楼下一看，这才看到刚刚赶到这里的天鸿集团总裁，端木红！

