    乔斯年看她这样子，心口攥紧。

    　　他在她的额头轻轻吻了一下，这才转身去系衬衫扣子。

    　　“真不跟我去医院？”乔斯年问道。

    　　“我是不是太狠心了……”

    　　“有点。”

    　　乔斯年看了她一眼。

    　　“我熬点白粥，你给小帆帆带过去吧，他闹肚子的话，恐怕也吃不了别的。”叶佳期跳下床。

    　　对那个小家伙，她始终狠不下心来。

    　　她对他，更像是一种本能的反应。

    　　乔斯年没有拒绝她，她不去也罢，以后有的是机会。

    　　等她熬好白粥时，孟沉已经在楼下等乔斯年了。

    　　乔斯年提着保温壶，坐进副驾驶。

    　　外面阴沉沉的，雾气还没有完全散去。

    　　孟沉见乔斯年是从叶佳期的屋子里出来的，有些错愕。

    　　“乔爷，您昨晚上没有回家吗？”

    　　“嗯。”

    　　“乔爷，您不打算把叶小姐接回家吗？”

    　　乔斯年不语。

    　　“乔爷，对不起，三年前的事……”

    　　“不用跟我说这三个字。”乔斯年眸光冷淡。

    　　孟沉点点头，不开口了。

    　　乔斯年知道孟沉三年前犯了大错，明明是有人蓄意谋害叶佳期的孩子，孟沉却刻意隐瞒，告诉他，是叶佳期不要这个孩子。

    　　那丫头脾气也倔，他回京城第一时间就质问了她。

    　　结果，她什么都不跟他说。

    　　不过这些已经不重要了。

    　　他知道她是在乎那个孩子的。

    　　这三年，他对她着实有亏欠。

    　　车子很快拐进了医院。

    　　乔斯年进病房的时候，乔乘帆正一个人抱着毛绒娃娃在玩。

    　　他的手背上被戳了一针，这会儿正吊着水。

    　　光线照在小家伙粉妆玉琢的小脸上，乔斯年勾起唇角。

    　　这小模样，像极了叶佳期。

    　　“爸爸！”乔乘帆发现了他，准备掀开被子，“你来了！”

    　　乔斯年走过去，按住他的手：“别动。”

    　　“嗯。”乔乘帆很听话。

    　　生病了，好难受。

    　　“好点没有？”乔斯年问。

    　　“肚子不疼了。”乔乘帆耷拉下脑袋，“就是戳针好疼。”

    　　“怕什么。”乔斯年看向他，“没事。”

    　　“爸爸，宝宝好多天没有见到你了。”乔乘帆眼巴巴看着乔斯年。

    　　“所以呢？”

    　　“想你啊。”

    　　乔乘帆很乖，小猫一样蹭了蹭乔斯年。

    　　乔斯年揉了揉他的小脑袋，唇角勾起一抹上扬的弧度。

    　　他看着乔乘帆的眼神里满是宠溺和慈爱。

    　　“把粥吃了。”乔斯年打开保温盒。

    　　“可以不吃吗？”乔乘帆瘪着嘴巴。

    　　因为他想吃肉，吃肉啊！

    　　嗷呜。

    　　“知道谁给你做的？”乔斯年淡淡哄他。

    　　“谁呀？”乔乘帆眨着大眼睛。

    　　“你妈。”

    　　“啊！”乔乘帆装作很高兴的样子，“爸爸你不用哄宝宝，你就是不哄我，我也会吃的，宝宝不是两岁小孩了。”

    　　乔乘帆还是很听话的。

    　　“嗯，所以要我喂你吗？”

    　　乔乘帆简直受宠若惊，老乔从来不喂他吃饭的！

    　　“要！要！”小家伙两眼放光，就差手舞足蹈了！

    　　真的，好开心！

    　　老乔太好了！

    　　简直就是世上最好的爸爸！

    　　乔斯年：“想得美。”

    　　乔乘帆：“……”

