    “我玄黄大世界真是落寞了，又有神族闯了进来。”

    就在羽化门一众长老，弟子实力飞速提升的过程中，苏离有些感慨。

    在他的地皇书中，可以看到玄黄大世界的北原之上，本来荒无人烟，现在居然一闪之间，再一次出现了许许多多的神族，只不过那些神族在出现的一瞬间，又全都消失不见，似乎在他们的身上多了一种遮掩天机的东西。

    此时就算是他们出现在一般高手的前边，一般的高手也看不到，感知不到。

    用神念探知而去，那里就是空白一片，什么都没有。

    若不是苏离有地皇书，他也无法发现。

    “的确，我玄黄大世界自从经历一次又一次的神族大劫之后，实力不断削弱，哪怕是无极大世界这样的世界，也想着分我玄黄大世界一杯羹，至于神族，更是想进就进，想出就出。”

    苏离的身边，是羽化门前任掌教至尊，如今的太上长老风白羽，他的目光瞬息之间看到了地皇书上一闪而过的神族，眼神中闪烁着奇特光芒。

    “不过以我们的实力，出手对付那些神族，倒是可以得到一些好处，这一次他们似乎动了大价钱，连天机都被屏蔽，显然要对付的人不是弱者，而我们有地皇书，有天皇镜，或许可以一试。”

    风白羽的目光望向地皇书，虽然仅仅是看了一眼，他就可以感觉到那些埋伏的神族绝不弱小，居然有好几个界王境的存在，甚至还有长生八重混洞境的存在。

    神族长生八重混洞境的存在，完全可以对付其他种族混洞境的好几个，实力十分的恐怖，尤其神族的雷劫更加恐怖，绝大多数的混洞境存在积蓄非常之深，甚至不弱于一般的虚仙。

    这一次神族出动了好些界王境，混洞境的存在，一定有所图谋。

    风白羽的手中显现出了一尊镜子，正是上古时代天皇至宝天皇镜，曾经是仙器，后来在大劫中被打落品阶，成了绝品道器。

    而现在，当风白羽取出天皇镜的时候，苏离感受到天皇镜中蕴含了许许多多的仙道法则，天皇镜在风白羽的手中，渐渐的修复，似乎是真正开始了凝练，可以发挥出诸多妙用来。

    随意一道晶光，仿佛都蕴含了九灭重生之奥妙。

    天皇镜，居然也变成了半仙器！

    显然这些日子以来，风白羽也没有闲着，他也有不少的收获，实力突飞猛进。

    甚至，苏离还微微察觉到了，风白羽的身上，透露着一股和鬼斧神工大仙术接近的味道，似乎是神族的味道。

    他的身体之中，终结圣王的气息似乎越来越浓郁了。

    “看来神族的确是要埋伏，准备对一个人下手，我们也不需要现在就出手打草惊蛇，还是思考办法，先将齐真君这尊虚仙度化了，还请道友出手，助我一臂之力。”

    苏离的目光看向了风白羽，看向了圣女小凰。

    风白羽现在是长生七重界王境的存在，而圣女小凰却是长生九重虚仙境界的存在，与齐真君实打实的一个境界。

    尤其她在黄泉宝库那里得到了一些好处，似乎有突破桎梏，晋升真仙的可能，身上透露出的气息，竟然还要比齐真君厉害。

    “这件事，的确可以谋划谋划，以我们羽化门整体之力，对付齐真君并不是什么难事，当然要度化他，必须我们一起出手，我们一起施展两种大仙术，应该可以一举奏效，这一种是鬼斧神工大仙术，另外一种，则是诸天轮回大仙术。”

    风白羽突然出声，传递给了苏离一种大仙术，正是鬼斧神工大仙术，不过他的鬼斧神工大仙术，居然是五十几种大道构成的，比起苏离得来的七种大道组成的鬼斧神工大仙术要强大的多，威能不知道提升了多少倍！

    “好，羽化门众弟子，一起彻底度化齐真君！”

    苏离面上露出欢喜之色，似乎没有想到能够从风白羽这里得到这么大的好处，不过此时不是想其他事的时候，苏离的神念传遍地皇书中，顿时那些苦修了四千年的羽化门一众长老，弟子全都停止了修行，要与苏离一道度化齐真君。

    而风白羽的形态，在下一刻发生了变化，他的身躯与天皇镜突然一下合二为一，随后整个人变成了一尊身高万丈，头戴平天冠，手握权杖，看不清楚面目的人。

    他似乎是上古天皇，又好像是一尊带着神族统治诸天气息的神帝。

    这两种气息结合在一起，十分的诡秘。

    “你们好放肆，你们居然敢对我这尊虚仙动手，你们这个小小门派，可恶啊！我是不死不朽不灭永恒之身躯，你们这些蝼蚁一般的东西，我要彻底灭绝你们！”

    就在苏离与风白羽准备一起度化齐真君的时候，齐真君的心灵之中，也感觉到了一种不妙，在封印中，齐真君怒吼了起来，无尽的怨念几乎要凝结成一种实质。

    他感觉到了不妙，准备拼命。

    但就在这时，苏离运转鬼斧神工大仙术，化作了一尊仿佛可以开天辟地的斧头，被风白羽这个皇者抓在手中，猛烈一劈！

    与此同时，圣女小凰也动手了，她的体内许多仙光涌动，一种来自诸天轮回的恐怖气息从她的身上传递了出来，恍惚间，众人看见了一尊巨大的诸天轮盘，轮盘运转之间，带动着诸天轮回。

    在这轮回之盘下，所有人都要被轮回，没有人可以逃避。

    恐怖的斧头与诸天轮盘几乎是一瞬间灭杀在了齐真君的身躯上，更有无数的法则大道之力充斥而下，这一刻天地都要沸腾了。

    没有人可以形容此时齐真君的痛苦，他甚至感觉不到了痛苦，那鬼斧神工大仙术化作的斧头，几乎是一瞬间将他砍的失去了六觉，而诸天轮回大仙术，经由一个虚仙境界，同等级的存在使出来，就算是他全力抵挡，都很难抵挡的住，如今更是抵挡不住。

    瞬息之间，先前还在大放厥词的齐真君被打的失去了所有的能力，甚至他的虚仙法则，也都被砍断。

    无尽的普渡气息就在这一瞬间疯狂涌入，又在时间流逝之中，足足千年时间过去。

    齐真君在这千年之间，神念崩溃，呈现出迷茫之色，最终神态变得安详，对着苏离顶礼膜拜。

    “主人。”

    齐真君这一尊虚仙高手，就这样被渡化了！

    苏离在齐真君被度化的那一瞬间，感受到了无尽的愿力气息扑面而来，他一个人贡献的愿力，竟然要比所有人加在一起还要大。

    “齐真君，速速服用仙丹，治愈伤势，我再流转时间，恢复你的虚仙法则，你现在进入八部浮屠之中，为我做事，提供力量！”

    苏离这一瞬间再一次燃烧弹药，足足几百年的时间过去，齐真君的伤势，也都被荒神之匙中许多仙丹治愈，他被诸天轮回大仙术打的破灭的虚仙法则，也全部弥补了回来。

    此时齐真君寄托在八部浮屠之中，一个人产生的愿力，祝福，要比所有人加在一起还要恐怖。

    他周身的祝福光芒，像是海洋一般奔腾不息，把八部浮屠整个空间都充塞满了。

    这件半绝品道器之中，许许多多的大阵运转，越发的精妙，羽化门的弟子修行大本源术，想要开辟脑海的愿力，也一点都不缺。

    齐真君简直以一个人供应了整个羽化门的所有祝福，愿力，而且还有余地。

    什么是虚仙，这就是虚仙！

    这一尊虚仙一被度化，就可以比得上几百亿的生灵。

    度过雷劫的虚仙，生命形态已经与其他人不同，高高在上，俯视众生。

    若不是有风白羽与虚仙境界的圣女小凰出手，苏离是没有能力度化这尊虚仙的。

    现在一切都好。

    苏离的体内有齐真君这尊虚仙与枯荣真君这尊混洞境的存在，实力强大到了一个新的地步，羽化门等同有了两尊虚仙！

    单单从虚仙的数量来看，已经不弱于太一门了。

    也就在这时，玄黄大世界的北原地带，那一个被神族埋伏的人终于来了。

    一个女子，降临了。

    ps：昨天通宵，今天四点上班，到晚上十二点……

