 叶青青脸色瞬间变得铁青，冷冷的说道：“你找死！”

叶秋挠了挠头，憨厚道：“啊，对不起，我就知道这件事情不能够当着其他人的面说出来，不过你也不用恼羞成怒吧，这种事情很正常的嘛，也是人之常情，都是为了生活，还有其他人，大家也都理解一下。”

杨薇听到这有些哭笑不得，怎么之前没有看出来叶秋这么的嘴贱呢，不过接着心里面有些担忧起来。

柳海和刘东对视了一眼，两个人很想要笑，不过对于叶青青的身份他们也非常的清楚。

虽然得罪叶青青对于他们来说没有什么，毕竟管不到他们的头上，可是能够不惹上麻烦，两个人还是不想惹上麻烦的。

还有一点，他们现在心里面很好奇。

既然叶秋也是叶家的人，那么他在叶家的身份地位到底怎么样，或许今天他们就能够知道了。

这两头老狐狸选择了观望。

孟超却是脸色变了，他不认识叶青青，可是谭高林和花盼月，还有吴峰、杜雪瑶都是见过的。

而面前这个女人，在这些人当中都显得众星捧月般，可想而知背景都多大。

想到这，孟超急忙对着叶秋小声说道：“老大，那个是谭高林、还有那个花盼月……这个女人来历肯定不一般，你可不要惹毛她。”

叶秋听完之后没有说话，心里面倒是苦笑了一声，就算自己不去惹毛对方，对方就不会继续找麻烦吗？

叶青青此时被气得脸色已经发黑了，眼中闪过一道冰冷之色，旋即冷笑道：“嘴巴倒是厉害，怪不得能够把别人骗得团团转。”

“哦？”

叶秋听到这拉长了尾音，然后才好奇的说道：“我骗人？

我哪里骗人了？”

“你还不承认？”

叶青青摇了摇头，这个时候她也冷静了下来，自己何必跟一个骗子动怒，还拉低了自己的身份。

叶秋听到这搓了搓手，然后叹了口气，无奈的说道：“好吧，我承认。”

谭高林和花盼月都是一怔，脸上都有些惊讶，叶秋就这么承认了？

这也太轻松了一点吧。

不过就在下一刻。

叶秋又说道：“那天晚上我在床上的确骗了你，其实我有女朋友了。”

“噗！”

众人差点没有喷口水。

不过杨薇听到叶秋的话，心里面倒是突然有点不太舒服，接着想了想，叶秋可能是糊弄叶青青才这么说的，有没有女朋友还说不定呢。

想到这，杨薇心里面就微微松了口气，然后脸上突然一红，暗啐了自己一口，乱想什么呢。

叶青青就算是决定不根叶秋动怒了，可是听到这话，胸口还是一阵起伏，漂亮的脸都有些狰狞起来：“很好，你彻底激怒我了，本来我想着把你教训一顿就算了，可是现在，我叶青青发誓，一定要让你不得好死！”

叶秋听到脸色一苦，急忙说道：“美女，我不过跟你开个玩笑，不用这么针针计较吧？”

叶青青看到叶秋的脸色，阴冷的笑道：“开个玩笑？

你以为只是为了这点事情？

我现在问你一个问题，希望你能够替我好好解答一下。”

叶秋抿了抿嘴：“你问吧，不过不要问太私密的问题，我贴身衣物的尺寸是绝对不会告诉你的。”

然后嘿嘿一笑：“不过我不说，你也应该见过了。”

“你……”叶青青差点没有抬起手一巴掌扇过去，心里面告诉自己要冷静，然后忍着怒火，冰冷道：“你说自己是叶家的人？”

叶秋听到这，扭头看向谭高林和花盼月。

谭高林和花盼月微微一笑：“叶少，我们也很好奇这个问题呢，恐怕你不知道青姐就是五大世家之一叶家的人，可是让我们疑惑的是，青姐好像没有见过你，能不能给我们解答一下？”

叶秋听到这突然闭上了嘴巴，没有说话，脸色有些阴沉。

谭高林和花盼月看到叶秋的反应，心里面都是一动，然后眼中闪过一丝笑意，看起来这里面的确有问题。

叶青青嘴角掀起一抹嘲弄的笑意：“怎么不说话了？

既然你也是叶家的人，我怎么没有见到过你？

还是说……你是假冒的？”

叶秋还是没有说话，脸色阴沉，低着头不知道在想什么。

柳海和刘东互相看了看，见到叶秋这种反应心里面也迟疑了起来，这到底是什么情况？

不会是被说中了吧，叶秋其实不是叶家的人？

想到这，两个人脸色都是有些变化，不过很快又恢复了过来，他们其实没有什么好担心的，既然能够直接联系到他们顶头上司的顶头上司，而且在国外也有着强大的人脉。

那么是不是叶家的人还有什么关系？

只要自身强大，世家背景并不重要，只是锦上添花罢了！不过孟超对于叶秋其实还不了解，毕竟今天才刚刚认识，刚才听到几个人的话之后，他已经理清楚了整体的脉络。

此时见到叶秋沉默不语。

这个家伙就张大了嘴巴，难道他们说的是真的。

老大真的假冒了那个什么叶家人的身份？

所以威虎帮那么怕他，而柳海他们跟老大的关系也那么好。

孟超想到这脸色一阵变幻。

不过片刻之后，这个家伙的表情就平静了下来，不管怎么说之前只有老大站出来帮他，叶秋是什么身份，是不是骗子，跟他认叶秋当老大没有任何的关系。

这个时候，那个杜雪瑶轻笑了一声，讥诮道：“青姐，看来他真是骗子，一句话都不说，明显是被戳破了谎话，没什么好说的。”

唐菲儿有意想要融入这些富二代当中，闻言脸上浮现阴冷的笑容，附和道：“雪瑶姐，你说的不错，这个家伙就是一个穷屌丝，家里面就是种田的，就他也配说是叶家人？

真是可笑，真不知道什么样的白痴，才会相信他的话！”

说完她看着孟超，心中闪过一丝快意，之前她还嫉妒孟超呢，可是现在心里面非常的得意，觉得孟超就是一个白痴，还是自己识时务者为俊杰。

 