    天色放亮，晨光曦曦。

    朝天观。

    九宫真人紧张不已，因为他从杨易的身上，感受到了浓郁的血腥味和杀气。

    他喉结艰难滑动着，哆嗦着说道：“杨师傅，你想干嘛？这几天，我可是什么也没有做，还被官府逼得不得不暂时解散教众。”

    杨易淡淡道：“放心，我不是来找你麻烦的，只是有件事情要告诉你。”

    “那就好！”

    九宫真人松了口气，实在是上次被打怕了。

    他问道：“不知道杨师傅有什么要吩咐的，我一定全力去办。”

    杨易说道：“就在昨天晚上，我暗杀了总督、提督、布政使等人，如今的广州可谓是群龙无首，你们不是要‘扶清灭洋’么，现在正是好时机。官府自顾不暇，你们可以尽情地放手去杀洋人。”

    “什…什么，你把总督提督他们都杀了！”

    九宫真人浑身打颤，眼睛瞪得老大，满是不可思议之色。

    弥勒老祖在上！

    这人是杀神么，竟然连总督他们都敢杀，他到底想要干什么？

    九宫真人虽然肆虐广州，打着‘扶清灭洋’的棋子，实际上不过是为了裹挟民意，借机敛财罢了。

    因此他才会打着‘扶清’的招牌，为的就是减轻官府对白莲教的敌意。

    本质上，他还是很畏惧官府的。

    可是现在，这个杨易竟然把广东高层全部给一锅端了，这是要造反么？

    等等，造反！

    九宫真人又是一个激灵，他忽然想到了杨易此来的目的，乃是让他放开手地去屠杀洋人，这不就是为了让广州彻底混乱起来么。

    混乱了，才好浑水摸鱼。

    否则他实在是想不通，以杨易如今拥有的财富，为何要把总督等人都暗杀了。

    造反，九宫真人不敢！

    可是杨易的命令，他也不敢不从，否则现在就得死。

    杨易淡淡地看着九宫真人，说道：“怎么，有问题么？”

    九宫真人忙摇头道：“没问题，没问题。杨师傅，你放心，稍后我便召集教众前去杀洋妖，不知道杨师傅有什么具体的目标么？”

    杨易说道：“重点放在外国领事馆，其他地方你看着办吧，总之我希望广州越乱越好，但不要骚扰普通百姓。”

    九宫真人忙保证道：“杨师傅放心，我白莲教与洋妖势不两立，一定会把他们斩尽杀绝。”

    杨易满意地点了点头，就转身离去了。

    看着杨易消失的背影，九宫真人脸色不断变幻。

    他其实很担心朝廷会把总督等人的死按在他头上，毕竟前一天大军才入城镇压他们，当晚总督等人就死了，然后后一天他们又大肆袭杀洋人，这看起来很符合逻辑啊。

    只是如果不照做的话，杨易估计会直接杀了他。

    这可是连总督等人都敢杀的猛人，杀他绝对不会有任何心理负担。

    最后，九宫真人一咬牙吼道：“来人，传本尊命令，召集所有教众，上街杀光洋人。”

    …………

    朝阳初升，光芒万丈。

    轰隆隆！

    一个个重磅消息，宛若一颗颗深水炸弹，让广州彻底沸腾了。

    “你们听说了么，昨天总督被人杀了，据说还是在他小妾的房间里！”

    “何止是总督啊，听说提督也被杀了，尸体已经被人从河里面捞了上来。”

    “最新消息，最新消息，布政使也被杀了。”

    “还有还有，据说按察使也被杀了。”

    “天啊，昨天晚上到底发生了什么，为什么这么多大人物被杀了？”

    “你们说会不是白莲教干的？昨天才大军入城要镇压他们，昨晚这些大人物就全部被杀了，怎么会这么巧合？”

    “以我看，广州将有大事要发生，恐怕要变天了。走走，我们赶紧去多备些米粮蔬菜，接下来最好待在家里，不要出来了。”

    ………

    总督等人被杀的消息，彻底轰动了整个广州城。

    无数人内心惶惶，那怕是再迟钝的人也意识到，接下来要有大事发生了。

    官府更是群龙无首，彻底瘫痪了。

    他们只能够连忙给京城发电报，请朝廷派遣人前来主持大局。

    然而，更加混乱的还在后面。

    各大领事馆外，一队队白莲教徒在设坛作法。

    “天风地火一起来，杀绝洋人正气在；今有白莲来救世，驱尽邪魔传万代。”

    “冲进去，杀尽洋妖。”

    “杀！”

    数以万计的白莲教徒冲击着各大领事馆，尽管他们有火枪在手，但是面对汹涌疯狂的白莲教徒，一切都是那么徒劳。

    一个个领事馆被攻破，所有洋人都被屠杀，一个不留。

    随后，这些白莲教徒开始有序的冲击一个个西洋人开设的商店、学校、教堂等等，凡是洋人开设的，都在冲击之中。

    数以千计的洋人，在这场浩劫中被杀。

    因为总督提督等人都被杀了，面对肆虐的白莲教，无论是衙门兵力，还是入城平叛的五千火枪军，他们都不敢擅自行动，纷纷龟缩了起来。

    ………

    沙面码头。

    时间回到数小时前。

    陆皓东和孙先生等人会面了，他把杨易的决定告诉了他们，众人哗然。

    因为这个做法太大胆，也太凶险了。

    大家有坚持要走的，也有觉得可以等一等的，双方争执不下。

    最后还是孙先生一锤定音说道：“杨易在前方搏杀，为革命出生入死，难道我们连等一等的勇气都没有吗？就按皓东兄所说，我们等到天亮。如果届时还没有消息传来，我们再走不迟。至于航班，我们出钱包下来就是。”

    众人闻言，只能够点头。

    时间流逝，众人在煎熬中度过。

    眼看中天就要亮了，众人的神经也崩到了最紧。

    终于，一个急促的脚步声从远方赶来，是兴中会的成员。

    “逸仙，皓东，大喜事，大喜事啊。”

    那人隔着老远就喊着，他来到众人身前，喘着粗气说道：“就在昨晚，总督、提督、布政使等人，一夜之间全部被人暗杀了。还要，郑士良他们也被杨易救了出来，如今正在王家祠藏着。”

    哈哈哈！

    众人纷纷哈哈大笑，笑声引来了远处不少人的瞩目。

    孙先生激动不已，压抑着声音说道：“诸位，杨易成功了，如今广东群龙无首，正是我等起义之时。我提议就按杨易所说，今晚就召开紧急会议，商议起义之事。”

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    众人纷纷点头，如今广东群龙无首，他们的把握无形中又大了两三成。

    孙先生说道：“既然如此，那大家就行动起来，把会议的消息尽快传递给各个负责人。时间还是晚上七点，在双门底王家祠。”

    “是！”

    众人齐齐低喝，眼神明亮无比。

