    天啊，麂子！一头麂子！

    阮娇烟还没有说话，同样激动得呼吸都有些急促的阮富年已经飞快地回答了她的话。

    “前段时间有人猎了一只麂子进城卖了，卖了七十两！”

    “七、七十两？真哒？”阮欢欢震惊地问完又下意识地捂住了嘴巴，噢菩萨啊！她竟然有一天能说出这么大一笔银砸！

    七十两！

    以前她连说都没机会说！这次爹爹欠的五十两都已经顶了她的天了。

    “真的！”

    阮富年使劲地点了点头，眼睛钉在了那只麂子上都快要拔不出来了。

    “当时我就在旁边跟着看热闹，记得清清楚楚的！城里有一家酒楼经常收这些山货，而且他们酒楼的大厨特别擅长烹饪这些山货，烹饪出来的味道香飘十里！”阮富年说到这里，条件反射地咽了咽口水，把他自己都给说馋了。“所以酒楼的菜卖得贵，收货的价也就比较高，十里八乡的猎户猎到好东西，都是送去那里的！”

    阮娇烟看了看父亲。

    她倒是没有想到，他也知道那间酒楼。

    阮娇烟前世在京城生活了三年，自然也是知道那间酒楼的，而且，那酒楼背后的东家，就是那个人啊，那个有这番奇遇然后回去吹了好几天的邵公子！

    那家酒楼就叫稠香楼。

    这名字，是邵家祖上就传下来的了，那稠香楼已经开了近百年，听说最开始只是一个小食摊，叫稠香小食摊，后来就是稠香食肆，再跟着稠香菜馆，最后慢慢地就成了稠香楼。

    稠香楼做的菜就是味重，调料多，香气霸道，每个经过稠香楼的人都会被里面传出来的香气勾上来了馋虫。

    阮娇烟之所以有这么大的底气，知道去背了麂子下山就能卖出高价，就是因为她早就有主意了，她要把这麂子卖到稠香楼！

    只要卖到那里才不会被奸商算计压价，也不会被欺负。

    稠香楼的掌柜人也是很好的，前世她也没少跟他打交道，甚至还成了忘年交。只可惜现在再去稠香楼，掌柜就不认识她了，他们就是陌生人了。

    阮欢欢的激动还没完，她抱着那头麂子不松手，“那我们明天是不是赶紧把麂子送进城去卖给那家酒楼？他们会不会收？会不会也给七十两？”

    阮富年用力点头，“会收会收！稠香楼的秦掌柜是个好人，会收的！”

    “姐，那明天咱们进城卖麂子吗？”阮欢欢又巴巴地看向阮娇烟。

    “去啊。”阮娇烟点了点头。“你看看背篓里还有什么？”这妮子还没有看到野兔和山鸡呢。

    还有东西吗？

    阮欢欢和阮富年赶紧又去看背篓，这一看，父女俩齐齐叫了起来。

    “兔子！”

    “野鸡！”

    竟然还有一只兔子一只鸡！

    天啊！

    阮欢欢都快要蹦起来，要不是她还舍不得松开那只麂子的话！

    “娇烟，你，你这，你这是怎么抓到的？”阮富年目瞪口呆地看着阮娇烟。

    这说出去谁信啊？

    娇娇弱弱的阮娇烟，进山弄来了这么些猎物！

    阮欢欢也激动疯了。

    “姐！你太厉害了！你真的特别特别特别厉害，谁都比不上你，陈平哥也比不上！”

