    “系统，假如宿主换队，能不能将之前的五连胜续接？”

    “还是说换队以后，五连胜将被取消，然后重新分发任务？”

    陈阳用意念跟系统沟通。

    此番有回应了…

    【提醒宿主：换队可以续接五连胜，只要是宿主本人带领球队拿下十连胜，无论哪一支队伍，都可以得到任务奖励】

    “欧了，这样我就放心了。”

    系统很人性化嘛，纵使换队，早先打出的五连胜，一样可以续接。

    “等消息吧，看看斯特恩那个老头如何惩罚我，再看火箭队会不会留下我。”

    “抠抠搜搜的马赛克，想必即使留下我，也不会给太高的薪水。”

    “这样的话，就要考虑后路了！呵呵，马赛克队，没有姚哥在这儿，谁特么会给你们卖命？”

    “这次姚哥受伤，不知什么时候才能复出。该死的，系统商城不到五级啊，没办法把那些神奇药水弄到手。”

    “否则，可以用成就值兑换药水给姚哥服用，尽快让伤病好转…”

    陈阳挺无奈的。

    系统商城升级是个繁琐过程，系统曾经说过。

    目前还停留在一级状态，根本无法兑换治疗伤病的神奇药水。

    这次姚明重伤，只能通过物理方式恢复。

    刚才姚明被队医带出去，肩部已经缠满纱带，同时做了冰敷理疗，缓轻一下疼痛。

    肩骨出现断裂部分，包括队医们凝重的表情在告诉陈阳，姚明伤势挺严重的。

    恐怕至少要缺席二至三个月的比赛。

    保守估计，两三个月能复出就算不错了。

    ……

    纽约，NBA总部办事处。

    大卫·斯特恩正在睡梦中，被一阵急促的电话铃声惊醒。

    “该死，这么晚了，谁打来的电话？”

    斯特恩平日就居住在纽约。

    他探出手，先打开床头灯，戴上老花镜，不疾不徐地接通电话。

    “喂，什么事？”

    “大卫总裁，有点急事找你汇报。”

    听筒里，传出一个中年男子的声音。

    此人是雄鹿队老板科尔，他已经得知在今晚比赛中，陈阳暴力殴打博古特的事件了。

    气得科尔连忙从女人肚皮上爬起，立即拨通大卫·斯特恩的电话，他需要联盟严惩陈阳！

    要知道，安德鲁·博古特，是他们在2005年费尽心思得到的状元。

    两年来，球队一直在花费大量金钱和资源培养博古特。

    这下可好，自己辛辛苦苦培养的状元，被打到不省人事。

    根据主帅克里斯·科维亚克透露，博古特被打到陷入短暂休克状态，是被队医抬着退场的。

    目前已经紧急送往医院接受治疗…

    得知这个消息，科尔被气得原地爆炸。

    他发誓，一定要让陈阳好看。

    该死的临时工，实在太狂妄，在他们主场，暴力殴打博古特，致使博古特重伤，被紧急送往医院。

    此刻，大卫·斯特恩推了推老花镜，听出这是科尔的声音，便开口道：“好，那你直说，具体什么急事？”

    “大卫总裁，是这样的…”

    科尔添油加醋的将事件经过，描述给大卫·斯特恩。

    克里斯·科维亚克如何告知他的，他就怎么告诉斯特恩。

    当然在描述过程中，不可避免的添油加醋。

    只有这样，才能让大卫·斯特恩对那个该死的临时工严惩。

    “好，我知道了！联盟禁止这种暴力事件发生，我们会对那个华夏陈，做出相应的处罚。”

    “大卫总裁，您一定要替我们主持公道，您知道的，博古特是我们近两年辛苦培养起来的优质球员！”

    科尔哭诉，试图博取斯特恩的同情。

    “其中花费多少资源和资金，想必大卫总裁您也清楚。”

    “嗯，我知道，先这样，明早我会组织办事处的工作人员，具体商讨此事。”

    “OK，那就不打扰您老休息了。”

    “嗯。”

    挂断电话，大卫·斯特恩揉了揉太阳穴，重新躺下。

    China陈这个名号，斯特恩近期听说过。

    在联盟内刮起的一阵旋风，效力休斯敦火箭队，和姚一起打出惊艳的赛季开局。

    前些日子，斯特恩还在NBA总部办事处聊起过陈阳。

    说陈阳极有可能会接过姚明手里的大旗，化身为国际篮球大使，帮助NBA搭建起中美两国的文化桥梁。

    直观点来讲，NBA也是一种文化输出。

    自从联盟迎来姚明，多少华夏球迷爱上NBA？

    这已经不能用千万来统计了，单位起码是亿！

    所以斯特恩考虑过，有一天姚明退役了，谁来接过这把文化桥梁的火炬？

    陈阳挺合适的，球风华丽，表现亮眼。

    关键打得位置还是飘逸后卫，时间久了，陈阳在联盟越来越有名气，一定能从姚明手里接过这杆大旗！

    然而，没等斯特恩继续留意陈阳，今晚就在球馆暴力殴打博古特？

    “明早再说，年纪大了，不能熬夜，明天起来看录像，到底发生了什么？”

    大卫·斯特恩老狐狸一条，精明得很，没有听信科尔的一面之词。

    球场干架，就是窝窝头踩一脚，没一个好饼。

    用中国话来讲，一个巴掌拍不响，只要是干架，双方肯定都有过错。

    睡醒一觉，大卫·斯特恩清晨七点起床，叫上司机，乘车来到NBA总部办事处。

    许多业内人士都在这儿等着了，职位高低不等，皆是斯特恩的左膀右臂。

    “咳咳，大家都来会议室，有点事情需要紧急处理一下。”

    “大卫总裁，是昨晚火箭和雄鹿的比赛中，China陈对博古特暴力动手的事件吧？”

    众人也都得知了消息，陈阳在布拉德利中心，暴力殴打博古特，致使博古特躺进医院。

    来到会议室，大卫·斯特恩坐在主位，看着下面一众精英，说道：“昨晚的斗殴细节，谁能向我具体汇报一下？我不要添油加醋的描述，只要一五一十的真相。”

    “大卫总裁，这是昨晚的比赛录像，当初情况是这样的…”

    一位西装革履的白人男子起身，打开投影仪，会议室的墙壁上，立刻现出昨晚火箭与雄鹿的比赛录像。

    其余部分没播放，只截取博古特恶意重伤姚明，然后陈阳冲上去暴打博古特的画面。

    白人男子将伸缩杆指向几个位置，说道：“首先在末节比赛中，由于雄鹿队落后太多，博古特心态失衡，对着姚恶意犯规，导致姚重伤，根据火箭管理层透露，姚目前正准备接受手术治疗。”

    “然后是陈！OK，也就是那个临时工，他和姚是同胞，据说陈能加盟火箭队，就是姚在背后斡旋，他才有了试训的机会。”

    “当China陈看见姚被博古特恶意重伤，想都没想，立刻冲上去为姚出头，暴力殴打博古特，致使博古特伤势很严重！”

    “医院检查结果也出来了，博古特的脸部颧骨，鼻梁骨，包括头颅，均有不同程度的创伤！”

    “好了伙计们，这就是昨晚布拉德利暴力事件的详细过程。”

    “在这里我多嘴一句，伙计们，最好别招惹华夏人，他们平日看着很老实，很谦卑，然而一旦发怒，就像一头吃人的雄狮！”

    “欧买噶，看完那个陈暴力殴打博古特，我至今还心有余悸！”

    “该死的，难道他是布鲁斯李的化身吗？会中国功夫截拳道？！”

    “天呐！这家伙打球猛，打架更可怕！”

    “shit…”

    白人男子言语幽默，摇头晃脑的，让会议室气氛活跃起来。

    “哈哈哈！”

    待他话音落下，会议室里传出爽朗的笑声。

