    中岛今吾中将指挥部，

    “八嘎呀路！什么！”

    “歩兵第9联队派遣的首战部队，全面战败，还差不多被全歼了？”

    “那个神谷保孝吃什么干饭的！”

    “他才接防第101联队和101师团的防线多久？”

    “这么快就传来败绩？”

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “出战前夕，他不是信誓旦旦的对我说一定能够将刘飞洋那个支那军军官的人头在两天内给我送来吗？”“现在这是什么情况？”

    “他首战失败了？”

    “还是连三十分钟的时间都没有就被刘飞洋的部队给击败？”

    “八嘎呀路！”

    “那个刘飞洋的部队到底是什么来历？”

    “怎么他和101师团战斗了这么久，还有这么多兵源，和强悍的火力反击？”

    “特高课那些情报员也是吃干饭的吗？”

    “难道他们和神谷保孝一样都是饭桶，和窝囊废？”

    “八嘎呀路！”

    日军第16师团的师团长中岛今吾中将听到歩兵第9联队那边传来败绩之后，他顿时重重的砸着自己的桌子，铁青着面，眼睛瞪的滚圆，怒气冲天的咆哮道。

    外面的日军卫兵，也设备他的暴怒给惊吓的瑟瑟发抖着，不敢多出声。

    “八嘎呀路！给传达命令！”

    “如果那个傻瓜神谷保孝不能够带领他指挥的步兵第九联队，在两天内夺取刘飞洋的防御阵地，那么他就自己切腹去吧！”

    最后，气的两眼充满杀机的师团长中岛今吾中将，放着狠话，继续暴跳如雷道。

    “哈依！”

    汇报战报的通讯军官，立即顿首大声的答应道。

    此时此刻这一名鬼子通讯军官的内心可是被师团长中岛今吾中将，给吓的胆战心惊着。

    他害怕少有不慎就要被对方给拖出去杀了。

    .......

    与此同时，第4航空战队的鲛岛具重少将，第4舰队司令部司令丰田副武中将，第2联合航空队的三[笔趣阁520 www.biquge520.vip]并贞三少将，第1联合航空队的戸冢道太郎少将，第11战队水上机母舰神川丸的近藤英次郎少将。

    海基：第2航空战队司令官：堀江六郎少将

    第10战队的藤森清一郎少将，

    第4水雷战队：细萱戊子郎少将

    第1根陆地队：园田滋少将

    第6驱逐队：伏见宫博义王中佐

    第10驱逐队：板垣盛大佐

    第1水雷队：渋谷紫郎中佐

    第9战队：小林宗之助中将

    第5水雷战队：后藤英次少将

    第3驱逐队：藤田俊造中佐

    第16驱逐队：岛崎利雄中佐

    第23驱逐队：高桥一松中佐

    第3潜水战队：锄柄玉造少将

    第9潜水队：仁科宏造中佐

    陆基：第2联合航空队（驻淞沪公大机场）司令官：三并贞三少将

    第12航空队司令：今村修大佐等一大批的日军海军将领再次全齐在一起，进行着紧急作战会议。

    召集他们全集一起的人，仍然是第3舰队司令部的司令长谷川清大将。

    “你们都是我们帝国的最强悍的海军将领！”

    “今天我们被那些支那军给击败了下来！绝对是我们最大的耻辱！”

    “所以为了我们帝国！为了我们海军部队的荣耀！“

    “你们谁可以给我一个解释，为什么第一飞行团会脑残了去轰炸101师团下辖的101联队？！”

    “而且还重创了101联队？”

    “我们要全歼的不是那些支那军吗？不是需要用他们的鲜血来洗掉我们的耻辱吗？！”

    “怎么现在自己人杀自己人？！”

    “你们都告诉我，现在我们海军部应该怎么向天皇陛下进行交代？”

    “......”

    会议一开始，第3舰队司令部的司令长谷川清大将就立即杀气腾腾的，拍着桌子暴怒道。

    “虽然我不知道第一飞行团到底发生了什么事情，但是我们务必要战胜这一场淞沪会战！”

    “为了我们海军部的面子，为了帝国的荣耀！”

    “我们必须要再次派遣飞行部队，将那个刘飞洋的阵地，给炸一个稀巴烂！”

    “我们务必要用他和他的部队的血来洗擦我们帝国海军部队的耻辱！”

    “帝国万岁！天皇陛下万岁！”

    “杀给给！”

    “......”

    第11战队水上机母舰神川丸：近藤英次郎少将第一个跳出来，站立起身声嘶力竭的回应道。

    所有日军海军军官，也是异口同声地，激愤不已地挥舞着拳头，一起高呼叫嚷道。

    “杀！杀！杀......”

    “全歼所有支那军！”

    “用那个支那军军官刘飞洋的鲜血来洗擦我们帝国海军的耻辱！”

    “帝国万岁！天皇万岁！......”

    最后所有日军海军军官们都是仿佛着魔了似的，狂热地高呼道。

    “大家安静一下！”

    “第12航空队司令今村修大佐，还有第13航空队司令千田贞敏大佐，以及海基第2航空战队司令官堀江六郎少将，你们在自己的飞行部队出战前，给我下达一个最新的特殊命令！”

    “凡是等会参加出击的飞行部队，如果谁还像第1飞行团的团长铃木桑海少将，和他手底下的第60战队大佐队长中原盛孝那样愚蠢的，去轰炸自己的友军部队的话，那么我立即枪毙了他！”

    “出现一个，我就杀一个！”

    “不要以为飞行员是我们国家的宝贝人才，我就不敢杀了他们！”

    “我们海军部和航空部只需要精锐的航空军，和海军部队，而不是敌我不分的脑残飞行员，和飞行军官，包括海军舰队也是一样！”

    “而且第一飞行团出现了这么糟糕的愚蠢之事，一旦被陛下追责下来，恐怕我们这里就会有不少的将领，需要给陛下一个交代了！”

    第3舰队司令部的司令长谷川清大将依然面色阴沉到了极点，语气冷冰冰的训斥道。

    “哈依！”

    所有海军军官均是立即大声答应道。

    “那现在你们还需要让人给我去通知航空兵团第3飞行集团长木下敏中将，给我一个完美的交代吧！”

    “要不然第1飞行团的团长铃木桑海少将，和他手底下的第60战队大佐队长中原盛孝两个蠢蛋，今天晚上就要给我死滴死滴！”

    “当然或许陛下会处决他们两人，也说不定！”

    “不一定需要我出手！”

    然后第3舰队司令部的司令长谷川清大将却是露出一个狰狞的笑容，冷冰冰道。

    “哈依！”

    所有海军军官均是继续立即大声答应道。

    然后这一个夜晚，

    寒风冷冽之中，

    日军海军部却是迎来了不平静的一夜。

    与此同时，

    日军出动的机种94舰爆、96舰攻机，96舰战，还有92舰攻和95舰战等飞机群，也是进入了紧急备战状态，

    他们准备进行夜袭，以及白天天一亮的空袭行动。

    他们的目标只有一个，就炸平刘飞洋所在的防御阵地，为了报仇雪恨，洗擦他们帝国海军的耻辱。

