    何仙姑握着一株荷花不断后撤，粉色的水雾形成了一个固有的路径。

    虚空兽被粉色的水雾笼罩，挪动着庞大的身躯，似乎真的要跟随那些粉色水雾向前飞去。

    但是，下一息，那虚空兽开始张开了嘴巴，无尽深邃的黑暗构成了一个巨大无比的漩涡，似乎能吞噬万物，不断吸扯着逃离的四人。

    气流疯狂涌动，虚空开始扭曲，世间万物都呈漏斗状朝虚空兽的口中涌去。

    那四人似乎早有准备，其中一个和尚禅杖朝虚空一点，四个蕴含太自在之意的金钟散发着煌煌天威之力，将何仙姑，夜游神和两名和尚笼罩，隔绝了那吸扯的力量。

    萧泽却在这一刻脸上大变：“不好，这不单单是虚空吞噬，还有移灵换界！大家小心！”

    他脚步一踏，一个黑龙虚影笼罩了安林在内的所有人。

    下一刻，星河倒转，天地崩灭，空间变幻。

    方圆三百里的所有生灵被一股玄妙的虚空伟力笼罩，瞬间消失在了原地。

    安林还未反应过来，便来到了一个灰色的大陆之中，紧接着就是可怕的空间挤压之力侵袭而来，所幸那黑龙虚影笼罩在身上，否则他的身体将被瞬间压扁。

    他急忙朝何仙姑等人的方向看去，发现他们的金钟已经开裂，那个施展金钟的和尚已经被可怕的力量侵袭得脸色苍白，快要支撑不住。

    何仙姑等人纷纷加持防御术法，但是面对这无穷无尽的空间挤压，也迟早是支撑不住的。

    “小萧，现在怎么办？”安林急声问道。

    萧泽看了一眼这片灰色大陆，一些莫名其妙被带入其间的异兽，已经被空间之力压成肉末，生命精华开始流入虚空。

    他皱眉道：“我们现在可以说已经到了虚空兽的体内，方圆三百里的空间，尽头就是一片虚无之境，无论如何逃离，都无法走到尽头。我们只有坚持到虚空兽下一次吞噬的时候，借助虚空兽的空间通道，才能逃离此处。”

    安林身体轻轻一晃，脸色有些发白道：“没有别的方式了？”

    鬼知道这虚空兽什么时候才进行第二次吞噬啊！在这无穷无尽的空间挤压下，恐怕没多久他们就要变成肉泥了啊！

    萧泽摇了摇头：“可能有其他方式，但我所知的，只有这一个方式了。”

    轰隆！

    空间突然一阵颤动，紧接着一头通体漆黑，双眸泛着金光的鲸鱼开始出现。

    它的身体只有几丈的大小，但是气息却可怕到极致，仿佛由最为黑暗混沌的物质构成，让人一眼望去便不寒而栗。

    “咦……这是虚空之魂？没想到虚空兽的体内还有这个东西！”萧泽双目微微一亮，脸上难得的出现了些许兴奋神色。

    “虚空之魂？那是什么东西？”安林好奇道。

    “那是诞生于虚空兽体内的一种混沌源体，相当于虚空兽的另类能量体，只有吞噬了足够多的高层次生灵，将其消化成为能量，才有几率诞生。萧氏古祖的神器就是由虚空之魂打造而成的，极为强大可怕……”

    那黑色的鲸鱼此刻正望着何仙姑等人，目光之中蕴含着愤怒，显然还对之前突然被暴打的事情铭记在心。

    嗖！

    它尾部突然一阵摆动，身体化作黑色残影，瞬间撞向其中一个和尚，那个和尚就是用禅杖刺它眼睛的人！

    和尚脸色一变，禅杖只来得及对那残影释放一条极为粗大的金藤。

    然而，那黑影所携带的毁灭之力瞬间便将金腾冲撞得粉碎，然后直接砸在和尚的身上。

    轰隆！鲸鱼的躯体撞在和尚的身体，巨力压得和尚的身体弯曲，密密麻麻的血线在皮肤出现，宛如被无数刀口撕开了那般，鲜血更是如血雾般爆开！

    “常藏！”另一名和尚猛地一掌拍向那鲸鱼，金色巨掌带着威势浩大的佛威冲击而去，所过之处皆化作齑粉。

    然而那鲸鱼速度快若鬼魅，瞬息便移动到了千米之外，躲过了和尚的攻击。

    何仙姑手中荷花光华大盛，白色的荷花将受到重创的常藏包裹在内，治疗着他那严重的伤势。

    仅仅一击就将返虚中期的常藏打成重伤，那虚空之魂的恐怖力量，让何仙姑等人脸色凝重不已。

    “何仙姑，常和，这头鲸鱼实力太强，实在无法战胜。我们先使用联合防御阵法拖延时间，等待虚空兽第二次开启空间口。”夜游神开口道。

    三人极有默契地站在不同的方位，一个极为巨大的半透明金佛笼罩住了他们，座下便是那圣洁坚韧的荷花，一道道黑色的锁链缠绕在金佛的四周，寂灭禁锢之力将空间凝固得宛如坚不可摧的屏障。

    鲸鱼看到三人的联合防御阵法，漆黑的身体爆发出更为可怕的毁灭气息，化作一道黑线朝那阵法猛扑而去。

    轰隆！

    鲸鱼和阵法的碰撞引来极为可怕的能量冲击，将方圆十数里的大陆震得开裂凹陷，阵法剧烈晃动，阵法内的三人气血一阵翻涌。

    鲸鱼开始远离，晃了晃脑袋，再次化作一道黑线，带着万钧之力猛地撞向阵法。

    轰隆……

    阵法又是一阵猛烈的晃动，实力较弱的何仙姑，嘴角渗出了鲜血。

    三人皆是神色沉重，他们知道，自己多半是要陨落在此了。

    鲸鱼的撞击不会停止，要是虚空兽不再对外部进行吞噬，那么陨落只是时间的问题。

    第三轮撞击后，佛国常和的身子轻晃，也是开始支撑不住。

    那漆黑的小鲸鱼却依旧精力满满，双瞳闪过一瞬的贪婪，身子后撤间，气势再次开始积累，最后在虚空拉出一道黑线，猛地朝那阵法撞击而去。

    就在这一瞬，血剑锋芒盖世，穿透空间猛地朝鲸鱼飞刺而去！

    鲸鱼在空中划出一道弯曲的轨迹，以极为鬼魅的身法，躲过了这次突然而至的攻击。

    是谁？！

    何仙姑，夜游神，常和三人脸色一喜，没想到这时候竟然还有友军前来搭救，绝望的心再次升腾起了希望的火焰。

    然而，当他们将目光汇聚在攻击出现的方向后，笑容却开始凝固。

    “血，血族？”常和看到最前方的三个金发赤眼的返虚大能，心都凉了大半。

    何仙姑和夜游神也是一脸的错愕，他们没有想到出手的竟然是敌对势力的人马，这些血族真的不是来落井下石的吗？

    随后，何仙姑的目光却汇聚在一名面目清秀的青年身上，美眸再次圆瞪，心中的震惊更甚：“夜游神，你快看那人，好面熟！”

    “如果不是幻觉的话，那应该是安林吧……”夜游神嘴角微微一抽，显然在这个地方遇到一个化神修士，感觉特别的荒谬，关键是那修士还带着一群血族朝他们跑来，这种感觉更离奇。

    “何仙姑，夜游神前辈，是自己人，不要慌，我来救你们啦！”安林对着远处的两人招手。

    何仙姑和夜游神听到这句话微微一愣，心中说不出来是一种什么样的感觉，都是有些懵了，而且是各种意义上的懵逼。

    面前这一支大军真的是来救他们的？那可是三名血族大能啊！

    但是，看安林那隐隐被众人护在中心的模样，似乎真的不是被挟持，而是在团队中有着举足轻重的地位。

    所以说……安林要来救他们了？他们的救星是安林？