    一缕缕天地法则，从方圆万里仿佛受到了指引一样，迅速奔涌而来，常人无法见到这些法则之力，想要以肉眼见到法则之力，必须要拥有洞虚的实力。

    洞虚，何为洞虚，能够洞察天地万物，包括天地法则。

    常人只觉得周围空气动荡，跟闹鬼怪之事一般，无数人惶恐不已。

    “嗡嗡…”

    随之无数道天地法则涌入阵法当中，一千多柄被叶小凡和罗如夜埋在地底的五阶法器，全都破土而出，漂浮在半空中，缭绕在冰棺四周，闪烁着不同颜色的光泽，快速旋转了起来。

    而中间那以法器力量构建的八卦图，上面的黑色阴阳，顺着反方向旋转了起来。

    罗如夜只觉得眼前阵法的气息在不断的变强，他有史以来第一次看到这么强大的阵法，心中无比激动。

    而叶小凡所见到的东西和罗如夜完全不一样，他能够清晰的看到一缕缕天地法则，在以极快的速度遁入阵法当中，为阵法注入庞大的力量。

    中间竖立在八卦阴阳上的冰棺，突然打开，夜无双的躯体从里面飘飞了出来，身体平躺在阴阳上面，没有一丝波动。

    但是以叶小凡的眼力，自然是能清晰的看到夜无双体内的变化。

    夜无双背部骨髓里面蕴含的力量，在天地法则力量的注入下，散发出强烈的光芒，叶小凡没有任何怠慢，取出玄冰帝晶，用力轻推，拍入夜无双的体内。

    玄冰帝晶如体，夜无双身体顿时爆发出刺眼的蓝光，方圆数十里地，温度骤然爆降，无数树林布上寒霜，天空之上，大雪飘荡。

    方圆数十里内，无数山峰，森林都已是白雪皑皑一片，有谁能相到，这炎热地带，一转眼间就成了冰天雪地。

    “嗡嗡…”

    也在这一刻同时，一千多柄五阶法器，顿时爆发出比以往更加强烈的光辉，似是在用出最后的力量，而阴阳旋转的速度更加剧烈了起来。

    到了最后，叶小凡的肉眼都跟不上那旋转的速度，那阴阳已经快到了一种境界“看似未转，实则每秒都在转动，只不过速度太快，看起来和没转一样”

    夜无双骨髓深处一股纯净的力量溢出体内，演化出一朵朵十六瓣白色冰莲，冰莲所处位置，赫然是五脏六腑所在的位置。

    尤其是心脏哪里，是一朵金色的冰莲，在闪烁着晶莹的光泽，每隔一会都会闪烁一下，似乎是在对应心脏跳动的频率。

    “咔擦…”

    狂风止，雪花停，天地万物陷入了一片安静，一千多柄五阶法器停止旋转，在空中静止了漂浮不到一个呼吸，顿时轰然破碎，化作漫天星光

    一丝一毫都未曾留下，方圆万里奔涌而来的天地法则，也停了下来，中间旋转的阴阳，缓缓停止了旋转，最后演化成一朵巨大的白色冰莲，将夜无双的躯体包裹了起来。

    叶小凡想要闯过白色冰莲查看夜无双的情况，却是发现那冰莲花瓣竟能挡住自己的视线，不信邪的叶小凡，动用十级洞虚的精神力，强行闯过白色冰莲。

    意外却发生了。

