    “给我留一口气，别打死！”

    听到封棋的呐喊，吸盘却并未理会，眼中星光流转，抬起的洁白手臂以极快的速度砸落。

    轰！

    地面震颤，豹形领域生物的脑袋扭曲，眼中的湛蓝色光芒逐渐消散。

    看到这一幕的封棋，表情瞬间拉胯。

    他本想在最后时刻完成补刀，说不定击杀这头领域生物能让他获得一项不错的前缀称号能力。

    可惜他无法与吸盘进行沟通，在她的暴力摧残下，领域生物没能扛过几拳就咽气。

    【呸，什么辣鸡游戏，组队模式经验不共享吗？汤都不给留一口。】

    封棋：……

    知道旁白这是在吐槽，他转头望向四肢着地蹲在地上的吸盘。

    吸盘也在这时抬头望向他。

    短暂对视后，吸盘猛地跃起，吸附在了他的胸口处。

    封棋：……

    【武器已装载（电子合成音）！】

    戏精旁白适时的跳出来提示道。

    看了眼八爪鱼般抱着自己，并且已经闭上眼睛的吸盘，神经始终紧绷的他终于有了安全感。

    吸盘虽然不是小黑的对手，但有她在，一般的领域生物他根本不需要怕。

    此刻他的脑海中浮现一个想法，能否利用吸盘来猎杀领域生物，从而让自己获得更多的前缀称号能力。

    想到这里，他当即迈步朝附近废弃小区外走去，开始搜寻可以猎杀的领域生物。

    他的心态也在此刻发生了转变。

    之前需要躲着领域生物，但现在有投掷型武器的他战力飙升，只要不是小黑，就无需害怕什么。

    【你的战力是1，吸盘的战力是99，加起来是100，所以你就觉得你的战力飙升了？脸皮都不要了，这叫抱大腿，切勿和自身战力挂钩。】

    封棋：……

    “闭嘴！”

    【好嘞！】

    沿着布满裂纹，长满了杂草的道路前进，他的目光停留在了远处的一栋高耸建筑上。

    猎杀领域生物之前，他必须要先确定小黑现在所处的位置。

    否则猎杀途中小黑到来，那就出事了。

    吸盘这个可回收使用的抛投式武器，在遇到小黑后将会变成一次性使用武器。

    爬上这座十九层高的建筑，他俯瞰西面。

    目光扫视中，他发现了浑身被黑雾笼罩，正从远处快速而来的小黑。

    以小黑现在的移动速度，距离自己最多不过十余分钟的路程。

    意识到情况紧急，封棋脑海中顿时涌现出一个想法。

    必须给小黑找一个对手。

    现在跑的话，以他的移动速度，肯定会被小黑追上，逃无可逃。

    最稳妥的办法还是替小黑找对手，拖延它前进的速度。

    几次进入未来梦境，他发现了一件怪事。

    所有领域生物在与小黑接触后，都显得非常敌视小黑，会果断放弃他转而进攻小黑。

    这一点和吸盘完全不同。

    当时他躲在废弃小区内的时候，曾遭遇恶犬进攻，面对吸盘的阻拦，恶犬还是选择了先进攻他。

    但具体原因是什么，他无从得知。

    小黑的这个特性对他来说是一件好事，想到这里他的目光扫视四周，开始替小黑寻找对手。

    目光扫视中，他注意到所在高楼东面不远处，悬浮着一颗血色眼眸。

    这颗血色眼眸他十分熟悉，战力极为彪悍。

    拥有念力控物的强悍能力，要不是小黑到来，当时他已经被血色眼眸用念力捏碎全身骨骼而死了。

    “就是你了！”

    锁定目标后，他迅速爬下高楼，往血色眼眸所在的位置奔去。

    绕过一个堆满建筑残骸的街口，他放缓了步子，探头往拐角处望去。

    发现血色眼眸正悬浮在不远处的半空中，周身触手飞舞。

    等待中，小黑的身影也在背后浮现。

    意识到时机成熟，他果断迈步往血色眼眸走去。

    正闭眼沉睡的血色眼眸在此刻陡然睁开了眼睛，目光扫向封棋，随后又迅速锁定在了他身后快速而来的小黑身上。

    地面颤抖，四周的碎石缓缓浮空，绕着血色眼眸盘旋。

    望着不断欺近而来的小黑，它显得十分警惕，随即绕体盘旋的碎石如雨点般朝小黑激射而去。

    发现碎石激射而来，封棋果断往右侧一扑，但身上还是被几颗碎石打中，疼得他龇牙咧嘴。

    他发现身体长出神经纤维也不是一件好事，因为会疼。

    已经想好退路的他，倒地后迅速站起身，也不管身后的战斗，果断开溜。

    后面的路已经封死，他只能沿着上次走过的路折返回去。

    既然小黑已经被血色眼眸拖住，那么现在最重要的就是继续回去翻看资料、功法，将有用的信息都记录下来。

    同时他也想查查，吸盘到底是什么来历。

    环境虽有变化，但记忆力不错的他还是记住了大致路线。

    往北绕外圈折返回星城庇护所的路上，沿途的杂草逐渐增多，高耸的建筑减少。

    又是在那一片熟悉的区域，沉睡中的吸盘忽然从他身上落下，然后快速来到了一处泥土地跪下，空洞的眼神中浮现一抹悲伤。

    封棋：？？？

    这一幕令他感到疑惑不解，为什么每次吸盘来到这里，都会进入这种状态？

    他仔细打量前方的泥土地，发现这里并没有什么特殊之处。

    难道泥土下有东西？

    心中好奇的他迈步来到泥土堆前，枯骨般的手臂猛地插入泥土中，开始挖泥。

    挖土的同时，他下意识地看了眼吸盘。

    发现吸盘还在忧伤状态，并未理会他，这让他更加肆无忌惮。

    挖了一米有余，他还是没能挖到什么。

    可就在他准备放弃的时候，他的手忽然接触到了一个坚硬的物体。

    双手用力，他缓缓将这个物体拉出了土坑。

    这是一个方方正正的金属盒子，上面锈迹斑斑，已经看不清刻画的字迹。

    在金属盒子的中间，还有一个锁扣，似乎可以打开。

    因为已经生锈，他干脆一把捏坏了锁扣，满怀期待地缓缓打开了金属盒子。

    可当看到里面的东西，他一脸懵逼。

    里面竟然是一堆已经发霉的绿色粉末。

    “啥玩意？”

    就在他为此疑惑不解之际，他的目光忽然扫到脚下，发现原本埋着金属盒子的地方，露出了半截银白色的物体。

    “好像在哪见过。”

    打量中，他忽然想起来这是什么了。

    【哈哈哈哈，兄弟越来越牛批了，先是看自己砍头，然后是挖自己骨灰盒，不行了，我觉得我迟早被你这煞笔玩意笑死，哈哈哈哈！】

