    “什么大祭司？你一个堂堂的公主还会怕她？”王长生脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，并不露痕迹的朝后退着。

    也许这就是命，就在王长生已小心翼翼的退到了房门口，打算随时拼死逃离的时候，门外却突然传来了一阵沉重的脚步声。

    光从声音上，王长生甚至不用看，就知道来人一定是个力量型选手。

    “夫君，你在那磨蹭什么呢，怎么还不过来帮人家更衣呀。”女人特意提高了嗓音，娇滴滴的说道。

    “啊……来啦，来啦。”此时，如果王长生再不明白女人的意思，那他就是个大傻子。

    女人的故意帮忙让他心里一暧，但……

    毫无办法的王长生只能暗自的苦笑了一声，硬着头皮，一步步的朝床边走去。

    脚步声到竹楼前戛然而止。

    “夫君，你快点，我都困了。”女人解开了捆在他手腕上的草绳，声音里满是柔情。

    “好。”王长生一脸嫌弃的来到了女人的面前，撇着嘴，一点点的掀开了她头上的那块骨质面罩。

    然而，下一秒他却突然呆在了原地，甚至根本都不敢相信他自己的眼睛。

    那是一张有如出水芙蓉般的俏脸，大大的眼睛含笑、含俏、含妖，水遮雾绕的，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    她的肤色略黑，但却掩不了姿形秀丽，容光照人，有一种异样的美感。

    这是个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的每一根神经。

    “这……我……你……”王长生从未接触过这样的女人，支支吾吾了半天，可还没等说出一句完全的话时，女人突然站起了身子，下一秒，直接朝他扑了过来。

    假戏真做也好，真心实意也罢，总之这一夜，王长生几近销魂……

    “呜啦呜啦，喽喽喽……”

    随着如晨鸡报晓般的呐喊声响起，整个部落又开始为新一天的到来而忙碌起来。

    在女人的搀扶下，王长生一手拖着腰，一手把着女人的胳膊，双腿颤抖的从竹楼里走了出来。

    女人很美，她的这种美不同于国内的女子，美的很独特，别有一番韵味。

    可王长生之所以把自己弄成了这么个熊样，并不是贪恋这女人的美色，也不是他某方面有什么难言之隐，而是为连日来，一直提心吊胆的报复心态，足足与之大战了十余合，虽然他是酣畅淋漓了，可本就尚未恢复的身子却有些吃不消了。

    “你真的没问题？”女人边与部落里过往的人们点着头，边关心的道。

    “切，这才哪到哪？”王长生挪着步子，咬牙切齿的道。

    只要是个爷们儿，永远不能说自己不行，他记得在很小的的时候，就常听大人们说起过这话。

    “就像你除了嘴，还能有硬的地方似的。”女人俏皮的白了他一眼，随后急匆匆的带着他走进了竹楼对面的一个特别的房间。

    说它特别，是因为这个房间是建在了正个部落的最中间，而且房间里除了一个木榻外，却再无任何摆设，这与其它房门的室内装饰有着很大的出入，让人看着总觉得有种说不出的怪异感。

    此时，木榻上正躺着一个四十多岁的中年，他双眼紧闭，气若游丝，表情呈痛苦之色。

    “夫君，这就是家父，接下来就拜托你了。”女人坐在了榻边，满是心疼的道。

    “嗯。”王长生点了点头，也不废话，直接伸手搭在了中年的手腕上。

    昨晚闲暇之余，女人已经把父亲的病症大致的和他说了一遍，虽然当时他还没见到过病人，可从女人的言词中，却听出了一些不同寻常的地方。

    首先，女人说自己的父亲是在一个月前，突然就不行了，之前并没有任何征兆，并且在病倒后就一直处在昏迷之中。

    要知道，像这种突发性的状况，普通人只有得心脑血管方面的疾病才会出现，可病人都已经病了一个月之久，如果是这种原因，恐怕根本就挺不到现在。

    其次，病人一直脸露痛苦的神情，这就很奇怪了，按医理来说，病人在昏迷的时候，一般是没有任何知觉的，痛苦而又昏迷，这本身就是件极为矛盾的事，完全联符合常理。

    时间一点点的过去。王长生并没有在中年的脉络中感觉到特别的地方，但就在他百思不解之时，中年的脉搏突然诡异的消失了。

    “嗯？怎么回事？”王长生一惊。

    中年明明还有着微弱的呼吸，像这种怪事，他以前可从来都没有遇到过。 

    “夫君，是我父亲的病很重吗？”见王长生终于有了反应，女人马上急切的道。

    “等等。”王长生摆了摆手，在禁止女人发问的同时，将自己的一缕真气延着中年的手腕再次注入到了中年的身体中。

    这次，王长生细细的感知着那缕真气的走向，生怕错过了什么细节。

    一开始，中年除了没有脉搏外，经脉中并并没有什么异常的情况，可就在那缕真游走到中年颈部上方的风府穴时，只觉一股刚猛霸道的煞气突然从对方的体内破体而出，对着王长生的双眼凶狠的冲了过来。

    “卧槽！！！”

    王长生顿时大吃一惊，此刻的他大脑已经一片空白，急忙下意思识的闭上了双眼。

    煞气他见过不少，但像这种能主动攻击的他却从未见过，甚至是闻所未闻，可他还是慢了，就在他紧闭双眼的一瞬间，两道黑灰色的煞气猛然加速，延着他的左手，“嗖”的窜进了他的身体中。

    煞气入体，王长生顿觉全身一阵阴寒，可他却毫无办法，只能任由着两道黑气野蛮的乱窜，最终进到了他的丹田。

    “嗯？夫君，你这是咋了？”女人一头雾水的道。

    虽然此时的王长生还一直保持着把脉的姿势，左手仍压在中年的手腕上，可他的却突然嘴巴还张得老大，而且从嘴角流出了口水已淌到了身前的地面上，俨然一副老年痴呆的威猛造型。

    “夫，夫君，你这是怎么了？你到是说话呀？”

    虽然王长生这左手五右手七的手势异常风骚，可女人却觉得有些不太对劲，下意识的将手啪在了他的肩膀上。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    突然，随着道道骨裂声响起，王长生猛地打了一个激灵，刚抿了抿嘴角的口水，就发现女人正一脸惊异的看着他……

