    萧然心中叹息。

    他倒是没想到，陆祥生会被云清子直接踢出山门。

    这样一来。

    他和顾悠然的矛盾，恐怕是不可调和了。

    “我现在好歹是观主的弟子，这顾悠然应该不敢明着报复我吧？”萧然暗忖。

    他现在虽然体质强了不少，但是面对一个快要炼气化神的人，也只有被吊打的份。

    更何况。

    他还没学习任何道门术法。

    “麻烦啊。”萧然揉了揉太阳穴。

    看来，以后这种除了属性点和技能点奖励外的选项，要慎重一点选了。

    估计十有八九都会触发任务。

    王生开口道：“怎么？难道这顾悠然，还要来找我们麻烦不成？我们可是刚刚被山门殿殿主和观主收为了核心弟子，我不信他敢乱来。”

    道童眼眸一亮道：“两位居士顺利入门了么，那我可要恭喜两位居士了，顾师兄要是知道这个消息，想来也不敢真的对两位居士出手的。”

    “我想也是。”王生微微点头。

    他也不信顾悠然有这个胆子。

    萧然道：“小道长，你还是先将这顾悠然的信息告诉我吧。”

    他虽然也觉得顾悠然不敢在山中出手，但是他们终究是要下山历练的。

    到时候。

    难保这顾悠然不会下黑手。

    能解决掉这个麻烦，就应该尽早解决掉，以绝后患。

    小道童点了点头道：“因为信息比较多，让我写的话，恐怕时间会比较久，我就大致口述一遍吧。”

    “好。”萧然点了点头。

    小道童这才开口道：“顾悠然，年纪二十七，十二岁时入山，家住江南道应天府曹县，家里一共有十口人，主要经营酒楼，运输生意……”

    很快。

    小道童事无巨细，将顾悠然的所有信息，都一一说了出来。

    包括他的一些癖好及习惯，都说的一清二楚。

    不得不说。

    小道童的情报调查能力，简直没话说。

    要是在现代的话，那绝对可以成为一个出色的狗仔。

    “好，我知道了，感谢小道长了。”

    萧然又掏出一两银子，递给了小道童。

    他现在存储空间中，还有94两银子，在山中根本用不上。

    索性和这小道童打好点关系。

    “谢萧师兄。”小道童眉开眼笑的接过，连称呼都变了。

    “你我都是同门师兄弟，谢什么。”萧然笑了笑。

    “嗯嗯，那萧师兄，我还有事，就先走了，以后有什么需要，尽管告诉我。”

    小道童得了打赏之后，也没有多呆，高高兴兴的离开。

    待得小道童走后。

    王生才开口道：“萧兄，你要这顾悠然信息做什么，你不会真的以为，他能拿我们怎么样吧？”

    萧然开口道：“多知道点这顾悠然的信息，也没什么不好的，万一日后真有什么意外，也好有个防备嘛。”

    既然触发了任务，那么这顾悠然肯定不是能轻易解决的。

    如果放任他不管的话，指不定之后就会给自己带来危险。

    再者。

    萧然也想完成任务看看，那奖励的惊蛰桃木剑，究竟是什么模样。

    这可是四星级的武器！

    能拿到，也相当的不错了。

    王生点了点头：“也对，这顾悠然毕竟比我们入门更早，要是使什么阴招的话，我们还未必能防得住，确实应该先了解一下他的信息。”

    萧然取来纸和笔，将小道童口中的信息，快速的写在纸上，整理起来。

    “萧兄，你这写的是什么字？”王生歪着头看去。

    萧然开口道：“噢，这是我们家乡的字。”

    这个世界的字，基本是繁体，写起来太过复杂。

    萧然还是习惯写简体字。

    “看不懂，待会你记好后，还是念给我听吧。”王生看了一会就放弃了。

    这些字个个小巧玲珑，看起来有些眼熟，但是合在一块看就很费劲了。

    “好。”

    萧然点了点头。

    一边记，一边想着该如何从这些信息中，去化解他和顾悠然的矛盾。

    “顾悠然十二岁就入山了，那个时候，陆祥生才四五岁而已，两人应该没什么太深的交情。”萧然暗忖，“顾悠然要是帮这陆祥生的话，十有八九是看在两家的情谊之上。”

    如果是这样的话，反倒是好办了。

    只需要给顾悠然足够心动的好处就行了。

    “以顾悠然的家底，我这不到百两的银子，他肯定是看不上……”萧然挑眉。

    他身上唯一值得顾悠然心动的，也就是养神木和玉坠了。

    这两样东西。

    萧然自然不可能让出去的！

    “还有个情报，或许可以利用的上。”萧然眼眸微闪。

    他从信息中知晓，顾悠然的家里是做酒楼和运输生意的。

    对于做生意，萧然自然不会太陌生。

    他本身就是做货运起家的，之后又开了多家酒店、火锅店。

    集团的市值，更是一度达到一个亿。

    只要能让顾悠然家的生意变得更好，或许便能解决顾悠然这个麻烦。

    “酒楼、运输……有了。”萧然思索了片刻，心中大体有了主意，“等授箓之后，还得找个机会见一见这顾悠然。”

    很快。

    萧然就将顾悠然的信息都记好。

    然后又说了一遍给王生听。

    王生不由有些吃味：“没想到竟然还是个富家公子哥，看来咱们三清观真是卧虎藏龙啊。”

    “能放下凡俗的欲望，这就代表这顾悠然确实非同一般。”萧然点了点头。

    修道是件十分枯燥乏味的事情。

    非自律之人，是很难坚持下来的。

    若非修行可以救命，萧然未必能每天都五点起床，还一连坚持了好几个月。

    吃过午饭。

    萧然没有其他事坐，便继续采气。

    就这样。

    一连过去三日。

    这几天，过的十分平静。

    萧然每天除了采气外，就是在山门中游荡，触发选项。

    不过。

    羊毛似乎薅的差不多了，触发的概率变低了。

    每天最多也就触发一两次而已。

    有时候，甚至一次也触发不了。

    “看来，在山中苟到无敌的想法要落空了。”萧然不由摇头。

    没有再多想。

    萧然沐浴更衣，换了一身干净的道袍，准备和王生一同前往真武殿进行授箓。

    然而——

    二人刚一出茅屋，就看到一个身着道袍，长得眉清目秀的男子，缓步走了过来。

    “麻烦还是上门了。”萧然挑了挑眉。

    他知道，这眉清目秀的男子，正是陆祥生的表哥，顾悠然。

