
    第六百五十八章你这牙齿很牢固嘛！

    姜彬郁被抽得飞了出去，直接砰的一声撞在墙上！

    顿时，那有些老旧斑驳的墙壁，显露出道道裂纹，犹如蛛网，似乎随时都要崩塌，可见林辰这一巴掌的力道多么恐怖！

    砰的一声！

    姜彬郁狼狈落到地上，脸颊肿起，满嘴鲜血！

    “天！我看到了什么？”一个姜家年轻人瞠目结舌道。

    “姐……姐夫竟然把那个姜家长老打飞了！啊！好厉害！姐夫好厉害！”一个虎头虎脑的小孩兴奋大叫道。

    “这！这怎么可能？”原本满脸悲愤的冷镇宇，此时脸错愕。

    所有冷家人都是呆住了，这景象太梦幻，太不真实了！

    姜彬郁可是古武界成名已久的顶尖人物，结果林辰这么一个二十出头的年轻人，直接一巴掌把他拍飞！

    不得不说，林辰再一次给他们带来了巨大的震撼。

    冷寒嫣绝美的俏脸上，也带着惊诧，接着便是露出喜，她的男人，实在是太厉害了！

    “该死！混账！”落在地上的姜彬郁，一个鲤鱼打挺站了起来，披头散发，咆哮出声，惊怒交加看着林辰。

    他目光怨毒道：“小子，刚才是我大意了，你竟然敢打我的脸，你死定了，我要把你狠狠折磨，让你为你的行为感到后悔！”

    虽然被林辰一巴掌抽飞，不过，姜彬郁心里并不会畏惧。

    在他看来，林辰之所以能打到他，完全就是因为他刚才那一瞬间的错愕导致的，只要他认真起来，林辰根本不足为惧。

    “哼！你力气倒是不小，算得上天生神力，不过，就算如此，要赢过我这个先天后期的存在，根本就不可能！”　姜彬郁狞笑一声，直接朝着林辰冲去，快得像是炮弹！

    他所过之处，脚底下的石板纷纷碎裂，一声声爆响，像是一头发狂的洪荒凶兽冲向猎物！

    “先天后期吗？”林辰脸上闪过一丝不屑，站在原地压根没动，等到姜彬郁冲到他面前时，又是一掌劈出，带起一阵疾风，犹如一把锋利砍刀！

    “哼！你以为我还会中招吗？”姜彬郁冷笑出声，右手成拳，朝着林辰劈来的手掌轰去！

    他打算一拳废掉林辰的手掌，先天后期和先天中期有着云泥之别，他自信对方已经接不下自己的攻击！

    然而，他还没一拳打到林茨的手掌呢，就感到小腹一股巨力传来！

    嘭！

    姜彬郁再次倒飞出去，依旧撞在原先那面墙上！

    轰隆！

    这一次，在一声闷响后，整面墙壁倒塌，姜彬郁直接就被墙壁的残骸埋在了下面！

    林辰这才慢悠悠将右脚收了回来，撇了撇嘴，道：“不堪一击！”

    旁边不少冷家人嘴角抽搐，林辰根本就是打算用脚踹，却是偏偏一副我用手掌劈死你的表情，把人家给忽悠了，实在有点贱……

    “啊啊啊！”墙壁残骸中发出愤怒的咆哮，接着爆炸一般，轰的一声后，那些墙壁残骸朝四面八方射去，姜彬郁从里面冲了出来，再次冲向林辰！

    这一次，他眼睛血红，神情疯狂，看起来近乎疯狂！

    姜彬郁从来没想过，自己竟然会被林辰打成这样，他是名震古武界的老牌大人物，而对方虽然天才，但也就是一个初出茅庐的小子。

    在他的剧本中，应该是他三拳两脚，把林辰打得半死不活，然后带回姜家！

    可现在，他先是被林辰抽飞，然后又是踹飞，他简直要气得肺都炸了，此时已经不管不顾，脑子里只有一个信念，那就是把林辰打得半死不活，跪地求饶！

    “小子，你死定了！绝对死定了！我要让你生不如死！”

    姜彬郁眨眼间已经冲到林辰近处，腿部发力，脚下地面爆响，留下一个直径约有一米的凹坑，右手成鹰爪状，朝着林辰喉咙扣去！

    “擒龙爪！”旁边一个两鬓微白的老者，惊呼出声。

    其余众人，都是心中一凛！

    擒龙爪，姜家的强大武技之一，号称能擒龙捕凤，即便是花岗岩，也要被抓出五个窟窿，堪称现实版的九阴白骨爪！

    少林寺有一绝技，叫龙爪手，姜家敢把他们的武技叫擒龙爪，除了他们的自信之外，也因为这一招确实强大！

    古武界中，死在这一招擒龙爪之下的高手，不知凡几！

    “哼！我倒要看看，是谁死定了！”林辰嘴角勾起，笑容邪魅，带着一股所向睥睨的气势，右手握拳，对着姜彬郁那“擒龙爪”轰去！

    “白痴！”姜彬郁脸上露出轻蔑神，他这“擒龙爪”怕的是至阴至柔的招式，最喜欢的便是阳刚的路数，林辰一拳轰来，他正好把这拳头扣住然后捏碎！

    对方出拳，根本就是送羊入虎口！

    刹那间，林辰拳头和姜彬郁相碰，姜彬郁那擒龙爪微微张开，像是巨蛇张开血盆大口，就要把林辰的拳头咬住！

    轰！

    然而，在手掌触碰到林辰拳头的刹那，姜彬郁却已经脸大变，同时尖叫出声：“怎么可能！”

    他发现，他的“擒龙爪”竟然擒不下林辰的拳头，林辰的拳头附带的强大力量，顿打得他掌心剧痛，整条手臂发麻！

    就在姜彬郁急忙要后退时，林辰冷笑道：“别急着跑，试试看我这　两重天的威力如何，刚才是第一重，现在便是第二重！”

    说话的同时，他左脚微微前移，身体微微后仰，浑身噼里啪啦一阵乱响，接着犹如弓箭射出般，那被姜彬郁握住的拳头再次一冲！

    咔嚓咔擦……

    “啊！！”

    姜彬郁的手掌发出一阵咔嚓声，同时伴随着一声惨嚎，他整个人再次倒飞出去！

    林辰的这招二重天，第二重与形意拳的半步崩拳有异曲同工之妙，身子微小幅度移动，却能将全身力量爆发而出！

    此时姜彬郁整只手掌已经彻底粉碎！

    这一次，林辰没有半点停留，趁着姜彬郁还倒在地上没起来，他冲过去，对着姜彬郁肩膀就是狠狠两脚！

    轰！轰！

    犹如战争巨兽在跺脚般，整个冷家大院都被林辰这两脚弄得震颤两下！

    姜彬郁眼球突出，再次发出尖锐哀嚎，他的肩膀已经血肉模糊，两只手臂仿佛无骨，像是挂在他肩膀上的腊肠！

    而他，正惊骇欲死看着林辰！

    林辰所体现出来的霸道力量，已经把他吓傻了！

    林辰动作没停，抓起他的头发，提在半空，一个大耳光就朝着他抽了过去！

    啪！

    “老子说了，别动我身边的人，你特么的不听是？”林辰怒骂一句，又是一个耳光抽出！

    啪！

    “姜家牛b是？古武四大家族牛b是？老子抽不死你！”他指着姜彬郁的鼻子又骂一句，然后又是一个大耳光！

    啪！

    “以为你自己很厉害是？先天后期，你就是个屁！”

    啪！

    “拿老子的女人威胁我？我特么的最恨的就是这个！”

    啪！

    “我靠，你这牙齿倒是很牢固嘛？几巴掌下去才掉了五六颗，怪不得不信我能把你牙齿都打掉！”

    啪！

    “…”

    林辰一边抽耳光，一边骂骂咧咧，还埋怨对方的牙齿太牢固，而姜彬郁早已经七窍流血，像条死狗！

    旁边的冷家众人，包括原本一脸担忧的冷寒嫣，都是傻眼了！...“”，。
