    大赛终结，天麟回到了以前那样的日子，白天练剑、练体与研究符咒，晚上修炼魂力，半年时光就这样匆匆而过。

    这半年里，大事没有发生什么，一切都风平浪静。

    只是皇斗众人回了一趟学院, 集体办理了毕业，虽然梦神机对这十个资质惊人的孩子非常不舍。

    但作为老师，他不能限制孩子们的成长啊，像天麟，他都接近六十级了，到时别说学生，担任天斗级教师都足以。

    外面更广阔的世界，才是这些天才的舞台。

    另外，天麟还参加了好几场婚礼，有秦明和周言老师的，玉天恒与独孤雁的，石家两位大哥与他们妻子的，还有幻音与御风的。

    天麟自己则因为年纪尚轻，还不到结婚的时候，不过宁风致也按照承诺，为他和宁荣荣办理了订婚典礼，古然则还在追逐叶泠泠，虽然尚未完全成功, 但成效还算不错。

    天麟时常感叹时间的流逝真的很快，不知不觉, 他们皇斗众人就都有了归宿。

    不过他总觉得自己好像忘了什么，但也懒得想, 他们皇斗战队可都是天骄，总不可能还有人单着吧？

    而且天麟如今的等级, 已经正式突破了六十，不过他没有急着去猎取魂环, 而是一直在研究某个东西。

    直到今天，他才终于功成。

    房间内，一张闪烁着金光，散发无穷剑气的符咒，静静漂浮在半空之中，这就是蜀山单体攻击符咒，魔焰闪空斩。

    威力根据制作人的修为而定，能发出数倍于制作人极限攻击力的威力，以天麟目前的实力，如今这张符咒，足以斩杀一些普通封号斗罗。

    “魔焰闪空斩，终于完成了！”天麟激动不已，只要有了这个，加上他几年前就准备好的计划，他有十足的信心单独猎取那十万年魂环。

    他的目标自然是那只比蒙巨兽，但那家伙一直待在星斗大森林最深处，天麟不能带着尘心一起去，否则，以尘心的修为和剑气, 很容易引起那些凶兽的注意, 因此, 这次他要独自去猎杀。

    随着魔焰闪空斩制作完成，猎杀那比蒙巨兽的时机已经到了。

    天麟没有向宁风致和尘心他们道别，也没有说明事情真相，因为他知道，他们一定是不会允许他一个人去做这么危险的事情的。

    但是，随着猎魂行动的将近，天麟的心态变得更加紧迫，他必须在短时间内，不停的变强，才能在将来守护好家人。

    入夜，天麟悄悄打开房门，使出瞬间移动，在没有惊扰任何人的情况下，携带着新制作的魔焰闪空斩与两张斗转星移符，溜出了七宝琉璃宗。

    其实他的一切行动，都在尘心与古榕的注视之内，毕竟尘心已达九十八级，而古榕，也是一名精通空间能力的封号斗罗，想凭借瞬间移动瞒过他们，根本不可能。

    “老剑人，小天这是去猎取他的第六环了吧，这么小心翼翼的，还刻意避开了我们，恐怕他的目标不会是什么小角色，你就真放心他一个人去？”古榕问道。

    尘心淡定的闭上双眼，“无妨，我的弟子，我了解他，若没有十足的把握，他是不会轻易冒险的，能教他的我已经全教了，他自己想走什么路，由他自己决定。”

    “而且，真要到危险的时候，他自然会呼唤我。”

    尘心看着手里的斗转星移符，他已经决定了，在天麟回来前，大不了不吃不喝不睡不修炼，就盯着符咒随时准备着。

    古榕忍不住翻了个白眼，这老剑人，果然是死傲娇一个！

    天麟离开宗门后，并没有急着去星斗大森林，而是去了一趟落日森林的烈风谷，也就是他获取第三第五魂环的地方，他要在那准备一些东西。

    毕竟那比蒙巨兽所在的地方，不仅有暗金恐爪熊守着，还离生命之湖很近，在那里，即使天麟能靠着计策打败它，但想要猎杀它却是妄想，甚至还很容易在吸收魂环的过程中被杀。

    因此，真正的猎杀地点，不能是星斗大森林，而是这烈风谷。

    “很好，准备完成！”天麟在山谷悬崖处刻好了坐标，灵魂传音道，“天梦哥，现在，我就去帮你报仇雪恨，面对暗金恐爪熊之前，就先拿它弟弟当做利息吧。”

    “哈哈，哥可是等好久了，尽管去吧，小天，哥和你联手，没有打不败的敌人。”天梦冰蚕也是迫不及待了，它无时无刻不盼望着这一天早日到来。

    数日后，天麟与天梦冰蚕，再一次进入星斗大森林深处。

    借由天梦冰蚕掩盖自身气息的手段，他很容易的找到了之前的那个山洞。

    只是此时比蒙巨兽和暗金恐爪熊都不在，按照天梦冰蚕所言，它们平日都会待在生命之湖的最中心修炼，数日才会回来一次。

    而它们回来的目的，是进食，暗金恐爪熊与比蒙巨兽体内都有当年黄金比蒙的血脉，除了肉食性极强外，它们还喜欢吃黄金，这也是它们霸占这个金洞作为领地的原因。

    也就是说，天麟需要做好在这待上好几天的准备。

    他并没有待在山洞内，而是一直隐匿气息躲在山洞附近的一棵大树上，任凭风吹日晒，也是巍然不动，饿了就吃补充气血的丹药，渴了就喝露水。

    毕竟这里可是星斗大森林深处，随处可见数万年的魂兽，一旦被发现，那可不是开玩笑的。

    这一等，就等了足足半个月，第十六天深夜，终于，天麟感觉到地面颤动，两只庞然大物由远及近，正一步步的朝着山洞方向走来。

    “终于来了，你们倒是不贪吃，居然在生命之湖修炼了半个多月才回来进食。”天麟轻笑道。

    随即跳下树木，跑到了离山洞大约五公里之外。

    随着天麟等级提升，加上疾风魔狼右腿骨进化成了十万年魂骨，瞬移距离增加了百倍。

    天麟首先要做的，就是把暗金恐爪熊引出来，然后在瞬移回去，不然只要它在那比蒙巨兽的身边，他根本没有任何机会完成猎杀。

    而吸引暗金恐爪熊的关键，就是天梦冰蚕。

