
    
    一百多人，近不了十几个人的身，还被杀的七零八落。

    后面的那些人，回过神来时，已经看着李大山麾下那群士兵的模样，都心惊胆战，不敢进前。

    王哲一愣，再看身边的人都跑了，整个人都差点崩溃了。

    再想逃，李大山人影一晃，刀已经架在了他脖子上。

    “你，你们，求求你，别杀我。”

    冰冷的刀架在王哲的脖子上，他简直像做梦一般。

    一百多人，打对方十几个人，竟然这么快就崩溃了。

    此前也听说过，唐学志麾下战力强悍，只是没想到，人与人之间的差距竟然这么大。

    唐学志纵马上前，淡淡的说道：“你回去告诉廖辉钦，回头是岸，大山，放他走~”

    “将军仁慈，饶你性命，带着你的人，走吧。”李大山点点头说道。

    随之，唰的一晃，长刀入鞘，整个动作行云流水，就好像没有人看清，他是如何出刀一样。

    王哲捡回一条命，这还等什么，带着一群残兵败将，飞快的遁入林中，没一会便逃的无影无踪了。

    周林看着远去的悍匪，心中五味杂然。

    本以为会有一场恶战。

    没想到唐学志十几个兵，将对方上百号人，杀的落荒而逃，真不知道，他是怎么练成的如此强兵。

    换成自己麾下，恐怕连一个这种苗子都找不出来吧。

    难道，这就是唐学志最大的倚仗吗。

    他身边的刘守成，惊骇的半天没回过神来。

    ，刚才悍匪冲过来时，他已带着亲兵，拔刀准备在唐学志面前好好表现一番，没想到他们竟然连登场的机会都没有。

    想想刚才，李大山那几个兄弟，强悍的战力，真不知道，唐学志到底有多少这样的兵？

    如果说鱼鹰下面的四个陆战军，全是这样的战士。

    那唐学志的实力，该是多么的恐怖。

    再加上四大舰队，刘守成甚至连想都不敢想了。

    难怪就连熊文灿，也如此向着他。

    惊骇之余，刘守成终于回过神来，驱马来到唐学志不远的地方，道：

    “学志，这里距离县城还有二十里，不如我派一兄弟，先去前面探探路，再到县衙通报一声。”

    “好，那依刘兄~”

    唐学志淡淡的点头。

    刘守成给身边的亲兵，简单交代几句后，那兄弟便朝着县城方向，疾驰而去，很快就消失在众人的视线中。

    其余人，骑在马上，小步快跑，朝着崖州方向而去。

    一个时辰后，前方出现了一座中等规模的城池，城门上方，赫然写着“崖州”二字。

    城池依山而建，城墙二丈有余，不管是放在南方还是北方，都只能算是中小规模。

    城门出入的人不多，在唐学志前面，仅有一支运粮的骡队和一对用小车拉着粮食的父子。

    一队士兵，正在对这些出入的人进行盘查。

    在城门外墙上，贴着两幅通缉犯人的画像，赫然是匪首廖辉钦和王哲的画像。

    这时，一名小校模样的军官，站出来，拦住了众人的去路，很明显，这小校并不认识几人身上将服。

    “几位将军，知县大人有令，所有进出城门者，请出示州府发放的通行证才可进城。”

    “通行证，倒是没有，你们县令叫什么。”刘守成有些毛了。

    自己也算是一号人物，在崖州这小地方被人拦了，传扬出去，岂不笑话。

    “这位将军，我家县令大人的名汇岂能随便告诉别人，这可是州府大人亲自下的命令，如果有异议，就去找州府衙门，王大人说理去吧。”那小校似乎油盐不进，好像有些听不懂刘守成的话，还一再强调，这时州府的命令。

    “啪~”

    一声个清脆的声音传来，那小校已经被刘守成打倒在地，随之又传来了他粗暴的声音。

    “狗~娘养的，老子堂堂水师三品将领，岂能容你羞辱，赶紧的让你们管事的过来，不然老子废了你~”

    “是什么人，这么大胆，敢来崖州府放肆~”这时，只见城内一名身穿官服之人，在几名弓手的簇拥下，朝着外面走来。

    这时，刘守成也看清楚了，那人一身八品官服，乃是县尉之职。

    “我~”

    刘守成骑在马上，居高临下的看着那县尉，身上散发着一种不可亵渎的威严。

    “哎呦，小的有眼无珠，不识得将军，还望您恕罪。”县尉当时根本没看来外面的是谁，到了外面才看清楚，人家麾下十几个号人，人人胯下一匹良驹，再一看刘守成乃是一身三品将服，吓得当时就跪下了。

    刚才那小校，吓的跪在地上，连大气不敢吭。

    “你们崖州县的人，挺横呀，连本将的都敢拦，活得不耐烦了，是不是？”刘守成怒斥一声，吓得那县尉和小校身子一哆嗦，头贴在地上，都不敢抬起来了。

    几名士兵，看到连县尉都跪下了，哪里有半点怠慢，吓的也跪在地上，低着头。

    “小人眼瞎，没认出将军，请将军饶小的一命吧。”那小校惊恐的说到。

    “本将这次前来，和王知县有要事相商，你等若是误了军情，就算有十个脑袋也不够砍，还不速回县衙通报。”刘守成见差不多了，便令他们起来，毕竟他来找王知县，也是有求人家，总不能真的把那小校给杀了。

    不过，唐学志早有交代，自己不想暴露，不然凭着刘守成的性子，早就将唐学志抖了出去。

    王县尉心中猛然一颤，他自然看出刘守成乃是参将之阶，这次前来或许是为了剿匪之事。

    不过他也不会笨到再去问一下，赶紧朝着唐学志等人叩头道：“小的不知将军驾临，还请您海涵，小的，小的这就派人去通报县令，请几位将军，随小的进城。”

    “嗯，前面带路~”

    王县尉不敢大意，一骨碌从地上爬起来，点头哈腰，卑躬屈膝的站在城门边上，赶紧让派人前去通报。

    他自己则亲自牵着唐学志的马进入城内。

    县城不大，仅有两条主街。

    刚进城没多久，便看到一名身穿七品官服的中年文官，在数名弓手的簇拥下，朝着这边赶来。