    亲和度能够达到八成，已经算是超级天才。

    若是亲和度能够达到九成的话，恐怕得归于妖孽一类了。

    石碑上九成的刻度条微微闪烁几下后，终归还是没有能够彻底地点亮。

    “罗元文，金属性灵元，亲和度无限接近于九成！”

    韩长老大声宣布道。

    此刻，他的脸上，挂着浓浓的笑容。

    虽然罗元文对天地灵气的亲和度没有能够达到九成，但已经破了外院的记录，绝对值得大书特书！

    嘶嘶！

    听到罗元文对天地灵气的亲和度无限接近于九成后，现场众多的外院弟子都是猛地倒吸一口凉气。

    若是罗元文现在就进入蕴灵池的话，那突破成功几乎就是板上钉钉了！

    现场的不少外院弟子都曾经被天罗会欺凌过。

    虽然天罗会自成立以来，就没干过什么好事，但是他们不得不承认，会长罗元文确实是难得一见的超级天才！

    “无限接近于九成么？”

    楚天眼神一闪，口中呢喃。

    这个罗元文天赋确实是强，甚至强得超出了他的想象！

    “呵呵，小子，无限接近于九成就把你给惊住了？”

    巴老突然不屑笑道。

    楚天一怔，反问道：“怎么，无限接近于九成，难道还不够惊人么？”

    “嘿嘿，老夫觉得你的测试成绩应该丝毫不比他差！”

    巴老笑道。

    “哦？”

    楚天一愣，没有多说什么。

    到底谁的天赋更强，只有测试过了才能知道。

    一息后，罗元文暗叹一声，手掌离开了石碑。

    赤角麋鹿的心头之血虽然神奇，但也不能无限制的提升他对于天地灵气的亲和度。

    九成亲和度，就好似一座雄伟大山一般，生生挡在了他的面前，难以逾越。

    很快，罗元文退后，站在了一旁。

    测灵仪式继续进行。

    剩下的一百来人先后走上前去，进行测试，一道道的光芒随即不停地闪烁而起。

    期间，天罗会的副会长李高达也进行了测试，亲和度居然和李苍宇一样，都是无限的接近于八成。

    很快，轮到了楚天。

    楚天刚刚走出人群，罗元文便是收到了李高达的暗中传音。

    “小子，你就是之前那个无故打伤我天罗会弟子，并且抢走他们所有积分的楚天？”

    罗元文面色不善地盯着楚天，冷声开口。

    此话一出，现场的气氛顿时凝固。

    “他奶奶的，真是太无耻了！”

    车兴博和白驰两人都是暗暗咒骂起来。

    明明是天罗会的弟子上门来抢夺他们的积分，结果到了罗元文的口中，变成了楚天无故抢夺天罗会弟子的积分！

    这简直就是颠倒黑白！

    “呵呵，我确实是打伤并且抢夺了天罗会弟子的积分，但不是无故！”

    楚天丝毫不怒，淡淡说道。

    罗元文望着面色平静的楚天，有些意外。

    “本会长才不管你是不是无故，既然你自己都主动承认了，那就立刻当众跪下，赔礼道歉，交出你身上的所有积分，本会长可以考虑赦免你的罪责！”

    罗元文居高临下道。

    “呵呵，赦免我的罪责，你他妈以为你是谁啊！”

    楚天一下子被激出了怒火，冷笑一声，当场爆粗。

    哗！

    瞬息之间，现场一片的哗然。

    许多人都是目瞪口呆地望着一脸冷笑的楚天，有种难以置信的感觉。

    这个楚天，真是太牛叉了！

    居然敢当着这么多人的面，公开辱骂罗元文！

    要知道，罗元文可是天罗侯的儿子，更是外院的第一天才，天罗会的会长。

    这三重身份，随便一重拿出来，都会令人双股颤栗。

    不过，也有不少的老弟子心中都是产生了一阵的舒爽之感。

    这些年来，他们一直都是受到天罗会的欺凌和压迫，敢怒不敢言，现在终于有一个人敢于站出来，对天罗会说不了！

    李苍宇听到楚天当众辱骂罗元文，先是楞了一下后，随即暗暗冷笑起来。

    “这个楚天果然是天不怕，地不怕，连罗元文都敢骂，这下恐怕是要玩完了！”

    李苍宇有些幸灾乐祸，堂哥的驱虎吞狼计策果然成功了。

    “你……你竟敢骂我，真是找死！”

    罗元文一向养尊处优，还从被人如此当众辱骂过。

    他面色涨得如同猪肝，直接抬起一只手掌，猛地朝着楚天的脖子狠狠抓来！

    然而，就在这时，另外一只大手突然伸出，一把拽回了罗元文的手掌。

    “元文，冷静，现在正在进行测灵仪式！”

    韩长老沉声道。

    “好，我倒要看看，你这个所谓的新生第一名，天地灵气的亲和度到底能达到几成！”

    罗元文被韩长老一把拽回手掌后，咬牙切齿说道。

    楚天咧嘴一笑，回道：“呵呵，几成我不知道，或许比你还要高吧！”

    按照巴老的推测，楚天的体内很可能拥有圣王的血脉，那是比普通的圣者血脉更加强大的一种血脉！

    故此，楚天认为自己的亲和度至少应该不会比罗元文差！

    “小子，若是你对天地灵气的亲和度比本会长还要高，从今以后，我跟你姓！”

    罗元文沉声说道。

    楚天听罢，没有说话，而是抬起一只手掌，放在了灰色石碑上。

    下一息，心念一动，楚天体内的灵元缓缓地输入了石碑之中。

    顿时间，石碑之上冒出了无比醒目的赤红色光芒，直冲而起。

    一成！

    两成！

    三成！

    ……

    很快，亲和度突破到了六成！

    七成！

    八成！

    赤红色光芒在冲破八成的刻度之后，竟然没有丝毫停止的迹象，继续朝着九成的刻度快速冲去！

    “怎么可能！”

    望着依旧不断疯狂上冲的赤红光芒，罗元文一下子傻眼了。

    要知道，他测试的时候，金色光芒在冲破八成之后，就变得非常缓慢，可是楚天此刻测试，却是没有看到丝毫减慢的迹象！

    莫非此子的亲和度能够冲破九成？

    果然，下一息，赤红色光芒毫无阻碍地冲破了九成，继续朝着最顶端的十成加速冲去！

    看到这一幕，罗元文双目圆瞪，大脑一下子炸开！

    一息后。

    轰隆！

    赤红色光芒直接冲破了十成，旋即化作大片的红光，彻底地笼罩了整座石碑。

    远远望去，一人多高的测灵石碑竟好似熊熊燃烧了起来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

