
可偏生墨九殇就要让白楚汐回魂，偏过头去，浅浅的吐出几个字来，“汐儿，你可愿意？”

那声音低沉沙哑，恰到好处。

白楚汐迷迷糊糊之际就点了头，在猛然回过神来之际，就见墨青云笑的眯起了眼，墨九殇也定定的看着自己。

一时间，白楚明白了，她这是又被迷惑了！

……

当日晚，赵玉就被墨九殇约谈了。

墨青云叫墨九殇处理这事，墨九殇就当机立断的把赵玉带回了摄政王府。

墨九殇坐在高位上，小抿一口茶，忽而拿出盘问细作的语气，沉声道：

“你是何人？”

赵玉哪见过这阵仗，见到皇上也没有觉得害怕，这墨九殇却一直黑着一个脸，叫她只能战战兢兢的回答，“回摄政王，民女……叫赵玉。”

赵玉半响都未听见墨九殇继续问话，便抬起头来，这一看才发现墨九殇全然不看自己，正在照顾着他怀里的人儿。

墨九殇瞧着白楚汐昏昏欲睡的模样，耐心的给她找了一个舒服的地儿，将她抱在自己的怀里，任由她睡去。

心想着小家伙为何有床不去睡，也非要留在这里，又说要看什么戏，结果到头来自己先睡着了。

许是赵玉的眼神太过直接，墨九殇慢慢的抬起睫毛上看她一眼，“说到哪儿了？”

赵玉：“……”

赵玉心里有些不甘，但谁叫墨九殇位高权重神情还有些骇人，只得跪在地上，老实巴交的回答他的问题，“民女说道……民女叫赵玉这儿了。”

“哦。”墨九殇只是赏赐一般的赏了她一个字，随即又意味不明道：“你是赵将军的女儿？”

赵玉跪了半天也不见墨九殇有将她喊起之意，加之她弱不禁风的身子，这时间一长叫她

全然受不了。

听这话，赵玉眼睛微闪的几下，忽而又暗自咬牙切齿，继续回墨九殇的话，“家父的确是赵将军。”

墨九殇悠悠的瞥了她一眼，继而又道：“你被追杀，皇上救了你？”

赵玉似乎有些紧张，但还是直起腰，十分肯定一般，斩钉截铁回道：“是！”

赵玉说完这话之后半响都未听见墨九殇开口，忽而又听见空中传来一声嗤笑。

“哦？”墨九殇的手指哒哒哒的敲打着扶椅，语气嘲讽，“那你为何想留在宫中，据本王所知，赵将军在皇城可是有府邸的，你就算没去处，难不成还不能回自己家了？”

闻言，赵玉的额头不自知的冒出些许冷汗来，“家父离去后，府上就全然没有人了，回到冷清的地方伤神，还不如换一个地方重新生活。”

“呵，当真如此？”墨九殇审查似的看着她，那模样显然是不相信眼前这人的说辞。

不得不说，赵玉此刻有些慌了神，但不知是想到什么，便强装镇定道：“民女的身份，皇上是严查过的，摄政王不相信我，难道还不相信皇上？”

这突然拔高的声音叫熟睡的白楚汐轻撇了一下眉头，墨九殇上手轻轻的给她抚平，再看向赵玉时，眯起眼眸，眼底的不耐呼之欲出。

“你威胁本王？”

赵玉顿时又慌了神，赶忙低下头去，战战兢兢的吐出几个字来，“民女不敢！”

抬起眼来，却发现墨九殇皱着眉头盯着她，眼底的狠厉很是明显，“本王留给你的时间不多，早点认罪，还能少吃一点苦头。”

赵玉被墨九殇这模样吓傻了，怎么这摄政王跟外界传的有些不一样？

赵玉额头的汗逐渐凝聚成颗粒状一颗一颗的掉落下来，“认……认什么罪？”

墨九殇也懒得与她周旋，便直截了当的开了口，“认欺君罔上之罪！”

赵玉听这话顿时心里慌的一批，想着墨九殇可能是知道了什么，但仍在犹犹豫豫着，究竟要不要开口……

她真名的确是叫赵玉，但却不是赵将军的女儿，也不是近日才来到皇城。

她只是一个普通的女子，想在皇城来投靠亲戚，谁料半路竟然被劫持，待她醒来时，就发现她跟其他女子都被关在了一个黑漆漆的车里。

只一瞬间，赵玉便明白了，她这是遇上了拐卖妇女的贼。

赵玉本想着到了地之后才逃跑，谁料那些个贼子半路竟然起了色心，想强迫她们。

好在她知晓这路上可能不太太平，早有准备，又趁这些人不注意的时候，朝他们撒了一把药性极强的药粉。

但她向来不是一个心慈手软的人，找准时机，便自己跑了，可正欲离开之际，却被一个女子给拉住了衣角。

那女子异常平静，浅笑着，“你救我，带我回皇城。”

赵玉那时一心想跑，怕那些贼人缓过神来，又将她给抓住，只得快速问这女子  ，“救了你，带你回皇城，我有什么好处？  ”

那女子笑了笑，从腰际取出一块玉佩来，“你若是救我，这玉佩就归你了。”

赵玉极快的掂量了这块玉佩，发现这成色极好，便一口应下了这交易。

回到皇城，两人分散了开来。

是夜，走在路上时，突然觉得阴风飒飒，墙上竟然映出一只巨大的狐狸形状来，接着就听见了一人的惨叫声。

赵玉吓傻了，反应过来惊觉此地不宜久留，赶忙跑开，不想转身便撞到一物。

那是一只狐狸精！

那狐狸眯起眼，正欲杀人灭口，赵玉腰间的玉佩突然闪烁了一下，叫那妖怪立马改变了法子。

说日后，赵玉必须听她行驶，不然就杀了他，赵玉无法，只能听她的安排。

不知何时，那妖怪听闻皇上装扮出了宫，她便设法子制造了几个人来想要劫持赵玉，将她卖去青楼的假象。

皇上见着她的玉佩，立马一愣，便想将她带去宫中。

赵玉觉得那是一个水深火热之地，立马拒绝了，可待她离去之际，竟然又遇到了那个妖怪，那妖怪叫她一定要与那皇帝回了皇宫，不止如此，还要她想法子成为皇上的妃子。

最开始她还是比较拒绝的，但那妖怪告诉她，她若不去就会被杀，见赵玉慌了神又转而安慰她，入了宫就有一切享不尽的荣华富贵，而且有她在暗处帮着，定不会让赵玉吃了亏。

进退两难之际，赵玉便只能应下了这事……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69563420"  chaptername="第一百三十章  你是赵将军的女儿?">加入书签</a>
</div>
