
“不好，小丫头快躲开！”

一班班主任大惊。

在场所有人看着这惊人的反转，没反应过来。

三班班主任向来刻薄，凤七之前惹了她，可被牢牢记在心底。

现在她就是第一个站出来幸灾乐祸的，“没想到水灵儿的水灵天下已经达到了这个地步。

她的修为，恐怕就是离玄宗也差不了太远！”

“对啊，那股威势，就连身为老师的我都感到几分忌惮，水灵儿同学的前途，恐怕不可限量！”

“但如此一来，那个被攻击的小姑娘可就处境危险了……”

“……”

接下来便是一众人的沉默。

一个是学院第一，天赋、样貌、家世都属上层的天才学女。

另一个是龙皇学院初升的冉冉新星。

他们无论是损失哪一个，都感到异常心痛。

不过既然水灵儿已经出手，凤七死亡的下场，所有人基本上都能预见。

凤七已经被那股巨大旋潮吸进去，水灵儿大招已经发动，就连离得最近的一班班主任也没办法阻止。

现在能救凤七，只有她自己！

所有人都静默的看着，即便在他们心里这场战斗胜负已定。

“哈哈哈哈！凤七，今天有我在，你就休想逃离！”

水灵儿凌空而立，她那一身衣裳，被狂风卷袭，四散而开，她的头发疯狂舞动，面目狰狞。

看上去活脱脱一个女魔头形象。

原来是输给我不开心，恼羞成怒了。

凤七心想，水灵儿有绝招，那又怎样？

绝招，她也有！

“水灵儿，我要你为今天所做之事付出代价！”

凤七高喝。

站在底下迎势而上，气场气势完全碾压水灵儿。

水灵儿立于高空之上，垂首俯视而笑：“就凭你，也配？”

她的神色，轻蔑。

她的眼神，淡漠。

她的嘴唇，一张一合，仿佛在宣告凤七即将死亡的结局。

“水、灵、天、下！”

水灵儿每喊出一个字，周围空间里的威压就会增添一倍。

换做寻常人，不用水灵儿真正出招，或许只在前奏的威压都会被压趴在地面。

但凤七没有。

她依旧站在那里，脊背坚挺，笔直如松。

她神情冷漠，甚至带着一丝蔑然和嘲笑。

同时，凤七手中神凰剑高高扬起，火色与银色交相呼应，在太阳的照耀下爆发出灼灼光辉。

火色妖艳撩人，银色冷冽寒光。

一冷一热，似乎有某种狂暴的力量即将挣脱束缚，喷薄而出！

水灵儿见此也只是不屑一笑，认为凤七在进行最后的反抗。

“垂死挣扎。”

她话落没一秒钟，凤七扬起的剑就在他手中进行千万般变化，每一种变化都蕴藏着无穷奥妙。

她站在那里，又不在那里，上半身人影重重结界，下半身步伐已经超前数百倍！

速度快到只剩残影，简直令人发指！

描述起来或许需要很久，但如果真在现场的话，会发现凤七进行的千万般变化时，只用了不到十秒钟。

紧接着，蓄力完毕，凤七身形突然在天空闪现，她的位置高，比水灵儿悬空的位置还要高！

渐渐的，凤七身后升起一轮黑耀色光团。

那光团不断上升、上升，扩散至整片天空，以至于水灵儿先前营造出来的威压全被替代，取而代之的是凤七的实力。

一股冰冷、寒凉、刺骨、渗人的气场悄无声息渗透进每一丝缝隙。

“不……呃……”

水灵儿觉得自己就好像被卡住了脖子，浑身陷入泥潭里，难以动弹。

她干脆拼尽最后一丝力气推动水灵天下朝凤七进发。

呼呼呼！

现场突然狂风大作，连地面牢牢嵌住的砖头都被掀飞，卷入狂潮之中化为粉粒。

“这威力，简直了！”

底下老师们纷纷凝聚起一层能量薄膜，在绚烂纷飞的空间里才得以有寸停留的港湾。

整个比试场内狂风大作，无数东西被高高卷入其中，在空气里高速运动，幻化成比钢刀还要否认的伤人利器。

而这场狂风暴雨灾难的中心，正是凤七和水灵儿。

很难想象，这样的战斗威力，竟然只是两位玄王级别的人制造出来的。

骤然间，狂风暴雨不在，整个世界仿佛被水淹没。

是水灵儿的水灵天下，几乎能将整座空间都淹没！

最后还是一班班主任出手，阻止洪水到达学院里其他地方，以免造成不必要损害。

水灵儿眼神闪烁，得意的挑衅凤七。

这一招，你能接得住吗？

我的水可不比其他，里面所掺杂的东西，可是无比丰富。

面对来势汹汹，层高千丈的波涛海浪，凤七神色警惕，同时影杀苍穹也发挥了作用。

它的气势如虹，一路上磅礴碾压，高歌而去。

在那股连海上轮船见了都要畏惧的波涛巨浪里，影杀苍穹绽放出了属于它的独特光辉。

骤然，整片大地忽然被灰色笼罩，银色光芒撒下，天空之上还笼罩着诡异的血色。

一群人都还没来得及看清那股黑色是怎么出手的，水灵天下就已经成功被逼退解决。

在场哪里还有一滴水滴？甚至连个影儿都看不到了。

水灵儿蓦然瞪大眼，眼底蕴含着浓浓的不可思议。

她的身躯就像麻袋一样从半空中倒飞出去，狠狠砸落地面，直接要出十几口鲜血。

旋即，凤七缓慢的睁开了眼，那一瞬间，她站在高高的苍穹上俯视众生！

风华绝代！

姿色无双！

她缓缓降落地面，就如同从天而降的神女，浑身散发着令人移不开眼的璀璨光芒。

“嘶……”

“这！”

所有老师几乎都愣住，他们一个个仿佛看到了奇迹似的，嘴巴张的几乎掉到地上。

“我没看错吧？她、她竟然打败了水灵儿？老王，要不你掐我一把。”

被叫老王的那人满足他得要求，结果就是那位男老师被掐的痛哭飞起。

大家都愣住了，没办法上前跟凤七搭话。

“老师，那现在我有进入一班的资格了吗？”

凤七笑眯眯走到愣神的一班班主任面前问。

毕竟眼前这位儒雅的男人，可能是她以后的老师。

凤七想提前搞好关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70488962"  chaptername="第698章绝招">加入书签</a>
</div>
