    ......

    什么叫源于本性的善恶，

    就像一个人出手杀死了另一个人，那他的行为是善还是恶？

    如果他是因为报仇，因为自保，因为一些不得已的原因，违背本心的情况出手杀人，那么在天眼照射下，他就是善的，

    但是如果他是因为乐趣，没有任何原因，就是凭着喜好杀了人，或者因为一些源于本性的黑暗欲望而杀了人，那么在天眼判断下，他就是恶的。

    “考核通过，下一个！”

    仅仅一秒的时间，通过天眼的反馈，姜明就知道了结果，

    看到入门考核这么简单，所有顿时松了一口气，

    原本他们以为，像玉虚宫这样的上古门派，那收徒肯定是相当的严格，这也是很多势力派出来的弟子，都是各个势力中佼佼者的原因，

    却没想到，玉虚宫的入门考核，竟是如此的简单，就是用那个叫做天眼的法宝照一下，就可以了，

    “我来！”

    随着王莽这位第一个吃螃蟹的人成功，所有人顿时像是吃了定心丸，一个个争先恐后的开始排队上前，

    “考核通过，下一个！”

    “考核通过，下一个！”

    “考核通过，下一个！”

    ......

    “考核不通过，请通过南天门离开！”

    到第一百个的时候，终于出现了一位在天眼照射下，被判定为恶的考核者，

    那是个身穿锦衣，手拿纸扇，一副富家公子模样的青年，

    当发现自己被通知没有通过考核时，他的脸色顿时一变，态度十分不好的指着姜明命令道：

    “为什么这么多人都通过了，就我没通过，你肯定是搞错了，给我重新测！”

    姜明瞥了那富家公子一眼，一道天雷直接从天而降，将其劈成了灰灰：

    “测试不合格，请自行离开，但凡有吵闹者，以此为戒！下一个！”

    众人见状，顿时心中一凛，

    之前姜明一直慈眉善目的表现，让他们觉得姜明似乎挺好说话的样子，现在才发现，似乎并不是他们想象中的那样。

    “考核通过，下一个！”

    “考核通过，下一个！”

    “考核通过，下一个！”

    ......

    就这样，考核继续，通过的留下来，不通过的由于前车之鉴，根本不敢停留，直接就转身通过南天门，回到了天竹峰，

    一刻钟后，

    有条不紊的入门的考验环节，再次出现了一些波动，

    因为当一个长相十分妖媚的美少女站在天眼下时，被金光一照，一下子变成了一只体型高达四五米的巨型狐狸，

    众人这才知道，那位妖媚的少女，原来并不是人类，而是一只六品化形成人型的妖族，

    不过，对于这只狐狸，姜明也只是瞥了一眼，就让她重新化为人型，站在了考核通过的那一边，

    因为天眼判断，这只狐狸的本性是善。

    “果然是有教无类！”

    狐狸少女站到一旁，心里松了口气，

    她是妖族六品化形的狐狸，觉醒的神通是气息掩盖，一般四品的人族强者，也很难识破她的本体，

    刚被天眼一下子照出本体，当真是吓了她一大跳，

    还好这玉虚宫如传言一样，不限种族，没有因为她是妖族，就直接打死了她，而是直接将她收入了门下。

    ......

    测试继续，

    两个时辰后，这上万来玉虚宫拜师的考核者，基本已经测试了大半，其中大部分都是人族，不过也有几百位伪装成人族的妖族和鬼族，

    这时，身穿火红色道袍的燕无双走到了天眼前，

    只不过在测试时，她并没有将注意力放在天眼上，而是时不时的用余光偷偷观察着那飘在半空中的姜明，

    她总感觉这个漂浮在半空中的青年，她似乎在哪里见过，有一种熟悉的感觉，但搜索了一下记忆，却怎么也找不到相匹配的，

    其实这时，姜明的神识也在笼罩着燕无双，

    他也不知为何，自从知道燕无双是女的后，当燕无双出现时，他总是忍不住将大半注意力放在燕无双的身上，

    “考核通过，下一个！”

    ......

    半个时辰后，

    大约一万三千位测试者，一共有大约一万两千人通过测试，一千多人被淘汰，所有测试全部结束，

    收回天眼，姜明看着下面通过测试的一万两千人道：

    “从现在开始，你们都算是玉虚宫入门弟子，一会儿贫道会将我玉虚宫的功法和法术传入你们的脑海中，

    你们得到功法后回去好好修炼，等什么时候达到功法中的天仙级别，凝聚出金丹，就可以成为玉虚宫正式弟子，

    只有成为正式弟子，才算是我玉虚宫真正的弟子，能够进入我玉虚宫内修炼更进一步的功法和更高深的道法！”

    姜明从来不没想过真的收一大堆弟子，因为他知道，就算他收，这些弟子里也有一大半是其他势力的探子，

    关键他也没有精力去管，去教，

    所以，索性他就直接设了入门弟子这样一个阶段，让他们拿到前期的功法和道术后，就直接各回各家，各找各妈，

    至于什么时候渡劫成仙？

    这个世界可没有鸿钧老祖设置的天劫，所以他们怎么修都是无法渡劫成仙的，

    除非以后姜明成为圣人后，在这个世界设置天劫，这些修行玉虚功法的人，才有可能渡劫成仙，然后进行下一步修炼，

    而且，姜明传他们功法时，还会专门设下道门禁制，让他们无法将玉虚宫道法外传，

    这样，如果想要学习玉虚宫道法，那么就得来参加玉虚宫入门考核，成为玉虚宫入门弟子，

    玉虚宫弟子越多，他开山立派得到的功德就会越多，实力提升的也就越快，这才是姜明想要的结果。

    听到姜明的话，所有通过考验的的入门弟子，顿时也是面面相觑，

    这种招收弟子的模式，还真是闻所未闻，通过考验传授修行功法后，竟然直接就让弟子下山自己修行，不达到那个所谓天仙阶段，就不能成为正式弟子，

    果然是上古宗门，真是别具一格！

    姜明话说完，也不等众人反应，就直接将天仙之前的功法和一些道门的法术，以道家特殊的方式，全部印在了所有入门弟子的脑子里。

    ……

