    

    在兽群冲至五十丈内时，皇甫云猛然挥手。

    “放！”

    “崩——”

    “咻——”

    五十余只箭矢同时呼啸而出，掀起一阵刺耳的破空声，拖起一串气浪！

    五十丈距离，箭矢转瞬即至，冲在最前方的一排妖兽，身体被瞬间洞穿，有十余只妖兽被射中了头颈要害，脚下一个踉跄，翻滚在地，命丧当场！

    还有数十只妖兽被射中了腿脚，失了平衡，滚成一团，又绊倒了数十只妖兽，不等这些妖兽爬起来，后方的妖兽便前赴后继的涌了上来，将这些妖兽踩在了脚下！

    这一轮齐射，至少有近百只妖兽，因此丧失了行动能力。

    射出这一箭后，不必皇甫云下令，众人就再次拉开了弩弦，布箭齐发。

    又一轮齐射过后，跑的最快的妖兽，距离军阵已不足三十丈！

    以武者目光的敏锐，妖兽身上的毛发都已是纤毫毕现，那一双双充满了嗜血之意的兽瞳，更是醒目无比。

    手脚发颤的人又多了几个，举止仓皇。

    石岚心无旁骛，不停的张弩布箭，很快二十支精钢箭就射去了大半。

    在妖兽突入二十丈之内时，死去的妖兽已近大半，又一轮齐射之后，皇甫云抬起手，举起手中的斩马刀，直指兽群：

    “收弩，全军出击！”

    皇甫云话音刚落，那下马的十六骑，毫不犹豫的收起破妖弩，翻身上马，自蛟马身侧抽出了一柄跟皇甫云手中相似的斩马刀。

    这十六人手中缰绳微动，身下的蛟马化成一道黑影，迎着涌来的兽群，毫不犹豫的冲了上去！

    石岚等四位什长紧跟着收起破妖弩，翻身上马。

    停在原地的蛟马早已躁动不安，止不住的打着响鼻，石岚拔起地上的紫薇七星戟，刚扯动缰绳，身下的蛟马便窜了出去。

    本还在十丈之外的兽群，几乎眨眼间就近在眼前！

    石岚心中虽惊，但丝毫不乱，手中一紧缰绳，掌力微松，戟杆一滑，握住战戟末端，横扫而出，于马前画了个半圆！

    “唰——”

    一阵破空之音响起，戟杆横扫，挡在蛟马之前的妖兽，根本挡不住戟刃的锋利，瞬间被斩为两截！

    蛟马身形丝毫不停，横冲直撞，被斩为两截的尸体，被庞大的冲击力撞成了一团血雾！

    沐浴着血雾，蛟马好似变得更为兴奋，鳞甲舒展，血脉喷张！

    石岚手中战戟不停，划出道道紫色残影，于马上不停收割着妖兽的性命。

    抽空扫了一眼战局，先行冲入妖兽群中的那十六骑，在妖兽群中横冲直撞，妖兽群中根本没有一合之敌，简直是一面倒的屠杀！

    其余人也已跟妖兽短兵相接，用自己擅长的兵器，各显所能，与妖兽展开了搏杀！

    皇甫云静静的站在山谷口，随手斩杀几只漏网之鱼，将战局尽收眼底。

    激战持续了小半个时辰，谷口的尸体堆积如山，血腥之气冲天而起。

    石岚身上的战甲已沾满了鲜血，身下蛟马的鳞甲上也布满了血肉残渣，一呼一吸间尽是血雾。

    手中的紫薇七星戟砍杀了不知多少头妖兽，却依旧滴血不沾，戟刃森白如雪，几乎能照出人面。

    被血腥味儿熏得的有些难受，石岚抬起面罩想通通风，面罩刚一抬起，一阵更为浓烈的血腥味儿就冲进了她口鼻，让人几欲作呕。

    扯动缰绳，石岚缓缓回到谷口，此刻大部分人都聚到了谷口处，或站或坐着休憩，有的人先前比武的伤还没消，就又添新伤，好在没有人阵亡。

    对于这个结果，皇甫云没有丝毫意外，这山谷中能造成大威胁的妖兽，已全部被他斩于刀下，这批妖兽就是他用来给这些新人练胆的。

    让他们明白，妖兽不过如此。

    江黎先石岚一步回到谷口，见石岚毫发无伤的回来，松了口气，看着石岚手中握着的战戟，眼中有些羡慕，锋利无匹，滴血不沾，明眼人一看便知道这不是凡兵。

    江黎没受什么重伤，只是右手腕骨有些错位。

    天色渐暗，皇甫云让军士直接原地扎营，生了几个大型篝火，遍地都是食材，晚餐自然是不必担心。

    皇甫云派了几人出去，将林中几具体型庞大的尸首拖出来，靠着溪水分解清洗干净，架上了篝火。

    肉很快烤熟，被分发下去。

    江黎坐在石岚旁边不远处，撕了一口烤肉入腹后，眼睛一亮，“这是什么妖兽的血肉？好浓厚的血肉精气！”说罢又撕了一大口。

    烤肉刚一入口，石岚便知道，这妖兽生前实力必然是先天境无疑，托了石锋的福，她先天境妖兽的血肉也吃了不少，分辨的出来。

    皇甫云走到石岚身旁坐下，冲着江黎抬了抬眼睛，江黎领会，起身离去。

    “这杆战戟，你从何处得来的？”皇甫云看了一眼插在石岚身边的战戟，开门见山的问道。

    石岚一愣，而后随口回道：“偶然得之。”

    “以后若是独自一人在外，还是少用为好。”

    “为何？”石岚疑惑道。

    “以你目前的实力，还保不住它。”说着皇甫云抬手，抚上了紫薇七星戟，一阵朦胧的紫光升腾而起，一股堂皇浩然之气四溢而出。

    “这是一件难得的正道之兵，已经超出了法器的范畴，这是一件法宝，而且品级不低。”皇甫云收回手掌，紫光缓缓散去。

    “什么是法宝？”

    “比法器厉害的多，是先天境武者都无法发挥全部威力的宝物。”

    石岚心中一震，她没想到紫薇七星戟的品级会这么高，连先天境武者都不足以驾驭，这么一件重宝，以她如今先天境不到的实力，拿着到处乱晃，确实有些危险。

    “你也不用太担心，在这双月城，不会有人打它的注意的。”皇甫云摆了摆手道。

    定了定神，石岚有些好奇的问道：“先天境之上是什么境界？”

    “地煞境。”

    “地煞境武者有多厉害？”

    皇甫云沉默了一会儿，开口道：“地煞境武者，实力是先天境武者十倍有余，可称万人敌！”        

