    第20章所有人都想我死（20）

    颜悦欣第N次拨打夏云晨的电话，依然还是不通。

    前两个月还能打通，他们还约会了几次，夏云晨告诉她，正在联系人手，说人家接业务也是需要时间考察的。

    她信了！

    一个半月前，他主动来电话，说对方已经接了任务，他们只需要等着就行了，为了避嫌，他要去外地一段时间。

    她又信了！

    等啊等！

    半个月过去了，她心急的又想询问夏云晨，结果电话却打不通了。

    她还以为他有什么顾忌，不方便跟她联络。

    又一个月过去了，还是半点动静都没有。

    眼看着颜夏每天在集团忙碌，身体越来越好，过得越来越滋润，她还有什么不明白的？！

    她是被骗了！

    夏云晨骗了她，就为了她的五百万！

    可她想不通，这到底是为什么？他又不缺钱！

    再说了，将颜夏除了，要多少钱没有啊？干嘛贪她的五百万？！

    想不通！

    无论怎么想，颜悦欣都想不通，这事儿要是不弄清楚，她晚上睡觉都睡不着。

    …

    颜母很久没回别墅了，她找了好几家侦探所，就为了找到自己的孩子。

    可二十多年前的事，哪里那么容易查清楚。

    颜母的慌张、急切都转化为怒气，撒在了当年那个情人的身上。

    在自家别墅不能将他怎么样，可在外面，还不是想收拾他就收拾了，打断他两条腿，他还不是一声都不敢吭！

    颜母也想教训夏云晨来着，就是他占了自己儿子二十年的位置，二十年的宠爱，就算是自己养大的，可又怎么能比得上亲生的？！

    只是很可惜，她并没有找到人。

    夏云晨跟颜悦欣说去外地，也是真的去了外地。

    江南省的一个二线城市，他在这里暂时租了一套房子落脚。

    对颜母的了解，没人比他更深。

    他知道自己不离开，肯定得受一番皮肉之苦。

    受苦其实他不怕，只要结果是好的就行，可问题是，这苦有可能会白受，那就得不偿失了。

    颜母将亲生女儿都不放在心上，又怎么可能会在意他这个假儿子。

    离开才是最正确的选择，反正他手里钱不少，继承不了夏氏集团，还不能自己创业了？！

    看着账户里那八位数的存款，他就得意，趁着疼爱他的祖母还不知道，他用买车的理由骗出来一千万。

    可惜祖父不疼他，不然他手里的钱会更多。

    …

    “怎么今天又允许我进来了？不是将我列上禁入名单了吗？”宋毅进入颜夏的实验室，还挺感慨的。

    之前颜夏很好说话，他自己就常来，后来带着研究人员也来，结果那些研究人员一进来，就如同鱼儿进入了大海，怎么都不肯走了。

    每天研究实验室里的仪器和各种他们不认识的半成品，列出无数的问题，询问颜夏，终于把她给问烦了，将所有人都赶了出去，并列上禁入名单。

    “你还记得答应过我一个私人条件吗？”颜夏拿着一个略粗的试管，递给宋毅。

    宋毅接过试管看了看，“记得啊，你说要我身上的一样东西？！”

    “对，现在你可以交给我了。”

    “是什么？”宋毅好奇。

    “精.子！”

    “啥？！”

    “你的……基因携带细胞！”颜夏想了想，换了个称呼。

    宋毅一头黑线，他不是真的问，他就是太惊讶了！

    “你，你要那个做什么？”宋毅觉得脸上的温度有些过高。

    颜夏奇怪的看了他一眼，“除了制造孩子，还能做什么？！”

    宋毅：“……”制、制造？？！

    (本章完)

