    仔细观察了一会，陈渊发现那东西就盘旋在他们这一块的头顶上，似乎已经锁定了他们的位置，这让陈渊脸色越发难看起来。

    有这么个东西在天上盯着，他们还真不好贸然穿过这几百米的空白地带进入地下洞穴，否则就是自寻死路。

    稍稍观察，没发现那东西有离开的迹象，陈渊便果断返回了地面。

    “怎么样？”莫池、鲮羽等人赶忙围上来询问。

    “是那畜生回来了，应该是已经发现了咱们的踪迹，就在天上着等着咱们出去呢！”陈渊解释道。

    “那现在怎么办？”有族人连忙询问。

    “等！先等等看，看能不能把那畜生给耗走！”陈渊沉吟道。

    此话一出，一群族人顿时点了点头，随即，在莫池的指挥下，一群人将今天的收获全都堆放在一颗大树上，而他们自身则是直接爬上了大树，就隐藏在大树的树冠上，避免被地面其他异兽之类的东西攻击。

    时间，一点点流逝。

    从大中午开始，一群人等到了黄昏日落时分。

    然而，头顶上那东西似乎就认定了他们一般，竟然一直盘旋在众人的头顶这么一小块的位置，哪里也不去，搞的谁也不敢乱动。

    唯一让众人感到慰藉的是这一下午他们待在树林内都没发现其他异兽的痕迹，这也让他们安稳的在树上渡过了一下午。

    就在此时，天空上，忽然再度传来一声廖亮的唳鸣声。

    然而，陈渊却是在瞬间听出了不同。

    因为，这道唳鸣似乎正离他们越来越远！

    “那畜生好像走了！”陈渊脸上露出喜色，急忙朝着树冠顶部爬去。

    透过树枝的遮掩，陈渊果然看到那只盘旋在众人头顶的白头秃鹫正展翅朝着远处飞去，转眼便化作一个小黑点消失不见。

    “快！那东西跑了！咱们赶紧走！”陈渊急忙开口。

    此话一出，所有族人全都激动起来，尤其是莫池和鲮羽等人。

    夜晚，可是很多野兽、甚至是异兽外出捕食的时间，若是他们继续停留在地面上，谁也不敢保证会不会发生什么危险。

    此刻既然那东西走了，那自然是要抓紧时间返回地下的。

    一群人急匆匆的朝着树下落去，扛果子的抗果子，拎荆猪的拎荆猪，就连陈渊都把那颗白坚木给扛在了肩膀上。

    待一群人准备充分后，陈渊又先一步走到了树林外，抬头朝着天空打量起来。

    林子内，莫池、鲮羽等人皆神色紧张的盯着陈渊，又不时抬头朝着天空看看，可惜他们所在的位置根本看不到天上有没有东西，只能看到茂密的树冠遮天蔽日。

    好在陈渊并没有遇到任何危险，很快还对他们招了招手。

    林子内，一群族人顿时兴奋起来，迅速朝着陈渊冲了过去，而陈渊则继续站在原地盯着天空。

    一群族人陆续穿过陈渊身边，直奔不远处的那处地下入口。

    直到抵达地下入口，一群族人这才真正的松了一口气，旋即赶紧往里面钻。

    然而，就在此时，一直站在最后盯着天空的陈渊脸色忽然狂变，怒吼道：“快进去！快！”

    一群族人此刻才刚刚抵达洞穴口，第一人才刚刚爬进去，其余族人们便听到陈渊那焦急的喝声，顿时吓了一跳，后面的那些族人也顾不上许多了，急忙动手把身前的族人给推了下去，旋即直接往地下洞穴内跳。

    “前面的，进去赶紧往里面爬，别堵着！”

    “快！那畜生回来了，再快点！”

    鲮羽、墩子等人焦急的声音响起。

    在这一刻，这群家伙是真的顾不上许多了，直接站在后面便拿脚踹这些族人，以图让他们更快的进入洞穴内。

    他们的速度也的确够快了。

    然而，人太多了！

    洞穴口就那么大！

    哪怕三秒钟下去一个，等一群人都下去了，那也是一分钟后的事情了！

    而高空上那家伙的飞行速度又快的离谱，这边的族人们才刚刚钻进去一半，天空上那只大家伙已然飞到了众人头顶一百多米开外了。

    下一刻，便看到那大家伙的双翅猛然一收，旋即整个身躯宛若流星一般，快速朝着地下入口的那群族人们扎了过去。

    “糟糕！”

    陈渊的脸色顿时难看起来，来不及了！

    此刻，依旧停留在洞穴口上的十个人，已经来不及钻进洞穴了。

    “莫叔，快闪开！”

    厉喝声响起，陈渊也在同时朝着族人们急速冲了过去。

    而此刻，洞穴口外，有些已经慌了神的族人根本就顾不上躲闪了，依旧在疯狂的朝着地下洞穴内钻，希望能在妖兽抵达之前先一步钻进去。

    然而，这样一来，却反而成为了那白头秃鹫的目标！

    只见那白头秃鹫的一双利爪瞬间伸直，直接朝着其中一名正背对着身子朝着地下洞穴钻去的族人抓了过去。

    “该死！”

    洞穴口，莫池、鲮羽，以及墩子等人脸色顿时狂变，鲮羽更是急躁的一脚直接便踹了出去，硬生生把那族人给踹进了洞穴内。

    然而，这么一耽搁，鲮羽本人却来不及逃了。

    下一刻，便看到那体型巨大的白头秃鹫双爪直接朝着鲮羽的身躯抓了过去！

    “跑！”

    厉喝声，突兀响起！

    站在一旁的莫池忽然朝着鲮羽冲了过去！

    旋即，陈渊便看到鲮羽整个身躯直接被莫池给撞飞了出去。

    鲮羽是逃了，然而，莫池却因为撞在鲮羽身上迟滞了那么一瞬间，导致左肩直接便被那白头秃鹫的一只爪子给抓穿了肩膀。

    旋即！

    狂风大作，白头秃鹫爪子一收，就要带着莫池升上高空。

    这若是被带走了，那莫池绝对没命了！

    此刻的陈渊，已然快要冲到洞穴口附近了，眼看着白头秃鹫就要升空离开，也不知道是出于什么想法，陈渊双脚在地上一踩，整个身躯竟然直接跃了出去，旋即，在白头秃鹫升空的瞬间，直接抓住了白头秃鹫的另一只爪子，整个人亦吊在上面被白头秃鹫带着迅速升空。

    依旧留在地面上的鲮羽、墩子，以及其余几名族人眼中顿时惊骇欲绝之色，眼睁睁看着陈渊、莫池二人一同被白头秃鹫给带上高空，转眼化作一个小黑点，直接消失在充满晚霞的天际。

    “莫哥！小渊！”

    “小渊！”

    “不好，小渊和莫哥被抓走了！”

    惊慌失措的喊声响起，所有族人的脸色都白了。

    尤其是鲮羽，脸色狂变的同时竟然不管不顾的朝着白头秃鹫消失的方向快速追了上去。

