    第1042章1043生了

    安丽霞现在已经在倒热水洗手了。

    炕上疼的冒汗的赵小静看到妈妈和大嫂过来，眼泪都掉下来了。“妈。”

    “你个死丫头。我说我过来看着你，你非说不用。这要不是我今天觉得心不宁过来。你要怎么办？”

    她虽然在抱怨，可是已经仔细的洗干净了手。

    孙云跑进来也是马上洗手，她们都生过好几个孩子了。接生还是没有问题的。

    “对了，小云，现在这里不用你，你赶紧的回去拿我炕上的包，那是我做的包被什么的。”

    孙云答应了一声，马上又跑出去了。

    安丽霞马上上炕，摸着闺女的肚子。

    赵小静虚弱的笑了笑“妈。你来了我就没有那么疼了。”

    “你个死丫头。气死我了。”

    嘴上这样说着，看着闺女的嘴唇都是干的，又下炕给闺女倒水喝。

    扶着闺女让她喝了一碗红糖水，这才小心的放她躺下。“犯病了多长时间了？”

    “有一段时间了。”

    安丽霞开始准备着用的东西。现在已经这样了，说什么都没用。

    孙云赶车回家，立马的跑进了婆婆屋子。公公正在炕上搓玉米。

    “爸，我妈给小静准备的东西在哪里？我妈说在一个包里，就在炕上。”

    “小静要生了？”赵田问着，把炕里的布包递给了儿媳妇了。

    “是啊，幸好我妈过去了。”孙云接过来就跑了。

    赵田现在也干不下去了。下地穿鞋。

    等到孙云到的时候，赵小静已经开始生了。

    已经是生过两个孩子的女人了。也知道什么时候该使劲。

    孙云看着这里也没有自己的事，出去就开始抱柴火烧火，一会小姑子生完了也要大量的用热水，而且还要给她做点吃的。

    这里是真的冷，但是他们已经习惯了。可是刚生下来的小孩子不能适应，所以尽量的把屋子弄的暖和点。

    听着里面的叫声，孙云已经习惯了，这种疼，哪个女人没有承受过呢？她坐下烧火，手不自觉的摸着肚子，为什么自己还没有孩子呢？自己的身体不行了？不能生了？自己还不够三十岁呢。怎么就不能生了？

    听到屋里婆婆喊着使劲的话。摇头。自己一定可以再生的。

    这时候赵田和赵庆祥也进来了。

    爷俩听着屋里的声音，就知道还没有生。

    “小云，你进去，我来烧火。”

    “行。我进去看看。”

    大概又过了一刻钟，听到了屋里孩子的哭声。

    爷俩都放松了下来，终于生了。

    孙云脸上带着不自然出来泼水。

    “怎么样？”赵田问。

    “爸，小静生了儿子了。”

    这下赵田脸上带出了笑容了。其实他倒是没有因为闺女生儿子高兴，就是孩子生出来了高兴。

    孙云进进出出的好几趟，屋里的安丽霞也给闺女收拾好了。

    这个孩子的脐带也已经裹上了。用包被裹的严严实实的。现在也不哭了。

    赵小静现在也形容不出来自己的心情。

    这个孩子是唐毅庆的，自己那时候也不知道在想什么，乱居然那么大的胆子跟着他睡了，而且还怀孕了。

    看着唐毅庆就知道，那是一个会玩的人，自己跟他不是一路人，估计以后也不会见到了，留下了这个孩子，也是一个念想吧。

    孙云心情不好，自己生了三个都是闺女，这小姑子生了三个都是小子，老天爷怎么就这么的对自己呢？

    安丽霞看着儿媳妇的表情，也知道这是眼气了。可是这也是要缘分的。

    所以她也没有说什么，下地去给闺女做点吃的。

    赵小静吃饭了白面疙瘩汤，里面还有两个鸡蛋。

    她一边吃，一边掉眼泪，就是自己这样，还是父母兄弟姐妹照顾自己。

    “行了，赶紧的吃，以后眼睛还要不要了？”安丽霞也是没有办法，这丫头的日子怎么就这么的不顺呢？

    现在好了，生了一个不知道爹是谁的孩子。算了，都已经生了。说什么也没用了。

    吃饱了，赵小静躺在热乎乎的被窝，看着睡在一边的儿子。脸上又带出了笑容了。没一会儿也睡着了。

    现在都快中午了。孙云也要回去做饭了。

    安丽霞就来让他们爷俩也回去，她是不能离开了。现在没事，怎么也要伺候闺女的月子的。

    就这样她就留在赵小静这里了。虽然这个孩子都不知道是谁的。但是到了九天，赵庆祥和赵庆杰两家还是过来给孩子过九天。

    这个孩子一天一个样，也是因为赵小静的奶水好。他睁着眼的时候特别的漂亮，比家里所有的孩子都漂亮。

    孙云心里感叹，估计那个男人长的好吧。这个孩子像小姑子的地方不多。一定是随了他爸了。

    现在家里也没有一个人问那个男人了，孩子就是赵家的孩子，赵田已经给孩子取名字叫赵永安。也就是这是赵家的孩子。

    可是赵小静不同意，最后给孩子改成了叫赵连唐。这是带上了唐毅庆的姓了。

    赵家人也猜出来可能那个男人就姓唐。不过她不说，也不问了。

    安丽霞是一个闲不住的人。她在这里伺候闺女的月子。也帮着她搓玉米。

    因为怀孕，这些活都没有干。

    现在的赵小静看着孩子特别顺心。说实在的，许红兵背叛了自己，她看到海军和海峰就会想起许红兵来。

    她知道自己不应该迁怒孩子，可是就是忍不住。

    自己一个人也是非常的寂寞的。现在又这么一个小不点陪着自己也挺好的。

    又不自觉的想起了唐毅庆，说实在的两人真的没有多少回忆。最多的也就是两人胡闹。不过这样也够了。

    两个嫂子都不是小气的人，去别人家买了猪肉给她送来。这样她的月子反而做的是最幸福的。比许红兵那时候伺候的要好，主要是亲妈舍得给好东西吃。就盼着闺女能够养好了，孩子也能有奶吃。

    奶水充足，小家伙吃的也多，简直就是一天一个样。等到满月的时候，白白胖胖的特别的讨人喜欢。这个孩子的眼睛和他爸爸一样的。

    (本章完)

