    第148章 我们老聂家，总算有后继有人啦！

    可以说。

    待得聂万里和叶玄离去。

    苏青青直接就成为了全场毫无争议的焦点存在。

    几乎所有人，都冲着她，投去了羡慕到极点的目光。

    还都一个个交头接耳，不断说着各种震惊的话语：

    “也不知道她的老公，和聂万里大师究竟是什么关系啊？”

    “没记错的话，她好像是我们江州的天才武师苏青青！那她的老公岂不是就是那个传说中根本不懂武道的……软饭王？”

    “软饭王？你有点脑子行不行！人家可以让聂万里大师专门过来打招呼，还娶了这样一个白富美的天才武师，你觉得，他可能会是一个武道小白么！”

    “搞了半天，原来苏青青的老公，居然这么深藏不露啊！”

    …………

    被现场如此多人一同注目讨论，更被自己的一众师兄师弟师姐师妹团团围住，各种说着羡慕的话语。

    纵使苏青青平时的性格，那是相当的内敛低调。

    从来不爱跟人比较什么，炫耀什么。

    但，此刻她的内心深处，难以避免的，涌起了一些些的小激动和小骄傲。

    恨不得听到更多的人对她说，叶玄是怎么怎么的不简单。

    尤其是联想到，郭倪先前的那一系列装逼行为。

    苏青青只感觉整个人，幸福极了！

    当然。

    在苏青青的心目中，依旧不会认为，叶玄真的和聂万里攀上了什么关系。

    或者说，叶玄真的如大家所猜测的那样，是什么不露声色的天才。

    没办法。

    谁让她比任何人都要更加了解叶玄呢！

    按照她自己的话来说就是——

    叶玄那两下子，我还能不知道嘛！

    于是乎。

    在内心倍感畅快的同时。

    苏青青很快忍不住冲她的一众师兄师弟师姐师妹连声解释起来：

    “说出来，你们可能不信啊。”

    “叶玄真的不是你们想得那样，跟聂万里前辈认识，是因为有什么特别的交情。”

    “他和聂万里前辈，就是普通的棋友而已……”

    话音落下的瞬间。

    没有半点悬念，苏青青的那一众师兄师弟师姐师妹，脸上都露出了一脸完全不信的表情。

    那一个个的无语眼神，简直就仿佛是在说：

    棋友？

    呵呵，你以为我们会信嘛？

    三岁小孩才会觉得，他们是什么棋友好伐！

    青青啊，让你承认一下你老公厉害，就那么难么？

    我们又不跟你抢老公的喽！

    …………

    对此。

    苏青青实在无奈，唯有继续认真地解释：

    “真的，你们相信我，他们真的只是棋友而已……”

    待在一旁，听着苏青青的这些话。

    江心妤差一点点都要憋不住，想要和苏青青说上一句——

    青青啊，你家那个老公，真的比你想象的，要厉害几万倍不止！

    不过。

    为了不让苏青青下不来台，也为了帮叶玄圆谎。

    她终究还是忍住了。

    只一个劲地在心中说着：“这个死骗子，我看你还瞒到什么时候！等到青青发现的那一天，你就等着跪搓衣板吧！”

    而如果说，全场有任何一个人，相信了苏青青刚刚那一通解释的话。

    那么，这个人，非气到牙根痒痒的郭倪莫属！

    “搞半天，原来就是棋友啊！”

    脸上隐隐火辣辣疼的郭倪，恨恨心道：

    “我就知道，那个叶玄，就是一个废物！”

    “永远也不可能，蹦跶出什么名堂！”

    “等着吧！”

    “很快我就会让所有人都知道，我才是最耀眼的那一个！”

    “你一个废物，根本就没资格，跟我比！”

    看得出来。

    对于这一次的武具博览会，郭倪准备得异常充分。

    更极其的，有自信！

    足以成为相当之耀眼的存在！

    而郭倪显然不会知道。

    此时此刻的聂万里，正在一脸满意地看着叶玄。

    那种感觉，几乎就跟一个爷爷，看自己的宝贝孙子如出一辙。

    完完全全，就是隔辈亲的典型！

    “听云河那死家伙说，你对武具打造术，很有兴趣？”

    对叶玄越看越喜欢的聂万里，最终如是问道。

    “嗯。”

    叶玄顿时点了点头。

    “有兴趣就好，有兴趣就好啊！”

    聂万里的脸上，瞬间流露出了最为欣慰的笑容。

    给人的感觉。

    就仿佛，哪怕叶玄在武具师方面的天赋差一些。

    他都会半点不会觉得有什么，依然会被倍感满意。

    满意到，差一丢丢，嘴巴都要笑歪了。

    恨不得立马跟自己的那一帮老友，群发一遍消息，来上一句：

    【我们老聂家，总算有后继有人啦！！！】

    没办法。

    这些年来，聂万里早都已经被聂云河打死不愿生孩子的行为，给气得不行。

    就差气到自闭了！

    也正因如此。

    这些年来，聂万里对于聂家传承人的要求，那是一降再降。

    到后来已经发展到，聂万里根本都不奢望，聂云河能给他生出一个什么像样的货色或者找到一个不错的衣钵传人。

    只求聂云河带回来的是一个人就行！

    所以。

    对于眼前一看就比聂云河更有精神，还明显帅出了好几个层次的叶玄，聂万里那无疑是满意到不能再满意！

    更不用说。

    根据聂云河的说法，叶玄在武具师方面，还拥有着超然的天赋！

    短短几天时间，就学会了紫光项链的打造术！

    虽然这一件事，聂万里始终不太相信。

    只觉得肯定是聂云河这个孽子在他面前瞎说八道，胡吹大气惯了。

    根本就不靠谱，夸张得不能再夸张。

    但，毋庸置疑的是，在聂万里心目中，叶玄无论如何，都比聂云河要出色无数倍。

    “来来来，跟我去那边坐，待会我给你好好讲一讲，那些上场的武具师们，都是用的什么样编辑方法……”

    又和叶玄简单聊过几句之后，聂万里很快就拉着叶玄，朝着武天广场的正中区域走去。

    既然已经决定，把叶玄当做传承人来培养。

    那么，聂万里显然要把叶玄带在自己身边，给叶玄各种普及武具师方面的知识。

    就这样。

    不多时，在一众大会组委会成员，以及数位大师级评委瞠目结舌的目光注视下。

    聂万里最终，让叶玄落座在了大会主席台中。

    (本章完)

