    　　大哥和二哥只能嘿嘿嘿地干笑连连称是，不敢有半点的不恭敬。

    　　娘亲又拉着程处弼的手聊了一会之后，这才小声地问道。

    　　“三郎啊，这段时间你跟上皇呆一起，有没有多弄点《三国演义》的后续过来？”

    　　“啊……”程处弼额角开始渗出了一滴细微的冷汗。

    　　“哎呀……孩儿已经又偷偷抄录了一些，可是这一趟奉皇命，来得着实太过匆忙。

    　　程发和程达那两个家伙给孩儿收拾东西的时候应该是忘了装箱了。”

    　　“真的？”娘亲崔氏原本习惯性眯着的眼眸，此刻眯得更紧了。

    　　不过在程处弼快要敌不住娘亲那犹如X光机般锐利的目光，正要说实话的当口。

    　　娘亲崔氏这才缓缓开口言道。“既然忘了带，那没事，等你忙完此间事，回到之后，有空就让人给娘捎过知道吗？”

    　　“这可不是什么小事，事关咱们程氏一门诗书传家的大事情，不可懈怠了……”

    　　程处弼只能在书卷气浓烈的娘亲面前俯首恭听，并作出了保证，娘亲崔氏这才心满意足地放过了《三国演义》的事。

    　　然后压低了声音道。“我听管家富叔说了，那个叫邓称心的小娃娃倒也是个可怜的孩子。

    　　你既然收了他作为你的弟子，可一定要严加教导，让他出息……”

    　　“娘，他还只是学童，还没过孩儿给他设定的考核期呢。”程处弼真不是杠，但是觉得自己有必要解释清楚。

    　　听到这话，娘亲崔氏忍不住抬手轻括了下三郎那英挺的鼻梁笑道。

    　　“娘知道了，你这孩子，好了，和你两个哥哥好好聊聊，娘还得继续回去看书呢。”

    　　弟兄三人老老实实地将娘亲恭敬地送出了前厅，看着娘亲在侍女的陪伴之下渐行渐行。

    　　仿佛随着那股子浓烈到令人窒息书卷气消失之后，三个糙老爷们这才获得呼吸空气的机会。

    　　如释重负地吐了口浊气，哥俩又窜到案几跟前，开始了大块吃肉大碗喝酒的豪迈人生。

    　　#####

    　　就在这个时候，膘肥体壮的富叔当先而行，邓称心则乖巧地跟随在富叔的身后边。

    　　满脸好奇地张望着这卢国公府，哪怕是他一直呆在太乐署，可仍旧能够听到关于程大将军的各种流言。

    　　甚至之前，干爹过年的时候，还特地也买了一张据说能够驱邪镇宅的程大将军全家福图拿贴门上。

    　　邓称心犹记得第一眼看到一大六小，七张满脸横肉，铜铃大眼，满脸毛胡子，手持古怪利刃的狰狞人像。

    　　可真把人给吓得心中生悸的那种，很能镇宅避邪。

    　　只是没有想到见到了三公子之后，第一次发现，老程家居然还有这么眉清目秀的善心人。

    　　而今天进了卢国公府之后，一路行来过往的，全都是膘肥体壮，面容彪悍的壮汉，果然很符合自己想象中的那个样子。

    　　特别是看到了公子那两个兄长之后，邓称心才惊觉，那位画出那幅镇宅驱邪的程大将军全家福图的画师必定是高手。

    　　不然怎么会那么的形象，只是这些话，邓称心很认真地埋藏在心里边，肯定不敢泄露一字半句。

    　　这个时候，跟着管家程富步入了一个院落之后，那诱人的香味顿时开始扑鼻而来。

    　　就看到了领自己过来的管家程富大声朝着站在院子里的一个显得精瘦，却又浑身透着一股子精悍气息的中年人吆喝道

    　　“……老弟，有没有什么好吃的，赶紧给这小娃娃整点，他可是我家那两个小娃娃的师弟，姓邓名称心。”

    　　“富哥来啦，原来是三公子新收的弟子，哈哈，老夫程济，你换老夫一声济叔就是。”

    　　“那边的，愣着做甚，赶紧给这位三公子新收的弟子上一份饭菜，今天你可是有福气了，今天家里边正好有红烧肉，保你小子吃得满意。”

    　　“多谢济叔。”邓称心赶紧连连称谢，很快就被按排到了一个屋子里边，那里正有不少程家的家丁杂役在吃晚饭。

    　　不大会的功夫，邓称心的跟前，就多了两个大饼，然后一碗粥，还有一碗红烧肉，还有两个素菜。

    　　那红烧肉的香味，一下子就把邓称心的馋虫给勾了出来。

    　　抄起筷子挟起了一坨颤巍巍的红烧肉放到了口中之后，那入口即化，香浓到足以令舌尖味蕾爆炸的滋味。

    　　让邓称心再难矜持，难以置信地开始狼吞虎咽起来。

    　　看得济叔一脸的怜悯状，偷偷地朝着身边的富叔嘀咕道。

    　　“这孩子该不会是公子心善，在外面捡回来的吧，跟一辈子没吃过肉似的。”

    　　管家富叔不乐意的瞪了济叔一眼。“少特娘的胡说八道。这小子的爹是太常寺太乐署的乐师。”

    　　“因为他爹得了胆石急症，咱们三公子施展妙手医术，治好了他爹，他心中仰慕咱们三公子的医术，特地拜入了三公子门墙。”

    　　“再说了，你小子第一次尝到公子烹饪的红烧肉时候的吃相，又能比这小子好到哪去？”

    　　济叔嘿嘿一乐，挠了挠头皮。“也是，那三公子怎么就回来了，他不应该在骊山汤泉宫陪伴太子的吗？”

    　　“嘿嘿嘿……”听到了这句疑问，管家富叔突然奸笑几声，然后压低了声音故作神秘地道。

    　　“三公子特地交待我莫要乱传，不过老夫就告诉你一人，三公子此番得回长安，乃是奉了陛下之命。”

    　　“特地前来给那位体态十分肥硕的魏王殿下诊治暗疾痔疮的。”

    　　“啥？那么年纪轻轻，那魏王殿下怕是连十六都还不到吧，居然连痔疮那病都有了？”

    　　“嘘，你小点声，毕竟是皇子的暗疾，若是从你我口中传扬出去，那多不好。”

    　　“懂了懂了，啧啧啧，这可还真是一个难得的奇闻，如此年纪，就能犯痔疮，犯到非要请咱们家三公子出手……”

    　　两位老程家的八卦老汉，当着一帮子正在胡吃海喝的食客的面，开始八卦起某位年轻王爷的下三路暗疾。

    　　聊得唾沫星子横飞的，就在这个时候，管事程平也终于赶回了府中，窜过来找吃食。

    　　又被济叔拉住，眉飞色舞地小声嘀咕道。“老弟，告诉你一个八卦，嘿嘿嘿……”

    　　“……”

    　　

