    “你们当中有些同志啊，在老部队，那就是狙击手了。”

    范天雷的声音再次回荡在众人的耳朵里，范天雷的眼睛在这些人的身上一一扫过。

    “有些同志呢，还跟我们交过手，水平不错，甚至还狙击掉了我们的人。”

    说到这里的时候，范天雷的目光特意在张余的身上停留了一下，当时可就是这小子，干掉了他们。

    张余闻言，嘿嘿一笑，这会儿，范天雷脸色一僵，旋即将目光又落在了何晨光的身上，当时何晨光也干掉了他们几个特种兵，对于何晨光范天雷也是颇为满意的。

    看到范天雷冲着他笑，何晨光顿时间站直了身体，还以为范天雷是在夸他，当即大声道：“报告，参谋长，过谦了，那都是基本操作。”

    “刷刷……”

    这话一出口，这令范天雷以及陈善明的脸色全部都是一僵，紧接着，范天雷的声音随之响彻，冷声道。

    “就这？还基本操作？”

    “你知不知道，你们的操作，那都不过是野战部队的基本操作，可以说，是乱得一塌糊涂，还有脸说是基础操作？”

    “你丢不丢人？还不害臊？”

    范天雷的话一出口，这令何晨光的脸色都是为之一僵，卧槽……我还以为你丫的要夸我们呢，感情闹了半天，话在这后边等着呢……

    你大爷啊……

    张余察觉到这一幕，也是有些无语，一时间都不知道该说些啥了，每一次何晨光都想要出来装个逼，结果呢……

    愣是被怼的一句话都说不出来了……

    何晨光也是够倒霉的……

    想到此处，张余有些怜悯的看了何晨光一眼，暗暗地摇头，一时间，都不知道该说些什么了……

    何晨光不敢在说话，范天雷冷哼一声，继续道：“我们特种部队的狙击手，在未来的行动中，将会不断的进行狙击作战，所以啊，你们要好好学习，天天向上，不要丢了自己的性命还连累了别的同志。”

    “你们知道我为什么选你们出来吗？”

    “那是因为，我选你们出来，我就不用在教你们基础狙击射击。”

    “那些，是你们在老部队就该完成的任务，你们每一个人都是当之无愧的神枪手。”

    “但是……”

    说到这里的时候，范天雷故意顿了顿，他一双眸子，在这众人的身上一一扫过，冷声道：“你们距离我的狙击标准，还有很大的差距，现在，在我看来，你们就是一群菜鸟，一群牙牙学语的孩子。”

    “这就是你们悲剧啊，因为你们要丢掉神枪手的荣誉，从头学习。”

    “当了这么久的神枪手，忽然间让你们丢掉荣誉，是不是感觉自己很不服气？”

    范天雷从众人的身上察觉到了一丝不耐的气息，范天雷嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容。

    的确，正如范天雷所说的这般，他们本身就是神枪手，各个连队最优秀的士兵，如果范天雷却告诉他们，他们就是一群菜鸟，一群牙牙学语的孩子，这让他们怎么能高兴的起来，再怎么说，他们曾经也是神枪手啊……

    范天雷凭什么这么说？

    范天雷目光落在了张余的身上，大声道：“张余，我看你很不服气，是吗？”

    “报告。”张余闻言，脸色一僵，老范这是又要搞事情的节奏啊，张余当即开口道：“服气，因为参谋长您说的是对的，因为参谋长您有自己的想法跟考虑，您说我们不行，那么我们必然有不行的地方。”

    “我们身为士兵，就是要服从上级命令，参谋长您说我们哪儿里不行，我就去立即学习，直到学习达到参谋长您的标准为止。”

    张余一记马屁拍了过去，这拍的陈善明以及苗狼他们都是有些目瞪口呆，范天雷是什么德行，他们还能不清楚么，万万没想到，范天雷这招没奏效。

    就连范天雷也是微微一愣，有些诧异的看了张余一眼，这小子，觉悟有点高啊……

    “不错，觉悟还挺高的。”范天雷满意的点点头道。

    “那是当然。”张余嘿嘿一笑，道：“我是部队里的一块砖，哪儿里需要哪儿里搬，参谋长您尽管批评我们，我们保证，立即改正，绝对达到参谋长您的标准。”

    “呵呵。”范天雷闻言，微微一笑，张余也是跟着嘿嘿一笑，这时候的范天雷则是看向了在场的每一个人，大声道：“看到了没有，张余很有思想觉悟。”

    这句话一出口，这令张余也是呵呵一笑。

    但是，紧接着范天雷大声道：“张余，又拍教官马屁，扣五分。”

    “卧槽……”

    张余在听到这话，一时间，也是有些傻了眼，他喵的，我这也算是拍马屁？你大爷的，没事儿你扣我分干什么……我现在还胜多少分？这半个月来，这老小子处处耍坏，直接扣掉了他三十多分了，照着这么下去，三个月没坚持下来，他就要被淘汰掉了……

    坑啊……老范你大爷，你就是个大坑……

    张余脸色僵在了当场，就连何晨光以及王艳兵等人也全部都是目瞪口呆的看了看范天雷，一时间，他们都不知道该说啥了。

    这拍马屁竟然还要被扣分，曾记得当时，张余也是因为拍马屁扣掉了五分来着……

    想到此处，何晨光以及王艳兵二人全部都是有些怜悯的看了张余一眼，这个家伙，还真不是一般的倒霉。

    这时候范天雷继续看了看众人，大声道：“不错，张余说的也不算是错，因为我身为狼牙的参谋长，自然有我的考量，你们距离我心目中的标准，还差的很远呢。”

    “报告。”这时候，王艳兵忽然间梗着脖子，忍不住大声道。

    “说。”范天雷看向了王艳兵，淡淡的道。

    “报告，我不服气，如果我们都不符合您狙击手的标准，那么请问您，狙击手的标准是什么？”

    在王艳兵说出这句话之后，何晨光急忙低声道：“王艳兵，不要动怒，小心进入范天雷的圈套……”

    何晨光也没料到，王艳兵竟然会在这时候说话，当即道。

