    看到总工和助理，乔梁接着站住。

    庄家铭和孙永此时并没有怎么留意总工和助理，看乔梁突然站住，都有些奇怪。

    乔梁摸出手机冲他们笑了下：“我突然想起个事，要给安书.记打个电话，你们先走……”

    庄家铭和孙永点点头，继续往前走。

    乔梁把手机放在耳边，装作打电话的样子，从侧面看着总工和助理。

    总工和助理出来后，目不斜视往前走，助理直奔服务台，总工直接往外走。

    此时，虽然是在侧面，乔梁依然能看到总工脸上的表情很沉重很严肃很严峻

    看总工这神情，乔梁暗暗长舒一口气，嗯，很好，这就对了。

    乔梁站在原地，看着助理办完退房手续去了地下停车场，然后往外走，此时，总工已经出了大堂，在楼前等车，庄家铭和孙永站在大堂里等乔梁。

    庄建明这会的眼神直勾勾看着外面。

    乔梁走过去，看到那辆奥迪A6开了出来，总工随即上车，车子启动，驶出了酒店。

    庄家铭目送车子离去，脸上带着若有所思的神情。

    看庄家铭这神情，乔梁觉得奇怪：“庄兄，怎么了？”

    庄家铭回过神，喃喃道：“刚才上车的那个人，我似乎什么时候在哪里见过？”

    “哦？”庄家铭这么一说，引起了乔梁的重视，“你说的是上京牌车的那位？”

    庄家铭点点头。

    “什么时候在哪里见过？”乔梁接着问。

    庄家铭皱皱眉头：“一时想不起来，似乎有些时间了。”

    孙永道：“既然是京牌车，那很大可能就是京城的人，看来庄县.长在京城有熟人啊。”

    孙永说话很有数，乔梁和庄家铭平级，他可以和庄家铭称兄道弟，自己虽然通过今天的场合和庄家铭关系亲近了，但还是要摆正位置，有适当的分寸，还是要称呼他职务。

    庄家铭笑笑，又皱眉思索，接着敲敲脑袋，自嘲道：“看我这记性，竟然一时真的就想不起来。”

    乔梁不动声色看着庄家铭，随即也笑了下：“庄兄经历丰富，接触的人多，一时想不起来是可以理解的，回头庄兄可以继续想，要是想起来，不妨和我分享一下。”

    庄家铭笑道：“怎么，老弟对这人感兴趣？”

    “倒不是感兴趣，我是有点好奇，这人既然是京城的，为何会在这里？而且庄兄还似乎认识。”乔梁道。

    乔梁这回答听起来似乎稍微有点牵强，不过庄家铭也没有多想什么，年轻人好奇很正常，如果回头想起来，告诉乔梁也无妨。

    孙永这时道：“我猜啊，他们很可能是出差路过这里，知道这里的温泉好，慕名来泡泡的。”

    乔梁点点头：“老兄分析的有道理，不过既然庄县.长见过他，那他的身份似乎还是有点意思。”

    “呵呵，是的，有点意思，回头我好好想想。”庄家铭笑道。

    然后大家出了酒店，上车离开。

    回到市区，乔梁本想留下庄家铭，晚上他做东请客，大家再喝一场，但庄家铭这时接到电话，说县里有事让他回去，于是作罢。

    送走庄家铭，乔梁和孙永分手后回到宿舍，又琢磨着庄家铭说见过总工的事，有些奇怪，以庄家铭的身份和资历，他怎么会见过总工呢？

    希望庄家铭回去后能想起来吧。

    接着乔梁又开始琢磨起总工，想起他离开酒店时候的神情，不由感到振奋，总工的神情显然意味着他根据自己提供的线索和资料，在这两天的亲自调查中发现了重大问题，以自己目前所了解的总工的性格和品行，他显然不会容忍这种情况的出现。

    如此，一旦他回到京城，必定会有所动作。

    如此，一旦他有所动作，那下一步……

    稍微往深处一想，乔梁不由嘿嘿笑起来，尼玛，不出意料，一声惊雷很快炸响，似乎这惊雷会从京城往下炸，先炸黄原，再炸江州，最后炸到赵晓阳头上，一旦赵晓阳被炸，骆飞必定会吓得拉稀，就凭姐夫和小舅子的关系，就凭这是骆飞亲自抓的市.长工程，骆飞必定逃不脱干系，甚至这干系会很严重。

    尼玛，让你骆飞依仗和关新民的关系在江州牛逼哄哄，让你整天想着算计人，这回老子强力回击你，让你吃不了兜着走。

    越想乔梁越开心，又感到得意，以前自己这一派都是被反派设计暗算，一直处在被动防御状态，现在要倒过来了，要让他们尝尝这滋味了，原来搞这种玩意也不复杂不艰难啊，只要有这心思，只要肯动脑筋，只要抓住机会，很容易就可以捣鼓成。

    乔梁似乎看到成功在向自己招手，似乎看到自己一手操作的这声惊雷很快就要炸响，不由心情十分舒畅。

    接着乔梁又提醒自己，嗯，沉住气稳住屁，不能让任何人，包括安哲，知道此事是自己操作的，不能流露出一丝一毫此事和自己有关的任何迹象。

    其实现在乔梁最担心安哲知道此事是自己操作的，这担心甚至超过骆飞，因为他知道以自己操作此事的方式，以安哲耿直讲原则的脾性，安哲知道后必定会大发雷霆，说不定会毫不留情处理处分自己，虽然自己操作此事带有维护他利益的意图。。

    “艾玛，这事可是和我一点关系都木有，我什么都不知道，打死也不知道，不知道啊不知道……”乔梁边惬意地抽烟边自言自语。

    一会乔梁听到外面传来脚步声和开门声，站起来走到门口，打开门，叶心仪正在开门。

    “小叶，和冰美.人逛街回来了。”乔梁道。

    叶心仪点点头：“你喝酒回来了？”

    “是的。”乔梁点点头，看着叶心仪手里的提兜，“逛街买了啥好东西？”

    “买了一套书！”

    “什么书？”

    “路遥的《平凡的世界》。”

    “这书你没看过？”

    “当然看过，大学的时候我就买过一套，看了两遍，后来被舍友借去没还，今天逛书店的时候看到有新版的，又想再看看，就买了。”

    乔梁点点头：“这本书确实值得看，虽然写的是上世纪七、八十年代的事情，但放在现在，仍然具有深刻的现实意义，催人奋进，让人深思。”

    “看来你也看过了？”叶心仪道。

    “是啊，我也是上大学的时候看的。”

    “其实学生时代看这本书，和现在看，我想会有不同的感受、启迪和教育。”

    “对，应该是这样，小叶，你对这本书最深刻的感觉是什么？”

    “最深刻的感觉……”叶心仪沉吟了一下，“就是人生里，磨难中的执着和低谷中的奋起，以及对理想锲而不舍的追求。”

    “嗯，说的很好。”乔梁赞许地点点头。

    “你最深的感觉是什么？”叶心仪道。

    “我的感觉……”乔梁轻轻呼了口气，“一句话：人生就是奋斗——为了理性、事业和爱情。”

    叶心仪用赞赏的目光看着乔梁：“理解地不错，看不出你还有点境界。”

    “擦，什么叫有点，我境界一直很高好不好？”乔梁不服气道。

    “有多高？”

    “这么高……”乔梁抬手比划着，“2米1。”

    叶心仪笑起来：“你那么高，那我岂不是要仰视你了？”

    “当然，你任何时候都要仰视我。”

    “嘚瑟，别忘了你曾经还是我分管的下属。”叶心仪撇撇嘴，“现在你也不过和我平级。”

    “嘿嘿，此一时彼一时，曾经我在你下面，现在我俩平级，以后啊，你肯定在我下面。”乔梁摇头晃脑。

    “那可不好说，说不定我会在你上面呢。”

    “额，你喜欢在我上面？”

    “当然。”

    “在上面的感觉很.爽？”

    “对。”

    “那好吧，上次我在你上面，下次让你在我上面好好.爽一爽……”乔梁挤眉弄眼。

    叶心仪一下醒悟过来，靠，这家伙说着说着就下道，又开始调.戏自己了。

    一想到那次自己在下面被乔梁弄得死去活来，叶心仪的心就狂跳不止，两腿就有些发软。

    叶心仪控制住自己加速的心跳，冲乔梁一瞪眼：“呸，下流，不要脸！”

    说完叶心仪就开门进去，“砰——”关上门，身体靠在门上，轻轻吁了一口气，摸.摸脸，有些发烫。

    乔梁呵呵笑起来，然后回屋。

    当天晚上，半夜时分，乔梁正睡得香，突然夜空中一道闪电，接着“咔嚓”一声惊雷。

    乔梁被炸雷惊醒，迷迷糊糊看着黑漆漆的窗外，心里十分困惑，卧.槽，大冬天怎么会打雷？莫非是预示着自己操作的那炸雷很快要到来？

    如此一想，乔梁困意顿消，心里再度兴奋，靠在床头点燃一支烟，边吸边无声笑起来……

