    图海和薛章已经看完了收录在《壬子科贡士诗词合集》中的全部七十三篇诗词。包括朱和墭的“狱中诗”和会试第一名到第七十二名所做的“应试诗词”，而七十二名以后的贡士所做的诗词，则未收入其中。

    不过这七十三篇诗词，已经足以让图海、薛章深深地为大清朝的前途命运感到担忧了。

    因为七十三篇诗词全都是可以传世的上品——当然是上品了，全都是名家之手，有谭嗣同的，有龚自珍的，有徐锡麟的，有秋瑾的，有鲁迅的，有屈大均的，还有纳兰性德和弘一法师的。虽然不是每一篇都充满杀伐之气，但却都是可以传世的作品，几乎每一篇都有可以往下传的佳句。

    可以写出这种诗词的人物，毫无疑问都有极佳的文学修养，几乎不可能是小门小户培养出来的......现在可不是文风兴盛的太平之世，而这些可以参加广州伪会试的读书人，多半还是在明清交替的乱世中长成的。

    在兵荒马乱的乱世当中，还能接受良好文学教养的人，肯定非富即贵啊！

    而这些伪会试得中的大才子，多半还是广东人和福建人。这几十个广东、福建籍的大才子背后，必然是几十家甚至上百家强宗大族！

    想到这里，图海已经没心思研究诗词了，于是就挥挥手，想打发周培公和傅弘烈滚蛋。

    周培公松了口气，准备起身离开了。

    可是傅弘烈傅傻子却不肯离开，因为他还有更要紧的事情要报告。

    “中，中堂，您再看看这个......”傅弘烈这时又摸出了几本线装的册子，双手高举过头。

    图海虽然没什么心情看书，但还是伸手接了过来，扫了一眼最上面一本书的封皮，眉头就皱了起来：“大义？什么大义啊？”

    说着话，他就在好奇心的驱使下翻看书册看了起来。

    一看之下，图海的老脸都铁青了，一边看还一边还咬着牙低声说着：“反了，反了......全都反了！”

    边上的薛章听得奇怪，“中堂，您在说什么呢？他们本来就是反贼啊！”

    “哼！”图海冷哼一声，将草草翻看过一遍的《大义》顺手递给了薛章，“薛提学，你自己看吧......这伪朱三太子和伪朱三太孙不仅要造大清朝的反，还要造儒家的反！”

    “造儒家的反？哦，是原儒......不看也罢！”薛章哪儿敢去接图海手里的书啊，赶紧把两只爪子一缩。

    他其实不用看朱和墭的书，也知道这家伙在搞什么？他可是正儿八经的科举出身，儒家这个大杂烩里面有什么，他还能不知道？

    而且他还是个“乱世儒生”，幼时开蒙进学的时候，家乡江南正好被大清天兵蹂躏，族中许多长辈死于国难，一些是被屠杀的，一些则是参加了抗清义军成了忠烈。在他开始走上考试升级之路时，又遇上了“庄廷鑨明史案”、“哭庙案”、“奏销案”和“通海案”等大案。有了这样的经历，他当然会对儒家大杂烩中的“斩人儒”那部分特别有兴趣.......甚至也曾梦想过自己能有持长剑、卫大道、除逆虏的一日。

    但是随着他科场得意，踏入仕途，成为狗官，懂得了皇恩浩荡的道理......那些梦想终究化作了虚无。

    不过看到那些东西，他也难免会产生共情，万一真情流露，让图海看出端倪就不好了。

    而且他是知道大清文字狱厉害的人，也知道该怎么保护自己。想要免遭文字狱牵连的最好方法，就是不该看的不看，不该知道的不知道，不该过问的不过问，不该调查的不调查。

    虽然康熙皇帝早就关照他去查明原儒了，但是他到了广东以后却根本不沾这个事儿。

    不沾不错啊！

    图海看见薛章这样的表现，也只能是一声叹息了，也不能怪人家缩爪子，人家是汉人啊！可以有“明史案”就不能有“原儒案”？

    他随即又瞄了一眼自己的心腹周培公，这货看着也缩手缩脚的！看来不能指望他带着“原儒案”的罪证去北京面呈给皇上了......到时候别半途吓跑了，这就不好交代了。

    最后图海就把目光投在了傅弘烈身上，傅傻子嘛！当然是不知死的。

    “傅弘烈，”图海道，“你这次深入虎穴，查明敌情，居功至伟，本官要上奏朝廷，为你请功！”

    “谢大将军恩典！”傅弘烈是真不知死啊，当下叩谢了图海，接着又报告了两件让图海都有一种拔刀把他砍了的大事。

    “大将军，草民这次还查明两桩大事！”傅弘烈道，“平南敬王和俺答公原来都没有死！其中平南敬王还当了阶下囚，俺答公更领着数千忠心耿耿的将士替朝廷守在新会......那伪朱三太孙曾当众放言，待伪科举结束，就发兵攻打新会！”

    刀......刀呢？图海没等傅弘烈把话说完，就想找自己的佩刀了！

    不过没等他找着砍人的刀，外面就有亲兵来报：“禀大将军，定南公主来访。”

    得，还不能杀人灭口了！

    图海怎么也不能在孔四贞来访的时候杀她的人啊，孔四贞可是太皇太后的心腹！

    不过她来了也好，她的傻子她负责，是杀是留，她看着办吧！

    ......

    大将军行辕二堂之内，空气都几乎要凝固了。

    定南将军孙延龄现在已经返回肇庆去整顿军队了，但是和硕定南公主孔四贞却没跟着一起回去，而是留在了韶州，以便和宁南靖寇大将军图海及时沟通。

    孔四贞是听说傅弘烈、周培公回了韶州府，才赶来大将军行辕，想听听自己的师爷傅弘烈在广州有什么发现？如果有功劳的话，她也可以替傅傻子做主，免得功劳被图海的师爷周培公抢了去。

    可是没想到傅弘烈傅傻子一出手，这个马蜂窝就小不了啊！

    其实傅弘烈带回一本诗词集和伪贡士名录就够了，有这点功劳，孔四贞再帮着美言几句，官复原职都是可能的。

    可是这个傻子做事偏偏不知道点到为止，还带回那么多“文字狱”的罪证......而且这还不算完，他还带回了尚可喜、尚之信没死的消息。

    孔四贞知道，如果自己不是来的那么及时，图海一定已经把傅弘烈灭口了。

    可是现在自己既然来了，就不能让傅傻子死。

    想到这里，她悠悠的叹了口气，道：“傅傻子是傻子，可奴家何尝不是傻子？图大人，咱们的大清，是需要一些傻子的......而这傻子，已经不多了，傻以稀为贵啊！”

    好嘛，都傻以稀为贵了！

    这下图海还不能灭傅弘烈的口了。

    那怎么办？

    图海也没主意了，只好“傻傻的”看着孔四贞。

    孔四贞说：“奴家有密折奏事之权，原儒和平南王父子的事儿就由奴家单独上奏......图中堂和薛提学当不知道就是了。”

    有太皇太后保着孔四贞，康熙皇帝也拿她这个“孔傻子”没办法！所以这两个黑锅，也只能她来背了。

    她接着又说：“奴家的密折，还有那本诗集和那几本书册，就让傅傻子带着去北京吧!”

    图海和薛章都松了口气，这关看来是过去了。可这时孔四贞孔傻子又来了一句：“图中堂......奴家如果把俺答公依旧在新会抵抗的事儿报上去了，咱们也不好眼睁睁看着新会被伪朱三太孙攻破吧？”

