    巨龙飞行了三天，楚怀殇也整整三天两夜没有合眼了。

    前方阴云密布，天空低得仿佛伸手就能摸到，下方雾气弥漫，山峰、树木、河流全部笼罩在雾气中，一片白茫茫的世界。

    身后传来姜兰怡低低的安慰声，还有老者咳嗽咯血的声音，楚怀殇心头越发沉重，脸色肃然，只操控着巨龙飞行得更快。

    一刻钟过后，冰蓝色的巨龙终于开始降落，停在一片被浓雾遮掩的峡谷前。

    “母妃，到了，就是这里吧？”楚怀殇回头问道。

    “来，帮忙扶一下你木爷爷。”姜兰怡着急地说着，连她身上也沾染了不少血迹，发鬓凌乱。

    楚怀殇将巨龙收起来，大步过去背起老者。

    “咳咳……”老者剧烈地咳嗽着，一口鲜血溢出，顺着嘴角流淌。

    他有气无力地抬起手，指着前方道：“对，就是前面，那、那就是迷神峡谷……快进去。”

    似乎已经到了死亡的边缘，快要坚持不住了，他再也维持不住人形，妖力渐渐流逝，显露出本来的面目。

    满头须发变成了一根根纤细的枝条，叶片干枯发黄。

    皮肤也开始发黄，像树皮一样坚硬，布满了纹路。他的双腿已经变成粗大的根须，蔓延至大腿位置，看得身后紧随的姜兰怡哽咽不已，眼圈通红。

    原本她带着儿子离开姜家，是想去太阴域寻找母亲的一位忘年之交木沉沉，希望他能帮儿子提升修为的。

    说起木沉沉，姜兰怡告诉楚怀殇，他并不是人族，而是一只千年树妖，本体是一棵活了一千八百年的柳树。

    木沉沉是姜兰怡母亲的朋友，二人有过命的交情，姜兰怡在五岁的时候，木沉沉还来过姜家，亲手抱过她，送了她一小袋玉髓米。

    玉髓米香甜可口，吃一颗能饱腹三天不饥，让年幼的姜兰怡又惊又喜，一直记到长大。

    后来偷听到母亲和父亲的谈话，姜兰怡才知道那位风度翩翩的木叔叔，其实早年追求过母亲，但因为人妖殊途，二人最终没有走到一起，反而成了知己好友。

    姜家待不下去了，姜兰怡就带着儿子去找木沉沉，希望他看在故人的份上，提携一下楚怀殇。

    哪知母子二人跋山涉水，好容易才打听到木沉沉在太阴域的住址，赶到之后，才知道他在半年前被黑冥域的梦魇妖王派人强行带走了。

    据说，梦魇妖王看中了木沉沉最擅长的治愈术，所以招揽他。

    木沉沉在树妖一族向来德高望重，不喜欢被人约束，更不愿与人为仆，所以拒绝了梦魇妖王的招揽，却因此激怒了他，被强行带走。

    等楚怀殇和姜兰怡赶到黑冥域，再救出他，已经不知道经历了多少危险，耗费了多少心计，调虎离山，又杀了多少梦魇妖王麾下的妖族，直到三天前好容易才成功逃离。

    但木沉沉已经被折磨了半年，怕是撑不了多久了。

    楚怀殇背着木沉沉，按照他的指点朝峡谷里走。

    “我也不知道……具体在哪里，只是很久以前路过，无意中察觉到了一丝气息。”

    木沉沉靠在楚怀殇的背上，用尽全力地说着：“只有找到那棵树，我的伤势才有可能延缓……还有你……你叫什么？”

    “晚辈楚怀殇。”楚怀殇立即回答。

    “楚……怀殇……好、好……不愧是阿雪的外孙。”木沉沉干枯的脸上浮现一抹微笑，越发苍老的面容再也显不出他曾经的玉树风华，宛如一棵将行就木的枯树。

    进了峡谷，雾气逐渐稀薄起来。

    楚怀殇正待加快脚步，木沉沉却叫住了他：“等等。药！”

    姜兰怡立即上前，又喂了他一颗气血丹，这是一路上他吃的第二十八颗了。

    树妖一族，向来恢复能力最强，特别是木沉沉，更是族中最擅长治愈术的树妖。可他现在已经需要靠药力维持生命了，姜兰怡越发担心，怕他坚持不了多久。

    吃了药，木沉沉勉强恢复了几分，伸手指着前方：“从那里开始，不要乱走。”

    “是，木爷爷。”

    接下来的一段路，楚怀殇严格按照木沉沉的指点，从哪里下脚，走几步，怎么拐弯，走左边还是右边……

    有时候要倒回来走，有时候前面明明是一道十丈宽的断崖，径直走过去，却踩在了平地上。

    楚怀殇明白，如果这不是有人特意设下的阵法，就是最难的先天迷阵了。

    一旦踏错，轻者迷路，重者被活活困死。

    在木沉沉的指点下，三人顺利出了迷阵，眼前出现了一片荒芜的山谷，出乎了楚怀殇和姜兰怡的意料。

    山谷正中间，有一棵巨大无比的枯树，让人震惊。

    楚怀殇从来没见过这么大的树，百丈高，仿佛枝干已经触及了天幕。粗壮的树干比一栋宅子还大，不知道生长了几十万年，矗立在荒凉寂静的山谷中，死气沉沉。

    “就是那棵树，快背我过去！”木沉沉终于激动起来。

    越发靠近那棵树，三人都感觉到了一股生机之力，从脚底传来。

    姜兰怡一喜，原来这棵树如此神奇，难怪木叔叔辗转跋涉，也非要来这里。

    走了一刻钟，楚怀殇终于背着木沉沉，走到了巨树之下。

    木沉沉背靠巨树，似乎精神又好了几分，才勉强擦去唇边的血迹，笑道：“我很早就听说，在黑冥域的某一处，有一棵生长了几十万年的圣树，具有参天之功效，逆天的生命力。相传，这是上古之时，已经灭绝了的九尾狐族的圣树……”

    姜兰怡好奇不已：“既然拥有逆天的生命力，为何这棵树，看起来像是要死了呢？”

    整棵树几乎全部枯黄，犹如风化了万年的枯木，除了零星的几片嫩叶，几乎察觉不到这棵树还活着。

    忽然，楚怀殇眼神一动，转身看着后面：“有人跟来了。”

    木沉沉眉头一皱，苦笑起来：“不好，上当了。”

    还以为自己千辛万苦，终于逃离了梦魇妖王的魔爪，哪知道……只怕是对方故意放走他的。

    目的当然就是这棵圣树了！

    不过片刻，一个浑身漆黑，面容妖异俊美的男人带着一大票狰狞漆黑的妖族，浩浩荡荡地走了进来。

    “叛徒！”

    黑衣男人阴沉沉地盯着木沉沉：“你宁愿带着人族来这里，也不告诉妖王殿下圣树的所在，木沉沉，我看你是活得不耐烦了！”

