    李承乾转过身，脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸冷漠，他听出了秦阳语气不善。

    “先生是什么意思？”李承乾漠然道。

    “难道我说的还不够清楚吗？”秦阳并没有因为对方的太子，而选择退缩。

    这件事本身就透着古怪。

    这群闹事的人，是自发的而来，还是故意有人指使，是巧合还是故意，秦阳用脚趾头都能想的明白。

    更何况，他刚把这些人制服，李承乾就来了。

    贼喊捉贼也太明显了点。

    “把闹事的人留下，你带着你的人可以离开了。”

    秦阳语气没有丝毫感情。

    “本宫若是拒绝呢？”

    李承乾双眼眯起，眼中射出一道精光，他从小就被立为太子，锦衣玉食，谁敢悖逆他？

    “那这件事，我只好上奏陛下，请求陛下查个明白！”

    秦阳道。

    “秦阳，我尊重你，称你为一声先生，你可别不知好歹！”

    李承乾怒了。

    这件事的真相，他比谁都明白，若是捅到父皇那里去，以父皇的性格，一定会严格追查，一旦查到自己头上。

    后果不堪设想。

    况且，虽然自己从小被立为太子，看似稳若磐石，但其他兄弟私底下也没少觊觎。

    别看平日里大家相处和和气气。

    但其实都等着他出事，好随时上位呢。

    所以，这件事断然不能传到李世民耳中。

    不然，自己的太子之位，能不能保住，还是个未知数。

    “怎么？莫不是这件事和太子有关系？”

    见李承乾一脸气愤，秦阳越发可以肯定，这件事的背后主使者，就是太子李承乾。

    “放肆！”

    李承乾怒喝道：“本宫乃太子，岂会做这种下三滥的勾当！”

    秦阳露出玩味的笑容，说道：“那你为何制止我把人留下？难道是怕我问出点什么？”

    李承乾一时语塞，竟不知如何反驳。

    最后，他看向被抓住的歹徒头头，说道：“你最好是如实交代，若是有什么隐瞒，本宫顶不饶你。”

    歹徒头头听到这话，脸色唰的一下就白了。

    在外人看来，李承乾这番话是那么的大公无私。

    但在歹徒头头眼中，李承乾这番话的真实意思，就是在警告自己别乱说话。

    歹徒头头本想求饶。

    但转念一想，他只要开口向李承乾求饶，那就意味着自己暴露了。

    此刻，歹徒头头欲哭无泪。

    若是被李承乾带走，他还能全身而退，毕竟，私下里把自己放掉，谁又会知道？

    但如果落到秦阳手里，对方要是给自己动刑，那可如何是好？

    进退无路，歹徒头头想死的心都有了。

    秦阳也听出了李承乾话里有话，但没有直接戳穿，毕竟，捉贼拿赃，没有证据之前，任何一句话，都可能会被无限放大。

    更何况，李承乾现在还是太子。

    “什么事这么热闹？”

    这时，李恪带着护卫赶到。

    “三弟，你来的可真巧啊！”

    见李恪到来，李承乾眼中闪过一丝恨意，嘴上却笑呵呵的和李恪打起了招呼。

    “皇兄。”

    李恪故作惊讶道：“您怎么会在这里？”

    李承乾冷哼了一声，没有说话，他那里不知道李恪的惊讶是装出来的？

    见李承乾没有理会自己，李恪便把目光转移到秦阳身上，询问道：“先生，发生什么事了？”

    秦阳也没隐瞒，把之前有人闹事的事情说了出来。

    认真听完秦阳的话，李恪沉默了一会，然后抬起头看向李承乾，说道：“皇兄，这些人你不能带走，把他们交给我吧。”

    秦阳和李恪一唱一和，李承乾气的咬牙切齿。

    奈何他也不能把人强行留下，最后，只得把闹事的人交给李恪，毕竟，对方现在掌管贸易，而发生的地点就在农贸市场。

    所以，这件事于情于理，也归李恪管理。

    “我们走！”

    李承乾吃了闷亏，自然不想在待下去，一声令下，带着护卫离开了。

    而留下来的歹徒们，则被李恪全部押解带往监狱审理。

    这件事总算是告一段落。

    监狱里。

    歹徒头头被五花大绑捆在刑具上。

    在他面前，是秦阳和李恪二人，他们不急不躁，也不着急审理，而是喝着小酒，两人皆是一副怡然自得的样子。

    他们越是这样，歹徒头头心里也就越发紧张。

    最终，歹徒头头摁耐不住，打破沉默，吼道：“你们到底想怎么样！”

    闻言，秦阳和李恪相视一眼，两人会心一笑，但依旧是没有理会歹徒头头，继续喝着小酒，闲聊着一些无关紧要的事情。

    歹徒越是着急，他们就越开心。

    毕竟，人在紧张且一无所知的情况下，就越容易露出马脚。

    歹徒头头见秦阳和李恪没有理会自己，气的破口大骂：“你们什么意思？说句话啊！要杀要剐，都随你们！”

    二人依旧没有理会，继续闲聊，品着小酒。

    “我求求你们，说句话吧。”

    歹徒头头情绪逐渐崩溃，语气也从刚才的暴怒，变成了央求。

    时机成熟，秦阳放下手中的酒杯，缓缓起身，走到歹徒头头跟前，开口道：“你想说我说什么？得取决于你想告诉我什么！”

    “我不能说，说了会没命的。”

    歹徒头头带着哭腔道：“饶了我吧，我以后再也不敢了。”

    听到这话，秦阳也没打骂，而是打算重新坐回去，继续和李恪喝酒闲聊。

    歹徒头头那里尝试过心理战术？

    见秦阳转身，他立马说道：“别，你别走，我都交代，我都交代。”

    “你早这样不就好了？”

    秦阳笑着转过身，说道：“你最好全部交代，不然，你知道后果的。”

    歹徒头头下定决心，但在全盘托出实情之前，他提出了条件：“我若是全部交代了，你们可得放我一条生路。”

    秦阳道：“可以考虑。”

    秦阳没有把话说的太满，故意留有回旋的余地。

    歹徒头头沉默了一会儿，最终，只能妥协，把他的姓名，乃至受何人指使的事情，全盘托出。

    秦阳和李恪在听歹徒头头诉说的同时，两人脸色并未有多大的变化。

    显然，他们早就猜到了幕后主使者。

    他们只想让歹徒头头亲自讲出来，这样一来，人证物证就都齐全了。

