    桑田旁边那亩地种的是瓜果蔬菜，种类五花八门，颜色丰富多彩。

    有王伯认识的，也有他没见过的。挤挤挨挨，长势极好。有些甚至不是这个季节种的。

    王伯种了几十年的地，还是头一次看到这样的场景，深深地震撼了。

    他不禁怀疑自己过去几十年白种了，什么老把式，还没一个手不能提、肩不能挑的贵女种得好。

    徐茵要是听到王伯的心声，大概会噗嗤笑出声。

    这就是科学种田的魅力呀！

    “王伯，这些菜好多都熟了，我让人系着红棉绳的留种，其余的近期找人摘了吧。每天送一些到王府，剩下的你们拿去分。瓜还要等一段时间，熟了以后挑一些留种，其余和菜一样，送批头茬瓜到王府，剩下的你们分来吃。”

    王伯替庄子里的佃农表示感谢。

    徐茵逛完蔬菜地，又去隔壁看了看水稻田。

    水稻成熟还需要一个来月，正好赶在出游前收割，到时候带着丰收的喜悦出去游玩，心情好的能飞起来。

    “王妃，还有三分地的秣食豆，您打算怎么处理？”

    王伯看到瓜果蔬菜地里，有几垄是秣食豆，这会儿还是青的。

    这豆一般用来喂牲畜，人倒也不是不能吃，可吃多了胀肚子，只在过年过节炒一点给家里孩子当零嘴，因此种的很少，谁家舍得用良田种牲畜的饲料啊。

    可王妃适才让他每种蔬菜送些到王府，就不确定包不包括这秣食豆了。

    徐茵想起这事，拍了一下自己的额：“差点给忘了！青豆荚别摘太多，送个一两次尝个鲜吧，余下的等长到熟透变金黄了再收割，回头我有大用。”

    大豆快成熟了，豆腐、酱油可以考虑起来了。

    她抽空瞥了眼能量点余额，幸好！这段时间除了兑太阳能板花了一些，其余的都攒着，没瞎霍霍，兑换酱油配方的3000能量点可以安排上。

    安排妥当试验田的农事，徐茵带着一车自己种的蔬菜和几个相对熟了的西瓜、甜瓜，回了王府。

    燕恪瑾还没从矿山回来。

    徐茵洗了个澡，换了身轻纱罗裙，让秋霜开了个西瓜。

    有一两分生，但可以吃了，切了一碗瓜肉，果签叉着吃。

    水分很多，甜度略有点欠缺，但徐茵很满意，毕竟还没完全成熟，再养个十天半个月，口感还会提升。

    不过再觉得好吃，一个人也吃不完整个瓜，大半个让嬷嬷拿去和丫鬟们一起分了。

    “瓜切了不能久放，否则容易滋生细菌。”

    嬷嬷不懂细菌是什么，但知道久放后的瓜果吃了容易生病，就依言拿下去分了。

    燕恪瑾回来时，已经晚上了。

    西瓜太大，开了吃不完，徐茵让人切了个甜瓜过来。

    “能吃了？”

    燕恪瑾知道她一来就在庄子上种了不少瓜果蔬菜，没想到已到收获季了。

    “瓜还差点火候，先挑几个尝尝鲜。”

    瓜最早是胡商带进中原的，京中的贵族都会在温泉庄子上种一些，无论是自家吃还是送人，都是极好的时令水果。南蛮这边却很少见。

    想来还是交通不便的问题。

    当然，最主要的原因是连敞开肚子吃饱饭都还是奢想，田地有限，谁会想到种瓜？种一分瓜就少一分粮，想想就心疼。

    徐茵是因为手里握着高产稻种，才种些瓜果来换换口味。何况，维生素也是人体必须的。

    “我看过一篇游记，说南洋那边的小岛国，热带水果很丰富，有机会去一定要带些回来。咱们这儿的气候，其实还蛮适合种水果的。”

    “又是杂书上看来的？”燕恪瑾似笑非笑地睨着她。

    徐茵但笑不语，反正一切推给“书上说”就对了！

    ……

    次日，她用庄子上送来的新鲜时蔬，亲自下厨整了一桌家常菜。

    穿来以后，这还是头一次碰锅碗瓢盆，感觉有些手生了。

    可见，由俭入奢很容易，由奢入俭却会不适应。

    未免下一次再穿成个逃荒农女、什么都要靠自己，徐茵决定以后要多下下厨。

    “尝尝，我做的！”

    她朝进门的燕恪瑾嘚瑟地扬了扬下巴。

    一大早就听说王妃在小厨房忙活的瑾南王，今儿特意没出府，到饭点准时来了主院，含笑看了她一眼，坐了下来。

    “王妃亲自种、亲自收、还亲自下厨做的菜，本王定要好好品尝。”

    一桌菜，只有酸汤鱼和八宝鸭是他吃过的。

    其余像蒜蓉黄瓜、虾皮冬瓜、番茄炒蛋、清炒甘蓝、松仁菠菜、肉蓉胡萝卜丝南瓜饼都是由不曾见过的食材做的。

    “这都是你问胡商买的种子培育出来的？”

    徐茵就知道他会这么问。

    其实从胡商那里买来的种子，燕华境内还没有种的只有南瓜和胡萝卜，其余是她借着“胡商”这个由头，从系统仓库里转移出来的。

    有些应该是明清前后才传入国内的，不过横竖都是舶来品，提前拿出来丰富平民百姓的饭桌不好么。

    是以，徐茵毫不心虚地点点头：

    “嗯，我还担心北方的种子，在这边会种不成，没想到长得很好，看来南方水土很适合种植。我让王伯留种了，等以后产量大起来，可以供给王府旗下的食肆，也可以开个铺子专门卖这些菜的种子，价格定得低一些，百姓买去种在屋前屋后，给饭桌添几道菜，多了还能挑街上卖，贴补家用。”

    燕恪瑾深深看了她一眼，随即笑了：“王妃这等胸襟，不是男儿可惜了。”

    徐茵：“……”

    我若男儿汉，你我还有缘？

    ……

    没两天就是端午了。

    徐茵提前让厨房做了不少粽子，口味很丰富，有八宝粽、桂花蜜豆沙红枣粽、咸蛋黄鲜肉粽、板栗肉粽……咸甜各有好几种。

    府里的下人端午福利之一就是一串什锦粽子。

    御厨一开始听徐茵说，想做批咸蛋黄肉粽和栗子肉粽，简直傻眼了。

    他在宫里做了那么多年御厨，亲自调馅的粽子，没有上万也有数千，何曾做过咸口粽子。

    粽子不都是甜口的吗？咸口的能吃吗？

