    假如说，前面的玫瑰毒鲉鱼代表着的是防御方面的强大妖兽。

    那么面前的水下切割者，代表着的就是身形速度方面的！

    作为A级妖兽的它，比一般的妖兽还要快，再快！

    快要了极致！

    快到刚才它攻击小剑，小剑都没有办法反应和防守！

    金刚鱼，作为南海浅海区域最强大的一个妖族部落，它部下附庸的一些妖族强者并不少！

    比如愣头青鱼、铁头娃鱼、高射炮鱼，以及面前的这水下切割者！

    由其是对于高射炮鱼和水下切割者，这些能够弥补金刚鱼短板实力的种族，在金刚鱼部落当中是比较吃香的！

    黑木看了一眼从刀锋上滴落下来的沉重血滴一眼，那黄橙色的眼珠子转了转：“血液沉重，并且饱含着灵力。”

    “还有我刚才那一刀竟然没有把你拦腰切成一半，看来你是人族当中的天才，灵武者。”

    “这么说，鲉马是你杀的吧？”

    “不错，你的年龄也不大，想必肉也不会很老。”

    “你有资格成为金锋大人的宵夜。”

    小剑的内心飞快的沉重下来！

    人族喜欢吃妖族的血肉，而反过来，妖族也同样很喜欢吃人族的血肉！

    大家是一个吃与被吃的关系！

    而谁吃，谁被吃，那就要看谁的拳头更大更硬了！

    当然，就让小剑内心飞快下沉沉重的，这个黑木果然不愧是A级妖族，智慧很高！

    三两下就把看穿了他的底细，而且对方的战斗经验应该很丰富，和不少灵武者接触过，否则不会一眼就认出来！

    这又是一个坏消息！

    “不用紧张，”黑木嘴巴微微一咧：“我家大人和其他妖族不同，你们灵武者虽然皮肉坚硬，但它却好这一口。”

    “咬起来咔咔脆脆，很有嚼劲！”

    在小剑的眼力，黑木此时嘴巴微笑的模样简直跟恶魔一样没有区别！

    “好了，快要到大人的宵夜时间了，我得尽快把你送过去。”

    黑木用一副平淡的口气说着让人惊悚的内容，同时身体再度化作一道残影，猛地朝小剑爆射而去。

    站在黑木身后的几头妖兽，此时脸上也是一脸平静微笑的笑容，甚至忍不住的伸出舌头舔着自己的嘴唇，一脸垂涎。

    金锋大人享用大餐，它们则也许可以喝上一口热汤。

    已经觉醒出灵智的它们清楚，灵武者的血肉很硬，很难吃，但却是大补之物！

    “唰！”

    黑木身体再度一动，立即整个身形犹如一道闪电一般！

    其速度完全快到极致，而且它的身体仿佛和海水融合在一起，无声无息，再度瞬间出现在了小剑面前！

    就在黑木举起手中狰狞的镰刀，准备一举砍下的时候。

    突然，黑木突然发现它镰刀下的人类少年，嘴角缓缓的笑起来了！

    黑木一怔，然后一股可怕的危机瞬间降临，笼罩住它全身！

    只见在小剑嘴角翘起的刹那，一颗滴溜溜的黑色金属铁球就从他的手心当中抛出！

    黑色金属铁球一靠近黑木就瞬间爆炸！

    海量的墨鱼汁立即将黑木包围，让它的眼睛陷入到一片绝对黑暗当中！

    让黑木更加大惊的是，它的精神力在这一瞬间突然失去了联系和作用！

    它，变成了一个彻彻底底的瞎子！

    黑木惊骇至极，连忙想要快速后退，结果这时突然发现面前漆黑至今的海水当中，一位英俊的少年爆冲而出！

    这人，正是张小剑！

    在墨鱼黯影炸弹射出的时候，小剑就快步跟上，眼睛切换成了红眼！

    墨鱼黯影炸弹能够挡得住视觉，挡得住精神力，却是挡不住小剑的红外视觉！

    灵武技，八门冰炮拳！

    小剑的八只手臂一下子就变成了冰蓝色，一股极致的寒意绽放，浩浩荡荡的朝黑木砸去！

    两人的距离实在是太近太近了！

    黑木才刚准备后退，小剑就举起了八只手臂朝它砸去！

    恐怖的力量和寒意一瞬间在它的身上爆发！

    “轰！”

    黑木整个身躯立即以来时更快的速度倒飞了出去，而且倒飞所到之处，海水纷纷冻结，凝结出了一条冰路！

    原本嘴角满是笑意的几位妖族，笑容僵住了！

    这……

    这发生了啥事？

    “砰！”

    黑木的身体直直的砸进到下方的海床当中，砸出了一个巨大的坑洞！

    更让几位妖族震惊的是，坑洞一产生，一阵“咔咔咔”的声音就不断响起！

    那是海水结冰的声音！

    坑洞眨眼间就被大量的冰块覆盖！

    几位妖族瞠目结舌，倒吸了一口冷水！

    这……这个人族少年，恐怖如斯！

    “咔嚓咔嚓……”

    蓝色的冰层在一股力量的作用下破开，碎裂。

    几乎冻成“蓝色竹竿”的黑木从坑洞里挣扎的走出来，只是它才刚游出来，一道人影就出现在它面前。

    “你输了。”

    小剑看着黑木嘴角微笑道：“看来很可惜，不是你那位大人吃我，而是我吃你！”

    “轰！”

    小剑说完立即一记冰炮拳砸下，这位原本高高在上的黑木大人，立即化作一块块的冰渣，死的不能再死！

    这就是冰火之力的威力。

    黑木作为A级妖族，水下切割者。

    其身形速度，在A级妖兽当中都是排的上名好的！

    小剑估计，就算是云州大学天才学生荆影，他的灵兽暗影海马，它们的速度也相差不大。

    再加上黑木的修为足足高了小剑一个大品级，黑木随便虐杀小剑是没有丝毫问题的！

    可惜！

    战斗的胜负有时候并不只看修为、境界，有时候还看战斗经验，战斗技巧，以及法器等等。

    黑木原本以为胜券在握，结果却没想到阴沟里翻船，被小剑给阴死了！

    水下切割者这种妖族，速度属性点满，但是防御属性并不高。

    再加上冰霜之力的迟滞，顿时让黑木彻底的栽了。

    黑木也是万万没有想到，驰骋南海战场多年的它，竟然就这样死在了一个臭小子的手里，实在是让人唏嘘！

    小剑得意的收起黑木的尸体，然后转身缓缓的看着另外几位妖族，笑道：“你们的大人死了，那接下来就轮到你们了！”

