    王动看向谷中三间构建奇异的木屋，向木婉清点了点头：“无崖子就在其中，你进去吧！”

    “且慢！”苏星河慌忙出声阻止：“按天聋弈棋的规矩，要进入木屋之中，必须先破珍珑棋局，尊驾武功虽高，但也不能倚强凌弱，坏了规矩。:3.”

    无崖子定下天聋弈棋，本意是想要选出一个决出的传人，传承他毕生功力，替他铲除丁春秋这个叛徒。

    不过现在丁春秋落在魔宗之主手上，显然讨不了好处，已算变相的报了仇。

    而无崖子残废数十年，殚精竭虑，身衰力竭，外表虽看起来神完气足，但苏星河照顾无崖子数十年，又岂能不知道无崖子体内早已是千疮百孔，一旦失去了一身精纯功力的支撑，只怕立时就会陷入油尽灯枯的境地。

    苏星河敬重师傅，自然不愿看到无崖子就此身死，因而拿天聋弈棋的规矩来搪塞制止。

    丁春秋伏跪地上，双目闪烁，心中暗恨：“该死！无崖子这老不死果然还活着，气煞老夫了。”

    王动油然道：“我既然比你强，为何不能恃强凌弱？”

    一句话令苏星河为之语塞，又听王动道：“不过要破这珍珑棋局只是弹指之间，倒也不妨守一守你这规矩。”

    说罢，王动目注石桌之上，但见棋局之中，黑白二色纵横其间，棋子如飞星，星罗密布，形成了两个泾渭分明的阵营。

    棋局交锋，便如两军对阵。战场便是这一方小小的棋盘。黑棋一方已然占据了绝对的优势。汇聚大军，步步紧逼，绞杀白棋一方，眼看就要将白棋的一条大龙屠杀殆尽。

    白棋实已走到了山穷水尽的地步，似乎已无回天之力。

    这数十年来，苏星河多次邀请天下才俊前来弈棋，这些人之中不乏聪敏才智之士，更有棋国圣手。然而绞尽脑汁，却无一人能解开这珍珑棋局，令白棋自重围中杀出一条生路。

    至于这魔宗之主说什么弹指之间就可破解，苏星河自是不屑一顾，对方纵然武功盖世，于弈棋一道又能有何助力？

    他袍袖低垂，目光宁静下来，沉声道：“既如此，魔主请！”

    王动凝目观棋，观的却是棋局之中。阵势的变化！

    在他的眼中，眼前这黑白相间的阵营已不是棋局。也非两军对垒的战场，而是一个精微奥妙的阵势。

    这珍珑棋局本就暗合阵道，阵势变化多端，幻化万象，拥有惑人心神的力量。一旦心神沉浸入其中，意志稍有不坚定，便会被阵势幻法裂开一道破绽，陷入重重幻象之中，无法自拔！

    原剧情之中，慕容复及段延庆两人都曾被棋局中幻法所迷惑，心魔自生，险些自刎而死。

    这也是两人武功虽然不弱，心灵破绽却太过明显的缘故。

    王动自不会受幻术所迷惑，他微微一笑道：“用不着那么麻烦，一子即可。”

    言罢，他屈指一引，棋盒之中，一粒白子倏的跳了出来，如一缕飞泻的白光一垂而落。

    砰然一声！

    这粒白子不偏不倚，直接就落在了天元位上。

    苏星河眉头紧皱，沉声道：“魔主这一着棋是何用意？请恕苏某眼拙，倒是不曾看出有何精妙之处。”

    如非对方武功太过骇人，苏星河只怕已要出声叱骂，以他的棋艺自然能看得出来，这一着棋没有任何意义，乃是一着废棋。

    丁春秋，慕容复亦是心中嗤笑，暗暗嘲讽这魔主不懂弈棋之道，偏要装模作样，以致丢人现眼。

    王动反问道：“弈棋之道，如何区分胜负？”

    苏星河淡淡道：“棋局终时，以子多为胜！”

    王动笑了笑，道：“既然如此，这珍珑棋局我已胜了。”

    苏星河终于按捺不住，嗤笑一声道：“魔主此言，是在说笑么？恕苏某直言，你这一着棋非但是一着废棋，更是臭不可闻——。”

    他话音未落，只听棋盘间轻微一响，就像是有人轻轻敲击着棋盘。

    喀嚓！

    这一声细微的响动，虽然低不可闻，却如同是一个信号，棋局上以天元位的那粒白子为中心，阵势中秘不可察的气机瞬间勾连起来，化成了一个整体。

    一缕缕气机弥散而出，笼罩整个黑白相间的棋盘。

    山谷之中本没有风，棋盘之上却在气机循环交错的一瞬间，仿佛有一道道漩涡掀起，飞间就变成了狂风怒浪，黑白二色气息交缠碰撞，便如同是两道难以分割的闪电，忽的又是一道轻响，一切归于平静。

    呼！

    一缕气机在棋盘间缭绕腾升，随着气机的流转，无论黑棋还是白棋都是簌簌粉碎，化成一缕缕齑粉，弥散开来。

    苏星河呆呆的看着棋盘。

    很快，齑粉散落四方，但在棋盘正中心的天元位上，那一粒光洁圆润的白子却焕着夺人心魄的神采，宛似一口利剑，横亘如星河一般的棋盘间。

    丁春秋，慕容复也都是呆住，若要凭借功力将棋盘上的所有棋子震碎，他们也能做到，然而方才魔宗之主落在天元，并没有朝白子内灌注真气，究竟是如何将除天元位外其余棋子尽皆化为齑粉的，他们越感到讳莫如深。

    “弈棋之道，子多者为胜！”王动微微笑着：“现在棋盘上已没有了黑子，白子却还剩一粒，所以胜者当然是我！”

    苏星河吐出了一口气。

    他张了张嘴，想要阻止，但一股无形的压迫之力如山如岳的将他罩入其中，令他遍体冰寒，一句话也说不出。

    木婉清已破开木屋，踏入其中。

    王动目光转向丁春秋，慕容复两人，道：“现在该处置你们两人了！”

    不等两人回话，他探手一抓，凝气成冰，直接化作两道生死符，打进两人体内，没过一会儿，丁春秋，慕容复两人就感觉到体内酥麻酸痒，各种教人无法忍受的感觉涌了上来，痒到了骨子里，就像是有千千万万只蚂蚁一起在体内啃噬，撕咬着。

    两人立时疯狂的惨嚎起来！

    “表哥，你怎么了？”王语嫣在一旁急得掉眼泪，看着自己的表哥陷入痛苦之中，自己却帮不上一点忙，只觉得心如刀割，奔上前去，想要阻止慕容复胡乱撕抓自己的手，却被已经陷入疯狂状态的慕容复一把推开。

    王语嫣被推得栽倒在地，痛得叫了一声，这一声痛呼，却终于将另一人吵醒了。

    这人当然就是段誉，段誉这厮空有一身深厚功力，对于王动的幻法却是毫无抵抗之力，方才陷入幻境疯狂之中，他运气却是够好，没有丧命在乱刀之下，而是自己一不小心撞在了山岩上，昏迷了过去。

    这时忽的听到王语嫣的痛呼，这小子摇晃着脑袋，猛然惊醒过来。

    看见王语嫣倒在地上，他慌忙上去搀扶，王语嫣却只顾着自己的表哥，焦急道：“段公子，你快去阻止我表哥，不要让他把自己抓伤了。”

    又朝王动叫道：“喂，你究竟对我表哥做了什么？快点住手！”

    丁春秋为了练就一身毒功，忍受了许多非人折磨，倒是比慕容复忍耐得住，居然还能保持住些许清明，大叫道：“你快收了这折磨人的手段，你知不知道，你已中了老夫的三笑逍遥散，世上除我之外，无人能解，想要活命……。”

    不等他将话说完，王动袍袖挥卷，一道灰黑色气息如箭激射而出，打在崖壁上。

    “一点尘埃，也能害得了我么？”王动说道。

    直到木婉清踏出木屋，王动才是嗤嗤两道劲气打在慕容复，丁春秋身上，暂时解了两人生死符的折磨。

    再次现身的木婉清，周身弥散着一股精纯而浑厚的气息，显然已得到了无崖子七十年功力的传承，只是无崖子七十年精纯功力对木婉清来说，太过于浑厚了，因而尚无法驱使如意，需要一段磨合期后，方能达到圆融归一的地步。

    到了那时，这身功力才算真正属于她自己。

    木婉清走到王动身边，眼眶微红，低声道：“无崖子师父已经去了。”

    自木婉清踏出木屋起，苏星河就一直盯着她，此时她声音虽轻，落在苏星河耳中却恍如雷霆霹雳一般，一下子跪倒在地，朝着木屋深深磕头，双目中垂下泪来，凄声道：“师傅，你老人家终于还是走了。”

    丁春秋还在喘着粗气，浑身奇痒剧痛的感觉尚未完全消退，却哈哈大笑起来：“老贼，你终于死了，哈哈！”

    “闭嘴！”木婉清目光微冷，忽然一掌劈出，哗啦！空气立被这一掌斩开一道切口，嗤的一声袭向丁春秋。

    丁春秋面色大变，就地一滚，避开了被一记掌刀穿心的下场，肩头却被掌刀撕开一道刃口，鲜血滚落。

    对肩头伤势浑然不顾，丁春秋面色阴晴不定：“这小丫头功力怎么突然暴涨了这么多？是了，他一定是得到了无崖子的传承，该死的老贼，死了还要给我留下麻烦！”

    慕容复本来并不知道其中内情，但通过方才王动与苏星河的一番对话，又见识木婉清暴涨十倍的功力，他哪能猜测不到木婉清得到了木屋中隐居高人的传承，心中更是嫉妒得狂。

    “放心，有我在此，无崖子就算死了，也要再活过来！”王动双手按住木婉清香肩，随即朝木屋中走去。(未完待续。。)

    ps：上一章貌似把段誉给遗漏了！