    看着两旁越来越多的烈狱毒螂，大多都是元气境二三层的。

    王宇一道道剑芒斩出，空中的烈狱毒螂变得越来越少。

    突然王宇身下的岩浆剧烈的颤抖。

    “轰。”的一声巨响。

    林妙妙口中喊道：“小心。”

    从岩浆中飞出一只体型更大的烈狱毒螂，王宇身形在空中一闪，险险躲过烈狱毒螂的偷袭。

    在这里他的神识无法离体，刚才若不是林妙妙提醒，他就要被着这只烈狱毒螂，偷袭成功了。

    王宇落回地面，看向空中的烈狱毒螂，这只烈狱毒螂全身一片雪白，体外的虫甲如同金属一般，晶莹剔透，闪闪发光。

    看清眼前这只烈狱毒螂的修为，聚元境四层。

    只见烈狱毒螂，朝他再攻来，王宇只觉得身体动弹不得，他的身体似乎被什么东西控制住了。

    王宇心中一惊，运转清神术，奋力挣扎。

    他手中青行剑“铛。”的一声，和烈狱毒螂两只锋利的刀刃撞上。

    聚元境的烈狱毒螂不停的发动着攻击，王宇只觉得他的身体不停的被什么东西干扰。

    几次过后王宇想明白了，这是烈狱毒螂的元文攻击，这只烈狱毒螂的神识居然能离体，更是具备和他一样的神通。

    下一刻。

    他看到林妙妙从烈狱毒螂身后偷袭，这只聚元境的烈狱毒螂，王宇急忙出声提醒道：

    “林师姐小心，这只烈狱毒螂的神识可以离体，它的元文具备致幻的效果。”

    只是他的声音刚落。

    前一刻还在和王宇交战的烈狱毒螂，忽然一个转身，朝林妙妙攻去。

    林妙妙听清王宇的话，她的身形在空中极速往后退去。

    险险躲过聚元境烈狱毒螂的攻击。

    “真是狡猾，居然知道我偷袭，故意装作没发现。”林妙妙口中说道，已经落到对岸的出口。

    见林妙妙躲开攻击，白色的烈狱毒螂再次朝王宇攻来。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    王宇抵挡着这只聚元境的烈狱毒螂，还要防备一旁的元气境烈狱毒螂。

    他的左手一道道巨型木刃术打出，不停的收割着元气境烈狱毒螂。可没事时间，让他收集这些元气境妖兽的妖丹。

    王宇的行为彻底激怒了眼前这只，聚元境烈狱毒螂。

    “吱！”

    聚元境烈狱毒螂口出发出一声巨吼。

    王宇忽然感应到脚下岩浆中，剧烈颤动，冒出更多的气泡，从中传出一股恐怖至极的威望。

    就在这时，林妙妙口中说道：“不好，王师弟快过来。”

    见此王宇施展水木剑诀，一剑朝聚元境烈狱毒螂斩去，转身没看结果，跟着林妙妙朝出口飞遁。

    一道白光闪过，两人消失在这里。

    ……

    过去的一年时间里。

    进入紫玉仙府的一百人，此时在仙府中，剩下的人只有六七十人。

    其中一半的修士，死于仙府的各种妖兽、秘境中。只有少部分修士相互残杀，毕竟仙府实在大太，很难能遇到，也不是人人如同连三一样主动寻死。

    总体来说，现在还活着的修士，修为或多或少得到了提升，当然有一人除外，正是此时和王宇在一起的林妙妙。

    ……

    一片连绵不绝的丘陵中，空中两人飞驰而过，速度飞快至极，远在王宇之上。

    两人正是楚萧然和路远。

    楚萧然的神识扫过下方丘陵中，看着其中生长的天地灵药，感应其中散发的浓郁元气。

    身后的一道剑光上的修士开口道：“路道友，我们有必要如此赶路嘛，下方的丘陵中似乎有不少百年灵药。”

    前方的白衣书生，稍微放缓了些遁速，来到楚萧然身边。

    缓缓开口道：“楚兄，这些灵药虽然珍贵，可和我们要去的地方不能相比。”

    楚萧然略一犹豫，开口道：“哎！好吧。”

    又道：“可是路道友，现在还不愿告诉我究竟要去何处嘛？”

    路远想了想道：“现在也能告诉楚兄了，千年前一群修士，无意之中发现紫玉仙府，其实分为内外两部分。”

    又道：“现在我们所处的便是外围部分，其中珍贵的宝物大多，都已经被人采摘了，而内府之中发现的时间太短，其中的宝物也更加珍贵。”

    楚萧然点了点头道：“原来如此。”

    楚萧然听了路远的解释不再多话。

    ……

    紫玉仙府的一处沼泽地上空。

    汴京学院的五人御剑停在空中，看着下方沼泽地里，翻滚的泥浆中隐隐有宝光泛出，显然其中宝物即将出世。

    站在前方的陈兴，淡淡开口吩咐道：“好了，内府的禁制即将打开，做好准备。”

    身后的四人脸上露出欣喜。起口道：“是，陈师兄。”

    下一刻，陈兴带头飞入沼泽中。

    就在几人的身影，刚刚没入沼泽地中。

    天边四道女子身形一闪，落在陈兴他们刚刚停留的地方。

    “方师姐怎么办，道现在还没有发现林师姐的身形。”一名女子开口道。

    “小师妹，林师姐怕是遭遇不测了。”一名绿衣女子开口道。

    四人中稍微年长的方玉玲道：“我们在这里再等一日，若到时候林师妹还没有赶来，我们只好先进去了。”

    就在几人等待的时候，楚萧然和路远也从天边飞来，看见监天司的四人，停住步伐。

    方玉玲向前走出一步，欠身一礼开口道：“晚辈见过路前辈，楚前辈。”

    她身后的三名师妹一同行礼。

    楚萧然点了点头。

    路远开口道：“嗯。”

    “几位仙子怎么在这里停着，不进入内府中。”

    路远扫过人群没有发现林妙妙身形。

    口中轻“咦。”一声。

    路远似乎知道原因了。

    “路前辈，我们在这里等待林师妹。”

    路远听闻开口道：“哦，不知方仙子可看到有人进入其中。”

    “回路前辈的话，我们来的时候隐约看到，汴京学院的陈兴前辈带着几人进入其中了。”

    听闻后，路远不在犹豫和楚萧然，朝下方的沼泽奔去，身形一闪没入其中。

    此时，紫玉仙府各地知道内府位置的修士，纷纷朝沼泽地飞遁而来。

    其中也不泛机缘深厚的修士，在外府中得到了天地灵果，在紫玉仙府中进阶归一境的修士。

    此时北燕学院的落衡，姚志得两人同时进阶归一境。

    北燕学院在仙府中，活着的两人都是归一境，让北燕学院的实力，只落后汴京学院，隐隐还在护国寺和监天司之上。

    当然路远和楚萧然的组合不算在内。

