    他清晰地意识到，他的情绪是由她来掌控的。

    他的不安焦灼，是害怕她的离开。

    可是同样的，她只需要一个眼神，一个牵手，就能轻易地将他的情绪安抚下去。

    让他即使在想到小时候那些灰色经历的时候，嘴角也情不自禁地挂上笑意。

    “强词夺理。”

    看到霍沉的目光黏在阮寒星身上，林秋君的脸色更加不好看。

    她需要的是一个顺从她的儿子，而不是一个为了妻子反抗她的儿子。

    更何况，她这些年在国外，手里钱财宽裕的时候从来没想过要联系霍沉。

    在他小时候她都不曾尽过心，又怎么能指望她出国之后有多少母爱呢？

    这么多年没有联系感情，就算是母子之间，能有多少温情，彼此之间也心里有数。

    她有时候甚至希望，霍沉还是小时候那个小小的孩子，没有人可以依靠，只能任由她摆布。

    当他的世界里只有她的时候，他只能依赖她这个母亲，将世界的重心都放在她这个母亲的身上。

    阮寒星的存在，扰乱了她的盘算，她的心底生出几分不耐烦。

    看过来的眼神越发嫌恶轻蔑，冷声道：“你说这么多，归根结底也不过是不舍得霍家的富贵，不肯离开霍家罢了。”

    “我确实不会离开霍家。”

    面对她的敌意，阮寒星却始终是心平气和的。

    她甚至勾起嘴角露出点笑意，从容而和缓地道：“我的爱人姓霍，这是无法改变的事实。我们既然彼此相爱，自然是要好好在一起。除非霍先生不爱我了，否则不论是谁都不能让我们分开。”

    “我绝不可能会不爱夫人。”

    霍沉匆忙表决心，眼神诚恳而又真挚。

    语调坚定地道：“我的心都是夫人的，我这辈子都会只爱夫人一个人，永远都不想跟夫人分开。”

    他甚至贪心地觉得一世并不够，恨不能下一世，生生世世，全都跟她在一起。

    更何况，他的夫人当着这么多人的面，当着直播的镜头在向他表达爱意。

    他的心脏滚烫，恨不能将她搂在怀里，亲吻她的红唇，品味她的甜美。

    让每一个人都知道，他到底有多爱她。

    他的急切，让林秋君快要气死了。

    “霍沉，你怎么一点长进都没有。”

    她的眼底控制不住地露出几分嫌弃，抬着下巴冷冷地道：“小时候你就喜欢跟在我的身后，连一眼都不能错过。我以为你长大了就能变得独立强大，没想到竟然还是这样依赖别人。”

    “甚至还瞎了眼，看上这么一个肤浅虚荣的平民。”

    她冷笑，嘲讽道：“真的是一点长进都没有，懦弱得不像我林秋君的儿子。”

    小霍沉会因为母亲的贬低嫌弃而伤心难过，换成已经不在乎她的霍沉，却根本连一个眼神都懒得给她。

    随便她怎么说，就算说他是必须依赖别人，缠着女人的软骨头也没有关系。

    当爱着一个人的时候，接近这个人本来就是难以克制的本能，他也并不想改。

    他不在乎所有人的目光和评价，他只在乎身边的爱人。

    “林女士能说出这种话，就足以看出您到底是个多么冷血无情的人。”

    然而阮寒星却并不能接受他被这样诋毁嘲弄。

    清澈的眼底燃起了两簇火焰，她的脸色沉了下去，显然是真的动了怒。

    她的眸色清冷，寒声道：“林女士难道不知道，一个孩子之所以总是要跟着母亲，一刻都不能分开，其实是因为缺少安全感？”

    “孩子才不是什么都不懂，他们是最敏锐的。林女士既然没能给孩子足够的爱，尚且没有能力能够独自面对世界的孩子，当然只能依靠紧紧地盯着自己的依靠，黏在母亲的身边，来确保自己不会被丢弃。”

    她声音清冷，咬字清晰。

    毫不客气地直接把林秋君的面皮扯下来，揭穿她的不合格。

    目光落到霍沉身上却又变成了温柔，抓着他的大掌，她眼底含着轻笑。

    娓娓道：“有小时候的心理阴影，霍先生爱我就想把我留在身边是很正常的事情。但是他会因为爱我而克制自己的本能，依旧让我去做自己想做的事情，鼓励我冲动上学读书，让我体会人生的精彩。”

    看着林秋君更加难看的表情，阮寒星轻笑，眼底却没有一点笑意。

    冷声道：“因为我绝对不会抛下他，更加不会吝啬给予他我的爱意和在乎。我会让他知道，这个世界上值得我喜欢的事情有很多，但是全世界，我最爱他。”

