    “漏洞百出的，才是爱情？”

    白天秀听到这话，手里的烟灰抖掉了一大截。

    他好像受到了很大的启发，一下子振作了精神：“二哥，你这理论有点意思，展开说说。”

    车振不急不慢道：“以前在黑街，你也见过不少套路吧。甭管是男的骗财骗色，还是女的骗冤大头，那都是有剧本的，整天在演，那些人都是游刃有余的。”

    顿了顿，二爷话锋一转：“一旦陷进去了，没人能够游刃有余。感情这种事儿来得很突然，没办法去规划，我敢打赌，就算是守护神，真要陷进去了，也跟咱们老百姓差不多。”

    这番话不管别人信不信，总之白天秀信了。

    他刚做完二阶段任务，在那个剧情世界里，年轻时代的唐剑仙，在爱情面前也是笨拙的，说成漏洞百出也不为过。

    车振又说道：“老话怎么说的来着，当局者迷，旁观者清。动了真情的人，就是典型的当局者迷，陷进去了经常干一些傻事儿，干完以后又觉得自己特蠢。”

    “对对对，就是这种感觉。”白天秀连忙点头，深以为然。

    “这种感觉不是想有就有的，很多人一辈子也就那么一两次。”车振说着经验之谈：“你今年才18岁，有这种感觉多正常啊。等你经历得多了，就越是难以投入进去，到你28岁的时候，想找这种感觉恐怕也找不到。”

    白天秀一愣一愣的：“老二，你自己也没满21岁，别跟我提28岁的事情。”

    车二爷振振有词：“我说过了，主要看经历过多少。哥这辈子经历过多少女人，你心里没点数吗？我19岁以后，就再也找不到那种感觉了。偶尔看见极品妹子，也就骚动几分钟，根本没办法陷进去。”

    白天秀问道：“我不太理解，那种感觉听憋屈的，想想都觉得难受，你怎么会这么怀念？”

    车二爷又沧桑起来了：“那是因为你小子太年轻，还在启蒙阶段，没有经过岁月沉淀。等你有一天沉淀下来，我敢保证，你一样会怀念。”

    白天秀又问：“你怀念的，到底是什么，怀念那种难受憋屈的感觉吗？”

    车振摇头：“不，我怀念的，是我曾经也爱过。”

    白天秀若有所思，他想起了自己三年来的等待，似乎也是在怀念那种爱过的感觉。

    在那种感觉加持下，他甚至可以无视三年来遇到的一切女孩子。

    为了确认自己的判断，少年问道：“怎么才算爱过？”

    车二爷又蹦出了金句：“为一个人傻过，为一个人疯过，为一个人痴过，那就算爱过。”

    白天秀陷入了沉思。

    二爷这番话，戳中了他心里某个点。

    少年最近常常感到自己很蠢，就是因为他在初恋面前，和在别的女孩子面前，完全是两个人，自己都觉得自己不正常了。

    现在他找到了答案，原来那种感觉，是因为傻过，疯过，痴过。

    心灵导师，果然牛逼。

    既然遇到这么牛逼的心灵导师，白天秀也不客气了：“二哥，我和她的细节，暂时不方便说。你能不能给我个大方向，以后我该怎么做？”

    车振想了想，说道：“我又不知道那姑娘是谁，也不清楚你和她发生了什么。非要给个大方向的话，我送你一句歌词——跟着感觉走，请抓住梦的手！”

    白天秀问道：“这样靠谱吗？”

    车振说道：“你管它靠不靠谱，甭管做对了还是做错了，那都是你顺应本心，自己做出来的选择。违背了初心，不跟着感觉走，就算你做对了，也得后悔一辈子。”

    “我懂了，再见！”

    白天秀燃起来了，说完就跑。

    少年好像卸掉了一副千斤重担，整个人都轻松起来了。

    他回房练了三遍归元剑典，当那种“我要和你困觉”的赶脚冒出来之后，他连忙停止了修炼，去冲了个冷水澡保持平静。

    然后，他重新登录了游戏。

    暑假里来图书馆阅读的学生很少，偌大的图书馆第三层，只有葬爱小白一个人。

    胖子重新拿起那本《甲骨文概论》，看得很认真。

    这次他看进去了，渐入佳境。

    当整本书看完，他掌握了一些知识点，正好破解了超级线索的关键点。

    所谓的超级线索，就是那口仙剑意念之中，形成的一块古老石碑。

    上面用甲骨文刻着的碑文，表达的意思其实很简单：复苏之碑，灵气之源。

    冷静下来的白天秀，智商重新上线，一下子想通了很多东西。

    二阶段仙剑里的石碑，确实只是一条线索。

    那条线索，指引后人去寻找传说中的复苏之碑。

    而复苏之碑的形状，和仙剑意念里的古老石碑形状一样，只是碑文内容不一样。

    “所以，真正的复苏之碑，要去现实世界寻找？”

    “日了狗了，连唐剑仙都找不到的复苏之碑，我们三个小辈上哪儿去找？”

    “不对，那块石碑，我好像在哪里见过……”

    沉思中的白天秀，逐渐有了一个清晰的思路。

    当思路越清晰，他越是相信，自己曾经在现实世界里，亲眼见过那所谓的复苏之碑。

    “奇怪，到底在哪里见过那块石碑？”

    “我明明有印象，怎么想不起来呢？”

    “难道是我五六岁的时候见过，年代久远，记忆模糊了？”

    白天秀抓耳挠腮，想破头也想不起那块石碑的位置。

    这种感觉，就好像一个人大学毕业踏入社会，在大街上偶遇自己的小学同学。心里很确定对方小学时代跟自己同一个班的，却打死也想不起对方的名字。

    正当白天秀百思不得其解的时候，图书馆第三层，出现了第二个人。

    那是一个长发及腰的女孩，她很着急，进了图书馆东张西望，不像是来看书的，更像是在找人。

    走到角落里那一排书桌前，女孩看见了正在阅读的黑胖子，却好像灰姑娘看到了白马王子，立刻小跑着冲了过去。

    她冲到胖子面前，盯着葬爱小白左看右看，终于开口了：“秀儿，是你吗？”

