    时间一晃而过，这两天花滦没少帮着劈柴，尽量将家中能做的事都做了。

    可还是很快就到了分别的那天。

    谭小红一早起来就在偷偷地抹泪，花滦不是没看到，却也只能装作一无所觉。故意说些笑话哄她开心。

    谭小红又哭又笑。

    自己的大儿子有多出色，她一直都知道。可孩子从十六岁那年偷偷跑出去，改大了年龄去参军后，这么多年来都一直聚少离多。眼下好不容易相聚了半年，他又要离开了。

    她心中的苦楚，简直无法对旁人说起。

    就算对旁人说了，别人估计还以为她是在炫耀。

    “该带的东西就多带一些，在火车上的吃食我都给你打包好了，放在了背包的隔层里。还有鸡蛋都煮熟了，还有咸鸭蛋，你饿了就记得吃。另外还有这些果子，都是你妹妹给你留的。还有还有……”

    她絮絮叨叨地交待了一遍又一遍。

    花滦只噙着笑点头，感受着这难得的温馨时刻。z直到，不得不离开。

    花朝要随着歌舞团的车走，提前她问了吕团长，吕团长同意了花滦夫妻俩搭顺风车，只是为了堵住悠悠众口，该给的车费自然不能少。花朝当然一口就答应了。

    临走时，还给吕团长留下了一大袋各色的果子。

    吕团长一早就听说花朝手上有果子在卖，却一直没好意思开口。眼下看到果子，他本来想拒绝，可花朝又笑着推回来。

    “吕团长您不收就太见外了。这些果子在外面卖得贵，可在我手里，它就是地里的出产。要不是我有特殊的保鲜方法，它恐怕早就烂了坏了，最终还不是丢了。您收下吧！否则下次有事辛苦您的时候，我都不敢登门了……”

    一点果子而已，吕团长到底留下了。

    等出发时，眼看着车子就要发动了，花滦还迟迟没来，花朝心里急得很。

    好在到底还是赶上了。

    看到花滦大包小包拧着，肩膀上还架着小虎子，身后的刘敏霞背一个抱一个，手上也没少拧东西时，都忍不住笑了。

    不用说，肯定是老妈的杰作！

    “快，大哥你把行李放尾箱里，车子马上就要开了。”

    “好。”

    等放好行李，车子就开动了。

    因为耽搁了一点时间，花朝不好意思，拿了一盒果子出来，挨个分发。当然驾驶员那份也没忘记。

    自从花朝的独唱节目得了三等奖之后，古老师就一改过去针对花朝的行为，反倒处处避着她。而训练节目的人，也多数是黄老师和龚副团长。

    因为上次去市里是龚副团长领队，吕团长错过了亲眼见证领奖的光辉时刻，所以这一次去市里，他特意排除了其它事宜，专程走这一趟。

    拿着果子，他笑得分外开怀。

    他在小虎子上车时，就喜欢上这个乖巧可爱的孩子，所以，刻意将他留在了自己身边的空位上。看着孩子乖巧的模样，他就忍不住逗他。

    却没想到，小虎子这孩子人小胆子却很大，面对吕团长丝毫不怯场。拿到果子后，他还主动对吕团长解释。

    “小姑手上还有果子，她每次来都会带来给小虎吃。小虎可喜欢吃了。伯伯你也尝尝，尝一口嘛！就一口，可甜可甜啦！”

    小小的人儿，努力把手心里的果子递给吕团长，偏生小手指又把果子抓得牢牢地，明显的一脸不舍。

    逗得吕团长大笑：“好好好，我吃！伯伯这里也有果子，小虎你吃自己的。”

    “嗯！伯伯也吃！”

    小家伙笑了起来，露出脸颊边浅浅的酒窝窝。

    小虎子长得白净又漂亮，大眼睛瞧着就很喜人。加上他不认生，又喜欢说话，但凡看到的大人有谁能不喜欢这种漂亮可爱又活泼灵动的孩子？

    花朝因为上车晚，就和花滦、刘敏霞一起坐在了后排。

    为了避免遭人口舌，她当着大家的面，付了双倍的车费给吕团长，这才走到后排坐下。

    “大嫂，待会儿还要赶很久的车，你晕车，就把孩子给我吧。”

    “好，辛苦了朝朝。”

    刘敏霞上次去S市就晕车，说起坐车她就有点害怕。花朝主动抱孩子，她很感激。

    花滦并不知晓刘敏霞还晕车，当即就皱起了眉头：“你晕车？上次回去，怎么没听你说起？”

    “晕得不严重。上次去S市时我怀着孩子，估计是因为这原因，所以才晕得厉害。”

    “那也难受。”

    花滦把孩子换了一只手抱，主动空出自己的肩膀：“你要是晕车难受，就靠在我的肩膀上吧，会舒服一些。”

    刘敏霞一下子就红了脸，不敢有动作。

    这可是在外面，她才没那个胆子，在外面靠在自己男人身上。

    她赶忙蜷缩起身子，把脸朝着车窗的那边。

    花朝故意把头转到另一边，给这对即将分别的夫妻留出机会亲近亲近。

    等到了市里，花滦要去火车站，花朝和吕团长请了假，一同在路口处就下了车。

    “我是明天凌晨的车，你们也不用守着我，送到了火车站就回去吧。这里到处都人山人海，人蛇混杂，不安全。”

    “我想等你上了火车再走……”

    刘敏霞还是舍不得他。

    花滦哪儿能留她送上了火车再走？他还想着去找一下刘二姨，要是刘敏霞在，他还怎么找？

    他当即就沉下脸来：“你说什么胡话。你不想想你，就想想两个孩子。两个小的还得吃奶，你这……又不方便。早些回去才是真理。”

    “可是……”

    刘敏霞眼圈都红了，明显一脸不舍。

    花朝看了眼他们的互动，干脆提出了折中的办法：“这样吧，反正现在还早，我们去江边走一走，看一看。玩到下午四点左右，我就把大嫂和侄儿带去歌舞团落脚的旅馆。等回去的时候，我们再一起回。怎么样，我这安排可以吧？”

    这话一出，刘敏霞一脸激动的盯着花滦。

    花滦想了想，觉得时间也够，也看不得妻子失望的眼神，也不再推辞，总算答应了下来。

    上次就去过几次江边，这一趟再去，花朝熟门熟路的牵着小虎子在前面领路。

    刘敏霞和花滦一人抱着一个孩子，一边走，一边说起上次去S市时，来江边玩耍的趣事。

    说着说着，又说起了之前拍照的小插曲。

    还有当初和他们一起拍照的小男孩和老头。

    “也不知道，这趟咱们过去，还能不能遇到他们。那个自来熟的小男孩，现在也不知道还在不在那里玩。要是再遇到，我们可以再拍一张照片。”

    “这个提议好，我觉得可行。”

    花朝也期待得很。只是很可惜，等他们来到码头，看到码头上来来往往的人。想从这多人里找到那个熟悉的身影，谈何容易？

