    再一次见到弗根的时候，狂风帝国的皇帝已经可以平复心情看待自己遭遇的一切了。

    至少现在他已经知道，自己究竟和神，有多大的差距——在经历了自己被活捉的事件之后，他对什么事情都差不多可以接受了。

    虽然他还是不知道，为什么对方能够知道他当时就在行宫，可在见识到对方能够飞行之后，他差不多已经猜到了一个大概。

    因为可以在空中飞行，所以侦查对于这些神灵来说，应该是一件轻而易举的事情。

    坦白的说，他其实真的猜中了个大概，因为还真是爱兰希尔帝国的卫星，监视到了地面上有狂风帝国大队人马的行动。

    只是，他完全猜不到，对方那个飞在他头顶上的东西，真正的高度有多么的恐怖。

    “起来吧！我已经不怪你了。”摆了摆手，狂风帝国的皇帝，名叫诺夏尔·狂风的中年男子，对着弗根摆了摆手吩咐道。

    然后，他就坐在了马文的对面，尽可能的保持了一个帝国皇帝应有的礼节：“我就是诺夏尔·狂风，狂风帝国的皇帝！”

    他现在已经神奇的掌握了帝国通用语，虽然还不太流利，但是沟通已经完全没有障碍了。

    这都要感谢知识魔球的神奇，那东西只要输入能量，就可以让使用者立即掌握许多书本上的知识。

    对于那种不需要变通的死记硬背的知识，知识魔球的作用尤其巨大。类似语言还有法律法规之类的东西，使用知识魔球都可以非常迅速的掌握。

    之前制造了哈吉这样的翻译，是因为电脑收集词汇进行分析的时候难免会存在错误，所以只能找些无关紧要的人来实验使用。

    现在分析的词汇越来越多，准确度越来越高，也就可以不用再培养专用的翻译了。

    至于说哈吉这样的平民，自然是分配到一些不太重要的工作组，继续发挥余热去了。

    “马文，爱兰希尔帝国外交部大臣。”马文自我介绍了一下，然后开口纠正了一下对方的话语：“你不应该再继续自称皇帝了，因为整个宇宙之中，皇帝只有一个！只有我们帝国的皇帝陛下，才能够称帝。”

    “虽然我已经被俘虏了，可我依旧还是狂风帝国的皇帝，这一点是不能改变的。”诺夏尔指了指自己? 冷笑着对马文说道：“我现在还没退位呢！”

    “那就在这份拟定好的退位诏书上签字吧！”马文从一摞文件里面? 抽出了一张，按在桌子上推给了诺夏尔：“在这里写上你的名字? 然后盖上你们帝国的正是印章? 之前你们叫做国玺的印章……”

    “……”诺夏尔真的很想告诉面前的这个叫做马文的混蛋，谈判可不是这么谈的！

    哪有一上来? 就让皇帝本人退位的谈判？这都动了皇室的根本利益了，还怎么谈？

    “即便你们杀了我? 狂风帝国留守的大臣们? 依旧还是会推选出一个皇帝出来的……”强压下自己的怒气，诺夏尔咬着牙对马文强调道。

    他的意思很明显，就是在警告马文，不要以为俘虏了他? 就可以为所欲为。

    “我想你误会了? 俘虏你只是一个意外，之前我们只是想找一个可以说了算的谈判人员而已。”马文开口解释道。

    说到了这里，他有些可怜的看了看弗根，继续解释道：“没有办法，之前我们希望和弗根先生谈? 可他说自己做不了主。所以我们只好自己出发，去找一个可以做主的人。”

    “结果? 我们没想到的是，直接把你给抓来了。”马文说到这里的时候笑了笑：“不过很好? 至少我们找到了一个说话最有用的谈判目标，不是么？”

    解释了一下之后? 马文又开口接着说道：“而且? 希望你不要误会? 爱兰希尔帝国之所以强调皇帝的唯一性，并不是因为你被俘虏，而是因为这是爱兰希尔帝国的尊严问题。”

    “请问，你觉得，会有一个神容忍那些渺小的生命自称神明吗？”马文做了一个小小的比喻。

    一边说着，他一边伸出了自己的手掌，五根手指头微微的卷曲舒展，一团火焰就出现在了他的手心里。

    那团火焰如同有了生命一样，在马文的手心里跳动，散发着危险的热量，却不伤马文的手掌分毫。

    很快，这团火焰就变成了一条小小的火蛇，围绕着马文的手指头游动，在他的指尖不停的跳跃翻滚穿梭。

    “我们并非针对狂风帝国，而是在我们看来，所有自称皇帝的人，所有自称帝国的势力，都是我们必须要剿灭的目标！”马文在几个人惊恐的眼神中，收起了自己手掌里的火焰，开口自顾自的说着。

    “我们有能力毁灭山峦，有能力让大地碎裂。我们可以让海洋蒸发，我们可以把所有的生命都变成灰烬。”不等诺夏尔继续开口，他就继续说道。

    说完之后，他看着面前的几个人，郑重的说道：“我再一次强调，如果你们不相信我说的一切，那么我会把你们放走，让你们回去。”

    “而之后，爱兰希尔帝国的军队会直接使用大规模毁灭性武器，把你们的城市从这个世界上抹去。”他一口气说完，然后又把手按在了那张退位诏书上：“签字，或者拒绝……活或者死！我能给你们的，就只有这么一个选择。”

    狂风帝国的皇帝诺夏尔·狂风盯着马文，希望从对方的脸上看出虚张声势得微表情来。可是他失望了，因为马文的脸上写满了平静，就仿佛刚才他说的一切，都是理所当然的一样。

    事实上，虽然诺夏尔不知道，可马文自己却一清二楚。他刚刚可完全没有在虚张声势，他只是在说一个事实罢了。

    其实，在很久很久以前，爱兰希尔帝国的外交官们，就已经不再虚张声势了。他们只是实话实说，就看对方究竟相不相信那些听起来荒谬，实际上一点儿也不夸张的事实了。

