    “一鞠躬，敬畏天地。”

    “再鞠躬，哀悼死者。”

    “三鞠躬，抚慰家属。”

    “礼成，家属还礼。”

    一套流程下来，李斯文只和宋雪莉对视了一眼，便转身离开，他本以为今天的事就这样安安稳稳的过去了，不过就在他往出走的时候，外面又进来三人。

    三人肯定也是来悼念死者的，可是他们的表情却多着几分轻浮，甚至嘴角还挂着笑容。

    这种举动，让李斯文有些好奇，想起刚刚丁伯的话，他有心的停在了吊唁室门口。

    吊唁室内，三人依次上香之后，与家属行礼，不过他们却并没有和其他人一样转身离开，而是直接看向了丁正。

    “丁老，您还记得我吗？”带头的一个眼镜男开口问道。

    “记得，皮尔卡丹男装华夏分公司的总经理，也是我们宋家最大的合作伙伴。”丁正随口答道。

    “嗨，怪不得宋老爷子让您来当管家呢，记性果然好，我记得五年前我们也仅仅见过一面而已。”男人笑了起来，然后伸出手道：“我叫张鹏，您老叫我小鹏就行。”

    “张总客气了，我一个下人怎么能直呼您的大名。”丁正说完问道：“我记得你们的公司应该在京师，所以并没有给你发邀请函，怎么会突然来这里呢？”

    “宋家是我们在华夏第二大合作伙伴，宋老的离世自然受到了高层关注，所以总公司那面强调我一定要亲自来吊唁宋老，为他老人家送上一程。”张鹏礼貌的说道。

    “那我就代老爷子谢谢你们的关心了。”丁正回道。

    “谢谢丁老，还有一件事我想搞清楚。”张鹏道。

    “你说。”丁正道。

    “如果我得到的消息没有错的话，现在的宋家应该由宋雪莉小姐做当家人吧？”张鹏开口问道。

    丁正听罢，点了点头，回道：“没错，以后我们宋家的生意往来，都要由宋雪莉做主。”

    张鹏听见这话，露出一丝无奈的表情，轻声道：“据我所知，宋雪莉小姐在国外学的是医生专业，而且从未涉足过商业，宋家将她定为接班人，是不是有欠考虑啊？”

    丁正下垂的眼皮微微一抬，看着张鹏道：“张总，这是我们宋家的事，没必要和你交代吧？”

    “的确没必要和我一个外人交代，但别忘了，我可是宋家最大的合作伙伴，宋家的未来关乎的不仅仅是你们本家的命运，还有我们这些合作伙伴的利益，所以我觉得宋家应该给我们一个交代，不是吗？”张鹏态度明显强硬了起来，说完还介绍了身后的两个人：“这两位，一位是梦特娇的华夏总代理，一位是花花公子的华夏总代理，两家公司都与宋家有合作，丁老是不是应该把刚刚的话收回了。”

    张鹏的语气说明了他的来意，一时间吊唁室里的气氛异常紧张，尤其当三人出现之后，外面的人还在陆续的往里进着，之前有序的秩序也仿佛变乱了，不一会，吊唁室的门口就挤满了人。

    看见这样的情况，李斯文暗暗皱眉，想起刚刚在外面遇到宋波，显然这一切早有安排，不过这一次针对的不是他，而是那个跪在遗像之下的宋雪莉。

    丁正看着人越来越多，脸上的表情也变的凝重起来，好一会后冷着脸道：“张总，今天是给老爷子吊唁的日子，生意的事我们另找时间，我一定会给几位一个最为满意的交代。”

    “丁老，不是我们几人不识趣，奈何总公司那面逼的太紧，而且向我们下达了死命令，说白了，今天我们如果不拿回去一个说法，明天下岗的就是我们几个。”张鹏耸拉一下肩膀，略显无奈的道：“您老也知道，咱们做的是国际贸易，代工的品牌都是归别人管，那些老外可不会体谅我们在做什么，他们的眼里有的只是利益。”

    丁正的眼中闪过一丝冷意，沉着脸道：“说说吧，你们想要什么交代？我觉得来此之前，你们一定想清楚了吧？”

    “没错，我也不绕圈子，总公司觉得，宋家对当家人的选择有很大的问题，让你一个不懂做生意的人与我们合作，这不仅是对宋氏集团的不负责，更是对我们这些合作伙伴的不负责。”张鹏微微一顿，继续道：“所以，我们觉得，宋家应该更换当家人。”

    这句话一出口，吊唁室外的众人，以及室内的众多亲属，几乎同时吸了口凉气。

    丁正更是极为不悦的道：“宋家的当家人，还轮不到你们来指手画脚吧？宋雪莉是老爷子选定的人，我觉得你们应该相信老爷子的眼光。”

    “丁老，别怪我张鹏说话难听，宋老确实很优秀，但人总会有老眼昏花的时候，即便他以前做过很多正确的选择，但我们不认为他这一次选择是对的。”张鹏说着，扫视一眼周围，语气更为不屑：“而且我不太理解，一个庞大的宋氏集团，为什么要交到女人的手里？宋家难道没有男人了吗？”

    听见这样的话，丁正的脸色更为难看了，张鹏则是咄咄逼人的继续道：“据我所知，宋老应该还有儿子吧？但凡换其他人做当家人，我们绝不会有意见。”

    “如果我们宋家不能满足你们的条件呢？”丁正问道。

    “我们这些国际企业，一定要排除所有的潜在隐患，我们不能和一个不信任的厂商合作，所以你的问题很好回答，如果宋家不满足我们的条件，只能和宋家解除合约。”张鹏言辞犀利的道。

    此话说完，整个吊唁室内一片唏嘘，宋岳连忙起身道：“丁伯，合约可千万不能解除啊，今年皮尔卡丹的销量在华夏又创新高，我们厂为此囤积了很多布料，如果取消订单，会对我们宋家造成极大的影响。”

    “不仅是我们一家，梦特娇与花花公子，也会同时取消合作。”张鹏再次补充一句，这样的话让吊唁室门口人议论声更大了。

