    方平很明白一个道理，反派死于话多。

    黄斌想说话，其实他是不想让对方开口说什么的。

    可如今的他，对很多东西了解的太少，身份地位决定了他目前也无法获得一些有用的讯息。

    所以哪怕不愿意，方平还是准备让黄斌和自己交流几句。

    他也不怕这家伙喊叫，一看就不是好人，要不然也不至于自己说交给警察，这家伙马上挣扎。……

    几分钟后，黄斌开始剧烈喘气。

    方平把他裹的太严实，刚刚又封了他的嘴，胸口好像骨折了。

    这也导致，他呼吸极其不畅。

    等方平用军刺在胶布上刺开了一个口子，黄斌第一件事就是呼吸。

    喘息了片刻，黄斌侧头看向远离自己的方平，眼中露出一抹血色。

    没想到，自己居然栽到了这小子手里！

    不过黄斌还是忍不住开口道：“我们无冤无仇吧？”

    他想不明白，这小子为什么要对付他？

    换成武者，他还能接受，可对方连武者都不是！

    方平也不正面回答，他总不能说自己怀疑对方要对自己下手，他就先下手为强吧。

    实际上，到现在，方平隐隐察觉，自己应该是弄错了。

    这家伙，很有可能不是对付自己，而是为了隐藏身份。

    看他准备的现金、武器、食物和水……

    这种配置，逃犯的可能性更大一些。

    可方平能承认自己犯错了吗？

    黄斌问起，方平随口道：“我是好学生，抓坏人是我们的天职！”

    “天职你大爷！”

    黄斌心里暗骂一句，自己走南闯北，栽在这小混蛋手里，死了都不甘心。

    方平也不给他问自己的机会，直接从包里将那几瓶丹药拿了出来。

    “这几瓶丹药是什么药？别瞒我，你胡说，我自己查查也能知道？”

    黄斌没在这上面隐瞒，正如方平所言，他真要去查查，也能查到。

    见这小子把主意打到这些东西上面，黄斌反而松了口气，有所求就好。

    “其中3瓶有标志，你应该看到了，两瓶血气丸，一瓶气血丹。”

    “武者也要这种丹药？”

    “当然！”

    黄斌马上道：“这些都是补充气血的药品，武者也要补充气血。

    不可能每次都通过食物补充，所以血气丸和气血丹是大部分武者常备丹药。”

    方平了然，拿起一个稍微小点的药瓶问道：“这里面呢？”

    “这也是气血丹，不过不是普通的那种，一品气血丹。”

    黄斌说着又补充道：“上品级的气血丹，主要都用于武者最后的突破。

    像这种一品气血丹，是准武者的必备品，用来突破武者之时用的。

    可以补充更多的气血。

    不过对于我而言，主要也是平时用来补充气血。

    遇到一些战斗，长途奔袭，比血气丸和普通气血丹管用很多。”

    “丹药分品？”

    黄斌不答，这是废话。

    结果看到方平拿着军刺好像在找地方下手，黄斌马上道：“分品级，和武者等级通用。”

    “这东西多少钱一颗？”

    一品气血丹不多，方平看了一下，就3颗。

    “30万！”

    方平有些牙疼，武者真他么把钱不当钱，随随便便一颗丹药就要几十万。

    血气丸和普通气血丹，市场价就达到了134万。

    加上这3颗一品气血丹，那就有224万了。

    方平又指了指剩下的两瓶丹药。

    黄斌老实回道：“一瓶是淬骨丹，一瓶是护腑丹。”

    这两瓶丹药更少，说瓶，其实里面都只装了一颗丹药。

    这次不用方平询问，黄斌极其配合道：“淬骨丹，顾名思义，淬炼骨骼强度的丹药。

    武者，尤其是低品武者，主要修炼的其实就是一身骨骼。

    坚硬的骨骼，才可以支撑血气的爆发。

    外练筋骨皮，皮肤和经脉的损伤，对武者而言，其实都不算重伤。

    唯独骨骼不同，愈合极其缓慢。

    所以，武者都是先炼骨，这样无论是血气爆发还是平时修炼，都不会伤身太严重。

    战斗的时候也是如此，骨骼脆弱，你一拳打出去，骨骼断裂，那你根本没办法继续战斗下去。

    拥有强大的骨骼，才有强大的体魄。

     护腑丹也和名字有关，主要是护住五脏六腑之用。

    人体内腑很脆弱，低品武者还无法涉及五脏六腑的修炼。

    这时候，平时修炼还好，一旦突破，护腑丹有很大的必要。

    没有护腑丹护住内腑，一旦血气爆发超过极限，就会导致五脏六腑受损。”

    解释了一阵，黄斌又急忙道：“这是我用于突破三品境所用的丹药，价格及其昂贵！

    无论是淬骨丹还是护腑丹，都是二品丹药，有价无市。

    淬骨丹便宜一些，也要价值百万！

    而护腑丹更是昂贵至极，一颗二品护腑丹，市价200万！”

    方平咽了咽口水，下意识地将两个药瓶握在了手里。

    二品淬骨丹100万，二品护腑丹200万，怎么就感觉钱不值钱了？

    实际上，这两颗丹药，都是黄斌准备用于突破三品境才弄到手的。

    平时的修炼，别说黄斌这种社会武者，就算是大企业、官方、武大的那些武者，也不会奢侈到拿这些丹药修炼。

     6瓶丹药，市场价524万！

    实际上武者买卖，要便宜一些，类似于武大这些机构，买的话要更便宜一些。

    不过黄斌没有这些渠道，他买的话，市场价就是市场价。

    当然，黄斌手中的这些丹药，大部分都是抢来的。

    他为了一品破二品，早就穷的叮当响，之后几年虽然有积蓄，可也只能维持平时消耗所用。

    想突破三品，王金洋这种武大的学生，可能花三四百万就够了。

    可黄斌，筹够资源，没有1000万恐怕都不够。

    而挣钱比花钱要难，黄斌正因为有些绝望和不甘心，才干出了抢劫的事。

    王金洋之前就说过，方平这些家境一般的家伙，考上了武大会更绝望，就在于此。

    日常修炼要钱，补充气血要钱，突破境界要钱……

    就没有不要钱的时候！

    一中上届考上南江武大的那位李元江，之所以迟迟无法突破武者，就在于此。

    准武者突破武者，最少要准备一颗一品气血丹，一品淬骨丹。

    至于护腑丹，这时候倒是可以不用准备，就是有些危险罢了。

    家境好的，可以准备，更安全。

    条件一般的，甚至准备一颗一品气血丹就够了，可那样风险太大，很多人不敢尝试。

    一品淬骨丹价值50万，加上一品气血丹，这就是80万了。

    哪怕在武大当中，学校会提供一些资源，另外价格要便宜许多，学生自己也要筹备30万以上的资金。

    这还是第一次，准武者未必能一次突破，第二次的话，学校可就不提供资源了。

    李元江第一次突破就没有成功，结果第二次费用自备。

    对于一个不是武者的武大学生而言，加上维持日常所需，再次突破，起码要准备百万资金。

    不是武者，到哪挣这么多钱去？

    王金洋这些人，都是一次性突破，有的干脆就是气血丹一颗就行，学校提供的资源都足够了。

    等成了武者，他们就有挣钱渠道了，这才是强者越强，弱者越弱的主要原因。

    第一步踏不出去，有些武大学生，毕业都没成武者也正常。

    ……

    从黄斌的话中，方平也收获了一些讯息。

    这家伙不但是武者，还不是一品，而是二品武者，准备突破的那种。

    想到这，方平再次有些后怕，冲动了！

    冲动是魔鬼，下次一定要注意。

    见方平死死捏着药瓶，黄斌眼神闪烁了一下，低声道：“现在这些东西都是你的了！

    加上包里的现金，500万以上的价值！

    可一旦将我交给了警方或是侦缉局，这些东西，一定会被拿走！”

    此刻的黄斌，唯一的心思就是不能被方平送到警局。

    警局都是普通人，他不怕。

    可他这种通缉犯，在警局也是有备案的，只要被认出来，马上就会被转移到侦缉局。

    进了侦缉局，别说他才是二品，在人家老巢，四品也得跪。

    如今，只能诱之以利。

     500万以上的财富，这小子这辈子见过这么多钱吗？

    见方平不吭声，黄斌马上道：“你也别想杀人灭口，我布置的线索，最多也就转移官方十天半个月视线。

    再过几天，对方一定能找到我。

    我要是死了，你肯定跑不了。

    你还年轻，大有前途，我看你气血很高，武科有望。

    你和我同归于尽，得不偿失。

    现在你放了我，我马上走，这些东西都留给你。

    你也不用担心自己的安全，我绝不会报复……”

    说这话，有点空口无凭的意思，黄斌又道：“你可以安排人在警局门口等着，或者随时准备报警。

    我要是报复你，我也逃不掉。

    你出了事，阳城这边肯定会封锁抓捕我。

    所以，我不会冒这样的险。

    命比钱重要，我还没活够。

    你看这样如何？”

    黄斌说的言辞恳切，大部分话都是真的。

    至于不报复的话，这点黄斌自己都不信。

    这次被这小子算计成这样，不弄死这家伙，他这辈子都无法安心。

    就在黄斌等着方平开口的时候，方平忽然笑道：“你身上还有好东西吧？也许比这些丹药更有价值。

    啧啧，一个二品武者，随身携带价值千万的物品。

    武者，真他么有钱！”

    黄斌嘴角一抽，都这时候了，你还有心思关心钱的事？

    我刚刚说的话，你小子听到了没有！