    第153章申请，来一炷香的时间

    “你为什么去求她，怎么不来求我？”

    突然，满是戾气的声音自葛玉洁口中吐出。

    裁判眉头一皱，下意识地看向葛家一行人的方向。

    赶紧来个人把这疯子带走吧！

    “啧。”楚千璃同样眉头一皱，看向的却是葛玉洁。

    被刺激了一下就发疯，看来这女人是打算动用夺魄貂的能力了。

    果然，就见葛玉洁周身灵力突然疯狂涌动，一股充满压迫感的力量，霎时向凶兽们冲击。

    这一瞬，楚千璃捏着两枚炼好的驭兽丹，咻咻弹射出去。

    玄爪兔和另一只躁动不安的凶兽，在这一刹那，纷纷张大嘴。

    而后嗷呜一口，把投喂来的丹药给吞了。

    “哈，没有用的，楚千璃，这些凶兽终归会被我所控制！”葛玉洁狰狞地说道。

    下一瞬，她加大了控制力。

    果然，原本待在楚千璃身边，很是悠闲惬意的逐风犀，此时也变得躁动起来。

    眼神一阵清明，一阵迷茫。

    最终，逐风犀的眼神变得混沌，朝着葛玉洁走去。

    “哈哈哈！”葛玉洁满意地大笑，“看到没，楚千璃，你输了。我才是最厉害的驭兽师，这些凶兽都听我的！”

    “操控凶兽。”

    包厢内，欧阳乐欣喃喃说着，突然像是想到了什么，脸色陡然变得狰狞，“夺魄貂！”

    她腾地站了起来，愤怒地瞪着下方嚣张起来的葛玉洁。

    “这个贱人，她怎么敢，怎么敢契约那只属于本公主的夺魄貂！”

    欧阳乐欣都要气疯了。

    那可是她心心念念，一直期待的强大凶兽。

    可是此刻，却被葛玉洁这贱人契约了！

    这一瞬，欧阳乐欣对葛玉洁的愤怒，甚至超过了对楚千璃的。她眼神中满是阴狠，恨不得葛玉洁能更加凄惨一点。

    “裁判，葛玉洁动用契约兽的力量控制凶兽，这样算赢吗？”楚千璃不慌不忙地问。

    手上的动作却没有半点迟疑，又是一枚二品驭兽丹炼出。

    随即，她动作果断地开始炼制一品驭兽丹。

    “这个……”裁判有些迟疑。

    按照个人实力而言，自然是千璃郡主更厉害。

    可葛玉洁此时能控制凶兽，显然也达到了效果。

    “要知道，她动用夺魄貂的能力，最多只能在半个时辰内，控制这些凶兽。过了这个时间，凶兽便不会听她的。”

    “那又怎样？”葛玉洁一听楚千璃说话，心头就狂跳。

    她怕这女人巧言善辩，改变局势。

    “我现在控制了它们，我就是赢了！”

    楚千璃只是轻描淡写地瞥了葛玉洁一眼，才继续说道：“我申请，再给我一炷香的时间。到时，若我不能控制数量比她更多的凶兽，我就认输。”

    “这怎么能……”葛玉洁一下子急了，总觉得楚千璃如此淡定，肯定有后招。

    可她话还没说完呢，裁判已经利落地答应，“好！”

    “裁判！”

    “够了，玉洁丫头，就等一炷香的功夫！”葛家大长老沉声呵叱。

    他就不信，等上一炷香的功夫，这妖女能改变什么。

