    不过也是奇怪，他的那份文案竟然到现在也没有发出去，他还是对她手下留情了吗？

    白汐汐猜不透盛时年的心思，但他没有宣布，她自然也不好说：

    “我和盛先生没有问题啊，就是我不是在输血嘛，盛先生观察力又很强，我怕他起疑，就借口加班，没有去看他，不然以他的脾气，肯定不会让我献血给他的。”

    教授沧邃的眼睛滑过一道深意，了然说：

    “原来是这样，盛总对你还真重视，你们感情真好。”

    “呵呵。”白汐汐笑笑，不说话。

    抽完血后，她拿着包包走出治疗室，小心翼翼去盛时年所在的楼层。

    这几天，她每次输完血后，都会悄悄看他一眼再离开。

    不过由于他所在的楼道，有保镖和苏南保护，她离的都挺远，只能在转角的地方远远看他。

    而隔得远，看的并不清楚，只是大概的模糊轮廓。

    此刻，他半倚靠在床上，身前放着便携小书桌，没输液的手轻轻翻阅着文件，动作优雅，姿态矜贵。

    白汐汐脑海里，忍不住浮现他深邃幽深的眸，以及立体精致的五官，薄厚适中的薄唇……

    他此刻脸上的神情，一定更吸引人吧？

    一个能把看文件做的这么养眼的病人，真的是男人中的极品。

    不禁，她看的出神。

    直到——

    ‘嗒嗒嗒。’高跟鞋的声音响起，落在身后，清晰有力。

    “白小姐？”随即，又是女人好奇的询问声。

    这声音是千雨音的？

    白汐汐心尖一紧，瞬间回过神，弯身假装季鞋带，然后才抬眸看着千雨音，好奇的问：

    “嗯？千小姐，巧。”

    千雨音居高临下的看着白汐汐，勾起艳红的唇：“不巧，我来看盛总，白小姐也是吗？”

    看盛总。

    三个字，让白汐汐嘴角僵了僵，生硬的挤出话语：

    “不是，我过来换药，不是看盛总。”

    “哦。那既然都来了，不如一起进去坐坐？”千雨音笑着邀请，语气自带气场，好似她是女主人。

    而白汐汐，是客，是外人。

    白汐汐心里微微酸涩，可现在她连病房都进不去，的确是外人。

    “不用了，我还有事要忙，先走了。”

    说着，她转身离开，快速走进电梯。

    电梯门关上之前，她清晰的看到千雨音提着水果，迈着高傲的步伐，朝盛时年的病房走去。

    心里，抑制不住的难受，抽搐。

    以前宋晴欢，楚馨柔靠近盛时年时，她还不喜欢，没有太多的感觉。

    现在……

    眼睛怎么那么酸？还热热的？湿湿的？

    病房里。

    千雨音走进房间，扬起笑容跟盛时年打招呼：

    “盛总，我今天在附近工作，顺便过来看看你。”

    盛时年面色冷凝的翻阅着文件，没有停留，只冷冷淡淡的‘嗯’一声。

    他对她，还是这个态度。

    千雨音心里有些失落，想到什么，她找话题说道：

    “刚刚我进来的时候在外面碰到白小姐了。”

    白小姐？

    白汐汐？

    盛时年翻阅文件的修长手指一顿，项来冰冷的面色有了片刻的波澜：

    “她来医院做什么？”

    千雨音注意到他的变化。

    看来，还真是只有白汐汐才能打动他，不过她的意料之中，也在她的计划之内。

    她走过去坐在床边的椅子上，继续说：

    “我以为白小姐是来看你的，她说不是，好像是来医院换药，其他的没有跟我说。不过我有特意拉她来病房看你，被她直接拒绝了，然后她就走了。”

    她的话语说的很随意。

    一字一句落在盛时年的耳里，却让他俊美的脸却如敷寒霜。

    自那晚白汐汐离开后，到现在已经三天三夜没出现，她还真是他不让来，就不来了。

    而且，到了医院都不顺便来看他一眼，对他是有多厌恶抵触？

    还真是一个无情又狠心的女人。

    盛时年心腔里涌动着不可抑制的烦躁怒火，周遭的空气都变得骤然下降。

    偏偏，千雨音观察着他的神情，不怕死的说：

    “好奇怪，白小姐就在隔壁上药，这么两步路的距离，都不过来看你？她是不是一点都不关心你呀？”

    她问的好奇，语气刻意上扬。

    盛时年原本就冷沉的面色愈发暗沉，修长的指尖磨着文件，硬生生成了纸屑。

    他抬眸，太过犀利异常的视线射向千雨音，冷声道：

    “你话很多，时间很闲？”

    语气冷厉带了危险。

    千雨音漂亮的脸一僵。

    她说那些是想让他厌恶白汐汐，离间他们的关系，怎么也没想到会把她发到她身上，对她这么冷淡嫌弃。

    她的脸色不是很好看，足足好几秒，才压下情绪，扬起笑容说：

    “盛总，我其实话不多，时间也不闲的，只是一遇到盛总，我就不可控制嘛。怪只怪盛总你太有魅力了。”

    娇细的声音。

    突然的情话。

    噗……

    一旁的苏南差点没笑的喷血。

    刚刚总裁好冷，千雨音竟然还有胆子说情话，撩总裁，真是有胆！

    再看自家总裁那脸，完全冷了，黑了。

    “不可控制？别出现在我面前，就可控制了。“盛时年冷冷的说了句，低眸继续看他的文件。

    那冰冷的脸，森寒的气息，没有一丝一毫的变化。

    好似，对她毫无兴趣，甚至嫌弃。

    千雨音气的无语，又难堪。

    一直以来，臣服在她这张面貌和身材下的男人成千上万，她都不屑一顾，盛时年是她第一个想要收服的男人。

    结果她主动追他，撩他，就被他这么视若无睹？

    很好，这个高冷的男人，她追定了。

    “盛总，我还是比较喜欢这种不受控制的感觉的，不需要克制。

    那个，盛总你好好休息，我还要去spa中心保养身体和皮肤，有空再来看你。”

    千雨音说完，对盛时年展开一个明艳的笑容，起身离开。

    那从容的气场，漂亮的步伐，完美的身材……

    真让人喜欢！

    “总裁，我觉得千小姐好不错，不论是相貌，实力，性格，还是背景，都是女人中万里挑一的，相比起白小姐……”

    苏南赞叹的夸奖，正要说白汐汐。

    一道凌厉足以慑人的目光射向他——

