    “老鹤之所以这么做，就是不想让你在岭南县耽搁太长时间，接下来还有重要的事情想要麻烦你呢。”

    唐老爷子笑吟吟的说着，扶了扶下巴，意味深长。

    魏小宝由始至终都是一头雾水。

    虽然现在搞清楚，当时在岭南县药品的生产许可证得以快速下发，是因为鹤老在其中使了力。

    但是魏小宝想不清楚，鹤秉天老爷子为什么会主动帮助自己？

    而且这事过去了好几天才告知自己。

    “什么事情要我帮忙，只要在我能力范畴之内的，应该都不是问题。”

    魏小宝大大咧咧的回答道。

    毕竟，现在魏小宝的金圈范围得以提升，完全是因为唐老爷子将他介绍到了县第二人民医院就职，才会间接的拥有了到岭南县救治患者的机会。

    因此，魏小宝现在能够得到这方面的提升，和唐老爷子有着脱不开的关系。

    也许在普通人看来，唐万年对魏小宝没有多少帮助。

    但实际上，真正的益处只有魏小宝一人清楚。

    在面对唐老爷子有所托付的时候，魏小宝理所应当的主动答应下来。

    然而，魏小宝的询问，并没有当即得到两位老人的回答。

    鹤秉天对唐万年使了个眼色，随后唐万年笑呵呵的说道：“现在这事儿还不着急提，我只是给你打个预防针，最多半个多月的时间，你小子能够腾出些时间最好。不过话说回来，到时候这事儿你愿不愿意揽下来，全凭你自己的意愿。我话说到这，你心里有数就行。”

    魏小宝挠了挠脑袋，无言以对。

    合着整了半天，唐万年压根就没有透露实情，而且鹤秉天好像是有意想要交代这件事情。

    两位老人神秘兮兮的态度，让魏小宝越发的好奇起来。

    另外一方面，魏小宝同样疑惑，以鹤秉天一个人的力量，是不可能左右当时药品生产许可证下发的进度。

    因此，根据魏小宝的猜测，鹤秉天应该也是托人办的这件事儿。

    虽然有了神秘丹珠的能力加持，但魏小宝看不穿人心，他并不了解两个老头现在究竟在想些什么。

    魏小宝和唐万年以及鹤秉天，大约聊了一个多小时。

    傍晚时分，唐嫣然主动询问道：“哎，你晚上有没有时间？”

    魏小宝十分疑惑，回答道：“我这两天都很清闲，唐大小姐想干什么？”

    “鉴于你能抽时间陪我爷爷，也算是帮我分担了一些负担，所以作为答谢，我想请你吃个饭！”

    唐嫣然笑吟吟的说道。

    相较于此前和魏小宝针尖对麦芒的状态，这姑娘的态度越来越温和。

    事实也的确如此，在唐万年老爷子没有结识魏小宝之前，但凡是无聊了，就会给自己的声音打电话。

    而且老爷子非常顽固，为此，唐嫣然经常会放下主手中的事情，陪爷爷打发时间。

    魏小宝的出现，的确给她分担了不少。

    面对唐大美女的主动邀请，魏小宝当然也没有拒绝。

    反正晚上闲来无事，便和唐嫣然一起去吃了晚餐。

    与此同时，魏小宝收到了杨雪儿发来的信息。

    “我爹让我转告你，这段时间金银花的需求量明显减少了很多，如果接下来还有其他药物方面的研究，也希望能够得到你的支持。”

    杨震图自然也清楚，魏小宝不是一般人，尤其在药物种植方面，有异于常人的造诣。

    假若之后杨氏制药的新品研发，能够得到魏小宝的支持，自然是最好。

    然而，就在魏小宝和唐嫣然闲聊之时，晚餐还没有结束，魏小宝的手机便响了。

    打来电话的不是别人，正是医院的副院长徐凝香。

    魏小宝微微皱了皱眉头，并没有第一时间接起电话。

    唐嫣然挑了挑眉，笑道：“怎么？是你情人打来的？据我所知，你小子最近风流的不得了，和当时第一次见你的时候，简直有天差地别的变化。”

    相较于其他人，魏小宝的变化，唐嫣然是最为了解的。

    初次见到魏小宝的时候，他只不过是个打扮土里土气的农村穷小子，因为售卖了几千块钱的金银花茶而沾沾自喜。

    今时不同往日，魏小宝从内到外都产生了巨大的变化。

    面对唐嫣然的调侃，魏小宝轻轻一笑，不予置评。

    随后他走到窗户边，接起了电话。

    电话接通后，那头传来非常嘈杂的声响，但是却没有人说话的声音。

    虽然电话是徐凝香打来的，但是这嘈杂的背景音乐，让魏小宝大抵能够猜得出来，这姑娘现在在什么地方。

    也许是因为个人家庭的原因，让徐凝香不知什么时候染上了酗酒的习惯。

    她只是想要用酒精来麻痹自己，想来这女人现在八成是在酒吧。

    毕竟魏小宝第一次见到徐凝香的时候，就是在酒吧里。

    起初魏小宝对徐凝香并不了解，但在得知她的具体情况之后，他甚至有些同情这个姑娘。

    母亲因为家庭事业，而付出了自己宝贵的生命。

    父亲却因为一心投入到集团的扩张，甚至和自己的助理厮混。

    徐凝香在家里地位越来越低，她感受不到一点爱，甚至感受不到温暖。

    魏小宝心想，假若徐凝香在酒吧喝醉了酒，估计得出事。

    虽然此前魏小宝不止一次告诫过她，姑娘家一个人在外，尤其是深更半夜，很容易出岔子，但是这姑娘固执的让人无法理解。

    大约两分钟的电话，都是嘈杂的背景音乐。

    魏小宝挂断电话后，下意识摇了摇头。

    “怎么着？你女朋友打电话召见你吗？如果是那样的话，你就别耽搁时间了，回头别让她以为你在劈腿。”

    在唐嫣然看来，现在的魏小宝在同龄人当中已经足够优秀，如果没有女朋友，最起码也得有个性伴侣，和异性交往再正常不过。

    而且瞧魏小宝接电话神神秘秘的神色，这姑娘大抵也能猜出个一二。

    “就你会瞎猜，我临时有些事，的确是要先告辞了，谢谢唐大美女今天晚上的款待，改天我请你吃饭！”

    魏小宝说话间，便火急火燎的驱车离开了餐厅。

    直到魏小宝离开，唐嫣然站在落地窗前，望着渐行渐远的座驾，秀眉微微皱在了一起。

    不知为何，唐嫣然心里产生了一个奇怪的想法。

    假如在接触到魏小宝伊始，自己主动攻击，那么现在站在魏小宝身边的女人，会不会是自己呢？

    ……

    在离开餐厅之后，魏小宝直接驱车到了徐凝香最爱去的那家新世纪酒吧。

    酒吧内灯火霓虹，在魏小宝的眼中却是乌烟瘴气。

    透过熙熙攘攘的人群，在舞池中跳跃的红男绿女中，魏小宝发现了坐在吧台前的徐凝香。

