    千年长情花和百年永坚石，自然是王道用BUFF做出来的，其实王道当初说峭壁寻花和赤地探石用不着，就是打着这个主意。

    其实在十方大陆的历史上，千年长情花和百年永坚石也出现过，而那两人正是因为情比金坚，才寻得了如此罕有之物，制造了流芳千古的佳话。

    之后也曾经出现过几次，每出现一次，那一对新人都会成为爱情的代表，他们的爱情始终如一。

    所以后来千年长情花和百年永坚石，就成为了海枯石烂永不变的象征，只要能够得到，就说明两人的爱情天地可鉴。

    王道再知道这个说法以后，就已经有了这个主意，反正年限这东西在他这根本不值钱，要多少有多少，直接给就是了，又不是万年的，所以没打算管龙煌龙轩要什么代价。

    可当王道将东西拿出来之后，龙轩却说什么都不肯要，并将自己一年来的收获告诉了王道，这份心意也给王道惊着了，差点当场给他写个服字。

    王道当即就决定，要也得要，不要也得要！

    喵了个咪的，就这个心意，不给他简直天理难容啊！

    可这傻小子，非说什么不是他得到的，他受之有愧，觉得这是在欺骗大公主的感情，气的王道都要踹他了。

    后来好说歹说，才用安炳山和邱鹤会为难他，用这个当堵住他们嘴的道具的理由，才算是勉强说服了这小子，但他还是决定要先用自己所得的收获来试试，实在不行才会用。

    实际上，龙轩刚才也没打算用，有这么多的长情花和永坚石，再加上记录武晶，他相信安炳山和邱鹤就算再想为难他，也找不到什么理由。

    可王道的咳嗽，却让龙轩不得不拿了，他也算了解王道的脾气，他真不拿出来，恐怕王道会直接开口逼他拿了。

    果然，王道此时站出来说话了。

    “二位，怎么样？九百九十九朵长情花，九十九颗永坚石，让大王子获得了摘取千年长情花，探寻百年永坚石的机会，这份心意，恐怕是武神都感动了，才让他有这份机缘。”

    “这就是大王子和大公主爱情的象征，这份诚意，我想你们应该无话可说了吧？我就代大王子做主，这千年长情花和百年永坚石，就送给安国主了，让你能够时刻知道，你有一个什么样的好女婿。”

    “现在还有什么质疑吗？没有的话，是不是能开始魔禁解封了？”

    龙轩低着头，不敢说话，他的脸皮可没有王道那么厚，这本来就不是他得到的，心里实在是虚得很。

    安炳山却没有再理会那么多，一直沉默的他终于有了动作，伸手接过了千年长情花和百年永坚石，收入储物戒指中，淡淡地说道“好，峭壁寻花和赤地探石算你通过了，开始下一项吧。”

    说完，安炳山转过身去，不再看龙轩，他实在是害怕，被人看出来他对这个女婿的满意。

    龙轩却不知道那么多，见到安炳山同意，不由得欣喜的笑了起来，急忙躬身感谢道“多谢安国主！”

    王道一听，顿时没好气的翻了个白眼，妈了个鸡，这个没出息的玩意！你还真舔啊！

    要不是哥们觉得安炳山和邱鹤有点问题，真特么不想帮你了！

    “多谢王掌宗！”龙轩高兴的走了回来，似乎没看到王道的一脸不爽，感激的说道

    王道摆了摆手，也懒得跟龙轩计较，道“行了，赶紧开始下一项吧。这就是你们选的魔禁解封的地方？”

    安炳山这时转过身来，仍旧面无表情的说道“不错，白丘山，七十年前集三大低阶圣域级宗门和我主国全国之力，打下的中型武神分魂境所留下的产物。”

    “原本武神分魂境攻破后，所有的阵法，陷阱，都应该破碎，但这里的阵法极为特殊，即便攻破后，也没有消失，乃至当年我们的收获极少。”

    “七十年来，无数能人异士都来破解过，但到现在却未得寸进，甚至连这是什么阵法都没有搞清楚。而七十年的时间，也没能让这里的魔坏之气有丝毫的消散。”

    “龙轩，只要你可以破解了这里，就算你过了魔禁解封这一关。”

    王道等人听完，都是一脸的无语，龙煌更是满腔激愤！

    王道竖起大拇指，讥笑道“行啊，安国主，为难女婿为难到这种地步，你也算是十方大陆第一人了，我王道不得不称你为最强啊！”

    安炳山淡淡一笑，道“王掌宗不必激本皇，本皇的女婿本就应该是当世人杰，能人所不能才是我安炳山的女婿！”

    王道又好气又好笑的指着邱鹤，问道“他行吗？”

    邱鹤微微一笑，道“小王现在不行，不代表未来不行。”

    “好，有志气，认输了。大王子，这老婆不要了，我回头给你介绍其他的美女，我手里存货一大堆，通神宗那边美女有的是，我让苏姨打个招呼，你随便选！走了！”

    说完，王道竟拉着龙轩转身就要走。

    安炳山和邱鹤皆是一愣，这什么套路？刚才一言不合就要杀，现在怎么变成一言不合就要走啊？

    刚才那诚意满满，慷慨激昂的求亲都是放屁吗？

    可还没等安炳山和邱鹤反应过来，就看龙轩苦笑着拉住了王道，劝慰道“王掌宗，您别生气，这阵法我能破。”

    安炳山，邱鹤，十二大臣，皆是一惊。

    龙轩说什么？他竟然能破？！七十年来都没能破解的阵法，他连进都没进去，就敢扬言破阵？

    王道也是一脸的不信，问道“我说你小子是被气傻了吗？这阵法我都破不了，你能破？”

    龙轩轻轻点头，笑道“本王自小喜欢研究魔祟阵法，对各种阵法都略知一二，刚才已经看过了，请王掌宗相信本王。”

    王道无所谓的耸了耸肩，道“好，随便，说说吧，怎么破？”

    龙轩回过身来，冲一脸诧异的安炳山等人拱了拱手，笑道“安国主，此阵乃魔祟的九十九路绮幻阵，主幻境，杀伤力极弱，但破阵极难，因为所有进阵之人，所看到的景象都是截然不同的，进阵入幻，实力再强也无法幸免。”

    “魔祟立下此阵，只为封印，不为杀敌，不为困敌，因为只有这样才能将幻阵的威力提升到最大，所以此阵无法从内破解，只能从外破解。”

    “不过魔祟费尽心机立下此阵，定是因为白丘山上有着重要的资源，不希望我们人族得到，其中更有百年魔晶，充盈阵中魔坏之气，七十年的时间，恐怕里面的资源已经被污染了，即便破阵，资源也已经无用，安国主，确定要破阵吗？”

    安炳山，邱鹤，十二大臣，惊呆了！

    一个个难以置信的瞪着龙轩！

    他，竟然真的知道这是什么阵法！还说的头头是道！难道他真的可以破这七十年来令无数人折戟的阵法吗？！

    这怎么可能？！

    看着安炳山等人一脸不可思议的模样，王道露出了一丝不可查觉的笑容。

    “看来，帮别人装逼，也挺有意思的啊。”

