    “咕嘟，咕嘟”喝了几口豆腐脑，王赞打着饱嗝给完钱就起来了，朝着亚海大厦的方向走了过去，同时拿出电话，给王小北打了一个。

    “哈喽啊，赞哥”

    “忙呢么，有点事跟你聊聊”

    “刚到公司，一会开个早会，没什么大事你说吧”

    “不耽误你啊？”王赞诧异的问道。

    王小北撇着嘴说道：“耽误啥啊，我给人家开早会，晚一点能咋的，谁要是不同意，我炒他不就得了”

    “哎呀，一毕业就走上领导岗位了，你这起点是不是有点高啊？”

    王小北十分高调的说道：“那我还能从头干起？别闹了，谁有那个时间浪费啊，我十来岁的时候就跟着我爸屁股后面在董事会旁听了，以前上高中的时候哪年放假都过来实习一段时间，公司的这一套早就熟悉了，我一毕业他要不给我个分公司副总干干，按我能愿意么？”

    “行了，我长话短说，你就别吹牛比了”王赞整理了下思路，然后缓缓的说道：“有这么个事啊，你帮我分析和研究下，如果有一家上市企业的老总因为涉及刑事案件而进了监狱被判刑，那这家公司以后得是个啥结果？”

    “大哥，你这个问题问的有点庞大，并且太模糊了啊，我给你解释的话倒也行，但是也会出现很多变化啊”

    “你先挑你能说的，正常的情况来讲吧”

    王小北说道：“老板进监狱被判刑的事，也不新鲜啊，那说某美的那位曾经的黄首富吧，人家进去了十几年公司照样做的的很大，虽然没有持续性壮大吧，但发展还是不成问题的，虽然当初他进去的时候内部董事会也发生了剧烈的震动，差点就把他们家族给踢下去了，可他毕竟人的名声在这摆着呢，绝大多数董事会成员还是支持他的，并且还有外部关系在维持，所以没什么影响，如果你说的这个人，没有黄老板的这个手腕，那就是公司可能要脱离他的掌控了”

    “还有另外一种状况，就是老板手中的股份不是特别多，他要出了事其他成员稍微动一动，就会有人的持股比列上升，有了掌控和话语权，换将也是正常的”

    “但我说的也不一定，你说的是上市公司吧？这就得看背后有什么资本力量，甚至是不是某些人的白手套了，复杂的状况太多了……”

    “我就问你一句，老板进去了，下面的员工会不会失业，公司的经营会不会有影响！”王赞最担心的是，自己要真把高玉祥给搬倒了的话，那亚海的这万把号人得怎么办，毕竟在现代这个社会有七八成左右的人都是要还车贷和还贷的。

    王小北直接说道：“那肯定不会的，董事会不允许，官方也不会允许的，总之真要是出了这种事的话，会有大把的人想好善后的出路的，就算前面说的那些情况都没有，也会有别的公司介入的，这家公司的产业马上就会被接手，而不会出现黄摊子的可能”

    王赞顿时松了口气，说道：“那行，我知道了！”

    亚海大厦所处的商业圈，周围涵盖了保险，银行金融机构，还有商场和其他公司等企业，财运通天。

    而王赞要做的其实很简单。

    这些在商圈里的公司和金融机构想要发展，就要有足够的气运和财运，说白了就是这么多家都在争本地的风水气息。

    这种情况在沪海有个很经典的案列，名字就不提了，有栋摩天大厦的造型根据风水构造成了的，这栋大楼高耸云霄锋芒毕露，将周围其他的大厦都给压住了，俗称叫双刀拖日，就是两把刀拖起了一轮圆日的构造，简直可以说是其心可诛啊，这就是一个妥妥的风水阴谋。

    随后，隔了不久就有另外两家摩天大楼在兴建的时候，将原本定好的造型就给改了，一个是金茂一个是中心，这两栋大厦兴建之时就朝着双刀拖日开战了，这是当年很经典的一列风水大战，只不过绝大多数民众都不知道罢了，都是上面在风起云涌的。

    而王赞现在要干的，肯定是没有那么大的手笔了，毕竟这边商圈的局势都已经形成了，他也不可能找一栋大楼给扒了然后在重建，这是非常不现实的，所以王赞的策略就是在原有的基础上来改变一下，然后一举剥夺亚海大厦的气运，让高玉祥的公司腹背受敌。

    当然了这只不过是第一步而已，王赞的念头又不是想着把亚海给搬倒了，毕竟会影响到很多的人，他只是想把高玉祥给搬倒就可以了。

    所以第二步王赞就是要针对他的这个人了。

    王赞从亚海大厦的地下停车场里进来的，然后直接乘坐电梯到了楼上亚海公司的办公区域。

    不管是大公司还是小公司，哪怕就是家小面馆，肯定多少都有些风水方面的布置，就看规模多少和大小罢了。

    亚海公司，门外是个前台，前台后面挂着亚海集团的铜字招牌，然后里面是一扇玻璃门，门口都放有金钱树。

    这种装扮也就是正常公司的装饰，没有什么可圈可点之处，但要是在王赞来看的话，那说法可就不少了。

    所以，王赞在门口晃了一圈之后就走了。

    为啥？

    这个地方他所需要的布置并不是太多，如果真想要下手的话，在外围就可以了。

    知己知彼百战百胜的这个状态，王长生现在肯定是已经非常了解的了。

    往下，王长生一直都游走在亚海大厦的边缘。

    王赞觉得的是，你们要是连这都破不了的话，那这个游戏咱们就没办法往下进行了。

