
　　“哦？”杨天一听荀彧之言，立刻大为惊奇，问道：“那不知你的行动可还顺利？”

　　荀彧说道：“在昨天的时候，属下便已经去见过会稽郡太守郭异，不过郭大人似乎认为自己羽翼丰满，同时私心里认为主公能有今日成就，他居功至伟，自持甚高，认为主公不敢向其动手。而且他现在也知道汉室式微，根本不愿意放弃手中的权利及军队，而且在整个会稽郡十五个县城中，共有军队八个县城的县令是郭异的亲信，这也是郭异敢不服从主公管束的根源。”

　　杨天忽然心中一动，问道：“文若，以我现在夷州牧的官职，是否可以直接免除郭异的太守之职，或者是跳过郭异这个太守，然后直接任命其他县城的县令？”

　　荀彧摇了摇头，说道：“如果这些县城或者治所山阴是主公所占领的，主公自然可以在白云城内就将他们的官职给免除掉，但因为主公只是朝廷任命的官员，并没有拥有其他县城的所有权，因此要想任命这些官员，需要主公派人前往，在县衙内宣读文书方可。否则，这任免就是无效的。”

　　杨天苦笑，看来这事情还真不是那么轻易就能完成的，或许真的只有通过武力途径解决。

　　荀彧接着说道：“今天早上，属下已经让白虎、朱雀二军团乘坐舰船前往罗阳，现在罗阳的实力非常弱，没有任何的稍大一点的异人势力，连城卫军的数量都少得可怜，只要那县令稍微识时务一些，罗阳城将垂手可得。”

　　杨天点了点头，这事儿也确实急不得。

　　随后二人又谈论了一阵，忽然一个侍卫在门口道：“启禀主公，朱小姐求见！”

　　杨天一愣，对那侍卫所说的朱小姐，他自然知道是谁，不过小菱以前可从未主动找过自己啊？这次是太阳从西边出来了。当下也没有犹豫，便让那侍卫领朱菱进来。

　　荀彧这时候站起身来，破有些意味深长的笑道：“主公，既然朱小姐过来了，属下的事情也谈得差不多了，那属下就先行告退了。”

　　杨天想了想也确实没有其他事情，便让他先离开。

　　荀彧前脚刚走，朱菱便款款走了进来，只是这进来的人却不仅仅是朱菱一个，在她身侧还跟着一位美女，而这位美女豁然便是自己从皇宫中救出来的那位姓任的宫女。只是到目前为止，他还无法完全确定这位宫女的身份，让他颇为纠结。

　　现在朱菱怎么就将她给带来了呢？

　　“阳大哥，听说你从洛阳回来了，我便过来看看，不知阳大哥在洛阳的战事可还顺利？”朱菱见面之后，立刻优雅的向杨天问道。

　　杨天看了看朱菱，他不知道是不是自己的错觉，这朱菱似乎变得比以前更漂亮了。倒不是说她真的长变了，而是身上的气质有了一些变化，更显端庄、秀美，而与其文静的性格相得益彰。不过就算如此，朱菱比起旁边的这位宫女，在气质上还是要稍差一些。美到她们二人这种层次，其实相貌都已经无可挑剔，毕竟的便是一种气质。

　　这念头只是在杨天脑中一闪而过，当即笑笑道：“这洛阳的战事可是整个大汉疆域所有地方军的事情，可不是靠我一个人能够左右的，任何个人在这种战争中起到的作用都微乎其微。因此整场战争还是沿着既定轨迹前进，总得来说还是比较顺利的吧！”

　　朱菱眉目一转，笑道：“阳大哥，不知你打算何时再去洛阳？”

　　杨天笑道：“我回来只是为了运些粮草过去，最多等到明日就会离开。”

　　朱菱眼中带着一丝笑意，说道：“那不知菱儿可否与阳大哥你一道前往洛阳？貂蝉姐姐她也有事想去洛阳一趟……”

　　朱菱的话还未说完，杨天顿时惊愕的道：“貂蝉？……”他很清楚的知道，朱菱话里的貂蝉姐姐绝对就是眼前的这个宫女，但他之所以好奇却不是因为眼前之人是貂蝉，毕竟在之前他就有了心理准备。但关键是自己与这宫女认识时间也不短了，而且自己对她还有救命之恩，怎么就没让她说出自己是貂蝉，反而这个还没有与对方相处几天的朱菱却探出了对方的身份。这无疑让杨天觉得自己是不是人品有问题。

　　似乎朱菱对杨天的反应很是满意，眼神中那得意劲儿就算是傻子都能看出来，娇声笑道：“自然就是貂蝉姐姐了，她在皇宫中掌管服饰头冠，虽说这类女官不止她一人，但由于貂蝉姐姐最美，所以别人就常以貂蝉称呼她，久而久之，别人就都叫她为貂蝉了。”天籁小说网

　　杨天是满头的成吉思汗，自己对三国这段时期的正史、野史都了解得非常多了，因此对貂蝉的来历也大致能够猜出一些，以系统的脾性，应该会将貂蝉的出生设定为掌管貂蝉冠的宫女，但之前这宫女不说，他也无法强行得到答案。而且为了达到目的，他之前那段时间可一直都在与这宫女套近乎，但却没有起到什么效果。因此朱菱回答他的那些话根本就没有任何意义，他最关心的还是朱菱是怎么从这宫女口中套出她是貂蝉的话的。

　　然而，朱菱此刻却没打算说出来，而且就算她要说，也不可能当着貂蝉的面说不是？

　　杨天当即对这宫女使用了一次探查术，豁然发现她的名字已经不再是之前所写的任？？，而是直接写明了是貂蝉，然后在后面注释着任红昌，看来朱菱套出的话还真够准确的，这宫女确实是貂蝉！忍住心中的狂喜，说道：“那我以后也称呼任姑娘为貂蝉吧！不知貂蝉姑娘准备到洛阳去做什么？”

　　貂蝉低声说道：“小女子有一些东西落在了宫廷中，那些东西对小女子来说很重要，这次听说阳将军要去司隶地界，因此小女子便想请求阳将军将小女子带上。小女子也知道此去凶险，也会给阳将军带来很多麻烦，但小女子确实舍不得放弃那些东西。还望阳将军能够成全！”

　　居然是要去宫廷取东西，这难度不是一般的大啊！正当杨天还在犹豫自己是否答应的时候，一则系统提示在耳边响起：

　　系统提示：获得收服历史美女貂蝉任务，任务要求：完成貂蝉心愿，到洛阳城皇宫之中帮助貂蝉取出物品，然后成功将貂蝉带回。任务奖励：获得貂蝉的效忠。任务失败：貂蝉自行找到王允，执行连环计。

　　事情到了这个地步，杨天还能犹豫吗？当即就选择了接受任务，只要完成了这个任务，貂蝉可就真正的属于自己了，当然，这个属于只是效忠于自己，并不是指其他方面。

　　同时，杨天口上说道：“我倒也是顺路，说不上什么麻烦。不过正如你刚才所说，此刻洛阳城周围正陷入战乱之中，时刻面临着巨大的危险，虽然我答应了带貂蝉姑娘你去洛阳，但还请貂蝉姑娘到时候能听从我的安排，不要贸然行事，以免出现意外。”

　　貂蝉对此自然没有意见，朱菱这时候却道：“阳大哥，你答应了带貂蝉姐姐到洛阳，那我呢？你可不能不允许我去。”

　　杨天心情大好，笑道：“怎么会不让你去呢！你们先回去收拾东西吧！我们明日一早出发。”

　　朱菱大为高兴，立刻拉着貂蝉便出去了，这情景让杨天笑着摇了摇头，自从认识朱菱以来，还很少见到他这种小儿女情态。不过随即杨天脸上的笑容又消失了，原因便是他想到了收服貂蝉的这个任务。

　　这任务可不是那么好做的啊！

　　首先，现在的洛阳城是掌握在董卓之手，而现在讨董联盟的大军部署在虎牢关、汜水关一线，使得洛阳城内必然防卫森严，虽然说不上风声鹤唳，但要潜入到皇宫却基本上是不可能的事情。

　　另一方面，就算等到董卓将来离开洛阳城，按照历史的走向，他必然一把火烧了洛阳，到时候再去皇宫，别说是找东西了，估计入目的全是残垣断壁。在那种情况下，又如何完成收服貂蝉的任务呢？

　　或许只有等蒋钦率领着血帆舰队赶到之时，才能在做打算了。

　　……第二天一早，杨天便带着朱菱、貂蝉二人乘坐传送阵来到中牟县，然后骑着金雕向虎牢关进发。朱菱原本就拥有一只金雕宠物，因此她与貂蝉共乘一雕，倒也正好合适。

　　差不多半个多小时，三人便来到了距离虎牢关不到三十里的地方，他们找了一个地方停下后，已经有十多个士卒骑着战马在那儿等候了，而在他们身旁，还站立着三匹空着的战马，明显是为杨天三人准备的。

　　杨天先拿出了一张隐者面具让貂蝉带上，虽然现在没有玩家认识眼前这人便是赫赫有名的古代四大美女之一的貂蝉，但当一个女人美到一定程度的时候，在任何地方都足以引起一场纠纷，这一点杨天可是深有体会。反正这隐者面具对杨天来说可不是什么稀罕物事，送一个给貂蝉也无妨。而朱菱却是早已经有了这东西，杨天也就不需要专门为他准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零一章 貂蝉免费阅读。https://www.23sk.com 