    她将高跟鞋踢掉，抬起白生生的脚丫，踩在千歌的胸膛上，居高临下的看着她，继续动了唇。

    “千歌，你还真是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心，既然你不服气，那我就拿出来证据给你看！”

    说完，谢思瑶狠狠地瞪了一眼千歌，才举起自己的手机，双手在屏幕上按了好一会儿，然后将屏幕对上了面前站着的媒体镜头。

    谢思瑶手机里，播放的是一段视频。

    画质很不清晰，应该是用很多年前的工具拍摄的。

    视频里的场景，是一家低档酒店的房间，只有两个人在。

    尽管两个人看起来都很年轻，但看到视频的人，还是能辨认出，两个人分别是千歌和谢思瑶。

    千歌指尖架着一根烟，谢思瑶手中端着一个酒杯。

    开始谁都没跟谁说话，视频里大概安静了半分钟，千歌吐了一个烟圈，开了口：“我就问你，你是不是真的甘心就这么被季忆一直压着？”

    谢思瑶沉默了一小会儿，出声：“你和季忆关系那么好，我凭什么相信你？”

    千歌接的飞快，几乎没有时间落差：“凭我也不想被季忆一直这么压着！”

    视频里再次沉默了下来，过了大概半分钟，谢思瑶似是妥协了：“你有什么好的方法吗？”

    “我当然有，如果没有的话，我就不会来找你了。”千歌又点了一根烟，优雅的抽了两口后，开口说：“你现在的男朋友，据我所知，癌症晚期，医生说，活不过今年年底了，是不是？”

    谢思瑶不解：“我们圈里的事情，跟他扯上什么关系了？”

    “当然有关系，因为他就是我来找你谈的重点。”千歌往谢思瑶身前走了两步，然后将声音稍稍压低了一些，才接着开口说：“他反正都活不长久了，性命对他来说，他肯定不在意了，只要他肯帮我们除掉季忆，那么季忆现在一手创办的工作室，就会是我的，我可以给你一大部分股份，到那个时候，即使你演艺生涯混不到风生水起，你每年也有很多分红，更何况，你和我联手，没了季忆，你还怕我们不能大红大紫吗？”

    “可是，我怎样才能让他答应帮我做这些事？”从视频里看，谢思瑶有些犹豫不决。

    “给他钱，他有父母吧，他不在了，他父母总需要钱吧，还有就是你，他爱你吗？如果他爱你，你去圈他，是最好的方法。”

    谢思瑶像是在考虑着一般，过了好久，回了句：“我试试看。”

    “我等你好消息。”千歌眉眼微挑，露了一个妖媚的笑容，拿起一旁的包和烟盒，回了句：“我不能在这里长待，我得先走了，你那边有了消息，记得给我回信。”

    随着千歌离开，门被关上，视频里接下来的画面，切换了场景。

    依旧是千歌和谢思瑶，两个人见面的地方，依旧是酒店的房间。

    谢思瑶：“我已经把他劝下来了，不过他说，一百万太少了，他要两百万。”