    波波维奇对李雷的观感是很复杂的，如果李雷在他手底下，那可塑性绝对比帕克高，虽然帕克的速度什么的比李雷强，但是李雷的臂展和篮球智商比帕克高，这是一个不争的事实，但李雷从选秀开始的时候，就拒绝去马刺试训，这让拥有塞尔维亚血统和克罗地亚血统的他忍不了，既然不能做自己麾下的球员，那自己就让他知道得罪马刺的下场。

    所以在本赛季波波维奇加大了对帕克的训练力度，他迫切的希望帕克能够成长为和李雷分庭抗礼的存在，作为和李雷同年的存在，帕克没有理由被李雷给甩开啊。

    波波维奇想着，比赛继续的进行，虽然山姆高德4级，但是不断的使用这个技能，让李雷的体力受到了不小的影响，所以李雷在看到帕克和鲍文的时候，又开始召唤钱德勒过来帮忙挡拆了，可是钱德勒面对的不是那种脑残前锋，他面对的是邓肯，邓肯的跟防很及时，钱德勒出来，他也出来了，这直接让挡拆流产了。

    不过李雷还是在邓肯和钱德勒之间发现了一丝空档，帕克突破再度开启，一步就过掉了史蒂芬史密斯，鲍文又贴了上来，他的一只手瞄向了李雷的某个部位，李雷的动作并没有停，他的身体向后一倾，躲过了这一劫，然后开启了山姆高德，又是一个转身，过掉了鲍文，来到了篮筐附近，靠着臂展把球抛向了篮圈里，大卫罗宾逊被布兰德缠着，根本就协防不了。

    第一节比赛，双方完全就是在肉搏，李雷拿到了2分4个助攻，他是真累的不行，好在领先的是公牛，但体力消耗这么大，第二节肯定会打的很艰难。

    李雷第二节没有立即上场，尤因，米勒和克劳福德上来了，马刺那边则是安东尼奥丹尼尔斯，马里克罗斯，丹尼费里等人，尤因面对是马克布莱恩特，他打的还算舒服，虽然对方的体重比他大，可是在篮球技巧上差了太多。

    加上克劳福德在外线的突施冷箭，让公牛还是把这个领先优势保持住了。

    但是波波维奇没有坐以待毙，他选择换上了邓肯，邓肯第一节和李雷一样只出手了一次，拿到了2分1个篮板，他第一节完全给队友当绿叶了。

    邓肯上来，带着替补面对布拉德米勒和尤因的组合，他第一球直接就是顶着尤因完成暴扣，接着在防守里又盖了布拉德米勒一次，特里波特快攻拿到分数。邓肯上来，比赛的风向完全变了。

    “真是精彩的较量，在公牛的影响下，马刺这边居然也打起了快攻。这比赛有意思了。”

    李雷看了看时间，第二节还有不到7分钟就结束了，他选择了上场，同时上场的还有其他首发。

    李雷上来之后，就助攻队友拿到分数，波波维奇那边没有闲着，他也是把首发给换了上来，鲍文那个讨人厌的家伙。

    李雷的精神力高度集中，因为他不知道鲍文这个家伙在波波维奇的教唆下，会干出什么丧尽天良的事情来，多一丝警惕是总是好的。

    双方攻守转换，李雷再度面对马刺的包夹，钱德勒被邓肯缠住，没有办法过来挡拆，就在李雷准备开启帕克突破的时候，鲍文如同幽灵般的出现在了李雷的面前，他的目标是李雷的胯部，李雷因为精神力高度集中，所以在鲍文出手前，他就发现了这一点，李雷往后一退，同时伸出一只脚，砰的一声，直接踹向了鲍文，而帕克在旁边已经把球给断下了，不过裁判的哨子却响了，鲍文躺在地上不断的哀嚎着，李雷的身体对抗一般，但在金手指的帮助下，他的力量还是可以的，这全力一击鲍文那身板能抗住，但肯定会疼一会。

    “谋杀，这是谋杀，f.u.c.k。”波波维奇在场边像是跳大神一样蹦跶了起来，克劳福德没有理会波波维奇，而是看了看还在地上的鲍文。

    李雷很淡定，甚至还冲着波波维奇笑了笑，这让那个老银币真的是气炸了，本来想阴李雷的，没想到鲍文这么没用居然被李雷给阴了。

    鲍文被踢到的是腹部，过了好一会才从地板上爬了起来。克劳福德和几个助理裁判商量了一下，给了李雷一个一级恶意犯规，李雷并没有去抗议什么，反正对鲍文这种恶人，你不把他收拾了，他肯定会蹬鼻子上脸的。

    看到李雷只是领了一个1级恶意犯规，波波维奇又不爽了，冲着克劳福德就是一阵怒喷，虽然现在还没有零容忍的规则出现，但裁判的权威还是不允许挑衅的，克劳福德直接给了波波维奇一个技术犯规，后者马上就消停了。

    这场闹剧之后让场上的比赛程度变得更激烈了，邓肯或许是被队友给刺激了，在接下来的时间内，他完全接管了比赛，擦板，上篮，盖帽，抢断，在如此的局面下，他这个马刺当仁不让的核心站了出来。

    李雷那边并没有让邓肯专美于前，鲍文因为被李雷踹了一脚的关系，在防守的时候老实多了，这让李雷在面对夹击的时候，压力小了很多，趁着鲍文没有及时的包夹，李雷利用帕克突破过掉了帕克，帕克对此一点办法都没有，帕克是名被低估的控卫，不过他一对一防守在控卫里虽然没有纳什那么烂，可也好不了多少。

    第二节后半段，完全就成为了邓肯和李雷的个人表演，两个MVP争夺者在第二节带领各自的球队，都打的有声有色，第二节结束的时候，马刺领先了2分，邓肯的数据是14分4个篮板2个助攻，而李雷那边则是10分10个助攻，2次抢断，在数据上李雷更胜一筹，但公牛却是落后的一方，阿泰半场比赛虽然防守做的不错，可是进攻效率低的可怜，他半场5中0，如果他但凡进一个，那么公牛都不会落后，不过半场只落后2分，对公牛而言是可以接受的，毕竟马刺的板凳深度是比公牛这边要厚的。

    