    夜天澜垂着头，脸色异常的难看，一向没有正形的三长老此刻也不再开口，谷主走到狐三娘的身边叹了一口气，“我本是不愿意让他们牵扯其中的。”

    “你们自己听一听。”狐三娘的唇边露出了一抹讥讽的笑，“只是因为你们这一批是历年以来最差的一批，所以就可以安然无恙的呆在这个前辈们用生命给你们制造的保护区里。”

    “师姐为他们打抱不平我们不说什么，但是师姐您在这里踩低我们可就不对了。”一人浑身浴血，一看便知斩杀了许多傀儡。

    “踩低你们？”狐三娘的脸上染上了一层诡异的笑，她对着那人勾了勾手指，琥珀般的眸子透着风情，“今日我就要你好好认清一下现实！”

    那男子还未来得及反应过来，触及到狐三娘的那双眸子心头猛的一颤，瞬间不受控制的朝狐三娘走了过去。

    “知道错了吗？”狐三娘双手环胸笑看着那人。

    “三娘，我知道错了，您原谅我吧。”那人看着狐三娘痛哭流涕甚至直接跪在了地上，像狗一样伏在狐三娘的脚边。

    见到这一幕，谷主的脸色极其难看，他抬手一挥，一缕清风拂过，那人瞬间醒了神，看到自己正跪在狐三娘的脚边，他迅速跳了起来，脸色暗沉的可怕。

    “你们都看到了，我不费吹灰之力就可以直接控制了他，你们连我都打不过，又有什么资格去对付幽冥？”狐三娘鄙夷的看着他们，毫不掩饰心底的不屑，“我说你们是神医谷历代以来最差的一届，你们有谁不服的大可以再来试一试。”

    整个藏书阁一片寂静，许多人都羞愧的低下了头，就连方才那个与狐三娘叫板的男子都偃旗息鼓不再多言。

    见士气低迷不振，三长老清了清嗓子，“你们比起我徒儿倒也的确差点，不过修行时间尚短，也能理解。”说着，他有些不耐烦的看向姜翎离开的方向，“谷主，我去看看我徒儿，这里就交给你了。”

    众人听着他那不像安慰的安慰哭笑不得，谁不知道姜翎根本就没有修行，甚至只在神医谷里待了几日，如今就已经快要成为无情诀大成者，也是在这个时候，他们才忽然意识到与姜翎之间的差距似乎在这几日之间冥冥之中拉开了。

    谷主青玄见三长老说走就走，胡子气的都翘了起来，他心里也不放心姜翎，便直接吩咐下去，“白玄你带着人将这些尸骨都带回去，一切等我们回来以后再说。”

    谷主的声音还在游荡，人却早已不在原地，留下白玄焦灼的看着夜天澜，“师兄，我也想去救姜翎。”

    “我也是，我要杀了那幽冥给师姐报仇！”嫣儿红着眼看着夜天澜。

    见狐三娘也不等自己先走一步，而自己还在被这群人缠着，夜天澜烦躁的一手叉腰走到白玄的面前，”我方才发现白龙似乎并没有被完全驯服，你先将人带下去好生看着，等我回来再说。”

    “师兄？”白玄又惊又喜的看着夜天澜，瞬间喜极而泣。

    “别高兴的太早，一切等师父回来以后再说。”夜天澜说完，转身朝着姜翎离开的方向追去。

    无妄山——

    一道黑色的身影站在最高的山头，墨般的黑发倾泻，眉眼微微抬起，透着一股漫不经心，薄唇微启，“幽冥，你还有什么要说的？死之前不如都说了吧。”

    “小丫头，就凭你可杀不了我。”幽冥抬手震碎了姜翎脚下的碎石，自身而下忽然暴涨，静脉凸起，宛若地狱中的恶鬼一样，直冲姜翎而去，电光火石之间，一双如枯骨一般的手死死的掐住姜翎的脖子。

    姜翎面色惨白，只觉得浑身的力气正在慢慢流逝，眨眼间那墨色的头发便寸寸变白。

    “本尊可不会这么轻易的杀了你，你虽是万年难得一见的天才，但这世上有本尊一人就足够了，在你死之前不妨就再帮本尊一次吧。”

    姜翎死死的盯着幽冥那张逐渐变的平滑的脸，也在这个时候看清楚了幽冥真正的脸，她来不及惊讶就觉得自己仿佛是被抽干了一样，浑身透着冰寒，眼前的幽冥逐渐变得模糊起来。

    “看在你为我解决了一个大难题上，在你死之前我就再告诉你一件事情。”

    姜翎死死的咬着牙关，垂死之际一手缓缓摸到腰间的火药。

    “本尊其实并不是无情诀大成者，不过今日有你助力，想来无情诀很快就可以突破最后一层了。”

    他不是无情诀大成者？

    姜翎听到这里骤然睁大眼睛死死的盯着他，奈何她修为太差，即便是现在也不是幽冥的对手。

    秦子墨我或许不能回去找你算账了。

    姜翎感受到自己逐渐被抽空，呼吸变的越来越慢，眼前的幽冥夜逐渐模糊起来变成了一团狰狞恐怖的脸。

    死亡的恐惧席卷全身，就在这时，耳边忽然传来秦子墨声嘶力竭的声音，“翎儿！”

    他的声音划破苍空，带着鱼死网破之势，无妄谷里野兽们也被这震天的气势刺激到，一阵阵嘶吼传出，宛若人间地狱。

    幽冥骤然回头，因为吸食了姜翎了功力，方才如枯骨般的手瞬间有了血肉，恢复了生机，反观姜翎满头白发，皮肉松弛如老妇一样。

    见秦子墨要过来，姜翎使劲了全身的力气对准了他大喊，“别过来！”

    “别过来！我求你别过来！”姜翎哭着看向秦子墨，“秦子墨，下辈子我再来找你算账！”

    姜翎话落，眉眼之间瞬间染上了一层狠意，另一只手死死的抓住幽冥，指尖嵌入皮肉之中，对着幽冥露出了一抹瘆人的笑。

    “我是对付不了你，可不代表我手里的东西对付不了你。”姜翎咧嘴一笑，用力抱着幽冥从汕头上落下。

    “贱人！”见姜翎的怀里还绑着火药，幽冥的脸色霎时间变的异常的难看，对准了姜翎一掌拍了过去。

    姜翎凝眉生生吐了一口浊黑的血出来，不知为何，她吐出了这口血瞬间觉得自己心头舒畅了许多。

