    SKT的扣马教练在后台看着自家队伍被EDG一路滚雪球到这个地步，也不由得捏了一把汗。

    在小组赛的时候，就能看出来EDG整体的前期进攻有多强。

    尤其是第二轮小组赛iboy拿到女警的时候。

    所以在小组赛最后一把比赛，他把iboy女警ban了。

    但由于训练赛的关系，八强之后，已经很少有队伍选女警这个英雄了。

    基本上默认为维鲁斯的下位替代品。

    除非选到女警加璐璐这对对线顶中顶中顶中顶的组合。

    因为他的中期很疲软，需要持续不断的推塔节奏。

    但不得不说的一点就是，女警的对线期，依然还是这个版本几乎可以称得上是最强的英雄。

    搭配卡尔玛，在这个版本，就是无可置疑的对线之王。

    而相比较来说，维鲁斯打小炮的对线，其实也算还可以了。

    起码状态比较一般的bang不会被iboy压到太多。

    但。

    谁也没有想到这把EDG竟然把小炮摇去上路了！

    哪怕他已经很高估emperor这个选手了，但这种极端诡异的BP他也是不可能猜的到的。

    这就让SKT的对线直接原地炸裂。

    如果bang还有巅峰时候的八成水准都不会被打成这样！

    但没有如果。

    接下来的BP该怎么做？

    不像与RNG的比赛打到第三把之后就说没牌了。

    这把扣马发现，第一把还没有结束，他们就没牌了。

    ……

    游戏还在继续，iboy的女警是舒舒服服地将对线和上单的辐射优势，将他度过了疲软期。

    他现在就在塔下狂A！

    卡尔玛给个盾他就能上去得寸进尺！

    可谓是把他狂的风格发挥到了极致。

    一旁严恪的小炮还不断推线给到压力。

    这时候SKT也知道脱下去必死。

    “我们打波团。”

    没错，就是打团。

    他们一万经济赢EDG的那把比赛就是靠着他们强大的打团赢下游戏的！

    虽然一部分原因是由于他们的阵容太过后期。

    另一边。

    严恪指挥道：“我们别着急开，对面有个宝石宇宙光辉，我们拖一拖。”

    随后iboy直接凭借手长加第二件火炮的优势疯狂点人。

    而这时候bang也出现了站位上的巨大失误。

    duang！

    一下子给bang点掉三分之一的血。

    好疼！

    bang赶紧往后。

    想走？

    “追追追！”meiko大喊。

    他直接一个R强化E鼓舞，群盾加速让EDG阵型疯狂向前冲。

    iboy就和疯狗一样追着bang点。

    爷射程比你长就是可以为所欲为！

    这让wolf吓得赶忙将宇宙光辉落下来。

    “有机会！反打！”

    但由于之前严恪地提醒，EDG的开团点厂长并没有着急冲锋，而是在旁边给压力。

    这让手短的SKT阵容在EDG的拉扯下很难受。

    摸都摸不到，谈什么反打？

    faker发狠。

    他知道现在唯一的机会就是他。

    闪现！

    R石化凝视！

    但是几乎是同时，iboy超级的反应让他扭腰，严恪也扭腰。

    scout更别说了，正值巅峰的他，又怎么会扭不掉？

    可能稍微尴尬一点的就是厂长了。

    全场唯一faker石化的人。

    你们这样显得我很呆啊！

    厂长无奈。

    而meiko则是吸取了之前小组赛和对战LZ时候暴毙的教训，在后面站着，faker根本威胁不到他。

    “杀打野！”faker指挥道。

    但你是不是忽略了什么？

    被追着点的bang直接被两下点残，急忙交闪后撤。

    而严恪找准机会。

    闪现A！

    一发暴击直接带走bang！

    “bang暴毙了！”米勒兴奋。

    “faker铺开W剧毒迷雾，疯狂用E双生毒牙输出！但是这边天肥的小炮女警你怎么处理！？”

    “scout瑞兹EQ也伤害爆炸！”

    “厂长醒来后一马当先直接冲进去！根本不怕的！”

    “宇宙光辉落下来的无敌也没用了，你ADC都死了，拿什么打！？”

    最后只有huni的小纳尔攒了半天怒气，但是在局势溃败的情况下，赶紧溜了。

    faker用命最后一发双生毒牙换走厂长，然后倒下。

    一换四！

    “大龙有了！”

    鸟巢现场的粉丝疯狂呐喊。

    这回票多贵都值了！

    “EDG集体去大龙！虽然打野死了，但是huni一个人根本抢不了！scout上去单防huni！”

    随着大龙哀嚎，紫色的BUFF加身在EDG五个人身上。

    大龙BUFF加身的EDG依旧是五个真眼带身上。

    弹幕也笑了。

    “真就没赢过！？五个真眼？”

    “确实S赛没赢过。”

    “这LZ被偷岩雀体系，SSG被偷真眼大法，这EDG真就血轮眼究极复刻呗？”

    “EDG玩明白了：爷有原创，也有抄袭，那爷就是最强！”

    “哈哈，EDG把S赛玩明白了。”

    而在做视野和推进的时候，严恪逮到了野区迷路的peanut。

    走你！

    直接疯狂逮着A。

    当酒桶想要R炸走严恪的时候，严恪一个W火箭跳跃顶掉。

    死！

    桄榔！

    爆炸火花炸裂，peanut死掉。

    “对面少人，直接推！”

    iboy女警这下更是嚣张给嚣张开门，嚣张到家了！

    就A就A！

    铺下一串架子阵，然后架起大炮。

    一发爆头直接让bang掉了一半血！

    又是你，bang！

    这下子EDG平推，直接将中路拆掉。

    严恪一个人在下路也带爽了。

    两路防御塔拆掉！

    一个个强化小兵A在SKT的水晶上。

    “开他们！”meiko计算着这时候宇宙光辉大招的时间。

    还差一点！

    厂长直接一个闪现EQ二连进场，一个大招框上！

    meikoRE鼓舞给双AD香炉加成，给予灵活的加速！

    严恪在侧翼给足炮火！

    iboy也在A！

    双AD在优势局的恐怖输出显露得淋漓尽致！

    只见SKT的人血量一泻千里。

    根本顶不住！

    “faker被厂长挑起！直接秒了！”

    “bang也走不了！被emperor三枪点死！”

    “EDG这是飞机大炮的地毯式轰炸！SKT没有办法啊！”

    EDG五个人现在就是输出的怪物！

    SKT在此刻仿佛一张纸一样脆！

    随着主水晶的爆炸，宣告着第一场比赛，由EDG拿下！

    “恭喜EDG！率先拿下第一把游戏的胜利！”

    “是的，这把游戏EDG将他们的战术风格执行得淋漓尽致！”

    “其实就是一个核心：拆！”

    记得笑道：“这可是真真正正地告诉了我们这是一个推塔游戏。”

    PDD补充：“世界赛上也只有EDG敢这么玩游戏啊！其他人谁敢选个长手上单？”

    “这也成为了emperor个人独特魅力的一部分，成为了这次S赛不可复制的神话！”

