    “妖变……大师你说过的……所以我女儿，会彻底变成妖怪吗？”

    孟晚面色有些凝重，“上一次和你说是有一些苗头，现在你也看到了，她身上的妖变已经很严重了，能恢复的可能性，非常小。”

    “可是，可是我女儿的灵魂不是已经找回来了？那样也无法唤醒她吗？”王孝凯急得额头大汉，一听到‘能恢复的可能性非常小’脸都吓白了。

    “唤你回来，便是这个原因。还是等你夫太太吧。”

    孟晚的原则就是父母双方都要尊重，他们任何一个人都有知情权。

    王孝凯也没有再追问，而是凝神思考，不知道在想什么。

    很快，马秀丽便端着一个木质托盘回来了，上面摆放着茶壶，和两个茶盏。

    茶壶徐徐冒着热气，模糊了她的脸。

    孟晚能看到，她悄悄地用手在眼下拭了拭。

    想必刚才的话，马秀丽是都听到了。

    等她坐回到沙发上，眼睛红红的，却依然微笑着给孟晚倒了一杯茶，“孟大师，您喝茶。”

    “谢谢。”

    接过茶盏，孟晚将它捧在双手的掌心里，并没有喝，而是看向夫妻二人，“我们来说说该怎么解决吧，我先把最坏的可能告诉你们，你们再决定要不要救。”

    王孝凯面色凝重地点了点头，马秀丽想说什么，被他轻咳一声制止了。

    孟晚继续道：“王幼莎现在的肉体已经变成了半妖，如果不是将黑猫捉住，她一早就会完成妖变，彻底沦为妖怪。等我把她的灵魂送回体内，王幼莎便有了自主意识。

    上一次她短暂的清醒，你们看到什么样子了吧？恢复神智后，只会更加凶猛。”

    ‘嚓——’

    一声瓷器打破的声音响起，王孝凯手中刚接过的茶盏掉在地上。

    脸色比刚才更白了，嘴唇也在颤抖，“大师……你……也无法控制吗？”

    “自然是可以的，只是……你们确定要让她经历那种痛苦吗？”

    马秀丽整个人早就不好了，一听这话，直接瘫在沙发上，整个人抖成了一团。

    “老婆！”王孝凯连忙上前。

    马秀丽双唇颤抖，泪眼婆娑地被他抱在怀里，“大师，我求求您了！救救莎莎吧！一定有办法的对吧！之前您问我莎莎的个性，一定是有您问的缘故！救救她吧！！！”

    她紧紧抓住丈夫的手，用力摇晃着，“老公！你快，你快让大师救救莎莎！大师听你的！你快说啊！快求大师！”

    王孝凯一脸为难，一边是女儿，一边是百姓，小爱与大爱之间选择，让他倍感艰辛。

    “王夫人，您先别激动，我要和你说的，都是最坏的可能。还有一种可能，就是你女儿的灵魂，意志够坚定，够善良，够仁爱，她可以控制自己已经妖变的肉体，那样的话妖变对她来说是可控的，虽然不知道之后的发展会怎么样，但她只要能控制住，就值得救。”

    “我女儿够啊！孟大师，不瞒你说，我王孝凯在bu/队里，也算是见惯了各种优秀的孩子，但那些孩子在我眼里，都没有我家莎莎优秀，你说的意志力，她有。善良，仁爱，她更有！莎莎是一个很有爱心的孩子，周末的时候还会去孤儿院做义工！所以，我女儿有救了！秀丽！我们女儿有救了！”

    王孝凯一听大师这么说，整个人都精神了起来。

    “义工？”孟晚诧异地看向马秀丽。

    怎么王孝凯眼中的王幼莎，和马秀丽口中的好像两个人呢？

    马秀丽本来就虚软，此时更是心虚地看了丈夫一眼。

    整个人从里到外透露出一个讯息……我撒谎了。

    孟晚更加困惑。

    马秀丽的样子一点都不像装出来的，对于王幼莎，她是真的想救，真的要救。

    那干嘛说谎骗她王幼莎很冷血？

    哦，不对，或许她撒谎是对她丈夫的……？

    “王夫人，你女儿的事情不能再瞒着你丈夫了，如果你们夫妻两个不商量好，这个人我是不会救的。”

    “莎莎的事情？她到底怎么了？！”王孝凯一脸严肃地看向自己的妻子。

    马秀丽面如死灰，“老公，莎莎说去做义工，你有去看过她吗？”

    王孝凯一顿，想了想，自己好像真的从来没有去看过女儿做义工。

    只是听莎莎很骄傲的提起过，他便觉得自己的女儿就是去做义工了，从来就没没怀疑过她话里的真实性。

    “这么说……莎莎没有去做义工？”王孝凯自我安慰着，“这也没什么嘛，或许是莎莎报了名，但是学习太忙了，没有空，可以理解，可以理解。”

    比起王幼莎就这么死去，这个做父亲的，更不能接受的是她活着的时候，身上竟然有污点。

    马秀丽一脸苦笑，“我倒宁愿她没去过了。老公莎莎会去做义工，但是……她对那些孩子并不好，有一个周末，我在福利院附近做美容，想顺便去看看莎莎，你才我看到了什么？莎莎她……在角落里，教训一个孩子，那孩子看起来也就四、五岁，手里的糕点被莎莎吓得，掉在地上。孩子想要去捡，被莎莎用脚碾在泥土里……当时那个表情……老公，我都不敢相信是我们善良可爱的女儿！”

    那天也是赶巧了，马秀丽一般情况下不会打扮自己，毕竟是在部队。

    但女人哪有不爱美的，放了个长假，她便被老同学约出去做了美容，福利院也确实开车就能经过。

    马秀丽原本就是想在外面看看女儿做义工的样子，谁知，被她看到了这样可怕的一幕。

    王幼莎脸上的笑容，让马秀丽毛骨悚然。

    在她眼中那个乖巧可爱的女儿，竟然变得像个冷血动物。

    孩子哭得越大声，她脸上恶魔一般的笑容越是畅快。

    之后又发生了什么，王幼莎不敢看了。

    她强装镇定地回到老同学的车里，一路上都在说服自己忘掉刚刚那一幕。

    可是马秀丽忘不掉，不但忘不掉，还想起了女儿小时候，见到她发烧时候的冷漠模样……

