    周毅脱掉外套，露出胸口和手臂，以及背部触目惊心的伤口，笑着说道：“被人砍了几刀，我已经提前止血了，帮我做下清创处理，再缝合包扎一下就可以了。”

    “这就是你说的小伤？”秦少华看到三处刀伤，没好气地问道。

    “嗯！”周毅点头。

    一旁的陈安琪，看清楚周毅身上的伤口，顿时面色大变。

    三处伤口，每一处都是血肉翻开，像是婴儿裂开的嘴巴，看上去触目惊心，异常血腥可怖。

    可是……

    周医生他怎么跟没事人似的？

    尤其是他背上那道伤口，他坐着出租车过来的时候，后背靠在座椅上，百分之百会触碰到那里的伤口，那得多疼啊？

    陈安琪忽然觉得有点心疼。

    一个人得坚强到什么程度，才能忍受着这种伤势带来的疼痛，还能谈笑风生？

    秦少华瞟了眼面露异色的陈安琪，这才对着周毅摇头说道：“你小子够厉害的，都伤成这样了，竟然还跟没事人似的，旁边这位是你女朋友吧？我给你开个住院单，还有治疗费的单子，让你女朋友去交费，我等下就给你处理伤口。”

    “等等，你说开住院单？”周毅露出古怪神色。

    “对啊！你伤得这么严重，必须得住院！”秦少华严肃说道。

    “别别别，这么点小伤就要住院，要是让别人知道了，一定得笑掉大牙。”周毅急忙摆手，苦笑道：“其实我也是一名医生，很清楚这点伤算不得什么，你帮我简单处理下就可以了。”

    “胡说八道，你是哪的医生？你专业还是我专业？”秦少华恼怒问道。

    “谁专业我不知道，但我是金陵中医院门诊部的医生，之前也救治过不少伤员。”周毅随口解释道。

    “说你小子胖，你还喘上了是不是？你就？金陵中医院门诊部的医生？逗我玩呢吧？你知不知道，能在金陵中医院门诊部工作的医生，那都是上了年纪的医生，你才多大？有二十五没？”秦少华哭笑不得的摇了摇头，觉得周毅完全是在胡说八道。

    周毅听着对方的话，心里有些无奈。

    对于眼前这位以貌取人的家伙，他实在是懒得争辩了。

    “这位……秦医生，你只需要给我伤口消毒，然后缝合包扎就可以了，我不用住院。”周毅说道。

    “我说你这年轻人，怎么这么固执？我们当医生的，怎么可能骗你？你的伤口挺深的，尤其是手臂这里的伤口，都快见到骨头了，不好好住院养伤，万一感染了怎么办？万一发炎出脓怎么办？我告诉你，如果造成严重后果，都有可能会导致你的骨头……”秦少华气急，说话语气变得不善。

    “停……”

    周毅抬起手臂，打断对方的话，说道：“秦医生，你在金陵中医院有熟人吗？”

    “当然有，我有好几位同学都在金陵中医院，门诊部……对了，你刚刚说你在门诊部工作？哪个科室的门诊部？”秦少华恼怒问道。

    “顾问门诊。”周毅说道。

    “顾问门诊？你竟然连中医院哪个门诊都分不清，竟然还敢说你是那里门诊部的医生？”秦少华一巴掌拍在桌面上，怒声训斥道。

    “你……”

    周毅心里有些烦闷。

    自己是来治伤的，不是来挨训的！

    对方虽然是好心，但自己根本就用不着住院，更没必要骗他。

    “秦医生，我可以证明，周毅真是金陵中医院的医生。”一旁的陈安琪忽然举起手，小心翼翼地说道。

    “你证明？你这女孩子怎么也跟着他胡说八道？”秦少华怒道。

    “秦医生，你可以给你的同学打电话，问问他们金陵中医院有没有顾问诊室，问问知不知道周毅周医生，周毅，我的名字。”

    “行行行，我倒是想看看，你有多出名。”

    秦少华被周毅气得不轻，立即掏出手机，翻找出一个号码拨打过去。

    很快，电话被接通。

    “廉姗，没打扰你工作吧？”秦少华态度温和起来。

    “没有，有事你说。”

    “是这样的，我想问一问，你们医院有没有一个姓周的医生？二十四五岁的模样，叫周毅。”秦少华问道。

    “秦少华，你打听周医生的事情做什么？”

    “什么意思？真有？”秦少华一惊。

    “当然有啊！我现在就在周医生手底下打杂呢！他可是我半个师父。”廉姗说道。

    “真的假的？你没逗我玩？他年纪轻轻，怎么可能……等等，我想起来了，你你你……”秦少华说到后面，已经抬手指向周毅，有些说不出话来。

    是的！

    他想起来了！

    据说金陵中医院来了一位极其厉害的年轻医生，甚至医院专门给对方腾出地方，设立了一个顾问诊室。

    甚至就因为那位年轻医生，金陵中医院向全省各大医院发出声明，不管是哪家医院的疑难杂症患者，如果在那家医院治不好，都可以推荐到金陵中医院，让那位厉害的周医生治疗。

    难道，真是眼前这位？

    周毅伸出手，接过秦少华的手机。

    然后，他直接按开免提，说道：“廉医生，我是周毅。”

    “周医生，你怎么跟秦少华在一起？难道你是去他们医院出诊了吗？”廉姗惊讶的声音传来。

    “不是，我意外受了点伤，因为距离这边挺近的，所以就过来治疗，结果这位秦医生非要让我住院治疗，我告诉他我是医生，清楚自己的伤情，不用在这里住院，结果他偏偏不相信……”周毅把情况说了一遍。

    “周医生，你受伤了？严不严重？伤到哪了？你是在安博医院吧？我马上赶过去。”廉姗连声询问，语气非常急促。

    “不严重，你不用过来，只需要给你这同学打声招呼，让他按照我说的简单治疗就行。”周毅急忙说道。

    “好好好，你把手机给他，我马上告诉他。”廉姗说道。

    秦少华此时已经可以确定，眼前这个年轻人，就是最近在苏省医学界传得沸沸扬扬的小神医周毅了。

    看着周毅把手机递过来，他脸上露出尴尬神色。

    “咳咳，廉姗，你们说的话我都听见了，那啥，我马上就按照周医生说的做，你就别再重复了。”秦少华干笑道。

    “你一定要好好给周医生处理伤口，千万不要马虎大意，拿出你十二分的本事。”廉姗说到这里，仿佛觉得叮嘱得还不够，直接威胁起来：“我警告你，必须认真，我指望着他的伤早点好，我好跟着他学习医术呢！要是你搞砸了，我天天去砸你们家的窗户。”

    “行行行，我一定全力以赴。”秦少华哭笑不得地保证到。

    不过！

    他也从廉姗的态度中，感受到这位周医生在廉姗心里的地位很高。

    那是尊敬，是推崇备至。

    他了解廉姗的性格，向来骄傲自负，能让她都心服口服，自认是周医生的学生，这位周医生的医学水平，绝对非常厉害。

