    如此这般，心中的热情和希望已经被磨灭的差不多了。

    当他们怀着沉重的心情回到村子时，看到的是村里人那开心的笑脸，老村长拉着大壮的手说道：“好小子，总算替村里人办了件好事，你们请来的仙长实在是厉害。”

    此时的大壮一脸的懵逼，不知道村长口中的仙长从何而来。

    “爹，你说仙长，哪来的仙长？”

    “臭小子你莫不是昏了头了，就是你们从城中请来的那位道长啊，真正是个神仙中人，不费吹灰之力便降服了湖中的妖怪，又立下了一座石塔护佑我们村子，最后更是腾云驾雾而去。”村长十分激动的诉说着林方的所作所为。

    “等等，爹，这位仙长长什么模样。”自家父亲的话早就让大壮糊涂了，自己请的道长分明就是个骗子，之前还被他们追上之后一顿猛揍，又从哪冒出个仙长来。

    “很年轻啊，浑身上下有股缥缈出尘的气质，一看就是得道高人，难道不是你们找来的？”

    “不是，我们找到的是个骗子，不敢来我们村，卷了财物跑了，我们几个费尽千辛万苦才把钱财追回来。”大壮摇了摇头。

    看着大壮递过来的银子，村长顿时感慨万千，他们上滩村等了这么长的时间总算是等到了一位好心的仙长，救苦救难，因此他下定决心要在村里修一座供奉林方的庙宇。

    不提上滩村众人的反应，林方此时已经在乌鸡国城外缓缓落下了云头，其实相较于在空中腾云驾雾，林方更喜欢用双脚丈量大地。

    刚一落地，林方便感应到三个小妖怪正在琉璃塔中叽叽喳喳想要出来到城中好好逛逛，心念一动，顿时三个小身影出现在面前。

    “你们不是决定要老死在塔中吗？”

    林方笑着说道，实在是之前他想让几个家伙陪自己一起赶路，谁知道一个个义正言辞，要在塔里终老，如今刚到城边，几人就坐不住了。

    “老大，赶路辛苦了。”巴山虎和依海龙连忙赶到林方面前，掏出不知道从哪弄来的扇子，殷勤的为林方扇着风。

    两人狗腿子的模样让小狐狸十分鄙视，但还是很乖巧的跑到了林方身边，替他捶肩膀。

    林方惬意的享受着几个小家伙的殷勤服侍，过了半晌才道：“好了，好了，看在你们表现不错的份上，这次就网开一面，让你们跟着我去见见这花花世界。”

    掏出一葫芦水，将三人喊道身边道：“你们给我站好了！”

    只见林方口中含了一口水，对着三人喷出，嘴里喊道：“给我变！”

    瞬间三人形象大变，小狐狸变成了一个翩翩美少年，而巴山虎和依海龙则变成了两个长相猥琐的仆从。

    “老大这不公平，为什么小狐狸变的这么好看，我们变得这么猥琐。”两个小妖怪愤愤不平，总觉得自己好像变得有点丑。

    然而迎接他们的是林方铁拳的清切问候。

    “你们两个家伙底子太差，也就只能变成这幅模样了，小狐狸可是狐狸精啊，变得好看有什么奇怪的。”

    “给我记住了，进了城，小狐狸就是小少爷，我是他的表哥，至于你们便是我们的仆人。”林方吩咐道，为自己几人分配了角色。

    两个小妖怪连忙点头，丑一点就丑一点吧，只要能去人间好好玩一玩，丑点又有什么关系。

    林方又掏出三个纸人，分别递给了他们并嘱咐道：“将这三个纸人随身带着，上面有我留下的印记，可以遮掩你们身上的妖气，免得被人看出端倪。”

    三人接过纸人，林方这才摇身一变，化作一个翩翩公子，带着小狐狸三人缓缓的向乌鸡国国都走去。

    相较于宝象国，乌鸡国的规模要大的多，百姓也显得更加富足一些，这一次因为打扮贵气的原因，城门官并没有多过盘问，而是点头哈腰的请林方等人进去。

    毕竟从林方的打扮来看，非富即贵，这样的人他们哪敢得罪，说不定背后就有一位不得了的贵人。

    穿过厚厚的城门，眼前豁然开朗，街道上到处都是往来的行人，林方和小狐狸还好，毕竟都是见过世面的人了。

    巴山虎和依海龙此刻却已经被眼前的这一幕惊呆了，两个人痴痴的望着繁华的街道，一时间竟然有些不知所措。

    “这是哪来的乡巴佬，没见过这么繁华的城市吧！”耳边传来一个趾高气昂的声音。

    回过头便看见一个身穿华丽服饰，手里拿着一柄折扇的公子哥，正一脸高傲的望着巴山虎两人。

    “兄台见笑了，我这两个仆从没见过世面。”林方拱手说道。

    那公子闻言将注意力放在林方和小狐狸身上，只是望了一眼，两只眼睛便变得明亮了起来。

    实在是林方和小狐狸一个气质出众，一个长相俊美，放在人群之中便是鹤立鸡群的存在。

    这一看让这位公子哥立马收起了心中的骄傲，毕竟气质长相如此出众之人，背景必然不一般，毕竟穷苦人家整日里为了生计奔波，又如何养出这等气质来。

    “哈哈，这也是人之常情，不少第一次来国都的人都会露出这样的神情，在下杨温，家父乃是当今朝廷督察御史，不知兄台是？”杨温开口试探林方的底细。

    林方哪知道这督察御史在乌鸡国算什么官位，这种小国家有时候制度很混乱，谁也说不清楚，不过这官位他是不知道，装逼他可会啊。

    于是他露出一个高深莫测的笑容道：“在下只是一介商人，至于家世不值一提，不值一提。”

    此番言论反倒让杨温摸不准情况，就林方和小狐狸的气质，怎么可能是一介商人，因此在林方出言之时他就知道必然说的是假话。

    而林方这高深莫测的笑容反倒让他有些怀疑，心中暗道：“莫不是皇家子嗣，因此不敢表明身份？”

    反正无论如何，既然林方不愿详说，他也很知趣的没有多问。

