717

很快，玄州的仙人便齐聚这里。

林宇的脸色阴沉，林轩的目光喷火，陆云面无表情。

“只剩下这三百人了？！”

林宇双拳紧握，咬牙切齿的说道，他是在问在场的仙人，但更像是在问自己。

这一次，玄州一共来了一千余仙人，这些仙人，有刻录天地之阵，也有虚境成仙。

在进入中央世界之后，除了林宇和林轩带领人占据了一座祭坛之外，其他人则是分散开来，在这里挖掘仙坟与仙墓，寻找宝物。

但是现在……林宇的一座阵法之下，只来了三百余人。

其余者，皆灭！

林宇的阵盘与元神相连，炼化了阵盘的仙人，不仅仅可以感知到林宇的‘母阵’，林宇也能通过母阵感应到炼化阵盘者的位置与生死。

现在，林宇通过阵盘，清清楚楚的看到，除了在场的三百余人之外，其余的人尽皆陨灭。

“嗯。”

隐青然点了点头，“他们似乎有一种特殊的方法，可以判断出我们来自哪里，凡是玄州仙人……针对玄州仙人，他们已经下了必杀令，格杀勿论！”

“他们？”

陆云皱眉。

“他们是一个同盟，仙界数十巅峰族群组成的一个松散同盟，只为了对付玄州仙人和大人你而组成的同盟。”

隐青然叹了一口气，若非他是隐族的杰出天才，可以将自身隐藏在虚空当中……他早就死在那个同盟的仙人手中了。

“林轩，我们回去！”

忽然间，林宇一咬牙，他转过身来，对林轩说道。

在场众人的目光，齐刷刷的落在林宇的身上。

“怕了？”

隐青然微微的皱眉。

加入玄州之后，这五族的仙人，心中都莫名其妙的产生了一种归属感，虽然现在这种归属感不强，但此刻林宇突然要退出，让隐青然觉得很不爽，也有些失望。

“好！”

林轩点头，“破开封印，我们去渡劫！”

林宇和林轩……尚未渡劫成仙！

他们两人的修为，早已达到虚境成仙的境地，甚至已经感受到自己的天劫……只是他们直接动用阵法，将自身封印，隔绝自身与天地的联系，让天劫推迟。

他们是想要更多的积累，让自己根基变得更加浑厚。

但是现在，林宇和林轩忍不了了，他们比隐青然这些人更早加入玄州，对玄州更有归属感。

“嗯，你们也是时候该渡劫了。”

陆云的手一翻，他将两道金光打入林宇和林轩的体内，刹那间，林宇和林轩的脸上，浮现出一抹潮红，他们只觉得自己全身上下几乎着火。

功德果实。

这个时候，陆云将两颗功德果实分别打入他们两人的体内。

“好了，你们出去渡劫吧……回玄州，让陆风为你们护法。”

陆云点了点头。

“走！”

林宇赶忙拉过自己的弟弟，他觉得自己身上的封印随时随地都要破开。

这中央世界中有仙禁，他们不可能在这里渡劫。

“成仙之后，再回来教他们做人！”

林轩的声音远远出来，但是他们却早已不见了踪影。

……

“现在我传你们一套战阵，名为‘乾杀’。”

林宇和林轩离开之后，陆云对其余三百余仙人说道。

陆云的话音落下，隐青然等人的目光猛的一亮。

虽然他们都加入玄州，但是除了天地之阵外，他们却并未从玄州得到什么与其他人不同的好处，各种功法，神通乃至天地之阵，都是道城中流出的，他们能得到，仙界其他人付出仙晶，也是可以得到的。

但是现在，陆云拿出的这座‘乾杀’战阵，却是前所未见的……显然，这座战阵已经完全超越了道城中贩卖的那些东西。

甚至还在天地之阵与仙晶大炮，王级楼船之上。

当下，陆云便将这座名为乾杀的阵法传下。

“好了，我没有那么多时间指点你们，你们究竟能走多远，就看你们自己的了。我希望，在未来的十七天中，你们会凭借着乾杀战阵，将那个什么联盟的成员，统统灭杀！”

陆云沉声说道。

“有了这座战阵，灭杀那些区区的真仙，不过轻而易举的事情！”

隐青然大声的说道，此刻他的信心十足。

哪怕是他们没有彻底熟悉这乾杀大阵，但是却依旧感受到这座阵法的强大。

比他们之前遇到的军中战阵，要强大不知道多少倍。

而这座阵法，乃是卿语将陆云的天罡地煞大阵重新推演，又衍生出了许多变化，其中更是结合了鲲鹏战阵，蛟魔战阵，玄武天图大阵，以及其余大大小小十几座战阵的长处演化而成的。

不过这座大阵，只是一个半成品。

卿语还没有来得及将另外一半推演出来。

若是她将这座阵法完全推演出来，就是一个乾坤战阵，可以演化出一方世界，以世界之力杀敌。不过到了那个时候，构建这座战阵的仙人，最低也需要罗天果位的境界。

将战阵传下之后，陆云便离开了这里。

原本，陆云并不想与这里的仙人争夺机缘，但是他们成立的那个什么对付玄州，对付自己的联盟，却是让陆云怒不可遏。

陆云已经从隐青然，以及其余三百多仙人的口中得知那个什么联盟的成员。

若是陆云真的得罪了他们也就罢了，但是据陆云所知，那个联盟中的许多族群，陆云根本就没有遇到过，更不要说是有什么恩怨了。

他们对付陆云，仅仅是想要削弱玄州的力量，让玄州无法真正的成为一个圣地！

曾经，陆云弱小，却占据了玄州这个有可能成为圣地的地方，许多人将陆云当成待宰的羔羊，这无可厚非。

但是现在，陆云已经强大，已经表现出让整个仙界震撼的力量，可是却依旧有人不死心……

曾经，陆云都是在被动的防守，人不犯我我不犯人。现在陆云要正式露出他的獠牙，主动出击了。

“雷横天，紫族！”

陆云迈开天涯行，他的口中喃喃的说道：“在紫宸被东方昊控制，紫族神灵背叛的时候，我还好意提醒过你们，却没想到，现在你们反倒倒打一耙，开始着手对付我……”

“紫宸兄，对不住了，你的族人，我收下了。”

说话之间，陆云反手一掌，重重的劈在下方的一座仙坟当中。

刹那间，便有七八个仙人灰飞烟灭。

这些仙人，来自紫族，联盟成立之初，最早加入的族群之一。

这些紫族仙人被陆云劈杀之后，立刻进入地府，成为陆云的阴兵鬼差。

击杀了这几个紫族仙人之后，陆云继续前行，寻找下一个目标。不过他所选择的路线，是一条通向中央世界核心的直线。

陆云并没有忘记他来到这里的最终目的。

……