    “你们为什么抓我？我犯什么罪了？我虽然是农村人，可是农村人怎么了？你们东海搞外地歧视吗？”

    张小明面对着审讯整个人处于愤怒与咆哮的状态。

    尤其长的一张看似憨厚的脸，这不知道的还以为真的被冤枉了呢。

    “行了，你嚷嚷什么呢？还搞外地歧视？你咋不说我们因为你丑才抓你呢？”

    赵小聪望着张小明说道：“老实交代你的问题。”

    “我有什么问题？我本本分分的做人，勤勤恳恳的做事，这一次我是来东海打工来的，结果我刚出火车站就被你们抓到这里来了，警官，你们这是欺负老实人啊。”

    张小明不咆哮了，反倒委屈了起来：“你们这样小心我投诉你们，因为你们如果没有证据若是强行扣押我，你们是要受到处分的。”

    “哟，还挺懂法？”

    林振东在一旁笑了起来：“你20岁的时候因为盗窃做过牢，然后出来又因为猥亵他人被拘留，可没有想到出来后却把当初猥亵的女孩给强了，这坐牢出来没多久又因为在酒店打架闹事被关了……”

    说到后边，林振东的神色已经有些冷漠：“你这样的还老实人？我求求你不要侮辱老实人，我们为什么抓你？三天前，你在国际庄简筑家园附近农业银行取款机上是不是取过一笔2万的钱？”

    “啊？？”

    张小明的脸色一变，然后他说道：“是的，没错，我是取过，怎么了？？？警官，我难道取钱犯法吗？”

    “呵呵，取钱当然不犯法，但是这钱是谁打给你的？你知道不知道这钱是别人的救命钱。”

    林振东呵呵冷笑了起来：“张小明，我知道你是老油条了，所以威胁恐吓你并没有什么用，不过我们如果没有证据也不会抓你，对了。”

    说着，林振东拿出来一张农行的卡说道：“这张卡是从你包里翻出来的，卡里边有60万的钱，你别告诉我这些钱都是你老老实实打工挣出来的。”

    林振东已经和国际庄那边的警方沟通过了，张小明压根就是无业游民，根本没有打过工，而且他并不仅仅只在国际庄，林振东查了一下张小明的乘车记录，他一个月的时间里有差不多有25天的时间在路上。

    这样的一个人，他卡里躺着60万块，你说他本本分分，你信吗？

    “你们干什么随意查我的卡，我告诉你，这是犯罪，你们这是犯罪。”

    张小明望着自己的农行卡大声的说道：“我要举报你们，我要举报你们知法犯法。”

    “我说你是不是不咆哮就不会说话？”

    林振东冷笑了起来：“你说这张卡是你的？是吧，但是这张卡的开户名是汪敏，你怎么证明这卡是你的？”

    “这，汪敏是我的朋友。”

    “哦，汪敏是你的朋友，很巧，我刚刚给汪敏打了电话，他表示自己的身份证在两个月前掉了，刚刚补办了一个，而且汪敏是福省人，他根本不认识你。”

    “我……。”

    “所以这张卡不是你的，你放心，我会还给汪敏的，你说的对，我们抓错人了，既然这样，那么小聪，给这位小明同志做一下笔录就放他出去吧，我们毕竟没有证据，所以我们只传唤了你2个小时，而且全程都有视频为证，你要是愿意告就告，我们随时奉陪。”

    林振东淡淡的说道：“就这样，再见。”

    “警官，等等，这张银行卡真的是我的，你不能不给我，你这是要弄死我啊。”

    听着林振东的话，尤其是看着林振东竟然直接准备离开，张小明慌了。

    他不怕警察，因为他知道警察不可能怎么自己，大不了就是坐牢呗，那有什么？

    坐牢了，还有好菜吃着。

    可是他害怕刘尘他们啊，这些人才是真真正正的毫无原则可言，之前有个车手就因为想要退出，结果生生的给废掉了。

    这一次他来东海也是来交卡来了。

    这张卡里是有60万，可这60万一分钱张小明都不可能拿。

    提成早就结了。

    最关键的是张小明虽然混蛋，但他也是个孝子，他母亲已经70岁了，从20岁的时候张小明就各种坐牢，因为犯了强X罪，张小明还被判刑了9年，等出来后他才知道了后悔。

    这个后悔不是因为强啥后悔，而是因为没有给母亲一份保证。

    更重要的是因为他的这件事，导致母亲的双眼都哭瞎了（张小明的父亲被他气死了），目前一直都是小妹照顾。

    可是有着案底的张小明想要找工作不可能的，况且他也没有什么技能，在这个时候他当初在监狱里认识的另外一个人找到了他，然后问他干不干车手。

    车手这行，来钱快不说，最重要的是也没有什么风险，只要不被警察抓住就行。

    如果真的抓住了，只要不把其它人招出来，那么出来就继续用他。

    这么一来，张小明想都不想的干了起来。

    每一次挣的钱，张小明都给了小妹，虽然母亲的病暂时没法治了，最起码凭借着张小明挣的钱，母亲和小妹能够过的不错。

    所以，张小明不可能背叛刘尘。

    而且他知道背叛刘尘是什么样的一个代价。

    那个代价，他张小明是承受不起的。

    “警官，求求你了，你把我卡给我吧，如果没有这张卡，我的母亲，我的小妹都没法活了啊。”

    张小明说着痛苦流涕：“我的母亲已经70岁了，她双眼瞎了，以前我是一个混蛋，总是和母亲杠，但是一年前出狱后，我真的知错就改了，警官，你们是人民警察，你们不能见死不救啊……。”

    一旁的赵小聪低声说道：“东子，我们调查过了，张小明说的这倒是实情，他母亲确实双眼瞎了。”

    林振东狠狠的瞪了一眼赵小聪，然后这才望向张小明说道：“你告诉我，你来东海见谁？这张卡你又是给谁的，你放心，只要你告诉我，我会放走你，而且这件事我可以当作没有发生。”

    张小明这个时候脸上露出迟疑之色，他望着林振东问道：“此言当真？？？”

    “当真。”

    林振东望着张小明认真的说道：“我们警方不会让你陷入危险之中，所以把你原原本本把你从监狱出来怎么当的车手，这一次来东海又干什么给我说清楚，可是如果你说一句假话，那么你就去死吧。”

    张小明心里仔细的斟酌一翻，然后才说道：“好，我说。”

    “小聪，记录。”

    林振东低头朝着赵小聪说道。

    “我是在一年前出狱后接到了猴子的电话，哦，猴子是我当初在监狱里的狱友，而且我干车手真的不怪我，我身上背着案底呢，其它的工作我又做不了，所以正好需要钱，然后就跟着猴子一起干车手了。

    最重要的是老板大方啊，有时候我取一万块可以得到500块钱，基本上一天就能轻松的破万了，有时我没钱了，老板先给我打来1万块说让我先用着。

    老板就是刘尘。

    ……

    听到这里，林振东突然打断道：“等等，你说什么？你老板叫什么名字？”

    “刘尘啊。”

    张小明抬头说道。

    “是这个人吗？”

    林振东想了想拿出来蒋飞的照片问道。

    “不是。”

    张小明微微摇头说道。

    “好，你继续说，捡重点的说。”

    林振东快速的说道。

    “我这一次来东海是要把这60万带给刘尘，至于何时见面，怎么见面，我都是接刘尘的电话通知，他让我去哪里我就去哪里，我们这些车手都是互相不认识的，我真的不知道其它人会不会来。”

    当张小明说到这里的时候林振东突然打断道：“张小明，你竟然到了这个时候还说假话？”

    “我不是，我没有，我全都告诉你们了。”

    张小明脸色一变。

    “我刚刚就说了，我们既然抓住你了那么我们掌握了足够的证据，而且你的很多事情我们警方都知道的，现在是给你一个机会坦白从宽，如果你还隐瞒着，那么你就去跟刘尘说去吧。”

    林振东神情冰冷的说道：“我相信刘尘的脾气肯定没有我们这么好。”

    “别，好吧，我说，我们约定了明天晚上见面，但是见面地址他没有告诉我，只是说让我等微信通知。”

    张小明这时不得不说出来实情。

    然后其中有两个点林振东依旧发现这张小明说假话，直接表示不录了，而如此一来张小明吓的觉得警方什么都已经掌握了，自然也不敢再说假话了。

    笔录录完了之后，张小明表示：“那么我可以走了吗？”

    “恩，只要你帮我们抓住刘尘后，我们就放你走。”

    林振东轻轻点头说道。

    “抓住刘尘？警官，你不是说只要我把事情说出来就把我放了吗？而且刘尘知道了他会杀了我的。”

    “所以，你就好好的配合我们，你放心，我们警方对于每位线人都会保护好的，这次，真没骗你，而且事后我可以给你申请一笔线人奖励，除此之外。”

    林振东朝着张小明说道：“我们可以说其它人举报的刘尘，你好好想一下，我相信你是一个聪明人，瘦子，你盯着他，看刘尘什么时候给他手机发信息，小聪，跟我走。”

    出了审讯室，赵小聪有点佩服的说道：“东子，你太厉害了，你怎么知道这张小明有几处说谎呢：”

    “呵呵，我瞎猜的，因为我觉得他不可能说实情，结果没有想到还真的把他给诈出来了。”

    林振东呵呵一笑，他当然不可能说自己兑换了一个测谎仪了。

    赵小聪一拍林振东的肩膀：“可真有你的，我们现在去哪里？”

    “我们去找所长，我觉得这件事需要向所长汇报一下，因为我发现情况有点不对劲。”

    林振东边走边说道。

    这个时候，丁辉已经接到了从帝都来的一行五人，领队的是帝都刑警队副队长李朝阳。

    “丁所，情况想必您都已经清楚了，这个刘尘我们已经盯了很久了，但是因为他的身份众多，所以一直都抓不住他，他不仅仅是简单的经济犯罪，相反，五年前他曾经在福省那边和人打斗砍死过一人，福省那边的警方也一直在抓他，可是因为他太过于狡猾，这几年也到处流窜，所以很难找到他的踪迹，而且此人的反侦查能力极强，除了刘尘之外，他还用过多个化名。”

    李朝阳朝着丁辉说着刘尘的一些消息，同时说道：“您可能不了解电信诈骗，所以并不清楚刘尘是做什么工作的，他就是车手……”

    “我知道，就是骑着摩托车取款的。”

    丁辉笑呵呵的说道：“我们所里一个民警最近也正在追查一宗电信诈骗案，我也是从他哪里得知车手、菜商、卡头等称号，算是长了见识了。”

    “哦。”

    李朝阳倒并不意外，毕竟越是发达的城市有时候越是诈骗犯想要下手的，因为有钱啊，北上广深都是这样。

    “那么你们知道这刘尘藏匿在何处吗？”

    丁辉问道。

    “不知道。”

    李朝阳露出苦笑：“我们接到线人的情报，只知道这个刘尘将会来到你们长宁区，可是因为刘尘非常的谨慎，截止到目前为止，我们只有他一张略显模糊的照片，其它的都不太清楚，这个就要你们多多配合了。”

    “没问题，对于这帮骗子我也相当厌恶，实不相瞒，就最近我辖区就有两个人因为被骗要跳楼的。”

    丁辉说到骗子的时候也显得相当愤怒。

    “唉，差不多，就在前天，我们朝阳区一个女孩跳楼了，她在淘宝买东西的时候遭遇到了电信诈骗，被对方以退款为由骗了5500块，不仅仅如此，后来又被警方以查征信为由借了网贷15万，女孩本来就是农村的，今年刚刚毕业，结果……。”

    说到这里的时候，李朝阳神情相当愤怒：“凭什么骗子的一个电话就让这些受害者瞬间倾家荡产，甚至失去了生命，这也是我要抓这刘尘的原因，只有抓住他，才能找到他上头的人是谁。”

    就在这时，丁辉的手机响了起来，丁辉接通后听得林振东的汇报一楞，然后道：“那正好，你来这边的招待酒店吧。”

