    看到赵宸陷入了思考当中，王伟忠也不再说话，静静的坐在办公室的椅子上，等待着赵宸的回答。

    “伟忠哥，你手上一定有不少的提案吧？给我看一下。”赵宸思考了半天，还是决定先看看王伟忠准备了什么节目。

    赵宸翻看着手中的资料，其中有几个创意确实不错，但是却也很难构成火爆的程度，随手用红笔勾了两个节目后，赵宸才把资料又递还给了王伟忠。

    “伟忠哥，台里先做这几个节目，不过黄金时段要留出来，我会在一个星期内，再交给你一份提案。”

    王伟忠听完赵宸的话，认真的点了点头，赵宸勾出来的两个节目也是他心里最看好的，不过设计仍旧不算太有创意，现在也只能寄希望于赵宸能够尽快拿出好的节目创意，另外一方面也要加速《家族诞生》的筹备工作。

    赵宸怀着心思走出了王伟忠的办公室，刚一出门，却意外的接到了一通电话，竟然是林志玲打过来的。

    “喂。”赵宸疑惑的按通了通话键，里面却传来另外一个女孩的声音。

    “赵宸！是赵宸么？”

    “熙娣，你拿林志玲的手机打给我干什么？”这么熟悉的声音，赵宸立刻就听了出来，只是让人疑惑的是，林志玲和徐熙娣根本就不熟，怎么徐熙娣会用林志玲的手机打给自己。

    “哈哈，真的诶，真的是赵宸，没想到你还真有他手机号。”徐熙娣那边突然乱成一团，就听徐熙娣惊讶的在那头和蔡康永说着什么，很快赵宸就得到了答案。

    “赵宸，我现在在《康熙来了》的录制现场，主题是‘新生代主持人’，刚才问道一个问题，就是在场的各位主持人认识的最大牌艺人是谁，林志玲小姐报的就是你的名字，并当场打电话给你确认，不知道你现在有什么要对林小姐说的么？”

    “希望她多多加油！”赵宸想了半天也只憋出这一句话来，说实在的，他连林志玲现在是不是主持人都不知道，要不是小S这通电话的话，赵宸还以为林志玲还在培训呢。

    “哦，看来你们的关系并不是很好啊，赵宸回答的很敷衍嘛，哈哈，林志玲还说你们是朋友，大骗子。”小S哈哈一笑，还没等赵宸反驳，立刻就挂掉了电话。

    这头小S挂上电话后，就把手机还给了林志玲，一边故作嘲笑的说道：“赵宸说让你多多加油。”

    “好拉，小S，你别胡闹了，林小姐就是赵宸先生带进公司的，而且林小姐还曾经当过赵宸的老师，他们是朋友拉。”蔡康永见林志玲脸色有些尴尬，立刻补救起来。

    “好拉，好拉，我信啦。”小S不在乎似的摆了摆手，嘴上虽然说着信，但是脸上明显摆出一副‘谁在乎’的表情。

    “知道你是赵宸的死党好了吧，我们继续访问。”小S这种搞怪的性子让蔡康永也无可奈何，好在大家也都知道小S是这种爱开玩笑的性子，大家也就由着她胡闹了。

    与此同时，赵宸正拿着手机苦笑着向《康熙来了》的摄影棚走去，他怎么也没想到小S会跟他玩这么一手，现在林志玲一定尴尬死了，好在《康熙来了》的摄影棚就在旁边，赵宸顺道也就过去看看，也算是为林志玲化解一下尴尬。

    赵宸悄悄走进《康熙来了》的摄影，发现大家都在认真的录影，就在这时候，制作组的一个道具管理员突然从赵宸身边经过，立刻认出了他。

    “赵宸！！！”他这惊天一嗓子顿时吸引了全剧组的注意力，导播看到赵宸时启先也愣了一下，然后立刻示意小S等人暂停一下，然后导播本人则快速来到了赵宸旁边。

    “赵宸，你怎么有空来《康熙来了》？”导播笑呵呵的说道，他现在心里充满了惊喜，因为只要赵宸有心能客串一下这一期的节目，说不定《康熙来了》又会创造一次收视新高呢。

    “额，刚才小S打电话给我，说我的朋友林志玲也在参加节目，我就寻思顺便来看看。”赵宸尴尬的摸了摸鼻子，小S那头的一些艺人虽然没有动地方，到也是不断伸头向赵宸这里瞅来。

    “那太好了，摄像师准备，继续开录。”赵宸的话正中导播下怀，有了赵宸的参与，导播哪还会由于，立刻抓紧时间开拍起来。

    ————————————————分割线————————————————————

    随着导播的一声开始，赵宸作为神秘嘉宾现身在《康熙来了》的现场，刚刚那些新生代的主持人见真的是赵宸到来，都不由得发出一声惊呼。

    “赵宸，你怎么来了！”小S惊讶的捂着嘴，满眼的难以置信。

    “还不是你乱挂我电话，没办法，我只好亲自到现场支持我的好朋友，林志玲。”赵宸说完就和已经起身站起来的林志玲轻轻的拥抱了一下。

    “谢谢你能来支持我。”

    “当然了，我们不时朋友么？”对于林志玲的感谢，赵宸只是笑一笑，在他心里，林志玲确实算得上他的一个不错的朋友，而且林志玲的知性也给了他很大的好感。

    “怎么可呢，你们真的是好朋友诶，她真没骗人啊。”这是，小S不可置信的大声问道，旁边的那些新生代的主持人也都是满脸的不敢置信。

    “亦师亦友的关系吧，林志玲是个很聪明也很勤奋的女孩，所以和她做朋友我还是很开心的，很谈的来。”赵宸微笑的回答道，来《康熙来了》的路上他早就想好了说辞，免得又中了小S的陷阱。

    “什么！？你们竟然……是师生恋，说实话，你们是不是互相喜欢对方。”让大家出乎意料的是，小S竟然抛出这么一个火辣的问题，顿时让一旁的林志玲尴尬又羞愧。

    “我跟你讲，不许骗人哦，我的眼睛可是很锐利的。”小S还没等赵宸解释，又抢着问道，让赵宸实在是哭笑不得。

    “好了，徐熙娣，你别闹了，这么无聊的问题你还问，赵宸有没有女朋友你这个死党会不知道。”这时候蔡康永也开始为小S打起了圆场，毕竟赵宸是偶像明星，如果真和林志玲传出绯闻的话，那绝对不会是什么好事情就对了。

    小S也很清楚有些玩笑要适可而止，所以蔡康永说完，她立刻大笑的说道：“也对，我还真没他提过林志玲，看来肯定不会是一起的啦，赵宸，请问你又和林志玲是如何认识的？”

    在一堆新生代主持人羡慕的目光下，工作人员搬了一个沙发在林志玲的座位旁边，专门给赵宸来坐，赵宸就这坐在沙发上回答了两三个一些不痛不痒的问题，两头皆大欢喜，赵宸也算是完成了自己神秘嘉宾的任务，早早的回到了后台。

    很快，这一期的《康熙来了》就录制完毕了，刚一下后台，徐熙娣就带着林志玲找到了还在和导播聊天的赵宸。

    “赵宸，有空下次再聊，我去查看下剧组的准备情况。”导播看到徐熙娣等人的到来，很识趣的离开了现场。

    “赵宸，谢谢你。”两人走到赵宸面前后，还未等小S说些什么，林志玲就已经表达了自己的感激。

    “都是这个小丫头胡闹了，你可千万别怪她，她也是为了节目的效果。”赵宸敲了一下小S的脑袋，言语间虽然说着她胡闹，可其中的意思却尽是保护的意味。

    “不会，不会，S这么聪明漂亮，我也很希望和她成为朋友的。”林志玲很清楚赵宸和小S的要好程度，而且以她的情商，也不会因为节目效果而开的玩笑，就对小S有了芥蒂。

    “那就好。”赵宸笑了笑，继续说道：“最近我很忙，也没多联系你，怎么，现在已经成为主持人了？”

    “是呀，我现在是寰宇卫视美食节目的当家主持，看不出吧。”林志玲也同样笑着说道，因为当主持人和当模特完全是两种职业，所以到现在她还有一种新鲜感在心理面作祟。

    “哦。”林志玲一说，赵宸立刻知道林志玲主持的是哪个节目了，应该就是每天六点前十分钟的那个教做菜的节目，这个节目纯粹就是为了打发时间而设立的，看来王伟忠也是有要历练她的意思在里面。

    不过林志玲提到做菜，赵宸到是突然想到了一个很好的节目出来，那就是日后台湾第一美食栏目————型男大主厨】！！！

    __________________________________________________________________________________

    今天真是惊喜连连，谢谢骨灵和日出芸芸的超级打赏，同样也要感谢老朋友大曾枷，雪银罂粟，残花葬曰每天不断的支持！！！你们的支持就是我最大的动力！