
　　【今天带着老婆孩子去游乐场玩了一天，算是休息一下。吃了顿火锅，还把肚子给吃坏了，唉，只有一章。】23sk.Com

　　轮回丹之所以被各方强者拼命争夺，自然不是没有道理的，轮回丹可以让人避开轮回，直接再活一世，起死回生，可以说是逆夺造化。还是保持清醒的情况下进行轮回，在重塑身躯的过程中，就仿佛是经历一次轮回，同样可以摄取来自轮回中的无穷造化。

　　轮回是什么，那是与时空相连，真正的再生造化。

　　“哥哥，难道我们又要分开了，这次不能带囡囡一起走吗，囡囡不想和哥哥分开。”囡囡何等聪慧，从易天行接二连三的吩咐嘱托中，已经察觉出一丝异样。

　　“若是有可能，哥哥自然不会愿意与囡囡分开，只不过，这次出现了意外，那红袍鬼王背后有人，而且，已经盯上了我，在黄泉客栈还能稍微拖延一两天，但只要一离开，必然会遭受对方雷霆一击，以我的实力，能抵挡的可能性不足两成，活下去的机会并不大。”

　　“这次你返回阳间后，只要能够顺利修炼，再加上我封印在你体内的红袍鬼王，吞噬他，可以让你获取活下去的能力，我相信，你一定会活下去，等着我，哥哥会再次找到你的。到时候，我们一起回家。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　“好，囡囡会等着哥哥，我一定会找到哥哥的。”

　　囡囡睁着清澈的眼睛，看向易天行，最终还是没有多说什么，点点头答应下来，她已经知道，如今的易天行跟当初第一次见到她时一样，都是以分身在游历，时间一到，分身就会消失，而且，就算是分身陨落，对于本体也不会有什么损害，

　　唯一痛恨的就是，这次自己依旧无法跟着哥哥离去。

　　要是她还肉身犹存，一起带进阴间的话，那就不用面对如今的选择。完全可以进入鸿蒙天帝塔中，直接随着分身返回大易皇朝，从此之后，不再分开。

　　“天地间，从来就没有定数，无时无刻都存在着变数，意外无处不在，变故，随时都有可能发生，记住哥哥跟你说的话。在以后，面对自己的敌人，不要多说，直接将他打死，挫骨扬灰。死了敌人才是好敌人。不要轻易相信别人，多用眼睛去看。”

　　易天行深深看了一眼囡囡，再次说道。

　　只要能做到这些，要活下来，并不是什么难事。如今的囡囡，比当初的囡囡可是要强大不知道多少倍。

　　“恩，囡囡知道了。”

　　囡囡用力点点头，答应道。

　　天地间没有定数，变数无处不在，这就是如今的永恒世界。

　　随后，易天行将各种宝物不断的放入囡囡的七星指环中。修炼用的丹药，天罡丹，阴阳丹，各种烹饪好的美食，大量符箓，各种符文炸弹等等消耗品。只要是觉得对他用的上的，全部都毫不犹豫的放了进去。

　　“易道友，准备的怎么样了。”

　　不多时，赵吏走了进来，开口询问道。

　　“已经准备好了，我妹妹就摆脱赵道友了。”易天行颔首点点头说道。

　　“放心，道友的妹妹那就是我赵吏的妹妹，这次我会亲自护送前往阳间。绝对没有人能欺负她。”赵吏拍着胸膛开口说道。

　　囡囡突然扑进易天行怀中，紧紧抱住，半响后，才松开，跟着赵吏离开黄泉客栈。

　　易天行就站在客栈中，亲眼目睹赵吏带着囡囡平安离开，显然，囡囡这样的小人物，并没有落在鬼母的眼里，鬼母要在这个时候出手，并不是肆无忌惮的。天道封印并不是开玩笑的。哪怕是鬼母有躲避天道惩戒的手段，也必然不能随意的施展。

　　“不用担心，鬼母虽然出手时从来不会顾及什么脸面，不过，她出手是要付出代价的。对于无关紧要的人，是不会轻易动手的。”

　　不知道何时，老板娘已经来到身后，开口说道：“我回去见过老祖，老祖也没有办法，现在被禁锢的不仅是鬼母，老祖同样被禁锢，一旦出手，付出的代价太大，而且，婆婆出手算过，道友这次并不会真的陨落，所以，这一次的危机只能依靠道友自己去应对。”

　　她已经回过孟家庄，找过孟婆。可惜，孟婆不会出手。

　　用她的话来说，她就是个熬汤的老太婆而已。

　　“恩，不用担心，九子鬼母，说实在，我还真的想要试试，鬼母是不是真的可以将我一击镇杀。”易天行心气勃发，一股战意冲天而起，仰天大笑道：“鬼母，今夜子时。我易天行，等你来杀。”

　　一道断喝声毫无遮掩的朝着四面八方散播出去。

　　也在第一时间，惊动整个黄泉客栈。

　　客栈中很多修士根本就不知道鬼母的事情，现在听到竟然有人要与鬼母正面对敌。简直被吓得当场头皮都要炸开。

　　鬼母是谁。在阴间，自然没有会不清楚。那完全就是一种禁忌般的存在。轻易没有谁会愿意去招惹。一旦招惹，那除了等死，也几乎没有什么别的选择。

　　“是谁，竟然招惹到鬼母。”

　　“我的乖乖，招惹了鬼母，就算是躲进黄泉客栈中也没有用，鬼母那性格，完全就是变化无常。谁招惹谁死，谁不是退避三舍。谁这么有种，竟然敢跟鬼母叫阵。”

　　“易天行，这个名字我怎么好像听说过。咦，这好像是传说中第一运朝大易皇朝之主的名字。难道他在黄泉客栈中，这怎么可能。”

　　“今夜子时，难道真的要与鬼母大战。不过，有可能不是大战，而是一次虐杀啊。”

　　客栈中，大批修士心中震惊的同时，也是暗自期待，黄泉客栈周围实在是平静太长时间了，他们自然期待着能够见到一场轰动性的大事发生。

　　易天行转身回到住房，开始养精蓄锐，准备接下来的大战。哪怕是死，也要打出属于一名帝皇的风采，打出属于人族的气势。

　　“希望你真的可以给我带来惊喜，让我亲自看看，传说中的易皇，到底有多强。能够达到什么层次。鬼母，就算不是全力出手，那也是无法抵挡的力量。”

　　孟七深深看向易天行。

　　赤焰城中，赫然屹立着一座漆黑的鬼门关。那鬼门关可以看到，宛如是一座城门，浮现出各种狰狞的画面，有厉鬼横行，修罗嗜血，恶魔冥兽，源源不绝。闪烁着的气息，十分可怕，让人看到，不由自主的生出一种恐惧之心。

　　下意识的畏惧它，害怕它。敬畏它。

　　鬼门关前，已经重新有鬼差镇守。

　　赵吏带着囡囡来到鬼门关前。

　　“吏哥。”

　　守门鬼差看到赵吏，尊敬的称呼道。

　　“我要开启鬼门关，送生魂返回阳间，重新还阳，现在开启鬼门，打开阴阳路。”

　　赵吏点点头说道。

　　“是，吏哥。”

　　这名鬼差看了一眼囡囡，囡囡脸上早就已经带上青铜面具，不过，他的印象很深刻，自然知道囡囡的身份，之前也得到过易天行给予的好处，那作用，在这一刻，直接就展露出来。对囡囡自然是表现的十分和善。

　　没有犹豫，立即开启鬼门关。

　　“走吧，顺着鬼门关，踏上阴阳路，你就可以返回阳间。重新还阳。不要辜负你哥哥的一番苦心。如今的分别，为的是将来重逢时的喜悦。”赵吏看了一眼囡囡，缓缓说道。

　　“不为成仙，只为在红尘中等你归来。”

　　囡囡深深看了一眼黄泉客栈的方向，缓缓吐出一道话音。跟着走进阴阳路，踏向重返阳间的道路。

　　这一次的经历，将永久的铭记在心底。

　　实力，对于实力的渴望，前所未有的强烈。

　　若不是没有足够强大的实力，她怎么会与哥哥分开，心中更是对鬼母彻底铭刻在心底。现在由着她，等将来再看来看她。

　　鬼门关封闭，她的阴间之行已经结束。

　　..................

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经来到午夜子时。

　　吱呀！！

　　易天行居住的房门被打开。随即，一步步朝着黄泉客栈外踏去。

　　“易道友，你真的要出去，那可是鬼母，阴间大能。真要对敌，凶多吉少啊。”扎纸匠早就等在门外，看到易天行，连忙开口劝阻道。

　　这一去，身死道消的可能性高达九成九。

　　“凶多吉少就凶多吉少。”

　　易天行平静的说道。

　　“道友可知千金之子坐不垂堂。君子不立危墙之下。你之安危，关乎到亿万百姓。还请三思而行。这一去，有可能回不来了。”

　　分解师也开口说道。

　　“不回就不回，我等来日再相见，若有机会，希望能来我大易皇朝，我在大易等着你们。”

　　易天行洒脱的笑道。

　　话音间，毫不遮掩的表露出招揽之意。

　　“此来阴间，当然阴间皆知我的名。”

　　易天行大步向前，踏出黄泉客栈，一步步，沉稳无比，似乎有无形的狂风卷起脑后黑发，肆意飞舞，仰天发出一声断喝：“鬼母，来战！！”

　　在踏出黄泉客栈时，已经清晰的感觉到，虚空中，似乎有一双冰冷的眼睛直接注视着他的身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1340章 红尘中等待重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 