    莫纳岛火山的底部，滚烫的橘红色岩浆就在山石旁流淌着，滚动着，就像是一池子橘红色的水。

    这里的温度已经超过了1000度，早已经超过了人体能承受的最致命温度，这里不存在任何活着的生命，而伴随着一个个岩浆泡的爆炸，在高温中弥漫的有毒气体，更是填充了这生命绝地的每一寸空气。

    “铛”

    芹泽博士拿出手中的小锤，在眼前如化石一样的物体上敲了敲，结果发出了类似于岩石和金属一样的声音。在他身边，梅林也伸出手，触摸着眼前这名为拉顿的火焰泰坦的皮肤。

    就像是触摸着一团灼热的巨石一样。

    火焰防护药水在梅林皮肤上凝结出一层寒气，帮助他隔绝这种可以轻易焚烧肢体的高温，也让他和芹泽博士，能在这种充斥着高温和有毒气体的环境中继续生存。

    “体表温度在1200度左右。”

    芹泽博士拿出一个探测器，小心翼翼的放在拉顿的皮肤上，他看了看上面的读数，对身边的梅林喊到：

    “这只是暴露在空气中的温度，拉顿埋入岩浆里的体温绝对会更高，真是惊人。”

    “看到这石头了吗？”

    梅林回应到：

    “这是凝固在它翅膀上的火山石，这个生物很聪明，它用这种坚固的石头覆盖躯体，形成了一层地热的盔甲...我敢说，它在岩石下的皮肤肯定已经硫化了，才能让它承受这样的高温。”

    “这是自然演变产生的进化。”

    芹泽士郎抬起头，看着眼前这嵌入岩壁中的远古巨型生物，他说：

    “拉顿应该和哥斯拉活跃在同一个年代，它们都是远古世纪灾难中存留下来的奇迹。取一块石头，梅林博士，我们要带回去做碳-14的检测，来确定它的活跃时期。”

    “好。”

    梅林低头看了看手腕上已经热得发烫的手表，他回头对芹泽博士喊到：

    “时间快到了！我们最多再停留5分钟！准备返程！”

    说完，他挥起手里的镐子，在眼前这被岩石覆盖的巨兽体表，狠狠的敲击，取出了一小块滚烫的黑色石头，放入了芹泽博士手里的手提箱中。

    然后，两个不要命的家伙就和来时一样，一前一后，回到了观测实验室的通道里。

    几分钟后，伴随着观测实验室封闭门的再次开启，笑呵呵的芹泽博士还没来得及说话，就被等在门口的薇薇安一把抱住。

    这年轻的生物学家，确实被自己导师不要命的行为吓坏了。

    而梅林和希尔就站在一边，打量着薇薇安和芹泽博士此时的姿态...虽然他们掩饰的很好，但两人之间那种若有若无的，超越了师徒情分的感情，依然瞒不过周围的人。

    嗯...师生恋啊。

    芹泽博士可真会玩。

    “没事了，薇薇安，没事了。”

    芹泽博士没有在意梅林博士的眼神，他拍着弟子的后背，让薇薇安平静下来。

    此时，芹泽博士的脸上有种不正常的苍白，刚刚从1000度的地狱里回来，他自然能感觉到清凉，但问题是，这会他身上的温度，似乎有些低的过分了。

    薇薇安抱着自己的导师，就像是抱着一块冰块一样。

    “这是怎么回事？”

    薇薇安急忙拿来毛毯，披在冻得瑟瑟发抖的芹泽博士身上。她一边为导师倒热茶，一边看着身上同样散发出寒气的梅林，她问到：

    “梅林博士，这种情况，是正常的吗？”

    “嗯。”

    梅林接过希尔递过来的毛巾，擦了擦脖子上的水珠，他对满脸担忧的薇薇安说：

    “这是正常的，芹泽博士一会只需要洗个热水澡，就会彻底恢复。”

    “梅林博士。”

    芹泽士郎一边裹着毯子，一边看着梅林：

    “我一直想问，你之前拿出的那种液体，到底是什么？它为什么能让普通人抵御高达1000度的致命高温呢？”

    “冷却药剂是通过快速降低体表温度，暂时麻痹温度神经，来达到防护高温的效果的。”

    梅林拉开椅子，坐在芹泽博士对面，他对眼前的人解释到：

    “你们可理解为，注射了这种药剂之后，在之后的15分钟的时间里，你就感觉不到温度的变化，同时体表不断降低的温度和周围炙热的温度形成抵消作用，来保证使用者不会被灼伤...”

    “这种药剂脱胎于一些古老而神秘的配方，它不会对我们的身体造成伤害，前提是，不能在短时间内注射太多次，否则皮肤就会被严重冻伤。”

    “这太魔幻了！”

    薇薇安惊讶的说：

    “只是一些药水，就能让人的体温不断的降低，这完全不符合热力学定律！”

    “这个问题问得好。”

    梅林哑然一笑，他看着芹泽博士，他说：

    “如果你们能真正接受我的研究的真实性，那你们就不会问出这个问题。我来问问你们，在热力学定律里，有没有那么一种生物，可以依靠循环系统，源源不断的释放出足以冻结一切的寒冷能量呢？”

    “没有。”

    芹泽博士摇了摇头，他说：

    “根据帝王组织的研究，哪怕是哥斯拉那极其魔幻的原子吐息能力，也是因为那生物体内在不断的进行着类似于核裂变的反应才会出现的。你说的那种可以冻结一切的生物，我没有听说过。”

    “它是确实存在的。”

    梅林弹了弹手指上的冰屑，看向身边的希尔，他说：

    “道瑞斯，给他们解释一下。”

    昨晚一晚没睡，做足了功课的希尔特工立刻轻咳了一声，她面色如常的解释到：

    “在我和梅林博士近几年的研究中，我们发现了数种生物都可以无视热力传导，快速的降低温度。包括但不限于西藏雪人、西伯利亚的大脚怪、北冰洋海域的海龙，以及北欧广泛存在的冰妖精等等。从这些异类生物中提取出的一些物质，同样具备快速降温的效果。”

    “冷却药剂，就是用海龙的鳞片作为原料制作的。”

    梅林满意的对希尔点了点头，他补充到：

    “我当时就是用这种药剂成功的找到了那条在意大利活动的幼生熔岩虫，但可惜的是，这种药水只能抵抗高温，不能让你们完全免疫火焰的烫伤，否则就可以深入岩浆中，探索更多关于拉顿的信息了。”

    “没关系，这样已经足够了。”

    芹泽博士摇了摇头，他认真的对梅林说：

    “梅林博士，我知道你现在受雇于世界安全理事会，但我还是想要邀请你加入帝王组织。你所拥有的异类知识，对于推进我们的研究而言，非常非常重要。”

    “这个...”

    听到芹泽博士主动提出请求，梅林内心顿时一松。

    这代表着他已经再次赢得了帝王组织的信任，他已经很有把握接触到帝王组织真正的内幕了。

    梅林和希尔对视了一眼，他考虑了几秒钟，对芹泽博士说：

    “就我个人而言，我很乐意加入帝王组织。在亲眼看到拉顿之后，我就知道，你们的研究同样能促进我的研究，理论上说，像是拉顿这种远古泰坦，也算是异类生物的范畴，而且是异类生物中占据食物链上层的猎食者。”

    梅林露出了一个苦涩的表情，他说：

    “但就算我愿意，神盾局也不会这么轻易的让我离开，所以...我的意思是，我可以作为编外成员或者非常务顾问加入你们的研究，这样对我们双方都好。”

    梅林压低了声音，他说：

    “世界安全理事会迫切的想要看到关于帝王组织的评估报告，如果我真的加入你们，他们肯定会强迫我成为他们留在帝王组织里的‘眼睛’，这是我不希望看到的。”

    他整了整衣领，正色说：

    “我是个纯粹的研究者，我感兴趣的只有学术，我不希望政治因素干扰到我的研究。请你也谅解我的顾虑，芹泽博士。”

    “这...”

    芹泽博士和薇薇安对视了一眼，他们愿意为梅林博士不会拒绝这邀请，却没想到他拒绝的如此果断。

    双方沉默了几分钟之后，芹泽博士那慢慢恢复了血色的脸上，也露出了一丝笑容，他对梅林说：

    “那我就不强人所难了，不过如果梅林博士要撰写出详实的评估报告，那么除了拉顿之外，我觉得你还应该和我们去帝国组织的另一个观测实验室看一看。”

    “哦？”

    梅林有些惊讶的说：

    “除了拉顿之外，你们还追踪到了另一位泰坦吗？”

    “恩，是的。”

    芹泽博士轻声说：

    “它叫KONG，在南太平洋的一个隐秘的岛屿上。但KONG的情况要比拉顿复杂的多，它不像是拉顿那样持续的沉睡，相反，KONG从我们发现它起，就一直处于活跃状态...其实在对泰坦KONG的研究上，我们也遇到了难题。”

    “KONG是类似于猿猴一样的幼生体泰坦，它的嗅觉，视觉和听觉都极其发达，而且有强烈的领地意识，这让我们的观测实验室只能建在骷髅岛的边缘位置，而且不能派驻太多研究员，以免激怒KONG。”

    芹泽士郎坦然的看着梅林，他说：

    “KONG是我们能找到的，最有价值的泰坦样本，因此我想邀请你和我一起，在明日前往骷髅岛观测站...”

    “可以。”

    梅林没有犹豫太久，他点了点头：

    “我这就去收拾行装。”

    说完，梅林就带着希尔和芹泽博士告别，然后离开了实验室。

    在目送他们离开之后，芹泽博士的助手，兼学生，兼伴侣，薇薇安.葛拉罕便低声说：

    “博士，真的要带梅林先生和道瑞斯女士前往骷髅岛吗？他们的真实身份，到现在还没有得到确认呢。”

    “不，薇薇安。”

    芹泽博士摇了摇头，他看着眼前从拉顿身上收集到的那块黑色火山石，他说：

    “相比梅林博士能给我们带来的帮助，他们的身份已经不重要了。”

    “帝王组织的研究已经停滞太久了，也许梅林博士的到来就是一个契机，能帮我们更好的了解这些远古的泰坦，只有这样...”

    “我们才能更快的寻找到人类和泰坦之间共处的方法。”

    “怪兽之王哥斯拉已经再次现世，泰坦们的沉睡，不会持续太久了...”

    ——————————————————

    又到了午夜时分，梅林行走在实验室中，流动的阴影遮蔽在他身体上，让他躲过了24小时运作的监控器的监视。

    他的黑暗感知告诉他，芹泽博士，薇薇安和希尔都已经入睡了，那几个值班的人员也在实验室外围打着盹。

    这个时刻，就是进行探索的最好时刻了。

    梅林站在那通往观测实验室的大门前，他左右看了看，身体化为一缕黑烟，通过紧闭大门的缝隙，稍显艰难的进入了灼热的火山口中。

    这火山口布满了有毒的黑烟，正适合梅林化为黑烟藏身。

    他伸出手，点在卡罗尔的吊坠上，那蓝色的，可以在多种环境下供给氧气的面罩覆盖在了下半张脸上。梅林站在炙热的悬崖边，纵身一跃，然后在空中变为滚滚黑暗，完美的隐藏在了火山的炙热空气中。

    在拿取了莫里斯的力量碎片后，梅林的黑烟也变得炙热，虽然温度并没有火山岩浆上的黑烟那么夸张，但最少他不会被这灼热的高温伤害到。

    他飘散在空中，飞快的靠近了拉顿在岩浆之上的上半身。

    他顺着这沉睡的泰坦卷起的翅膀，渗入了拉顿合拢的躯体中，由于宽大的双翼如茧一样层层覆盖在躯体表面，因此拉顿鸟类的身体下方，其实并没有太多岩浆的填充。

    这让梅林可以精准的测量出这支鸟类泰坦的身形。他在内心里默念着他记录下的数字和信息。

    “代号：拉顿”

    “身高大概150英尺，也就是46米左右。”

    几分钟之后，梅林又测量出了新的数字。

    “翼展871英尺...265.5米，见鬼，这家伙张开一只翅膀就可以停两艘B-52了。”

    他悬浮于半空中，伸出手指，点在拉顿石化的皮肤上，黑暗感知顺延着手指，如雷达一样，渗入这坚固灼热的巨石之中。

    拉顿真正的形态一点一点的暴露在梅林的脑海里。

    “果然，硫化并且覆盖全身的鳞片，和三头犬一样，骨膜翅膀类似于蝙蝠和夜祺，还有大部分中空的骨头，和雷鸟很相似。”

    “完全展开身体后像是放大版的翼龙，锋利的鸟喙，角质的头冠，没有羽毛，两只健壮有力的后爪...嗯，三角形的尾巴。”

    梅林的黑暗感知顺延着接触在岩石上的手指不断的在沉睡的拉顿身体表面扫来扫去，他并没有发现这超巨型怪物身体表面有魔力的波动。

    这就代表着，拉顿并不能够使用魔法...

    它是一头真正的野兽，而非巫师们认为的神奇生物。

    “真遗憾。”

    梅林摇了摇头，他收回了手指，目前收集到的信息已经足够了。

    最少在他的感知中，这头烈火中铸造的泰坦睡得很熟，没有任何会在短期内苏醒的迹象。

    但这是好事。

    梅林悬停在半空中，看着眼前和山石融为一体的拉顿，他知道，以拉顿这样恐怖的体型和翼展，它根本不需要会使用魔法。只要它起飞，就能带起摧毁城市的音速波，这可比梅林知道的所有魔法的破坏力都要强得多了。

    “继续睡吧，乖宝宝拉顿。”

    梅林在拉顿化身的巨大头部拍了拍，他说：

    “最好永远别醒...”