    “那就好。”

    而阿狸的父亲也是从皇宫之中直接就飞到了这里，对于他而言，只要不是遇到妖尊，基本上可以在这地盘横着走。

    但是当阿狸的父亲在火乌龟的地盘找了三四圈都没有发现阿狸他们的踪影之后，便是飞到了裂缝旁边。

    “他们不会是进去了吧？”阿狸的父亲心里面也是有点心惊的，毕竟他之前进去过一次，这里面甚至还有类似于妖尊的存在，他自己都不知道这是个什么空间，只知道上一次过去带回来晶块之后便再也不敢进去了。

    但是这一次，他们居然敢进去，这让他心里面不禁有点担心，担心他们这一次又会出现什么意外。

    虽然他实在是不想进去，但是自己唯一的女儿可能就在里面，就算是拼了命也得将女儿带出来。

    这是他活下去的唯一意义。

    在想到这里之后直接心一横，然后冲下裂缝。

    “阿狸，你可千万不要有事啊，万一你出了什么事情，我怎么跟你九泉之下的母亲交代啊！”

    阿狸的父亲心里面祈祷着。

    他的心里面也很忐忑，他并不确定自己的女儿会不会出现什么意外，所以心里面也是十分的紧张。

    而此时的周卓等人并不知道阿狸的父亲也来到了这片空间，他们刚刚疗完伤，正在思考下一步要怎么走。

    “周大哥，我好像感觉到一股熟悉的气息。”阿狸对着周卓说道。

    其实就算是阿狸不说，周卓也是感觉到了，有一股气息刚刚也进入了这片空间。

    并且在这片空间当中不断的穿梭，像是在找些什么。

    “你确定吗？我也感觉到了。”周卓对阿狸说道。

    “嗯，我肯定是感觉到了。”阿狸肯定的说道。

    “那股气息好像朝着我们这边过来了。”

    “快找个地方隐藏起来。”

    “好。”

    阿狸和赛丽安都同时开口说道。

    说完三人立刻就在这附近找了一处隐蔽的地方隐匿了起来，同时他们的精神力也是释放出来，观察着外界。

    在这里面，周卓根本就不敢有任何的轻举妄动，因为一旦稍微的露头的话，就可能暴露自己的行踪。

    周卓他们隐匿起来之后，那个朝着他们这边靠近的气息就越来越明显了，周卓和阿狸的脸色也是变得无比凝重起来，双眼死死的盯着峡谷上空的血色雾气，心中也是非常的警惕。

    就在他们紧绷的神经准备松懈一点的时候，峡谷上空突然就出现了一个巨大的血色漩涡，紧接着，一道血红色的身影就从那漩涡之中钻了出来。

    这道身影出现在峡谷上空之后，立马就朝着周卓等人隐匿的地方摔了过去。

    周卓见到那道人影之后，看起来有点熟悉。

    果不其然，周卓还没有反应过来的时候，一道血红色的光芒便是落在了周卓等人隐匿的地方，周卓等人顿时就被那一道血色的光芒笼罩了起来。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    “砰！”

    一阵轰鸣声响起，从血色漩涡中摔飞出来的那人的身体便是狠狠的撞击在了地面上，发出震耳欲聋的巨大响声。

    见到没有了动静，周卓三人立马过去查看一下情况。

    当三人走到那个摔出的大坑的时候，阿狸的眼睛瞬间就红了。

    “爹爹！”

    阿狸看着摔在坑底的那人大喊道。

    而阿狸的父亲则是躺在坑底，浑身是血，一副奄奄一息的样子，身上的衣服已经破烂不堪，整个人都显得非常的凄惨，但是他的目光还是死死的盯着周围，眼珠子都没有转一下，嘴巴不停的吐着鲜血，脸色苍白，看上去就像是受了重伤一般。

    “周大哥，我求你快救救我父亲。”阿狸见状立即对着周卓大声叫道，声音当中充满了焦急和担忧。

    周卓听到阿狸的声音之后，也是连忙走到她父亲的身旁，将手放在他的鼻翼下，还好，还没有死掉。

    周卓的心里松了一口气，连忙将手放在他父亲的胸膛上，施展治疗术。

    “噗嗤！”

    治疗术一触碰到他父亲胸膛上的伤口，顿时他的父亲就喷出来一口鲜血。

    “周大哥，求你帮帮我，我爹爹他......他快死了......你......一定要救救他啊。”阿狸看到她父亲这样，心里面也是非常难受。

    “你放心，你父亲暂时还死不了。”周卓说道。

    “真的吗？”

    “真的，我可不希望你在我的面前哭泣，你要相信我的医术，你父亲这是受到了重创，我需要先帮他恢复伤势，然后才能给他进行修复，你要相信我，我是不会让你父亲有事情的。”

    阿狸听到周卓这么说，心里面顿时就是松了一口气。

    “谢谢周大哥。”阿狸看着周卓说道，眼泪也是止不住的往下流。

    阿狸的父亲现在虽然还有一口气吊着，但是周卓却也知道，这种程度的伤势想要恢复，非常的困难，并且阿狸的父亲体内还有一股暴躁的火元素，应该是刚才跟那个火焰熊掌的主人打了一架。

    周卓从储存空间当中拿出一颗灵丹塞到阿狸父亲的嘴里面，然后就继续用治疗术给阿狸的父亲进行治疗。

    而在周卓治疗的时候，阿狸和赛丽安两人也没有闲着，在周卓疗伤的期间，吩咐阿狸和赛丽安在周围布置一个隐蔽阵法，防止再被发现。

    做好这些之后，阿狸和赛丽安就一直站在周卓的不远处，眼神始终注视着周围的动静。

    周卓在给阿狸父亲治疗的时候，他的眉头就一直皱着，因为他发现阿狸的父亲伤的很严重，体内的火元素非常的暴躁，要想完全驱除掉，非常困难。

    而周卓现在只能够尽量压制住那股火元素，然后慢慢的将其吸收。

    这样做虽然会让他受到一些反噬，但是也比不救的好。

    在周卓为阿狸的父亲疗伤的时候，阿狸则是一直盯着周卓看，脸上的表情也是一阵复杂，她知道自己的父亲现在受到了多大的痛苦。

    如果她不过来的话，她的父亲也不过来了，这样她父亲也不会受伤，就不会造成现在的局面了。

