    凌晨，驭虎部斥候悄然接近唐军大营。

    “怎地没人？”

    按照前几日的规律，此刻唐军的斥候就该凶神恶煞的来了。

    “再往前看看。”

    斥候们小心翼翼的看着左右，就担心昏暗中那个人头狂魔杀出来。

    “狗曰的！也不知那王老二猎取人头作甚！”

    “兴许是癖好！”

    “哪有这等癖好？”

    “杨狗还喜欢筑京观呢”

    “别说了，说的我心里发毛。”

    众人不断接近，越来越慢。

    “没人？”

    营地里，帐篷依旧在，一切都在，就特么人马不见了！

    “跑了！”

    斥候们不敢置信。

    “不会是有埋伏吧？”有人担心的问道。

    “你觉着杨狗看得上咱们这点人？”

    “呃！你说的好有道理！”

    “进去看看！”

    有人摸了进去，钻进帐篷中，再出来时，不敢置信的道：“娘的！没人嘞！”

    斥候们四处寻摸……

    稍后，消息被带了回去。

    “唐军走了？”

    和鑫不敢置信的道：“杨狗……就这么走了？”

    “他还留下了帐篷，这是担心咱们发现大营空了追击。”

    王湛心中一松，“他只有半日攻打的机会，不管成功与否，风险都太高。诸位可曾发现，杨狗用兵虽说计谋百出，可却少有冒险的时候。一击不中，随即远遁！”

    “这是马贼！”

    “哈哈哈哈！”

    众人一阵狂笑。

    章茁说道：“斥候一路跟上去，看着他们往哪边去。另外，派人去告诉援军……罢了，难道还能让他们退回去？”

    王湛说道：“上次就让援军白跑了一趟，此次依旧如此。可汗，要小心！”

    “本汗知晓。”章茁目光阴郁，“援军一到，小心戒备，本汗的身边要时刻有好手在。”

    章号回到了家中。

    “他走了。”

    他坐在地上，双手托腮。

    章月定定的看着手中的书卷，可那些字却渐渐模糊。

    ……

    三千前锋旋风般的冲过一条小河，随即远去。

    稍后，一队骑兵过来。

    “没错，就是这里。”

    随即，大队人马赶到。

    一万余骑的规模，声势浩大。

    “留下五千人。”杨玄说道。

    陈州不缺战马，但缺粮食。

    和草原有茂密的牧场不同，陈州养战马还得要粮食。

    所以，组建庞大骑兵的唯一困难就是牧场。

    否则这支骑兵将会成为财政的巨大负担。

    此行缴获了不少战马，让陈州军人手一匹还有剩余。于是连步卒都变成了杨玄口中的机动力量。

    “郎君，全军带去更好吧？”

    老贼说道。

    “不必。”杨玄看看前方，“敌军主力距此应当不会超过二十里，留下五千人，其一，截断敌军往来通讯。其二，我需要一支军队在此养精蓄锐，等待……回师！”

    “出发！”

    大队骑兵涉水过了小河，随即消失在远方。

    中午，他们寻到了一片丘陵地带。

    “就在此地！”

    杨玄下马，“老二！”

    “郎君！”王老二招手，把两个长老叫来。

    “你带着人去哨探，记住了，是哨探，不是杀敌。远远的，若是被敌军发现，屠公……城门那里风干一个人需多久？”

    屠裳说道：“风大的时候，三五日吧！”

    王老二一个激灵，“定然不让敌军发现。”

    老贼低声道：“为何不护着老二？”

    屠裳看了他一眼，“郎君这是在锤炼老二。”

    姜鹤儿和赫连燕下马，赫连燕还好，姜鹤儿从未这般急速赶路，下马后撇着腿，不住的活动。

    二人寻了个地方坐下，喝水，吃干粮。

    杨玄正在和南贺等人商议布置。

    “所有人都想着今日会苦战半日，无果便沮丧撤离。”姜鹤儿吃完干粮收起双腿，把下巴搁在膝盖上，“章茁这般想，南贺他们也是这般想，连睿智的韩先生也是这般想……可郎君却想到了伏击援军。”

    赫连燕见杨玄指指左边，南贺等人恭谨点头，不禁叹息，“郎君用兵，堪称是神出鬼没。”

    姜鹤儿问道：“你以往常说赫连春手段了得，若是和郎君沙场对垒，谁能获胜？”

    赫连燕沉默良久，就在姜鹤儿昏昏沉沉的打盹时，就听她说道：

    “当然是郎君！”

    ……

    “快！”

    一万骑兵正在疾驰，马蹄声听着就像是雷鸣。

    萧曼延不断催促着麾下加速。

    身边的副将说道：“杨狗怕是要跑！”

    萧曼延点头：“昨日章茁的人说了，唐军疯狂攻击，这便是想在今日之前击溃驭虎部。今日他再想发力，晚了。”

    副将说道：“他今日就算是击破驭虎部，咱们赶到，依旧是败亡之局。若是能擒获杨狗……”

    萧曼延的眼中多了异彩，“皇太叔说了，若是有机会弄死杨狗，下手不要迟疑，千万别想着抓活的。”

    “为何？”副将不解的道：“抓活的去羞辱黄春辉，能令北疆军士气大跌啊！”

    “老夫也想抓活的，可皇太叔的使者说了，那人……”萧曼延想了想。

    “杨狗狡黠，玩手段，你们不是对手。”

    副将悻悻的道：“用绳子穿了他的琵琶骨，难道他还能飞？”

    萧曼延说道：“杨狗身边那些大汉骁勇，若是想抓活的，投鼠忌器之下，弄不好反而被他逃了。”

    马蹄声轰隆，副将提高了嗓门，“那我倒是想到了一个法子。”

    “什么法子？”

    “杨狗发明了京观，便是尸山。此战后，咱们也用唐军的尸骸筑个京观，就把杨狗的头颅放在最顶上。”

    “好主意！”

    “哈哈哈哈！”

    长笑声中，一万骑兵越过了一片林子。

    没有任何异常。

    随即，前方就是一片丘陵。

    “快一些！”

    萧曼延越发的急切了。

    副将诧异的看他一眼。

    萧曼延叹息，“老夫的长子爱慕长陵公主。”

    “好事啊！”副将笑道：“若是能尚了长陵公主，此后您的儿孙便有一支清贵。”

    “是好事，老夫也鼎力支持。可老夫的长子第一次去求见公主，却被拒了。”

    “追女人要脸皮厚。”副将笑道。

    “是啊！老夫也是这么说的，老夫的长子也准备这么做，可后来却偃旗息鼓了。”

    “为何？”

    “公主身边有人说了，公主有了心上人。”

    “谁？”副将笑道：“听闻公主如今也收了些官员作为帮手，想来能被她看重之人，不说文武双全，至少也得是前途无量的年轻俊彦。”

    “杨狗！”

    副将：“……”

    萧曼延淡淡的道：“此言应当不虚。今日便斩杀了杨狗，老夫去信宁兴，让那傻小子再去试试。”

    副将点头，“死人，自然没法与活人争。”

    萧曼延笑了笑，眼神冰冷。

    杨狗，必须死！

    一个军士在疾驰中无意看了左侧一眼。

    一骑孤独的伫立在矮小的丘陵之上，目光冰冷的看着他们。

    随即，举起手。

    马蹄声骤然响起。

    所有人不约而同的看向左侧。

    一面大旗率先从后面出现。

    接着，是身材高大的旗手。

    大旗到了骑士的身后。

    随即，乌压压的骑兵涌了上来。

    阳光正好照在他们的背面，光芒万丈。

    副将只觉得眼睛刺痛，奋力瞪眼看去。

    随即，他浑身冰冷，尖叫道：“是杨狗！”

    “敌袭！”

    大旗下，杨玄挥手。

    “出击！”

    “万胜！”

    欢呼声中，唐军涌了下来。

    谁也想不到唐军会突然出现在这里。

    “昨日章茁的人还说厮杀的格外惨烈，他怎地出现在了此处？”

    有人咆哮，“这是个圈套！章茁那个畜生，他欺骗了我们！”

    “迎敌！迎敌！”

    “小心！”

    “他们来了！”

    当看到杨字大旗时，萧曼延的第一反应是假的。

    杨狗派人来虚张声势。

    但这个荒谬的想法随即被驱散。

    他知晓，要么是章茁撒谎……但章茁为何撒谎？

    唐军不在了，章茁应当欢喜，应当戒备援军，而不是撒谎。

    一旦撒谎导致援军死伤惨重，潭州能把章茁用战马活活拖死。

    损人不利己的事儿，章茁不会干。

    所以，他断定章茁不敢撒谎！

    那么！

    唯一的可能就是。

    杨玄用什么法子遮掩了自己的行踪，在他的必经之路上设伏。

    他想到了皇太叔使者的交代。

    “皇太叔说了，杨狗狡黠，要提防他的手段，谨慎些。”

    他无视了皇太叔的告诫。

    现在，报应来了。

    “迎敌！”

    萧曼延拔刀高呼。

    可来不及了啊！

    唐军从高处一泻而下，轻松就冲散了潭州援军。

    猝不及防之下，援军几乎一触即溃。

    “集结起来！”

    副将在呼喊，在组织人手。

    这等时候，唯有集结才有活路。

    干得好！

    萧曼延心中暗赞，自己带着一队人马迎了上去。

    “杀了他！”

    唐军中冲出来一骑，直奔副将。

    那魁梧的身材让萧曼延眸子一缩，喊道：“小心！”

    传闻，杨狗身边有一群身材雄壮的大汉，手持铁棍，无坚不摧。

    副将回身，铁棍已经来了。他挥刀怒吼道：“死！”

    铛！

    长刀扭曲着飞了出去，铁棍子其势不减。

    噗！

    萧曼延的视线内全是红白色。

    他嘶声道：“集结！”

    北辽军不断在集结。

    “很顽强！”

    杨玄带着韩纪等人在坡上观战。

    换做是三大部的人马，在遭遇这等突袭后，此刻早已崩溃。

    可潭州军却在自发集结。

    “打散他们！”杨玄说道。

    “使君令，打散他们！”

    姜鹤儿说道：“不该杀敌吗？”

    “敌军溃败时，杀敌就如同割草。”杨玄说道：“此刻，以击溃为主。”

    命令一下，唐军转变了作战方式，以击散敌军为主。

    萧曼延声嘶力竭的喊道：“集结！都集结起来！”

    可唐军已经切割开了他的麾下，偶有敌军集结，随即被优势唐军打散。

    要完了！

    这等混战最考验一支军队的素养。

    唐军有条不紊的分割着敌军，没有人胡乱砍杀，胡乱冲出阵型。

    那些北辽军士在奋起反抗，但唐军却三五成群，用一种很默契的配合在屠杀着他的麾下。

    总体优势，局部优势。

    这一战，没法打了！

    当数人开始逃窜时，萧曼延就知晓，此战不可为了。

    他的脑海中，此战的全部经过一一闪现。

    从攻打驭虎部，到伏击援军，杨玄的每一次决断看似无奈，可最终却获取了最大的利益。

    章茁不是他的对手！

    老夫也不成！

    败了！

    一个将领狼狈的策马过来，“再不走，就走不了了！”

    唐军已经完成了切割，正在绞杀他的麾下。

    再不走，唐军就会完成合围，到时候，谁都不用走了。

    “临行前，使君嘱咐，说杨狗用兵犀利，令老夫谨慎些。若是赶到时，发现杨狗还在，要毫不犹豫的夹击杨狗。老夫只记住了夹击，却轻敌忘记了谨慎。此次大败，老夫有何颜面去见使君？”

    萧曼延刚想冲上去，就被几个手下拉住。

    “带走！”

    十余人把他簇拥在中间，打开一条通道，亡命而逃。

    “杨狗！”萧曼延回首看着坡顶，咬牙切齿的道：“这是一万潭州精锐啊！大辽不会忘记此次大败！老夫等着看你败亡的那一日！老夫……噗！”

    他心情激荡之下，一口血就喷了出来。

    “抓住他！”

    数十唐军发现了他，两眼放光来追杀！

    “杀了他们！”

    萧曼延自然不在乎几十个军士。

    “一颗！”

    随后，他就听到了欢呼声。

    三大部很熟悉的欢呼声，但援军却是第一次听闻。

    “是人头狂魔！”

    虽说没见过，但人头狂魔的疯狂早已传播到了潭州。

    看看……割人头的手法是如此的娴熟。

    那两个披着麻袋的军士接人头的手法是如此的精准，装袋的动作也麻溜的让人赞叹不已。

    从销售到装袋，一气呵成！

    “撤！”

    萧曼延伏在马背上，昏昏沉沉的喊道：“撤！都撤！”

    援军崩溃了。

    “追杀！”

    杨玄说道：“十里地！”

    坡下依旧还有被围困的北辽军。

    “下去看看！”

    杨玄率先策马下去。

    “小心些！”

    姜鹤儿跟了上来。

    赫连燕说道：“无需提醒。”

    “为何？”姜鹤儿说道：“此刻乱糟糟的，别被偷袭了。师父说过，再高的修为，可若是毫无防备，一砖头就能砸死！”

    赫连燕指指下面，“你看！”

    杨玄策马到了下马，每到一处，那些将士都疯狂欢呼。

    “使君！”

    “使君！”

    “使君！”

    杨玄微笑颔首。

    那些绝望中想冲杀过来的敌军，无一例外被斩杀。

    姜鹤儿勒住马儿，轻声道：“他就像是王！”

