    “好！”

    感受着雪千天的执着与鉴定，夜笑缓缓点头。

    “那我便与岳父大人一起，前往朱雀族！”夜笑认真的说道。

    雪千天微微一笑，“其实你无需太过担心，你与嫣儿所走的路途必定要比我容易。并且，你现在也再不是当年那个微末小子。如今，你头上有着万族天骄第一的名头，哪怕是巅峰族群，也不会太过轻视。所以，你无需担忧什么……”

    “好了，飞天虎族的事情你无需担心，自有白星易等人处理。估计三四日时间，他们便会回返。你现在召集其他力量，并等待所有人返回，将天域诸事安置好后，你我二人，便前往天域。”

    直到夜笑从雪千天之地走出，心惊方才逐渐平复下来。

    与雪千天一谈，他的心中安定了许多。尤其是对于天域，更是有了不小的把握。

    如今白星易、白星玄、鹰天命、羿鹏翼等人，尽在飞天虎族行征伐之事，所以，夜笑再将那罗雅函招来，夜笑麾下的主要力量，便是已经齐全。

    当然，除了这些力量之外，源界盘门的力量，也是这一次征伐天域的主要战力。尤其是以诸、玉二老的修为，虽然比不上雪千天，但是在天域依旧是最顶尖的强者。

    在泽天族仅仅停留了一日时间，夜笑便是再度告别白泽、鹰宗二人，回到了源界中。

    不得不说，有了源界，夜笑前往各星域方便了许多。否则的话，哪怕夜笑的速度极快，也会有不少时间耽搁在路上。

    到达了源界，夜笑直接将一众盘族遗民尽皆召集了起来。

    诸、玉等人盘坐下方，夜笑、盘芊芊二人则是高居王座之上，待到众人齐聚，夜笑凝声说道：“诸位，如今我们的实力，虽然距离重建盘族还有很远，但是，却已经不弱。所以，我打算让你们，助我征伐天域，不知道众位意下如何！”

    听到夜笑的话，下方众人先是愣了愣，随后便是沸腾起来。

    对于诸多盘族弟子来说，那片偌大的三界永远是他们心中的痛，庞大的族群跌落，无数同族强者陨落，哪怕已经过去了多年，可依旧压抑在心底。

    但是，他们很清楚，盘族的敌人很强大，盘族想要重建起来，也绝不容易。甚至，有时候他们会想，也许这只是一个不切实际的奢望而已。

    现如今，在源界中，盘族可以任由发展，而无需有任何担忧。但是，他们心中依旧期盼着，有一天能够再度现身在那片迷人的世界。

    时间静止了一般，就连盘芊芊都有些发怔。

    好半晌，诸方才不敢置信的问道，“圣主大人，你的意思是说，我们可以光明正大的出现在天域？”

    虽然天域并非神域，但是能够光明正大现身，已经是他们不敢相信的事情。

    “不错！”夜笑肃穆点头。

    “我知道你们担心什么，我盘族，的确是有着很强大的敌人。但是，现在我们已经有了一定力量。至少，在天域中，任何人想要挑衅我们，都并不容易。”

    “而且，登天之战刚刚结束，诸多令人震惊的消息传开，想必短时间内，神域诸族根本没有太多的时间关注天域。”

    说到这里，夜笑停顿了一下，然后再度说道：“而且，我已经决定，会尽快探查当年我盘族陨落之事。一旦查清楚当年经过，我们积攒够足够实力，便会再立盘族，并为当年的先辈复仇。”

    夜笑的话语，如同惊雷一般，在众人脑海中炸响。

    每一个盘族弟子，尤其是经历过当年之事的诸、玉等人，双目几乎赤红，热泪盈眶。

    盘族！真的可以重现世间！当年之仇，真的有希望得报！

    他们相信夜笑的话，也愿意相信夜笑的话。

    “盘族弟子诸，愿随圣主征伐三界，至死不休！”

    “盘族弟子玉，愿随圣主征伐三界，至死不休！”

    …………

    一个个盘族弟子拜服在地，向夜笑贡献他们的忠诚与决心！

    随后，整个盘门尽皆动员起来，除了盘芊芊率部分力量滞留在源界之外，诸、玉、沫、冶所有圣老和长老，率领数百各级窥天、数千各级融天境强者，尽皆追随夜笑出源界。

    不过，在一众人前往泽天族之前，夜笑与盘芊芊，以及诸、玉二人，却是先去了另一个地方。

    这地方，便是天域八大顶尖族群之一的五行圣族。

    五行圣族的力量不小，若是先行将其收服到自己麾下，对于将来的天域境况，有着极大的便利。而且，作为天域最强大的族群之一，五行圣族对天域情况的了解，也是夜笑最急需的东西之一。

    夜笑将几人收入真实之界中，随后从落霞山之上，直接降临到五行圣族所在之地。

    整个五行圣族，处于整个天域东北方向，所占据的星域，丝毫不逊色与其他几大族群。只不过，近些年来，因为失去了盘族支持的缘故，所以，五行圣族逐渐势弱，否则，也不会出现之前飞天虎族敢于打压五行圣族的事情。

    五行圣族分为五部分，金圣族、木圣族、水圣族、火圣族、土圣族！

    盘族在之时，五族为一，只不过，现如今五族却是逐渐各行其是，若非还有五行圣族的名头，几乎要分崩离析。

    并且，这五个族群，现在联系也极为稀少。甚至，若非大事，根本不会互通消息。

    而夜笑所降临的地域，便是五行圣族中的木圣族，也就是当初雪千天在那飞天虎族中，所遇到的木源所在族群。而木源，便是如今木圣族唯一的破天境强者。只不过，他的实力，堪堪达到破天三阶而已。

    夜笑降临之后，只是让盘芊芊现身，暂时却是并未将诸、玉二人召唤出来。因为，夜笑想看一看，现如今的五行圣族，对于盘族的出现，到底是怎样的对应。

    毕竟，若是诸、玉二人现身，以他们的实力，不管五行圣族是否甘愿，都绝不会表露出任何的反对之意。而只有夜笑和盘芊芊两人单独前往，才能看出几分他们的真意。

