    “……”

    谢宸说出这句话后，回应他的是无声的沉默。他抬起头，看到的是伊丽莎白完全没有任何波动的眸子。

    “我已经有女朋友了，未来和我结婚的也是她，所以你还是打消这个想法吧。”

    伊丽莎白依然保持沉默，许久后开口：“全世界想要娶我的男人手拉手能围绕地球好几圈。”

    谢宸点头道：“我知道，但我对现在的女朋友很满意，我们都很喜欢彼此。”

    “她很优秀？”

    “当然，或许她平日里会耍一些小脾气，但并不能否认她是世界上最优秀的那一批女孩。”说完，谢宸还不忘了补上一句：“当然，丽莎你也是。”

    “既然那个女孩也很优秀，那不如你们一起加入洛朗家族，我可以允许你们正常的生活，但子嗣这件事是必须的。”

    咱能不提子嗣么？

    谢宸万万没想到，自己从小到大都没见过自己的老妈，本以为不会有被人催婚催孩子这种经历，如今却在伊丽莎白这里全补了回来。

    如此一来，谢宸已经试过了他能尝试的所有的拒绝办法，但伊丽莎白铁了心就想用他的基因弄出来一个后代，说什么也没用。

    “丽莎，我觉得咱们还年轻，应该等一切稳定下来后再考虑孩子的事。”谢宸语重心长的说道，他实在想不出别的办法，只能选用缓兵之计。

    伊丽莎白若有所思盯着桌面，最后点头道：“你说的有道理，我本想着用医学培育受jing卵的办法让我们的孩子提前诞生，但当前有很多潜在的威胁没有消除，是我操之过急了。”

    “呼……总算应付过去了。”谢宸暗自松了口气，他刚刚真的有一种被人逼到墙角的感觉，这种感觉事一向强势的谢宸没有经历过的。

    从来都是他把别人按在墙上，被人步步紧逼还是第一次，这种感觉确实很不好受。

    所以，谢宸打定主意，今后还是让别人承受这种痛苦，毕竟承受痛苦也是变强路上的一种磨练！

    暂时抛弃了生孩子这个令人尴尬的话题，二人的交谈也融洽了许多，更像是寻常朋友一样。

    “有传闻说你因为重伤陷入了昏迷，因为事情很多，我没有去探病的时间。”伊丽莎白开口道，话中能听出一丝丝的歉意。

    谢宸将身体陷入沙发中，懒散的说道：“都是小事，不过是为了糊弄昂热那个老头弄出来的障眼法罢了。那老家伙总是使唤我，借着这次机会我要好好休息一段时间。”

    “所以你这次来只是为了游玩？我事很多，无法和你同行，但我可以派出司机为你引路。”

    伊丽莎白一边和谢宸对话，手上动作却是不停。谢宸看着对方桌子上那一摞摞的文件，大抵有几分古代皇上批阅奏折的感觉了。

    “也不全是游玩，其实还是有一点小事的。”谢宸停顿一瞬，开口道：“其实我是想拜托你，下一次的校董会议，加图索家族若是弹劾昂热，请你不要阻止。”

    伊丽莎白手上动作停滞，抬起头死死盯着面前这个青年，许久才吐出一句话：“这是背叛，我需要一个让我信服的理由。”

    昂热对于伊丽莎白就是祖父一样的存在，即使是谢宸和伊丽莎白的相识都是因昂热而起，而如今谢宸让伊丽莎白背叛这位老人，这让她如何能轻易答应。

    “或许是背叛吧，这一点我很清楚的。”谢宸轻声道：“可我想要坐上那个位置，就算是傀儡也好，背叛也罢，我需要先坐上校长的位置，甚至我可以让昂热继续保持如今的权力，但那个位置必须是我的。”

    没办法，系统的要求在这，不坐上校长的位置，他的系统功能就是不完整的。

    谢宸从始至终要的也只是校长的名号，至于什么校董、秘档座位、屠龙领头人这些名号对于他没有任何作用。

    “你想要成为卡塞尔学院的校长？”伊丽莎白打量着谢宸，心中考量着谢宸这句话的真实性。

    “人总是要有一个目标的好吧……虽然我也不认为我嫩当好这个校长，但事在人为嘛……你也不用匆忙答应，反正这事还早，这也只是我的一个初步的想法。”

    伊丽莎白点头，校董会的七把交椅代表着除华国以外混血种世界最有话语权的七方势力，每次校董会议都是以洛朗家族和加图索家族为代表，两方势力分庭抗礼。

    这种平衡保持了很多年，而谢宸是要将这份平衡打破，这可能不会造成什么变化，又或许会引起混血种世界的大动荡，这件事的后果谁也无法提前做出预测。

    “对了，来之前遇到了一个有趣的人，你看看这个。”谢宸导出一条视频，将手机扔给伊丽莎白。

    视频上播放的正是那个诡异龙化的中年男人，谢宸将对方的模样和情报都记录了下来。

    伊丽莎白将这段视频从头到尾仔细观看，又重复播放了两次，不放过任何一丝有效情报。

    普通人龙化成为混血种？这么大的事发生在她的地盘上，怎么会没有一点的风声传出来？

    每个人类体内存在着不同排列组合的基因，而混血种的是基于人类自身的基因出现部分异变从而觉醒的，这是多年以前就得出的结论。（龙五说的，人类的隐形基因变化决定是否能觉醒成为混血种）

    虽然得出了一定的结论，但人类依旧无法完全操控基因的排列组合，也就是说以人类现有的技术无法将普通人安全转化成为混血种。

    转化出的只能是死人，或者是死侍。

    谢宸从那个中年人口中得知，他本是一个普通人，是一个赌徒。因为一次输红了眼后欠下了大笔外债，赌场在与男人签订契约后将他带到了贫民窟的一个地方，向他的体内注射了一种药物。

    就是在注射那种药物后男人的身体发生了变化，期初他只是对正常的食物逐渐不感兴趣，一天后他的身上开始长出鳞片，瘦骨嶙峋的身体也重新生出肌肉。

    但与肌肉同时生出的还有那强烈的饥饿感，以及对人类血肉的一种渴望。他的鼻子拥有了可以嗅出特殊味道的能力，尤其是谢宸这样的人，散发出的香味让人几欲发狂。

    很明显，男人由人类转化为混血种的实验失败了，他将会在之后的一段时间里转化为死侍。

    因为从始至终都是蒙着头，所以这个男人对幕后之人一无所知。知道自己被带去贫民窟还是因为他在那里居住了二十多年，能够闻到贫民窟路口处的一种特殊酸味。

    除此之外，男人不知道任何的有用信息，他不记得自己是怎么重获自由的，男人只记得自己在昏迷中醒来后就躺在一个废弃的垃圾桶旁。

    贫民窟，赌场，这是为数不多有用的讯息。

    如今只知道有人在斯特拉斯堡进行将普通人转化为混血种的实验，但并不清楚对方到底藏在哪里，更不知道他们已经放出了多少个中年男人这样的‘半成品’。

    “既然没有产生强烈的社会动荡，说明他们还没有制作出太多作品。”伊丽莎白思考着这件事的解决办法。

    首先是要排查这种随时可能死侍化的试验品，不能让民众出现恐慌，而做这些事需要大量的人手。

    还有调查的事，更需要一个靠谱的人选。

    “谢宸，我需要你帮我。”

