    这个办法效率极低，而且会导致低阶修士的大量伤亡。

    可是诸位返虚大能商量之后，却一致认定这是一个好办法。

    虽然用这种办法攻打鬼域会耗费很多时间，却能够有效减少返虚大能们的伤亡。

    即便是对宗门最为忠心，最为忠诚于几位真仙的修士，这个时候都不会提出反对意见。

    这事关几乎所有返虚大能的生死，足以压倒一切。

    各大圣地宗门的高层一旦下定决心，开始执行计划，效率还是很高的。

    他们目前的当务之急，就是要征发各自宗门的低阶修士，将其运载到上京城附近。

    当然，说是低阶修士，起码都需要筑基期的修为。

    炼气期小修士进入鬼域之中几乎毫无作用，只是白白送死。

    除了出动各大圣地宗门的直属修士之外，还要动员所有的附庸势力。

    反正都是送死的炮灰，当然是越多越好，而且最好多使用外人。

    有的高层甚至准备直接征召钧尘界所有修真势力，要求他们派出修士前来参战。

    当然，要这么做，还需要取得天宫的同意，最好是以天宫的名义下令。

    接下来，各大圣地宗门都陷入了繁忙的工作之中。

    要动员众多修真势力，要将海量修士从天南地北运送到大离皇朝……

    就算调动的这些低阶修士都是炮灰，也不能让他们白白送死。

    他们必须死得有价值，能够用生命来削弱这座鬼域。

    为了便于攻打鬼域，要努力调集各种阳属性，具有驱鬼之力的法器和符箓。

    诸位返虚大能要仔细思考，要怎么样出手，才能既可以掩护己方的低阶修士，又不会将自己置于险地之中。

    ……

    各大圣地宗门要求动员整个钧尘界，征召所有修真势力的要求，被天宫方面拒绝了。

    天宫高层明言，大离皇朝这座鬼域是各大圣地宗门惹出来的麻烦，他们最好自己解决。

    此前为了抵御域外入侵者的联军，钧尘界已经进行过一次总动员。

    现在钧尘界的所有修真势力都需要休养生息，准备应对域外入侵者下一次的大举进攻。

    以伴雪剑君为首的天宫高层余怒未消，不愿意配合各大圣地宗门，他们也没有更好的办法。

    好在各大圣地宗门家大业大，附庸势力众多，能够调动的修士极多。

    而且，以各大圣地宗门的号召力，就算没有天宫直接下令，他们也可以号令众多的修真势力。

    短时间之内，各大圣地宗门应该有足够的人力物力可用。

    关于那座鬼域的底细，大离皇朝勾结鬼族的事实，各大圣地宗门没有隐瞒，任由其传播开去。

    孟章听说之后，都有点后怕。

    太乙门此前和大离皇朝还是盟友关系，一起联手对抗紫阳圣宗。

    谁能想到，大离皇朝背后居然如此复杂。

    好在孟章由于本能的防备，和大离皇朝勾结不深。

    现在的太乙门这边当然是立即和大离皇朝划清界限，对其口诛笔伐。

    大离皇朝勾结鬼族，做出人神共愤的恶事，自然成了老鼠过街，人人喊打。

    大离皇朝的上京城虽然变成了鬼域，可是其它领土还大致保持完好。

    大离皇朝能够和紫阳圣宗对抗这么多年，除了外力相助，其广袤的领土，丰富的资源，也起到了很大的作用。

    太乙门经过多次扩张之后，最为边远的领地，已经和大离皇朝有了接壤之处。

    现在大离皇朝中枢出了问题，地方上正是群龙无首的时候。

    孟章知道钧尘界大变在即，在大变之前多积攒一些资源，才有更多的应对之力。

    而且，现成的便宜，白占白不占，不能轻易放过。

    在孟章的命令之下，太乙门派出修士大军，开始从接壤处杀入大离皇朝，大肆侵占其领土，掠夺其各种资源。

    正好此前孟章为了应对各大圣地宗门的进攻，下达了动员令，让整个瀚海道盟都进入备战状态。

    这为调动修士大军，抢占大离皇朝领地，提供了许多便利。

    眼见着一支支来自太乙门的修士大军杀入大离皇朝，太乙门占领的土地在快速扩张，紫阳圣宗不少人坐不住了。

    紫阳圣宗和大离皇朝都位于钧尘界北方，紫阳圣宗一向以北方的统治者自居。

    大离皇朝的所有领土，占有的各种利益，早就被紫阳圣宗看成了口中之物。

    太乙门这么突然冒出来，不知死活的虎口夺食，实在是太招人恨了。

    不少紫阳圣宗修士，已经叫嚣着要给太乙门一个教训了。

    紫阳圣宗的高层，在这个时候倒是保持了足够的冷静。

    各大圣地宗门才和天宫达成协议，不要在钧尘界掀起修真者之间的内战。

    如果紫阳圣宗这个时候进攻太乙门，肯定会触怒天宫。

    最为重要的是，紫阳圣宗有点摸不清孟章的深浅，对其有了浓浓的忌惮之心。

    上次阳盛上尊追踪孟章进入虚空，然后神秘死亡。

    孟章在此前的大战之中，轻易诛杀返虚中期的对手，展现出非同一般的战斗力。

    这不能不让紫阳圣宗的高层展开联想，有了一些不好的猜测。

    如果按照阳和虚仙的意思，那是直接打上太乙门，将孟章擒下审问。

    可是宗门中一些老成持重的高层劝阻了阳和虚仙。

    在没有摸清楚孟章的真正底细之前，实在不宜再起战端。

    而且各大圣地宗门都面临来自祖师的压力，当务之急是消灭那座鬼域。

    他们本来就采取了效率极低的办法，肯定会耗费许多时间，招致几位真仙的不满。

    如果这个时候再节外生枝，在别的事情上面耗费太多力量，那几位真仙那边，他们就实在不好交待了。

    紫阳圣宗高层这次容忍了太乙门的扩张行动。

    他们只是下令门中修士加快抢占大离皇朝的领地，一定要抢在太乙门之前，尽量占领更多的领地。

    同时，要尽量避免和太乙门发生冲突，尤其是不能轻易引发大规模的战斗。

    当然，圣地宗门的脸面不能丢。

    该争夺的时候，必须全力争夺，不能平白无故的让步。

    暗地里，紫阳圣宗开始想办法试探孟章，想要搞清楚阳盛上尊之死的真相。

