    多宝道人随手一指，崖壁之上浮现两方青色石台，这般无中生有的大神通让赵公明心神向往，目光炙热，道心坚定，这……这便是他苦苦追求的太易之境！

    大罗者近乎全知全能，神光普照，化身万千；一得永得，一证永证，神通恢廓，法力无边。天地闭时而不同闭，浩劫无碍。天地开时，开辟度人。

    道门名曰，大罗天仙。

    大罗无量，即是包容诸有。可即便无量无穷，终究是“有”境，而非“无”境。

    天下万物生于有，有生于无，无名为天地之始，有名为万物之母！

    大罗是万物之母，是一切根源，能操控物质，转换时空，化身无量，归根结底是运作规则行事，而非制定规则行事。

    如何制定规则，缔造先天大道，便属于无中生有的范畴，属于抵达天地之始，流淌太易时代的范畴。

    多宝道人缔造石台，并非让造化之气形成石头，也不是篡改时空放置石头，更不是转化物质点石成金，而是命令，是创造，是我想！

    摸了摸青色石台，赵公明稳稳坐了上去，目光激动询问道：“师兄，这便是太易境界吗？！这便是无中生有的神通？！”

    “您究竟是如何做到？”

    多宝道人憨厚一笑，摸着后脑勺道：“俺寻思着这里有两个石台，他就有两个石台。”

    只要我想，就必须有，没有也得有，这便是太易大天尊！

    又是一念转动，山峰上出现了茶座，茶杯，茶水，就是这边突兀出现，好像它本该就在这里，如同日升月落，阴阳转化，潮退潮生，吃饭喝水一般自然，是多元宇宙运转的一部分。

    静坐喝茶，本来是清净悠闲的事情。

    可抿了茶水，热汤下肚，赵公明心中却五味杂陈，苦涩喃喃道：“一叶障目，不见泰山。”

    见得清晰，却看得糊涂，他还是看不懂，如果看懂了，那就不用去求神道上帝业位，希望触类旁通，要是看得懂，赵公明此刻已经是太易大天尊了。

    多宝道人微微一笑：“在与不在，泰山都在。师弟还需精进一番啊。”

    “多谢大师兄，两次公明传道！”赵公明并非不知好歹之人，深吸一口气，起身一拜，紧接着却一脸肃然道：“但，公明愚弄，仙道难成，只求神道一窥。”

    “此去人间红尘，还请大师兄相助，若……若大师兄无有空闲，师弟这就告辞。”

    赵公明嘴上说着请求，但是已经露了怯事，七大随侍，三大真传圣母都没有答应他的请求，更何况多宝大师兄这般早已经证道太易的大天尊。

    毕竟这一次争取上帝业位，是自家的愿望。

    这次前来，不过是例行公事，在接受神道上帝项目之前，跟截教领导汇报一声。

    片刻寂静之后，赵公明心中一叹果然如此，准备拜谢师兄离去。

    “好啊！”

    多宝道人淡然一笑：“神人主天，真人主地，仙人主风雨，道人主教化吉凶，圣人主治百姓，贤人辅助圣人理万民录也，给助六合之不足也。”

    “师弟愿从仙人岗位转职神人，这是一件好事。”

    “截教门中一定会大力支持。”

    “旁的师兄弟没有时间去，贫道随公明师弟去一趟人间红尘吧！”

    “大师兄！你真得要出山？！”最惊讶，反应最激烈的不是赵公明，反而是碧霄仙子，截教中对于多宝大师兄最为恭敬畏惧的不是赵公明这些文质彬彬的天尊，反而是碧霄仙子这些充满暴露的鹰派！

    因为只有她们知道，多宝大师兄是多能打！

    大师兄名曰多宝是因为身上的先天灵宝多得数也数不清，其中一部分先天灵宝是截教大罗心累，看破红尘所化，寄托在多宝大师兄身上，而剩下那么先天灵宝则是被多宝道人硬生生打成先天灵宝！

    例如多宝道人屁股底下坐着的那方蒲团，就是被多宝道人跨越重重时空，追溯到时间尽头，用金身铁拳粉碎先天不灭灵光，硬生生打成植物人！

    道台亦然，只不过被打成的不是植物人，而是神经病，已经精神分裂出十二万九千六百片元神。

    当年走时间长河走出来，多宝道人青色道袍沾染了无数先天神圣的璀璨金血。

    截教鱼龙混杂，妖仙云集，各个桀骜不驯，能稳压群仙，位居三大圣母之上，做着截教第二把教义的多宝道人岂是等闲之辈。

    多宝大师兄要出手？！赵公明脸上露出狂喜之色，深深一拜道：“多谢师兄。”

    多宝道人出手，这一波稳了！

    多宝道人看着碧霄仙子，淡然一笑：“这次出山除了帮公明一把，贫道自己也有点私事要处理。正好顺路。”

    碧霄仙子不禁好奇问道：“大师兄有何事处理，可有我们帮得上忙的？”

    “这件事情与你们关系不大。”多宝道人笑呵呵道：“我去西岐顺便找燃灯道人，惧留孙师弟，慈航师妹，文殊师弟，普贤师弟商量一些事情。”

    “封神大劫就是这点好，能把散落在其他多元时空的师弟师妹们召集回来，趁着现在大家人都在洪荒，可以一起把这个纪元的佛门根本教义给议一议。”

    赵公明顿时一阵愕然，自己还是太小家子气了，辛辛苦苦谋划上帝业位，可多宝大师兄已经将一方大教都商量好了。

    什么是差距，这就是差距！

    碧霄仙子则是笑嘻嘻，不嫌事大道：“好啊，好啊，到时候我一定过去帮帮场子！”

    现在三人……不应该还有一条龙敖丙，此刻已经一脸麻木，这些对话真得是自己能听的吗？！

    截教和阐教共同瓜分佛门，这西方两位圣人能够答应吗？！

    似乎聆听道敖丙的心声，多宝道人看了他一笑，笑眯眯道：“释迦佛祖同意就好了，其他人意见不大。”

    “不知洞**友，可还记得五庄观之会？”

    敖丙猛然惊醒，这些言语自然不是说给自己听的，自己的任务是一个传声筒！

    骤然一拜，敖丙恭敬道：“天尊此言，弟子必定转告老师。”

    多宝道人颔首示意。

