    

    络海城的营帐之内。

    李鑫岩手里拿着一本笔记，那是络海城的笔记。

    能将行动内容全部告诉李鑫岩，这让李鑫岩很是惊讶。但是他明白，当络海城决定这么做的时候，那意味着他已经将李鑫岩作为一个队长平级看待。这有些沉重，虽然那笔记本看起来并没有多厚。

    翻开笔记本略略扫过去，一切看起来都没有什么异常，络海城记录了每日挖掘废墟的进度，找到的一些有价值的或者有特殊含义的、或者看起来还有些用途的、甚至让他们看不懂的东西数量，并分类整理，标记了它们在营地的存储情况，对于数据记录设备，络海城记得很是仔细，那些设备一般都有严格的存储序列，如果要从里面提取出来数据，就必须保证他们的安装顺序，这是军事院校在教科书里面说明的东西，络海城做的也是一丝不苟。

    然后是废墟下面为坍塌空间的结构。这个东西是必要的，废墟是人类发起月神计划的时候建设起来的中心基地，使用一百多年后，又在地下埋了七八十年，下面的地图早就不知道去了哪里，现在想要探索那就必须重建地图，否则就算能够找到原来的地图，恐怕也会跟实际情况大相径庭。

    地图画了很多页，李鑫岩看了几张便没有什么兴趣看下去，基地被破坏后，很多地方已经变得不连贯，要想前后完全连在一起也没那么容易，这在络海城他们探索地下世界的时候有些意义，李鑫岩没下去过，自然看不出什么端倪，便继续往后翻。略略扫过其中一页，突然看见“航空母舰碎片”几个字。李鑫岩心里咯噔跳了一下，这是不是李鑫岩看见的那种碎片？于是仔细看看，竟然有八片之多。

    往前翻翻，在前面收纳统计里面，也有类似的碎片，粗略计算一下数量，竟然有四十三片！

    “怎么？有什么发现？”络海城看李鑫岩有些异常，问道。

    李鑫岩有些犹豫，但还是问道：“这些……航空母舰碎片，我能不能看看？”

    络海城肯定道：“那是自然！”

    半天之后，李鑫岩站在高高堆起的一片航空母舰碎片之前，默默无语的看着他们。碎片此刻堆积在营地西南角的一片空地上，足足站了半方篮球场那么大的位置。李鑫岩不知道络海城他们是怎么将这些钢铁家伙从地下弄出来然后放在仓库里面的，但是可以肯定的是那并不容易。

    第九行动组足有16个人站在络海城的身边，当然，佟丽娅也在，她此刻坐在斯特罗格的背上，一晃一晃地荡着小腿，显得悠然自得。

    “络队长，有些情况我暂时无法向你说明，请你让你的队员回避一下，我怕有些机密会令他们不安。”李鑫岩对络海城说。“这个自然没有问题。”络海城想都没想，转身大声道：“全体注意！立正！回避！”虽然这个命令有些奇怪，但是第九行动组的队员们立刻排成小队跑步消失在营房之后，没有丝毫的拖泥带水。

    李鑫岩心里暗叹络海城的治军严谨。没有严格的纪律，执行力根本不可能这么高。

    “需要我也回避么？”络海城又问。李鑫岩没想到他这个问题，一愣之后反问：“难道络队长不想知道我要做什么？”

    “你的行动，即是第12行动组的任务，行动组之间的任务，如果有必要保密那就是保密任务，当然，是否让其他行动组人员知晓，只有队长能够决定。”

    李鑫岩望了一眼佟丽娅，她心不在焉的看着那一堆碎片，心思根本没在这里，遂道：“您留下吧，有些事情或许您知道了比不知道要好。既然这些碎片是第九行动组找到的，那么第九行动组其实也有权利知道这些东西里面蕴藏的……秘密。对，秘密。”想了想，又道：“络队长，其实我不知道这些秘密会产生什么后果，如果危及行动组队员的安全，你……”

    “我会立刻带着他们逃跑。”络海城直截了当回答。

    李鑫岩微微错愕，但是想想也是，如果自己陷入了昏迷或者什么的，现场不可控制，行动组无非就是两个选择，一个是向着危险前进，但是这样可定会造成自己和队员们的互相伤害，之前医疗站中躺着的伤员，十有八九不就是这么伤的么。另一个选择，唯有迅速撤退，远离危险。

    李鑫岩点头微笑，表示同意络海城的说法，同时抬起手指，指了指佟丽娅，道：“带上她。”

    李鑫岩转身面对碎片堆，深深吸了一口气，放下一切干扰，回想着昨夜面对佟丽娅时的感觉。果然，感觉对了，那枚金色光团再次从他的指尖冒了出来。李鑫岩右手向前轻推，那光球就离开了他的手指落在一堆航空母舰碎片之上。

    光球在触到碎片堆的一瞬间，就像星火投入油堆，轰然点着了半球场的碎片废墟，金色的火焰没有温度却带着惊人的气势拔地而起，跃起足足有二十余米高，佟丽娅的眼眸中一闪，立刻望向李鑫岩。李鑫岩早已双手紧握，双脚钉在地面，银牙紧咬，双眼恶狠狠的看着那些缓缓升起、慢慢在空中自行组合成一片片机械零件线框的光符。

    片刻之后，光符组合完毕，零件们如同看见绵羊的狼群，全部将目标对准了李鑫岩，化作光流向下俯冲过来，而李鑫岩身体微弓，迎着那些光流毫不犹豫地挺身撞了上去！

    此刻没有人类，也没有机械生命体，在所有光的面前，他觉得他只是他自己，他只是芸芸众生中站在光明中的一个小小的种子，似乎这是他既定的命运，无可退缩，无可躲避，也无可替代。

    恍惚间，李鑫岩感觉自己站在三个空间的同一个焦点上，第一个空间是现实世界，一切看上去没有什么变化。

    第二个空间这是一个充满光的虚幻世界，光流没有温度，但入体如同冰刃一样切割着一切，痛入骨髓，让身体有种极端膨胀的幻觉，只是有了之前的经验，他这一次没有晕过去，但极度的痛苦还是忍不住让他痛苦地怒吼起来，唯有吼叫才能稍稍平复一下无可匹敌的痛苦.

    提拉特弥斯曾经见过的那些光流上一次迎面而来是排山倒海的金色光流组成的“洪水”，而这一次，规模却比上一次高更加让人难以置信，光流组成的这面浪潮看起来足有千米之高，与星空连接着争先恐后地向着他扑面而来。

    而从未出现在此时的线框空间在他的身后隐隐显出了一片角落。

    不用回头也能感觉到，在那隐约出现的山岗上，有一个中年男人瞪圆了眼睛，向着他这边看过来.

    由于那是线框世界，从他的眼神里分辨不出来是喜悦或者惊惧，唯有他的嘴巴张合之间念出来四个字：“我~的~神~啊~！”

