
对她而言，接收兔二的势力也是一件好事……

众人又闲聊了几句，兔二便有些急不可耐地想要带着熊爷离开青丘宫，去它的地盘！

“主……老大，咱们先去我那儿看看啊。小石头和小鱼儿他俩，要是知道您还活着，恐怕要激动得发狂了。”

毕竟，这几百年来不仅仅是它自己，还有石四和鱼七也同样是对自己的主人念念不忘，日思夜想的。

所以现在聊完了正事儿，就想赶紧带着熊爷回去。

玉藻前当然理解这种心情，还故意打趣到：“兔二妹妹啊，果然还是主人更重要哦。一见到天惶前辈，连自己一手创立的势力都不要了呢。”

“小玉姐姐，你别胡说。”

兔二觉得自己脸有些发烫，生怕玉藻前直接说出点儿什么劲爆的消息来在她俩相识的这段岁月里，兔二可没少跟她吐露自己对天惶巨妖的心意。

它赶紧转移话题：“本来我也没想在日国待太久嘛。而且当初创立势力时，也是小玉姐姐你帮忙很多。现在也就是相当于都还给你嘛……你也派个心腹过去，接收一下。反正咱们神御天统大会时，都听你的。”

“好你个兔二妹妹！这是苦活累活都直接扔给姐姐啊？罢了罢了，谁让咱们是好姐妹呢。小杀这家伙傻乎乎的，而且要做那须野古战场的守卫，我就不派过去了。我让雪女和青灯女陪你回去吧。”

看着玉藻前和兔二互相斗嘴，感情是真的不错。两个妖族势力之间的合并，也就是这样谈笑之间完成。傅洋和维可对视一眼，也都欣慰地笑了……

很快，一行人离开了那须野，前往宫城县。

当年，兔二跟鹤一因为天惶巨妖陨落之事而大吵一架之后，就带着石四和鱼七来到日国。到处游荡一番之后，最终选择在宫城县的一处温泉峡谷中落脚。

这里因为有古代火山喷发的遗迹，地热资源丰富，所以有许多温泉的泉眼。顺着峡谷分布，泉水流淌出来，有的还会汇入峡谷的河流里，形成冷热交替……一到秋冬季节，便水汽腾腾云蒸雾绕的，颇有几分华夏仙境的空灵之感。

此时此刻，这宫城温泉峡谷最深处，一条白色匹练般的瀑布悬挂。一栋栋华夏风格的木质宫殿阁楼依附瀑布边的悬崖而建。层层叠叠，虽不如青丘宫那边华美瑰丽，倒也有几分玄妙和仙气莹然之感。

悬崖最高处，有一块古怪的白色石头！

这石头颜色洁白如雪，呈正圆形，通体半透明、质感如琉璃一般。若是仔细再看，会发现石头内部竟然有云雾烟霞一样的絮状物在流淌。

如果有懂玉的专家在此，绝对会大吃一惊！

因为，这种石头乃是和田羊脂玉中的极品，极品中的极品，只存在于传说中的烟霞云玉！

顾名思义，就是这种羊脂玉的内部有类似烟霞云雾状的絮状物，在光照下会散发出很瑰丽的色泽。

从古至今，见过这种玉石的凡人极少，可以说是屈指可数。哪怕是指甲盖这么大的一块，恐怕也价值数千万。稍微大一点，那就是无价之宝！

就算是在修炼界，烟霞云玉数量虽然比凡俗界多得多，可也非常稀罕。向来都是各方强者和大佬们很喜爱的装饰品尤其是女性强者们。

能弄来拳头大的一块，都非常不容易了。而这里的这一块，竟然比磨盘还大，直径怕是超过一米了。

价值多少？

简直匪夷所思！

当然……重点不是价格。若是谁敢询问价格，恐怕会遭殃倒大霉的。

因为，只见这块正圆形烟霞云玉的中心位置，隐隐约约有类似人五官一样的东西普通人见了，怕是要吓得惊慌失措的。

就像是，石头成精了一样？

这块烟霞云玉，确实成精了，是妖怪。而且不是普通的妖怪，而是强大无比、恐怖如斯的妖帝！

没错……这，就是石四了。

它的本体，乃是一块极为罕见的天然巨型烟霞云玉，是绝世奇珍！诞生在和田的玉石矿脉深处。

许多年之前，它在玉石矿脉深处凝聚成形，然后机缘巧合之中开启了灵智。成为了石妖也算是这玉石矿脉之灵。

只不过，石头这种死物，能够诞生灵智的本就古来罕见。在没有修成大神通、大法力之前，根本无法移动，所以就浑浑噩噩的不知道在玉石矿脉里待了多少年。

直到有一天，熊爷准确地说是天惶巨妖，带着鹤一、兔二、熊三到和田游玩。喜欢各种好看石头的兔二在矿脉里凿玉石的时候，发现了它……便赶紧招呼主人他们来看。

后来，这烟霞云玉就自然的被熊爷收为了小弟，赐名石四！

不得不说，天惶巨妖和熊爷这死胖猫一样，做事情真的不靠谱，取名也不走心啊。尼玛这叫取名嘛？

完全就是敷衍啊，直接用种族+收留序号的方式。偏偏这些家伙还感激不尽？傅洋最开始的时候，都忍不住想看看它们是不是被熊爷给洗、脑了？

可能也是因为，当初是兔二在玉石矿脉深处发现了它，石四和兔二关系最好。有任何的事情，也都是站在“二姐”这边的……

所以在鹤一跟兔二爆发矛盾冲突之后，它毫不犹豫地和鱼七一块儿，跟着兔二离开了。和其他小伙伴分道扬镳。

此时此刻，石四在悬崖最高处，眺望着整个温泉峡谷和远方……

“怎么二姐还没有回来？临走之时，她不是说只是去跟玉藻前前辈谈论一下那什么神御天统大会的事情吗？目前还没有太多细节，应该聊不了多久啊。”

石四心中暗想，觉得有些奇怪。

它倒也不担心兔二的安全毕竟和玉藻前是生死之交，肯定不会出什么幺蛾子。至于在往返的路上……兔二怎么也是天罡巅峰妖帝！日国能伤到它的人，极少极少。

可是，不知道为什么，石四总觉得心里莫名的有些焦躁和忐忑。

就好像，有什么天大的事情马上就要发生了一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51991784"  chaptername="第3197章  烟霞云玉">加入书签</a>
</div>
