    暴怒和傲慢相互对视一眼，傲慢跟着项宁走了出去，留下暴怒独自一人在狭小的房间里来回踱步，大脑在高速的运转着，嘴里不断的念叨着：“天才，妖孽······”

    走到外面，说实话，空气确实要比下面的要好的多。

    “怪不得联邦找了几十年都找不到你们的大本营。”项宁看着周围的环境，完全想象不到这个是一个由七位宗师级强者组成的势力所居住的地方。

    傲慢撇了撇嘴，要不是这小子手里有他们非常需要的东西，早就让他轻吻一下这里大地的泥土有多少滋味。

    “你这是在嘲讽我们吗？”

    “没有。”项宁看着她，微微一笑后开口道：“想带他们改变···是好事。”

    傲慢听了忽然转过头来，脸颊微红，强忍着不出手，项宁看着她的样子，忍不住说了两字：“傲娇？”

    “别，别打，我就随口说说的！”

    半个多小时后，项宁走出了平民区，此时天边的太阳已经慢慢升起来了，很柔和，就是眼圈有点疼。

    与此同时，在平民区深处，那个破败的小屋前，傲慢同样注视着那轮朝阳，以前她不喜欢，但是现在她很喜欢。

    而另一边，在病房里等了项宁一晚上的吕玖玖转来转去。

    “吕老师，我回来了，让你担心了。”项宁的声音从楼道中传来，吕玖玖抬起头，心道真的是太好了，没出事就好，要是出事了，那她难辞其咎啊。

    不过在看到项宁到时候，噗嗤一声笑了出来：“你眼睛怎么了？你可是堂堂宗师啊，一晚上不睡觉就变成这样了？”

    项宁嘿嘿一笑，挠了挠自己的脸颊，有些不好意思的别了别脸，不想让人看到。

    吕玖玖抹了抹眼睛道：“现在要怎么做？”

    “回学院，等。”

    吕玖玖若有所思的点了点头。

    这一次的兽潮，战争学院虽然有很多重伤者，但万幸的是没有一个死亡。

    回到学校，也是全体师生集体出来门口迎接的，呼声最高的，除了龙秦天外，就是项宁了，项宁的战斗记录已经在埃及防线内传播开来了，然后迅速传向了全世界。

    举世震惊。

    “是我眼瞎了吗？还是那些凶兽是假的？”

    “这真的是八阶七阶的兽王？”

    “别忽悠我好吗七八阶的兽王都能那么轻易的干掉？”

    “轻易？看看他才战斗几分钟就倒了，显然是用了什么武技或者呼吸法激发战斗潜力，如果挡不住，那真的是不敢想象！”

    “项宁老师？卧槽项宁老师牛逼！”

    “项宁老师天下第一！”

    忽然，论坛上一被一大波的项宁老师给刷屏了，无数吃瓜群众一脸懵逼然后迅速反应过来。

    “兄弟，借一楼说话，敢问这项宁老师是哪里的老师，我想送我儿子过去。”

    “对对对，我愿意交双倍学费！”

    一下子画风就被带歪了，但项宁并没有去关注这些东西，而是在思考着如何把七宗罪这张牌打好，以及探出明里暗里想害自己有想害人类的家伙。

    但是他所知道的情报太是太少太片面，于是乎项宁就跑去看了让他花了三百万怒气点兑换来的基因组合序列。

    因为是直接用三百万怒气点兑换的，关于里面的知识，项宁都是融会贯通的，但知道归知道，没有事情的激发还是无法按照顺序去了解。

    所以项宁从头开始看起，虽然知道所有的内容，但项宁还是孜孜不倦的看着，而在别人看来，他就是在闭幕养生。

    “真的是太精彩了，细胞很简单，但却能组成复杂的生命体，基因组合多种多样能够让物种诞生各种天赋，这些都是基因赋予的，而基因战士，就是人类将这些基因赋予的天赋给···夺走了。”越看，项宁越发的心惊。

    基因的改造，伴随着的是无数的鲜血，项宁沉默了，坐在他身旁的吕玖玖都不由的打了个寒战。

    了解的越多，他就越明白，那些基因战士当时遭受人类背叛的时候到底是什么心情了。

    他们承受的东西，远远要比项宁想象的还要多的多！

    项宁的事情被龙秦天知晓，啥都没说这些被拉去做了各种检查，完完全全，就连一根汗毛都被查的清清楚楚才肯放项宁回去。

    做完一系列检查，已经是晚上了，就连午饭都没吃。

    项宁回到住所，直接躺在上发上。

    门被轻轻敲响。

    是陆诗雨。

    “铛铛铛！这是柔柔和小雨寄过来的东西喔。”他将方柔和项小雨寄过来的一些家乡特产和味道递到项宁的手中。

    “刚刚好，里面有个保温盒，她们好像说里面放了他们做的饭菜。”

    “啥保温盒这么强？这寄来多少天了，没坏吧？”

    “害，你不知道，王哲家里开发了一种新的产品，可以对生物进行长久的保活，非常适用于医疗和运输，而且运用到了空间技术。”就差点没说特意给你打造的保温盒了。

    项宁笑得跟个孩子似的，不管什么时候，有家人惦记着总是幸福的。

    他倒是记得，自己当初将空间纳戒的首发权交给了王哲他们家，没想到居然能整出怎么一个新产品，果然，科技进步的原因是因为人懒。

    虽然很片面，都还是有很多依据的，因为科技造物发明出来，就是为了方便人们的生活。

    项宁美滋滋的吃着番茄炒鸡蛋：“这个绝对是小雨做的，你也来尝尝。”

    “好啊。”

    吃完饭，两人心满意足。

    “对了，我卖出了二十多套，什么时候兑现？”

    项宁一愣，然后反应过来，哭笑不得：“行行行，一星期过后，一起给你们，这次收获不少，足够给全学院的学生打造一套的了。”

    “老板大气，来，我给你倒一杯卡布奇诺。”陆诗雨开玩笑的给项宁倒上一杯水泽城那边寄过来的茶泡的水。

    两人有闲聊了一会后，陆诗雨便离开了，项宁拿起放在一旁的照片，这也是他们寄过来的，里面是水泽城的伙伴们。

