    在告别了镇北王和大师兄聂行龙之后，叶云便独自北上，顶着李乘风这个新身份，进入了大云王朝境内。

    骑乘一匹军中上好的麟马，叶云一路快马加鞭，以最快的速度，向大云王朝的都城——云京城赶去。

    天断山，大云王朝境内最大的名山，足有千仞之高，山势极为险峻，陡峭，那等笔挺的山峰，就宛如是一柄柄利剑一般，直插天穹。

    “天断山乃天下名山，传闻‘剑圣’和‘魔君’两位绝世强者，百年前曾于天断山一战，战得天昏地暗，剑圣一剑将天断山劈成了两半，剑痕至今犹在。”

    来到了天断山之后，叶云的脑海中，也是不由自主地响起了这天断山的典故，至今仍被人津津乐道。

    既然来了，自然要看看。

    叶云策马来到了那剑痕之处，一眼看去，那剑痕已经形成了断崖，山峰被硬生生地切成了两半，只剩下中间有着一条狭窄的道路通行。

    看到这一幕，叶云忍不住感慨，这便是传说中的一剑断山河！

    修剑者当如此！

    不过，想要达到这种地步，至少要修炼到返虚境！

    叶云信步来到了那断崖下三里之外，发现前方不远处，赫然矗立着一块石碑，上面写着：“天断山悟剑崖”六个大字。

    在这附近有着不少人影，这些人影大多佩有长剑，显然都是剑修！

    没想到，这剑圣当初的留下的一剑，竟成为一处剑修们的悟剑之地？

    呜呜呜……

    一阵疾风迎面刮来，仿佛有着可怕的剑气夹杂其中，将叶云给震退数步。

    叶云的脸上，陡然露出了一抹惊色，这风中竟然还夹杂着一丝丝剑气？

    谁有如此通天能耐，能将剑气融入到风中？

    毫无疑问，只有那一位返虚境的“剑圣”，方才能够做得到了。

    叶云的眼中，顿时就浮现出浓浓的兴趣，就欲向着那前方的断崖走去。

    然而他的这种行为，却遭到了附近一位女剑修的阻拦，“这位兄台，你是第一次来悟剑崖吧？”

    “不错。”

    叶云点了点头，“怎么，这悟剑崖，不能随便进吗？”

    “那是当然。”

    女剑修道：“这悟剑崖中的剑风太过可怕，离得越近，这剑风的杀伤力也越大，难道你没有看到，很多人都是在长辈的庇护下，方才敢靠近这悟剑崖，即便如此，他们也是小心翼翼，如履薄冰，因为稍有不慎，便可能会被这里独特的剑风重创，甚至惨死当场。”

    “在此之前，有不少想来这悟剑崖参悟的剑修，都因为准备不足，而惨死在了这剑风之下。”

    “这剑风确实需要注意，多谢美女姐姐提醒。”

    叶云向着女剑修拱手道谢。

    “不用客气。”

    女剑修笑吟吟地道，脸上浮现出了一丝羞红。

    将女剑修的表情看在眼里，叶云的心中却十分惊讶，不过转念一想，现在他穿了变形衣，变形衣穿在身上，会有天然的遮瑕功能，让现在的叶云自带滤镜，自然对女性产生的魅力，提升不少。

    就在女剑修还欲继续和叶云搭讪的时候，岂料后者却蓦然一个抬脚，竟健步如飞般，向着那悟剑崖冲了过去。

    “你！”

    女剑修大惊，她没想到自己都已经告诉对方这剑风恐怖了，却没想到，叶云居然还向那悟剑崖冲过去，这家伙，莫非是不要命了吗？

    然而叶云的心中却不以为然，这些剑风固然值得注意，但却还阻挡不了他的脚步！

    叶云身法如电，迅速向着那悟剑崖靠近而去，那等剑风似乎对他一点影响都没有，眨眼间，叶云就已经走进了那悟剑崖下，进入了那一条由剑痕早就的通道之中。

    “天呐！这小哥竟是一位剑道高手？”

    女剑修一副不可思议的模样。

    嗡嗡嗡……

    走进了剑痕通道中，叶云腰间的惊云剑剧烈颤动了起来，似乎受到了一种无形的牵引。

    而他本人，则是感受到了一股沉甸甸的压力，让叶云的肢体行动，都变得有些不自然起来。

    “是剑意！”

    叶云的眼睛微微一亮，身为剑修，自然对剑意十分敏感，哪怕这里的剑意，只是剑圣留下的一丝丝，但对于他们这种级别的剑修而言，却是刚刚好！

    太强的剑意，他们可承受不住！

    感知到了此处的剑意，叶云当即就将速度提升到了极致，向着这条剑痕通道的深处暴掠而去！

    那许多在这剑痕通道之中，寸步难行的剑修，见到一道人影，风一般地从自己的身侧掠过，一个个脸上都露出惊愕之色，显然没想到居然有人能够在这剑痕通道之中，如此肆无忌惮？

    若是遭遇剑风，叶云就施展出雷闪，将剑风闪避，而后继续向着深处挺进，如此一来，不到半个时辰的时间，叶云便来到这剑痕通道的最深处。

    这里，赫然有着一座石台，乃是剑意最为浓郁的地方，而在叶云抵达之时，在那石台之上，已是盘坐着两道人影。

    一名青衣中年剑修，一位白发苍苍的老者。

    见叶云出现在面前，两人的脸上皆露出了一丝惊愕，这么一个年轻人，居然也能和他们一样，走到这剑痕通道的深处？

    但叶云却并没有在乎这两人的表情，便直接大大咧咧地跃上了石台，就这么在这两名剑修的面前，盘坐了下来。

    “小辈，运气不错。”

    中年剑修冷冷地道。

    在他看来，叶云能够来到这里，实力肯定也有，但运气肯定占了大部分。

    叶云不痛不痒地回了一句：“过奖，你们的运气也很不错。”

    然而这一句话，却将中年剑修和白发老者给得罪，两人脸色皆变得阴沉，低喝了一声，“狂悖小儿。”

    这小子，竟然敢对他们两位前辈如此羞辱，直接当面羞辱他们，实在可恨。

    如果他们不是因为不想影响自己的参悟状态，早就已经出手，教叶云做人了。

    但就在这时候，从那悟剑崖的上方，便陡然有着一阵狂暴的剑风席卷而下，正对着石台上的三人冲击而来！

