    第152章黑风山

    当头一人，乃是一个大汉，穿着一身战甲，而另外十几个，虽是人的身体，却都顶着各种野兽的脑袋。

    姓名：熊大力。

    身份：黑风山寨主。

    实力：真仙（九级）

    法宝：真武炼阳锤，熊皮甲，熊皮靴。

    功法：熊魔大力真诀。

    气运：1

    仙家等级评价：下等（八级）

    原来，这是一个占山为王的妖修，和一群尚未完全化形，还只是地仙，天仙的妖精。

    看着那个熊大力，以及一群小喽罗，李清只是淡然道：“诸位，某路过此地，有些乏了，想下去休息一二。”

    “笑话！此乃俺的黑风山！俺爹！俺爷爷！俺太爷爷！均是在此修行！日后俺儿子，俺孙子，俺重孙子，也会在此修行！”

    那熊大力一听李清所言，顿时仰头大笑了一声，手中大锤直指李清，大声喝道。

    “驴头不对马嘴，你在说什么？”

    李清一听，则是完全不明所以，这头熊精，是智商有问题？

    “俺说！此山一直是俺家！岂容你说下来休息！就下来休息！？”

    熊大力看着李清，再次喝道。

    “此山是你家？”

    李清这下算是明白了，原来这熊大力前面的话，是为了后面的话做铺垫，一时失声笑道：“你和大商官府报备了？大商官府批准了？你一个占山为王的小妖怪，敢说这山头是你家？某就偏要下去歇息，看你能怎的。”

    说完，李清便迈步往下落去。

    “呔！小小人族修士！居然敢不把俺放在眼里！？吃俺一锤！”

    熊大力见李清居然口出狂言，还非要下来，一时气的半死，哇哇大叫一声，就直往李清扑了过来！

    李清则是看的一阵嗤笑，这头熊精的招式，着实破绽百出，根本不值一提。

    是以，他只是身子一动，便躲开了砸来的双锤，而后屈指一伸，一个脑瓜崩便打在了熊大力的额头之上。

    “呯！”

    大罗金仙七级的一记脑瓜崩，若是当真用了全力，怕也足以直接将一个真仙九级的小妖脑袋打爆。

    不过李清并无杀心，是以只是一声脆响，熊大力就一声惨叫，当头便跌落了下去，砸的下面一阵哗啦作响，不知倒了多少树木。

    只这一手，顿时余下的十几个小妖也骇在了原地，不敢妄动。

    而李清，则是笑了笑，背负双手，直往黑风山落了下去。

    黑风山景色秀丽，灵气上佳，虽然比不上石矶的骷髅山，或者太乙真人的乾元山，但也是一上好之处，怪不得这头熊精会祖祖辈辈都在这里安家，修行。

    李清落到山头，看了看后，就大步往前走去，一路上诸多小妖自是连看李清一眼的勇气都没有，皆是躲藏在草丛树木山石之后，小心翼翼的看着李清。

    “呸！呸！”

    而那边，被李清一弹指打落下去的熊大力，也是晃晃悠悠的飞了起来，他自天上摔下，以一个狗啃屎的姿态落地，直铲的满嘴都是泥沙，此刻正他一边往李清这边飞，一边不停的吐着嘴中的烂泥。

    “上仙，上仙。”

    先前还是咋咋呼呼，似乎李清只要敢踏足山上，就不死不休的熊大力，如今已然好似变脸一般，满脸谄笑的边喊边跑来。

    “哦？怎的不呔了？”

    李清一边往前走，一边头也没回，只是淡然问道。

    熊大力却是跟在李清身侧，弓着腰，搓着手，满脸尴尬与惧怕之色道：“小妖之前有眼无珠，识不得上仙，上仙不杀小妖，已是小妖造化，如今哪里还敢放肆？”

    “倒是识相。”

    李清的确也没起杀心，因为他先前也能感觉到，这头笨熊，也没下死手，吓唬多过于杀意。

    是以他淡然一笑，点了点头道：“某说了，因赶路劳累，是以欲在此地歇息一二，并无占你山头之意。”

    熊大力一听，顿时嘿嘿笑着，谄媚道：“上仙来小妖的黑风山歇脚，乃是小妖荣幸啊！小妖洞府简直蓬荜生辉，因上仙到来，小妖直觉四周的灵气都浓郁了！”

    李清顿时哈哈大笑，随后看了看前方山洞，以及山洞上分歪歪扭扭写着三个大字，黑风洞。

    “黑风洞？呵呵，某去你洞府稍歇一二，少时便走。”

    李清看着这个山洞名字，只觉熟悉，但一时半会却又想不起来，是以笑了笑，迈步就走了进去。

    “上仙只管歇息，想歇多久就歇多久！”

    熊大力则是搓手笑着，点头说道，说完，又一转头对着那些畏畏缩缩的小妖们喝道：“你们还楞什么！？好酒好菜端上来！对了！昨日俺在人间城内买的那头香猪，也烤了吧！”

    “哦？你这等山野妖精，也去人间城市买卖东西？”

    李清一听，却是停下了脚步，转头似笑非笑的问道。

    “上仙啊，俺虽是妖，可却不是那等吃人的坏妖啊，俺熊家在黑风山传承了三万余年，自俺爷爷那辈起，就不曾伤过一个普通凡人，而且有时候遇到凡人遭难，还会出手相救，说起来，往东走四百里，那开原城内，还有不少人给俺立了牌位供着呢，叫俺熊大仙，哈哈哈哈！”

    熊大力见李清神色，一时心中发紧，连忙张嘴就是解释的说道，不过说着说着，他就开始得意了，最后更是张扬大笑，很是自得。

    李清见此，则是点了点头道：“看你模样，想来不是说谎，不错，积善于人间，自得人间善缘，他日修行，魔障，业障也会少很多，得大道正果的机会，也会大很多。”

    “嘿嘿嘿。”

    熊大力听此，更是满脸喜色，憨笑不止。

    李清说完，便转身进了黑风洞。

    “唔。”

    可刚一进洞，顿时一股很不好的味道就扑面而来，细细看去，此地洞府，却非福地洞天，而是真的山洞，只是其内大了一些，有不少石桌石椅而已。

    这股带着霉，腥臭，酒香，以及不知名的味道的风，直接就让李清望而却步，停了下来。

    “上仙，请进啊？”

    李清的停步，顿时让熊大力摸不着头脑，站在身后，疑惑的就是问道。

    “算了，某就不进去了。”

    叹了口气，李清收回了踏出的脚，轻轻摇了摇头，便走到了洞口一处大石之前，盘膝坐了上去，

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

