    秦奋见赵政气势汹汹，连忙劝道：“赵兄，你先别急，你如果真想带你妹妹离开，我尝试跟百花仙门长老沟通下，兴许能成。”

    “只不过，百花仙门圣女之位高崇，若赵兄你妹妹能成，兴许是一件美事。”

    闻言，赵政摇了摇头，“清儿她从小就不喜欢权力，而且也讨厌尔虞我诈，这百花仙门虽说都是女流之辈，但难免有些心肠歹毒之人。”

    “所以我觉得还是接回去比较好。”

    百花仙门修行神通和功法固然好，但与自身的武神真身，星痕以及生命符印等物相比终究弱了一分。

    所以百花仙门能给的，他赵政也能给。

    “既然赵兄已经这么决定了，那我也不再多说。”

    秦奋在前面带路，“随我来吧。”

    他驾轻就熟的领着赵政前往百花仙门内阁，因为有令牌在手，无一人胆敢阻拦。

    一片红花绿景前，秦奋微微拱手，大喊道：“张长老，秦奋求见！”

    过了片刻，院中传来一道悠扬的叹息，随后便有一个年轻貌美的红衣女子缓缓走出。

    她美目嫌弃的看了眼秦奋，“我都跟你说了，来百花仙门就要当做咱俩不认识，别一天到晚都来找我。”

    闻言，秦奋挠了挠头，“这不有事嘛。”

    “对了，我旁边这位赵兄是我救命恩人，他想找他妹妹，叫赵清，你知道在哪吗？”

    “赵清？？”红衣女子打量着赵政，频频点头，“不错，这家伙气息这么浑厚，天赋自然也不弱，难怪候选圣女会是你妹妹。”

    见状，赵政轻轻拱手，“劳烦前辈告诉我清儿现在在哪。”

    “你来晚了。”红衣女子摇了摇头，“就刚才，三位候选圣女全部去了百花谷接受考核，只怕半个月内你见不到她了。”

    “百花谷？能终止考核吗？”

    “不能，百花谷本身就有阵法镇压，再加上凶险重重，实力越强进入其中压制力越恐怖。”

    红衣女子忽的转身，淡道：“就算是寻常长老都不敢随意出入百花谷。”

    听到这话，赵政脸色有些难看。

    听这话的意思，自己妹妹现在随时有生命危险？

    他神情凝重，鞠了一躬，“劳烦前辈告诉我百花谷在哪！”

    “你要去？”红衣女子语气惊讶。

    “嗯，长兄如父，清儿因为我才来了这百花仙门，却因此让她身陷险境，我这个当兄长的自然有责任。”

    “其实你也不用太担心，进入百花谷身边都会有四个上一代弟子守护，实力都在通天境四五重天。”

    然而赵政还是想自己去一趟百花谷。

    见状，红衣女子看了眼秦奋，见后者点头，无奈叹息一声。

    “百花谷你可以去，但能不能进去全靠你自己了。”

    红衣女子指了个方向，转身消失在了眼前。

    赵政再度拱手，施展龙腾术迅速朝着后山飞去。

    那个地方居然真是百花谷，看样子秦奋说的没错。

    “赵兄，等等我啊。”

    秦奋见赵政走的这么快，也不甘示弱的跟上。

    百花谷前，禁制层生，阵法严谨，完全找不到一丝可乘之机。

    赵政一时间居然找不到进入的方向。

    一旁的秦奋见状，解释道：“百花谷的阵法单靠蛮力和技巧是破不开的，一般都需要百花仙门宗主的手印，不过我倒是有个办法进入。”

    赵政好奇地看向秦奋，目光闪烁。

    这家伙，总是能给人意想不到的惊喜。

    只见他从身上拿出一道暗红色的小型阵法，轻轻覆盖在百花谷原有的阵法上后，只见百花谷的阵法眨眼间裂开一道口子。

    “只能坚持三十秒，赶紧进去吧。”

    秦奋收起小型阵法就钻了进去。

    赵政紧随其后。

    二人进入百花谷后，发现这里广阔无垠，到处都是树木根本不像外界那般只有一条路，而是一个宽广的平原。

    空气中弥漫着花草的芳香。

    嗷！

    就这时，一道吼声突然从右边传来。

    赵政握剑抬手横在身前，剑锋正好挡住了冲出来的那道黑影的爪子。

    针锋相对，赵政看清楚了妖魔的样子。

    一头狼，实力却有惊人的通天境一重天。

    这才刚刚进入百花仙门就遇到这么强的妖魔，如果到了深处，妖魔的境界又会多强？

    一想到赵清现在可能就在深处，他便遏制不住心中的急躁。

    “星痕！”

    赵政冷冷的看了眼这头狼妖，瞬间斩出一剑。

    紫色剑痕贯穿天地，瞬间将狼妖庞大的身躯撕裂，看的旁边的秦奋惊讶连连。

    “嗯？”赵政刚劈出这一剑后，突然发现一股无形的力量缓缓落下，将自己的修为境界压制到了通天境一重天。

    “这就是百花谷的压制力？修为最多在通天境一重天？不过我的实力倒是没压制多少。”

    赵政感受自身的变化。

    他本身就很少在境界上努力，多数努力是在实力上。

    比如剑道境界，自身底蕴等等。

    如今修为被压制，但那些的压制力却明显小一些。

    见状，赵政松了口气。

    若实力压制太强，自己能不能在百花谷活下来也是个问题。

    不过百花谷当真凶险，刚进入这里就遇到一头通天境一重天，如今实力又被压制，越往里走遇到的妖魔也就更强，战斗起来也更吃力。

    “秦兄，百花谷还是凶险得很，你在外面等我吧。”

    赵政回头看了眼秦奋。

    后者却是摇头，拍着胸口满脸义气，“赵兄，你救了我，这小小百花谷岂能阻止我报恩的脚步。”

    闻言，赵政苦笑一声。

    自己无非是打退了那三个女的而已，结果却被他当成恩人。

    而且他怀疑就算自己不出手，秦奋估计也能全身而退。

    毕竟偷看了这么多次，如果没点本事的话，只怕早就被百花仙门的人乱剑砍死了。

    不过秦奋既然愿意跟来，赵政也没多说。

    秦奋实力很神秘，子自始至终没有展示，可从她对百花仙门的了解和跟那位红衣女子熟络来看，他也绝对不简单。

    毕竟红衣女子修为起码在太初境！

