    元隐一下子怔在了原地。

    靠着墙站着，挨了两拳，孔昂的力气说大不大，却也不小，叫他这会儿像是一条受了重伤而苟延残喘的废狗。

    他深呼吸，重复呼吸，尽力压下颤抖的双手。

    “呵。”

    忽然一声讽刺的笑传进了他的耳朵里，是孔昂发出的。

    孔昂的眼睛里是前所未有的陌生，看着他，似乎在看一个可笑的东西：“元隐，你一直认为倾城小姐废物，不如你抛开杂念就她为主子挡枪之事仔细想想，她还是废物吗？”

    元隐蓦地抬起脑袋：“看事情，不能只看片面。”

    “对，看事情不能只看片面！”孔昂的目光骤然一厉，“既然你也知道这个道理，可为什么你对她的偏见还那么深？”

    元隐一时间咬紧了牙关。

    “这根本不是一码事！”

    苏倾城是废物不是一件事让他下的定论，是一件件，一桩桩，一朝一夕积累起来的。

    但今天帮主子挡枪，只是她做的唯一一件人事儿！

    愚昧无知的人，难道就因为她做过一件好事，就能洗白了？

    在他的心中，他还是认为只有像阿雅小姐那种从小优秀到大的、从未做过蠢事的人，才有资格配得上主子。

    元隐没有多做解释，但不服气的表情告诉了孔昂答案。

    “行，行。”

    孔昂直接被气笑了。

    看来这人是揍不醒了。

    这一刻孔昂也冷静了下来，尽量平和地开口：“元隐，咱们兄弟俩谈谈心，你跟在主子身边的时间也不短了，主子和倾城小姐的感情如何，你也看在眼里，你难道看不出他们两人感情很好？”

    “好？”元隐嗤笑，“哪好？苏倾城为了一个上不得台面的男人屡屡伤害主子叫好？”

    “那你难道看不出主子非苏倾城不可？你非要忤逆主子？”

    孔昂反问。

    元隐的脸色一下噎住，咬牙：“我没有忤逆主子的心思……”

    “可你的行为分明是。”孔昂嗤笑了声：“你说苏倾城为了一个野男人屡屡伤害主子，可你不也亲眼见证了她如何报复对方的？她施计拿掉对方器官被关进去时，你不也跟着一起去赎的人？”

    元隐一噎，“可……”

    “她知错能改，再次回到了主子怀抱，我们应该为主子感到高兴，再者说，她除了这件事以外，还有什么事对不起主子？”

    元隐的嘴张了张。

    可是，半天他也没能说出一个字，明显是被噎住了。

    孔昂接着道：“此次美洲出行，不仅主子察觉到危险，她也察觉到了，她排除万难也要跟随主子，你只看到她胡闹，可她找了雇佣兵保护主子，且亲自为主子挡了一枪，这就是你眼中的胡闹？难道这还不够证明她有多在乎主子？”

    “是，她混蛋，比不上某人，但她已经很努力地去做了。”

    “元隐，你只需记住，从我们跟了主子那一刻开始，我们所坚持的宗旨便是永远支持且追随主子的决定，管那决定是好是坏，哪怕主子是个昏君，我们也是主子的人，也随他一起暴政！更何况，是苏倾城真的不配吗？”

    一番话通通砸了下来。

    元隐的身影承受不住地踉跄了下，整个人僵住，神色逐渐陷入了恍惚……

    苏倾城，真的不配吗？

    还是说他，偏见太深？

    事实告诉他，如今听着手术室里传来的惨叫声，他的心里，的确有些过意不去。

    忽然一阵手机铃声响起。

    元隐一脸木然地掏出手机，等看到手机屏幕上跳动的来电显示，脸色微微凝了一下。

    阿雅小姐……

