
　　出乎大家所料，欧阳珊一直都没掉队。

　　除了在特别难走的地方，欧阳箐会强行抱着她走，其余平路，她都是自己走的。

　　结果可想而知，到灵山村的时候，欧阳珊脚底磨出了水泡。

　　但她咬牙承受，并没有说出来。

　　一直有注意她的岳灵芝，看到她迈着不自然的小步前行，心下了然。

　　“外婆，我们休息一下吧。”

　　岳灵芝将欧阳珊扶到树荫下。

　　“我看一下你的脚。”

　　欧阳珊阻拦道：“没事的，都快到了，别浪费时间。”

　　“外婆，您的脚肯定磨出血泡，而且破了，我不给你处理一下，你打算就这样别扭地走路？你不怕被人笑话？”

　　岳灵芝那肯听她的，招呼欧阳箐和顾莹挡着其他人的视线，利索的帮欧阳珊脱下鞋子。

　　两只脚底分别磨出两个大水泡，而且都破了。

　　好在岳灵芝早有准备，利索的取出一只小瓷瓶，小瓷瓶里面装的是灵泉水。M.23sk.com

　　她用灵泉水清洗伤口，用棉布吸干多余的水，然后在伤口放了药粉，用小布条包扎好，再帮欧阳珊穿上袜子和鞋子。

　　“好啦，现在应该不痛了。”

　　欧阳珊站起来试了一下，惊喜地小声告诉岳灵芝：“奇怪，真的一点都不痛了，你用的是什么水？”

　　从岳灵芝给她清洗伤口时，她就觉得脚底清凉清凉的，一点都不痛。

　　一般来说，伤口碰水，肯定痛得要命，现在却恰恰相反。

　　岳灵芝解释道：“我这不是一般的水，而是我最新调配的一种药水，它不仅能止痛，而且能快速愈合伤口。”

　　欧阳珊又走了几步，脚还是不痛，她对这神奇的药水，很感兴趣。

　　“这种药水这么好，你能不能给我一些带回京城？”

　　她不是贪心，她只是想帮外孙女儿做做广告。

　　这样神奇的药水，要是给那些和她相熟的贵夫人试一试，绝对会名声大噪。

　　岳灵芝忍不住抚额。

　　龙套和她说的话，仿若还在耳边。

　　灵泉水，她是绝对不可能给欧阳珊带去京城的。

　　见岳灵芝不说话，欧阳珊连忙解释：“我是想帮你打开销路。”

　　岳灵芝耐心解释：“我知道外婆的意思，但这种药水保存期不长，而且，制作工序多，用的药材也珍贵，一般不作商用。”

　　“我是算到外婆脚底会磨出水泡，才在昨天特意调配了一瓶待用。”

　　欧阳珊恍然大悟，接着是眼眶湿润。

　　“灵芝，你对外婆真好，几只水泡，也舍得用这么珍贵的药水，还特意提前调配。”

　　“你说，外婆是不是麻烦精？”

　　听了这话，岳灵芝就挺尴尬的。

　　“不是的，外婆，我能理解你的心情，也能理解您为什么坚持自己走路，只要是外婆要做的，我都会支持。”

　　这话挺煽情的，欧阳珊感动得热泪盈眶。

　　岳灵芝赶紧帮她抹干眼泪。

　　欧阳箐笑骂岳灵芝：“你看你，又弄哭了姑奶奶！”

　　“你说话能不能别这个调调，连我听了都想感动得哭，何况是姑奶奶！”

　　欧阳珊赶紧道：“没事没事，姑奶奶这是高兴得流泪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百一十二章 外婆是不是麻烦精免费阅读。https://www.23sk.com 