    莫阳刻画传送阵远离了此地，他自然不知道他离开后所发生的事情。

    很显然，药王谷有强者盯上了他，而且探查到了他的一些秘密，知道他身上有太古神族的血脉，是太古神族的后裔。

    莫阳借助传送阵往南而行，从传送阵离开后，二狗子才迷迷糊糊的睁开眼睛，目光打量了四周一眼，有些惊讶的开口道：“小子，你长翅膀了吗，怎么跑这么快！”

    莫阳默默打量远处那座城池，随后又扫视四周，朝二狗子问道：“这是哪？”

    “小子，这里是大陆中域和南域的交界！”二狗子一阵翻白眼，莫阳对大陆的了解可以说一无所知，比小白还小白，这是它感觉最不公平的地方，就这样一个家伙，居然拥有几件大帝级宝物。

    不过转眼二狗子便眼冒金光，它伸出一只爪子指着不远处那座城池道：“小子，看到那座城了吗，若我没记错的话，那座城池就是日照金城，那里可以说是大陆上最大的一座交易城池，你不是正缺一些炼丹的药材吗，去那里看看，说不定有惊喜！”

    “日照金城？”莫阳皱眉，这名字听着有些奇葩，也不知是何人取的。

    “小子，这你就不懂了吧，如今知道跟着哥哥的好处了吧？”

    二狗子一脸得意，接着道：“所谓日照金城，指的就是这里的交易，在这里，只要你有足够的银两，要什么都有，特别是各种药材，里面有众多拍卖场，每天日出为始，各个拍卖场就会举行拍卖，别说寻常药材，就算是那些罕见灵药，你见过的，你没见过的，你听说过的和没听说过的，这里都会出现！”

    “一些大势力，譬如药王谷和丹宗，也常常会在这里购买或是竞拍各种灵药！”

    ……

    莫阳听后心中倒是有些欣喜，他如今丹术已非往昔可比，再加上他修为飞速成长，神丹道上记载了的很多丹药他都能炼制了，但一直缺少相应的药材。

    其实他仔细思索，也想得通，毕竟这里地处大陆中域和南域的交界，来往的商人亦或是修者都会经过此地，出现这样一座城池也不足为奇。

    随后一人一兽直接朝着日照金城走去。

    “小子，等进城之后我们先去兑换银票，你得准备足够多的银票，虽然这里拍卖场不少，但那些罕世灵药每一次拍卖也都是天价！”二狗子开口提醒。

    如今莫阳身上银两已经不多了，不过他还有很多丹药，按照那些丹药的成色以及品质，想要兑换银票，那都是手到擒来的事情，所以银两的事情他倒是不担心。

    没过多久，莫阳和二狗子来到了日照金城前，那高大的城门上，镶嵌着四个金灿灿的大字，确实如二狗子说的那样。

    “啧啧，几百年了，他奶奶个熊，要不是被困在那该死的棺材里，大爷我也不至于变成这寒酸模样！”二狗子一阵轻叹，不过这家伙也只是嘴上说说，丝毫没有半点低落的样子。

    莫阳没好气的开口道：“能活着出来，你就知足吧，若非那秘境被发现得早，指不定能把你直接困死在里面！”

    城池中出入的行人很多，站在这里迎面扑来的就是一股财富的味道，因为这座城池异常繁华，街道上行人众多，无数修者夹杂其中，来来往往，热闹非凡。

    在街道两侧，店铺众多，刚进入城池，一眼看去，莫阳便看到了几家拍卖场，还有各种典当行，以及丹药铺和兵器铺，还有一些专门交易凶兽的和灵兽的场所。

    “小子，怎么样，没骗你吧！”二狗子盯着那一座座拍卖场，哈喇子都快流到莫阳肩上了。

    莫阳心中也有些惊讶，这里确实不简单，而且他默默打量来往的行人，居然感应到了几股很强的气息，那是几位超凡境的强者，似乎在护送着什么离开。

    “必定是某种罕世灵药，居然出动了几位超凡境强者护送，要么是某种灵兽，或是宝丹！”二狗子也感应到了，盯着离去的一行人打量。

    在城池中观察了许久，莫阳走进一家丹药铺，将身上的部分丹药换成了几沓大额银票，摇身一变瞬间成了一个腰缠万贯的富人。

    这种事情莫阳没少做，而且他很清楚那些丹药的品质，交换过程很顺利。

    在每家拍卖场的门口，都有一块牌坊，上面写着每场拍卖品的名称，各式各样的拍卖品都有，莫阳仔细打量，最后走进了一家名为应有尽有的拍卖场。

    因为这里即将开拍的物品中，恰好有几种灵药都是莫阳一直在寻找的，其中一种名为阎王须，这种灵药是一种至阴之物。

    在神丹道收录的众多丹方中，唯有一种丹药能用上，那是一种毒丹，名为阎王笑。

    除此之外还有神魂草，九龙藤，神魂草是专门用来提升精神力以及强化神念的灵药，九龙藤则极为罕见，莫阳也只是在神丹道上见到过这中灵药，在一些功效非凡的灵丹中都要用到这种药材。

    “小子，那九龙藤是难得一见的灵药，一定要拍下来，五株九龙藤，只要服用炼化，我体内的灵力必定会恢复一倍！”二狗子已经开始盘算了，兴奋地直搓爪子。

    “你就别打这九龙藤的主意了，我刚好要用来炼制一种灵丹，功效不比这九龙藤差！”莫阳急忙开口，他还等着炼制那灵丹助他突破到战王，因为接连开了两道灵宫之后，莫阳确实感觉突破没那么容易了。

    “小子，啥都一样，等炼制成丹药，咱一人一半就行，你办事，我放心！”二狗子一句话让莫阳差点一口老血吐出来。

    ……

    进入拍卖场后，二狗子很麻溜，直接要了一间包房。

    “小子，拍卖这些灵药，还是小心一些为好，所谓匹夫无罪怀璧其罪，哥哥今天来这，拍卖灵药是小事，最重要的就是要教你明白这个道理！”

    莫阳：“……”

    这奇葩神兽，恐怕是混沌兽中的异类。

    随着众多竞拍的人走进拍卖场，拍卖会终于开始了，刚开始拍卖的是几件兵器，对于寻常兵器，莫阳也没什么兴趣，毕竟他身上如今也有一柄圣级战斧了，他用着还很顺手。

    几件兵器拍卖结束之后，拍卖大厅中开始嘈杂起来，因为后续拍卖的都是一些灵药，首先送上拍卖台的是一株灵参。

    莫阳看了看，没有出手的心思，星皇塔第二层中还有几株，药龄都比眼前这株大了很多，而且一开始就有几个包房开始争抢，价格眨眼间就被抬到了十万两。

    “啧啧，这群没见识的人形点心，能不能有点出息，这灵参虽然功效不错，但药龄太小，没什么用处！”二狗子砸着嘴巴开口，透过包间的窗户看着外面的众多竞拍者，眼中满是嫌弃之色

    莫阳一直在闭目养神，他要的就那三种灵药。

    经过几轮激烈的争抢过后，阎王须终于被送上了拍卖台，这阎王须莫阳还是第一次见到实物，神丹道古卷上有详细描述，莫阳仔细打量对比，随后确定下来，这确实是阎王须。

    只是这么一种罕见灵药，居然无人问津，途中有两几人出口几口价，随后大厅中便安静了下来。

    “小子，你不会弄错了吧，这黑乎乎的玩意能干啥？”二狗子见莫阳一直在提价，它有些不解。

    “对于寻常修者来说确实没什么用处，它的真正功效恐怕也没几人知晓，但它是炼制阎王笑最重要的一味药！”莫阳开口，他不得不做一些准备，若是遇到超凡境强者，这毒丹在关键时候使用，会有出其不意的效果。

    最后莫阳以三万两的价格将其拍了下来。

    随后的神魂草价格高达十万两，争抢最激烈的是九龙藤，这种药材虽然罕见，但因为其功效非凡，而且用途诸多，很多竞拍者都在争抢，特别是几个包房中，不断争抢着抬价。

    “二十一万两！”

    “二十一万五千两！”

    ……

    莫阳默默看着，二狗子早已在一旁骂骂咧咧，对着那几个包房口吐芬芳。

    对于灵药来说，这价格已经不低了，关键是那几个竞拍者丝毫没有放手的意思。

    “三十万两！”

    忽然间，一个包间中传出一道声音，听上去似乎是一位老者，让喧闹的大厅中瞬间安静了下来。

    “啧啧，哪来的老货，听上去中气不足，指定是肾虚，老都老了，虚了就虚了，还抢救什么！”二狗子骂骂咧咧的开口。

    莫阳差点被这家伙逗乐了，对他来说，价格压根没什么，哪怕高出来几十万两，也不过是多炼制几炉丹药的事情。

    “四十万两！”莫阳开口。

    一瞬间，大厅中更是一片死寂，众多吃惊的目光都朝着莫阳和二狗子所在的包间看来。

    只是在拍卖场中，这种事情并不少见，片刻后，大厅中又开始议论起来，有些人开始猜测莫阳的身份和来历。

    莫阳此时却微微皱眉，感受到一道神念扫来，隐隐间带着一缕杀机。

    “四十一万两！”刚才出价那包间中再度传出一道声音，听上去无形中已经带着一股冷意，暗藏杀机。

    大厅中不少修者都浑身一凛，纷纷安静了下来。

    莫阳微微皱眉，二狗子也忍不住开口道：“小子，这老货似乎动怒了，他修为不简单，应该是超凡境二阶修为！”

    莫阳没有说什么，直接开口道：“五十万两！”

    拍卖场中的规矩就是价高者得，而且那九龙藤莫阳势在必得，况且对方虽然强，但也只是超凡境二阶的修为，连超凡境七阶的强者莫阳都杀过，这二阶他心中也没有太多惧意。

    “啧啧，小子，你可够狠的，等拍卖会结束后，我们早点开溜，不然这老家伙肯定会动手！”二狗子虽然这样说，但这家伙德行就是唯恐天下不乱，它丝毫不担心什么。

    那包间中终于没了声音，随后九龙藤被送到莫阳的包间中。

    此番看上的三种药材已经到手，还未等拍卖会结束，莫阳和二狗子直接退出了拍卖场。

    但离开拍卖场之后，莫阳一直心神不宁，他默默散开神念感知，发现一位灰衣老者一直远远的跟在他身后。

    “小子，你也发现了？”二狗子见莫阳脸色变化，咧嘴笑了起来。

    “我感觉这老家伙身上肯定有不少好东西，他修为不弱，只怕打劫的事情没少做，我们可以将计就计！”二狗子一边开口一边咧嘴笑，那笑容极其不厚道。

    莫阳在城中走了一圈，随后直接朝着城外走去，见莫阳离开城池，那老者果然加快了脚步。

    “区区超凡境二阶，居然敢打劫大爷，小子，不过你得小心一些，可准备好了？”二狗子有些兴奋。

    莫阳微微点头，故意一路朝着偏僻的地方走去，直至四周没有行人时，那老者忽然腾空追了上来，眨眼间飞落在莫阳身前，挡住了莫阳的去路。

    “你是？”莫阳露出一脸的惊讶之色，还故意露出几分惧意，身躯蹬蹬往后退了几步。

    右手急忙将那枚纳戒攥紧。

    这一切动作显然都落在了那老者眼中，那老者脸上露出一丝笑意，只是那笑容却带着几分阴冷的味道，开口道：“小友，你好像拿走了不该拿的东西！”

    然而话语刚落，他猛然动手，身躯犹如一道鬼魅般朝前冲来，一手攻向莫阳，一手则朝着莫阳的右手探去。

    伴随着老者动手，一股超凡境二阶的修为气息也瞬间朝着莫阳笼罩而去。

    莫阳很配合，当即脸色大变，慌乱的后撤。

    这一切显然都是莫阳故意为之，毕竟对方是一位超凡境强者，若是正面对抗的话，他根本讨不到好处，而且还会有危险，一个不小心可能就要付出很大的代价。

    莫阳身躯急忙后撤，暗中已经催动了行字卷，老者的攻击被他避过，不过故意将那纳戒暴露出来。

    “轰！”

    老者一道手掌瞬间落在莫阳右手上，直接将他手掌震开，那枚纳戒被其顺势取走。

    莫阳心中冷笑，他在城池中兜了一个圈子，显然是有意为之，在那纳戒中他动了手脚。

