
　　祁雪纯带人赶到商场，众人抬头往上看，顶楼距离地面是十一层的高度。

　　阿斯已经组织人手拉上了警戒线，通知消防部门铺设软垫，防止有人坠楼。

　　“警官，你好，你好。”商场经理闻讯赶来，神色有些紧张，“现在什么情况，不会有事吧？”

　　商场本来生意清淡，再发生点什么，他真得另谋职业了。

　　“目前情况还不清楚，”祁雪纯问，“顶楼餐厅是什么情况？”

　　“顶楼招商一直不太好，只有一家动漫主题餐厅，但也已经暂停营业半个月了，”经理回答，“老板是继续经营还是改换门头，暂时没有定论。”

　　祁雪纯点头，从监控视频中得到的消息没有错，莫小沫和纪露露先后进入了这家商场。

　　而餐厅的情况，也很符合莫小沫的需求。

　　“你跟我上楼。”祁雪纯看了莫子楠一眼。

　　“为什么让他一起去？”阿斯疑惑。

　　“他是问题的核心，他不去谁去？”

　　祁雪纯没走电梯，电梯里有监控，如果莫小沫黑进了监控，他们容易打草惊蛇。

　　莫小沫或许没这个技术，但想要找到有这个技术的人，不难。

　　她带着莫子楠、阿斯和宫警官从楼梯往上。

　　**

　　“哐当”沾满酱料的叉子被丢到了空盘子里。

　　“我吃完了。”纪露露狠声道，吃到后面，她反而不再呕吐，“你可以出来了吧。”

　　“纪露露，被人要挟的滋味怎么样？”这次，莫小沫不再发消息，而是发出声音。

　　纪露露判断声音的来源，目光落到了不远处的收银台。

　　她立即冲进收银台，却没瞧见莫小沫的身影，有的，只是一台通话中的电话，和一个扩音喇叭。

　　“呵呵呵……”莫小沫的笑声从喇叭里传出来，“纪露露，我有那么傻，让你找到我吗？”

　　原来莫小沫躲在其他地方，给这台手机打电话，声音通过扩音器放大。

　　纪露露瞟了一眼手机上的信号格，赶紧拿出自己的电话……

　　“你要打电话求助吗？”莫小沫讥笑，“你平常不是很凶的吗，今天怎么怂得像个脓包？”

　　纪露露虽然愤怒，但她不傻，知道莫小沫一直在用激将法。

　　刚才吃面是被迫无奈，现在手机有了信号，她还不赶紧打电话求助，还等什么呢！

　　“是啊，”莫小沫的声音继续传来，“其实你就只是纸老虎一个，难怪你纠缠莫子楠这么多年，他也不愿跟你在一起。”

　　纪露露脸色一白，顿时杀了莫小沫的心都有。

　　她自负想做什么都能如愿，唯独莫子楠，她是什么手段都用了，却一直也得不到他。

　　“你知道莫子楠为什么不喜欢你吗，”莫小沫继续说道：“其实也不是因为别的，就是因为你长得难看又讨厌，你看看你的打扮，你的穿着，跟一个小丑有什么分别？”

　　“你以为你握着一个把柄很了不起？其实那根本不算什么，男人不愿意碰你，还是因为你是个丑八怪！”

　　“你闭嘴！”纪露露火冒三丈，一巴掌拍向手机和喇叭。

　　“咣当！”手机和喇叭都摔在了地上，而她的手也痛得发麻。

　　“有种你出来，莫小沫，有种你出来！”纪露露怒吼。

　　快步赶来的祁雪纯等人也听到了这个声音，他们迅速靠近餐厅，发现餐厅门被两把大锁锁住。

　　宫警官立即交代阿斯：“想办法开锁。”

　　祁雪纯观察里面的情景，只见纪露露仍怒声大喊：“莫小沫，你出来，出来……”

　　她的愤怒已到达顶端，如果这时候莫小沫出现，她一定会冲上去……而这就是莫小沫的计划，激怒纪露露伤害自己，将纪露露彻底送进局子。

　　以后她就再也没法威胁莫子楠了。

　　“纪露露！”祁雪纯大喊一声，试图打断她的愤怒。

　　纪露露微愣，循声看去，她看到了祁雪纯和两个警察，还有……莫子楠。

　　一时间她不知道该做什么反应。

　　“纪露露！”忽然这边也有人叫她。

　　她转头看来，只见莫小沫从酒柜后转了出来，原来莫小沫一直躲在酒柜后面！

　　今天的莫小沫与往常不一样，她长发披肩，身着一袭纯色的棉布裙子，整个人看上去是那样的柔美。

　　“莫小沫！”莫子楠隔着玻璃高呼一声，“你别做傻事！”

　　莫小沫听到他的声音，身体微颤。

　　她很想转头去看他，但她用力忍住了。

　　祁警官已经来了，她的时间不多了。

　　“纪露露，你听到了吗，”莫小沫唇边的讥嘲放大，“他叫的是我的名字，他关心的是我，他眼里根本没有你！”

　　“死三八！”

　　纪露露怒吼一声，猛地扑上去将莫小沫撞倒在地，双手紧紧掐住了她的脖子。

　　“去死吧，死三八！”

　　祁雪纯倒吸一口凉气，她使劲的拍门大喊：“纪露露，你冷静一点，你冷静……”

　　莫子楠也跟着拍门：“莫小沫，起来，你起来，你别这样……”

　　然而，他喊得越急切，纪露露的怒气越大，手上的劲用得越大……

　　莫小沫一点也没有反抗，她的嘴角甚至带点儿微笑……她在心里说着，快点吧，快点吧，有警察在外面，纪露露这次再也跑不掉了。

　　她曾在纪露露这儿受过的羞辱，终于可以加倍返还。

　　而莫子楠，也终将从噩梦中解脱出来，得到重生。

　　原来可以为自己喜欢的人做一点事，是这样的开心，快乐。

　　渐渐的，她闭上了双眼，窒息令她痛苦，但痛快是短暂的，她将得到永远的安宁，她将去到一个永远欢乐的世界……她甚至已经看到一双金色的翅膀，将带着她去到理想中的美好世界。

　　“莫小沫，莫小沫……！”隐约中，她听到祁警官紧张的叫喊声，然后她眼前一黑，便再没了知觉。

　　**

　　“滴滴……”这是病房里的监护仪在工作的声音。

　　莫小沫安静的躺在病床上，陷入了昏睡。

　　她的脖子上有两道紫红色的印记……纪露露下手很狠，好在阿斯和宫警官及时将撬开了。

　　莫子楠隔着玻璃，静静的看着莫小沫，然而他的目光又似已经越过她，看向了更远的地方。

　　直到祁雪纯来到他身边，他的目光才渐渐恢复焦距。

　　“医生说她已经脱离危险，她只是太累了，需要休息。”祁雪纯说道。

　　莫子楠点头：“晚上我就上飞机了，这封信，麻烦你帮我交给她。”

　　祁雪纯接过他递过来的信封。

　　不面对面的道别也好，让莫小沫无牵无挂的开始新生活。

　　“纪露露……会怎么样？”他问。

　　“她一定会受到应得的惩罚。”祁雪纯语气坚定，也是对他的安慰。

　　“谢谢你，祁警官，”莫子楠真诚的说：“如果不是你们警方，这次不知道还要闹下多大的乱子。”

　　“这是我们应该做的。”

　　“祁警官，有一件事……”

　　祁雪纯摇头，阻止他继续往下说，“我知道你想说什么，但你最应该倾诉的对象，是你的养父母。有些事放在你心里是一块巨大的石头，但说出来，也许就风轻云散了。”

　　“可我……”莫子楠说出心里话，“我害怕永远失去我的养父母。”

　　“但你至少会活得轻松一点，也不会再被人威胁了，不是吗？”

　　莫子楠目光怔然，呆呆的低下头。

　　**

　　一辆车在莫家大门前停下。

　　莫家夫妇快步迎出来，“子楠，祁警官。”

　　莫子楠看了父母一眼，又迅速将目光撇开。M.23sk.com

　　莫家夫妇疑惑的看向祁雪纯，但见她摇头：“没什么事，他到时间回来收拾行李了。”

　　莫母低下头，忍不住红了眼眶。

　　“爸妈，我去收拾行李。”莫子楠转身离开。

　　祁雪纯走到莫家夫妇面前，“女儿在家吗？”

　　莫父摇头。

　　“你们进去吧，莫子楠有些话想跟你们说。”祁雪纯说道。

　　莫家夫妇对视一眼，意识到这些话会很重要，于是结伴走进屋。

　　祁雪纯心头轻叹，也不知道莫子楠是不是真的有勇气，将心里话全部说出来。

　　“子楠，"莫家夫妇走进房间，帮着他一起收拾东西，一边不停的叮嘱，“到了那边要好好照顾自己，需要什么马上给我们打电话。”

　　“今年春节你可能回不来了，好多琐事得安定，明年早点回来……”莫母念叨着。

　　“噗通”一声，莫子楠忽然跪倒在两人面前。

　　“子楠？”夫妻俩愣了，“你这是干什么？”

　　“爸，妈，我对不起你们，”他咬着牙，说出了藏在心里十来年的秘密，“洛洛刚出生的时候，有一天我……我想害她……”

　　那个十来岁的男孩，得到的爱太少了，唯恐这个小生命将自己好不容易得到的爱全部夺走。

　　于是那个夏天的傍晚，他来到婴儿房，一只手掐住了婴儿的脖子。

　　但他的手在抖，根本没法用力，忽然，婴儿咯咯冲他一笑，仿佛天使绽开了笑容……

　　他浑身一怔，猛地从魔怔中清醒过来，撤回了手。

　　他不敢相信自己真的动了手，懊悔和恐惧涌上心头，他也庆幸，自己及时清醒了。

　　莫家夫妇听他说完，惊讶得说不出话来。

　　“爸，妈，我知道我是个罪人，从那以后你们对我越好，我越会觉得自己是个混蛋，我只有将你们推得远远的，心里才会好受……”莫子楠流下泪水，“今天我就走了，以后……你们就当没我这个儿子吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4000章 玉石俱焚免费阅读。https://xs.23sk.com 