    君不见，日围赫赫是长安，大明宫阙开云端。鸡人唱漏辰三刻，左右相君朝谒还。前驺谁敢干，後乘不可攀。

    虽然说杨家的老管家杨洪的确是严格的按照杨全节的话做事，除了在庄严寺这么多的闲人的面前夸赞孔清神机妙算，一眼就看出了杨家大娘子会遇到了天定的好姻缘等等之外，什么都没说。

    但是他不说不等于孔清就没办法知道。

    一个鉴定术下去，然后直接翻开了他昨天的经历看了一遍之后，事情到底是什么情况，孔清就已经了然于心了。

    杨全节的确是有自己的小算盘，但是为了杨家大娘子的婚事可以顺利的办下去，他肯定会不遗余力的宣扬孔清的神算。

    这就是双赢！

    对于杨全节的管家杨洪来说，他的任务是想要把这个事情闹大，最好让全长安的人都知道他家的大娘子杨牡丹姻缘天定。

    而孔清也想要借着这个事情给自己扬名，从而吸引更多的韭菜……衣食父母。

    于是双方一拍即合。

    不过在面对杨洪吹捧的时候，孔清还是摆出了一幅高道的姿态，然后在不经意之间，顺手把自己从对方的未来里看到几个需要注意的地方提前点了点。

    顿时又引来了管家杨洪一阵剧烈的吹捧……

    在孔清跟杨洪他们两个互相吹捧的时候，杨洪管家带来的那些杨家的仆役们也没有闲着，他们开始站在卦摊的周围，开始给周围那些看热闹的人安利昨天高道孔清神机妙算的事迹。

    最后等到杨洪完成任务，光荣撤退的时候，有一个神机妙算的高道清微道长在庄严寺的门前摆卦摊指点迷津的事情，已经在庄严寺门前的人群中传播了开来。

    而杨家大娘子姻缘天定的消息，也在这不声不响的中间被大家所接受。

    于是孔清的摊子前面，再一次被看热闹的人群围的水泄不通，而孔清再一次确认了一件事情，长安城人傻钱多的家伙绝对不在少数，自己这一贯足文的定价，完全不是虚高。

    “这位大娘子……”

    孔清看着眼前的这个长相俏丽的衣食父母，先是悄无声息的朝对方身上丢了一个鉴定术，然后一只手熟稔的掐算着，另一只手的手指则是上下的拨动着，在对方的简介中快速寻找着。

    很快，孔清就找到了一个关键性的线索……

    那是孔清在输入了‘子嗣’这个关键词以后，出现的一些这位大娘子过去的一些遭遇，比如她婆婆跟她聊天时候说的话啦，街坊邻居说的闲话啦，丈夫说的梦话啦等等。

    孔清微微的点了点头，掐动的手指也停了下来，一副有所得的样子。

    “贫道可以确定，你与尊夫子嗣艰难，与大娘子你的身体无涉。”

    话一出口，孔清就感觉到眼前的这个衣食父母的神态立刻就变得轻松了很多，接着就看到她用急切的语气追问了一句。

    “清微道长，您神机妙算，所以肯定不会有错的，所以子嗣艰难这个事情真的跟我没有关系的吗？”

    “当然！”

    孔清看着对方简介中未来会有一儿一女的描述，斩钉截铁的回答道。

    虽然孔清不懂医学，但是既然能生出儿女，那么她的身体应该是没有问题的……吧！

    “娘子与尊夫子嗣艰难，是因为娘子与尊夫的身上有着不该有的承负。”

    “不该有的承负？”

    这个年纪二十来岁，颇有几分风韵的少妇看着孔清那俊秀的面孔，又追问了一句。

    “清微道长，您能告诉奴这个不该有的承负是什么吗？”

    “煞气！”

    孔清的手指快速的在眼前的这个少妇的简介里敲打着，将她知道的她丈夫的家庭情况全都调了出来，快速的浏览着，嘴里坚定的说道。

    “尊夫的阿耶当年杀戮太甚，煞气深重，影响到了子嗣传承而已，这些煞气不解决的话，就算是求神拜佛也是无济于事的……”

    “原来是这样的吗？”

    少妇点了点头，本来一脸忧郁的表情也变得放松了一些，然后她又问了一句。

    “那这个煞气该如何解决呢？是不是需要从清微道长您这里请一道符箓什么的……”

    “煞气纠缠日久，已经根深蒂固，就算贫道今天肯出手，到了明日又会复发。”

    孔清的眼睛快速的在对方未来的简介中快速的扫动着，寻找对方未来解决这个问题的办法，但面上做出了一副视钱财如粪土的表情，淡淡的说道。

    “非是贫道吝啬自己的符箓，实在是府上的问题外力解决终究是下策，想要彻底解决这个事情，只有善解才行。”

    “善解？”

    眼前的这个少妇很明显没有听明白孔清的意思，有些疑惑的重复着孔清说的话，然后用疑惑的目光看向了孔清。

    “没错，善解，正所谓积善之家，必有余庆……”

    孔清一边慢条斯理的给对方解释，另一边的手指正在快速的翻动着，目光迅速的扫过一行一行的记录。

    “大娘子府上的煞气，想要一劳永逸的解决，求神拜佛是没有用的，只能行善积德才能消解。”

    “原来善解的意思就是那些煞气行善积德就能消解是吗？”

    这个少妇点了点头，继续追问道。“那么如果我和外子从现在开始，每天都行善的话，这个子嗣的事情……”

    “且容贫道看来……”

    孔清一只手开始掐算，另一只手依然在快速的翻点着。

    嗯，这个不是……这个也不是……是这个，找到了！

    孔清的目光快速地在眼前地这个少妇半年后经历地某个事情上滑过。

    半年后，他们会遇到一个自称孙思邈地道士……

    孔清的嘴角微微地抖动了一下。

    好吧，看样子自己完全说错了，面前的这个少妇和他丈夫两个人大概率还是身体有问题。

    “天机已现，大娘子和尊夫可以日行一善的话，那么在大娘子与尊夫的转机就在半年后……”

    说着，孔清从自己的摊位上拿起了一支毛笔，在旁边的砚台里蘸了蘸，在面前的一张黄纸上写下了一个日期，还有清都观的地址，给这位衣食父母推了过去。

    “大娘子回家之后但行好事，半年后的这一日带着尊夫来清都观见贫道，若到时候两位善行足够的话，贫道自然会让娘子与尊夫得偿所愿的。”

    没错，孔清到时候一定会帮他们找到孙思邈，然后给他们看病。

    “是吗？”

    听到孔清这言之凿凿的话之后，这位容颜俏丽的少妇顿时变得露出了轻松表情，然后珍而重之的将孔清写的地址收了起来。

    “那奴这就回去了，半年之后，奴会带着外子去清都观寻找道长的。”

    “记住这半年不是空等……”

    孔清又再次提醒了对方一句。

    “善解须得善行，如果二位这半年内不行善积德的话，那就算是贫道也无能为力。”

    “请道长放心，奴一定会努力行善的。”

    少妇对着孔清点了点头，坚定的说道。

    “奴这就去庄严寺做一些布施……”

    “等等！”

    听到少妇的话之后，孔清马上伸手制止了对方。

    开玩笑，你去庄严寺布施这叫什么做善事，那帮秃……和尚们缺钱吗？

    “大娘子，贫道所说的做善事可不是求神拜佛，斋僧布施之类的东西，这些事情既不是善事，也毫无功德可言。”

    “啊！”

    少妇有些不能置信的用手掩住了自己的嘴。

    “这些不是善事吗？”

    “当然不是……”

    孔清毫不犹豫的回答道。

    “贫道所说的善事是做一些利人之举，比如说修桥补路，救济孤老之类的事情，如此方才有功德可言，如果大娘子这半年来就是求神拜佛，布施斋僧的话，那恐怕子嗣还是无缘。”

    “我知道了……”

    一听到子嗣无缘的话之后，这个少妇立刻下定了决心。

    “那奴就不去庄严寺了，现在就回家找人去打听一下长安附近有没有需要修补的桥……”

    孔清一甩拂尘，微微点头。

    总算不枉他费了这么一番口舌，总算是可以让这个韭菜成功的走上了正途。

    你说你修桥补路什么的，我这个始作俑者还能蹭点功德，你给和尚捐钱的话，跟我这个道士有一毛钱的关系咩。

    心情大好的孔清并没有注意到，就在他叫住了那个少妇，让对方不要给庄严寺捐钱，而是去修桥补路的时候，有一双怨毒的眼睛正在人群中死死地看着他。

    “这个该死的小道士，不但在我们寺院的门前摆摊，居然还在威胁我庄严寺的信徒，不让他们来寺院随喜，真是罪无可赦！”

