    第974章

    沈瑶听了女儿的话后，内心也有些不快，这是谁又在孩子面前胡说八道了。

    说起来，他们家从顾建军成了治安局的局长后，很多人都是来巴结的，可是有些酸的人家，还是会跑到孩子面前悄悄说一些是事而非的话，就让她很不爽。

    “嗯，恬宝，阮姨说得没错，有什么事就跟娘说，别自己闷在主里，知道了吗？”沈瑶还是比较注重于孩子的身心健康，然后才是学习。

    “娘，我真的没事，他们不敢欺负我和哥哥的，他们怕娘和爹。嘿嘿。”听到自家娘的话，顾恬笑得眼眯眯的，就像是一只小狐狸。

    “哦，为什么，能跟阮姨说说吗，让我听听你们爹娘的伟大事迹。”对于顾恬这得瑟的样子，阮梦云是真的很开心，只是看向沈瑶的方向，这真的是一个很悍的人吗？

    怎么看都不像是那样子的人，这能震慑别人？

    “嗯，这个要怎么说呢，就是得罪我娘的人，都被她报警抓进去坐过笆篱子了，骂过我娘的人，也都在他们生病时，我娘多收他们的药钱报仇了。

    而我爹呢，是治安局的局长，有人敢闹事，他就敢把人关起来。所以，大家伙都不敢说什么。

    而且，还有大队长呢，咱家也不会吃亏，因此，也没有人敢欺负我们兄妹的。”顾恬笑着说道。

    “你娘这样，还真看不出来，不过很不错，有人找事就是要当场的报回去才对。”人和人之间，本就是弱肉强食，柿子挑软的捏。

    “你这语气是不相信我就算了，还真把我当废物了。”虽然她不想高调，但是也不至于会被人认为是废物吧。

    她什么时候变得那么菜了，而且，人本就要硬气，她也不是那样软弱无力的人，自然不会等着人来欺的好不。

    所以，阮梦云这眼神和语气让她很不爽，想怼回去怎么办？

    算了，看在她们是同一类人，就不计较了。

    “沈瑶，你听错了，我哪有，走吧，咱去压马路了。”阮梦云先推出了辆婴儿车，看到车子里的孩子开心得手脚舞蹈的，很是高兴。

    看来这孩子很喜欢她呀，这倒是让她意外了。

    以前的时候，她都是让孩子害怕的那个。

    不论是谁，这个时候，突然受孩子欢迎，她还是很开心的。

    “娘，我也要一起去。”顾桓说道。

    “好啊，那就一起吧。”沈瑶看向顾建军说道。

    主要是他那幽怨的目光看得她心虚，就像她是个负了他的渣男似的，就很恶寒。

    “好。”顾建军看懂沈瑶的眼神了，眼里闪过一抹笑意。

    果然，自然媳妇果然是最懂他的。

    “嗯，走吧。”她也没想到本是带孩子出去遛弯儿，变成了一家人都出动了。

    说起来，这么齐全的一家人出动。好像还真的很少，主要是顾建军之前要上班，没有那么多宽裕的时间陪他们母子几个。

    而现在要跟一起，是因为他请了假考试，明天去上班后，他就没有时间在家陪伴了，但是没有办法，他有自己的抱负，他只要健康平安即可。

    (本章完)

