    轰鸣声中，机动战甲高高跃起，狠狠撞击在大地上。

    一连数十道光辉从冰冷的钢铁表面闪过。

    战争之神的咆哮。

    魔法女神之光环。

    金属之神的秘咒。

    杀戮之神的力量加持

    ……

    以及最重要的那个——

    地神的祝福！

    轰——

    黑压压的虫海直接被炸穿，虫子们随着剧烈的冲击波化作一具具残破躯壳，远远的散开。

    无数机动战甲涌向虫群。

    在机动战甲的后面，漫长的人族联军队伍里，数不清的圣徒充斥其间。

    那些死去的人们也再次苏醒，在冥王的带领下，无所畏惧的冲向虫子们。

    神灵们不能亲自出手，但却在暗中释放出全部神力，帮助每一位众生抵抗虫群。

    战斗从一开始就走向了摧枯拉朽。

    永恒夺念者化作人形，站在虫群的最后方，脸上一阵阴沉之色。

    按照世界规则，它无法亲自下场。

    顾青山从天空落下来，站在它身旁，朝战场上望去。

    ——他与永恒夺念者都无法朝对方出手，只能等待信徒们分出胜负。

    那意味着他们也分出了生死。

    “你要输了。”顾青山道。

    永恒夺念者出奇的冷静，自言自语道：“我现在才发现，原来我一直都没有机会动用全力。”

    “哦？”顾青山感兴趣的道。

    “是的……其实争夺信仰这种事，对于我来说是小菜一碟，毕竟我既可以凭借念肢夺取任何念颂我名的众生，又可以让虫群夺取众生身躯，掏空整个世界的信仰。”

    永恒夺念者回忆道：“一开始，我被祭舞压制了实力，所以迟迟无法释放真名之技，横扫这个世界。”

    “后来——”顾青山道。

    “后来我与你交手那一次，我挣脱了祭舞——但我还需要一定的时间寻回全部实力。”永恒夺念者道。

    “是的，我没想到你也会祭舞，这一点出乎我的意料。”顾青山道。

    永恒夺念者接着说下去：“等我找回实力，追寻秘密的时候，你却又抢先夺走了秘密，还动用了世界规则，让我们只能拼信徒。”

    “我只能这样做，否则我就输了。”顾青山道。

    永恒夺念者露出深思之色，继续道：“——我在发展虫群的同时，倒是让我的真名开始在人间流传，眼看已成胜势，却被你发动了一场平行世界侵蚀，直接破坏了一切。”

    永恒夺念者摇头道：“这次我输了。”

    “你好像并不担心生死。”顾青山道。

    两人一起望向战场。

    虫群大军被神灵与众生的联军不断剿灭，眼看已是溃败之局。

    “所以你是来看我死的？”永恒夺念者问。

    “不，我不相信你这样的家伙，会真的死在这里。”顾青山道。

    “死亡对于我来说，等于脱一层皮，我的实力会大减，需要时间恢复——但时间是凡人的主宰，却无法度量我的生命长度，正如我的真名所示。”永恒夺念者道。

    顾青山一静。

    这时候战场上的虫群几乎被剿灭殆尽，众神与人族联军开始进行最后的扫荡。

    不少人已经发出了胜利的欢呼声。

    永恒夺念者看着这一幕，平静道：“我从未想过自己会输在这里。”

    它闭上眼，静静等待死亡的来临。

    过了一会儿。

    一道微弱的虫鸣在它耳边响起。

    永恒夺念者神情微讶，睁开眼望去。

    只见战场上，人族已经散去。

    众神全部消失不见。

    再看顾青山——

    他手上刚刚收起一把牌，另一只手上停留着最后一只甲虫。

    这只甲虫不死，整场神灵之间的争斗就未结束。

    “你是想多享受一下战胜我的滋味？”永恒夺念者不屑的说。

    “不，我认为战胜你并没有什么可以让我感到喜悦的，因为——”

    顾青山说着，伸手轻轻一弹。

    最后一只甲虫朝永恒夺念者飞去。

    “我的实力并不如你，而我并未用全力，就赢了你。”顾青山道。

    永恒夺念者接了甲虫，半天没明白这句话所代表的意思，不由怔然道：“你到底想说什么？”

    “现在六道轮回的争夺越发激烈，你不单想争夺六道轮回，还要追寻虚空的秘密，我猜你并不想死一次。”顾青山道。

    “死一次会让我实力受到损失，暂时只能退避。”永恒夺念者道。

    “所以我有一个交易跟你谈。”顾青山道。

    “什么交易？”

    “我可以让整场战争以平局结束，而你只需用一些情报来交换这个结局。”

    永恒夺念者有些意外，问道：“你想知道什么？须知很多秘密都不是众生序列的你所能承受的。”

    “焰灵坠饰，它总是飘忽不定，我不确定它究竟在哪里。”顾青山道。

    永恒夺念者恍然，摇头道：“这个秘密我不能告诉你，因为这个秘密不是你能承受的——你可以换一件事来问我。”

    “青铜之主的来历？”

    “你不能承受。”

    “你所追寻的秘密？”

    “你不能承受。”

    “好吧，六道轮回进化到最后，会怎么样？”

    “你不能承受。”

    “……”

    顾青山花了数息时间冷静。

    “算了，我问你秘密，还不如问我自己秘密。”他轻声道。

    “嗯？这是什么意思？”永恒夺念者道。

    顾青山看着他，说：“现在我不问你秘密了，但我要你帮我做一件事。”

    “什么事？”永恒夺念者问。

    “我先确认一下，你的实力都恢复了吗？”

    “对，只是被这个世界的规则限制住，无法与你争斗。”

    “好……”

    ——永恒夺念者的全部实力，也可以算是相当强大了。

    顾青山脸上露出决然之色，说道：“我要你跟随我一段时间，护我周全，不能让我死了。”

    永恒夺念者看着他道：“假如你要去找青铜之主拼命，我是不会去的。”

    “当然不会，我只是要猜几个秘密——假如我猜对了，很可能会有什么事情发生，到时候你要护我。”顾青山道。

    永恒夺念者呆了呆。

    “……还能这样？”它呢喃道。

    “你答不答应，现在可以告诉我了。”顾青山道。

    “只要你不猜刚才那几个问题，我倒是可以答应，但我需要一个最严密的契约，以保证事后你我两清，不可再提众神世界的胜负之事。”永恒夺念者道。

    “没问题。”顾青山道。

    一行猩红小字飞速浮现：

    “注意，你的举动已经抵达了一个临界点，最高序列将会亲自编纂契约，以供你和它都无法挣脱本次约定。”

    “顺便说一句，永恒夺念者绝对是最强力的护卫，它将在你猜测秘密的时候，帮上你的大忙。”

    虚空一动。

    只见一张白纸浮现在两人面前。

    契约的内容飞快浮现。

    永恒夺念者深深看了顾青山一眼，说道：“这是无人可以解除的混沌契约——原来你是混沌使者。”

    “来签名吧。”顾青山道。

    两人签下自己的名字。

    契约顿时隐没在一片金色瀑流之中，消失不见。

    顾青山开口道：“我认为本次神战以平局论定，不知我的对手是否同意。”

    “同意，平局。”

    永恒夺念者说着，脸上露出轻松之色。

    一股无形的波动从两人身上散开，渐渐消弭于虚无。

    ——本次神战以平局作为终结，永恒夺念者不用死，也不用减损实力。

    接下来，它只用听对方猜秘密就行了。

    顾青山磨拳擦掌道：“好了，我要开始了。”

    “你准备猜什么？”永恒夺念者一幅看好戏的模样。

    “我准备猜我陷入的境况。”顾青山道。

    “这有什么好猜的，真没意思。”永恒夺念者失望道。

    顾青山并不理会它，只是默默回忆自己与海底之书的对话——

    “怎么会有这样的剑术？”

    “存在即合理。”

    “假如不合理呢？”

    “……”

    顾青山深吸一口气，轻声道：“彻底不合理的东西，一定有其不合理的理由。”

    “比如——”

    “奇迹。”

    “奇迹是最不合理的、最难以置信的事。”

    “我猜我身上有奇迹的力量！”

    顾青山闭上眼，心念飞闪。

    此刻，他已经做好了赌一把的打算，无论如何都要弄清楚一些事。

    这些事比战胜永恒夺念者重要得多！

    永恒夺念者站在一旁，听见“奇迹”两个字脸色已经变了。

    顾青山继续道：“既然我沾染了奇迹的力量……说明焰灵坠饰在几次没能灭杀我之后，已经改变了方法。”

    “它在利用我去做一些事。”

    “比如——杀死一只有威胁的、来自虚空之外的未知虫类，毕竟这虫子是一种变数，而且就连世界掌管者都知道虫子的潜力是多么可怕。”

    “是的，要借我的手杀永恒夺念者。”

    “可是我顾青山为什么会甘心被焰灵坠饰——或是它背后的主人所控制？”

    “我的实力完全不如永恒夺念者，我也没拼尽全力，但结果却是，我真的战胜了永恒夺念者——”

    “这不合理，除非有奇迹出现。”

    “到底是什么在帮我，是禁忌的剑术？”

    “当年寻找这剑术的是青铜之主，所以……这奇迹原本是为青铜之主准备的，阴差阳错才到了我手上。”

    “那么我的境况——”

    “就像水神的众神套牌那样，我——获得了某种命运或使命。”

    “这样推算的话……”

    “难道我已经变成了某位存在手中的一张牌？”

    话语落下，整个世界化作一片死寂。

    一行猩红小字飞快闪现：

    “警告！”

    “你已经看穿了自己身上的隐患。”

    “你发现了此秘密。”

    “最高序列已解除限制，可以对此作出延伸解释：”

    “你已成为了一张奇迹卡牌。”

    “你是奇迹卡牌：地与水之圣柱的持有者！”

    “严重警告！”

    “你所发现的秘密，正在给你带来前所未有的危机。”

    “临界点已过，准备保命！”