    有约纵，自然就有连横。

    姬长生去了天水主持整盘战局，但是他所召唤的英灵，贾诩却留了下来，且孤身一人，以使者的身份前往了警察局。

    自从秦军入城开始。

    不愿意投降，且实力较弱的御主和英灵们，就开始寻求庇护，王厉本来就是留在江城维护基本秩序的，他要保证民众在这场战争中有个可以安心的避难所。

    但。

    他不仅仅代表自己，还代表了炎武卫参与这场战争的势力，有御主寻求庇护，便也就都收留了，如今已经收留了四五百名御主。

    这些御主可不是完全放弃游戏的，所以，他们在看到野生英灵的时候，依旧充满了跃跃欲试。

    特别是贾诩这种一看就是谋士、诗人的文人打扮。

    很好杀的那种。

    坦然面对那些觊觎的目光，贾诩相信，既然这里没有内乱的话，那么这些人面前就有一条不敢跨越的规矩作为鸿沟。

    他是安全的。

    五分钟后，王厉终于出来见他，贾诩拱手一礼，说道：“朱宝玉和敖观已经联手，阁下可有兴趣黄雀在后？”

    “直接说吧，什么打算。”

    王厉虽然不知道这是贾诩，但是，这种谋士样的家伙，能少交流就少交流，说的越多就越容易踩坑。

    贾诩微微一笑。

    说道：“朱、敖若败，必定攻此，因为我家先生的志向不在于此战，而你们却在意，他们不可能见到你们还拥有完整的力量。”

    “所以。”

    “与其坐等被伐，不如痛击败军。”

    “大势已去后，朱、敖二人必定会开出传国玉玺，届时，阁下自可夺玺，再与我家先生一战。”

    道理是这么个道理。

    但……

    “我拒绝。”

    王厉淡然的话语让贾诩一愣，而后便听王厉说道：“李和有他的打算，我也有我的打算，在事情闹得不可收拾之前，李和还有退路。”

    “我们师长点过头。”

    “你回去告诉李和，如果他有想法，我们炎武卫随时欢迎他加入。”

    贾诩：“……”

    沉默过后，深深一拜，知道这次出使算是失败了。

    ……

    “炎武卫？”

    李和低笑着摇了摇头，所有人都在帮他找退路，这表明，所有人都不想他往前走，几乎所有势力，都拒绝着革命。

    那他更得往前走了。

    如今清场已经完成，在使用【罗斯福新政（S级）】这个宝具将召唤水晶的数量增殖三倍以后，他现在拥有93枚召唤水晶。

    他自己仅留下八枚，剩余的则分配给了三人。

    因为蔺文萱拒绝召唤的缘故，李和将召唤水晶给了李玥、楚璃、秦小蛮三人。

    并非是不给江城革命军的几位，而是……他们幸运太低了。

    郭维和徐娜都是觉醒自己的模板，幸运值一个是B级，一个是C+级，魏然更惨，她用的是李清照的模板，幸运是D级。

    整个革命军中，幸运最高的是第七支部的成员孟青枝，她有B+级。

    但，还不够。

    李玥觉醒的是赵云的模板，有S+级别的幸运，虽然首次召唤失败，但那应该是属于偶然的小概率事件。

    楚璃觉醒的是公孙娘子的模板，幸运是A级。

    秦小蛮觉醒的是赵合德的模板，幸运也是A级。

    模板的幸运不代表本人的真实幸运，但却代表着当前幸运，实际上，李和认为，觉醒的英灵模板，幸运应该是极为相近的。

    当然。

    李和将名额定为这三人，也不是没有反对的声音，例如……

    苏白就在抗议，她也想要，但李和让她出示模板，看看幸运的时候，她自信一笑，现在的越女模板幸运是E级没有问题，换个……

    苏白懵了，她原本以为，自己随便切换一个模板，幸运就是EX级。

    可当她切换到刘秀的模板的时候，发现幸运并不是想象中的EX，而是……D？

    不行，换成赵云，居然是E？

    不，不是赵云是E级，而是她切换的所有模板，幸运都变成了E级，唯独刘秀的模板幸运是D级，也就是说……秀儿都救不了她？

    “刘秀幸运怎么是D级？”

    “看来，幸运属性虽然受英灵的影响，但是本质上还是取决于自身的，苏白啊，你这运气，就不要浪费水晶了，当初召唤出孙行者，应该已经将你毕生的运气用掉了。”

    李和拍着苏白的肩膀，怜悯的说道。

    苏白张了张嘴，最终没能说出话来，她如果要召唤，根本不用看幸运，她能够通过呼唤真名的办法，直接去找英灵面谈的。

    但……这不能说啊。

    于是。

    在苏白眼巴巴的看望中，李和将一堆水晶交给了三个女孩子，然后，李玥首先在大家的注视下，开始召唤了。

    没有信物，直接召唤。

    但召唤法阵果断亮起，来了个开门红的好兆头，而且，第一个出现的英灵是……赵云！

    李玥一口气消耗13枚水晶，总共召唤出8位英灵。

    阵容为：李白（剑客）、苏轼（诗人）、吕洞宾（术士）、赵云（将领）、朱元璋（君王）、刘伯温（谋士）、要离（刺客）、公孙娘子（舞姬）。[缺武僧]

    英灵质量之高，难以想象，苏轼是冠位诗人，刘伯温则是冠位谋士。

    另外，可以看出的是，李玥是忠实的原著粉，李和书中有的人，也不知道她心中对于李和书中的人物执着到了什么程度，才可以全部召唤出来……

    接下来召唤的是秦小蛮。

    她消耗了35枚水晶，才召唤出8名英灵。

    阵容为：王越（剑客）、王安石（诗人）、惠能（武僧）、袁天罡（术士）、陈庆之（将领）、武则天（君王）、徐庶（谋士）、赵飞燕（舞姬）。[缺刺客]

    从质量上，就可以明显看出幸运带来的差别，就连质量最高的赵飞燕，都只是最接近冠位舞姬而已。

    接下来是楚璃。

    她消耗的水晶略少，只用了32枚，剩余的5枚水晶则给了李玥，以备不时之需。

    楚璃的阵容为：裴旻（剑客）、杜甫（诗人）、求那跋陀罗（武僧）、陈抟（术士）、秦琼（将领）、苏秦（谋士）、燕双鹰（刺客）、王昭君（舞姬）。[缺君王]

    A级幸运下的召唤，质量其实差不多，杜甫同样无限接近冠位，但也不是冠位。

    诗阶冠位，唯有李白、苏轼。

