    监听设备安装的非常便捷，他装完后在水龙头上洗了洗手，就走了出来。

    齐潞的这套房子虽然不大，但是布置得非常简洁，看着让人舒服。

    此时她人不在客厅，听声音，应该在厨房里。

    “你的家很温馨啊！”

    “谢谢郝总夸奖，你在客厅坐会儿，我切点水果，马上就好。”

    果然，厨房间传来了齐潞的声音。

    “太客气，我上完厕所了，也该走了，就不多打扰了。”

    趁着对方在厨房，江浩动作迅速地在客厅的电视柜后面又装了一个监听器，时间比较急，针孔摄像头来不及装，但是他也不是偷窥狂，装不装没必要。

    “吃了水果再走吧，也不急这一时。”

    说话间，齐潞已经端着果盘走出了厨房，此时她的外套已经脱掉，腰上缠着围裙，很有一副家庭主妇的味道。

    迎面走来，最抢眼的还是衬衣下的双峰呼之欲出，不知怎么的，让江浩再次想起了他们第一次见面时，那颗纽扣，调皮崩开时的场景。

    这女人有毒啊？

    自己可是有女朋友的人，现在在乱想什么？

    精通心理学的江浩知道，这真不能怪自己，因为他也是人，是男人，就摆脱不了基因上的枷锁。

    齐潞是个高手，她从他们见面的第一刻起，就已经对自己下手了，她通过这个不经意间的小动作，让自己对她的胸部加深了印象。

    她也成功了，就比如现在，江浩看到她的胸，脑海里就出现了那天的那一幕，几乎成了条件反射。

    不得不让他夸一声：厉害！

    果然是情场高手，不知根底的男人，真的是被她卖了，还乐呵呵得帮她数钱呢。

    莫名的，他有些心疼起方宇来。

    “郝总，你直勾勾地看着我干嘛，难道我脸上有花吗？”

    齐潞看到对方盯着自己的胸看，顿时有些得意，只要是男人，那都一个样，就没有她搞不定的，为了不让江浩尴尬，她故意问脸上有没有花。

    “哦，刚在想事情。”

    江浩有些尴尬，他绝对不是故意要看的，男人本性而已。

    暗骂了一句妖精，江浩赶紧转移注意力，吃了几块齐潞切好的苹果。

    “郝总，你热吗？我帮你把外套拖了吧～”

    说完就凑了过来，想要帮江浩脱掉外套，空气中的气氛一下子暧昧了起来，那种感觉让江浩有一种错觉，只要自己现在把她推倒，就能把她就地正法。

    作为男人，如何抵挡的了这种诱惑，男性特征不免有些冲动。

    但是想到自己的女朋友，理智还是强压下这诱人的想法，不动声色地推开齐潞，站起身来：“我还有事，就先走了，你办好离职在联系我。”

    说完就打开房门，落荒而逃了。

    他怕自己再待下去，万一欲望战胜理智，到时候真就得闹出人命了，那可就完犊子了。

    齐潞一脸惊愕的表情，看着江浩夺路而逃，难道自己暗示得还不够？还是说自己的魅力降低了？

    虽然自己的勾引计划没有完成，但也不是没有好消息，只好自己加入了他的公司，来日方长～

    齐潞站在阳台往下看，见他上了车后，她这才拿起电话，拨通了一个号码：

    “马总，我成功加入他的公司了，目前他公司刚刚组建，正是缺人的时候，放心吧，没有让他怀疑，一个小男生我还是搞得定的，那我弟弟的事？好的...谢谢马总，我会努力的。”

    江浩一手打着方向盘，喃喃自语道：“没想到这么快就有收获了，我果然没有猜错，他们已经盯上我的公司了，他们怎么会这么快？还有，她说得马总，会是谁呢？”

    不知道什么时候，江浩的耳朵里多了一个耳机，齐潞在家里的通话，已经第一时间被江浩监听到了。

    而他也确定了，对方就是有备而来，仅仅接触第二次，他们怎么就对自己的情况了如指掌，这背后的势力，当真恐怖。

    就是不知道自己的真实身份有没有暴露，不过想来应该没有暴露，要不然她就不会像现在这样试探我了。

    随后，江浩将自己这边的情况定时和严德胜进行了汇报，同时汇报了想要将齐潞吸收到自己公司以方便监控。

    严德胜听后大感意外，卧底还能这么搞的？果然是打破常规才能有特殊收获，他已经肯定了江浩的思路，让他放心大胆地试验，有组织给他撑腰。

    而江浩也将自己的担忧告诉了严德胜，没想到对方只是笑笑，表示正常，因为已经有人在公安系统搜索他的信息了，于是警方顺水推舟将他的信息打包送了过去。

    知道自己已经进入对方的视线里后，江浩以后的行动更要小心谨慎了。

    转眼时间，一周过去了，齐潞也做好了交接手续。

    本来辞职是要提前一个月的，但是她这个岗位实在太吃香了。

    她前脚刚打离职报告，立马就有人顶替了她的位置，这一周，也都是客户交接，所有人都以为她是绑上年轻的高富帅，这是辞职回家做全职太太了。

    要不然她脑子有病，放弃这么好的一个工作？

    只有她自己知道，钱对她来说已经没有什么需求了，她现在要的是弟弟的自由。

    离职后，江浩就带她去了一下自己的公司，公司地址是张军选址的，前一家公司因为经营不下去倒闭了，于是他趁势租了下来。

    对方原先的办公桌带不走的，也都打折处理给了他，倒是省了一笔钱。

    他稍微弄了弄，公司的牌子就算立了起来，江浩一般没事也都会来公司报道，只是作为老板，他经常迟到。

    “郝总，我现在后悔还来得及吗？”

    齐潞来到公司后，看到如同皮包公司一般的办公环境后，顿时对着江浩开玩笑道。

    “上船容易，下船难，好好工作，争取明年咱们有钱了，换个工作环境。”江浩听到齐潞这话后笑着回道，随后将张军喊了过来。

    “这是公司新来的行政经理，齐潞，这位是张军，负责公司和山河药业的合作项目，希望你们以后能够精诚合作。”

    “张总您好，以后请多关照。”

