    姜筱倒不是真的气到不愿意留在家里等着孟昔年的电话，实在是挂了电话之后，电话又响起来了，这一回是靳磊打过来的。

    说是王奕发高烧了，进了医院。

    姜筱听了这话吓了一跳，立即换了衣服背起包就准备往医院赶。

    结果她一出门，刚锁好门转过身，就对上了两对眼睛。

    那两双眼睛里都是探究和狐疑的眼神，让姜筱感觉很不好。

    而且，这两个人离她也近了些。

    她现在还站在门边呢，这两个人不是走在巷子中，反而像是刚才就想趴到门上来探门缝一样。

    “小姑娘，这是你家啊？”

    开口的，是一个穿着讲究，烫着齐肩卷发，戴着一双黄金耳坠的女人，年龄大概是四五十岁。

    她手里还拎着一只绣着珠子的手拎包。

    在她旁边的是一个二十几岁的年轻女人，也烫着头发，戴着金耳环，穿着白底碎花有垫肩的衬衫和墨绿色的踩脚健美裤。

    这两个女人看着也不相似，估计并不是母女。

    “怎么了？”姜筱没有直接回答，而是冷淡地问了一句。

    “这是不是你家。”那中年女人又重新了一句。

    姜筱心情本来就被早上孟昔年弄这么一趟不太爽，见她也不说什么事只是咬紧了问这么一句，不由得冷了脸，回了一句：“关你屁事。”

    说着，伸手推开她们就走了。

    “哎我说你这小姑娘嘴损不损啊......”年轻女人大声说了一句，姜筱只当没有听着，继续走自己的。

    那两个女人倒也没有跟上来。

    不过，走出一段路之后，姜筱突然脑海里闪了一下，那个老女人，该不会就是况云先的小姑，况辉芝吧？

    如果是的话，他们是当真要搬来了？

    还是说已经搬来了？

    昨天晚上她跟况云先吃了唐老的寿宴之后，孟老就一直拉着她说话，东说西说的，虽然绕不到点子上，但是姜筱也大致明白了他的意思。

    无非就是说他和孟朝军已经知道以前对不住她，希望她大人大量原谅他们，周末的时候回孟家住住，还说了，那始终是她的家。

    之后唐老和唐清也极力邀请她到唐家再坐坐，孟老也巴巴地看着她，她是去了，可聊来聊去她也没有说什么话。

    不过，况云先也是一直跟着，等送她回家的时候已经是晚上十点了，她一回家就洗洗睡，也没有去留意隔壁。

    该不会昨天他们搬进来了吧？

    姜筱一皱眉，决定等去探了王奕之后就赶紧回来看看。

    而这个时候，叶婉青正听着李文伟跟王家打着电话。在她的劝说和鼓励下，李文伟已经决定再努力努力追求王奕。

    今天周日，他决定约王奕去公园里划船。

    “什么？小奕生病了？”李文伟听到了王父的话，一下子站了起来，“啊？伯父你是说，那个陈印知道这事，跑医院去了？”

    叶婉青在旁边一听到陈印的名字，眼神一动。

    “伯父，那我也赶紧去医院看看小奕，您放心，我保证盯着那姓陈的，不让他乱来！”

    