    

    “喵呜……”虎子窝进陆湛禹的怀里，然后小脑袋朝着苏酥的方向，小声地叫唤了两下。

    跑了这一会儿，虎子也是想它的小主人的。

    奈何怕被小主人惩罚，就先跳到了别人的身上。

    “你不乖，要打屁屁，你要再不出来，我不要你了！”

    一听苏酥说不要自己了，虎子急了，火速从陆湛禹的怀里跳出来，在地上扒拉着苏酥的小裤腿。

    “嗷呜，呜呜……”两只小前爪在苏酥的裤腿上一阵扒拉，两只耳朵耷拉下来。

    小家伙一副可怜巴巴的模样，倒是萌到了旁边围观的管家了。

    原来小奶猫这么可爱的吗？等他退休了他也去宠物店里买一只回来养！

    见虎子认错态度诚恳，苏酥就原谅了它，并且严肃地教育道：“下次不许乱跑了，知道吗？”

    “呜呜。”虎子垂着小脑袋，乖乖听训，小模样怂得不行。

    小姑娘教育起自己的小宠物来似模似样的。

    那板起的带着婴儿肥的小脸竟让陆湛禹有一种捏一下的冲动。

    就在这个时候，别墅的保安通过对讲机向管家汇报说：

    门口有个男人试图翻他们的围墙，被他们逮住了，现在带过来给少爷和管家处置，由少爷和管家决定要不要报警。

    对讲机通讯结束后，管家不禁嘀咕道：“我们家围墙是招谁惹谁了？怎么今儿个这么多人爬呢？”

    没一会儿，秦予泽就被保安带到了陆湛禹的面前。

    秦予泽看到苏酥和虎子后松了一口气。

    这俩小东西没事就行，他的脑袋就算是保住了。

    “你们认识？”陆湛禹问。

    “不好意思这位小少爷，我不是有意翻你家围墙的，我是来追这两个小东西的。”

    秦予泽一边解释一边好奇着眼前这位坐在轮椅上的八九岁模样的小男孩的身份。

    他让人查了半天都没有查到这座宅子的消息。

    进来前他预想过很多种主人家的可能性，却没想到主人是这样一位。

    陆湛禹问苏酥：“你认识他。”

    苏酥点头：“认识的。”

    于是陆湛禹抬了一下手，示意保安放开秦予泽。

    重获自由后，秦予泽做的第一件事情就是狠狠地瞪了一眼苏酥怀里的虎子。

    都是它搞出来的！

    虎子似乎知道自己今天不对，窝在苏酥的怀里，怂得一动都不动，开启了装死模式。

    “她是你妹妹？”陆湛禹又问。

    “……”秦予泽没敢否认，因为他否认了，对方就会他苏酥到底是他的什么人。

    “姑姑”这个词他是无论如何都说不出口的。

    “不是妹妹。”苏酥代替秦予泽回答，“我是他姑姑！”

    “姑姑？”管家露出了诧异的表情，“是我理解的那种姑姑吗？”

    秦予泽不想继续这个话题，“那个，如果有什么损失的话，我都会赔偿的，可不可以先让我们回去，家里人见不到我们会担心……”

    秦予泽话还没说完，就听到他身旁的苏酥奶声奶气地说：“是姑姑，亲的！”

    秦予泽：“……”

