    “这辆车价值几百万呢，你们两个死条子，干一辈子也买不起，记得啊，要是弄花了，我请律师告死你们。”

    然后他真的就大摇大摆的走了，留下李修贤和周星星面面相觑。张品还是在更晚一些，才知道这回事。

    于是他又在警局，开了一场小型会议，这一次他提前让行政人员，整理了对方的所有资料，与会人员只有三个。

    “黄比利，男，这个扑街身上背的罪名，你从铜锣湾抓几个混了几十年的老混混出来，都刮不出这么多数量，但是他却一直逍遥法外。”

    “主要原因，就在他的老子身上，黄一飞，地产大亨，身家几十亿，名下七八辆保时捷，还有劳斯莱斯。”

    “这家伙在半年前，在飞蛾山行使的时候，因为超速，导致一辆校车翻车，死了一个孩子，三个月前，就是我们警署，一个执勤的交警同事，被他冲卡撞断了双腿。”

    “这几天的事情不需要我多说了，阿B不仅房子被他派人烧了，命都差点丢掉。”

    他说话的时候，李修贤怒气已经完全积攒够了，他一直以为对方只是和自己侄子闹点矛盾，结果现在看来，完全就是一个杀人犯。

    “这一次我们做的事情，署长是不清楚的，警署也没有签发任何的行动报告。”

    “周星星！”

    “到！”

    “怎么样，如果不想做，你可以退出。”

    “张sir，赴汤蹈火啊。”

    周星星好不容易抓住这么一个机会，怎么可能舍得放弃呢。

    在交通组的这些日子，他已经清清楚楚，明明白白地知道，如果没有靠山，在警署的日子是多么难过，之前一点不想投靠张品的羞耻心，早就被他丢得一干二净了。

    张品点了点头，他后面其实知道了周星星去了交警队，但是用人嘛，锦上添花哪里比得过雪中送炭。

    只是个把月时间，原本在他面前很不正经的周星星，也开始会喊张长官了。

    权利这种东西，真是让人欲罢不能啊。

    “阿B，我听说你侄子赛车技术不错啊。”

    他在开这个会之前，和黄署长闭门聊了一个小时。

    因为马上要退休，黄署长还是不愿意正面和一个亿万富翁对上，毕竟对于他来说，警察职业只是一份工作。

    但是从警多年，他心底的正义感也没有完全磨灭，于是就有了这么一个秘密行动。

    “他们几个臭小子，还自己去芭提雅参加过专业的赛车。”

    李修贤点了点头，说起自己的侄子，他也觉得非常可笑。

    “人家是开车的，他们去赛车场推车。”

    周星星插了一嘴，他自己开警车不行，在得知对方开赛车也推车后，就记了下来，用来承托自己。

    三人脑袋凑在一起，商量了一阵，然后离开了警局。

    “张sir，这就是我侄子家辉，这些是他的朋友。家辉，大家快喊张sir。”

    “好了，客套话就不多说了，我想问问你们，够不够胆子？”

    “长官，怕死就不是好汉，我们早看那家伙不顺眼了，你吩咐下来。”

    张家辉看起来文文静静地，胆子倒是出乎意料地大。

    旁边几人也是一样，看起来还真的蛮讲义气的。

    “好，那今天晚上，你们去飞鹅山，按照计划行事。”

    “这是二十万，你先把钱赔给客户，然后用剩下的钱，开家新维修店吧。”

    张品接着又拿出一包钱，放在了店铺被砸的老K手里。

    这笔钱自然是走警署的线人费，黄比利被保释，可是花了上百万的，拿一部分出来让人做事，是张品和黄署长商量后的意思。

    晚上，飞鹅山半山腰别墅区。

    老K戴着头盔，坐在一辆靠在一辆摩托车旁边，耳朵上还戴着耳麦。

    “张警官，今晚风这么大，他们会不会不出来了啊？”

    事到临头，他还是有点心乱，所以只能借着说话放松，同时有点想退却的意思。

    “放心，你不是说自己车技很好嘛，现在就看你表现了，只要做成这件事，以后你的修车铺保证没有人闹事。”

    对于年轻仔，张品自然知道怎么调动对方的积极性。

    果然，听到他的许诺，老K顿时眼睛亮了起来，李修贤可是给他们讲过张品的身份的，湾仔警署重案组阿头，才刚满二十岁，就已经是督察级别了，可以说是前途无量啊。

    “他们出来了。”

    这时候，一阵发动机的嗡鸣声响起，老K顿时精神一震，连忙把头盔戴紧，双方可是打过照面的，要是被认出来，今晚的计划就行不通了。

    “十二少，你果然神通广大，条子特意搞你，你也才进去住了一晚上就出来了。”

    副驾驶一个大高个正在拍马屁。

    “今晚大飞酒吧，来了两个洋妞，刚好给你接风洗尘。”

    黄比利一脸的不屑。

    “哼，臭条子有什么了不起，等着吧，我要一个个玩死那些家伙。”

    “蒽？十二少，怎么这么晚这里还有人啊，万一再碰到临检站怎么办？”

    老K就在路边，他们自然一眼就发现了对方。

    “冲过去，要是李修贤和周星星在就好了，老子要撞死他们两个，上次我让他们打得那么惨，还被逼着喝了马桶里面的水。”

    黄比利现在一听到警察，就变得激动起来。

    “老子这辆车都不打算要了，妈的，太晦气了，好几次都没有撞死人。”

    他嘴里说着话，油门就直接踩到了底，车子嗖的一声就飞了出去。

    这时候，老K连忙开着摩托车跟了上去。

    “咦，前面有条子。”

    要不有句老话说得好，想什么来什么，他们两人刚才还在说临检，结果路边就真的有一个停下来歇息的交警。

    飞鹅山的别墅区算是港岛富人区，所以警察巡逻比较频繁。

    “玛的，不是那两个家伙，算他倒霉。”

    “撞他！”

    黄比利和副驾驶的大个一人一句，然后车子直接就朝着警用摩托撞去。

    砰——

    摩托车真的被撞得粉身碎骨，旁边的交警倒是运气好，手脚并用，往旁边侧了侧身，躲过了这一劫。

