    第179章 返回斗罗

    时间过去一个月。

    就这样，因为陈乾坤带来的第一危机，涂山相当于完美度过了，只不过涂山外区域外界多了一层保护层。

    都是那些小妖怪形成，在于涂山签订了一系列“平等”条约后，那些小妖们也获得了加速修炼的待遇。

    而那天看见金人凤败露而逃跑的修士好死不死遇到了暴怒而来的妖将们的围堵，数百巅峰状态的妖将几乎瞬间就将那群修士给五花大绑给绑到了涂山。

    又是一条条“平等”条约的签订，涂山也是将他们完完整整的放了回去！

    而王权剑也是给涂山换来了大量的资源，其中，涂山蓉蓉还特意给陈乾坤换了一身战甲。

    呼！

    陈乾坤无力的躺在哭情巨树下，现在她的一点力气都没有了，连手指头都难得动了。

    “呀，乾坤真不错，居然这么快就熟练掌握了狐念之术的精髓，这可是连人类都没有的天赋呢！”

    涂山蓉蓉笑眯眯的来到陈乾坤身边，熟练的坐到了陈乾坤脑袋身边，伸出了纤纤玉指轻轻的为陈乾坤揉起了脑袋！

    轻轻的向上拱了拱，陈乾坤重重的将自己脑袋靠在了涂山蓉蓉那白嫩的大腿上。

    经过一个月的测试，陈乾坤确定了，这涂山蓉蓉是真的对自己动情了。

    女女，想像都刺激，果然，肉体什么的都不重要，有趣的灵魂才是重点。

    “蓉蓉姐，我想闭关一段时间！”

    陈乾坤蹭了蹭涂山蓉蓉那光滑的大腿！

    “嗯，怎么突然想闭关了？”

    涂山蓉蓉也是由着陈乾坤胡闹，轻轻的抚摸着陈乾坤那柔顺的金发，她现在很开心，毕竟陈乾坤并没有拒绝她这违背常理的感情，而且还说什么同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代！

    所有这一个月以来她们俩可是腻歪不得了，就连涂山红红都有些想加入进来了！

    反正她不因为某些原因现在已经对男性没有了任何兴趣，加入进来应该不错，只是她现在还在考虑之中！

    “红红姐最近就要突破大妖皇了，雅雅姐也因为找到了正确的道路，马上也要追上来了！

    而蓉蓉姐你更是直接突破到了妖皇后期，我不干，我要闭关，不到妖皇我就不出关了！”

    当然这只是陈乾坤的推迟罢了，经过她的测试，她发现自己就算离开了狐妖世界，可是靠着书籍的联系，她的命运之力依旧会笼罩在涂山，而且离开小舞这么久，她有些想那小萝莉了，还有叶泠泠那软妹子。

    “嗯，也行，准备从什么时候开始闭关！”

    涂山蓉蓉倒是也没什么意见，毕竟妖的寿命本来就远超常人，所以陈乾坤闭闭关什么的她也不担心。

    而且陈乾坤最多也就是在涂山闭关，又不会跑，她还怕个啥！

    “大概今晚就开始吧，以我的修炼速度应该要不了多少时间吧！”

    陈乾坤想了想，反正自己随时都可以回来，什么时候走其实也都行的。

    不过去斗罗大陆确实可以快速提升她的实力，到时候顺便迅速几块魂骨，妖皇境界还不是轻轻松松吗？

    “那行，姐姐我就先带你去吃顿大餐当做给你的送行饭！”

    涂山蓉蓉皎洁一笑，直接反手抓住陈乾坤的一只胳膊就是想着妖仙斋跑去！

    涂山后山！

    “蓉蓉姐，红红姐与雅雅姐那里我就不通知了，涂山最近就交给你了哈！”

    陈乾坤将脑袋从一道厚重的石门后伸出来冲着身前涂山蓉蓉道！

    “放心吧，现在的涂山安稳的不得了，要不是涂山需要一位明面上的当家人，我都准备闭关一段时间呢！”

    涂山蓉蓉笑眯眯摸了摸陈乾坤的脸道！

    “那这样吧蓉蓉姐，等我突破妖皇后在稳固一段时间，到时候我们一起出涂山去外逛逛这么样！”

    陈乾坤突然发现自己好像还没在这个世界好好逛逛呢，现在既然有了怎么强实力，不出去走走这么对的起自己辛辛苦苦穿越到这里来呢！

    “也行，那我等着你！”

    涂山蓉蓉的笑容也更加灿烂了几分，低头，涂山蓉蓉轻轻的在陈乾坤的红唇上亲了一下！

    噔！

    陈乾坤那隐藏在头发里的两对小耳朵瞬间就立起来了，眼睛瞪大，这还是第一次有女生主动亲她。

    看着已经傻掉了的陈乾坤，涂山蓉蓉轻轻将她向着密室一推，就怎么在她呆愣的表情里将那宽厚的石门给关了起来！

    轻轻的舔了舔嘴唇，涂山蓉蓉脸上的笑容又灿烂了几分！

    “感觉还不错！”

    转身，涂山蓉蓉第一次露出小女孩的样子，背着手一蹦一跳的向着山下走去。

    轻轻的拍了拍脸，陈乾坤深深的吸了口气，感受着胸口处那砰砰只跳的小心脏，陈乾坤突然有了一种要不明天再回去的想法！

    “这蓉蓉姐也真是的，居然敢乱我修行，不行，我还有小舞与叶泠泠呢，陈乾坤冷静，不就是一个吻吗？大不了以后亲回来不就行了！”

    陈乾坤压制着自己那天外飞仙的想法，转身，看都不看自己周围的环境。

    意识微动间，陈乾坤就出现到了那个黑白的世界之中。

    来到书籍前，陈乾坤伸手翻开了书页。

    第一页不出陈乾坤所料，超神学院的四个大字还是那般的灰败！

    翻开过第一页，两个斗罗大陆就出现在了陈乾坤眼中。

    不过陈乾坤看都没看第一个斗罗大陆，因为那个斗罗大陆代表的太阳神，穿越过去的话也就是返回斗罗大陆太阳神体内罢了。

    而想要将三眼金猊这副身体返回斗罗大陆，那就需要长按第二页的第一面的斗罗大陆。

    将自己的手按到第二页的斗罗大陆上。

    嘭！

    陈乾坤突然感觉自己的意识被一股大力从这个奇特的世界挤了出去。

    外界，一个黑色，不知连接何处的黑洞凭空出现在陈乾坤脚下，顺着重力势能，陈乾坤直溜溜的就掉了下去。

    在陈乾坤完全消失后，密室，一个无法理解的地方，不断的散发着陈乾坤的波动维持着命运之力对这个世界的影响。

    本章完

    (本章完)

