    

    “雨果？他来干什么？”

    正准备下一步动作的热罗姆.波拿巴身沉着脸，心里别提有多不高兴。

    “陛下，我也不知道！”佩西尼无奈的说着：“不过，从维克多.雨果先生的表情来看，他应该是有什么急事要找您！”

    “真是麻烦！”热罗姆.波拿巴抱怨了一句。

    对于这个享誉整个巴黎的文人，自己打也不是，骂也不是，还得由着他。

    “要不要告诉雨果先生，陛下，你正在进行一场重要的会议？”佩西尼提出解决的方法。

    热罗姆.波拿巴看了一眼坐在自己大腿上的阿莱侯爵夫人那硕大无比的东西，下意识的回应了一句：“嗯！确实挺重！”

    随后，意识到自己说错话的热罗姆.波拿巴赶忙补充一句道：“算了！让维克多.雨果先生上楼吧！”

    “是！”佩西尼回应了一句后，重新关门离开。

    “夫人，看来不能与你进行一场深入的交流！”热罗姆.波拿巴用的语气说道。

    “陛下，我随时都等待您的召见！”阿莱侯爵夫人起身对热罗姆.波拿巴说着。

    热罗姆.波拿巴同样也放开了阿莱侯爵夫人。

    维克多.雨果的到来意味着阿莱侯爵夫人的离开。

    就在阿莱侯爵夫人即将离开客厅之时，便听见身后的热罗姆.波拿巴说道：“夫人，请让您的丈夫留意近期即将发行的公共工程部的债券，相信我那可是稳赚不赔的买卖！”

    “欺负”了人家妻子这么久，总要给人家一点甜头。

    想要在巴黎生活过得去，除非头上带点绿。

    当然了，这条规则并不适合热罗姆.波拿巴本身。

    因为他即将成为制定整个巴黎游戏规则的人。

    明白热罗姆.波拿潜台词的阿莱侯爵夫人转身微微向热罗姆.波拿巴行礼后道：“我会转告我的丈夫！”

    在侍从的带领下，阿莱侯爵夫人从后门离开了爱丽舍宫。

    没过多久，客房的门再次打开，佩西尼与维克多.雨果进门。

    热罗姆.波拿巴赶忙起身迎接这位19世纪伟大的文学家：“雨果先生，欢迎光临爱丽舍宫！”

    热罗姆.波拿巴伸出手握住维克多.雨果的手，维克多.雨果赶忙回应了一句：“总统先生！”

    “雨果先生，请您不要这么称呼！我还是希望你能够称呼我的名字，或者叫我亲王！”热罗姆.波拿巴试图拉进维克多.雨果的关系。

    “亲王阁下！”面对盛情难却的热罗姆.波拿巴，维克多.雨果只好选择了“亲王”这个称呼。

    “嗯！”

    在热罗姆.波拿巴的引导下，维克多.雨果坐在了阿莱侯爵夫人的位置。

    重新坐回位置的热罗姆.波拿巴询问维克多.雨果道：“雨果先生，不知道你今天过来找我有什么事？”

    维克多.雨果当即说明了自己受到共和派的委托，想要劝说热罗姆.波拿巴放弃阅兵仪式的计划。

    “亲王阁下，眼下只有您才能够让他们停止动作！”维克多.雨果诚挚地对热罗姆.波拿巴说道。

    热罗姆.波拿巴故作沮丧的起身背后维克多.雨果，随后叹了口气道：“雨果先生，你高看我了，我必须要尊敬大多数的意见！”

    “共和派他们也是啊！”维克多.雨果试图让热罗姆.波拿巴“回心转意”。

    “雨果先生，你不明白！”热罗姆.波拿巴摇了摇头道：“他们掌握了内阁，掌握了军队！我不过是一个有名无实的总统罢了！阅兵仪式的决定权并不在我，而在他们！”

    热罗姆.波拿巴试图弱化自己总统的权力，好让秩序党彻底成为共和派的敌人。

    “可是……”维克多.雨果还是向据理力争。

    “雨果先生，我必须要站在他们那边，才能保证他们不会发动政变！如果他们发动政变的话，共和国就完蛋了！”热罗姆.波拿巴继续危言耸听说。

    “只要你不同意，他们就没有办法！”维克多.雨果继续劝说。

    “不……不行的！”“懦弱”的热罗姆.波拿巴回应道。

    不管维克多.雨果怎么劝说，热罗姆.波拿巴就是咬死了不愿意同秩序党作对。

    维克多.雨果只能够宣布放弃。

    离开之前，维克多.雨果再次希望热罗姆.波拿巴考虑一番。

    “懦弱”的热罗姆.波拿巴经过一番“思想斗争”之后，再次选择支持秩序党。

    随后，维克多.雨果带着失落的情绪离开了爱丽舍宫。

    在拉马丁的家中，维克多.雨果将爱丽舍宫的情况告诉了共和派的所有人。

    “我们对总统先生看走眼了！”卡芬雅克情绪低落说：“我原以为皇帝的侄子应该是一位英雄人物！没想到，竟然是一个懦夫！”

    相比于将厌恶写在脸上的卡芬雅克，巴斯蒂德显然有些外交家处事不惊的素养，他认真分析着敌我双方的情况：“我们现在只能示敌以弱，希望他们不要对我们下手！”

    “寄希望于他们可不是明智的选择！”拉马丁回应一句。

    “各位，现在我们还能做什么！”巴斯蒂德用严厉的目光扫视着在场的所有人，他高声说道：“我们失去了政府、军队，现在什么都干不了！”

    “我们还有别动队！”拉马丁还想挣扎一下。

    “拉马丁先生，你是想让别动队成为第二个牺牲品吗？”巴斯蒂德冷冷的回应了一句：“我们现在能做的就是等！”

    “那要等到什么时候！”

    “等到他们被全法兰西厌恶的时候！”

    1月27日下午，经过一阵激烈的谈论后，明白自身处境的共和派彻底放弃了抵抗，他们并不知道他们的不抵抗政策会将他们彻底扫出议会。

    1月28日夜晚，随着战争部长柳利埃阅兵仪式命令的签署，巴黎国民自卫军司令兼任正规军司令的尚加尔涅迅速集结了队伍。

    其中巴黎国民自卫军4万5千人，驻守在巴黎的首都军团约2万人，郊区军团3万人。

    首都军团部队迅速集合完毕后，驻扎在以巴黎市政府为中心的地区，波旁宫再度被“保护”了起来，两个团的士兵再度驻扎在波旁宫附近。        

