    杨泽看着地牢塌陷，那些被他震晕过去的官兵也在这个时候清醒了过来，当他们看到了周遭的变化之后，再也没有勇气在这里停留下去，一个个都是往外面逃了出去。

    对他们来说，什么都比不上自己的性命重要，至于这些犯人，管他们去死呢。

    杨泽没有去阻止这些人离去，他也没有进入第三层，只是看着一旁的老谢站了起来，对着老谢问道：“老谢，是谁将你害成这副模样的？”

    “是孙布，他是渔阳城的副城主，所有的江湖武者都被抓住之后，地牢的一切都是由他负责的，包括外面大牢中关押的各个江湖势力中的人员，也都是归他管辖。

    这两年多的时间所有的犯人在他手下可没有几个日子能够过的好的，不少江湖人士的女眷，都被他玷污了，至于我们这些江湖人士，只要是他看不顺眼的，也都会一直用酷刑对付我们，有许多江湖武者都是死在了他的酷刑下。

    我本来也是要这样被孙布给折磨死的，还是袁恒说了一次话，让孙布暂时饶了我，所以我才能够活到今天，否则的话，二少爷这次回来就看不见我了。”

    老谢摇了摇头说道，一说到孙布这个名字的时候，他眼中的那股杀机是没有任何隐藏的，足可以看出老谢对孙布的怨恨。

    杨泽看着老谢的表情，他已经明白了一切，虽然不知道孙布是谁，但这个人，已经上了他的必杀名单。

    随着地牢破损的越来越厉害，杨泽出手一抓，将老谢的肩膀抓住，同时一步迈出，整个人直接朝着前方冲了出去。

    他的速度很快，同时从他的身上散出了一层力量，将虚弱的老谢保护住了，否则的话，单单是这高速冲击出去，都是不是老谢现在的肉身所能够承受的。

    靠着脚力要跑不少时间才能够出去的地牢，在杨泽的脚步之下，不过几步的时间就已经走了出去。

    这么短暂的时间，其余的人都还没从地牢中出来，当他们出现在地牢之外的时候，看见的是将他们包围住的数千官兵。

    地牢中闹出的动静一点都不小，偌大的官府中也不是一群瞎子，在他们发现了地牢的动静之后，立马就有人下达了命令，要他们将整个地牢的出口都给包围了起来。

    所以杨泽一出现在地牢外面，他们就看到了一群全副武装的官兵手上的武器，全都对准了他们。

    在更远的地方，还有士兵靠近的脚步声，在这最短的时间内，城主府已经发出了命令，要附近所有的士兵都在这个时候围堵过来，集中力量消灭这个强闯地牢的敌人。

    连城主府中的一干高层都已经到场了，随着渔阳城江湖势力的溃败，渔阳城官府的威望早已达到了顶端，这个时候，城主府是绝对不允许任何人敢在自己面前撒野的。

    到了地牢外面之后，杨泽站在老谢的前面，他看着这数千官兵，不得不说，因为大量的江湖人士被关押在这里，镇守城主府的官兵数量也多了许多。

    不过这种普通官兵对他来说，形同虚设，要是他想出手的话，随意一挥手，就可以让在场的所有人化为飞灰溃灭。

    杨泽在这个时候虽然没有轻举妄动，但是这些围堵他的官兵，一个个却是显得有些紧张，能够神不知鬼不觉的进入地牢的，必然是一个强者，现在被这些官兵碰上了，他们如何能够不紧张。

    吕风的身前有一群官兵保护着，他站在中央的位置，右手更是微微抬起，一旦前方有任何的风吹草动，他都会下令，让弓箭手全力攻击。

    在他的身旁，欧阳信站立，身为渔阳城第二高手的欧阳信，此时担任着保护吕风的角色，他站在吕风的旁边，此时看着出现的杨泽二人，眉头微微皱了起来。

    “奇怪了，为什么我觉得那个人有些熟悉。”欧阳信和杨泽见过的面不多，一时间也认不出那个是谁，唯一一个多次见到杨泽的，也就只有袁恒了，但袁恒现在被困在衙门，一步也不敢出来。

    听到了欧阳信的声音，吕风也是凝神看向了杨泽，只是看了一眼，他就浮现和欧阳信一样的感觉，只觉得这个很是眼熟，好像在哪里见到过。

    沉吟些许，吕风的双眼突然猛然瞪大，刚想要开口说话的时候，他却是感觉到有两道锐利的目光直奔自己的双眼而来，那种剧痛刺激的他直接闭上了双眼。

    不仅是他，就算是另外一侧的欧阳信，也是一样被这道目光被刺的眼睛都睁不开。下一瞬，在他们眼睛还睁不开的时候，耳边传来了一个声音。

    “哪个是孙布！”

    一个没有任何感情的声音在场中回响了起来，就是这么一个声音的出现，所有人都在这个时候安静了下来，不敢再往前走出半步。

    而吕风和欧阳信都已经恢复了过来，他们听到了这个声音之后，齐齐朝着左侧的方向看了过去，被他们注视着的人，是一个小胡子中年男子，一副贼眉鼠眼的模样。

    这个小胡子中年男子被不少人的目光盯着了，心中咯噔了一声，正想要开口说些什么的时候，那个不含任何感情的声音又响了起来。

    “很好，原来你就是孙布。”

    这一切都被杨泽看在眼中，当他知道了孙布是谁之后，右手朝着孙布所在的方向直接抓了出去，他掌心的一股吸力爆发，孙布的身子受到牵引，竟然直接从人群中飞了出来。

    “大胆！”

    吕风在这个时候反应了出来，暴喝出口想要阻止，可他这话喊出来之后，孙布的身子甩了一下，直接被砸在了杨泽二人面前的地上。

    还想要说些什么，杨泽只是一道目光，吕风就被吓的闭上了嘴巴。

    “老谢，是这个人吧。”

    老谢此时也走到了杨泽的身旁，他看到了摔在他们面前的这人之后，双目都要喷出火焰了一样，怒视着这个男子，被关押在牢中的这些日子，他无时无刻都在想着杀死孙布，将这人给碎尸万段，好消心头之恨。

    眼下真正看到了孙布出现在自己的面前，老谢的手掌已经开始颤抖了。

    叹了口气，一身功力都已失去的他，眼下想要杀死孙布，恐怕都是一件很困难的事情。

    这件事情被杨泽看在了眼中，杨泽一言不发，一指骤然点出，隔空点在了孙布的丹田上，孙布嚎叫了一声，整个人不断地呼喊着，他的丹田，被废掉了，从此也变成了一个废人。

    还未结束，杨泽又是一指点出，一道指劲分化成了四道分别射在了孙布的四肢上，四肢经脉俱断，孙布痛苦的都要昏死过去了，偏偏杨泽又刺激着他的神经，不让他就此昏死过去。

    同时杨泽出手在老谢的身后一拍，一丝微不可查真元注入到了老谢的体内，老谢立马感觉到了一股强横的力量，涌入了自己的四肢百骸。

    “这一丝力量可以维持一盏茶的时间，老谢，这个仇，我交给你自己报。”说完之后，杨泽就往后退了一步出去。

    以他现在的功力，操控自己的一丝真元老谢体内保留一段时间还是可以做到的，要不是因为担心老谢的身体承受不住真元的力量，他甚至可以将更多的真元注入到老谢的体内，不过就算只是他的一丝真元，那也绝对可以应付眼前的场面了。

    见到了杨泽将机会都给了自己，老谢冷笑了一声，迈步上前，站在了孙布的前方。

    躺在地上的孙布，看到了老谢一步步靠近，心中生出了无限的寒意，想要逃走，却是一点力气都使不上。

    “啊！”

    凄厉的声音回响了起来，刺激着周遭所有人的耳膜，一个个的目光都变得惊惧了起来，但此时没有任何一人敢上前阻拦。

    “住手！”

    吕风在这个时候开口了，不管怎么说，孙布都是自己的副手，现在就这样被人残暴对待，他必须要出口阻止。

    可惜的是他的发言没有起到任何的效用，没有多少时间，一具被折磨的不成样子的尸体出现在了所有人的面前，被老谢一脚踢出，滚到了官兵队伍的前方。

    “多谢二少爷成全！”

    做完这一切之后，老谢又退到了杨泽的身旁，不多不少，正好一盏茶的时间过去了，现在他又变成了一个废人，剩下的，只能够看杨泽了。

    杨泽走了一步出去，简单的一步，却是形成了强大的气场，那些官兵受到惊吓，好几个胆子比较小的，看起来就像是要逃走一样。

    “吕风，还记得我吗。”

    “你是杨泽？”吕风的脸色相当难看，但还是说出了这个名字。

    “看来你还是记得我的，没错，我就是杨泽，我看你刚刚喊的挺欢的，放心，我不会阻止你们的，现在我就送你去和孙布团聚，不用担心，每个人都有份。”

    说罢，杨泽就要动手，但吕风被他这句话给吓得魂都要出窍了，再也顾不得自己的身份，赶忙张口大喊了一句。

