    众人都推测，这可能是李墨的另一种形态。

    看到了这里，刘腾飞也顿觉失算。

    上一次，光是看到了李墨齐天大圣的样子了。

    忘记问问他，除了齐天大圣之外，是不是还有别的形态。

    或者干脆问一下，李墨的能力到底是什么……

    而此刻，试炼世界里面，李墨已经走出很远的距离了。

    第一轮的危机，依旧在持续。

    虫潮无边无际，李墨在带着两人前往远方的时候，速度并不快。

    周围的这些状态恐怖的虫子，不断的阻拦着他们的脚步。

    一边走，李墨一边收集虫子们身上的晶核。

    李纪这边因为属性比较平均的关系，身上的力量迟迟不能激发。

    林妙可也在一边帮着收集晶核，可因为自身的体力有限，符文之力激发起来也是很费力气的。

    最后的消耗，甚至还赶不上晶核的补充。

    也没有帮上李纪什么忙。

    看到这里，李墨就有些无奈。

    这两人都还可以，但和自己比起来，还是差距挺大的。

    于是李墨就拉着两人，无尽的三昧真火喷涌而出，带着他们腾空而起，迅速赶往远方。

    试炼世界，说大不大，说小也不小。

    李墨刚才汇聚了三人探索的全部区域以后，就已经达到了这里的百分之十左右。

    他们每个人都来回跑了差不多十几公里，加起来之后就是几十公里。

    乘以十倍，就是数百公里的方圆。

    对于没有交通工具的他们而言，肯定是非常费力气的。

    在这里没有现代化的东西，汽车，飞机都是不可能带进来的。

    想要在这里移动，能够指望的就是两条腿。

    或者是自己会飞。

    会飞行技能的人，在这里想要探寻会轻松不少。

    而进入这里的选手，全都是随机分配区域。

    要是没有什么飞行技能，估计一整场下来，在这数百里的方圆内，甚至还会出现见不到其他国家选手面的情况。

    在李墨带上两人以后，很快就来到了虫潮的另一个密集区域。

    一到这里以后，三人就发现状况稍微有些不对劲。

    “我怎么感觉，这个母体要比之前看到的更大了几分？”

    林妙可见到了这里的虫潮上空漂浮着的母体之时，提出了疑问。

    李墨闻言看去，发现确实是大了不少。

    似乎泥土之中诞生后，被试炼者们干掉的虫族，身上的能量在不断的汇聚到其中。

    不仅是让这个家伙越变越大，发射孢子的效率，也提高了不少。

    前面看到的母体如果是能够覆盖住自己方圆几公里范围的区域，那现在这个升级版的孢子就能够发射进入到周围十几公里的方圆内。

    “它也会进化，如果这一轮没有解决掉它们，这一轮结束的时候，咱们所在的这片区域估计会发生一次大规模的虫潮！”

    李墨看懂了当下的局势。

    这样一说，林妙可和李纪两人顿时脸色发白。

    来到这里已经是很冒险了，现在对方开始了进化，万一出现个不对劲的地方，他们三个很有可能全都要折在这里。

    他们毕竟是凡人之躯，以一己之力去抵抗生存和繁衍都异常之快的虫族，简直是痴人说梦。

    俗话说的好，擒贼先擒王。

    母体就是虫族的王。

    这一次，试炼世界之中并没有说解决虫潮的条件究竟是什么。

    李墨推断，很有可能就是杀光母体！

    在李墨到达这片地方以后，周围，一些已经反应过来的选手，也全都准备好了。

    他们通过猎杀虫族，获得了大量的晶核。

    这些晶核可以帮助他们提升实力。

    现在一大群实力得到提升的参赛者，开始朝着离他们最近的虫潮中心赶去。

    李墨来到这里的时候，也看到了几个非常独特的存在。

    他们好像是新加入的参赛者。

    之前，李墨并没有见过他们。

    有一个队伍之中，每个人都身穿教士服，胸前戴着十字架。

    为首之人，手上拿着一本黑色的书。

    “主说，要有光。”

    手持黑色书籍的男人，嘴里缓缓的说出了这几个字。

    随后，天空之中猛的绽放出一道刺目的白光。

    李墨知道这家伙手里拿的是什么东西了。

    “犹大福音？”

    被李墨点破的男人此刻转过头来，极为意外的看着他。

    他们三人的信仰，并不是他们世界中的神。

    甚至他都不知道为什么自己能够掌握这样的力量。

    只是在这个世界中进化之后，就得到了这本书，随后他就用了。

    可李墨却能够在看到了这本书之后，直接叫出名字？！

    “你是谁？”

    他显得异常警觉。

    “你又是谁？”

    李墨并未给对方解答问题。

    “我叫耶苏，犹国人。”

    “龙国，李墨。”

    李墨缓缓的说出名字，对方直接吓得眼睛瞪起来，不可置信的看着他。

    “你就是李墨！？”

    李墨知道犹国，这是个小国家，实力并不是很强。

    他们那里，甚至连大规模的试炼世界转播都做不到，没见过自己的容貌也正常。

    “是我，现在我们要把这片地方的母体给击杀，你要争吗？”

    李墨开门见山的说出了自己的意思，等待着对方的回应。

    耶苏眼神闪转，他明白，自己是绝对不可能和李墨相比较的，他觉醒能力也仅仅只是不到几个小时而已。

    “我退出。”

    说完，他低下了头，没有丝毫犹豫离去。

    在这个世界中和任何人产生碰撞，都会消耗自身的力量。

    胡乱浪费力量，争勇斗狠的结果，就是让自己葬身虫潮。

    当然，还有另一个原因导致了他的退走。

    就是李墨现在的名气实在是太大了。

    放眼整个试炼世界，没有几个人会狂妄的和李墨战斗。

    在他带人离去了以后，林妙可和李纪本来想要走的离虫潮中心再近一些，接近母体。

    可李墨却拦住了他们。

    “等等，还有一些小老鼠，没有现身呢。”

    “嗯？！”

    林妙可和李纪都没有察觉到任何的异常。

    可既然李墨说了，他们就不再移动。

    毕竟林妙可和李纪两人都没有察觉到的存在，对方实力很有可能极为强劲！

    “被你发现了。”

    果不其然，李墨话音落下之后，地面上的黄沙突然窜上半空。

    随后。

    三道人影，出现在了李墨面前！

