    　　高傲嚣张的箭无双不由得狐疑地盯着李七夜。李七夜这突然的转变实在太诡异了，这一点都不像李七夜的风格，一时之间，箭无双不知道问题出在哪里，但是，她依然冷傲一笑，说道：“走吧，选好你的葬身之地。”

    　　李七夜不理她，催了黄牛龙一下，然后闭目养神，坐在马车上，任由黄牛龙拉着他走。

    　　箭无双可不管李七夜有什么阴谋诡计，她跟上李七夜。在她看来，就算李七夜有什么阴谋诡计，那都不值是一提，她都能轻易轰得粉碎。

    　　最终，李七夜找到一个地方，此地不只风景秀丽，而且地处偏僻，不可能有人来此，来到这个地方之后，李七夜审视了一番，然后十分满意。

    　　“好，就是这个地方，风景秀丽，宁静清雅，没有人打扰，作为一个葬身之地那是再好不过了。”李七夜从马车上跳下来，悠闲地笑着说道。

    　　李七夜走下来之后，他拍了拍黄牛龙的头颅，黄牛龙拉着马车转身就走，眨眼间消失了。

    　　此时，箭无双站在一座山峰上，俯视李七夜，冷笑道：“既然葬身之地找好了，那准备受死吧。”

    　　她就是这样高傲的人，而且，她喜欢站在高的地方，给人一种高高在上的感觉，俯视众生，目无余子。

    　　李七夜也找了一座山峰站住，张望了一下，然后取出九语真弓，慢吞吞地说道：“嗯，我是准备好了，妳可千万不要让我失望。如果妳杀不死我。那我就真的要跳楼自杀了。”

    　　李七夜的话太离谱了，让人觉得他是活得不耐烦，就算是箭无双都一样觉得奇怪。她明眸一凝，目光如箭，盯着李七夜。

    　　“这一点你就不用操心了。你一定会惨死在我箭下，不过，见你有心寻死，本姑娘会考虑留你全尸。”箭无双高傲凌人，冷笑道。说着，她缓缓取出了一把长弓。

    　　当箭无双取出这长弓时。长弓如天穹坠落的星辰。这把长弓在箭无双的手中，宛如一颗星辰在她手中一样，长弓吞吐着冷冷的星辉。虽然说这冷冷的星辉并不耀眼，但是，却给人一种能照亮天穹的感觉。

    　　一缕缕冷冷的星辉似乎就是一支支神箭。似乎这样的神箭可以射穿天穹，射杀诸神，每一缕星辉的冷意都让人有一种刺骨之痛的感觉。

    　　“碎星弓。”看着箭无双手中的长弓，李七夜笑了一下，如同说书一样，悠然道：“看来妳这个箭家千金还真是名不虚传，此弓竟然传到妳手中。这还真是一把好弓，第一箭仙帝年轻之时得此弓。曾伴随他征战九天十地……

    　　“……此弓乃是用人皇界天宇最深处的仙辰星炼成，一颗千万里之广的星辰被炼成一把弓。此弓虽然不是出于你们祖师之手，除了它本身强大之外。也得到你们祖师血气的蕴养。”看着此弓，李七夜笑了一下。

    　　“看来你知道得还不少嘛！”李七夜如此说出她手中长弓的来历，箭无双也意外，她冷笑了一下，说道。

    　　李七夜一点都不在意，笑着说：“我所知道的还不只这些。虽然说。第一箭仙帝被人号称为以弓箭证道，事实上并非如此。在承载天命之前。你们祖先第一箭仙帝曾经弃碎星弓不用，换作修练其他的兵器！一直到承载天命。成就仙帝。准确来说，你们祖先不是以弓箭证道。”

    　　“那又如何！”箭无双虽然一怔，但是，依然冷傲地说道：“论箭术，万古以来，唯我祖无敌，我祖乃是箭道第一！”

    　　“这一点我不否认。”李七夜悠闲地笑着说道：“第一箭仙帝承载天命成就仙帝之后，他曾经做了一件事，是很多仙帝没有做过的事情。他将自己的身体一部分烧成一把弓，就这样，一把万古第一的弓诞生了。它的威力不亚于你祖先那把本命真器，这可以说是突破极限之举。只有手持这一把弓，你祖师才能称得上箭道无敌，傲视众多仙帝！”

    　　李七夜的话让箭无双这样心高傲气的人不由得呆了一下，因为这样的事情知道的人并不多，李七夜这么一个无名小辈竟然娓娓道来，如数家珍，这怎么不让她意外呢？

    　　“可惜妳手中持的是碎星弓，如果持的是祖先的那把弓，我还真不敢轻易来送死。不过，这是一件好事，碎星弓正好适合我来送死。”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　“放心，很快我手中的弓就会换了。”箭无双冷笑一声，冷冷地说道：“等我射杀了你，我会换成你手中那把弓。”

    　　箭无双也不愧是箭家的千金，对于弓箭的识别，她有着别人所不能及的眼力。她一看李七夜手中这把弓，就知道这把弓了不得。

    　　对于箭无双这样的箭家千金来说，她这样高傲的人一向都不屑打别人兵器的主意，对她而言，别人的兵器根本无法与她的兵器相比。

    　　但是，这一次箭无双难得心动。她手中虽然已经有了碎星弓这样的绝世长弓，但是，她依然对李七夜手中的九语真弓动了心，直觉告诉她，这把弓比她手中的碎星弓更好、更强大。

    　　“有眼力。”李七夜笑了起来，轻抚着手中的九语真弓，闲定地说道：“我这把弓乃是万古第一弓，绝世无双，未来，我这把弓比妳祖先留下的那把弓还强大。”

    　　“在你手中，就算再好的弓也会埋没。”箭无双冷傲地说道：“此弓只有在本姑娘手中，在未来才能成为万古第一弓！”

    　　箭无双虽然高傲凌人，让人不喜欢，这一点还是有点可爱，至少她是坦然说出来，不像一些天才，明明垂涎别人的东西，却要找个皇堂的借口抢别人的东西。

    　　“妳这样一说，那我岂不是要为我这把弓高兴？”李七夜悠闲地说道：“不过，这一次我心情好，脾气也好，不跟妳这样丑丫头一般见识。如果妳真的杀死我，那我也成全妳一次，这把弓就送给妳。”

    　　箭无双被李七夜这样的话气得哆嗦。她虽然不能号称石药界第一美女，但是也是当今石药界屈指可数的美女，追求她的男子、爱慕她的男子可是从药域的南端排队排到北端，现在这个无名小辈竟然敢说她是丑丫头，这怎么不让她气得哆嗦？

    　　刚才，箭无双还觉得李七夜嘴巴没有那么毒了，然而，现在却让她恨了起来，恨不得打碎李七夜一嘴尖牙。

    　　当然，李七夜不在乎箭无双怒与不怒，他一笑，摆了一下手，说道：“既然妳想要我死，那我就给妳一个先出手的机会。”

    　　箭无双有杀人的冲动，心里怒火冲天，但是，她终究是帝统仙门的传人，她深深地呼吸一口气，平复自己的情绪，保持自己最好的状态。

    　　箭无双盯着李七夜，冷傲地说道：“箭道之上，竟然敢让我先出手，你真以为你能从我一箭下逃生吗？本姑娘仁慈，最后给你一个机会，现在换兵器还来得及！”

    　　箭无双的确是一个心高气傲的人，在她眼中，李七夜竟然敢与她比箭，这简直就是不知天高地厚，她不想占李七夜的便宜。

    　　李七夜闲定地笑着说：“不用了，我用这把弓就行，不需要换兵器。”

    　　“既然如此，那就受死吧！”箭无双也不再多费口舌，弓在手，明眸一凝，目光如箭。

    　　“等一下。”就在这刹那间，李七夜摆了摆手，对箭无双说道。

    　　“怎么，现在后悔了？”箭无双瞪着李七夜，冷笑道：“就算你现在反悔也来不及了！今天你只有一死！”

    　　李七夜淡淡一笑，闲定自在地说道：“谁说我要反悔了？只不过我不喜欢有人在旁观看着而己。”话一落下，搭弓拉箭，“嗤”的一声，一箭直射天穹。

    　　“砰”的一声，天穹上响起崩碎之声，接著有碎片掉落，似乎是虚空天镜之类的东西被李七夜一箭射碎。

    　　“好箭——”箭无双抬头凝视天穹，看着碎片掉落，冷冷地说道。

    　　在李七夜射碎天穹上的东西之后，在天峰山脉之外，在某一座山峰之上，停着一辆马车，这是一辆普通到不能再普通的马车。

    　　这马前立着一面天镜，在李七夜射碎天穹上的天镜之后，马车上的天镜也是“砰”的一声崩碎，瞬间碎成无数的碎片。

    　　这天镜一下子崩碎，让坐在车上的老妇一下子站了起来，她顿时双目一厉，可怕的目光宛如照亮天地，当她一双眼睛直视天边时，她一双眼中好似沉浮着万界星辰一般。

    　　“嬷嬷，不急，我还能感应到一二。他是一个很敏感的人，我们没有必要离得太近。”此时，马车中响起一个声音，这个声音无比的悦耳，宛如仙音一样，只怕很多人听到这样的声音都不由得为之陶醉。

    　　如果李七夜在此，一定能认出这辆马车，因为这一辆马车就是他从巨竹国来天峰山脉途中一路跟着他而来的那辆马车。

    　　在决斗场中，此时李七夜与箭无双对峙着，李七夜站在那里，一副轻松自在的模样，十分随意，他这模样根本就没有决战的样子。R655

    　　S

