    莫诺人很快地融入了均衡。

    虽然语言不通，但在莫多克人的帮助下，迅速搭建棚屋居所，他们开始变得亲近。

    更别提，他们拥有着相同的信仰，工作休息的间隙，他们会用手势来比划交流, 比划到尽兴时会情不自禁的发出赞颂——

    “赞美均衡，赞美吾主。”

    印第安人的手语发达，甚至影响了后世美国手语的发展。

    在当下这个时代，各部落语言不通，处于相同地区有贸易往来的部落间，会有统一的手语符号作为沟通方式。

    可惜的是，莫多克人与莫诺人的手语并不是一致的, 还需要相处磨合。

    而周黎安更没打算发展手语，有成熟的文字语言体系，学哪门子手语？

    手语能表述元素周期表吗？

    没有文字记录学习，怎么发展科技？

    所以，语言传授依旧是部族的首要任务。

    在莫诺人定居的第二天，就率先挑选了四十个孩子，开设第二个汉语学习班。

    牛屎担任二班的教师。

    在白板上书写拼音字母，让他们背诵、默写、拼读。然后只需要拿出带有印刷图案的教具，例如一课大树的图片，便能让他们明白‘shu-树’是大树的意思。

    虽说学习进度与莫多克人比起来会慢很多，但只要掌握了拼读方式，再配合大量带有图片的启蒙书籍，他们很快能追赶上进度。

    所以，周黎安联系国内的商家，定制了大量的幼儿启蒙教具。

    要求有两点，一是不能有现代产物。

    车，可以是马车。

    房屋，必须是木屋。

    二是带有实物的照片印刷, 写实更好理解, 部族的孩子们可理解不了什么是卡通图案。

    对于他的古怪要求，商家一开始是拒绝的，直到周黎安提高了定制费用，商家表示一定达成金主爸爸的所有要求。

    启蒙教具有了。

    进阶版读物自然是《均衡圣典》。

    通读均衡宝典，扫盲就基本完成。

    两个班级近百名学生，将成长为近百个汉语学习班的老师，培养出更多的孩子，让汉语在均衡的国度开枝散叶。

    等语言迭代完成，便可以考虑文化水平的进一步提高，顺势推出《均衡之数学圣典》等各学科教材。

    而现在。

    《均衡圣典》还在进一步丰满。

    周黎安将最新的细纲，交给了卢克乔纳。

    乔纳阅读后，表情愈发变得奇怪：“1883名莫诺人在得见真神时，情不自禁，跪地敬拜，高呼臣服吾主均衡……周，为什么还有零有整的？”

    周黎安笑而不语。

    乔纳继续看：“莫诺祭祀乞求吾主怜悯他们最真挚的朋友派尤特人，然而凛冬已至，这是吾主均衡对派尤特人降下的考验, 只有熬过严寒，才能在风雪中获得新生, 得以归入均衡的怀抱……”

    “……均衡的神殿中，吾主那闪烁神圣光辉的星眸，展望遥远的南方，祂似有所感，降下旨意……”

    “有名为‘米沃克人’的部落，正在大地上堆砌祭台，呼唤均衡之名，祈求吾主真神能引领他们走出苦寒。”

    “吾主说……额，这句怎么不是英文？这是中文汉字吗？”

    周黎安瞄了一眼，点头道：“哦，对，这句你不用管，我直接写成汉字，免得我那位兼职翻译看了你的英文写作，转译后词不达意。”

    米沃克人与我均衡有缘——

    周黎安写细纲时都纳闷了一下，最后干脆写成了中文，免得到了乔纳手上，被写成‘命中注定’，论逼格，还得是那群大圆脑袋厉害。

    这个与我佛有缘，那个与我佛有缘。

    缘，妙不可言。

    周黎安认为，既然要抄作业，就一定要集百家之长。

    例如那些穿越者同行，抄书、抄诗词、抄歌曲，不可能逮着一个作者抄嘛，什么作品好就炒什么，好东西不嫌多。

    “对了，你最近也研究一下佛教、道教理念，相互结合一下，取其精华去其糟粕，融入均衡圣典。”

    圣典肯定要弄一些厉害的普世道理，某稣那边太绕，远不如道佛来得神玄，大道至简。

    对此，乔纳无法克说，默默选择了接受。

    他已经习惯了最近的生活。

    不再去街头乞求赞助，而是用写作的方式，赚取未来打官司的资金。

    与乔纳交代好。

    一旁逗狗的帕特丽夏就站了起来，蓝色的眼睛忽闪忽闪：“可以走了吗？”

    “走吧。”

    两人一狗出门，不多时就听到车子开走的声音。

    乔纳忽然抬起头，隐隐觉得哪里不对劲。

    他是相信周黎安的，不可能对他女儿图谋不轨，可问题是……两人经常这么外出，他却不知具体，难免心生疑虑。

    胡德农场。

    嘣嘣嘣。

    枪声不止。

    帕特丽夏已经开始学习步枪射击，逐渐踏入弹无虚发的境界。

    等这一天的射击练习完成，周黎安又施展“魔法”，将枪械收回系统空间。

    女孩早已见怪不怪了，但她从没有询问过周黎安是如何做到的。

    上车，送她回家。

    周黎安道：“明天开始，练习的事情要放一放，我要离开塞勒姆一段时间。”

    女孩皱眉，不吭声。

    周黎安又补充一句：“大概需要离开一个月吧。”

    她还是忍不住了：“为什么会那么久？”

    “我有事情要做，要赚钱，给你父亲发稿费，给你买子弹。”

    “我不需要继续练习了，枪给我。”

    周黎安拨转方向，将车停在了路边，打算与女孩好好聊一聊这件事。

    “我知道以你现在的能力，可以完成你想完成的事情，但完成之后呢？”

    女孩又不说话了。

    周黎安笑道：“自我了断？你父亲为了你，苦苦支撑了这么多年，包括现在，他都希望通过赚取稿费，攒够打官司的资金，取得程序正义。”

    女孩转过头，冷冷道：“那就太迟了！因此我要用自己的方式解决问题。”

    “所以啊，我问你考虑过后果吗？自我了断，你做不出来！入狱？运气好苦熬几十年出来；运气差一辈子都在监狱里待着。”

    “那你有什么好主意吗？”女孩没有嘲讽的意思，而是很认真的请教。

    周黎安很喜欢她的性格，虽然这是一个精神病患者，但这世上，有些正常人反而不正常。

    例如，造成这对父女悲惨人生的，就是那些所谓的正常人。

    此时。

    嗖。

    周黎安变出了手枪，又将它收回；而后，才望向少女：“我可以帮你逃亡，没人能找到你……你们。等了这么多年，你不介意多等一个月吧？”

    女孩看着他空荡荡的手，仿佛有所领悟，轻声地问：“你是神吗？所以你愿意帮我杀死那些坏人。”

    “我说我是，你信吗？”

    “当邪恶灭亡的那一刻，你就是我心中的神……”

    周黎安愣了愣，转而笑了。

    她的精神缺陷导致了她三观的闭锁、单一，或者说是扭曲。就如同那些均衡的子民，吾主带来温饱，便是他们心中的真神。

    ……

    “这是电脑，跟十年前没什么区别，你研究一下就会用，我最近不在塞勒姆，要出差，我们在网上沟通。”

    乔纳接过，没有道谢，只当是办公用品。

    又听周黎安说他最近要外出，原本还想问询他带着帕特丽夏都去做什么了，最后还是打消了这个念头。

    琐事处理完。

    华雷斯的工厂有老王照看，上次送去的皮草也够忙活一阵；订购的武器、工具均已到货；系统穿越与现世地域没有关联，所以周黎安可以在这一个月内安心考取飞行执照。

    第二天早晨。

    周黎安前往波特兰，在一家酒店办理了长包房入住，之后联系那位飞行俱乐部的经理。

    原本以为要自己赶过去，结果对方直接派直升机来酒店顶层停机坪接送。

    毕竟是钱花到位了，12.8万美金的学费，飞机接送成本没那么高，直升机租赁一小时也才一百多美金而已。

    前三天，作书面教学。

    另外飞行俱乐部还要帮周黎安提交审核资料，因为他不是公民，需要国土安全部门作一个信息评估考核。

    免得是什么危险分子，学会开飞机了就去撞大楼。

    不过周黎安光学费都交了12.8万刀，其实就是走个过程。

    第四天开始，上机操作教学，接下来就是枯燥的刷飞行时长了。

    因为是土豪学员，飞行俱乐部还特别安排了一个女教练。

    女教练没少说骚话，各种明示暗示……

    “周，你看过《美国行动》那部电影吗？”

    “看过，阿汤哥开飞机在墨西哥送吸食品？”

    “对对对，我可太喜欢那部片子了，嘻嘻嘻。”女教练笑得很有内容，明明飞机上只有两个人，却故意压低声音，用尽可能妩媚的声线道——

    “你知道飞机失速骤降的失重感很刺激吧，周，你试想一下，当失重感和腾飞感，叠加在一起……”

    “哦，那种体验一定非常棒！”

    “好可惜哟，我从来没尝试过呢。”

    呵呵呵。

    车上的运动大家都耳熟能详了，当初阿汤哥搞出飞机的震动运动，也的确劲爆一地眼球。

    可要说你没试过？

    当我是白痴吧！

    你们这些白妞坏得很，上一个就用口舌擅鞭忽悠我结婚，你还想玩机震？

    我是绝不会上当的。

    不过，与其枯燥的刷时长，倒不如和女教练插科打诨，添上几分小情趣，也能让时间过得快一些。

    眨眼间。

    半个月过去。

    爬山在这一天晚上前来禀报：“吾主在上，我派出的骑士发现了米沃克人的聚落，但大雪封闭了山谷，行动受阻。”

    周黎安听后，略作沉默。

    山外倒是没有风雪，临近2月底，均衡的聚落周遭，气温恒定在5-8摄氏度。

    但事实上，这个气温比现世的加州更要寒冷许多，达到5摄氏度以上的温差。

    值得注意的是，这还只是小冰河期的伊始，未来的数百年，这种状况会愈演愈烈。

    拥有铁器耕作的欧洲与大明都艰难度日，北美为数不多的土著，肯定要在近几年大范围的冻杀。

    统一的速度要加快啊！

    冬季要到3月中旬才能结束。

    还有一个月时间，倒也等得起。

    而且莫诺人刚刚融入均衡，两部需要一个适应磨合期，更何况仓促迁徙而来，除了食物不缺，住房才刚刚开始修建，主要是工匠也需要学习掌握吾主赐下的工具。

    “均衡战团磨砺刀锋，一个月后，我会降下旨意。”

    爬山遵命告退。

    雪女则提起另一件事：“主人，部落内有许多新生儿诞生，子民们纷纷祈求盼望，您能为他们赐名。”

    提高凝聚力的事情，周黎安从不会嫌麻烦。

    事业初创，人口稀少，部族内这一代的孩子都将成为均衡发展的人才基石，他们的信仰必须坚如磐石。

    而到了未来，人口增长，规则制度颁布，想要拜见吾主就要凭借功勋累计了。

    设立爵位等级，提高他们的主观能动性。

    从1-99级，享受不同福利待遇。

    例如【99级神圣使徒】，恐怖如斯。

    如雪女一般，得享真正的“永生”，与世长存。

    爵位等级是权利、地位的象征，即便现世早已没了实际性的爵位分封，可社会的阶级阶层依旧存在。

    具体规划还要推敲，现在倒是不着急。

    “半个月以后吧，届时我会向均衡的子民，赐下福泽。”

    半个月后就该飞行考试了，最近趁热打铁，周黎安不想请假。

    此外，还有一件事……

    他在国内订购的太极……啊，不，均衡吊坠，以及均衡神像快要到货了。

    吊坠人人都应佩戴，便得吾主庇护。

    第一批周黎安来赏赐，以后遗失损坏，他们就要自己想办法打造了，与十字架吊坠雷同。

    唉，反正就是抄。

    均衡神像全称为：吾主均衡真身神像。

    根据自己的模样1：1复刻，为家庭摆件。

    以后他们就不需要遥拜了，而是对着周黎安的神像参拜。

    国内那家制作神像的厂家，大概都蒙了……

    到底是什么样的人，才能自恋到这种程度？制造五万个自己的雕像摆件，他特么送得出去吗？

    周黎安下订单时，心里其实也有些腻歪，不过神权治国就是这样，人人都应知道吾主真神的模样。

    真神，与世长存！！

    一代代传承后，那些均衡子民的子子孙孙，在见到周黎安时也会知晓……

    祂，就是均衡之主，我们的真神。

