    我是苗壮，刚刚完成两个一星任务的实习圆梦师，兴致勃勃的做着转正的美梦。

    万万没想到，第三个任务被唯一的正式圆梦师抓了壮丁，直接进了恐怖的仙侠世界……

    正式圆梦师人不错，大方，看起来专业又靠谱，我跟着捡了不少的便宜，原本以为，这一趟二星任务虽然艰难一些，同样可以顺利完成。

    更让我没想到的事情发生了！

    主导一切的正式圆梦师被大反派抓走了……

    那一刻，我的天都塌了！

    我认为，任务一定就此结束了，我将失去所拥有的一切，但我没想到，我等来的不是任务结束，而是继续的指令！

    MMP！

    正式圆梦师果然牛掰，不到最后，决不放弃啊！

    这一刻，我，苗壮，临危受命，从辅助转为了主导。

    李小白以身饲虎，我不能辜负了他的牺牲。

    为了梦想，我必全力以赴。

    ……

    “小黑哥哥，小白哥哥发讯息说他没事，让我们直接上蜀山，学御剑术！”赵灵儿向众人传达讯息，她终究没好意思说出来，一哭二闹三上吊的话，认剑圣作爹更不用提了！

    “公主，我早就说过，拜月叔叔人最好了，不会害人的。”阿奴道。

    “我们不是拜月的对手，小白是顾全大局，怕我们有所损伤。”石公虎沉默了片刻，道，“但我们不能坐视不理，不能让小白再做任何的牺牲了，公主，你们几个年轻人上蜀山，我回南诏国救小白。”

    “义父，你带公主去蜀山吧！让我回南诏国打探消息吧！”唐钰道。

    “我跟你一起去。”吸收了七百年的九阳罡气，李逍遥感觉身体内充满了无穷的力量，信心暴涨，“我们伺机把小白救出来。”

    多出了两个弟弟，李逍遥感觉自己的人生顺风顺水，说不出来的如意快活，小白事事为他考虑，再没有比这更亲的亲兄弟了，如今兄弟被抓走，他又怎么能无动于衷。

    “我也去。”林月如红着眼圈道，李小白等人疏通经脉的时候，她是负责外围警戒的，被敌人突入了中心，她竟然没有察觉，以至于小白被抓走，她太自责了。

    被刷了新人格的客户陈余，这个时候出奇的没有嘴贱，虽然李小白对他要求严格了一些，但不得不说，一直在为他着想的，无论他怎么作，武功和血菩提都没少了他，队伍中突然少了李小白，他猛然意识到，这次的任务有可能悬了。

    短短不到一个月的时间。

    李小白收获了所有人的友谊。

    ……

    你一言，我一语，所有人都要去营救李小白！

    队伍要散？

    苗壮有些无语。

    原来不知不觉间，李小白已经成了这一群人的灵魂领|袖了啊！

    正式圆梦师果然有两把刷子。

    咳！

    苗壮轻咳了一声，越众而出：“诸位，我能不能说两句？”

    所有人的声音马上静止了下来。

    “哥，石长老，唐钰，月如，我能理解你们的心情。”苗壮一脸的沉痛的环视众人道，“诸位，我和小白是孪生兄弟，我们从小一起长大。我才是他最亲的人，小白被抓走，最心痛的人是我啊！我比任何人都想去救他，但我们能去吗？不能。小白真的希望我们去救他吗？他不想。”

    “小黑，难道我们就任由小白被拜月抓走，不管他了吗？”林月如问。

    “管，当然要管，但不是现在。”苗壮痛心疾首的道，“拜月教势力强大，把持着南诏国，拜月教主法力通天彻地，我们这些人去，真能救得了他吗？不能，我们去只会增加无谓的牺牲，这绝对不是小白想要看到的。你们想过拜月教主抓走小白的目的是什么吗？他是不是想以小白当诱饵，把所有人都骗取南诏国……”

    众人沉默。

    “我知道小白的意思。”苗壮遥遥看向蜀山的方向，悲愤的道，“我们见识过酒剑仙的御剑术。蜀山，只有蜀山剑圣，那个最强大的男人，才是我们最终的希望。找到跟强大的人做靠山，拜月才会有所顾忌。我们应该听小白的，上蜀山，学御剑术！”

    “小黑说的有道理。”赵灵儿附和道，“小白哥哥也说了，他会随时通过一线牵和我联系的！”

    “好吧，上蜀山。”李逍遥沉默了片刻，“我会用最快的速度学会完整的御剑术，如果请不动剑圣，我就亲自去杀拜月。”

    “义父？”唐钰看向了石公虎。

    “先上蜀山吧！”石公虎叹息了一声，能在关键时刻，做出最正确的决定，李家三子，个顶个的优秀啊！

    “灵儿，小白有什么消息，第一时间告诉我。”苗壮道，他想了想，又补充了一句，“所有的消息，不要有任何的遗漏。”

    “嗯！”赵灵儿轻轻点头，她也知道，她手指上的一线牵，是和李小白联络的唯一手段了，所以，她会用尽一切办法和小白保持联络的。

    ……

    众人找了个山洞夜宿。

    夜半。

    苗壮体会到了带队的辛苦，躺在茅草堆上，苦苦思索怎么安全的把众人带到蜀山，并且让陈余迅速学会御剑术，结束这场任务。

    当他处在李沐位置的时候，才发现，所有事情都好难，队伍虽然暂时凝聚在了一起。

    但因为主心骨李小白的离开，整个队伍都是散的。

    这样的队伍即便到了蜀山，最后也会分崩离析吧！

    二星任务，太难了！

    正思索间。

    苗壮的手指颤动，收到了陈余的传讯：“小黑，紫金葫芦和雷灵珠还要不要了？”

    “要个毛！”

    苗壮没好气的回了三个字，他翻了个身，却不由自主的想起了干掉蜘蛛精的酒剑仙。

    冒然上蜀山，不一定能讨的了好，剑圣又不认识他们！

    也许应该先拉着酒剑仙做个中介，更好突破……

    可是，如今刘晋元在林家堡研究地球的科技知识，按理说遇到蝴蝶精和蜘蛛精的契机已经错过了，酒剑仙能不能出现还两说呢！

    好头疼！

    苗壮辗转反侧，怎么也睡不着了，索性一骨碌爬了起来，走出山洞准备去透透气。

    结果，刚走出洞口，他的脖子后便挨了重重的一击，他眼前一黑，软软的瘫倒在了地上。

    次日。

    苗壮醒来的时候。

    李逍遥、赵灵儿和陈余忧心忡忡的围着他。

    看到他睁开了眼睛，李逍遥拿着一封信，道：“小黑，石长老昨天带队离开了，说是让我们带灵儿上蜀山避难，他回南诏国探查情况，林月如也消失了，唐钰和阿奴去追他们了！”