 “你要我帮你照顾什么人，他也在这里？”

林辰观望了一下左右，并没有发现其他人影，远处倒是有着几间房屋，莫非对方要自己帮忙照顾的人，在房屋之中。

“她不在这边，在红云巨舰中央位置的金色宫殿内。

关于她的具体身份，你不需要知道。”

中年人摇了摇头，说道。

林辰皱眉道：“那我需要照顾她到什么时候。”

他心中暗想，总不会是让自己照顾对方一生一世吧？

“你放心，等她变得比你更加强大时，你便可以离开了。”

中年人道，“她现在虽然比你弱小，但以后必然会突破到不朽，到那时，自然也不需要你的照顾了。”

必然会突破到不朽？

林辰被中年人的这话，吓了一跳。

就他所知，想要突破到不朽，除了需要自身有着惊人的天赋之外，还需要巨大的机缘，而按中年人的话语，那个需要自己暂时去照顾的人，突破到不朽，却是必然的事情。

这实在是让林辰有些惊讶。

若是出自别人的口中，林辰压根不会信，不过出自一个不朽强者的口中，他却不得不信。

“据灵儿说，有些强大的妖兽，生来便是不朽境的存在，被称为天生神兽。

莫非，他口中那要自己去保护的人，有着堪比天生神兽的血脉？”

林辰心中狐疑。

中年人望着他，道：“我知道你心中，有不少疑问，但你都不要问，就算知道了，对你也没有任何好处，反而可能给你带来灾难。

接下来，我们来说一说，我所要给你的好处。”

林辰眼睛一亮。

“这空间戒指里面，原本倒也有一些好东西，不过却是在当时的战斗中损毁了，里面的空间已经崩塌，什么都没有。”

中年人看了眼手上的空间戒指，对林辰说道。

林辰怔了下，看向他手上的空间戒指，仔细打量，发现上面有着几道细微的裂痕。

这空间戒指被损毁了，也就是说，就算自己刚才得到这空间戒指，也不过白高兴一场？

林辰心中失望，脸上则没露出失望的神色，问道：“你所谓的好处，到底是指什么？”

中年人道：“我可以使用一种秘法，将我剩余的力量，封印到你的身上。

当你需要时，你可以调动我封印在你体内的力量。

以我现在的状态，我估计剩余的力量，足以让你使用两次，每次都发挥出八劫证道级别的实力。”

“你现在，还只是证道境巅峰，也就是四劫证道，离八劫证道，还差着极为漫长的一段距离。

若是得到了我剩余的力量，那么以后若是遇到了什么危机，便可以借助我转移到你体内的力量，安全度过。

既然这颗星球上，不存在不朽强者，那么只要你使用我封印在你体内的力量，绝对没人杀得了你！”

“你说的是真的？”

林辰大喜。

两次将实力提升到八劫证道的机会，若是运用得当，那么将可以帮他解决许多问题。

比如那阴阳角教主周通和教母梵玉妍，都不过是七劫证道，若是自己拥有着八劫证道的实力，那么他们两个就是加起来，都不是自己的对手。

自己便也可以去找他们，把账算清。

至于圣焱宗那边，林辰不知晓是否拥有着八劫证道的存在，但只要自己能展现出八劫证道的实力，无论如何，都已经可以尝试着去救出神树，覆灭圣焱宗。

“自然是真的。

看样子，你是同意了？”

中年人见林辰满脸喜色，不由松了口气，笑着问道。

………巨舰中央位置，有着一座美轮美奂的宫殿，如黄金浇铸而成。

宫殿的大门上，雕刻着两个手持长枪，外形如人类一般，却背生双翼的生物。

宫殿内，中心位置，悬浮着一个巨大的光茧，如一轮海上明月。

“这到底是什么东西？”

周通有些狐疑的盯着眼前的光茧，无法透过银色的光茧，看清楚里面到底是什么。

他能察觉到，这光茧内，有着一股强大的生机，应该有着活物？

难不成，这艘星空巨舰还有着幸存者，此时便呆在光茧之中？

大殿之内，除了周通之外，还有着梵玉妍，以及其他几位阴阳教的强者。

阴阳教对于这来自星空中的巨舰，可以说是重视到极点。

阴阳教总共五位证道境大圆满的存在，而这一次，直接来了三个，让周通和梵玉妍高兴的是，这一回的收获非常之大，实在没有白来。

“这船上的死者中，包含不少证道境大圆满。

就连证道境大圆满的强者，都已经死去。

若这光茧内，真的还有着一个幸存者，那他会不会是不朽境的存在？

不然的话，怎么别人都死去了，而唯独他活了下来？”

一个长老有些惊疑的说道。

“若真是不朽境的存在，我们最好快点离开！那绝不是我们能够招惹的！”

另一名阴阳教长老的话语中，带着几分敬畏。

证道境大圆满的修道者，是天阙星上最顶端的存在，然而在这艘神秘的星空巨舰上，他们却是见到了许多很可能是证道境大圆满强者的骸骨。

他们实在难以想象，这艘星空巨舰，到底是从哪里来的，又是怎样的可怕手段，竟然让那么多证道境大圆满，同时毙命？

这艘星空巨舰，在他们心中，变得无比神秘，也让他们有些敬畏。

周通的眼中，没有畏惧，反倒是变得非常兴奋。

“若这光茧中，真的是不朽境的存在，那么他多半是受了重伤，很可能已经陷入昏迷中，不然的话，早就对我们出手，怎么会躲藏在光茧里面，不敢出来？

若不是不朽境的存在，其他人都死了，他却还能活着，那么他身上，很可能有着惊人的秘密或宝贝！”

“简而言之，这光茧内的家伙，不可能给我们带来什么威胁！不然的话，他早就出来找我们麻烦了！”

周通说完，眼神一寒，伸出手指隔空一划，一道金色的光芒，斩在那光茧之上。

 