    

    第198章之前种的蔬菜全都毁了

    她这次既然能堂而皇之的冲着冷宫的小麦来，必定是笃定了她拿她没办法。

    小麦成功种出来之后所能带来的名利和威望，是值得瑶妃这般筹谋的。

    “对了娘娘，老奴还听说，前些日子，瑶妃命人将您种下的其他农作物全部都毁了。”

    “什么？”

    陆云萝脸一沉。

    冷宫一共有三百亩地。

    除了种了小麦的一百亩之外，其余的两百亩地，她在出宫之前全部都种了一些秋季的蔬菜。

    里面一百多亩都被她种了土豆。

    土豆的亩产量是小麦的五倍！

    原本她是计划着等土豆种出来之后一起和小麦下发给百姓种植下去的，到那时再告诉寂无绝这个消息。

    可竟然，被瑶妃那个坏女人都给糟蹋了？

    要是种出来的话，那可是七千五百石的粮食啊！

    按斤来算的话，就是七十多万斤的粮食！

    那得养活多少人？

    陆云萝沉着一张脸直奔农地。

    还没走近，隔着老远，就看到瑶妃在一旁站着，她手下的人正在给下班的太监宫女发赏银。

    陆云萝远远的瞥了一眼。

    直接来到西北角的地里。

    按照时间来算，之前种下的蔬菜此时怎么都应该长出幼苗来了。

    可此刻望去，除了东南边的一百亩已经长出绿苗的小麦之外，剩下的地方全部是翻新的泥土。

    哪能看到半分幼苗的影子？

    目光扫了一圈周围，在不远的一处地上看到了一大堆被拔出来的已经干枯的幼苗。

    死的不能再死了！

    “姐姐。”瑶妃看到陆云萝之后，主动走了过来。

    “姐姐你看，这小麦的长势越来越好，明年大丰收之后就能造福百姓了。”瑶妃十分满意的看着地里的小麦，似乎没有察觉到陆云萝越来越冷的脸。

    “我之前种的其他蔬菜，都是你命人拔掉的吗？”陆云萝看着那张阴柔的脸，极力的克制着想要一拳揍上去的冲动。

    “哦，你说那些杂草啊？我听农官说了，这地里的杂草必须得及时清理，否则，就会把土里的养分给抢走，到时候影响到小麦的生长可就不好了，你看妹妹我处理的如何？”

    “抢走养分？”陆云萝简直要被这个理由给气笑了。

    头一次听说，三百亩的地只能种一百亩。

    剩下的两百亩需要给那一百亩的植物留着土里的养分。

    这歪理，怕是三岁小孩都不会信吧？

    她看着眼前这张仍然笑意盈盈的脸，强压住心头的怒火。

    这瑶妃就算是冲着小麦来的，冲着她来的，也没必要这样作践粮食吧？

    很好！

    “姐姐，我知道你现在很生气，可这小麦毕竟寄托着整个东澜国的希望，其他的什么青菜之类，自然要给小麦让道，你便是找到皇上那里去，也是这个理。”

    没说两句，这瑶妃又往小麦身上扯了。

    陆云萝最终只是深深的看了那瑶妃一眼。

    算了！

    反正她空间还有的是土豆的种子。

    就是可惜了那几十万斤的粮食！

    不再言语，直接回了自己的寝宫。

