    这天李破带着李春，元朗遛马。

    马厩后面就有专门的遛马场地，很是不小。

    遛马也是有讲究的，为了追求最好的效果，先是让马自己散散步子，但不能让它停下来，一般来说，弄跟长长的绳子，让它一圈圈的慢跑就行。

    等热了身，骑上去，再跑上几圈，快慢都由马夫掌握，训好了的战马，还要有跨越障碍等项目。

    可以说，要想得到一匹合格的战马，需要做的真的是太多太多。

    李靖的坐骑自然不用费那么多的功夫了，都可谓是久经操练。

    别看两匹马都很温驯，跑起来不紧不慢的，分外的平稳，但两匹马无疑是战马中的佼佼者，遇到虎豹豺狼，都敢斗上一斗的大家伙。

    这样的战马，和猛兽的区别其实只在于不吃肉而已。

    李破几个人的任务就是让它们把筋骨活动开，熟悉奔跑的节奏。

    这就好像后来的运动员一样，每天都要训练，一天不练，就生疏一天。

    马蹄声渐渐急促了起来，并传来李春和元朗两个的大呼小叫声。

    显然，这是两个家伙一天中最为快乐的时节，能骑上骏马，飞奔来去，自然畅快无比。。。。。。。

    李破抱着李春，策马疾驰，手里拿着个粗糙的棍子，跟跑在旁边的元朗不停相互击打，发出金铁之声，口中更是呼啸连连。

    这不是为了好玩儿，上好的战马，最独特之处就在于此，必须让他熟悉这些噪音，并在疾驰中保持镇定，也就是说，这只是它们的日常功课。

    只不过李春和元朗将之当做了不错的游戏罢了。

    不知是第几次跨上这匹神骏的河西健马的马背了，但李破还是觉得，骑着分外的舒服。

    坐在前面的李春，也不停的像他们一样，发出或短或长的呼啸声，也许过不了多久，她也就能自己驾驭战马了。

    孩子的学习能力总是很快，尤其是榜样的作用也很重要。

    跟在李破身边，她干起活来很卖力，现在已经能独立清理一间厩房，和战马平安相处，喂马，给战马洗刷身体，有板有眼的，有点马夫的模样了。

    只是年龄太小，还干不了什么重活儿。

    感觉到坐下战马微微潮热，行有余力，却呼吸渐重，李破和元朗不约而同的放慢了马速，他们都清楚，遛马遛到这种程度，也就差不多了。

    眼角黄影一闪，让李破一勒马缰。

    一条黄狗出现在不远处，发出呼噜噜的警告声，看着挺凶。

    “李院公家的黄狗，怎么跑这儿来了？”

    狗不认识元朗，元朗却见过这狗。

    李破看见黄狗，眼睛顿时一亮，顺手一拎李春的脖领子，一用力，就将她拎了起来，放在马下。

    随即一夹马腹，顺手抽出了腰间长刀。

    如今他身上带的腰刀，已经不是进人市行凶的那把短刀了，而是隋军制式兵刃，环首刀。

    这刀差不多和剑一样平直，但单面开锋，厚脊，窄身，因柄带铁环而得名。

    这种长刀，已经有几百年的历史了，也正是它，全面的取代了剑在军队中的地位，刀轻而劲急，刃强而锋锐，利于劈斩而不妨直刺，这些就是它最大的优点。

    这把刀是驾曹派人送过来的，因为作为郡府私厩的马夫，李破已经算是身在军籍，而且，属于郡尊李靖亲军部从之列。

    这么说吧，一旦有了战事，李破差不多就是给李靖牵马的角色。

    这把刀算不得什么好刀，但却被李春磨的异常锋利，擦的也是雪亮，看上去卖相着实不错。

    没等元朗两个回过神来，李破已经纵马向前。

    那条黄狗看上去很得主人喜爱，皮光肉滑，比城门口那条整整大了一圈，很有点威猛的架势。

    不怕人，也不叫唤，只能说明这只狗真的很凶。

    李破几乎是滴着口水纵马冲了过去，黄狗显然意识到了危险，挺聪明，调头就跑。

    李破熟练的轻轻扯着马缰，控制着战马冲刺的方向，身子倾斜挂在马的一侧，举刀，刀光一闪，黄狗哀鸣翻滚于地，收刀腰腹用力，重新在马背上坐直，收缰，调转马头。

    一连串的动作，行云流水一般，毫不掩饰的显示出了高超的马战技巧。

    元朗看的是目眩神迷，和旁边拍手叫好，又蹦又跳的李春不一样，他非常明白，方才那几个看似简单却精准非常的动作，在疾奔的马上做出来，有着怎样的难度。

    他知道李破的马术很不错，但没想到，会到这样的程度，他几乎从小就与战马为伍，但直到现在，他还是不能很好的拖蹬疾斩，因为那样的动作，稍一不慎，就会将战马带偏或带倒。

    那需要战马的配合，以及非常精确的力道。

    愣神儿了半天，直到李破跳下战马，乐呵呵的将已经被他切断脖颈，咽了气的黄狗拎起来，他才憋出一句话，“那是李院公家的黄狗。”

    李破斜了斜眼睛，这小子肯定不知道炖狗肉的诸多妙处。

    随即便收拢笑容，大义凛然道：“饲马重地，有犬只出现，一旦惊了马，咱们去找谁说理？”

    说罢，一招手，唤过李春，吩咐着，“赶紧，擦干血迹，若有人来问，就说从没见过什么李院公家的黄狗。”

    “哈哈，今晚咱们可有口福了。”

    一边说着，还一边将马赶开，嘟囔了两句，“你看它，闻见血腥味还来劲了，你个吃草的，走开走开，凑什么热闹嘛。”

    这一高兴，说话都开始不着调了起来。

    他牵着马径自回去了马厩，留下元朗和李春两个，贼头贼脑的将痕迹消除了个干净。

    到了晌午时，真还就有人寻了过来，不过老头名声在外，却没人敢来马厩打问。

    这天下午，李破支使着元朗和李春去干活，自己则躲在屋内，扒皮拆骨，忙了半个多时辰，才将锅支起来。

    过不多时，老头气咻咻的找了过来，不过再就没离屋儿，到了太阳西斜的时候，一老三小就都聚拢在了屋里，闻着渐渐浓郁的香味，咽起了口水。