
此时醉青楼和香玉楼，里面的姑娘就剩下几个了，而民间的姑娘也在不断的减少，那贼人越发的肆无忌惮了，陈书岩和若月都觉得不能再继续这样下去了。

这天晚上，陈书妍和若月，两个人便在房中，商量着计策。

"看来那贼人，是已经看穿了我们的瓮中捉鳖之计，我们现在必须要想别的法子，来将这些贼人引上钩了。"陈书言皱着眉头说道。

若月听完后，随即也沉默了许久，心里也在想着其他的办法，想了许久之后，若月才开口："既然我们不能在一起愿喽，抓住它，那么我们就出去引诱他吧，想必他应该不会放过这么好的机会，到时候，我们两个人联手定能将他抓住！"

陈书言点点头，表示同意若月的这个主意，于是她们二人就各自回房间，换了十分艳丽的衣服，又化了很妖艳的妆容，两个人便双双出门上街去了。

此时的街上非常的冷清，因为这几日传言的妖怪作祟，很多人都不敢出门了，街上只有稀稀两两的，几个生意人，但是生意都不怎么好。

那些人看到若月和陈书言就这么上街来，纷纷议论着。

"咦，这两个姑娘怎么在这个时候还敢上街呢，难道就不怕被那妖怪给捉了去？"

也有几个好心的生意人，提醒着陈书岩和若月，最近不太平，让她们赶紧回家去，但是若月和陈书岩既然出去了，在没有抓到那贼人之前是不准备回去的，所以也只是对他们笑笑。

陈书岩和若月两个人走在街上，脸上一直挂着嬉笑的表情，在看到有卖糖葫芦的小贩时，还走上前来，两人各自买了一根糖葫芦握在手中，让人看着，好似真的像是上街来游玩的。

而此时在暗处，也一直有一双眼睛，默默的盯着她们，关注着她们的一举一动，嘴角此时又露出了狡黠的笑容，似乎对她们的举动，是在意料之中。

若月和陈书岩，两人假装在街上游玩着，嘴角一直挂着，嬉笑的笑容，但是她们嘴里谈论的话，却是关于那贼人的。

若月一口咬下一个糖葫芦，嘴里鼓鼓囊囊地对着陈书岩说道："苏岩，你说我们这么做，那这人真的会上当吗？经过我们前两次的计策，就能看出那贼人狡猾的很，我怀疑他身手也不一般，不然怎么能，就这样不动声色的抓走一个又一个的姑娘呢？"若月一边说着一边咽下嘴里的糖葫芦。

陈书岩盯着手中的糖葫芦，皱着眉头说道："我也不清楚那些人是不是真的能上当，但是我们除此以外，也想不出别的更好的办法，来引诱他了，不管他是何方妖怪，伸手又如何了得，我都要将他抓住，不能放任他祸害我天朝的子民！"陈书岩说完，狠狠地咬了一口手中的糖葫芦，似将那糖葫芦当成了那几个贼人一般。

若月随即点点头说道："嗯，现在我们也只能这样做了，希望这次能，真的将那贼人引出来才好。"

若月和陈书岩两人一边聊着，一边走到了，一个卖小玩意儿的小摊贩的铺子面前，手中把玩着一些小玩意儿，这时，不知从何处突然冒出来一个装扮怪异的男子，状似无意的撞了一下陈书岩和若月她们二人。

那男子撞完若月和陈书岩之后，也不说话道歉，而是直直的离开了她们身边，落月见状，随即皱着眉头指着那人，嘴里骂着："你这人怎么回事啊？撞了人也不说一声道歉的话，就这样走了，什么素质啊！"若月这几日本来心里就憋屈的慌，加上今天又被这一个陌生人撞了一下，心中更是气愤不已，就借着这次机会，发泄一下心中的不平。

而此时，陈书岩却看着那男子的背影，若有所思，陈书言的嗅觉，比一般人要灵敏许多，刚才那男子撞向她的时候，陈书岩就闻到了一股，很混杂的脂粉气息，一般男子身上是不会有，这么多混杂的香气的，而且最近几家大的青楼，生意都不怎么好，几乎都把姑娘们关在房中，不再接客，生怕他们再有姑娘会失踪，所以这两日，应该也不会，有哪些男子身上，沾了这么多的脂粉气息。

而唯一的原因，就很有可能是，那男子就是抓住这些姑娘的贼人，在抓这些姑娘的途中，沾染了她们身上的脂粉气息，所以才会有这么多混杂的香气。

陈书岩想到这里，便立即追了上去，由于一时着急，怕跟丢了那贼人，便忘记了叫上若月一起，独自一人跟了上去。

陈书岩跟着那男子，发现那男子，故意左拐右拐的，似乎不想让她知道他到底要去哪里，陈书岩也不放弃，继续跟着，这几天都没有任何那贼人的线索，现在好不容易有了一丝线索，她绝对不能放弃。

而此时，那男子其实早就已经发现了，陈书岩在跟着他，他是在故意引诱着陈书岩跟踪自己的，而他左拐右拐的也是想将陈书岩引到一个偏僻的地方去。

但陈书岩此时一心想着，要将那贼人捉拿归案，根本没有想到那贼人，是在故意引诱自己上当，他以为那贼人左拐右拐的，是要去关着那些姑娘的秘密基地。

但陈书岩发现，她越跟越不对劲了，最后，那贼人竟然将她引到了一个偏僻的小巷口里面，陈书岩跟着过去时，便只看见了那贼人的背影，他，并不肯，正面看着陈书岩，不愿暴露自己的真面目。

而此时陈书岩已经肯定了，这装扮怪异的男子，一定是抓走那些姑娘的人，于是陈书岩便对着那男子的背影，说道："大胆贼人，还不快束手就擒，你把那些姑娘都抓到哪里去了？你抓这么多的姑娘，到底有何目的！还不快快将那些姑娘们给放出来！兴许我还能饶你一命！"陈书岩说完便对着那男子做出防备的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668086"  chaptername="第九百九十一章  再想一计">加入书签</a>
</div>
