    

    天符界超凡人物被诛杀，天符界所掌控的千变仙门瞬间沦为了顶级势力，没有超凡的顶级势力，在如今的青玄，是不可能有称霸机会的，之前那些决定依附于千变仙门的顶级势力，开始后悔了。

    四大超凡被直接诛灭，千变仙门被打落神坛，三足鼎立之势没出现多久便直接被瓦解摧毁，如今，青玄是两强争霸，但仙域之人已经在讨论，天帝秦问天，将会在何时一统青玄。

    绝大多数人皆都认为，距离天帝秦问天一统青玄已经不远了，他将灭姜氏，成为天下唯一的霸主。

    数日后，有消息传出，千变仙门解体，一个足以称霸的强大力量，在被秦问天打落神坛之后，直接沦为了历史，他们自己也明白，在没有超凡的情况下，莫说和秦问天抗衡，即便秦问天不参与，他们也抗衡不了如今秦问天属下的那股强大力量。

    千变仙门解体之后，各强者皆都散去，而之前那些投靠依附于千变仙门的力量，转而来到长青仙国的皇城，想要投诚依附于秦问天，然而，却遭到了秦问天的拒绝。

    他虽想要给青玄一个太平的环境，但也绝非大善人，他和千变仙门争的时候，双方是站在对立面的，既然对方选择了站在另一边，那么哪有失败后再来投诚的道理，他不会残暴到去对这些势力进行杀戮，但未来，这些势力注定无法站在青玄之巅，这点是毋庸置疑的，他若执掌青玄，以后的青玄，将由跟随他的这些力量来掌控。

    千变仙门之后，接下来，就该是姜氏了吧，当日在长青仙国，秦问天可是说了要杀姜子崋，姜氏之人拒绝，如今千变仙门超凡强者覆灭，仙门解体，秦问天，他能饶过姜氏？

    仙域诸强，都在等待着这场决定青玄之主的战争爆发。

    这一日，秦问天派人前往姜氏一族传话，让姜氏交出姜子崋，同时姜氏不得干涉青玄之事。

    姜氏自然拒绝，斥责秦问天狂妄，于是，双方的关系剑拔弩张，战斗随时可能爆发，如若天帝秦问天和轮回大帝华太虚杀入姜氏，姜氏三大古之大帝人物能否扛得住？

    这一天，姜氏三大超凡人物约战天帝秦问天，战书送达长青仙国皇宫之中，秦问天接下了战书，随后出发，独自一人前往约战地点。

    仙域东南交界之地，有一片海域，海域中有着诸多岛屿。

    此时，海域的一座岛屿上，站着两道强者，他们闭目而坐，身上环绕着淡淡的光芒，一缕缕无形的波动朝着周围无尽辽阔的地域笼罩而去，终于，只见其中一人睁开目光，开口道：“到了，只有他一人，没有看到华太虚。”

    “莫非躲在暗处？”另一人道，随即取出一枚传讯水晶，朝着里面打出了一道仙念。

    “若是如此，能瞒得过我们？”那人自信说道，两人点了点头，片刻后，秦问天横跨虚空而来，出现在了他们的上空之地。

    “怎么只有两人在此？”秦问天站在虚空，看着那缓缓腾空而起的两道姜氏强者，只见左边那人开口道：“秦问天，你在青玄所为，太过放肆了些，即便身为青玄第一人，也逃不了夭折的命运。”

    “天符界都已解体，你们哪来的自信？”秦问天开口问道。

    “天符界主也不过是一界之主而已，如何能够比得了传承无数岁月的太古仙域姜氏太古族，这是在下界天你还有逞威的机会，如若是在太古仙域，我姜氏捏死你将会如捏死蚂蚁一样简单，秦问天，我最后奉劝你一句，不要蚍蜉撼树，有些人，你惹不起。”姜氏强者道。

    “太古仙域的事情我不知道，但是在这青玄，你姜氏，我还是惹得起的。”秦问天开口说道，一股可怕的气息弥漫于天地之间，懒得多说废话，既然姜氏约战他，那么，唯有开战了。

    两位姜氏超凡的眼眸都化作金色，射出锋利之芒，他们身上沐浴璀璨无比的金色佛道光华，又隐隐披着一成银色铠甲，金银交汇在一起，更显英姿超凡。

    “定。”只见其中一人冷喝一声，乃是佛门秘法之定身术，秦问天只感觉一道道可怕的佛道法源力量化作古老字符攻击，直接隔空印在了他的身体之上，使得他的身体出现了短暂的僵硬，竟被定在了那里。

    另一人脚步一踏，直接跨越空间距离，降临秦问天的身前，手臂直接朝着秦问天破空杀去，他的手臂仿佛化作了无坚不摧的神兵利刃，能够切割空间，刺在秦问天身上之时，直接穿透了秦问天的身体，一点点刺入秦问天体内。

    两人强大的自信，何尝不是以实力为依托，联手一击之下，寻常超凡必然猝不及防，被一击抹杀。

    然而秦问天，他又岂会是寻常超凡，正当对方切割入他的身体之时，秦问天仿佛出现了另一尊身躯，从原来的身躯中脱离而出，那里竟生生的出现了两尊秦问天的身躯，犹如金蝉脱壳之术，刹那间，其中一尊身躯遭到毁灭，而秦问天本身则来到了上空之地，神色有些惊异，这姜氏一脉的超凡强者果真不凡，好在他如今也修行了诸多手段。

    虚空之上，遽然间涌现可怕的空间风暴，无数空间之门出现，海域的上空之地，璀璨无比。

    那姜氏强者双手凝法决，佛门定身术宛若大道之力，伴随着佛音降临，从虚空中疯狂射出，不断落在一扇扇空间之门上，要将空间之门定住。

    另一人则是化身金色古佛，化作法身，无尽佛门之光射出，只见他身体犹如闪电般，手脚并用，每一次攻击皆都如同雷霆巨力，空间之门不断崩灭，他的身体直接追杀秦问天的身影。

    秦问天身体不断闪避，神秘的姜氏一脉擅长佛门力量，青玄许多人猜测他们是佛门一支，当年姜子崋还曾击败过不戒的师尊，佛门术法略走偏锋，但战斗力却是毋庸置疑的，非常厉害。

    “秦问天，你难逃法掌。”只听那使用定身术法的强者开口说道，只见他身躯之上同样出现强大的法身，这一刹那，天地间法源力量仿佛化作一尊尊古佛，从天而降，甚至，海域之内，竟也有一尊尊巨大无比的佛门法体涌现，哗啦啦的可怕声响传出，海域震荡，山河咆哮，浩瀚无尽的空间都仿佛要封闭在这佛门术法之内。

    秦问天闪避的身躯往后退，只见轰隆一声巨响，虚空和海域不断出现巨大无比的法身，直接截断空间，口吐定身符，要将秦问天定在虚空当中，这种威势太可怕了，足以惊天，在海域诸岛屿中有人避世修行，被战斗惊醒，看到那边天穹和海域不断出现巨大佛门法体，都感到不可思议，直接呆立当场。

    这种源源不绝的持续攻击让秦问天也感到了麻烦，他再次闪避之时，竟有一只超强手印朝着他轰杀而来，听风辨位，仿佛提前预知了他将出现的位置。

    显然，防御并不是上册。

    这一刻，秦问天身躯化作漆黑了之色，天地间忽有魔云咆哮翻滚不休，一尊恐怖至极的魔王身躯出现，犹如绝世魔主。

    当定身符再次攻击而来之时，秦问天那双漆黑的眼眸中射出一道可怕至极的魔光，浩浩荡荡的魔威使得天地震荡，直接侵蚀了佛光。

    “回去。”他一声冷喝，天地间诞生一尊无比庞大的魔主身躯，傲立天地之间，头顶苍穹，脚踏海域，为天下之主，统御天地，伴随着秦问天一声冷喝，佛门定身符仿佛化作了魔符，直接调转头朝着姜氏一脉的两位强者击杀而去。

    万魔之主传承统御之术，当年秦问天仙王境界之后，便能无视同境强者魔攻，直接逆转攻击，魔道强者在他面前不堪一击。

    如今，他已入超凡，领悟魔道法源力量，才真正能够发挥出传承之法的力量。

    万魔之主统治之术，魔驭无极，天地无法，万法皆为我用。

    姜氏一脉的两位强者召唤而出的佛门法身也被魔威侵蚀了，漆黑的光芒覆盖金色的佛光，两种截然不同的力量在对抗挣扎着，但最终，佛门法身皆都蜕变为魔王之躯，可见万魔之主传承之霸道，真正可谓天地无法，若修行到极致，这功法不知有多骇人，不知能否触及到我若为魔，天下无佛之境地。

    …………

    就在秦问天和两大姜氏强者战斗的同时，长青仙国，皇宫之地，忽然间有两股可怕的气息降临，只见虚空之上，站着两道身影，其中一人，赫然正是姜氏另外一位超凡人物，而另一人，没有人见过，但气息超级可怕，他乃是赢氏一族的上界天超凡，前来复仇，在他的那双眸子中，透着一股疯狂的杀念！

    秦问天覆灭赢氏，今日，他要让秦问天血债血偿，灭绝长青仙国！        

