    第135章想逃，经过我的同意了吗？

    “啊啊啊……我的手出血了！嗷……”

    老头子眼看就要哭天抢地，其他人也要群起而攻之。

    “闭嘴。”那个保镖手中的匕首在老人脖子上比划了一下，在老人被吓得立即噤声后，一脸冷漠的对其他人说：“谁敢再动一下试试。”

    瞬间震慑住所有人。

    “夫人说了，既然你们这么相信那个吴婆和这里的山神，她就让你们看看吴婆和山神的真面目。”

    “所有人，到左边的墙边去。”

    几个保镖身上的气势太恐怖了，仿佛他们不顺着他们的话，就会被杀了一样。

    这些老人都有一个通病，就是柿子挑软的捏，欺软怕硬，现在遇到了这些硬茬，他们根本就不敢再反抗。

    所有人朝左边的墙边走去，李保长见那个老头子手背流血不止，担心的问：“他的手怎么办？”

    保镖冷眼一扫，李保证下意识缩了缩脖子。

    保镖从身上拿出一瓶药给他：“给他上药。”

    李保长松了一口气，忙接过药瓶给那个老头上药。

    接着就见一个保镖从身上拿出一个像是电筒的东西放在地上，再按了一下，墙壁上就出现了里面的情况。

    “咦~这是什么？”李夫人忍不住小声问了一句。

    李保长忙看去，惊讶道：“这不是投影机吗！”

    李夫人：“这上面投影的难道是唐小姐他们。”

    “对，这样说来，唐小姐一直在拍视频。”

    听两人这么说，一群懵逼的老人又担心了。

    “山神庙里面不许带手机进去，她竟然敢带手机，还敢拍视频！”

    “这人肯定是想让我们倒霉！”

    “果然是妖女。”

    “不行，我不能让她……”

    “谁敢动一下试试。”之前用匕首伤了老人的那个保镖低沉的威胁一声后，从身上拿出了……枪！

    嗬！

    一群人瞬间不敢说话，不敢乱动了。

    只能被迫看着视频。

    ……

    寺庙内。

    几人走在院子中，院子里面铺的全是青石板路，两边竟然还栽种着爬藤类的植物。

    男人跟着进来后，直接就从边上朝里面大步走了。

    唐荔看了一眼他的背影，一脸淡定的跟着继续走。

    很快三人到了大殿中。

    大殿中间供奉着一个头上长着犄角，看起来就很高大威猛的男人雕像。

    吴婆突然推了她一下，指指前面一点的蒲团，说：“你快点过去给山神烧香磕头。”

    唐荔站在那里不动。

    站在旁边的袈裟男不高兴了，“既然是来山神庙求山神帮助你，你就得有诚心，要是没有诚心，那你还来做什么？”

    “长老别生气，这位是从大城市来的小姐，应该不懂这些，我马上让她给山神大人磕头。”

    说完低声吓唬唐荔：“这座庙里面的山神特别灵验，他现在说不定就在上面看着你，你身上的妖气不除，到时候就会害了这里的村民，严重了还会害了你的全家，难道你愿意看着这种事情发生？”

    唐荔抬头对视上雕像的眼睛。

    雕像的眼睛是动着的，眼中闪烁着一种等待猎物自动上门的掠夺光芒。

    看到这个，唐荔嘴角勾了勾。

    对面的雕像嘴角也勾了一下。

    站在旁边的吴婆见唐荔还是不动，直接上手准备拉人了。

    唐荔偏头看着她，身上散发出一股强大到让人心悸的气势，“站在那里别动。”

    吴婆瞬间感觉自己的身体不听使唤了，双腿忍不住打起了摆子。

    站在旁边一点的袈裟男脸色一沉，更加不耐烦了：“既然你这么不诚心，那就马上离开这里。”

    唐荔看了一眼袈裟男，冷笑道：“离开，既然我来了，就没有离开的道理。”

    说完手中突然出现一道金光。

    在金光的照射下，袈裟男突然捂住眼睛，痛苦的惨叫一声，接着身体就像缩水一样，很快只剩下袈裟掉落在地，接着从袈裟里面跑出来一只黄鼠狼，黄鼠狼猛地一窜，就想逃。

    “想逃，经过我的同意了吗？”

    唐荔说完，手指快速在空中画了一道符，符直接压在黄鼠狼身上，把它压趴在地上。

    黄鼠狼瞬间就动弹不了了，只能发出凄厉的吱吱吱惨叫声。

    站在那里的吴婆吓傻了。

    她在艰难的吞咽了一口口水后，瞪大眼睛看向唐荔：“你……你真的是妖？！”

    “错，我是斩妖除魔的人。”

    唐荔说完，抬起手隔着空气就给了吴婆一巴掌。

    吴婆的身体被扇飞出去，接着重重的撞在一根柱子上。

    “嗷~”

    “一个把灵魂出卖给精怪的人，竟然好意思动不动说别人身上有妖气。”

    吴婆没想到唐荔直接把她的身份戳穿，想到这里只有她和大王，她还怕什么。

    直接爬起来靠着柱子坐着，阴笑着说：“你再有本事有什么用，只要被大王看上，还不是会沦为大王的X奴。

    “这么说来，你这些年没少帮着这里的精怪骗年轻女人上山来吧？”

    “是又怎么样？我只要告诉这里的人，让他们家里的闺女去哪里，然后我再用迷药把她们迷晕，让大王来带走，再用她们的手机给他们偶尔发条信息，那些愚蠢的村民根本就不知道他们的孙女闺女现在是死是活。”

    “所以李保长家的闺女就是这样被你害死的。”

    “你……你怎么知道？”吴婆看着唐荔，眼中终于出现了一丝恐慌。

    “因为……我是算命的。”

    唐荔说完，手中一道金光朝正中间的那个雕像而去。

    轰的一声中，雕像被炸得四分五裂。

    接着整个大殿都刮起了大风，阴风阵阵，还不断的冒出浓浓黑雾。

    在黑色雾气中，一道阴森的声音响起来：“看来有两下子，我更满意了。”

    说完就见一条蛇身人头的东西从黑雾中出来。

    蛇上面的头，竟然和山神雕像一模一样。

    “哼！一条蛇精，竟然敢冒充山神在这里祸害百姓，是谁给你的勇气。”

    “你过来，我告诉你是谁给我的勇气。”

    黑蛟说完，整个大殿里面的黑雾更浓，浓到根本就看不见眼前。

    下一瞬，唐荔和黑蛟都到了后院。

    四周白骨森森，唐荔和黑蛟已经打斗起来。

    金光和黑气在空中交汇，四周仿佛都被两人的气场控制住。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

