    亚诺离开后，雷蒙脑子里不时冒出一些细碎念头，不由自主地就会去琢磨着那个世界總府派来的所谓的“大人物”到底会是谁。

    他隐隐觉得，这位“大热物”此时来凑热闹，恐怕目的不简单。

    如今巨人之国这局势看上去大致已经尘埃落定，“燃棘部落”酋长克龙似乎稳登王位，可实际上巨人族各大部落内部也是暗流涌动。

    之前“巨人之王”乌利受伤太过诡异，百万里之遥的“北海巨妖”莫名其妙来了加法特隆，这事儿本来就处处透着古怪。

    那位前巨人王乌利可是心有雄才之辈，否则也不能镇得巨人五大部落尽皆信服。若说他半点没留下后手，就这么看着巨人族步步陷入了世界總府的操控，显然也不符合他的人设。

    这巨人之国，恐怕还有大乱子。

    不过，终究是各大势力的交手博弈，雷蒙这种小海贼暂时也插不上手。

    他想了一阵无果，倒也没再去深想。

    .......

    “幽灵团”在“黑磨盘小镇”上修整了几个小时后，全员又继续了他们的冒险探索之旅，朝着矿洞深处走去。

    在游戏里，“血腥修道院”是地下城第一层中，危险程度最高的几个的地图之一。

    如果雷蒙没记错的话，“青铜钥匙”就在修道院主殿壁炉的炉灰里埋着。他想拿到那东西，就必须深入那座小城。

    而恰巧，那地方又是大型怪物巢穴，修道院里有一头7阶黄金BOSS“蜘蛛女皇”盘踞。

    这修道院地图曾经是开荒玩家的噩梦，各种毒蜘蛛能让把闯入的人安排的明明白白。人类冒险者在那些个头大的像是牛犊一样的巨型蜘蛛眼里，就和苍蝇没什么区别。

    事实上，也确实如此，就像是眼前这一幕。

    “幽灵团”众人走着走着，渐渐发现，矿洞四周的岩壁上出现了一些巨大的白色的蛛网。

    突然，

    眼见的索尔看着高处蛛网中，有一个像是果子样被吊着的人形物体。

    “船长...”

    他指着那东西，问道：“我怎么觉得那蜘蛛网里包裹着的东西，有点像是一个人？”

    “是啊...你没看看错，那确实是一个人。”

    雷蒙抬头一看，眉头微微一挑。

    看到那具尸体，他嘴里又念叨了一句，道：“看样子有人比我们先来了一步了。”

    现在这地下城的消息已经传开了，加法特隆城外被打了成千上万个“盗洞”，有人先到一步，也并没有让他有多少意外，甚至看到这尸体也在意料之中。

    这“血腥修道院”可是鬼面蜘蛛的地盘，不清楚这些怪物的习性，贸然闯入的人，都是这些大蜘蛛的储备粮食罢了。

    “这是...比我们先到的冒险者？”

    听到雷蒙说这话，所有人脸上都露出一抹古怪的表情。

    这不看还好，仔细一看，那些蛛网深处挂着的尸体还不少。

    虽然这危险地下死人太过正常，可头顶上有些像是“果子”一样的东西吊着，总让人背后有种阴嗖嗖的感觉。

    “这里应该是‘鬼面蜘蛛’的巢穴，它们会将周围数十公里的猎物都挂在巢穴里储存，里面肯定会更多。”

    雷蒙说着，从峭壁上扯下了一块蛛网，放在手里捏了捏。

    这两三毫米粗细的蛛网入手很轻，异常黏糊，韧性十足，像是捏了一手融化的麦芽糖。蛛网人弹性十足，能拉得老长。想要崩断，很难很难。而且放手一捏，全部又黏上了...

    试了没甩开，雷蒙只能在墙壁上将蛛网蹭掉，心中还感慨了一句：“啧啧...果然一模一样啊，这蛛网还是这么恶心。”

    这也是这个怪物巢穴最致命一点。

    游戏里，玩家们并不怕怪物多。

    怪物数量再多，都不可能是能复活玩家的对手。而且这蜘蛛巢穴的BOSS也才七阶黄金，真要推到它，人海证书也并不困难。

    可这修道院之所以被成为地下城一层最难攻克的几个怪物之一，难就难在处理这黏糊糊的蛛网上。

    一头蜘蛛向你喷蛛网，倒是轻易可避开。可数百头一起朝你喷，那铺天盖地的蛛网，分分钟钟就能将人“控制死”，还是范围控制。

    喷在身上立刻像是网兜一般给拉着吊起来，粘在脚上就像是陷入沼泽一般，越挣扎粘的越紧。

    这也是法系超凡那个恶心控制技能“蛛网术”的由来。

    这个“血腥修道院”副本在游戏里很长一段时间都是玩家们的噩梦。

    直到玩家打通地下城第二层，在图书馆里找到了怪物相关的线索，这才找到了克制方法。

    原来这“鬼面蜘蛛”就是远古矿坑常见一种地穴生物，矮人们在挖矿的时候经常会遇到它们，所以对付这讨厌的蛛网，他们配置出了一种“溶解药剂”，像是用汽油洗掉油漆一般，毫不费力就能处理掉这些黏人的蛛网。

    想到这里，雷蒙告诫大伙道：“大家小心别被蛛网困住了，万一被黏住，就用我给大家的‘溶解药剂’...”

    一旁的柯林举了举他手里的机械臂，问道：“团长，需要我用火焰喷枪把这些蛛网给烧掉么？一路烧过去，大概也废不了多少燃料。”

    这是正常人的第一反应，蜘蛛怕火焰。

    蛛网再多，用火焰一烧就解决。

    还省力。

    可是...这鬼面蛛的蛛网还偏偏不能这么弄！

    “千万不能用火...”

    雷蒙摇了摇头，解释道：“这蛛网不能用火烧，否则会产生一种无色无味的致幻毒素。很多人其实没看到‘鬼面蛛’就莫名其妙丢了性命，其实就是因为这个。”

    “哦...原来如此啊。”

    “还好船长提前说了，不然我差点就点火了。”

    “差点遭了那些妖兽的道了...”

    听到科普，众人齐齐点了点头，也都露出了一抹后怕。

    如果没有这么一个什么都懂的船长，他们就这么贸然闯进去，怕是要吃大亏。

    这时候，

    噜噜一本正经地说道：“船长...你说的这‘鬼面蛛’的特性，我好像在古生物图鉴中看到过一些残缺的介绍。可是这种生物...应该已经灭绝了无数年了啊。”

    一旁的妮可笑眯眯地问道：“船长，你不会是又在《冒险者百科全书》上看到的吧？”

    听到这话，这大头儿子还真信了。

    他一脸求知若渴的表情，急声问道：“船长，你看的是哪一版本的《冒险者百科全书》啊，怎么这么详细？能介绍给我看看么...”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，不知道从何解释。

    他果断祭出杀手锏，道：“从前，我遇到一个‘游吟诗人’，他给我看了一本怪物图鉴...”

    安娜敲了敲雷蒙的大脑袋，朝大头儿子笑道：“走啦，噜噜，你别听船长胡扯了...”

    “哈哈哈...”

    旁人喜笑颜开。

    ......

    见到了蛛网，雷蒙知道就距离目的地不远了。

    果不然，“幽灵团”全员再干掉几头落单的鬼面蜘蛛后，来到了一个更大的岩洞空间。

    这里有一片密集的建筑群，修筑的也比之前的矮人小镇精致太多。

    显然，这是一座矮人城池。

    矿洞层高足有一两百米，数人合抱的巨大承重柱上雕刻着一些神话风格的浮雕，年久失修，已经塌陷了好几根。岩壁上的壁画已经模糊不清，只留下了一片斑斓的色彩。

    小城依着矿坑岩壁建造，而最高处伫立着一座城垛围绕的巍峨古堡。古堡风格特异，小圆尖顶塔楼很是打眼，主殿金漆斑驳，看上去就给人一种神圣庄严的感觉。

    “终于到了啊...”

    雷蒙知道，那就是“血腥修道院”。

    不过，此时此刻城里所有建筑物上都布满了白色蛛网，看上去整座小城都覆盖在了一层厚厚的白雪之中。

    “哇...我们运气好像不错也，居然又遇到了一个矮人城池也！”

    “你们看！那里还有座古堡也...”

    “古堡旁边岩壁上雕刻神像...好像是矮人们信仰的真理与逻辑之神洛坎汗，那里应该是一个修道院。”

    “我在古籍上看道过，说是远古文明的那些智慧种族都有各自信奉的神灵，他们会倾尽财力供养神祇...修道院一类的传统祭祀之地，会汇聚族内无数奇珍异宝。”

    “那古堡不会是纯金的吧？”

    “怎么可能，我觉得大概只是金漆刷的...”

    “...”

    “幽灵团”众人发现他们又找到了一个大型建筑物的，也变得十分开心。

    “大家小心，有人来了。”

    这时候，雷蒙却眉头一挑，看了看黑暗中的某处。

    见闻色霸气的感知中，他发现已经有人比他们还早来了一步。

    果不然，

    他们刚想往里走，负责警戒的刺客就已经发现了他们，并走出来拦截了他们。

    那刺客打量了一下雷蒙他们的装束，一脸谨慎地问道：“你们是‘幽灵海贼团’的？”

    “幽灵团”最近在加法特隆名气闹的很大，对方认识他们也不奇怪。

    “是的！”

    一旁的安娜回答道。

    众人都目光警惕地看着这几个盗贼。

    这种地下遗迹遇到其他冒险者，比遇到怪物更危险，说不准就有一场杀人越货的大战。

    那刺客手一直搭在腰间的匕首上，隐隐有威胁之意，又说道：“你们去别的地方吧，这是我们‘绿龙海贼团’先发现的地方，不欢迎诸位。”

    “绿龙海贼团”在这片海域也算是一个名头很响的大型海贼团，船员数千，团里高手很多。而他们的团长，更是悬赏金额高达7亿8600万的大海贼，序列1【绿龙】多托·缇西斯。

    他们有这“包场”的底气，倒也说得过去。

    雷蒙挑眉问道：“哦？你们包场了啊..”

    修道院一定是要去一趟的，他可打算就这么轻易放弃。

    刺客：“是的！”

    “哦...”

    雷蒙远远看了看城里的微微腾起的火光，嘴角浮现了一抹不可察觉邪邪笑意，摊了摊手：“那好吧，既然是你们先来，那你们就先探索吧。”

    说着他掉头招呼“幽灵团”其他人，说道：“走吧，我们离开这里。”

    安娜几人虽然有些不乐意，可看着自家船长都发话了，他们也没多说，跟着就走了。

    那几个刺客见着雷蒙他们真的就走了，也有些意外。

    还以为或许会有什么冲突，他们正想通知里面的大部队呢。

    见着人走，他们不免窃窃私语起来。

    “啧啧...这就走了啊！不过这也省事儿，连谈判都不用了。城里的宝物，都是我们的‘绿龙团’的了。”

    “切~什么‘幽灵海贼团’，我看也不过如此嘛。还悬赏过亿呢，居然听到我‘绿龙海贼团’的名号，连坑都不敢坑一声了。”

    “我看那什么【幽灵】雷蒙也没什厉害，也就两亿多的悬赏金，比咱们船长差太多了...”

    “...”

    ......

    “幽灵团”众人走了老远，已经超出了“绿龙海贼团”盗贼的监视范围。

    好不容易找到这么一个完成的城池，就这么放弃，所有人都觉得有些不乐意。

    一边走着，索尔始终觉得心中有些憋屈，便说道：“船长，我们真要放弃这座小城啊？咱们看里面都应该有很多宝物的...何况，这遗迹本来就是无主之地，我们也是好不容易发现的，那些家伙凭什么赶我们走啊？”

    安娜也挑了挑眉，说道：“是啊。按照规矩，我们可以和他们谈判，商量一下分配问题的...”

    “放弃？不...我并没有这个打算。”

    雷蒙摇了摇头，神秘一笑，又道：“他们既然想包场，就让他们先包场咯...我们等等再去。”

    “啊？为什么啊？”

    众人有些不解，纷纷看着雷蒙。

    “那城里的‘鬼面蜘蛛’大大小小数万头，‘绿龙海贼团’那一两千人还不够蜘蛛们果腹的。他们敢在城里点火，被团灭也是迟早的事儿...”

    雷蒙一脸笃定地表情，又语气轻松地说道：“我们先休息休息，等个几个小时，应该就差不多了。”

    “嗯，我觉得...可能还要不了几个小时。”

    这时候，噜噜也指着手中的一支试管，说道：“那城里的蛛网那么多，没有船长大人的‘溶解药剂’，他们肯定会拿火把去烧...”

    刚才在雷蒙说烧蛛网会产生迷幻毒素的时候，大头儿子就取了一些样本做了燃烧试验。

    现在微型仪器的初步分析结果也出来了，确定了雷蒙的判断无误。

    他说道：“数据已经很明确了，这蛛网燃烧后，确实会产生浓郁的致幻毒素。无色无味，而且常规的滤毒面具过滤效率都不高。吸入多了，即便是高阶超凡者都要中招。大量的有毒气体产生，大概他们清理不了多少蜘蛛，就会全军覆没的...”

    “原来是这样啊...”

    财迷的安娜小姐敢才觉得他们放弃一座宝藏小城，她还有些不乐意。

    现在听这一说，她那张俏脸顿时又舒展开来，淬口道：“哼！那些狂妄霸道的家伙，也活该他们喂蜘蛛...”

    众人突然心情就好了，纷纷应和：“是啊，让他们帮我们清理一些蜘蛛也好。”

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    剧烈的战斗动静突然就响了起来。

    似乎为了印证雷蒙和噜噜的猜想，

    就这时候，刚才修道院方向的矿洞中突然传来了密集的枪炮爆炸声。

    “看来，那些家伙已经和蜘蛛交上火了...”

    雷蒙语气轻松地说道。

    他示意众人坐下休息，说道：“大家休息一会吧，那城池是是鬼面蜘蛛的巢穴，越是动静大，惊动的怪物越多...大概等不了多久的。”

    “大家一会服用一些‘清醒解毒药剂’...”

    “哈哈，我们一会先去那个矮人修道院...”

    “...”

    .......

    等待的过程，有些百无聊赖。

    突然，

    雷蒙抬头看着岩壁上挂着的蛛网，脑子里闪过了一个念头。

    他试着用“精神之手”探了出去。

    这粘性十足的蛛网能黏住几乎任何实物，却粘不住精神力。

    然后，果真顺利地将整张蛛网都完好无损地取了下来。

    “咦...这些蛛网多了连高阶超凡都能控制住，如果能收集一些的话，或许能派上用场...”

    雷蒙眸子一转，将这张蛛网放入了系统包裹中。

    这蛛网这东西不好保存，放在一起就会黏成一堆。

    可这东西放在系统包裹中，却成了【蛛网*1】的数据显示。

    看到这显示，他立刻意识到，这东西果然如他所料，可以叠加储存！

    一格包裹可以装无数蛛网，还不会粘连在一起。

    然后念力一控制，那蛛网又能像是“撒鱼网”一般，“咻”的一声就朝着目标罩去。

    虽然不如蜘蛛们喷的那么利索，效果却也差不多。

    真要对敌，劈头盖脸给对方喷一波，岂不是和蜘蛛侠差不多？

    一旁的安娜看着雷蒙突然来了这一手，好奇地问道：“咦...船长，你变蜘蛛了？怎么还会喷蛛网了？”

    “哈哈...我觉得，我好像发现了一个小法术...”

    反正也是闲着，雷蒙发现这个小惊喜后，欢快地开始了收集蛛网的行动。

    多尝几次喷射之后，“撒网”也越来越熟练。这一番尝试，还真让他创造出了一个他独有的，物理版的“蛛网术”！

    【蛛网*18】、【蛛网*337】、【蛛网*1244】...

    然后，他系统包裹中，蛛网越来越多...

