
　　今天虽然不是周末，但游乐场也不至于如此冷清，门口居然一个人都没有！

　　苏柒柒想到了一个可能，转头去看沈墨：“你把这里包下来了？”

　　“别管那么多，今天只要玩得开心就好。”沈墨轻轻一笑，随后要去抱苏景橙：“橙橙，爸爸领你进去玩！”

　　不过苏景橙对他的接受度仍旧不高，看了一眼伸到自己面前的手，苏景橙选择抓紧妈咪。

　　不用排队，各个项目随便玩，苏景橙乐坏了，直接拉着苏柒柒就往跳楼机的方向跑。

　　“橙橙你还太小，玩不了这个！”苏柒柒皱眉。

　　苏景橙看了眼跳楼机，又看看神色严肃的妈咪，然后开始撒娇：“妈咪，这个看起来好有趣，你就让我玩一次吧，就一次！”

　　“不行！”苏柒柒毫不犹豫的拒绝，这种有危险的项目，她从来都不让苏景橙去玩。

　　沈墨见状，轻轻说道：“让我陪橙橙去玩吧，放心，有我在，不会出任何意外的。”

　　“还是太危险了，谁知道会出现什么样的意外。”苏柒柒地垂下眉眼，“我不放心。”

　　一旁的苏景橙眨了眨眼睛，突然想到了一种可能：“妈咪，你是不是害怕玩这种项目啊？”

　　苏柒柒身形一僵，没想到会被苏景橙戳穿真相。

　　关于这一点，沈墨一点都不知情。不过看苏柒柒的反应，他知道，苏景橙说的多半是真的。

　　既然她不玩这些项目，那也不必强求。

　　沈墨冲着苏景橙伸出手，“橙橙，让妈咪好好休息一下，我陪你玩怎么样？”

　　苏景橙为难的去看苏柒柒，后者点了点头。

　　小家伙这才兴高采烈的答应了沈墨的邀请。

　　机器启动，看着忽上忽下的机器，在听着苏景橙的尖叫声，苏柒柒嘴角染上了一抹笑容。

　　害怕他们两个待会会口渴，苏柒柒去找地方买水了。

　　苏景橙毕竟年纪小，等到玩完了之后，两腿忍不住有些发软。

　　苏柒柒见状，把他抱在了怀里，一边还在数落着：“让你瞎逞能，现在知道害怕了？”

　　“我没害怕！”苏景橙小腿蹬来蹬去，试图证明自己没事。

　　苏柒柒也不和他争论，打开水递给了苏景橙。

　　沈墨也在一旁献殷勤，“橙橙有什么想吃的东西吗？”

　　看了一眼妈咪，他小声说道：“我想吃汉堡。”

　　苏柒柒原本不同意，可是想到苏景橙前些日子的遭遇，心软了下来，最终同意了他这个请求。

　　苏景橙高兴的在原地蹦达两下，抱着苏柒柒的大腿傻笑。

　　苏柒柒见状，摸了摸他的脑袋，怎么生了这样一个“傻”儿子。

　　看着母子俩其乐融融的模样，沈墨嘴角也掀起了一抹笑意。也许他想要的，就是这种生活吧。

　　沈墨深深的看着苏柒柒，良久之后才开口：“柒柒，我们……”

　　“我们现在这样就挺好的！”苏柒柒抢先说道，不知道为什么，她总觉得沈墨接下来说出的话，会打乱她的心弦。23sk.Com

　　沈墨低落的垂下眼眸，“你为什么这么抵触我？”

　　苏柒柒疲惫一笑，还不是因为以前受的伤太深？可是这话她不知道该怎么和沈墨说。

　　毕竟沈墨喜欢的又不是她。

　　那个人这名字就像是一根刺，夹杂在苏柒柒和沈墨之间，拔不得，碰不得。

　　一夜无话。

　　第二天一早，苏柒柒早早起床，先把苏景橙送到幼儿园之后，这才去上班。

　　原本沈墨安排了专门的人送苏景橙上学，可是经历了之前的事情，短时间内，苏柒柒是不会放心其他人接送孩子的。

　　由于要照顾苏景橙，苏柒柒已经好几天没去公司了。到了办公室后，果然是积攒了一大堆工作。

　　周新把这几日的公司情况汇报给了苏柒柒，最终说到齐荣来这边找过她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第77章 如此美妙免费阅读。https://xs.23sk.com 