    之前也就是个后天丹药，这次直接就是金髓玉炼丸，看来系统是离不了自己了。

    要是九叔天天来劝他上茅山，会不会每天给个金髓玉炼丸？

    “我一个练武的，茅山就不去了，等后面把石坚的事情彻底解决了再说。”

    一说到石坚，九叔和四目面色都不好看，尤其九叔更是愁眉不展，上次纯粹打了石坚一个措手不及，要是让石坚从容做法布局，两人加起来都不一定是对手。

    “也许你去了茅山得祖师看重，有祖师庇护于你，石坚也不敢再对你动手。”

    王宗摇摇头。

    “完全托庇于人下会让我进取之心，还有两年多时间，我不信我面对石坚会没有拼杀之力。”

    九叔一个拉拢就让王宗收获了一枚金髓玉炼丸，照这个趋势下去，进阶化劲非常容易，三年后更进一步都有可能，所以王宗对未来石坚的报复也没有那么紧张。

    王宗向武之心坚定，九叔摇摇头也没说什么，毕竟王宗在九叔跟前展示过太多的过人之处，两年后进阶化劲他也不会太意外，其实他不知道的是王宗这时候已经接近化劲，而且前两天还击败了化劲高手刘彪。

    一路无话，三人在洛川武馆休息了一下午养足了精神，晚上王宗带着他们出门吃饭消遣了。

    “王师傅，少见您嘞！”

    “王师傅，赏脸来咱这儿吃吧，算我请您嘞！”

    “王师傅，今夜小桃红来挑梁唱曲，来听呗！”

    到了钟鼓街，路上跟王宗打招呼的人不少，毕竟赌拳的相当一部分是钟鼓街上的有钱人，所以对王宗这个新晋拳场名人都是各种恭维。

    除了王宗非常能打以外，还有个重要原因就是王宗是二姨太的合伙人，巴结王宗也算巴结二姨太。

    对于这些人的恭维，王宗一一点头回应，后面三个道士也都是咋舌，没想到王宗才来洛都没多久就这么红了。

    徐仇哭脸一直不变，四目是眼睛发亮琢磨着与王宗干一票大生意，而九叔心里五味杂陈，有为王宗感觉到骄傲，但也有点替李妙青担心了。

    现在看没有好办法阻止王宗与李妙青两个，但王宗这么强的一个人，以后免不了有女子喜欢倒贴，任婷婷不会是个例，还有无数个任婷婷。

    万一王宗没有忍得住诱惑，李妙青岂不是要伤心了？

    吃饭的地方叫松鹤楼，王宗四人上来的时候还有一拨人也在吃饭。

    竟然是辛德寿，旁边还有一个管家和一个长相猥琐的洋人。

    辛白飞是王宗给打死的，但没有目击证人，王宗一点见了苦主的愧疚都没有，一个冷哼表示对辛德寿的不屑。

    辛德寿见了王宗也是差点拍桌子，但想起自己正在陪着金主也没真的拍桌子，假装看不见王宗继续与洋人说话了。

    三个道士不认识辛德寿没有察觉异样，开始点菜，九叔可不会给王宗省钱，什么贵点什么，可一桌硬菜加上晋省运来的汾酒一壶也才五块大洋而已。

    四人开吃的时候隔壁也在商量事情，王宗耳聪目明，谈话内容也都听见了。

    “密斯卢，这次都是好货，要是您明天才来没赶上今晚挑货会，好东西都被人买走了。”

    这洋人操着蹩脚的中文回道：“辛老板，这次不会耍我吧，上次你给我一个玻璃珠子，硬说是什么太后凤冠上的好东西。”

    辛德寿无奈道：“珠子真是古墓里出来的，你见过这么神奇的珠子么？半夜还会发光。”

    说着辛德寿从口袋里摸出一个珠子放在桌子上，王宗还没感觉，九叔三人仿佛感觉到了什么都把眼光转移了过去。

    “叮，系统任务，获取水灵珠，奖励先天丹药龙虎豹胎丹。”

    水灵珠？

    这还是系统第一次给他除了拒绝从道和打败打死对手外的物品获取任务。

    水灵珠到底是什么宝贝？

    “发光又怎样？萤石也能发光，就算你真是从古墓里来的，我那些客户不认，你这个也是一分钱不值。”

    辛德寿无奈地又将珠子放进了口袋，又开始说起来古董交易的事情。

    光明正大不避人地说这种事情，可见青铜帮在洛都多么无法无天。

    “师兄，那珠子有灵气波动，是个好宝贝。”

    四目压低声音说了句话，九叔与徐仇都微不可查地点点头，三人都是走江湖的，知道遇到好东西也不能声张。

    “要不要过去问问把东西买过来？”

    看四目蠢蠢欲动，王宗压低声音说道：“那是个盗墓的，就是被邙山鬼将破腹挖心那伙，与我有仇，他肯定不会卖给我们，要想个其他的法子。

    要么，三位以法术制住他，把珠子抢过来？”

    王宗简单直接的法子一说，三个道士连连摇头。

    连四目都正色道：“见宝起意杀人那是大忌，与我等修道不利。”

    做道士就是麻烦，要遵守很多戒律，否则真会道法反噬，像石坚那种都没有说敢随便抢东西的。

    就王宗这个武人敢。

    这边王宗四人商量怎么搞宝贝，那边谈话还在继续。

    “密斯卢，别的不说了，吃完饭挑货会就开始，这次全是好东西。”

    洋人呵呵笑道：“辛老板，我本来也要去九门峡收货的，可听说九门峡水鬼帮全都死光了，你这边突然多了不少好东西，这事不会是你干的，黑吃黑吧？”

    杀水鬼帮不是青铜帮干的，但黑吃黑是真的发生了，所以辛德寿脸皮涨红，声音抬高了很多。

    “我与水鬼帮结盟，这事我能干么！跟你，水鬼帮是因为挖墓犯了鬼神，所以一夜间全都完了，你看我们土里面刨食的多危险，这次你一定要好好照顾我的声音。”

    洋人点点头笑道：“鬼神只是托词吧？不过我也不在意，就算你真的干掉水鬼帮，只要有货，我都要。”

    好吧，看来这洋人认定是青铜帮黑吃黑灭了水鬼帮，辛德寿看解释不清也只能捏着鼻子人了。

    “吃菜吃菜。”

    洋人密斯卢眼光狡黠，嘿嘿说道：“一会我买了货，这珠子就当添头给我吧！”

    王宗眼光一缩，青铜帮防守力量很重，他摸进去不一定能全身而退，可这洋人可不会带很多护卫。

    就替龙国历史做点贡献吧。

    没有买卖没有伤害！

    消灭买家才是杜绝文物贩卖的根本方式！

