    “美！真的是太美了！”

    “上次看星辰穿这件礼服，我还以为除了她之外，没有人能驾驭这一身了，没想到，滕影后也这么美！而且，跟星辰表现出来的气质完全不一样，各有各的美！”

    “滕影后是什么气场，人家是真正的大美人，钟秀娜连她一根手指头都比不上！”

    “钟秀娜还说是星辰设计的衣服有问题，真该让她过来看看，到底是衣服有问题，还是她这个人有问题！三个人穿这件礼服，就她一个成了大妈，真是啪啪打脸，也太好笑了！”

    洛晨曦看在眼里，也暗自点头。

    对一个设计师来说，有人能把她设计的衣服穿得这么美，是她最欣慰的事情。

    而且，滕思晴不愧是国际级的影后，演技也是没话说。

    她跟楚均成之间的配合非常默契，对手戏演得异常精彩，互相撩拨的片段，看得洛晨曦眼睛都发直了，一阵热血沸腾。

    “这才是真正的男女主互撩啊！滕影后美炸了，简直是个妖精啊！还有楚影帝，刚才那个眼神，我腿都软了啊啊！不行了，老夫的少女心！！！”

    听着剧组里年轻女助理的尖叫声，洛晨曦跟着笑了起来。

    滕思晴和楚均成的演技确实很棒。

    不过嘛，楚均成的颜值在她眼里可就一般般了，毕竟她天天看着穆亦辰这张脸，眼光早就高到天上去了，现在看哪个男人都觉得长得一般。

    果不其然，滕思晴的每一出戏，几乎都是一条过的。

    等到今天的戏份全部拍完，竟然才下午三点多钟，跟以前钟秀娜每天都要拍到晚上八九点完全不同。

    严恒笑得嘴都合不拢了，一边招呼众人收工，一边走到洛晨曦身边。

    “星辰啊，这次可多亏了你了。要不是有你，我们哪里能请到滕思晴这么好的女一号啊？我有种预感，有了滕思晴加盟之后，我们这部戏，一定会口碑票房双丰收！”

    洛晨曦笑了笑，谦虚道：“这不是我的功劳，主要是严导你心诚，才感动了滕影后。”

    “啧，你真当我不知道啊？我已经听滕思晴的经纪人说了，滕思晴愿意接这部戏，主要是为了她儿子……”

    说到这里，严恒停顿了一下，看了看周围，确认没有别人注意他们，才更加压低了声音，“对了，星辰，你这次回去……没有碰到什么麻烦吧？”

    “麻烦？”洛晨曦一脸不解，“什么意思？我能有什么麻烦？”

    她平时最大的烦恼，就是老公精力太旺盛，怎么也喂不饱，但这次回去，穆亦辰难得非常体贴，连她要带小团子去剧组，都没有吃醋生气。

    严恒叹了口气，挑明了说：“唉，还不就是……就是傅佳彤的事情吗？我知道你有穆家撑腰，但是，傅佳彤毕竟是总统府的千金啊！我听帝都的某个大人物透露口风，说总统还出动了军队去穆家抢人？”

    “什么？还有这种事？”洛晨曦吃了一惊。

    这事穆亦辰根本没跟她说过！

    不过，几秒钟之后，她就冷静下来了，“等我晚上打电话问问我老公，不过，据我所知，就算是总统府，也不能威胁到穆家。所以，严导你尽管放心，不会有什么大事。”

    她对穆大少的能力，还是很有信心的。

    “那就好，那就好！”严恒终于松了口气。

    两人正在说话，忽然，一个助理匆匆忙忙地从门口跑了过来。

    一边跑，还一边大声叫了起来。

    “严导！严导，出大事了！”

    严恒眉头一皱，“怎么回事？”

    “是……是光曦娱乐的贺总来探班了！”

    ---

    月底啦，大家还有月票的话记得投一下哈