    这是一条仿若神灵精心雕琢而成的生灵，它的体态修长而健美，长而优美的双翼无力地垂落。

    浑身的革制鳞片如同翡翠般深沉，在洞窟石壁荧光的映衬下的反光如玉石般晶润。

    这只摄人心魄的怪物鼻子前端有向前的锐利鼻刺，额顶的雄伟角冠不是直立向天的，而是斜着向后延伸。

    从颅骨后方，左右两侧的位置，各长出一只弯曲的龙角，水平向前延伸，双角和头颅并列，像是一把三叉戟。

    足以将一头巨象握住的龙爪的色泽暗绿，布满细密坚硬的细鳞和角质层，爪上有四趾，三根向前一根向后。

    弯曲而锋锐的骨刺沿着脊椎一竖排列，从脑后到尾部蜿蜒起伏，透露出血腥和杀戮的气息。

    这是头美丽而危险的生灵，它本应该握着元素的柄权和威能，屹立于食物链的云端，俯瞰众生。

    可如今它却跌落在尘土间，正遭受着难以想象的折磨和苦痛。

    色泽冰冷的钢铁链条径直贯穿了那双宽大的龙翼将它牢牢固定在粗壮的树干之上。

    从粗糙的树皮上蔓延出的血色藤蔓刺入这只可怖的怪物身躯中，蠕动着抽取着它的力量，却又保持在不让它死亡的程度上。

    如同祖母绿一样的深色鳞片遍布着切割的伤痕，每一片鳞如同刀剑一样狰狞立起，细小的血流沿着鳞片滑落，被朽木的树干吸收绽放出蔚蓝色的花朵。

    峥嵘的身躯被绷得紧紧地，修长的龙躯依靠在树干上，脆弱的腹部被袒露在外面，狰狞的龙首被拱门状的树根锁住。

    树根上泛着铁与钢的亮色，铭刻着精致的魔纹，莱恩粗略扫过，光是认出来的魔纹就有镇压、虚弱、隔绝等。

    在达成协议后，南瓜骑士便将两人领到奇异菌林的深处，它将藤蔓和树根缠绕的洞口打开，进入后，便是两人所见到的场景—一头被封印的巨龙。

    莱恩：“！我就说是黑降嘛！莉莉安我的抓根宝快上！”

    当然这句话莱恩只是在心底默默吐槽，吐槽之后莱恩的注意力就集中在这个神异的空间本身了。

    如果不是南瓜骑士的带路，莱恩觉得自己绝对想不到在这溶洞之下还别有洞天。

    这是一个奇异的结界，借助地脉的力量和诅咒的奇妙形成了这个空间，空间中的土元素富集却死气沉沉，复仇者们利用被诅咒的怪物血肉在禁忌仪轨的作用下，创造了可以封印巨龙的诡异植物。

    而复仇者们在封锁巨龙肉体的同时，也利用某位伟大存在的力量将地龙的精神拉入一位怪物牺牲自我创建的心灵囚笼，里面是一片虚无，而死去的怪物将自己的灵魂化为薪柴前仆后继地加固这个囚笼，让巨龙的精神无法逃离。

    莱恩发自内心地赞叹被仇恨冲昏头脑的人的疯狂，这些布置中透露出的信息量很足，经验丰富的他还在其中看见了几位‘老朋友’的力量残余。

    “这就是那头怪物，自诩为大地与山之龙，普雷格·斯托恩。”南瓜骑士语气低沉，向两人介绍道。

    “它可真美，丽啊！”莉莉安昂首将龙的全貌收入眼底，悄悄咽了咽口水，由衷地赞叹道。

    莱恩侧目：“你刚才是打算说美味的吧？”

    “才，才不是！”莉莉安一口否认，虽然血脉的低语在催促她吞噬掉这头危险的怪物，可她才不是吃货。

    而且，她也没有说错，龙族真的是卖相很好的家伙，至少这头巨龙的处境尽管很糟糕，但卖相完全符合传说中高贵威严的巨龙模样。

    南瓜先生安静地守候在树洞中的角落，简略地介绍后，他安安静静地站在一旁一言不发，像一具沉默的雕像。

    自从带着两人进入这个洞穴后，它就变得沉默寡言，偶尔在前方停下，也只是看着岩壁上盛开的花发呆。

    而法师则打量着这个结界，它山之石可以攻玉，光是粗略的观察，莱恩的脑海中就获得了很多的灵感。

    终于，等到莱恩心满意足地收回了对新姿势饥渴的眼神，他才问向南瓜骑士：“我们需要怎么做？”

    “我不知道。”南瓜骑士摇了摇它的南瓜脑袋，旋即看向死死盯着那条龙的莉莉安，补充道：“也许诅咒之子知道怎么做。”

    莱恩看着莉莉安眼神放光地莉莉安，深知自家学生底细的法师知道这个女孩怕是在思考龙肉的一百种烹饪手法，他思索片刻，对南瓜骑士说道：

    “我们需要一点单独的空间来思考和解决它。”

    南瓜骑士深深地看了眼莱恩，点头：“好~”

    莱恩哑然，他只是试探性一问，本来已经做好了对方拒绝的准备，可没想到对方居然如此心大。

    “是真的放心还是另有所图？”

    看着南瓜骑士离去的背影，莱恩目光闪烁，法师重新检查了下自己的手牌，确保两人跑路没有问题后，这才和莉莉安交谈起来：“莉莉安，你真的决定好了吗？”

    女孩稚气的脸上绽放出一个坚定的微笑：

    “老师，之前不是说好了吗？我已做好了接受命运馈赠的准备。”

    莱恩轻叹，将翡翠梦境具现出实体，递给女孩：“你知道这个该怎么用，去吧，一切有我。”

    莉莉安接过这片流光溢彩的叶片，点了点头，昂首挺胸走到结界的中心。

    小小的身影立在巨龙的身前，女孩仰首，悄然变为黄金瞳的眼眸中倒映出巨龙巍峨的身形，莉莉安深吸一口气，血脉的低语逐渐喧嚣，女孩发动了自己的第二个天赋能力。

    点点火星浮现，暗红色的火焰漂浮在莉莉安的身前，随着她的意念，落到巨龙的身上。

    当火苗接触到巨龙的瞬间，犹如火入油中嘭的一下子膨胀成熊熊大火，红莲一色的业火舞着炽热的火舌，一寸一寸蔓延上龙的躯体，将其变成了燃烧的大火炬。

    莱恩望着着一幕暗暗心惊，这火焰像是燃烧在另一个维度，被火焰笼罩的龙躯看着完好无损，可在莱恩的感知中，有些更深层次的东西在被锤炼和升华。

    燃魂的业火绽放着光和热，将封锁着巨龙的心灵囚笼也引燃，当大地与山之龙普雷格带着狂喜，趁着囚笼破损困龙出渊，迎接它的不是自由，而是难以想象的痛苦和死亡的危机感。

    普雷格发出一声整天的龙吼，火焰中的龙躯狂乱地挣扎，想要摆脱结界的封印逃离这个恐怖的地方。

    它的心中惊怒交加，冲出牢笼的它满腔杀意，可没想到一出来就是必死的局面。

    这是它第一次感觉到，如果自己在这火焰下死去，自己将彻底的泯灭，连回归本源结茧重生的机会都不会有。

    巨龙咆哮，巨大的身形疯狂扭动，将铁链绷得笔直，巨大的力量将血肉和禁锢它的铁链摩擦得鲜血淋漓，连空间一度被撼动。

    可惜的是，无论是莉莉安还是被诅咒的怪物们都没有给它留下机会，隔绝元素的结界加上物理的囚禁带来的是常年的虚弱，此时的大地与山之龙普雷格垂死的挣扎无济于事，它已经感觉到冰冷而苍白的死亡正一步步靠近它。

    震耳欲聋的龙吼嘶哑，普雷格疯狂地咆哮，祈求，咒骂，怨毒的语言从血盆大口中疯狂喷射，它看着自己前方两个小小的虫子一脸淡漠，那冰冷的眼神让他由衷的心寒，大地之龙咒骂着，感受着自己的力量和灵魂被抽离，它的心中愈发绝望。

    最终，似乎抵达了某个临界点，巨大的龙躯一寸寸凋零，血肉化为白色的灰烬，纷纷洒洒落入地面。

    在普雷格怨毒的眼神中，燃烧的业火将它完全吞噬，一簇一簇回落入少女洁白的手心，汇聚成一团朱黄色的璀璨结晶。

    而在另一边，在荧光花海的中央，南瓜骑士依靠在一颗粗壮的菌杆上，望着远方。

    耳旁传来普雷格歇斯底里的哀嚎和叫嚣，龙吼中是前所未有的绝望和愤怒，它能听出来普雷格的不甘和愤慨，南瓜先生的嘴角裂开的弧度更加夸张，眼神悠远而哀伤。

    其实，关于法师的第一个问题，他还有一个方面没有告诉诅咒之子。

    这个地方之所以是庇护所，靠得就是地龙掌控元素的能力构建出来的领域，在这个结界中，怪物们能够很大程度上抵御月圆之夜时，诅咒对于心智的侵蚀。

    而为了避免疯狂，有些怪物还会主动将自己封存到冰棺中，等到月圆之夜过去，再被其他人解封。

    至于如果大地与山之龙被诅咒之子彻底杀死后，这一次的月圆之夜该如何度过，南瓜骑士已经完全不在乎了。

    “反正，已经用不上了啊~”

    它幽幽地叹息道。

