    强劲的气浪向四周扩散，一众看热闹的修士即便已有所准备，可还是身不由己的退后了十几步。

    可刚刚稳住身形，便看到萧潜已被那萧家老祖抓起。

    接着只见其手臂只是微微一抖，那萧潜就被萧家老祖给直接扔了出去。

    这让看热闹的一众修士，瞬间就懵逼了，忍不住低声议论道：“我去，这是什么操作？”

    “就这么一个孙儿，竟直接送出去啦？”

    “嘿，不送出去又能怎么样，现在这种场面，就算想救那孙儿也不可能，还不如直接送出去，也省得多两个累赘。”

    “这话说的倒是没错，不过这个操作是真的骚啊！”

    ······

    议论声中，此时众人也感觉到了萧家老祖的心狠手辣，对自己的孙儿竟也没有丝毫手软。

    但也就在这时，一道声音继续说道：“来，玄孙给你们了，老子今天倒是想要看看，你们打算怎么用他来逼老子就范。”

    吼！

    而随着一声震天怒吼，一头身高超过十米的巨猿也随之出现。

    这瞬间就让一众围观的修士懵逼了，满脸不敢置信的喊道：“那是什么，萧寒怎么会变成这样，他是妖兽变的吗？”

    “应该不是。”

    体修虽然是凤毛麟角一般的存在，但知道之人并不少，人群中立刻就有人接话道：“他身上没有妖气，应该不是化形的妖族。”

    “而且若真是化形妖族，咱们流云宗可能就直接没了。”

    “我师傅曾说过，妖族想要成功化为人形，必须要有化神以上的修为，而且一旦动手，妖气也极难掩饰。”

    “不是妖族？”人群中还是有人不信，立刻沉声说道：“可既然不是妖族，他又怎会变身巨猿。”

    “体修虽然没有见过，但也从没听说过有那种体修，能够化为妖兽形态的呀！”

    “嘿，那是你孤陋寡闻。”一声不屑的冷笑在人群中响起，继续沉声说道：“没事多去藏书阁，那边能找到你想要的答案。”

    “听说上古时期有一种体修，能够炼化妖兽精血，化为妖兽形态。”

    “据说炼化的妖兽精血越是强横，其实力也越是变态，甚至都有化身巨龙的可能。”

    “这萧家老祖，竟然变成这样一头巨猿，厉长老若是对上，估计能一巴掌被直接拍死，这下邓长老就坐蜡了呀！”

    ······

    叽叽喳喳的议论声中，不仅厉行衍停下了手中的动作，邓元奎更是满脸的懵逼。

    虽然抓着萧潜，但却不敢动他的一根汗毛。

    这个萧潜不能杀，更不能出事，光从萧寒的眼神中就能看出来，如果萧潜真的出点什么事，他萧寒真的敢杀了自己。

    仅仅为了一个弟子出手杀了萧潜，这一看就不划算。

    历行衍有些忌惮的看着萧寒，这个兽化变身看起来极其不简单，但直接放弃对萧寒的打压又不甘心。

    哪怕兽化又如何，只要还没达到元婴期，那就不一定会输，今天要是立刻向萧寒低头，以后都别想抬起头来。

    作为修仙之人，面对这种情况，这是极其忌讳的事情，以后很可能会成为自己的心魔，永远无法迈过去。

    此时不易真正撕破脸皮，但也绝不能就这么罢手。

    想通此中的关键，厉行衍转头对着邓元奎小声说道：“看在萧寒长老曾经为宗门做出贡献的份上，先把萧潜放了吧，祸不及家人。”

    “既然这事是萧寒主导的，那现在只需要追究萧寒的责任。”

    邓元奎本就心生惧意，不愿跟萧寒死杠，如今历长老都已经发话，他根本没必要执着。

    本就不是萧寒的对手，连历长老都这么说的话，若是还这么抓在手里的话，那就真是脑子有毛病了。

    在放掉萧潜的那一刻，邓元奎便直接隐藏在后方的其余长老中。

    今天这件事究竟要怎么处理，现在就看历长老的态度。

    唰唰唰！

    就在邓元奎思考着接下来历长老要怎么做时，几道破空声突然出现。

    只见历行衍的身前，陡然出现了数道符箓。

    “萧寒，只要你今天愿意束手就擒，我会在掌教师兄那里替你说话。”

    “以你曾经对流云宗做出的贡献，只是这些错误，最多受些处罚，但你要是拒不配合，这事的后果可就很严重了。”

    “究竟该如何选择，全都看你自己。”

    历行衍这个决定好处就在于，将这件事的主导权拿在自己手中。

    不但可以试探萧寒的底线，更能加深萧寒的罪责。

    如果萧寒主动投降，那就说明萧寒翻不起什么巨浪，也就没了什么威胁。

    反之如果萧寒反抗，甚至跟他大打起来，这件事的性质就变了。

    先是主导击杀门内低阶弟子，紧接着又是囚禁执事长老，甚至在这时还想“击杀”宗门长老。

    这个罪行可不是原来可以比拟的，到时就算掌教想护住萧寒，都要思考一下后果。

    对于历行衍的想法，萧寒怎么会看不透，不过他不在乎这些。

    吼！

    萧寒体内吼声再次涌现，身影暴起陡然加速，猛地一拳砸在历行衍身上。

    嘭！

    历行衍的身影直接倒飞出去，撞在不远处的山峰上，发出巨大的轰鸣声。

    萧寒稳住身形，大声说道：“为什么要束手就擒，老子说过是你那徒弟打劫在先。”

    “如果老子没有回来，死的可能就是我这玄孙吧！”

    “我那儿子跟孙子是怎么死的，你真当老子是什么都不知道？嘿，怎么选择，这一拳就是老子的选择。”

    那一道身影在此刻，似乎变得更加伟岸。

    这强势的处事方式，让所有人都为之一惊，这萧寒老祖这么些年，到底经历了什么才能让性格发生这种变化。

    “嘿，这一拳的力度，估计能一拳捶死一个金丹。”

    “不愧是体修，同境界无敌手不是说着玩的。”

    “这可是宗门长老啊，萧寒老祖不过是一个外事长老，他怎么敢这么做。”

    “这有什么，换你们回来发现自己后辈都死了，会是个什么样子。”

    “不管他为什么敢这么做，我只能说：卧槽，牛逼。”

    “这些年有些人若有若无的针对幽云峰。”

    “慎言，这种话可不能乱说。”那位评判的弟子听到后，立刻闭上了嘴巴。

    虽说流云宗提倡言论自由，但现在早都变了味道，言论自由的基础是实力。

    络绎不绝的讨论声起，这一拳可不仅仅是打历行衍的一拳，更是对整个流云宗的一拳。

    今天幽云峰算是立住了，以后谁还敢觊觎幽云峰的时候，可都要掂量掂量。

