    “杨阳的进球太精彩了！”

    “这是他本届世界杯到目前为止的第七个进球，每一个都非常的关键。”

    “从他的身上，我们看到了一名无所不能的球员，他在不停地创造着奇迹，他带领着一支在世界足坛都毫不起眼的亚洲球队，一路披荆斩棘地杀进了半决赛。”

    “现如今，他更是帮助中国队在半决赛中，一球领先阿根廷。”

    “我们无法形容他所创造的这种奇迹，但我在的感觉里，不管今年中国队是否能够夺冠，或者是否能够进入决赛，但杨阳所创造的奇迹，都足以让他位列【球王】之位。”

    “现如今的职业足球充满着功利性，不仅球队是如此，媒体是如此，就连球迷也同样是如此，以至于我们都忘记了，足球它之所以能够成为世界第一大运动，它之所以能够风靡世界过百年而不衰，并不是因为冠军和成绩。”

    “而是，在过去这一百年的历史上，在足球的世界里，诞生过无数让我们永远铭记，曾经给我们带来过无数感动的传奇球星，我们记不住他们的冠军，我们记不住他们的荣誉，甚至有些人我们可能连他的名字都记不住。”

    “但我们会永远记住他们在球场上的挥洒着汗水的样子！我们会永远都记得，他们曾经给我们带来过的感动和快乐！

    “这才是足球的魅力！”

    “而今年，巴西世界杯，最让我感动的，就是杨阳和他的中国队！”

    ……

    “阿根廷队在疯狂的反扑。”

    “梅西显然也是拼了命地想要扳回局面，他想要拿到一座冠军来证明自己的足坛地位。”

    “中国队在顽强的防守，我们看到阿根廷队大举压上，中国队则是全线退守。”

    “马斯切拉诺插上来，冲入禁区争顶，撞到头了。”

    “这名阿根廷的中场斗士也是非常顽强，他在赛前就反复叮嘱自己的队友，一定要小心杨阳，但很明显，在刚才那一次反击当中，阿根廷的防守还是有些过于松散了。”

    “或许，他们真的有些大意了。”

    “在传统强队眼里，中国队根本不值一提，但今晚，杨阳却给了他们最致命的一击。”

    ……

    “下半场的比赛马上就要开始了。”

    “中国队在中场休息的时候，进行了一次换人调整，李雪朋换下了任行。”

    “很明显的，比赛压力还是太大了，任行之前在打荷兰的时候就已经拼了一百二十分钟，现在打阿根廷，上半场也是主要进攻他这一侧，防守压力非常大，估计也是体能吃不消了。”

    “相信球迷们都应该还记得，在打完荷兰队的比赛后，中国队并没有进行全场庆祝，根据赛后主教练奎罗斯给出的说法，当时队内不少球员都抽筋了，而头号球星杨阳更是在攻入绝杀球后，两腿抽筋倒在禁区内起不来。”

    “这也是中国队必须要注意到的一种情况，那就是他们的体能必须要坚持到比赛结束。”

    “当然，以目前中国队的情况，他们根本没有能力去考虑以后，更不可能去想着留点力气，准备决赛，因为他们只要一松懈，那就根本进不了决赛。”

    “这就是弱者的悲哀，他们没有选择。”

    “但我还是希望中国队，希望杨阳能够扛住压力。”

    ……

    “萨巴莱塔的一脚直传，拉维奇传中，伊瓜因小禁区边缘抢到点，头球攻门……”

    “顶高了！”

    “伊瓜因的这一次机会还是非常好的，但就是把握得不好。”

    “这也是阿根廷进攻的一个老问题，除了梅西外，效率都很一般。”

    “甚至在进入淘汰赛后，梅西的效率也下降了很多。”

    “我们看到，中国队的中场球员陈滔倒在了地上，看起来也是抽筋了。”

    “这才六十分钟啊，我们肯定不能说他没有尽力，只能说，之前的连场死磕，对中国队的体能消耗实在太大了。”

    “奎罗斯不得不进行第二次换人，吴希换下了陈滔。”

    “我现在真的无法想象，中国队的球员接下来要如何支撑完这一场比赛。”

    “阿根廷这边的萨维利亚在换人，阿奎罗要上场了。”

    “很显然，中国队的体能让萨维利亚看到了机会，他们想要加强球队的进攻，争取在半个小时里，攻破中国队的球门。”

    ……

    “恩佐·佩雷斯左路的传中，还是伊瓜因，小禁区边缘的铲射。”

    “冯晓挺用身体挡了一下，这一脚射门打在了边网上，没能制造威胁。”

    “阿根廷又进行了第二次换人，帕拉西奥换下了恩佐·佩雷斯。”

    “还是要继续加强前场的进攻啊。”

    “中国队要小心了，阿根廷球员的个人能力非常强。”

    “我们看到，前面的杨阳已经退回到了禁区外围参与防守了，远远也可以听到，杨阳在呼吁队友要继续保持警惕，继续坚持。”

    “真的是非常不容易。”

    ……

    “罗霍一脚突如其来的远射，没能制造威胁。“

    “阿根廷很快重新组织了一波攻势，看看这一次，梅西拿球，强行突破，试图冲入禁区，脚后跟传回来……”

    “危险，有机会……”

    “阿奎罗跟上来，直接推射……”

    “杨阳……”

    “漂亮的铲球！”

    “杨阳关键时刻用一记滑铲挡住了阿奎罗的射门，但他整个人却滑出了球场。”

    “非常凶险的一次进攻，梅西的这一记脚后跟传球非常漂亮，很有想法，阿奎罗跟他的默契也非常足，后插上很有威胁。”

    “杨阳这一次非常拼命，直接滑铲，阿奎罗的射门直接打在了他的球鞋上，出了底线。”

    “阿奎罗和梅西看起来都十分无奈，十拿九稳的射门，结果却被杨阳给堵住了。”

    “我们看到，杨阳爬起来后，在不停地吼着自己的队友，显然是在加油打气。”

    “到了这个时候，比赛已经彻底白热化了。”

    “中国队在最后十来分钟里，控球率是几乎没有，全线退守。”

    “但时间还有十来分钟，希望中国队能够挡住阿根廷的攻势。”

    “阿根廷进行最后一次换人，马克西·罗德里格斯换下了拉维奇。”

    “拉维奇也是吃不消了。”

    “世界杯进行到现在，消耗实在是太大了，而我们可以想象，连阿根廷的球员都撑不住了，那中国队这一支每一场都跟对手玩命的球队，现在到底是怎么支撑下来的？”

    ……

    “一脚四十米开外的远射，来自比格利亚，但也没有制造威胁。”

    “阿根廷还是要适当控制一下情绪，现在还有时间。”

    “比赛进行到八十五分钟，中国队依旧还是一比零暂时领先。”

    “我们看到，阿根廷又组织起了一次进攻，马克西·罗德里格斯在边路挑传到中路。”

    “点球点上，杨阳和帕拉西奥同时在争顶。”

    “杨阳抢到了位置，头球解围，但球还是落在了阿根廷的脚下。”

    “再传到禁区右侧，伊瓜因没有人防守，再度传中到前点找梅西！”

    “又是杨阳，直接骑在梅西头上，头球解围，漂亮！”

    “送给了阿根廷一个角球，但是我们看到，杨阳的肩膀撞到了球门右侧的立柱上。”

    “是左侧肩膀。”

    “这是他世界杯前的一处伤患，当时很多人都还担心，他到底能不能赶上世界杯，但现在又撞到了，真的是非常拼命。”

    “中国的队医正在入场为杨阳进行诊治，目前中国队还有一次换人名额。”

    “看起来似乎情况不很乐观，这种旧伤复发可大可小。”

    “我们看到，杨阳又站了起来，他坚定地朝着场边的主教练奎罗斯摆手，示意不需要换人，但我们看到他的左肩，以及脸上的表情，真的没有问题吗？他真的能够继续参加比赛？”

    ……

    “还有五分钟，加油！”

    杨阳红着双眼，右手握紧了拳头，朝着自己的队友吼道。

    “加油！”

    “加油！！！”

    周围的中国球员也都陆续跟着发出吼声。

    还有五分钟，最后的五分钟，死都要坚持下去！

    而此时此刻，出现在中国队禁区内的一幕，显得无比的悲壮。

    每一名球员都极其狼狈，身上的球衣到处都是污渍和草屑，每一个人的脸上都很脏，甚至绝大多数人连腰都站不直，这让他们看起来就像是一群在战场上被打得丢盔卸甲的残兵败将。

    可就是这一群人，却依旧站在了禁区内，依旧在等待着阿根廷的角球。

    “起来！不愿做奴隶的人们！”

    看台上，突然有球迷大声地高唱起了国歌。

    “把我们的血肉筑成我们新的长城！”

    越来越多的人在跟着唱，声音越来越嘹亮，越来越高亢，最后覆盖了全场。

    当直播镜头扫过去，无数的中国球迷，无数的海外华人，都流着眼泪，用尽全力在歌唱。

    “中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声。”

    “起来！起来！起来！”

    “我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！”

    “冒着敌人的炮火，前进！

    “前进！前进、进！”

    ……

    “起来……”

    球迷们在一遍接着一遍地唱着国歌，球场上的球员看似摇摇欲坠，却在一次又一次地抵挡着阿根廷的进攻。

    他们每一次的防守都仿佛像是用尽了自己全身最后一丝气力，每一次的倒地都仿佛让人感觉他们再也站不起来了。

    可每一次，他们都很快又站了起来。

    就算有人真的站不稳了，周围的队友都会很快跑过去，将他整个人拉起来。

    这是一场战争！

    一场看谁能拼到最后的战争！