    

    京城西郊的军营，也称作西郊练兵总营。其实西郊军营驻扎的将士们，并不肩负保卫皇城的任务，守卫皇城的，另有城中禁军。

    楚秋明找皇帝要来兵权之后，与皇帝达成的协议便是城中禁军可以不受楚秋明调度，而只听从皇帝的命令，这也是皇帝最终答应交出兵权的一个原因。

    西郊军营里的将士们，唯一的任务，就是待命出征。

    这是一个庄严肃穆的地方，军纪严明的地方，也是一个充溢着热血与洋溢拼搏精神的地方。所以一般情况下，很少有人会跑到西郊军营外晃悠。

    可是自从齐芸参军并且就在西郊军营训练的消息传出来之后，军营外的守将们就发现，在营外晃荡的人突然多了起来。

    大都是些公子少爷，也有些平民青年，有的装作漫不经心地在门口路过，然后滑稽地探着脑袋往里张望，也有些就明目张胆地在营门口守着。

    守将们起初很警惕，看着这些衣冠楚楚的人在军事重地探头探脑，觉得可疑，怕是什么奸细来偷取军情的，立马将事情汇报给了楚秋明。

    楚秋明眯着眼睛，“我希望军营方圆五里以内不要出现任何无关之人。”

    守将领了命走出了帅帐，楚秋明才突然意识到，他的齐芸，被多少人惦记着。

    他有些失神地坐回到椅子上，不知道在想些什么，过来一会儿，他走出帅帐，叫守着帅帐的一个小兵去把阿默将军叫来。

    阿默看小兵急匆匆来叫他，还以为楚秋明有什么重要的事情要交待，于是也急吼吼地跑过来，撩起门帘进去，气还没有喘上一口，便问道：“将军有什么吩咐？”

    “你现在……不忙吧……”

    “回将军，我正在带几个新兵训练。”

    “那就是不忙了。”

    阿默：“……”

    楚秋明看着阿默还是气喘吁吁的模样，倒了一杯茶，递给他，“白虎营今天中军赛选拔，你去看看吧。”

    阿默不明所以，“一个营的选拔而已，有什么可看的？”

    楚秋明轻咳了一声，眉头一锁，“让你去就去，废什么话！”

    .

    白虎营的营地里正传来一声声欢呼与唏嘘声，阿默还没走进去，就知道他们的选拔已经开始了，想到了楚秋明那张严厉的脸，他不由得加快了脚步。

    白虎营自己在营地中央搭了擂台，为了营造气氛，擂台两边高高的束着三面大旗，分别是“楚”字旗，“周”字旗和白虎营的营旗。三面旗帜随风招展。

    营中几百名将士正团团围着擂台，紧张地看着擂台上的比拼。阿默看见在白虎营的士兵中间，一头花白头发一脸肃穆的铁拐李也在，一眼望去，他那一头白发格外显眼，所以他一眼就看见了。

    擂台上的比拼正在紧张地进行着，所有将士都目不转睛地盯着台上，没有人发现阿默进来，阿默于是也静静地站在人群后面，看向擂台。

    他心里还在纳闷，重要的是中军赛，这小军营的选拔赛，有什么需要分外关注的，可当他抬眼看见擂台上的人时，他恍然大悟，甚至为自己刚刚那茫然无措地问楚大将军“有什么可看的”恨不得扇自己一嘴巴。

    在擂台上的小小身板，不是齐芸是谁！他怎么就忘了，齐五小姐，宁玉郡主，将军的心上人，就在白虎营呢？

    齐芸轻轻抿着双唇，平日里温婉深邃的眼眸此刻却像一只正在死盯着猎物的老虎，凶狠可怕。可要是老虎，也是一只小老虎，因为她面对的，是一个将近两个她大的威猛大汉，在个头上，她是半点优势也没有。

    齐芸在营中已经五天了，其实应该说她才来五天，这五天，白虎营的所有训练都是围绕着中军赛来的，强度大，难度也大。

    她从小习武，天赋极佳，姜路教她剑术、拳法，也教她轻功、暗器。不得不说，虽然姜路在江湖上被称为“天下第一剑”，其实在武术上是全才，他教齐芸也是毫无保留。可是学了这么多，齐芸最终还是本着果断利索的原则，不喜欢跟人绕来绕去，可以一招毙命就绝不会多出一招。

    除了鸢儿和姜路、小姨，她一般不与人切磋，要出手时，就是面对刺客。

    小姨说她这样挺好，不拖泥带水，省了不少麻烦，不像有的人，非要弯弯绕绕的，像作秀一样舞出花来才算数。

    齐芸知道她其实在拐弯抹角地讽刺姜路。姜路却很是独到且精准地指出来，“什么叫不拖泥带水，我看她纯粹就是怕麻烦，懒得多花一点力气。”

    齐芸听见姜路如此说，不得不感慨，知她者莫若师父了。

    如今想来，她确实就是不爱麻烦，懒得花力气。以至于她的耐力和气力都经不住消耗。

    这五天里，她每天都会在休息的时候去跑步，负重跑加速跑，或许一时也不能改变太多，但她坚信，贵在坚持。

    到了晚上，她也还会跑到炊事营去担水，阿宝营长第二天看见齐芸来，只是拍着自己的大肚子问她：“怎么，小姑娘，晚饭没吃饱，肚子饿了？”

    “我来挑水的。”

    阿宝营长有些吃惊，看着齐芸已经拿了扁担和水桶往外走去，才冲她叫道：“挑个两缸就行了！这个好差事可不能你一个人独占了！”

    齐芸转过头冲着阿宝营长一笑，“知道啦！”

    “挑完了到厨房来，我给你蒸两个鸡蛋！”阿宝乐呵呵地继续道，齐芸已经出了院门消失在了黑夜里。

    所以这五天，对于齐芸来说，真的很累，各种训练，她都一个不落地跟上，小小的个子站在队伍的最前面，摸爬滚打一项也不含糊，那一股干劲让所有的教官和士兵都震惊又振奋。而结束一天的训练再跑到炊事营里再挑两缸水后，阿宝营长给她留的蒸蛋，总让她心中暖暖的，感觉到了一天的圆满。

    她常常想，自己过去的日子里，囿于各种明争暗斗尔虞我诈，以为自己看透了一切，而仿佛将红尘看淡了一般，做出一副沉静如水的模样，实在是可笑。

    生命应该是如火一般，熊熊燃烧的。

    五天后，白虎让想要参加中军赛的人报名时，齐芸第一个站出来，让所有人觉得不敢相信，又觉得情理之中。

    “阿芸，你才训练了五天，要不等下一届吧。”白虎有些犹豫。

    阿晨站出来道：“我觉得阿芸可以，这么多天，我就没打赢过她！”

    白虎白了阿晨一眼，阿晨还要再说，齐芸打断了他：“我究竟行不行，明天擂台上见分晓就是了。”

