    已知宇宙的诞生到现在一共经历了一百三十九亿年的时间。

    在这一百三十九亿年的漫长时间中，出现了无数形形色色的强大文明，最终屹立在这片宇宙顶端，被无数文明膜拜的，便是得到了神河文明照料的一众神河体们……

    但是并不是宇宙之中所有的文明，都拥有与神河体一般的运气，在已知宇宙边缘, 距离银河系遥远的冥河星系，一个古老的文明，在这里过着自己的日子，他们的文明追其溯源，可以追溯到数万年前，天使文明诞生时期，他们就已然存在，然而数万年的时间变迁，他们依然愚昧，混沌。

    直到一位平平无奇的学长，历经万难来到了这里，学者叫做卡尔，赐予了这群愚昧存在智慧，并给这群混沌的存在起了个名字，饕餮。

    这便是新饕餮文明的诞生，他们坚信伟大的死神卡尔会给予他们永恒的庇护，他们愿意为了他们心中的神，奉献他们的全部，包括他们弱小且不值一文的生命！他们，是因为神诞生的种族！

    虚无的宇宙中……

    密密麻麻, 好似要将整个太阳系包围起来的战舰停靠在这里, 他们在等待, 等待他们信奉的主神卡尔的命令，只到卡尔一声令下，他们就会开着宇宙飞船，踏平整个太阳系……

    哪怕他们的前哨部队，已经因为, 惹恼了这偏远星球上的一位神的不满的原因，葬身于这偏远恒星系，但是他们依然无所畏惧，因为饕餮们知道，他们的神会出手帮他们清理掉他们前进的阻碍。

    直到……

    一道身材高大的人影，就这样莫名其妙的，忽然间出现在了他们这群饕餮的战舰群中。

    不等，饕餮们做出反应，两道赤金色的光芒，便从男人那双杀气沸腾的眼眸中释放而出，短短一瞬间，便将男人面前的星际战舰撕裂成了两半。

    当战舰碎裂的瞬间，数以万计的饕餮士兵，随着战甲内空气一起，飞出了战舰，来到了这宇宙真空中。

    面对真空中，那零下的致命低温, 这群饕餮士兵，瞬间化作了一座座冰雕，失去了全部的生命体征。

    “你要清理掉他们？”

    天使彦来到了正在不断释放着热视线的朱庇特身后，询问道。

    因为天使彦是使用暗能量与朱庇特进行的信息加密交流，所以即便是在宇宙真空中，二人依然可以对话，但是，这对于朱庇特来说，暗能量信息化交流太繁琐了，他又更好的选择。

    “当然，因为他们触怒了我。”

    朱庇特的声音直接在天使彦的脑海里响起。

    “嗯！？”

    “你还有心灵感应，该不会你可以直接读取别人心里的想法吧？”

    天使彦没想到朱庇特可以直接将想要说的话，一股脑塞进别人的脑子里，这也就说明，朱庇特掌控了破开他们天使大脑屏障的技术，可以直接窥探他们这些天使平时的时候都在思考一些什么事情。

    “只能读取浅层的信息。”

    朱庇特回答着天使彦的问题，他回答的十分暧昧，他没有说这个浅层，到底是有多浅，具体情况全靠天使彦自己去脑补。

    “呵呵……”

    天使彦翻了个白眼，她当然听得出来朱庇特话语里面的问题，她对于这种模棱两可的回答表示很拒绝。

    “这些饕餮是隶属于冥河文明，他们是卡尔的部下，你要杀光他们的话，就相当于彻底得罪卡尔了。”

    天使彦上下打量了朱庇特一番，她嘴角微微上扬，对朱庇特所做的事情，感到有趣。

    “这不正是你想看到的吗？”

    “这也证实了我确实与卡尔没有关系~”

    朱庇特知道彦的心里在想些什么，彦巴不得让朱庇特与卡尔之间产生矛盾，好让她们天使从中获利。

    “真是瞒不住你……”

    彦十分坦荡，完全没有任何遮掩的意思。

    “所以你打算怎么做？”

    彦询问着朱庇特，究竟打算用什么样的手段消灭这群饕餮。

    “看好了！”

    “给我五分钟就好……”

    朱庇特对着彦伸出了自己右手的五根手指。

    下一秒，朱庇特化作了一道光，消失在了彦的身前……

    “轰！”

    宛如光一般的朱庇特，瞬间穿过了他身前的巨大战舰，一艘，两艘，三艘，四艘……

    随着朱庇特的不断加速，那些战舰瞬间由内到外产生了巨大的爆炸！甚至因为朱庇特的速度过快，战舰毁灭的速度，超越了空气从战舰内释放到战舰外的速度，导致战舰内部发生了严重的爆炸，巨大的热浪瞬间席卷整个饕餮宇宙战舰，一瞬间数以万计的饕餮葬身于无尽火海之中。

    当无数战舰炸裂，化作一朵朵美丽花朵的时刻，时间刚过去不断三十秒钟……

    “烟花好看吗？”

    就在彦双臂环绕在身前，记录着眼前的一切的时刻，她的脑海里又一次响起了朱庇特那低沉的声音。

    “还好。”

    彦侧过头，看着不知何时，背着手，出现在她身侧的朱庇特，轻轻点了下脑袋。

    “你为什么单独留下了那艘战舰？”

    彦指着宇宙之中唯一一艘没有化作残骸的战舰，询问着朱庇特。

    “很简单，因为这艘战舰上面的，是他们饕餮的王，主菜当然要最后再去品尝。”

    朱庇特话音落下的瞬间，他的身前便亮起了一道紫色的光芒。

    朱庇特一脚迈入了传送门之中，身形消失在了彦的身旁。

    “又一种完全没有见过的传送能力。”

    彦瞧着朱庇特使用的传送能力，秀眉一挑，光是传送能力，朱庇特就已经在她眼前展现了不止一种，这让彦对朱庇特究竟有多少种能力感到无比好奇。

    饕餮最后的战舰内……

    朱庇特背着手，好似走在自己的后花园之中一般，淡定无比。

    “混蛋！我和你拼了……”

    一位位透过窗户，已经知晓，他们的大军死于火海，化作宇宙尘埃的饕餮们，手握武器，朝着朱庇特就冲了过去。

    “滋滋滋……”

    然而回应他们的，只是一道道，赤金色的热视线。

    “啪啪啪……”

    一位位饕餮，就好似被锋利无比的菜刀，切割过了一般，被那赤金色的光芒，瞬间切成了碎块，光芒还未停下，依然在继续将这群英勇无比，前赴后继的饕餮士兵们，瞬间覆灭。

    控制室内……

    身材高大的噬獆，透过监视器，瞧着那一位位死于赤金色光芒之下的饕餮战士们，他握紧了自己的手掌，他的内心充满了愤怒。

    “混蛋！混蛋！”

    “碰！”

    噬獆怒吼着，一怒之下，他一拳将眼前的机器砸成了碎片，因为噬獆的愤怒，瞬间监视器全都化作了无数马赛克。

    “噬獆陛下，您冷静一点……”

    噬獆的参谋，一位看似略微有些年长的饕餮，瞧着暴躁之中摧毁了飞船控制器的噬獆，他有些畏惧的同时，却也无可奈何，他知道，他也理解噬獆的愤怒，因为，就在刚刚，他们冥河星系的绝大多数军队，都被那位神河体的神，消灭的干干净净。

    “想要打是吧？”

    “来啊！谁害怕你们啊！？”

    “我可是伟大的卡尔手下的战士！我谁也不害怕！”

    噬獆愤怒的嘶吼着，他那庞大的机械之躯，发出了一阵阵轰鸣声。

    身为饕餮一族的他，从小就没有安全感，所以他一直在追求强大，甚至不息把自己改造成一副机械模样，但是在获得了这份看似恐怖的力量之后，在去面对那些伟大的神，他依然感到自己渺小不堪，就像现在这样，他连自己的士兵都拯救不了。

    “轰！”

    正当噬獆通过愤怒嘶吼来发泄内心，同时掩饰自己的弱小的时刻，伴随着一阵轰鸣声。

    那厚重的金属门，瞬间炸裂……

    背着手的朱庇特，微笑着，从那被他踹开的门外走了进来。

    “你！你这个恶魔！”

    噬獆瞧着朱庇特，伸出了自己的手指，愤怒地吼道。

    “滋滋滋……”

    朱庇特瞧着，指向他的手指，脸色有些不悦，他不喜欢别人拿手指指着他。

    赤金色的光芒，一阵闪耀。

    瞬间，噬獆的机械手臂飞到了天空上，转了几圈后，“啪嗒”一声，坠落到了地面上。

    “我不喜欢别人拿手指着我……”

    朱庇特瞧着噬獆一字一顿地讲道。

    “你……”

    噬獆那机械一般的瞳孔，不断收搜，他似乎十分愤怒，但是又说不出什么。

    “你杀了我那么多人，现在居然堂而皇之的走进这里，你就不怕惹怒我神卡尔吗？”

    噬獆平复了一下自己的心情，他严肃地看着朱庇特，质问道。

    “哈哈哈……”

    “你说我害怕不害怕你神卡尔？”

    “别逗了，整个已知宇宙，有几个主神真的把你们那个自称死神的臭学士当一回事的，也就你们冥河星系你们饕餮，真的把那个死神当个宝贝……”

    朱庇特招了招手，一把椅子便凭空出现在了他的身后，他坐在椅子上，翘着腿，眼神之中充满了对这群冥河星系的臭鱼烂虾的不屑。

    “你，你们这些无知的家伙，根本不知道我神卡尔的强大？”

    “待我神卡尔认真之后，必将你斩灭！为我等饕餮，我等死去的无畏战士们复仇！”

    噬獆愤怒地瞧着朱庇特，他握紧了自己仅剩下的拳头，决定用自己这最后一招，为他们伟大的神明死神卡尔献上恭敬。

    “你神卡尔连闻我宠物的屁都不配！”

    朱庇特被噬獆的话语逗笑了，原本他打算让噬獆代替他，向他们那位神棍卡尔传个话，现在看来不用了，这位噬獆不用活了。

    “啪~”

    只听朱庇特轻轻打了个响指，一个紫色的空间门便出现在了飞船天花板上。

    “啊！！！”

    下一秒，一头手握巨大斧头的鳄鱼，便从那空间门里面掉了下来，‘噗通’一声趴在了地板上。

    “砍了他！”

    做完这些，朱庇特依然翘着腿，坐在椅子上，他只是平淡无比的，对着那位被他召唤而来的鳄鱼人，说了三个字。

    “好嘞！俺的大斧，早已饥渴难耐！”

    鳄鱼得到了命令之后，他拿起手里的巨大斧头，朝着眼前失去了一只手臂的噬獆劈砍了过去。

    “咔嚓……”

    伴随着一声轻响，这位伟大的饕餮之王噬獆瞬间被鳄神索顿劈砍成了两半。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~”

    “呸呸呸……”

    “这都是什么玩意？根本不能吃……”

    鳄神索顿在将噬獆砍死了之后，拿起地面的碎片往自己的嘴巴里面塞去，他咀嚼了一番之后，将嘴巴里面的那些废铁全都吐了出去，脸色有些发青。

    “老大！这些东西都不能吃的啊！”

    索顿瞧着朱庇特吐槽着自己刚刚吃到的东西。

    “……”

    朱庇特依然保持着，微笑，似乎懒得理索顿这个憨货。

    “嗅嗅~”

    索顿一看朱庇特不理会他，他轻轻挠了挠自己的脑袋，接着竖着鼻子，用力嗅了嗅……

    “闻到了……”

    索顿忽然间眼前一亮，他似乎闻到了什么，绝世美味。

    “在哪呢？”

    “我找到了……”

    索顿双眼闪烁着亮光，他不断在屋子里面，寻找着，最后他的目光锁定在了那位噬獆的军师身上。

    “嘿嘿嘿……”

    “大肉块！”

    索顿瞧着眼前这位年迈的饕餮长者，他张开血盆大口，有口水从他嘴中流出，一滴一滴，落在了地面上。

    “成为你索顿大爷的晚餐吧！”

    索顿大声呼喊着，手握巨大板斧，朝着这位已经吓傻了的饕餮长者，就劈砍了过去。

    “好了，索顿，你的任务结束了！”

    然而，正当索顿高高跃起的瞬间，他的身前就出现了一道紫色的传送门，同时，索顿的耳边响起了朱庇特淡淡的声音。

    “不要啊！主人……”

    索顿话还没说完，身体就掉入了传送门里面。

    “咻！”

    同时，那紫色的传送门，消失在了这屋子之中。

    “啪嗒~”

    那位吓傻了的饕餮族军师，瞧见索顿消失之后，终于撑不住了，一屁股坐在了地面上，身子不断抖动着。

    “帮我给你们的神卡尔带个话！太阳系是我的，再敢来捣乱，我就拿他去喂鳄鱼！听懂了吗？”

    朱庇特望着这位在地面上瑟瑟发抖的饕餮，居高临下地问道。

    “嗯！嗯！”

    饕餮不断点着头，但是因为太过害怕的缘故，他一句话也说不出口。

