    “气够不够长？”墨守辰没太明白高半仙的意思。

    “是的，血尸的眼睛看不见东西，完全依靠追踪活人的气息辨别方向，所以只要你能憋住气，然后再用镇鬼玉佩的鬼气掩盖住身上的人气，这样他就找不到你了。”

    墨守辰看了一眼不远处的血尸，两颗腥红的眼珠像两枚乒乓球一样挂在脸上，他有些不敢相信地问道：“血尸的眼珠子那么大，你确定它看不到东西？”

    “你爱信不信！”

    高半仙最近脾气越来越大了，弄得墨守辰都有点怀疑他是不是更年期到了。

    不过吐槽归吐槽，墨守辰还是比较相信高半仙的，刚才的疑问，更多的也只是感叹，而不是怀疑。

    他偷偷取出镇鬼玉佩握在左手，然后了拎着工兵铲就朝血尸走了过去。

    看到墨守辰往这边走，老四大声阻止道：“你过来干什么，赶紧给我滚远点，别过来碍事！”

    虽然话不好听，但墨守辰知道老四是担心他过来会被血尸碰到，所以他不但没有停下脚步，反倒还加快了速度。

    墨守辰绕到血尸的背后，然后看准时机用工兵铲狠狠地砸向血尸的后脑勺。

    能劈开石块的工兵铲，竟然只在血尸红呼呼的后脑勺上留下一道浅浅的印迹。

    正在追赶老四的血尸立刻就停了下来，它慢慢的转过头，一双露着凶光的眼珠子死死盯着身后的墨守辰。

    墨守辰心里顿时开始犯嘀咕了，这双眼珠子的戏这么足，真的看不到东西吗？

    不过开弓没有回头箭，就算后悔也来不及了，他只能按照原计划，在吸引血尸的注意力之后转身就跑。

    “嗷……”

    血尸愤怒地嘶吼了一声，然后朝着墨守辰就追了上去。

    眼看着跑到墙角的墨守辰已经无路可逃，老四叹了口气，他并没有上去帮忙的打算。

    毕竟刚才自己已经提醒过了，可墨守辰非要过来送死，他也没有办法。

    可是接下来发生的事情却让老四大吃一惊。

    他明明看到血尸已经将墨守辰堵在角落里，但下一秒血尸却突然愣在原地，就好像失去了攻击目标一样。

    再看墨守辰，此时他蹲在地上，一只手捏着鼻子，脸涨得有些发红，似乎是在憋气。

    难道这只血尸和电影里的僵尸一样，只要憋气就不会被它发现？

    可是连胡久这个摸金校尉都不知道，像墨守辰这样一个没下过墓的人又是怎么知道的？

    老四看向墨守辰的眼神中闪过一丝精光，他觉得墨守辰肯定不只是一个普通的登山爱好者。

    所以他决定等离开这间墓室之后，一定要想办法逼墨守辰说出实话。

    虽然血尸突然追踪不到墨守辰的气息，但它愣了一下之后，还是朝着气息消失的地方扑了过去。

    好在憋着气的墨守辰已经提前贴着墙向旁边移动了一段距离，所以血尸的拳头最后只打在坚硬的墙壁上。

    “找到了！”

    胡久用铁镊子从棺材里夹出来一块圆形的玉牌。

    在刚进入墓室的时候，他已经在黑衣起兵谋反的那幅壁画里找到了打开石门的机关。

    现在只要在血尸追上来之前跑出墓室，再从外面关上石门，就万事大吉了。

    见东西已经找到，一直躲在角落里的疤脸反应最快，他直接跑到壁画前按下机关，然后朝着石门跑去。

    憋着气的墨守辰也开始朝石门的方向移动，此时他的脸已经红得像西红柿一样，不过在到达极限之前，他应该能跑出石门。

    失去目标的血尸狠狠地锤了两下墙壁，发现实在找不到墨守辰，他猛地转过身，然后把目标再次锁定在打了它四枪的周二爷身上。

    周二爷看到血尸又朝着自己冲了过来，顿时大惊失色，他没想到血尸竟然如此的记仇。

    可是刚才在躲避血尸的时候，他因为太过惊慌不小心扭到了脚，所以虽然距离石门不是很远，但想要在血尸追上来之前跑出石门，好像有点困难。

    “二爷，快憋气！”

    见周二爷快要被血尸追上了，老四赶紧大声提醒，周二爷也照做了。

    可是血尸的速度却丝毫未减，似乎并没有因为周二爷的憋气而失去目标。

    看到这一幕，老四心中顿时一惊，难道憋气没有用？

    可为什么墨守辰憋气就可以逃脱血尸的追踪呢？

    此时周二爷距离石门不到五米，可血尸却已经追到他的身后，老四来不及细想，他赶紧冲过去准备把周二爷救出来。

    周二爷一瘸一拐地朝着石门跑过来，他已经能感觉到身后有一股带着恶臭的劲风朝自己的后背袭来。

    他向跑过来的老四伸出右手，然后声嘶力竭地大喊道：“老四救我！”

    老四冲到周二爷的面前，然后伸出左手绕到周二爷的背后，并用力向后一甩，直接将周二爷推出石门。

    可是与此同时，血尸的拳头也打了过来，虽然老四及时的向后退去，但血尸的拳头还是擦到了他的手背。

    他顿时感觉左手手背火辣辣的一疼，不过现在他也顾不了那么多了，他向后一跃退出石门外，然后大喊道：“快关门！”

    早就准备好的疤脸拉下机关，石门“嘭”的一声落下，把已经追到门口的血尸挡在里面。

    血尸疯狂地敲打着石门，并愤怒地嘶吼着，幸亏石门足够结实，否则一旦血尸打破石门跑出来，逃出来的这些人一个都活不了。

    望着被血尸打的“咚咚”直响的石门，心有余悸的周二爷松了一口气，然后对老四感激地说道：“老四，谢谢你了，要不是……”

    话未说完，他突然感觉老四有点不太对劲儿。

    只见老四靠在墙上，浑身发抖，面色十分的痛苦。

    “老四，你怎么了？”

    周二爷赶紧走到老四的跟前，其他人发现老四的异样也围了过来。

    等走近之后他们才发现，老四正痛苦地握着自己的左胳膊，而此时他的整只左手已经变成黑紫色，皮肤正在快速地腐烂脱落，而且腐烂的范围开始朝着胳膊快速地蔓延……

    【作者有话说】

    发现好多正在追更的朋友都没有评价，动动你们的小手，点一下“好看”的选项，我会感激不尽的，谢谢大家的支持！

