    第246章争执

    暗红色的布料上是带有硬度的繁复金色花纹，下半身以裙撑向两侧撑起宽大裙摆，带有褶皱的蕾丝设计将她衬托的像个人形蛋糕。

    她推开了仆人递上来的首饰，从矮人族那带回来的宝石箱中翻找，很快挑出了一条极为明艳的红宝石项链。

    辛西娅将它带上脖子，耳边夹着一只仆人新采摘下来的红玫瑰，昂首挺胸的去了女皇大厅。

    此时的女皇大厅里面站着许多拥有爵位的大臣，已洛伽为首站成一排，与女皇商议着最后的部署。

    辛西娅的觐见中断了会议，见她安然无恙的出现在面前，女皇急躁了一上午的心情总算平复了些许。

    洛伽也同样将担忧的目光放在了她身上，当他注意到辛西娅脖颈间带着的一串红项链时，目光微微僵硬。

    这条可比他请最著名的宝石匠人打造的结婚宝石，还要绚丽。

    辛西娅当然是故意的，她只装作没看见洛伽受伤的眼神与他并肩站定，向高位上的女皇微微屈膝弯腰。

    会议如常进行。

    女皇端坐在高背椅上，双手交接放在小腿上，面容严肃，“我们需要派五十位高阶神术师前往前线，这是精灵族与矮人族的建议，你们认为呢？”

    一位顶着一头棕色羊毛卷的公爵站出来说：“我们已经派出了十支精英骑士队，他们各个武艺非凡技艺高超，我认为没必要在额外派这么多的能者过去。”

    人族里面，拥有极高信仰和高超神术的人毕竟在少数，这位公爵非常的珍惜这些人才，不想白白折损。

    西蒙斯·弗纳尔伯爵，露西的父亲站了出来，“我认为我们应该派人过去，在多的人都要给他们。”

    他的话一出口，就引来了众多眼神施压。

    女皇幽深的眸光凝视他，“说说看。”

    她的嗓音充满了探究，以及一丝欣赏。

    以辛西娅的角度看，很显然、她的母亲和这位伯爵的想法不谋而合。

    “我们已经对他们开放了贸易往来，我们已经是友好邻居，巨人族侵略的事情不光关乎到他们领地上的安危，更关乎到我们的存亡，精灵族在前线，如果他们被率先攻破，那遭殃的必是我们，我们该全力帮助他们。”

    西蒙斯伯爵的话听上去很对，但被驳了面子的公爵沉下脸反驳道：“我们的神已经回来了，他的仁慈、他对我们的喜爱，这都必将庇佑我们不受到战争的侵害。”

    “所以您认为有了光明神我们就可以坐享其成，心安理得的享受着他的保护？”辛西娅嘲讽出声，一双漂亮水润的蓝眼睛里透着冷冽的寒光，她的眉眼间夹杂怒火，“您因为他无所不能就胆敢肆意拿他当刀使？您以为他不知道你心中卑劣所想？脑子坏了？”

    几声尊称，丝毫没有给与公爵一点尊重。

    这会的辛西娅有了最初那点跋扈不饶人的样子，公爵的脸一下红了起来，一场会议让他被两个人反驳，这传出去他的声望都要一落千丈。

    他捏紧了拳头，吞咽了口水说道：“辛西娅公主、您不能给我扣这么一顶帽子，我对光明神的信仰是绝对的虔诚。”

    “您真的爱戴他，就更应该与他一起上战场不是？”辛西娅捕捉到了公爵眼里的惧意，她双手环抱胸前，冷嘲道：“不行就闭上你的老鼠嘴，这只神术师队伍必须派出去，并且要用传送阵以最快的速度过去。”

    辛西娅转头看向女皇，接触到她眼底的警告，这才放下双手至于腹部，神色冷静下来说：“光明神告诉我的。”

    一句话让公爵面红耳赤。

    “就听公主的。”教皇身披红色披风，手拿权杖快速走入。

    贵族们纷纷给他让开路，直至他来到辛西娅的身边。

    “辛西娅殿下是对的，我们谁也不能违抗光明神，没有他的旨意我们也一定会倾尽全力支援前线。”教皇的声音坚定有力，言语里对辛西娅的维护拉满，他在全力支持她。

    辛西娅声音也软了下来，“您认为呢，母亲？”

    女皇的视线在一帮大臣的脸上来回穿梭，她的眼神已经捕捉到了很多赞同那位公爵话的贵族，心中也有了审判结果。

    “你说的对，我无法也不能反驳你的话。”女皇从座位上站起身，华丽的裙摆垂到地上，嘴里发出命令，“在日落之后，五十明神术师将从边界穿越泰莫利亚与骑士团汇合，一同前往辛特拉精灵族，我们要在这场战争中尽全力，让吾神看见我们的爱与信仰。”

    毫无颜面可言的公爵低下了头，要是在反驳他就可以回家种地了。

    一直没说话的络迦，手握佩剑，掀了一下身后的披风单膝下跪，凝声说：“我愿带领军队前往辛特拉，协助矮人与精灵一族消灭巨人。”

    女皇眸光微动，上面弥漫上了一层浅浅薄雾，她从台阶上步步走下，站在络迦面前高声宣布，“我准许。”

    她顿了顿又说：“平安回来我的儿子，只有你平安回来，你的婚讯才能如期而至。”

    说这话的时候女皇特意看了一眼辛西娅。

    她的脸上没有什么表情，没有抗拒没有喜悦、没有一点情绪波动，平静的可怕。

    “你认为呢？西娅？那是个好时间吗？”

    面对女皇的提问，辛西娅才展开一抹笑容说：“只要他平安回来，那就是好时间。”

    她的表态让原本失落的络迦，蓝色的眼眸里肉眼可见的升起光亮，他的眼睛亮的就像夜里的北极星，带着无法抑制的喜悦。

    他站起身，向两人做出保证，“我一定平安回来！”

    贵族们鱼贯而出，他们在这天都得到了一个天大的八卦。

    皇储要宣布婚讯了。

    对象是谁呢？

    结论不言而喻。

    女皇大厅里只剩下了教皇与辛西娅一家人，以及...

    从柱子后面出现的罗斯大主教。

    辛西娅看见他的时候瞳孔一阵紧缩，脱口而出的嗓音很是尖锐，“你怎么在这？！”

    ?  ?新书可以预收藏。

    ?      1月底或者月中会开。

    ?      要是打算养文的话暂时就别收藏了，容易拉胯我开新时候的追读(?ω?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

