    “尸骨虫，我可以解毒！！！”

    耳边风声呼呼刮着，周围顿时安静下来，我淡淡再度重复：“尸骨虫，并非无药可解。”

    我说罢便听到了在我身侧逐渐加深的喘息声响。

    他像是忽然着急了似的，一把窜去来伸手凑近抓住我衣裳。

    凑近放大的五官摆在面前，我整个人只觉得脑袋都在做梦。

    这家伙，真是不知道自己有多磕碜？

    他望着我，像是看到了救命的菩萨似的，声音颤栗着问道：“你能解毒？别开玩笑了，他们都经过这么久了，只能勉强压制我的毒性发作导致的疼痛，但想要解毒，尸骨虫，这不是天方夜谭吗？”

    说着他忽然看着我在发笑，眉目之间平白多了些嘲讽。

    他望着我，视线空白而阴鸷，那一双空荡的眸子里，藏了太多不为人知的情绪。

    “呵呵，你知道吗？我中了此等骨虫，早就知道会无药可解，虽然你刚才所说我确实是心动了分秒，但也只是分秒，小子，想要从我这里掏出什么消息是不可能了……”

    我闻声心下也是生出些怒火，这家伙不配合，当真是让人心里禁不住冒火！

    身后凌轩自然能也是心里烦闷，他走上前来满眼怒火朝前。

    在黑袍人面前更是一把将人家拉扯起来望着他愤愤然道：“你知道你在干什么吗？你的性命就这么不值钱吗？你觉得你背后之人无法解毒，我大哥就没办法了？既然最后都是死路一条，万一成功了呢？难道还有比现在更好的结果了吗？真不知道你是在干什么？非要这样作死？”

    我伸手拉了拉凌轩，事情到了这种地步，自然是没什么好说的了。

    我看了眼背后缓缓清醒的一老一小，心下方才逐渐淡然。

    司机大叔醒后眼神甚至不敢直视我，脑袋更是弯着恨不得插在地板缝隙里。

    他那样望着我，眸子里散乱而不知所措。

    “对，对不住！都是我不好，我也没想到会有这种事情发生，我真的以为，以为……”

    他太着急了，整个人也因此显得有些慌乱，望着我像是在迫切地想要证明什么似的？

    “我以为，那些孩子，没事的……”

    他看着我近乎哀求地说道：“对不起，真的对不起，我不知道事情会变成这样子，我当然也知道那些小孩子没有错，我也是实在是办法了，对不起！”

    他已经姿态低到了尘埃里，但我却觉得实在是嘲讽。

    就算是眼下这样说了，还有什么作用吗？那些孩子说不好已经遭遇不测了。

    那么多条鲜活的生命，就那样如火如荼地消失了。

    这要承轩如何向那些人交代？他们的孩子，早已不在！

    但是这样想着我也知道这是个不好解决的官司，实在是不知道这家伙是怎样想的？

    干嘛总是这样不知好歹地做出这些不为人世所融之事！！

    “你啊，我是真的不知道该怎样说？事情到了现在这种不可挽回的地步，要是你们交代了，尚且有挽回之际，但你们像是疯了似的，什么都不说，这样的话，就算是大罗金仙来了，也拿你们没法子！！”

    我无奈轻笑，望着他神色里带着些淡然，人生在世，不过如此。

    司机大叔早已崩溃，跪倒在地整个人像是除了哭什么都不会了似的？

    瞧着他这般模样我心下耐心也在被逐渐消耗。

    我转身走向那黑袍之人心下更是无语，这家伙像是嘴巴里喊住了铁甲似的就是不开口。

    这样下去吃亏受苦的只有那些孩子，我可找不出更好的突破口了。

    “我再给你最后一次机会，说，还是不说！”

    黑袍人似是被我身上气息所震慑，他看着我眉眼之间一片惺忪，尽管双眸的空洞，但仍是察觉到了他思绪的犹疑。

    “你真的，真能帮我解毒？”

    我闻声望着他思绪更是纷乱繁杂，声音里也不免带了些许狠辣！

    “你现在难道还有更好的办法吗？我早说了，没有什么结果比现在更坏了，可你听了吗？你分毫都没听，每每午夜梦回，那些抓心挠肝的日子，是都被狗吃了吗？”

    黑袍人忽然跌坐在地，我心里方才骤然松了口气。

    不枉我费一番口舌，要是再不松口，我只能采取特殊手段了。

    这些人不畏死，但却一心想要求生罢了，若是能给他们求生的欲望，自然也就不会再有其他意外境况要发生！

    “害，你可以仔细想清楚了？我这条烂命虽然到眼下被人告知是无药可救，但你可知道，兔子急了也是要咬人的，此番我将消息告诉你，那我便是百死不辞，之后在出现什么情况的话，你可知道我面临的将会是什么境况？”

    我自然知道他所说何意，告诉了我就算是叛逃了。

    对待叛徒的方式，我实在是想不出比生不如死更好的办法了。

    我点了点头，望着他说道：“只要你相信，现在你的状态已经不能再坏了，我就权当是死马当做活马医，万一出现了奇迹，你也可以正常地活命，我也算是又创下了一大奇迹，这样不是很好吗？一举两得，何乐而不为？”

    黑袍人长长喘息一声，望着我眼眶逐渐皱了下来。

    他望着我，思绪晦暗而阴沉，我甚至察觉不到他到底是在想些什么？

    “那些人，都像是要死了似的，他们在疯狂地炼制一些不为人知的药人，虽然不知道这些药人到底是从何处而来，也不知道他们怎样炼制的，但我却知道，炼制这些药人的原材料，就是那些孩子的五脏六腑！！”

    我闻声心下惊骇不已，用孩童五脏六腑来炼制药人。

    这些人，就不担心天谴吗？

    我强行稳住呼吸，望着眼前之人淡淡问道：“你说的他们，到底是谁？”

    黑袍人朝我走进，那双眼里分明没有丝毫视线，但我却是觉得他能将我洞穿似的尖锐。

    他轻声说道：“要是我猜得不错的话，你就是死十三吧？死氏南爷后人？”

    我没否认，但也没有肯定，只是望着他说道：“这些事情和你没有关系，你只需要告诉我，他们，是谁？”

    在这家伙眼前，我仍是能保持这般淡定实在是心绪高涨了几分。

    不然我只会担心自己是否会忽然生气将这家伙一击致命！

    黑袍人摇了摇头，但又点了点头，他看着我眉目之间闪烁如常：“我只知道一人，便是你口中所言的苍龙，剩下几人，我却是不认识了，我看不见，单凭声响，我辨别不了太多。”

    “那你怎么认识苍龙的？”我接着问道。

    黑袍人无奈一笑，神色里忽然像是夹杂了许多淡然：“我乃苍氏上任族长苍东坐下密使，之前从未露面，族长死后，我就逐渐走向生活，我的身份除了族长谁也不知道，但不知为何，苍龙竟然知道了我的身份，径直找到我便是要我做他的密使，我旧日里跟着族长自然知道苍龙此人野心勃勃，实在是并非良主，所以一开始我并没有答应，但未曾想到，他竟然给我下了毒，中毒第二天我样貌就开始大便，成了如今这样不人不鬼的模样，我没办法，只能离家，归顺于他！”

    我闻声便是觉得可笑，原来是苍氏旧人，难怪还能招致苍龙临幸。

    但我却又仔细想到他方才口中所说的另外几人，那也就是说，这件事情并非是苍龙一人在密谋。

    他的背后，到底又是什么人在出谋划策？

    我单是这样想着都觉得精神几近崩溃，这家伙实在是狡兔三窟似的找不到。

