    “哦，原来小姑娘叫丸子呀，好可爱的名字，怪不得，对吃那么有研究。”

    中年版蜡笔小新看到罗顽顽，眼睛都笑成了一条缝。

    罗顽顽有点囧，早知道在烧烤店少说话，多吃东西了。

    “伯伯，我叫罗顽顽，丸子是方爷爷给我取的昵称。”

    罗顽顽觉得自己还是应该郑重的自我介绍一番，虽然这个长着两道浓眉毛的伯伯看着和蔼可亲，甚至有点皮，但这是方爷爷的客人，不能怠慢。

    “哦？罗顽顽？那个顽呢？应该不是丸子的丸吧？”

    中年蜡笔小新似乎对罗顽顽很有兴趣，始终笑眯眯地跟罗顽顽搭话。

    “是顽皮的顽。”

    罗顽顽想起这个伯伯在烧烤店跟老板耍赖要热面的情景了，有些想笑，那会儿她可真想不到这么快就又见到这个有趣的伯伯了。

    “小刘啊，你和丸子是在哪儿见过啊？”

    方文海也没想到，刘镇长会认识罗顽顽，他还挺好奇的。

    “哈哈，就是中午在烧烤店碰见的。小丫头厉害得很，把老板烤串儿的门道说得明明白白的，真是令我大开眼界呀。冲着她这份懂行，老板还松他们两个一人一碗热面呢。我跟老板墨迹了好半天，人也没送我一碗。”

    说起这个就很哀怨，刘镇长脸上的笑容都没了，一副没得偿所愿的惆怅。

    罗顽顽实在忍不住了，你说这么大的人了，为了口吃的能难受成这样？

    “你瞧你那点出息，不就是热面嘛，回头让如珍给你做一碗，她做面食最拿手。”

    方文海还当是什么事儿呢，瞧刘镇长的架势，没吃上热面耿耿于怀似的。

    要是别的事儿，自家说不定办不成，可吃喝上头，还真能满足。

    在旁边听了半天的方如珍听了赶紧应了：“是呢，刘镇长，您想吃我这就给你做一碗？”

    说着就要出去下厨房。

    罗顽顽在一边听到个重要信息，啥玩意儿？刘镇长？这个一点都不严肃的伯伯是镇长呀？

    这么亲切的领导，罗顽顽还是头一次见。

    虽然镇长不是什么大官儿，但是好歹管着神木镇呢。

    “哎，别别别，妹子你别忙。今儿这么多菜呢，况且我就是看丸子他们吃，我眼馋。”

    刘镇长倒是对自己的性格很清楚，这会儿就算端上来一碗比老彪做的还好吃的热面，也不是中午他想吃的那碗了。

    “如珍呐，不用去。小刘这会儿保不齐不想吃热面了。”

    方文海也拦着方如珍不让她去，他之所以跟刘镇长关系这么好，也是因为对方是个吃货。

    相交这几年，他对小刘的脾气清楚得很，没吃上当下那口，过后就算想，也不是那个味儿了。

    因为郑大明白和罗大海都出门去弄食材了，所以晚上这顿饭家里人就凑成一桌吃。

    本来郑嫂子还不想上桌，被方如珍和罗顽顽硬拉了过来。

    罗顽顽也第一次见到了传说正郑大明白的败家儿子郑向东，大概是这段时间关在家里养伤，连带着被郑大明白收拾得够呛，郑向东在桌上蔫儿得不行，一点存在感都没有。

    而郑向南就比他招人待见多了，就连方文海也夸了两句向南不错，总算给郑大明白挣了些脸面。

    罗顽顽一边吃饭一边听，知道了郑向南是个学霸，在神木镇中学那是考年级第一的主儿。

    想起承骁哥对自己的期望，罗顽顽暗暗叹气，她要是有郑向南那个脑子就好了。

    因为心里装着事儿，罗顽顽吃的不多，吃完一小碗饭就下桌了。

    虽然刘镇长总想跟这个讨喜的小丫头说说话，但是罗顽顽溜的快，没让他逮着机会。

    罗顽顽站在厨房的窗户边往外瞅，这会儿雪已经下得白茫茫一片了，只有别人家窗子里透出的灯火，点亮着这雪白一片的世界。

    郑大明白家有电视看，但是罗顽顽实在对这个尺寸的电视机没有爱，太小了，看着不爽。索性就早点洗洗，准备睡了。

    罗顽顽以为自己会睡不着，但是她太低估自己的承受能力了，居然在温暖的被窝里一觉到天明。

    连刘镇长啥时候走的都不知道，也不知道方姨她们是什么时候回屋睡觉的。

    她起床的时候，屋子里只有她一个人，看看旁边已经没有被褥了，两个大人可比她这个小孩子勤快多了。

    穿好衣服趴在窗户上看向外头，雪已经停了。

    罗顽顽想着今天宋大哥要回燕城了，昨天两个人都默契的没有提他几点出发。

    罗顽顽是不敢去送，怕自己哭一包。

    宋承骁大概也不想面对这种分别的伤感，于是乎也没提这个茬。

    但是这会儿，罗顽顽有点后悔。

    她应该去送送承骁哥，谁知道下次见是什么时候呢？

    想到这里，罗顽顽心里一动，动作像按了加速键，下地去洗漱，连方如珍和她说话都嗯嗯啊啊地应付过去。

    早饭都没顾上吃，就跟方如珍打了个招呼跑了出去。

    雪后初霁，室外冷得很，以至于罗顽顽一出屋子，就被冷空气刺激的一下子精神了许多。

    厚厚的围巾围得严严实实，露着一双水灵的丹凤眼，罗顽顽踩着洁白的积雪，在只有零星行人的街道上前行。

    她想送送承骁哥，就算以后难得再见，她也想好好的送别，待在家里胡思乱想，反而憋得心慌。

    带着这种决心，罗顽顽冒昧地直奔武家。

    早点铺飘出的肉包子，馅儿饼，豆腐脑，豆浆油条，以及油饼儿糖酥饼什么的香气，全然阻止不了罗顽顽前进的步伐。

    她摸了摸额头上的灵玉的位置，心里默默打着商量。

    等我送完承骁哥我就补上早饭，灵玉你可别再鼓动我的食欲了。

    也不知道是不是灵玉真的感应到了罗顽顽的诉求，罗顽顽脑门上的红光闪了一下，随即消停了。

    排除干扰，罗顽顽脚步不停，甚至因为积雪太滑的缘故，还差点摔一跤。

    等她走到武家的大门口，已经因为走的太急，而气喘吁吁的了。

    她生怕自己来晚了，错过了宋承骁。

    拍了拍门上的铁环，罗顽顽心跳如鼓。

    等了一会儿，听见里头有人应声。

    “谁呀？”

    “您好，打扰了。我是罗顽顽，我想问问，承骁哥在吗？”

    罗顽顽把堵着嘴的围巾往下拉了拉，呼出一团白气，忐忑地说出自己的来意。

    她话音一落，大门就吱扭一声打开了。

    