    

    
                第3642章

    
                这时候的他，便也是微微一皱眉：“哦？是吗？原来还有这样的人存在。既是如此的话，那么你也可以将他们给我叫出来，我跟他们详谈一番。”

    
                可张家仁却道：“这些人非常警惕，一般的外人，他们是根本不会接触的。就算是一些熟悉的人，在长时间没有见面之后，也必须得通过重重考验，才可以和他们当面详谈。”

    
                “这么夸张！他们以为自己是什么特殊部门吗？”

    
                周元不由得吐槽了一句。

    
                张家仁跟着后面，也是呵呵笑了笑：“麻烦是真的麻烦，夸张也是真的夸张。但如果不这样做的话，他们则可能会被敌人，全部消灭啊！”

    
                说到了这里，张家仁也更是叹息了一声。

    
                周元闻言，心中也多少有了一些分寸：“是邪元门吗？”

    
                “没错，确实如此。虽然说邪元门他们不会插手南方大多数的门派内讧，可对于当初和他们有过旧仇的人，他们却都是一直想要将之赶尽杀绝。毕竟，这些人是和他们真正有仇有怨的人。所谓斩草不除根，春风吹又生！只有将这些人全部消灭了，他们的心才能安定下来。”

    
                张家仁又解释道。

    
                “想不到那些家伙，居然还会做出这样的事情来，看来，真的想要找到这些人，还是非常麻烦的了！”

    
                周元感慨了一句。

    
                张家仁解释道：“差不多吧，不过，我倒是可以带您前往那个地方。而且我跟他们是比较熟悉的，有我在，他们是会见您。但至于会不会进行进一步的磋商，那就是未知的了。”

    
                “没关系，只要能够带我见到他们那就可以了。”周元说道。

    
                对于他现在来说，这一条线索，本就是唯一能够找到邪元门的了。

    
                因此，周元当然不会轻易地放弃。

    
                甭管他的前面是有怎样的阻碍拦截，周元现在，也都必须要去执行！

    
                和周元相处了这么多天，张家仁对他也非常熟悉：“那好吧，周公子。咱们准备准备，我这就带您去！”

    
                “好的。”

    
                虽然都在南方，但南方也这么大，所以，这一去的话，最少也得有好几天的时间。

    
                在离开之前，周元便将基地里面的一些事情都给交代了下去。

    
                众人听了，都非常认真地回答：“老大您就放心好了，有我们在，是不会有事的。”

    
                一切准备妥当，周元这才跟着张家仁的后面，出发了。

    
                他们这一路上可真的是费时费力。

    
                因为周元本以为，那些人所在的地方，应该很好找。却没想到，居然如此的隐蔽。

    
                他们数显就是坐了两个多小时的车，然后又走了十多里地的山路。

    
                七拐八拐的，最后这才来到了一个非常非常偏僻的小城。

    
                这个小城不大，里面的人也不是很多。

    
                相对而言，比较封闭。

    
                因此，当周元他们这样的外人来到此处，便立刻就引来了不少人的注意。

    
                他们都看着周元等人，眼中充满了警惕。

    
                “这个地方，基本上是在邪元门的势力范围之外，所以，他们躲藏在这里，也就不用担心被邪元门的人给找上来！”

    
                张家仁解释道。

    
                周元却觉得奇怪：“你之前不是说，邪元门的势力范围基本上能够囊括整个南方嘛，这又是怎么回事？为什么他们又在邪元门的势力范围之外了呢？”

