    第172章 新危机，四大基因大学招生   

    “那是什么？”

    

    大地震动，山石崩碎。

    

    宛如末日降临一般，百米高山峰瞬间被夷为平地。

    

    唯一逃脱的武盟余孽吴尚，捂着受伤胸口望向疯魔洞方向而震惊。

    

    浓烟滚滚，遮天蔽日，硕石冲天，宛如坠落星辰，令人不寒而栗，即便是见多识广的吴尚，也从未见过此等恐怖的场面。

    

    “难道是那只大乌龟怪兽？”

    吴尚瞳孔剧烈伸缩。

    

    在他看来，除了那只山丘般的大乌龟，实在想不出谁还能弄出这等巨大的破坏力，把整座山丘都崩碎了。

    

    可他清晰记得，那只大乌龟用的是冰系术法。

    

    但眼前这座山丘并非术法所致，反而更像从内部爆炸一般。

    

    “难道是……”   

    吴尚突然呼吸一滞，想到一个可怕的可能。

    

    他曾在古籍上看到过，若能成功铸就完美基因战士。

    那么他就能将五种基础属性联合起来，根据五行相生相克原理，制作出一种极其可怕的爆炸物。

    

    据说那种爆炸物，拥有毁天灭地之能。

    

    而恰巧！   

    林逸就觉醒五种基础属性基因兽。

    

    这么说，弄出这么大爆炸的人竟是林逸所为？

    

    想到这里！   

    吴尚下意识的打了个冷颤。

    

    若果真是林逸所为，那也太恐怖了吧。

    

    “不可能，绝对不可能。”

    

    吴尚拼命摇着脑袋，想排除刚滋生的念头。

    

    毕竟，林逸觉醒五种基础属性基因兽，已经非常非常变态了。

    

    可以说，这千百年来，真正觉醒五种基础基因兽之人，一只手能数过来。

    而林逸就在那一只手之中，这是何等妖孽、恐怖的存在。

    

    然而！   

    更加令他难以接受的是。

    

    想要制作出刚才那种宛如小型[核]弹的爆炸。

    

    必须让五种基因兽全部达到一星巅峰，且领悟远程攻击异能。

    

    林逸就觉醒了远程攻击异能——松灵爆，这是整个东卫城民众都知道之事。

    可若说林逸用一个月，就将五种基因兽修炼圆满，怎么可能？

    

    吴尚不相信。

    

    所以他拼命晃动脑袋，不听。

    

    可内心深处却有一道声音告诉他：这是真的！   

    因为林逸已创造太多不可能，太多奇迹，将不可能变成可能。

    

    所以！   

    吴尚深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    

    接着，他足足用了三分钟，吴尚才将这件事重头到尾捋了一遍。

    

    结果，他震惊的发现，林逸将五种基础属性基因兽修炼之巅峰，开启完美一星基因战士的可能性，空燃高达百分之九十九。

    

    换句话说！   

    林逸竟然成功开启了一星完美基因战士。

    

    “我草草草啊！”

    

    吴尚有种发狂的感觉。

    

    这小逼崽子简直不是人，太变态了。

    

    他用一个月时间，居然完成了数以人几百年都做不到的事情。

    

    妖孽、变态都不足以形容林逸的天赋。

    

    他一致以来都知道林逸很牛哔，   

    可现在他才发现，自己还是低估了林逸的变态。

    

    他有时候甚至会想，林逸是否是上古大佬转世，否则怎会如此变态、恐怖。

    

    然而！   

    却在此时，   

    一股浓郁的血腥味飘来。

    

    吴尚抽了两下鼻子，突然双眸一顿，露出两道凶光。

    

    随后他急忙跳到身旁六米开完的大石头上，瞪着牛眼直勾勾盯着疯魔洞方向。

    

    那座不算太高的山峰已经被夷为平地，而那股血腥味就是从此处传来，吴尚这才响起，他们武盟最重要的血池就在此地。

    

    刹那间！   

    吴尚被气的鼻子都歪了。

    

    捂着胸口的手忍不住，狠狠按了一下。

    

    噗嗤！   

    胸口断掉的肋骨顿时刺穿他的胸口。

    

    一股滚烫的血液，自伤口处喷出，但他却顾不上这些。

    

    双眼瞪得滚圆，眼神中充满阴戾，一拳将旁边巨石砸碎，他怒骂道：   

    “霍奇炎，你这头笨驴，若非你自作聪明，咱们就是最大赢家，你个混蛋！”

    

    “你他妈作死就作死，把林逸引到疯魔洞干你妈个球，你知不知道这个混蛋将血池给炸了，你个混蛋玩意，就算你死了，这件事也没玩。”

    

    吴尚快被气疯了。

    

    刚才他还庆幸自己成了最大赢家。

    

    毕竟坑杀了岳靖云等人，他们算收回东卫城了。

    

    可先，居然因为霍奇炎这头蠢驴的狂妄自大，导致他满盘皆输。

    

    这让吴尚如何不怒。

    

    同时对霍奇炎的恨意已经无限逼近林逸了。

    

    可霍奇炎一死，他吴尚就是在不甘心，也奈何不了对方，但林逸还活着。

    

    此时此刻！   

    吴尚将所有对霍奇炎的恨，都转到林逸身上了。

    

    他咬着牙，瞪着猩红的眸子，压抑心中的愤怒，低吼道：   

    “好你个林逸，既然敢毁我血池，坏我大计，就别怪我心狠手辣了。”

    

    吴尚心中怒火，似火山般喷发。

    

    他本想把林逸是一星完美基因战士的事压下来。

    

    等他找到机会擒下林逸后，再提取精血和献给沈家，为自己表功。

    

    这样全部功劳都是自己的，他不但可以得到治疗他三十年前损伤根基的药，恢复四星实力，甚至更进一步，踏入五星战将行列。

    

    可现在他等不及了。

    

    如今他受了重伤，眼下疗伤恐怕得一个多月。

    

    而林逸这小子天赋太逆天，一天强似一天，简直一天一个样。

    

    他怕等自己疗伤回来不是林逸对手，那一切可多久白费了，不如将林逸这件事上报给沈家，让他们派人过来尽快拿下林逸，自己少获一些报仇而已，不亏。

    

    说来！   

    还有一件趣事。

    

    萧雨墨母亲正是这件事主导者。

    

    不知林逸知道事真相后，会作何感想。

    

    不过那都不重要！   

    最重要的是林逸的精血必须得到。

    

    一星完美基因战士的精血有多珍贵，堪比万年人参、何首乌。

    

    哪怕是林逸身上的一滴普通血液也是大补之物，绝对不比一些百年灵药差多少，可以说林逸现在就是一个活唐僧。

    

    虽然不能吃其肉升天，   

    但对大部分人来说，绝对是难得的补药。

    

    而对血煞魔阵来说，林逸的鲜血就更加珍贵了。

    

    只要将林逸身上的鲜血滴入血池，那血池必然升级。

    

    而血煞魔阵也竟会百分之百祭炼出六星战王的基因药剂或魔兽血脉。

    

    若是能让血煞魔阵完全吞噬林逸身上精血，那就更不得了了，别说祭炼六星战王了，甚至有一定几率出现七星战皇。

    

    那可是战皇啊！   

    只要能诞生一位七星战皇。

    

    那他们沈家在武盟的地位就会大幅度提高。

    

    而对整个武盟来说，甚至拥有进攻四大主基地的势力。

    

    由此可见！   

    如今的林逸到底有多重要。

    

    吴尚越想越激动，刚才他还没发现，   

    现在他这么一细想，林逸就是一个大宝贝，对武盟太重要了。

    

    他必须将此事上报给沈家，让其派人下来斩杀林逸，取得林逸精血和鲜血，用来祭炼血煞魔阵，等待和现在那些所谓正道狗开战。

    

    打定主意后，   

    吴尚望向林逸等人离去方向，阴森道。

    

    “林逸，你的死期到了！”

    

    …………   

    此时。

    

    林逸并不知道，   

    刚经历高考大劫的他，又有一场更大危机等着他。

    

    此刻的林逸，已经和众人走出西姆大考场，且正在接受临江来人检查。

    

    毕竟西姆大考场发生这么大的事情，数十万考生死亡的不足一万活人，更有贪狼军团四万人以及数万名临江高中老师陪葬。

    

    这绝对是临江基地自成立基地以来，最大的一次伤亡。

    

    并不是说死亡人数，而是说死亡人员的质量。

    毕竟任何一次魔兽潮死亡人数都远远超过这次的死亡人数，但那都是普通百姓，毫无修为的平民。

    

    而这次死的可都是基因战士。

    

    四大卫城，临江高中足足数十万幼苗死伤殆尽。

    

    而其他的不管是四大卫城带队老师还是世家族人，也都是扛鼎一方的人物。

    

    现在他们都死了，临江基地如何能不愤怒，重视此事。

    

    所以天色刚亮，临江基地的来人便到了。

    

    这次来的人，不但是另一个王牌军团七煞军团，还有四大基因学校高层和基地长亲信副基地长，显然他们要查个水落石出。

    

    很快事情就有结果了。

    

    但是这结果却令四大高校及众人大吃一惊。

    

    不管以岳靖云为首的武盟叛徒，还是以吴尚为主的武盟人。

    

    他们都是武盟这群反人类的余孽，只因理念不和相互敌视罢了，反正都不是什么好人，他们的死活，众人都不在乎。

    

    但令众人无法接受的是！   

    他们两边人布置了这么久，搞出这么大动静。

    

    整个临江基地高层，乃至四大基因高效之人竟没收到一点风声。

    

    这是何等的耻辱！   

    关键还就在他们所管辖之下的卫城！   

    竟然冒出这么多人类叛徒，差点覆灭整个高三学生和临江管理体系。

    

    这下，临江基地高层震怒，副基地长更是扬言要将此事彻查到底，不管牵涉到谁，但凡跟武盟有关联之人一律处斩，胆敢违抗全家格杀。

    

    不将临江基地的武盟叛徒杀光，杀净！   

    不还临江一片蓝天誓不罢休。

    

    可见临江基地决心。

    

    当然！   

    这些都跟林逸暂时没关系。

    

    他现在正在临时房间，接见四大基因大学领导。

    

    因为出了这档子事，大高考几乎作废，只剩下寥寥七八千学子。

    

    若是按招往年招生标准算，这七八千学生还不够四大基因大学录取，其他大学就更别想了。

    所以他们想了个折中方法。

    

    按照三天实训及九中联赛成绩，录取三千考生。

    

    剩下五千多名考生留给其他大学，大家都将招生名额降低了不少。

    

    身为双第一的林逸，   

    自然而然被四所基因大学领导所重视。

    

    “林逸，我是青龙基因大学临江分院副院长龙寒风，你若选择我们青龙大学，我给你减免一切学费，并提供二星到四星所需要的所有基因药剂。”

    

    “喂，老龙王，你过分了啊！有你这样一上来就开条件的吗。”

    

    此时，一位身穿白袍儒雅中年，听到龙寒风的话，不满的反驳道，随后又面向林逸，瞬间换上了笑脸，一秒变脸道：   

    “林逸，我们白虎大学分院也是同等条件，并且我亲自给你做指导，如何？”

    

    “虎秋光，你还是一如既往的无耻。”

    

    闻言，龙寒风没好气的白了那位儒雅中年一眼。

    

    此时，   

    那位身材高挑，   

    唯一一位女性领导开口了。

    

    她轻抚额前秀发，风情万种的对林逸道：   

    “小弟弟，姐姐是朱雀大学临江分学院终身教授雀红雨。

    他们给的条件姐姐也给。

    而且姐姐还给你做亲传导师，记住哦，姐姐还单身咧。”

    

    雀红雨的声音软软糯糯的，   

    配上她魔鬼般的妖娆身段，简直是红粉毒药。

    

    她的一颦一笑，一举一动都充满了无尽诱惑，令人遐想连连。

    

    别说林逸这个佬涩批了，就是萧青山这种上岁数之人，此刻都感觉喉咙发干，不自觉的吞咽了下喉咙，随后急忙低头，受不了啊！   

    就连顾敏君这位女人都被诱惑的脸红耳赤，不敢直视。

    

    可见雀红雨的诱惑有多恐怖。

    

    简直就是妖精！   

    “雀红雨，你过分了啊！”

    

    “你不讲武德，有你这么诱惑小孩的吗！”

    

    “你都多大岁数了，还眼馋人家小男孩，羞不羞。”

    

    雀红雨这话一出，刚才还在争吵的面红耳赤的龙寒风和虎秋光二人瞬间停下，并调转矛头，一直对准雀红雨，甚至连一直没说话的玄武大学负责人都加入声讨战队了。

    

    她，彻底引起了众怒。

    

    “刚才谁说老娘岁数大了，来来来，咱们比划比划。”

    

    刚才妖娆妩媚，一副狐狸精转世的雀红雨，听到有人说她年龄大，雀红雨顿时怒了，将两只胳膊袖一捋，宛如悍妇一般，怒视众人道。

    

    女人！   

    甭管多强也离不开年龄魔咒。

    

    见此，那位说雀红雨年龄的玄武大学分院负责人武家氪，顿时低下头。

    

    这位雀红雨，势力虽然不是他们四个中最强，但女人打起架来最疯狂，尤其愤怒的女人更惹不起，他只好乖乖躲起来，招惹不起。

    

    扫视一圈！   

    见没人敢站出来，雀红雨这才满足一笑。

    

    随后她转过身来，满是寒霜的俏脸，瞬间笑语盈盈起来，道：   

    “小弟弟，你考虑的怎么样，姐姐可还没交过男朋友呢，你要不要考虑一下姐姐呢。

    只要你答应我，保证让你……你懂的哦！”

    

    然而！   

    就在雀红雨说这句话时。

    

    旁边龙寒风三人不由得扯了扯嘴角，又骗人。

    

    “姐姐，你可真漂亮！”

    

    林逸毫不吝啬的夸奖起雀红雨来。

    

    “但不够，我不但要你这人，还要四大学院所有资源。”

    

    身为佬涩批的林逸，   

    本来对美女就没什么抵抗力，   

    现在见雀红雨这位妖娆妩媚的极品美女，他怎会放弃。

    

    不过！   

    林逸可是穿越者。

    

    生活在二十一世纪的贪婪青年。

    

    在网络大爆炸熏陶下，他从来不做选择，而是招单全收！   

    所以！   

    林逸不但美女要。

    

    连四所大学的所有资源也不放过。

    

    之前的林逸，只把自己当成基因世界的过客，   

    而他也没什么大志向，只想泡妞把妹举高高，享受生活而已。

    

    可惜！   

    这个世界是个乱世。

    

    战争、魔兽、算计到处都有。

    

    他即便想安安稳稳过小日子，都得不到满足。

    

    萧雨墨被迫离开，令林逸心疼万分，也同样让林逸明白，在这乱世之中，想要安安稳稳的生活，想要保护好自己女人，就必须有强大的实力。

    

    所以！   

    林逸不再得过且过。

    

    而他要让自己实力快速成长，变强大。

    

    直到他拥有足够的实力，排除一切威胁他的因素为止。

    

    “呃！”

    

    林逸的话，   

    令雀红雨等人顿时一愣。

    

    一方面是震惊于林逸的胆大包天。

    

    要知道雀红雨虽然外表妩媚诱惑，可却是个狠茬。

    

    若把她的话当真，轻薄于她，那这人最后怎么死的恐怕都不知道。

    

    雀红雨虽然喜欢诱惑那些小男孩，可也从来没人敢近身，跟没人敢如此对她说话，因为她的恐怖只要是人都听说过。

    

    可是今天！   

    这位拿下双第一的林逸小子。

    

    居然胆大包天的敢挑衅雀红雨，甚至要得到她这个人。

    

    这何止是吃了熊心豹子胆了，这简直就是不知死活，作死到极致之人。

    

    另一方面，他们更震惊林逸的贪心。

    

    林逸虽然成绩优异，可从没人敢同时攻读四所基因大学。

    

    要知道四所大学偏重方向可不相同，林逸居然想要全修炼，太狂妄了。

    

    就在龙寒风等人震惊之际，   

    刚才还极尽诱惑的雀红雨，却眼神一寒，盯着林逸道：   

    “把你刚才的话再说一遍！”

    

    

