    第1444章  苍水炮   

    “吼！”

    寒冰丧尸愤怒的吼叫声中，已经彻底钻出冰墙，疯狂地向万毅扑来，万毅顾不上想螃蟹的事情，想要控制异能将脚上的冰层化开，可是由四级丧尸控制的冰块怎么可能是那么容易化开的，眼看丧尸越来越近，突然一阵蓝光耀眼夺目，万毅惊讶地看向前方冰面上发光的螃蟹，居然从它的身上感应到一股精纯到极点的水系波动！   

    “嗡！”

    一声嗡鸣，螃蟹突然化成一道极光冲向万毅，万毅大骇，抬起右手挡在身前，突然手中一沉，预想中的痛苦完全没有，反而他的手中多出了一样物品……   

    万毅呆呆的看着手中一柄冰蓝色的修长手枪！手枪上银纹璀璨！握住处的晶石居然与自己体内的能量相呼辉映！   

    “吼！”

    丧尸已经近在眼前，万毅来不及想到底怎么回事，下意识地抬起手枪就是一枪！   

    “轰！”

    扳机扣下，枪管中泛起一道蓝光，下一刻，一声巨大的枪响声中，一道极光瞬间从枪管中射中，离开手枪直接扩大十倍，一道足有十厘米粗的蓝色光柱重重轰在寒冰丧尸的身上……   

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，丧尸直接消失在万毅面前，而万毅也被一道强烈的余波轰中，困住一双脚的冰层应声炸裂，将万毅直接掀飞出去……   

    “我靠！”

    万毅感觉到整只右手几乎快要麻痹下意识的爆出了一声粗口，再抬头，就看到之前逼着自己只能逃命的丧尸此时正倒在冰墙下面，漆黑的鲜血从它的体内流出！   

    完全透明的冰人，居然流出黑色的血液看起来格外的古怪！   

    “吼！”

    寒冰丧尸疯狂地扭动，万毅震惊的看着这只丧尸的右臂和半边胸膛居然完全消失不见，它身后的冰墙更是生生被轰出了一个圆圆的直径足有半米的圆洞！   

    万毅惊恐地看着手里的蓝色沙漠之鹰！他知道这是师父给自己的新武器，但是他却从来没想到，这武器的威力居然如此恐怖！   

    更让万毅无法相信的是，刚才的攻击，明明是水系波动！可什么时候水系的威力也可以这么大了？

    吞了吞口水，万毅只觉得自己的鲜血此时在剧烈地沸腾！   

    火热地看着手中的‘水龙炮’！他就知道，师父给自己的东西绝对不是普通的枪支……   

    不过刚才的一击，居然吸走了自己体内三分之一的能量，想想自己三分之一的能量汇聚一束的威力，万毅也就明白了这柄枪的用途……   

    “吼！”

    少了半边身体的丧尸挣扎着站了起来，愤怒地朝着万毅大吼！万毅一抬头，直接朝它举起了手中的‘水龙炮！’体内的能量快速地向枪中涌动，枪管中也泛起蓝色的光芒……   

    “砰！”

    又是一枪，因为有万毅的控制，这一枪的能量相比上一枪少了很多，而从枪中射出的也并不是光束，反而是一颗水蓝色的光球，光球几乎肉眼不可见，射出的瞬间，就看到寒冰丧尸顿时惨叫着胸口炸开了一个拳头大的血洞！   

    而它身后的冰墙则直接轰然炸开……   

    万毅咧咧嘴，这枪威力惊人，但是却也同样难以控制，别的不说，光它恐怖的后坐力，就不是普通的水系异能者可以使用的！   

    哪怕基础属性超高的万毅，明明瞄准的是丧尸的脑袋，可是却因为后坐力的影响，只射中了它的胸膛。

    

    否则刚才那一击肯定将这只丧尸的脑袋炸烂……   

    万毅咬牙强忍着手臂的酸痛再一次瞄向丧尸！却不想，寒冰丧尸居然害怕了，一看到万毅手中的东西，顿时嘶吼一声，接着身体一软，就像是一滩突然洒出来的水一般直接铺在冰面上顷刻间消失不见！   

    “该死！”

    万毅立即知道，这头丧尸又藏在四周的冰层中！   

    左右张望，万毅却根本找不到丧尸的所在：“出来！”

    

    一想到这家伙很可能是会逃走，万毅恨得大叫，他可是吃够了它的苦头，如果最后再让它逃了，自己能气得呕血！   

    “啊！”

    万毅正警惕四周，突然身后传来一声惨叫，有一个能力者跑到了冰面上，突然双腿齐根断裂，惨叫着扑倒在地面上，万毅恼怒地看着趴在冰面上的男人突然浑身颤抖，一只透明的利爪直接从它的胸膛刺穿，在后背伸出……   

    眼看这人瞪大着眼睛死不瞑目，万毅怒火中烧：“滚出来！”

    

    “砰！”

    又是一枪，尸爪快速缩了回去，子弹直接击在尸体旁边，一声爆响，生生将冰面炸开了一个大洞！   

    可是却根本没有那头丧尸的踪迹，它又跑了……   

    万毅的心提了起来，这头丧尸的能力太诡异，如果它一直藏在冰层中，自己根本杀不死它，可是这片冰层已经覆盖在了整片街道，很快还会有人会靠近这里，到时候他们就更加危险了！   

    “不行，我不能让它再杀人！”

    万毅一想到其它人因为自己的疏忽死在面前，恨不得马上将这头丧尸揪出来毙杀……   

    既然看不到，那就不用眼睛看！想及此，万毅闭上了眼睛：“神域，开！”

    瞬间在万毅的脑海中，一个虚拟的环境闪现出来，一望无际都是能量的颜色！   

    这些冰都是万毅和丧尸利用异能弄出来的，内部含有不同的能量波动，这会大大影响‘神域’的探测！但是万毅并没有气馁……   

    “嘀嗒……”一滴水轻轻滴落在冰面上，与四面八方的混乱相比，简直毫不起眼！   

    可是很快越来越多的水雾滴落下来，让万毅脑海中的景象越发的清晰！   

    这不是服用神之果而产生的神域，是独属于万毅的精神领域！这些水雾中包含着万毅的精神力，所有被水雾笼罩的范围，哪怕有一只苍蝇飞过，万毅都可以捕捉到它煽动了几次翅膀，又撞到了几滴水雾……   

    这种能力极耗精神力，万毅也只在当初的麝香鼠养殖场的时候用过一次！但是经过不断地完善，他此时运用得更加自如！   

    “滴！”

    突然，万毅双眼猛睁，右手握着手枪直接转身：“四级，点射！”

    

    “砰！”

    一声枪响，随即万毅身后的不远处，冰面顿时炸开，仿佛一颗小型手雷一般，直接炸穿冰面，“吼”喷溅出去的冰块中黑血点点！   

    接着，半具丧尸直接从冰爆中扑了出来！为什么是半具？

    

    因为此时的寒冰丧尸除了丢失了一只手臂，胸膛被炸穿之外，它的右腿更大是被划一枪射爆，只剩下一手一脚，可不就是半具……   

    扑出的丧尸并不再是冰人形态，而是趴在地上快速地恢复了丧尸样貌！凶恶地盯着万毅，同时又忌惮他手中的武器！   

    突然眉心处的四级尸核猛然爆发出刺眼的寒气，接着四周的冰块居然像水一样快速地涌向它的身体，随即一具高大的冰巨人狰狞的嘶吼中站了起来！   

    万毅诧异的抬头，这冰巨人实在是太高大了，直接将整片的冰面彻底抽空，露出了下面的地面！   

    “吼！”

    冰巨人成型后，用力向前一踏，之前被划万毅冰冻住的丧尸直接纷纷爆裂开来。

    突如其来的变化吓得四周的能力者们有多远跑多远！就连肖文君他们都被这边的动静所吸引！   

    可是站在它面前的万毅却一脸古怪的看着面前的冰巨人，疑惑地举起了手枪……   

    “吼！”

    冰巨人看到万毅的动静，顿时一巴掌挥来，万毅向后退了三步，躲过了巨大的手掌，冰手拍在地面上，地面炸开，冰手上同样裂痕斑布！   

    “七级……”万毅举起枪，对着巨大的冰巨人的头颅……   

    ‘水龙炮’发阵阵的辉光，恐怖的能量正向枪中汇聚……   

    ‘水龙炮’的威力共分十二级，每三级的攻击将会有翻天覆地的提升！万毅此时调集全身的能量，最多也只能激发第七级的攻击！但是他自信，这就足够了……   

    一点蓝星在枪口的前方亮起，接着万毅四周的所有水汽疯狂地向这个星点汇聚，一秒之后，一颗足有一颗篮球大的能量炮已经汇聚完成，不要小看到它，这里面不仅聚集了万毅全身的能量，更是吸收了四周全部的水系能量才凝结成功！   

    “吼！”

    万毅额头上的飘带无风飘浮，能量炮中恐怖的气息仿佛可以毁天灭地，惊得冰巨人直接趴在地上，张开巨大的嘴巴，同样的光束从它的嘴中汇聚了出来：“啵！”

    

    随即一道寒冰的能量波瞬间从它的嘴中射向万毅！   

    万毅毫无畏惧，抬起‘水龙炮’感应到手枪中传来的情绪，瞬间扣动扳机：“七级……苍水炮！”

    ……   

    “轰！”

    巨大的后坐力直接将万毅掀飞，而苍水炮也随即激射而出，万毅摔在地上，痛苦地抬头就看到寒冰丧尸恐怖的冰息居然在自己那发苍水炮的面前如纸张一般瞬间撕成碎片，万毅兴奋的大吼：“冲啊！”

    

    “轰！”

    恐怖的苍水炮直接绞碎冰息瞬间击中冰巨人巨大的颅骨！随即那足有小汽车大的冰块头颅毫无意外地轰然炸裂，而苍水炮居然去势不减径直射向远处的一座三节小楼！   

    一声爆响中，小楼半边直接塌陷，滚滚的落石不知道压死下方多少丧尸……   

    

    

