    “天都黑了怎么还不回来，出门的时候也没说有事要晚回来啊。”

    颜卿将包子放在锅里一直温着，就怕等男人回来的时候冷了，也到门口张望了好几次，每次都是失望而归。

    终于等到男人回来，一凑近就闻到男人身上的脂粉味。

    男人本就是在那种环境里，平日里也都是这样。

    只是，今日这脂粉味更重，还有微微的酒气。

    因为男人所处的环境，颜卿也没有多想，一边忙着打水一边询问他。

    “今日事忙？这么晚才回来。”

    宋彪神色如常，连眼神都没有变一下。

    “啊，是有些事，下次我再回来晚了，你自己吃不用等我。

    万一我不回来呢，你还等一晚上啊？”

    “这不是回来了么，再说也不是很晚。

    我想着你要是真忙着不回来，定是要让人到家里来说一声的，这不是没说么，就是要回来了。

    你先喝口水歇歇，这就能吃了，都在锅里热着的呢。”

    喝着热茶，看着小媳妇儿忙进忙出，进门之前的那点郁闷也随之消散。

    娘的，还是家里的小媳妇儿最好。

    宋彪之所以这么晚才回来，是因为在回来的路上被人截了胡。

    截他的人，自然是想念他的人。

    隔壁街的晴儿姑娘一直在等着宋彪，从宋彪成婚之前就等着，等到宋彪出门。

    好不容易盼着宋彪回来了，火急火燎的妆扮自己，又是新的胭脂口脂，又是新的衣裳，就是为了宋彪来的时候能让他眼前一亮，看了喜欢。

    结果，她左等右等都等不到宋彪来不说，还等到了水儿接客的消息。

    这个消息要是放在从前，她定然是高兴解气的，甚至恨不得要喝两壶酒来庆祝。

    可是放在现在，她兴奋不起来了，只感受到了唇亡齿寒的恐惧。

    宋彪已经快两个月没到她这儿来了，能不让她慌吗？

    且，还是在他成婚之后。

    上次他来，还是在他成婚的十天前，那时候他是说不会忘了她，之后也定会来看她。

    可是，这都快两个月了，他一次都没来过。

    明明，就只隔了一条街，几步路就到。

    晴儿想起老湛之前提醒过她的话，这才开始慌起来。

    宋彪娶了那乡下女人之后，一次都不来她这里，如今就连跟了他多年的水儿也接了客。

    要说不是因为那女人，她不信。

    呵，这乡下女人倒是好手段，竟然连宋彪这混账也能把住。

    晴儿能甘心就这么放了宋彪这个金主？

    况且，她现在还是宋彪梳拢的，宋彪不发话她也不敢接别的金主。

    宋彪那混德性谁不知道？他不点头谁敢啊？

    不过，比起别的男人，晴儿还是更想这个金主是宋彪。

    除了宋彪出手阔绰之外，还有一个十分重要的原因。

    她的身子是宋彪破的，这一两年又被宋彪调教得早不是少女时，有宋彪这样的精壮的男人在前，一般的男人哪里还能入她的眼？

    在水儿接客之后，她又等了两天，终究是等不住，让老湛去找宋彪。

    老湛可不敢去宋家找人，只敢在宋彪回家的路上蹲守。

    今儿终于是让他等到了机会，又是求又是哄的，这才让宋彪点头去一趟。

    宋彪本是没打算去，惦记着回家呢，哪有空上他那儿坐。

    要不是老湛说，“爷，您好歹是去一趟，晴儿到底是您的人，您这久了不去，外头的人还当您这是丢手了呢。

    晴儿可是想您想得人都瘦了，眼睛也都哭肿了，可怜着呢。

    求您，就劳驾去一趟，就只是坐坐也是好的。”

    别的宋彪都没听，只听了头一句。

    要说狗都是撒尿圈地盘的呢，到了宋彪这儿，道理都差不多。

    稀罕不稀罕的先不说，但凡是老子圈儿里的，那就得打上老子的标记。

    于是，宋彪就去了，也是打着去坐坐就走意思。

    他还回去吃饭呢，家里小媳妇儿肯定是做好了饭等他的。

    他现在嘴挑了，外头哪儿的饭吃着都没有家里他媳妇儿做的香，他这舌头啊，认味儿。

    一进门儿就被只花蝴蝶扑进了怀里，挂在他身上就不撒手，还晃七扭八的。

    “爷，您都好久不来看人家了，人家想你想得心都斜了，肝儿也歪了。

    爷您没良心，说好了要来看人家，这么久都不来。”

    这只打扮得花枝招展的蝴蝶自然就是晴儿，挂在宋彪身上就没撒手的打算，两条腿都要盘到宋彪腰上了。

    “行了行了，老子这不是来了么。

    赶紧下去，你个娘们儿要勒死老子。”

    宋彪一边扒着人，一边说。

    再见这旧相好，宋彪心头一点儿没有兴奋的感觉。

    不知不觉的就会拿人跟家里的小媳妇儿比，这两相对比之下，觉得家里的小媳妇儿是哪哪儿都好。

    对自己以前的眼光，简直是嫌弃到臭水沟里。

    以前看着还行，现在再看，都是庸脂俗粉，再入不得他宋某人的心肝脾肺肾。

    “您尽会敷衍人，今儿要不是人家让老湛去请，您还会来么？”

    虽然是被扒下来了，晴儿还是两条玉臂都颤着宋彪的胳膊，说话的时候更是恨不得整个人都贴上去。

    “行了行了，老子忙着呢，哪儿还能天天都有闲空。”

    宋彪明显不耐烦的语气，骇得晴儿搂着他的双臂都僵硬了，再不敢说这些，赶紧转了话头。

    “爷快坐下尝尝人家新学的菜，专门为爷学的，就等着爷来品尝了。”

    晴儿拉着宋彪坐下，立即就殷勤的给宋彪布菜，还特特的送到宋彪嘴边。

    宋彪睨了一眼，张嘴吃了，但真不好吃。

    酒杯又送到了嘴边，宋彪喝了，也觉得没滋没味。

    就这，宋彪已经坐不住了，一抬屁股就要走。

    真是菜不好吃？酒不好喝？

    不过是有珠玉在前，他已经看不上罢了。

    眼看宋彪要走，晴儿急了眼。

    这好不容易才盼来的，屁股都还没坐热呢，能让他就这么走了？

    那她今儿这一出，图个什么？

    “你吃吧，还有事儿呢，走了。”

    宋彪是说走就走，一点儿没含糊。

    后背猛然贴上来一具柔软的身体，腰上也环上来两条白皙的手臂。

