    四瓣唇相触，男人的唇瓣微凉的触感叫乔知暖不禁伸吟了一声。

    乔知暖后知后觉的瞪大了眼睛，整个人都石化了。

    男人眼眸清冽深邃，扣着她的后脑勺加深了这个吻。

    三年了。

    她的唇如同三年前那样温甜，叫他沉醉，男人的大掌贴着女人纤细的蛮腰，勾勒出她漂亮的腰线。

    “唔……”

    乔知暖唇瓣被含住，感觉到男人灵巧的舌，脑子里轰了一声，她手忙脚乱的推拒着，在男人的舌尖咬了一下，趁着男人唇瓣微松，急忙爬了起来。

    她揉着自己被亲的红肿的唇瓣，“你……”

    墨司霆唇角勾起一抹浅笑，“乔小姐的嘴很甜。”

    “！！！”

    乔知暖直接转身就去找水杯，刚端起来喝了一大口，耳边传来墨司霆徐徐的声音：“漱口记得吐掉。”

    乔知暖惊的朝后退了两步，一急，咕咚一声，咽了。

    “……”

    十分钟后，墨司霆抱着熟睡中的小包子离开。

    乔知暖送两人到楼下上了车，等到车子开走消失在转弯的路口，才移开了目光。

    “没想到姐夫刚出了车祸，你就跟野男人勾搭上了。”一道人影从树影后面走出来，鄙夷的盯着乔知暖。

    “乔玉舒？”

    乔玉舒是乔知暖同母异父的妹妹，前些天打电话说要从老家过来找工作，这次倒是来得巧。

    乔知暖带着乔玉舒上了楼。

    乔玉舒嫌恶的说：“怎么一股子臭老鼠味儿啊，你就住这种房子啊！”

    “嗯。”

    乔玉舒很不满意，“本来说好了，你一结婚，就飞上枝头变凤凰了，到时候到墨家我也能跟着过好日子了，现在倒是好，你果然就是扫把星，克死亲爹克死了儿子，现在又是一个，现在还要连累我跟你一起住这种贫民窟。”

    字字句句，都好似是绵密的针尖刺向乔知暖的心脏，鲜血淋漓。

    乔知暖的脸煞白，手抖的端不好水杯，“不想住就出去！”

    “我巴不得呢！”乔玉舒直接就去翻乔知暖的包。

    “你要干什么？”

    “你叫我出去，我总得有钱啊，”乔玉舒避开乔知暖的手，找出钱包来，一下就把里面的现金都给掏了出来，嫌弃的数了数，“就这么点儿？”

    乔知暖气的胸口上下起伏，攥紧了拳头，“乔玉舒，你给我把钱留下！”

    墨家已经撤去了母亲在精神病院的治疗费用，不知道什么时候就会给她打电话叫她去补交费用。

    “妈说了叫你照顾我，她一进精神病院你就不管我了？就几百块钱你至于么？”乔玉舒不耐烦的扬了扬手，直接把几张钞票摔在了乔知暖的脸上，“说出去别说你是我姐，真丢人。”

    乔玉舒也不想住这种房子，直接摔门离开了。

    乔知暖孤零零的伫立在灯光下，只感觉周身的寒意冷的浸透骨髓，从来都没有感觉到这样黑暗冰冷过。

    她缓缓地蹲下来，扶着沙发，还是将地面上的钱一张一张的捡了起来。

    捏着薄薄的几张钱，她抱着自己的腿靠在墙角，眼泪滂沱而出，默默地划过脸颊。

    不知哭了多久，她擦干了眼泪站起来。

    生活是不能把她给压垮的，她一定能挺过去，墨远航也一定会醒来。

