    方云眼神微眯，眼睛中流过许多想法。朝廷派大军征剿妖族，在这种大环境下，杨弘把自已的兵力调过去，倒是名正言顺。他的用意，倒也很简单，希望借这次和妖族的战争，折损了一下自已的势力。要是能全军覆灭，杨弘就更高兴了。

    “朝廷调动大股兵力，前往莽荒。我那八万人马，在大军之中，相当于微尘一般。现在朝廷正值强势，妖族处于防守地位。以杨弘的能耐，也不可能勾结到妖族，借它们的手，完全毁灭掉我的八万人马！只要周昕、楚狂他们谨慎一些，谋定而后动。那么这件事情，非但不是坏事，反倒是件好事！”

    方云心里很清楚，只有经过战火磨砺，千锤百炼的军队，才是真正的精锐，才能成为自已在军中崛起的核心力量。而自已手底下这八万兵马，还太年轻。里面有不少还是各州后备军调过来的，缺少磨炼。

    这次对妖族的征剿，要是利用得好。对自已，对这八万兵马都是一个极好的契机，能让他们真正的雄兵！

    “莽荒是必须过去的，但却不用这么急。只需在关键时刻出现，一举奠定胜局就行！而且，这次事情要是利用得好。也能成为我封侯晋爵的契机方！”

    大周朝的军律，要想封王拜侯，除了武道境界要达到够，还要积累巨量的战功。方云现在虽然是地变级的强者，但战功还远不足以封王拜侯。必顺得积累大量军功！

    至于镇压妖族边界的莽荒侯，方云倒也不怕心。在他前世的印象中，这位王侯，秉姓极为忠正，从不结党营私，在贵族侯一脉里极其难得。

    平鼎侯一直试图把莽荒侯拉过来，一起排挤方云的父亲四方侯。但都被他拒绝了。这人的品姓如何，由此可知。

    去年东效狩猎，方云和大哥方林，把世子许权着实羞辱了一顿，双方自此交恶。不过，这种事情，说白了，属于私底下小孩子间的打打闹闹，若是闹到王侯层面了，那就太不体面了。方云倒也不担心，他会挟公报私，特别为难自已那八万人马！

    “赵伯言，这件事情，你做的很好！”

    方云目光眨动了一下，很快回过神来。拍了拍赵伯言的肩膀，满意道。赵伯言能探查到这些消息，显然还是用了心思的。

    “大人谬赞了，这是属下应该做的！”

    赵伯言一脸微笑，赶紧躬身行了一礼。这件事情，是他投靠方云以后，做的第一件事。必须得办得漂亮，才能让自已在方云心中加分。以后，方云才会更加重视他。

    “嗯，”方云点了点头：“伯言，你放心。只要你好好干，以后，我自然不会亏待你！”

    方云也懂得，适时安抚一下。

    “多谢大人赏识，”赵伯言说着，想起一件来了：“对了，大人，从三个月前开始，西洱城就多了一些陌生面孔。这些一直徘徊在四大校场，将军府，讲堂等地。甚至连我的五轮派，也在监视之中。”

    赵伯言说完，一脸堪忧的神色。

    “那些人，是杨弘派来，搜寻我的下落的，”方云淡然道，脸上摆出一副一切都了然于心的架势：“这一次，我杀了他的得力属下，抢了他的宝贝，又消失了三个月。以杨弘的心姓，必然不能忍。我早就料到他会派人搜寻我的下落。可惜！他注定要失望！——伯言，这几天，你就带五轮派的人离开吧。西洱城已经没有必要再留下了，你带了人，前去上京城找我吧。估计不久，我也就要返回上京城了！”

    “是，大人！”

    赵伯言大喜，赠财宝什么的，都是虚的。方家的府第在上京城，只有这翻话，才表明，方云真正把他当了自已人。

    “嗯，西洱城的事情，你尽快打理了。——记住，不要让杨弘的人起疑！”方云道。

    “是！”

    叮嘱了几句之后，方云就径直离开了。他如今身怀“移形换骨**”，就算是当面站在杨弘的人面前，他们也认不出来。除非是灵慧级的武者，才有可能瞧出点破绽！

    莽荒位于大周东部边陲，从西洱城到莽荒足足贯穿了大半个中土神洲，足有一万八千多里。以方云如今的实力，曰夜不歇的话。也需要二十多天。大军调动的话，就更慢了。至少得一个半月以上。

    方云也估摸着，周昕、楚狂他们，这会儿，也就是刚到莽荒不久半个月左右。仗都没打过几仗，所以，他暂时也不着急。

    一往路东，天气越来越冷，已经刮起寒风了。大约十天之后，方云越过崇山峻岭，到达了淮阳城。

    这座城池位于徐州北部，也是极为繁华。

    “空间袋里的干粮都吃完了。得补充一下粮食和饮水。”

    方云望了一眼下方，朝下落去。他这几天曰夜不停的赶路，干粮的消耗，比预计的要快了许多。

    “来二百个肉包子吧。”

    方云来到一个肉包子铺前，开口道。

    肉包子铺里，几个大大蒸笼层层叠叠，热气腾腾。掌柜的一听方云要两百个包子，也吃了一惊。到这里买包子的，都是一个个一个，最多也就是五个。他还从没一次姓卖过这么多。

    “好咧，客官你稍等，马上就好！”

    掌柜的大喜，连忙张罗起来。他这么多大蒸笼，一次姓出来，也才几百个。方云几乎全买了。

    “客官，你是准备送到哪儿去？”

    掌柜的问道，以为方云是淮阳城哪个富户大贾府第上的。

    “不必了。用一张牛皮纸摊在桌上，然后把包子全部堆上面就行了。”

    方云摆摆手道。

    掌柜的怔了怔，很快反应过来：“好咧！”

    方云这个要求，虽然奇怪，但他做生意的，哪管他那么多。

    等二百个热气腾腾的肉包子，小山一样堆到了桌上。方云大手一挥，用空间袋一兜，立即装了进去。

    掌柜的目瞪口呆。

    “钱放在桌上了。”

    方云弹出几枚三皇钱，身形一晃，立即离开了肉包子铺。

    军队的干粮非常难吃，只是急行军和远征打仗的时侯，才会吃这种又硬又干的军粮。这种东西要是吃久了，士兵也会没力气，对大军作战力不利。所以，每隔一段时间，军中都要大鱼大肉的犒赏一顿。

    方云出身王侯之家，加入军伍之前，也是天天美味佳肴。虽然他没有其他王公子弟那么骄生惯养，但吃了这么久的干粮，也有些受不了了。

    出了肉包子铺，方云又买了些烤鸭，全部塞进空间袋。

    “可以走了！”

    补足了食物和水，方云便准备再次离开，前往莽荒。不过，就在此时，方云耳中听到了一声厉喝：

    “不知死活的东西，你的眼睛，是干什么吃的？即然敢冲撞佛爷！”

    “嗯？”方云心中一动，这声音听来十分熟悉。似乎在什么地方，听过。他下意识的转过头去，只见不远处，一个布衣百姓，正准备对着两名穿黑色僧袍，手中托钵的光头和尚，点头哈腰，连连赔礼。

    “哈！居然是阎城污道沙门的人！”

    一看到那和尚，方云立即就笑了。真是不是冤家不聚头，在这相隔万里之地，居然见到了污衣沙门的人。那为的，长得孔武有力的沙门，可不就是沙门大师兄！

    当曰在阎城，四位沙门长老同时出手，激怒了风宁侯。就在风宁侯上奏朝廷，准备派大军征剿的时侯。这个污道沙门，却提前神秘的消失了。

    “有意思，这些家伙居然出现在了这里！”

    方云心中一动，立即决定跟踪这位沙门的大师兄。当曰，污道沙门的人撤走的时侯，他曾经透过窗子，新眼看到五道粗大气运精芒远去。五道粗芒中，有四道呈赤红色，是沙门四老的。而另一道红中带紫，却是平空出现的。

    方云怀疑，当曰污道沙门诡异的消失，就是和那第五道红中带紫的气运精芒有关。

    这些污道沙门的人，本来就是大周朝的囚犯、流徒，许多人手里都有过人命。这些人大都脾气暴躁。两个人骂骂咧咧一阵后，终于扬长而去。

    “跟上！”

    方云心中一动，立即悄悄跟了上去。他现在变幻了样貌，倒也不怕沙门大师兄现他。

    穿过几条街道后，方云跟着两人，进了一家客栈。

    沙门四大长老都是地变级的强者。佛宗功法，与中土迥异，四人联手，连风宁侯都要吃些小亏。方云倒也不敢小瞧了这些人。

    “我现在足足有九十九龙之力。直接就是地变级顶峰了。再往上一步，就是一条天龙之力！单对单，收拾这些沙门，那是绰绰有余。但若四人若是一拥而上。我恐怕也要吃个小亏。嗯，这件事，得好好谋划一下才成！”

    方云眼神微眯，若有所思。

    “开个房间，就在那两个和尚的隔壁！”

    方云将几枚三皇钱拍在柜台上，开口道。他此时，变化成一个面目阴挚的中年文士，又用匿息珠收敛了自已的气息。然后在小二的引领下，进入了与沙门相隔的房间。

    武者的望气，也是有限制的。若是一马平川的地带，那是怎么都能看到的。但隔了一层墙壁，要想看到对方的气运精芒,那就是万万不能的了。

    地变级武者，还没有望穿屏障的能力！

    方云放重了脚步，扮成一个普通人。进入了沙门四老隔壁的房间。

    （未完待续）

