    之后相安无事的又过了几天，fs原狙击手puppy也回国了。

    puppy人气一直不如余邃和宸火，回国也回的悄无声息，没引起什么节奏来，只有个别敏感的粉丝嗅到了一丝不寻常的味道。

    原fs的这几个人，回国的时间太一致了吧？

    且之前传闻加入了nsn的余邃到现在也没正式被nsn官网录入，几乎是个自由人的存在，宸火更夸张，回国后虽也住在了nsn基地，但连一场训练赛都没打过，从始至终只给瓦瓦当过几局陪练，总感觉他在等什么。

    能等什么？

    粉丝们小范围内的讨论了下，大胆预言了一波，whisper这不是要组自己的战队吧？

    粉丝发在自己微博的预测被有心人截图挂到了电竞论坛里，瞬间引爆了□□桶，又又又又又又撕了起来。

    余邃不愧是曾经统一电竞圈所有喷子的男人，一个风吹草动就能带起千万流量，不到一下午的时间论坛就被他的节奏贴屠版了，很奇妙的，关于这件事余邃的粉丝和黑难得的也统一了意见，大家都不乐见。

    黑的理由当然很充分，叛出赛区的人回来了，随便去哪个强队帮帮忙给本土赛区做点微薄贡献用来赎罪还差不多，还敢自己组建新战队？拆队狗也配姓赵？!呸！！！

    粉的理由也勉强能站得住脚，叛逃锤拆队锤逼队友退役锤卖队友锤……那么多锤早把粉丝们砸的躺平任嘲了，随便你们骂吧，我们又不解释什么，风风雨雨这么多年过去了，能留下的都是佛系粉，现在我们只希望余神能在nsn平静的度过退役前最后的几年，也享受一下正常电竞选手应该有的生活，然后在本土赛区低调退役，除此之外粉丝们已经别无他求了。

    余邃粉丝足够低姿态了，但余邃本身就是原罪，nsn粉丝看到这些言论后迅速一分为二，一部分希望余邃快点离开nsn基地哪儿来的滚回哪儿去，剩下一部分一边辱骂余邃一边还是希望他留下来代替瓦瓦打首发。

    仔细辨别一下，让余邃滚蛋的所谓nsn战队粉丝里，不少还是披着nsn粉丝皮的反串黑，真正身份竟是其他战队的粉，最迷幻的是甚至有的还在其他帖子里表示过希望余邃去他家战队的……

    骂余邃还是要骂的，但他个人实力摆在那，别家战队粉特别是对自家战队医疗师不满意的粉还是忍不住眼热，觉得可以一边继续骂余邃一边让他来自家战队赎罪效力。

    训练赛间隙，时洛蜷在电竞椅里刷论坛看黑粉大战，再一次对贴吧带哥们佩服的五体投地，就这个作战能力，当年没把余邃直接喷的心态崩溃退役，真的是苍天不佑。

    组建新战队的事，能不被黑和粉任何一边期待，也算是圈里头一份了。

    时洛其实早就对贴吧微博这些地方的言论免疫了，无论话说的多难听都可以不为之所动，但方才看到余邃粉丝的话，莫名的心口还是有点堵。

    前事不提，余邃确实是时洛所知的，唯一一个从出道就血雨腥风没能过过一天消停日子的选手。

    时洛还在网吧做直播的时候余邃曾装未成年小孩子来套路过他，后来有天两人组排的时候，对这个非主流未成年已有了疑心的时洛突然开了直播，余邃在不知情的情况下掉马了。

    时洛不看比赛不关注选手不清楚，直播间的粉丝们不可能不知道，余邃的声音一出来，整个直播间都炸了。

    那是时洛初次接触电竞圈。

    时洛顺藤摸瓜的进了一个电竞论坛，搜索whisper这个id，打开了新世界的大门。

    就论坛那些历史贴来看，余邃的职业生涯虽勉强算是顺遂，但真的不轻松。

    余邃也是年少成名，但要比时洛还早，为他的第一个签约战队的刀锋战队打第一场职业赛的时候，余邃过了十六岁生日不到一星期。

    刚刚卡在了fog联赛要求最低规定年龄线上。

    年少出道的不少，但年少出道就能在一线战队打首发的就太少了，余邃自此就活在话题中心，早些年喷子们先掐他太年轻德不配位不该顶替老队员打首发，之后发现他能力确实很强有这个资格，就改掐他的刺客流医疗师打法压榨了突击手队友的资源，无端给团队整体增加了难度，是团队毒瘤。

    好不容易团队磨合好了，余邃的能力终于被喷子们承认，还不等他在国际赛事上打出成绩，战队高层又不做人了，过分程度让现在iac和当年的刀锋一比都成了慈善家。

    刀锋老板原本没想到能打出什么成绩来，不想就余邃出道那一年战队成绩突飞猛进，竟隐隐有成为赛区第一的趋势，谁也没能想到一个以医疗师为核心打法的战队竟能出这样的成绩，一切全是意外之喜。

    刀锋俱乐部的老板惊喜之余看准这个形势，突然要求全部队员在选手约外再补签一份内容较苛刻的经济约，这本来也没什么，其他战队也不少都是这样签的，但当时刀锋战队的选手都明白，老板这是要把他们当小明星一样的经营。

    这个苗头早在半年前已经有了，俱乐部的宣发部门一天发八条选手个人微博，不是拍起床就是拍吃饭，过分的时候连选手入睡前都要拍。

    那会儿余邃和其他几个人气较高的选手，每天几点起床穿了什么衣服中午吃了什么晚上吃了什么睡前穿的什么颜色的睡衣……粉丝全能知道，半分**也无。

    只是这样也罢了，选手们还总要在赛期为各种活动站台拍宣传视频，战队唯一干人事的领队和运营部门天天因为选手的时间表吵架，队内乌烟瘴气，没片刻安宁。

    刀锋战队几个选手年纪都不大，几乎都是十几岁的男生，再这么折腾下去身体都要被拖垮，在一次连着4时没能休息的活动后，当时刀锋战队最年长的队长季岩寒忍无可忍，带着几个队员一起解约，自己另行组建了战队。

    也就是后来的电竞圣地，fs战队。

    中古时期，那会儿选手的解约费还没那么高，有几个选手还没来得及续约，且队长和另一个老选手打比赛多年已攒下了家底，拼拼凑凑的帮几个小的队员也凑足了解约费，解约的还算顺利。新战队组建初期自然贫苦一点，但终于不用再去参加各种没完没了奇奇怪怪的商业活动，不用二十四小时毫无**的被拍生活视频。

    余邃也终于能沉下心来，在新俱乐部的庇护下安静打磨自己的战术，在又磨合了一年多后，一穷二白的fs拿下了世界赛冠军的奖杯，一时轰动了整个圈子，奠定了自己的江湖地位。

    余邃也正式成为赛区利刃，能一直以来的质疑声终于要消失了。

    可，好日子没过几年，余邃又出了至今轰动整个圈子最大的一件事。

    回想当年远走欧洲的风风雨雨，时洛也有些心疼余邃的粉丝了。

    粉上whisper，真的是特别受罪的一件事。

    “现在只希望余神能安静的度过退役前最后的几年，也享受一下正常电竞选手应该有的生活”，这话绝对不是在买惨平息节奏，真能粉余邃这么多年的，大概都是这个心态了。

    为你惋惜过，为你欢呼过，因你哭过笑过。分享过你的荣光，也同你一起被千夫所指过。对你失望过，也心疼你过，大风大浪都陪你走过了，现在还能留下来的早已淡然，也只希望你能过几天平和的正常生活了。

    可余邃偏偏不。

    训练赛又开始了，时洛自己并不打，他在ob他的替补选手，马上就要离开iac了，时洛愿意做好了离队前的一些交接工作，帮替补选手尽快的融入比赛节奏。

    ob时精神并不用太集中，时洛只要记录好失误点和改正点在训练赛后交给教练就行，时洛一心二用，越想越觉得头疼。

    现在只是刚传出了余邃要组建新战队的消息，一切还没定论就已经撕成了这样，等官方正式发了公告呢？最可怕的，等官方再发公告告诉大家自己也要转入余邃战队时呢？

    自己粉丝和余邃粉丝撕了这么多年早就水火不容了，听了这消息怕是要相互铲了对方祖坟。

    时洛都不敢想象将来自己和余邃同队比赛时，观众区里自己粉丝和余邃粉丝互忍着恶心勉强坐在一起的画面会有多美。

    真能维持表面情谊也可以，怕就怕哪个大哥玩狠的，直接炸了新战队基地。

    时洛一点儿也不想上社会新闻，他担心自己亲爹看见了得高兴坏了。

    得想个办法……

    回想那天听瓦瓦说的话，其实现在最好的办法就是直接公开自己跟余邃在一起了，两边粉丝没准在崩溃之后打掉了牙往肚子里吞，勉为其难的接受彼此。

    不过这个代价就有点太大了，不至于的，时洛自信自己还能有办法。

    时洛看着屏幕，想了片刻拿起手机来，想要给余邃发条消息，突然想起来自己和余邃自两年前互删后还一直没加上。

    余邃曾经的手机号时洛也早就忘了，就是记得也没用，大概早就销号了，时洛皱眉，他微信里倒是还有宸火的好友，但又不太想跟宸火说话。

    时洛仔细翻了翻，意外的发现自己还有puppy的好友。

    时洛跟puppy关系也一般，但比起宸火来就好多了，puppy是个厚道人，时洛对他印象一直很好，时洛打开聊天界面，迅速给puppy发了条消息。

    【evil】：跟whisper说一声，暂时别公开我会转入你们新战队的事，我自己有安排。

    时洛发完消息把手机放在一边继续盯替补的训练赛，一局打完后时洛拿起手机，puppy回了一条语音消息。

    时洛点开……

    余邃的声音传了出来，“可以。”

    时洛垂眸看着手机屏幕，半分钟后，没忍住，又点了一次听了一遍，然后又点了第三次，又听了一遍。

