    

    “怎么？不信吗？”陈桥挑眉问了一句。

    众人先是一阵沉默，过了半晌，辛志诚才终于开口，“虽说那燕淮是比普通人厉害很多，可子枫终究是融合过基因，莫说别的，便是力气和防御能力便是燕淮无法比拟的。”

    听到辛志诚这句话，陈桥却只是笑笑，“燕淮的箭，能将石头射穿，你们认为那百分之五的岩石基因能保护得了子枫吗？”

    “能将石头射穿？”

    这句话出口，众人又是一片惊诧。

    陈桥先是点点头，随后便又说道：“至于力量，燕淮确实敌不过咱们营中任何一个将士，不过有时候这一人对一人的较量，却不是光凭力气便能定胜负的。”

    “可燕淮肩上还有伤……”王义皱着眉头说道，顺道还瞪了一眼沈勇达。

    陈桥笑笑，“放心吧，不碍事。”

    眼见陈桥已经如此笃定，众人也都不再说不出来什么反驳的话，总归都已经答应下来，那他们眼下说再多便也都只是无用功罢了。

    “若齐子枫当真输了这一场，我到觉得是好事一桩。”陈桥声音低沉地说道。

    “好事？”众人很是不解地看向陈桥。

    陈桥微微颔首，说道：“这几个月以来，齐子枫愈发不将除黑龙军之外人放在眼中，虽说黑龙军确实早已经是世间难寻敌手，可若是大意轻敌的话，只怕也还是会发生什么意外。”

    陈桥话音落下之后，营帐内便陷入了一阵沉默。

    “大人说得在理。”

    过了良久，施林通才终于叹着气说出了一句话。

    时间很快便到了酉时，一想到再过一个时辰，自己便能与燕淮比试，齐子枫便很是激动，虽说那燕淮很是厉害，可齐子枫却觉得自己逼近已经进行过基因融合，若是真刀真枪比试的话，自己定然能够赢得了燕淮。

    与齐子枫同住一个营帐的王冲，看到齐子枫这副兴致盎然的模样，不由心中连连叹气。其实莫说是陈桥，齐子枫与燕淮今日的这场比试，就连王冲都并不看好齐子枫，因为他知道齐子枫最大的问题不是旁的，正是他的大意轻敌。

    时间如流水一般过去，随着戌时越来越近，大营之内得知齐子枫将要和燕淮比试的人也愈发多了起来。现下眼见天色渐晚，将士们便也都三三两两都道大营外的那片空地之上，等待着燕淮和齐子枫的出现。

    燕家人自然也是知道了此事，燕父燕母还有燕桦都颇为提心吊胆，他们虽然一直知道燕淮很是厉害，却更知道黑龙军的厉害。骤然得知燕淮竟然要和最被陈桥看好的齐小将比武，三个人的心都被狠狠揪了起来，尤其是看到陈桥还有一众黑龙军将领竟然也都出现之后，心中更是七上八下的厉害。

    “大人，燕淮的家人也来了。”

    看到站在不远处的燕家人，王义凑到陈桥身边说道。

    听到王义所说，陈桥便顺着王义所示意的方向看了过去，果然看到了两老一少三个燕家人。

    “施林通呢？”陈桥看着燕家人的方向，又问了王义一声。

    王义回头看了一眼，便道：“就快过来了。”

    陈桥点点头，终于挪开落在燕家人身上的目光，也回头朝着施林通走来的方向看去。

    “大人。”

    略有些吃力地走到陈桥面前后，施林通对陈桥行了一礼。

    “与我一道去看看燕淮的家人吧。”

    人潮汹涌之中，陈桥与施林通一道朝着燕家人所在的方向走去。

    “阿爷，阿娘，陈将军和驸马爷过来了！”

    看着陈桥和施林通越走越紧，燕桦紧张地手心都出来一层薄汗。听到燕桦的声音，燕父燕母也震惊地看向陈桥和施林通走来的方向，因着施林通眼下仍旧有些腿脚不便，所以两人的速度也慢了许多。

    “小人见过陈将军！见过驸马爷！”

    看到两人走过来，燕家人便连忙准备下跪行礼。

    “老人家不必多礼。”

    陈桥稳稳将正要跪下的燕父行礼，又命旁边的其他将士也将燕母和燕桦也拖住，这才没让三人跪下。

    “我这个人想来不喜欢别人跪我，尤其是你们这样的老人家。”陈桥笑得很是和煦地说道。

    听到陈桥这样的话，燕家人虽说心中仍旧有些忐忑，却也不敢再贵。

    看得出来燕家人对于自己的畏惧，陈桥微微一笑却也没有多说什么。他们毕竟不是大唐百姓，自然也就不能指望他们对自己像大唐百姓那般亲近。

    “敢问陈将军，为何要让哥哥与……齐小将比武？”

    忍了许久，燕桦终于还是忍不住问出声来。

    陈桥却勾起嘴角笑了一声，说道：“哪里是我让他们二人比武，分明是齐子枫那小子见燕淮实在厉害的很，便想要同燕淮比试一下，燕淮也就答应了。”

    似乎没有想到在外凶名甚盛的陈桥，与他们这样的普通百姓说起话来，竟会如此的平易近人，燕桦先是一愣，随即便也稍稍按下些心来。

    “可哥哥……那里会是齐小将的对手……”燕桦咬着嘴唇说道。

    陈桥却笑着摇摇头，说道：“你哥哥确实非常厉害，至于输赢……”

    场外忽然响起一阵喧闹声，陈桥扭头看去，果然看到燕淮和齐子枫正并肩朝着这个方向走来。

    “胜败乃兵家常事，输赢也并没有那么重要。”

    陈桥目光落在那两个身子英武挺拔的人身上，嘴上却还是同燕桦说话。

    其实燕桦眼下这样担心，无非就是因为原先安亲王世子也曾带着燕淮出去与旁的厉害人物比试，只是那时候只要燕淮输了比试，便会被安亲王世子重重惩戒一番。

    在人声鼎沸之中，燕桦怔愣地看着陈桥的侧脸，她无论如何都无法想象，为何想陈桥这般大权在握的厉害人物，会如此的平易近人。

    “将军。”

    燕淮与齐子枫走到陈桥面前，齐齐向陈桥行礼。

    “好了，不必来这些虚礼，你二人自行去吧。”陈桥笑着摆摆手说道。

    “是！”

    应下之后燕淮与齐子枫相视一眼，别分别朝着相反的方向走路。

    燕桦满是担忧的目光一路紧紧黏在燕淮身上，燕父和燕母更是大气也不敢出一个，只顾着牢牢看着自己的儿子。

    “大人……”施林通看了一会儿齐子枫的背影，不免有些担心地喊了陈桥一声。

    陈桥收回落在齐子枫身上的目光，与正看着他的施林通相视一眼，不由轻轻叹了口气。

    “别担心，让他受些挫也好。”

    陈桥的声音在人群喧闹之中显得有些低，不过施林通却还是一字不差地都听见了。

    “若是……”

    施林通眼下不怕别的，只怕齐子枫会一时受不了这个打击。

    “若他当真就此一蹶不振的话，那便是我看走眼了。”陈桥神情微冷地说道。

    眼见陈桥这副模样，施林通也知道陈桥眼下的心情并不算太好，便也就再没多说什么。

