    “观主！”

    　　还在拼凑血肉的老道大喜过望，身形一动，已经出现在陈某面前。

    　　“这是什么？”

    　　莲生心下震动，骇然大叫道，眼前这一幕早已超出常理，他从未见过有人肉身被打破还能存活。

    　　楚默眸光一闪，即使是他也颇为好奇陈某的状态。

    　　攫欝攫。若不是他菩提心经达到了高深莫测的地步，神识惊人，还真感应不到陈某的存在。

    　　“你是怎么发现我的？”

    　　陈某也是心下震动不已，诧异道。

    　　他这般形态，整个昊天世界可谓独一无二。

    　　这门历来只有观主能修行的道门秘术深奥无比，知守观无数观主遭逢敌手。

    　　即使不敌，也能凭借这门没秘术金蝉脱壳，从而逃出生天。

    　　历代观主还从未被人识破。

    　　“这你就不需要知道了，反倒是我有些好奇，你此时是什么状态。”

    　　“元神？阴神？……”

    　　楚默脑中一瞬间蹦出无数字眼，身形一闪，已经出现在陈某面前，手掌微微一动，就要触摸。

    　　“不要！”

    　　陈某骇然变色，身躯一扭，直接远离楚默数十丈，空中漂浮不定，震荡虚空。

    　　虚幻的脸颊露出一副心有余悸之色：“你一身血气常人数千倍以上，即使收敛也让我元神不稳，如果直接触摸，我立刻就会消散在天地之间。”

    　　他此时的状态，感应力提升了十倍不止，倒更能看清楚默的恐怖。

    　　在他眼里，楚默周身血气冲天如有实质一般凝聚成一团赤色火焰，无时无刻不再影响着他周边。

    　　楚默吸收精血无数，横练功夫早已进无可进，体魄早已踏入不可思议之境地，即使是他也不清楚自己体魄到底有多强。

    　　“你这是什么形态？”

    　　楚默略有好奇，他杀人无数，还是头一次碰到如陈某这般。

    　　陈某暗叹一声道：“此乃我道门元神之法，历来只有观主才有资格修炼，我也是被夫子困于南海，才初步入门。”

    　　心中也不由的振奋起来，此等手段，端是不凡，却也是不打算放过。

    　　陈某并没有马上回答楚默，虚幻的身形似是烛火一般，明灭不定，虚幻的脸颊上适时的露出一丝恐惧之色：“我元神不能久留于外，不然恐怕会落个魂飞魄散之法。”

    　　楚默点点头，沉凝道：“可有破解之法。”

    　　“至阳之物，可保我元神。”

    　　楚默举目四望，猛然探出一掌，无比狂猛的吸力从他掌心迸发，远隔数百丈的一颗桃树，拔地而起，呼啸着落在他掌心之中。

    　　手中血刀出现在手中，寒芒一闪，一柄木剑已然成型。

    　　“陈观主暂时先暂住在这里吧。”

    　　陈某神情萧瑟，也没有拒绝，化为一缕青烟，破入桃木剑之中。

    　　很快，桃木剑淡淡的烟雾之气飘散出来，形成一道微微凝实的躯体。

    　　陈某向楚默拱手道：“还望夏王放知守观一条生路。”

    　　虽然明知自己落入楚默手里，身不由己，他还是希望楚默能放过知守观。

    　　知守观传承久远，历经千年而不朽，万不能毁在他手里。

    　　楚默神色一凝，陈某马上又开口道：“知守观愿听候差遣，还请留我知守观一丝香火。”

    　　楚默站在山巅，环视四周一眼，无数知守观弟子在楚默目光扫来，不由自主低下头，皆是心绪不安。

    　　对于知守观，楚默并没有恶感，同是求道路上的旅人，不过是他们运气太差了，挡住了自己的路。

    　　“想要放过知守观也未必不可，只是从此你知守观要并入我夏国。”

    　　楚默环视在场众人一眼，随即把目光落在了身影虚幻缥缈的陈某身上。

    　　“你可有话要说吗？”

    　　陈某萧瑟，摇摇头道：“没有。”

    　　……

    　　知守观大殿之内，楚默端坐在上首，神情恍惚。

    　　突然，他周身浮现一丝淡淡的云雾，头顶之处一道人影浮现，赫然是楚默的样子。

    　　只是其人身披一件血色袈裟，双足被三颗钉子洞穿，双手抱着一株金黄古朴的小树，上面孤零零长着一片三角叶子。

    　　巘戅久读小说9Duxs.coM戅。楚默一旁的木剑剧烈震动起来，云雾缭绕之际，陈某的身影出现在上首，望着楚默一脸惊疑不定，失声大叫道：“你居然修成这门功法，而且还达到了日游之境。”

    　　厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽。知守观元神道法分为聚神，定神，出窍，夜游，驱物，日游，附体夺舍的鬼仙之境和玄之又玄的阳神之境。

    　　楚默点点头，他精神力磅礴。修炼此功居然没有受到丝毫阻碍，反而有种自然而然，水到渠成的韵味在其中。

    　　若不是担心根基不稳，况且又是第一次接触这般功法，生怕出点差错，恐怕一跃就踏入鬼仙之境了。

    　　陈某虚幻的身躯摇曳不停，心绪久久不能平静，他苦苦钻修此功数百年，也才踏入夜游之境界。

    　　这已经不是天才能说明了，简直就是个摇曳。

    　　良久，陈某虚幻的身躯才又开始凝聚起来，望向楚默手中的树枝，一脸的惊疑不定，连忙开口道：“夏王可否把手中小树交于陈某，一旦必肝脑涂地。”

    　　他虽然认不出那金色小树到底是什么东西，可冥冥之中有种感觉，他若能附身于此物之上，必能受益无穷。

    　　楚默点点头，他精神力磅礴。修炼此功居然没有受到丝毫阻碍，反而有种自然而然，水到渠成的韵味在其中。

    　　很快他又望向楚默手中的树枝，一脸的惊疑不定，指着楚默怀中小树，一脸急切道：“夏王可否把此物交于陈某，任何条件陈某都可以答应。”

    　　“倒是好眼力。”

    　　楚默摇摇头，此乃云何寺传承千年的菩提根，自他接引星光入体后，这株菩提根才开始生长，即使不不间断的蕴养，到了如今才堪堪长出一颗菩提树。

    　　“此物对楚某大有作用，恐怕要让观主失望了。”

    　　楚默摇摇头，淡淡道了一句，随即又合上双眼，开始推敲功法。

    　　陈某沉默的点点头，逐渐冷静下来。

    　　他能看出此物的不凡，比他强横不知道多少倍的楚默自然也明白，想要交易到此物机会恐怕会很渺茫。

