    谈判桌另一边的几人对视了几眼。

    “林先生，能否请我们商讨一番。”

    “可以，但不要我们等太久。”

    林云随手拉出聊天群，一边等着对方的回复，一边看着群员们聊天。

    漩涡鸣人：“龙宫院圣哉有病，真的，他有病。”

    桐谷和人：“这已经不是慎重了，这就是有病。”

    蜘蛛子：“我靠，我感觉我在这勇者身旁迟早要被坑死！！！”

    阿姆罗：“有那么夸张吗？”

    漩涡鸣人：“真没夸张！你也就是没来，你要是来了，你绝对要怀疑人生。”

    阿姆罗：“我在修高达，吉翁军和地球联邦打到最终关头了，也许等战争结束后，我就得想想该怎么活下去了。”

    空：“卧槽，你这种FLAG都敢立？”

    菜月昂：“是啊，太可怕了，这可是标准的必死FLAG啊。”

    阿姆罗：“是吗？不过我们在讨论勇者慎重的问题，话说菜月昂你还没死啊？”

    菜月昂：“随随便便就咒别人死真的好吗？我今天可是和艾米莉亚一起去村庄里玩了哦~~只不过被一只狗给咬了一口。”

    群主：“哦，那你今晚就要死了。”

    菜月昂：“哎？”

    群主：“没救了，躺好等死吧。”

    菜月昂：“等等，怎么就没救了啊？！”

    群主：“现在你那里是夜晚吧。”

    菜月昂：“是啊。”

    菜月昂的世界似乎和林云的世界有一些时差，这个时差具体多少林云也不知道，但大概估算现在是夜晚。

    群主：“等死吧，剧透你一下，魔兽使梅莉控制的魔兽咬到你就会给你下必死的咒术，除非在咒术发动前找到熟悉咒术的魔法师解除咒术。”

    菜月昂：“那我还有asdadsasdasda”

    群主：“嗯，看来没救了。”

    看这乱码，估计是菜月昂死的时候趴在键盘上了。

    ‘死前剧透，这算是遗憾剧透法吗？’

    “林先生。”

    “嗯？”

    林云抬头看向对面。

    “你们谈的如何？”

    “经过我们一致讨论，我们认为林先生如果您不放弃定价权的话，那我们只能终止和你的合作。”

    “哦，这样啊，那好吧。”

    对面倒是一愣。

    “林先生你难道不觉得遗憾吗？”

    “是啊，挺遗憾啊。”

    林云把手提箱放在了桌上，并且打开了手提箱。

    “本来我觉得可以再进行另一项合作的，但你们觉得利润太低不想做的话，那就随你们好了。”

    当林云手提箱内的游戏王决斗盘出现在众人眼前的时候，对方的人显然都傻了。

    “这是...立体影像技术吗？”

    立体影像技术，这项技术在现实社会并不成熟。

    简单点说，就是成像太假、操作不便、设备体积大等一系列缺点。

    如果说完全潜行装置在现实世界的应用型还算一般的话，那立体影像技术就绝对是划时代的技术，尤其是完全真实的成像技术。

    可以用于多种领域，民用、军事都可以。

    “是的。”

    林云也拿出决斗盘插在手上，随手抽出一张卡拍在上面。

    顿时，不大的会议室内浮现出一只怪兽的投影。

    看起来是如此的真实，简直就像是真正存在的怪兽一般。

    众人都惊呆了。

    “这...这...这...”

    “这和你们没有关系。”

    林云很坏，他相当于一个服务员，把做好的食物放在客人面前，可是就在客人们留着口水想吃的时候，林云却又盖上了盖子。

    “抱歉，我现在要走了啊。”

    就算再牛X的公司，面对这两项技术也是流口水啊。

    一个是硬件，一个是软件。

    两者结合，别说是游戏界，整个电子产品界都会引起轩然大波，人类将直接走上赛博朋克般的科技路线啊。

    开个玩笑。

    赛博朋克风格不太一定。

    但肯定可以提高人类几十年的发展进程。

    “林先生，林先生，您不妨再考虑一下。”

    众人连忙拦住林云，真的是直接拦了。

    这要是拦不住，他们可能会成为被时代抛弃的公司。

    “定价权关系着我们公司的刘润。”

    并且他继续说道：“我3，你们7，定价权在我，我会在成本上给你们留出一定的利润空间，至于你们想怎么运营是你们的事。”

    林云并非不是不想他9，公司1。

    只是他不能这么做。

    他这么做了，吃亏是那些广大的普通用户，作为一个苗红根正的社会青年，他不允许这种事的发生。

    而且定价权在林云手上，他就可以让这些公司极大地减少哄抬价格的可能性。

    这样在几年之内，就算达不到几十亿的用户数量，几千万还是有的。

    可别小瞧了某个人口大国的消费水平，每年可是有几百万电子产品在这里卖出的。

    哪怕只赚100，这也是过亿的买卖，更别提周边产品了。

    完全潜行类游戏将会成为市面上最有竞争力的游戏类型，将会有数不清的游戏诞生于此。

    别忘了。

    林云这里也是有“THE SEED”的复制文件的。

    “好，好，我们答应了。”

    这次对方没有犹豫，哪怕亏钱，他们也必须把这项技术的使用权握在自己手上一部分，不然的话，公司就真的要落后于他人了。

    在别人都用智能机的时候，你还在用小灵通，这小灵通再厉害也无法抢占市场的。

    而只要抢占了市场，那总有办法盈利的。

    剩下的事就简单了，也许是担心林云还有其他技术没拿出来吧，公司这边也是立刻换了一份合同。

    这次的合同没有任何问题，林云也很满意。

    他不怕自己被坑。

    谁敢坑他？

    专利在他手上，就算签了合同，要是出新产品，林云也可以不和他们合作。

    到时候哭的是他们。

    “果然谈判还是没有爽啊。”

    林云提着手提箱又离开了这家大公司，他回头看了眼这家公司的大楼，随后摇了摇头。

    “下次还是在手机上谈吧，人与人之间连点信任都没有，果然一切向钱看齐啊。”

    林云叹气，随后离开了。

    现在他可以安心回去剧透了。

    群内的群员们集体打了个冷颤。

