    一个身穿龙纹军装的士官带着一队士兵把林文带走了。

    会场死一般的寂静，接下来的一个小时里，联席会议处理了几个无足轻重的各州之间的小矛盾。

    当林文再次返回会场时，龙纹军装的士官把一个厚厚的档案袋交给了四位长老。

    打开档案袋，抽出来的资料第一页抬头就是：

    正常人类，健康，无变异，无生化改造，无基因改变，无服用生化药剂痕迹，没有任何殖装。

    下方是德雷文生物研究所的大印。

    成长老冷笑一声：“闹剧。”

    他抬起头，那个官员倒在地上，脸上发青，瞳孔散开，已然服毒自尽了。

    “把他拖出去，以后此类指控，没有实据概不受理。”

    成长老冷冷地说。

    评议会席位上所有人脸色都不好看，“赖俊成”的脸色更是黑得像碳一样。

    他们互相交换着不安的眼神，虽然成长老并不能直接越过最高评议会和其它长老管辖到他们，但没有人乐意得罪长老。

    审判程序回归正常。

    “赖俊成”首先上台。

    “第一项指控，长山郡郡长林文，于刚上任之初，他就伪造帝国公文，越权招标，公开收受贿赂并杀害被迫贿赂的善良商人。”

    “这是证据。”

    “赖俊成”出示了当时长山郡的广播、新闻稿件、网络上的截图，帝国主干计划正版和林文伪造版。

    这些证据一一传给长老，并在后方大屏幕上显示。

    由于没有打码意识，林文的一些施法材料，也公然在大屏幕上出现，引发了下方的一些哄闹。

    没有官员在这种场合下看到过这种东西，这些粗制滥造的画面在平时他们看一眼都觉得是浪费时间，还不如把小蜜叫来搞一场真人表演。

    但现在，他们却感觉既荒谬又刺激，甚至蒙上了几分神秘色彩，那些粗糙的画面反而变得吸引人了。

    保守党的首领叶长老立刻关掉了大屏幕，寒声道：“你说这些污秽不堪的东西是林文本人发的？”

    “赖俊成”答道：“没错，所有的IP地址都指向长山郡郡长办公室，包括下面许多帐号，都是一个IP地址。”

    叶长老冷笑道：“一人分饰多角，林郡长好演技啊。”

    “赖俊成”随后又展示了大量证据，包括目击人证、酒楼老板的证词、现场坠车照片、以及家属、当时车上的妓女等人的证词。

    赖俊成最后总结道：“人证就在外面等候，如果需要，可以随时进场。”

    王长老厌恶地说：“不必了，林文，你来解释一下。”

    林文毫不畏惧地上台，顺便把齐牧拉了上来，后者脚都是软的，不是林文把他撑着，他连路都走不动。

    来到发言台前，林文低声说：“我现在问你一个问题，怎么伪造IP地址在网站上发表帖子？”

    齐牧的眼睛一下子亮起来了，脚也不抖了。

    他刚要说话，林文截断道：“好，你上去把这个问题给大家讲一讲，注意，这里都是新手，网络小白，你要用最朴实最能懂的语言向大家讲清楚。”

    林文拿起话筒：“这个问题先由我的首席电脑网络会议总工程师兼高级电脑语言专家齐牧，齐先生解答。”

    把话筒递了过去。

    齐牧满脸通红，脸皮严重过热，他颤抖着接过话筒，抬头一眼就看到了满场的帝国官员，以及台下的十三位总督，差一点又倒下去了。

    幸好林文扶得快：“你低着头看讲台，就当是给新加入公司的小白讲课。”

    齐牧凝视着讲台上的木头花纹，把注意力集中到专业知识上，想象一群刚进公司的小白妹子，正睁着水灵灵的大眼睛，等待着他的讲解。

    状态来了一点。

    他闭上眼睛，深吸一口气，开始表演。

    一开始他还有点结巴，但很快就顺畅起来。

    理论上来说，从根本上伪造IP地址比较难，最常用的方式就是挂挑板用肉鸡操作，这样记录的IP地址就成了肉鸡的地址，肉鸡还可以挂肉鸡，形成多重伪装。

    这种事情齐牧经常干，因为上班时间太难熬，每天不够15个小时，哪怕没有事做，也必须待在工位上。

    因此他常常会去网上冲浪来消磨时间，但用IP访问外网是会触发监管警告的，绕过监管非常麻烦，不利于收尾。

    所以他就挂个肉鸡在老板的电脑上，借此来逃避监管上网。

    但这也有缺陷，必须老板不在办公室且电脑没有关机时才能使用，而且要把握好时机。

    不然老板一回办公室，看见他的电脑自动跳出一大堆施法材料，那场面可就不好收拾了。

    这也是他最后被踢出来的原因之一。

    大约五分钟后，全场大部分人都懂了，齐牧发挥得很好，他口若悬河，旁征博引，深入浅出，举的例子通俗易懂而又恰当有趣，甚至引发了一些笑声。

    即便在场没几个人懂网络的，也基本明白了个七七八八。

    齐牧兴致高昂，正想继续讲点更深的东西，却被林文抢过了话筒。

    “由此可知，这些证据根本不是证据，都是伪造的，连难度这么高的网络证据都能伪造，更何况其它证据呢？”

    所有人都暗自点头，没有人喜欢承认刚学懂的知识很简单。

    “至于人证，就更不可信了，在他们的证词上，商务车是上了出郡公路的，可坠车地点距离出郡公路的悬崖有八百多米的距离，我请问赖厅长，他们的汽车上是安装了火箭推进器吗？为什么能飞那么远？请您解释一下。”

    这样一说，人证的证词显然也是漏洞百出，自相矛盾。

    成长老微微点头，脸上略有赞许。

    其他三位长老也均觉得这项指控多半也是虚编的。

    这时，“赖俊成”站了起来。

    “补充发言，这是新的证据。”

    他拿出了张胖子等人家属出具的财产证明，包括黄金、珠宝、以及那枚波西尔达蓝宝石。

    “以上这些财产，有充分的证据证明是属于遇害的投资商。但随后却在长山郡财务处出售。”

    “所有交易都可以证实，有证可循，那枚波西尔达蓝宝石更是以200万的高价卖给了西联邦的圣女罗德姆。”

    “赖俊成”把所有证据都呈上去，望着林文冷冷地道：“你还有什么解释的？”

    林文却仿佛听到了世界上最大的笑话一般。

    “你是猪吗？这么愚蠢的话你都说得出口？”

    林文一把抢过话筒，同时指使齐牧把皮箱里左上角那一叠档案资料交了上去。

    “这是财务处的流水证明、财务明细和收据票根，这表明里面所有的钱都进入专项资金，用于救灾了。”

    他转向赖俊成。

    “麻烦你用你的肠道仔细想一想，有人会把贪污的贵重物品交给财务处处理吗？再把所有获得的赃款投入到灾后重建专项资金里？那我贪污来干什么？发善心做好事啊？你以为大家都和你脑子一样进屎了吗？”

    全场哄堂大笑。

    还有人掉到座位下面去了：“哈哈哈，难怪是用肠道思考。”

    “赖俊成”的脸一下子涨得通红，咆哮道：“你放屁，你这个狗杂种……”

    “肃静！”

    成长老的声音盖压过了全场，整个大会堂立时落针可闻。

    他冰冷的眼神望下去，就像巨人凝视蝼蚁一般。

    “赖俊成，第一次也是最后一次警告！下次再咆哮会场，直接逐出会议！”

    赖俊成深深低下头：“抱，抱歉……”

    成长老的眼神转过来，一瞬间又变得温和：“你继续说。”

    林文微微欠身，继续说道：“这是张胖……张姓投资商等七人的拳拳爱国之心，他们见长山郡的百姓遭受水灾侵袭，不忍心见其受苦，特地不远万里过来援助，这是他们无偿捐助的善款。”

    “这是多么善良的人吶，多么伟大的人呐，但不幸地是，他们却在出郡返程时意外身亡。”

    “这本身已经是足够令人痛惜的悲剧了。”

    “但是，更悲剧的却是！”

    “他们的死，被人利用，被人诬陷、被人扭曲，他们的善被人误解，他们做的好事无人知晓，但他们没有做的坏事却广传千里！”

    “这才是人间最大的悲剧！”

    “而导致这场悲剧的！就是你！”

    “赖俊成！”

    这一段话说得铿锵有力，声泪俱下。

    当然，声泪俱下林文没能演出来，但也光是铿锵有力也足够振聋发聩。

    四位长老看完证据，眼神中都是略有意外，这些证据如此详尽，想要作假非常困难，一查便知。

    可是，要他们相信向来利欲熏心的投资商会不远万里过来倾家荡产只为援助长山郡人民的救灾事业，那简直和相信母猪会上树没什么区别。

    只有一直古井无波的盛总督露出一丝神秘微笑。

    一旁中州总督王伯安凑近来说道：“盛怀轩，你老实告诉我，这小子是不是你的私生子。”

    盛总督瞥了他一眼：“王伯安，你眼睛不要了，可以捐给需要的人。”

    王伯安讪笑了一下，确实林文和盛怀轩没有半点相似的，但纵观林文的升官轨迹和做事风格，不是私生子真的难以解释。

