    苏凌楚家。“

    苏凌楚，你就这么看着他这样做？”

    “他这可是在血洗龙都！”李元华急得像是热锅上的蚂蚁了。

    “谁？”“

    做什么？”苏凌楚一脸平静的开口道。

    “还能有谁，洛无极！”

    “他现在可是血洗龙都啊！”

    平常一个豪门要是倒下了或者出事了，都能够让龙都震动一番，毕竟那些人牵扯太大了，但是今晚，大大小小的却是一个接着一个的来。

    “李元华，说话要讲究证据！”“

    证据呢？”苏凌楚冷冷的看着李元华。李

    元华一下子就被问住了。

    的确，他们根本没有任何证据，那些人全是暴毙或者意外，现场根本没有任何证据！“

    都这个节骨眼上了，还提什么证据？”“

    全国人民都知道是他做得！”“

    你先让他停下来，苏凌楚，算我求你，再这样下去绝对要出大事！”李元华是真的慌了。

    这个事情最后肯定要算在他们安全局头上的，一下子倒下去怎么多的豪门，无论是经济还是其他方面都要损失惨重的。“

    办不到！”苏凌楚只有三个字。

    “你以为我愿意这样？”“

    张氏集团的老板可是涉及跨国项目的，人就这样没了，至少损失二十亿！”“

    欧元！”

    “但是我有什么办法？”

    “你以为那是谁？”苏凌楚站起来咆哮道。

    “那是洛无极，你以为他是好人？”

    “还是你以为他是一个讲理的人？”苏凌楚质问道。“

    他就是血洗了龙都，你李元华能够拿他怎么样？”“

    我早他妈让你出面阻止他们去挑衅洛无极，你早干嘛去了？”

    “现在后悔了？”

    “他们一个个那是去送死，你当时不拦着，你现在跟我说这些，有屁用！”苏凌楚直接开口骂道。“

    可是，他要是这样，上面”“

    这一次还真只能忍了，你懂吗？”“

    雪国狼王要亲自东征，就是为了杀他而来！”“

    而且现在国际上，一百多个国际巨头现在到处在找他！”

    “一百多个国际巨头，你懂吗？”

    苏凌楚这话一落地，李元华直接吓得腿一软一下子坐在地上了。

    那是什么概念？如

    果真的一百多个国际巨头同时出手，还真没有哪个国家能够挡得住！

    除非华夏古老的某些宗门出手，不然就算请出一些秘密武器，怕是赢了，那估计也残了。

    “你自己想想吧，狼王是什么人，你不清楚？”

    狼王！

    李元华能够不清楚？

    不然他这个安全局副局长怕是早就下台了。

    “他真要东征？”要

    是狼王真的带着狼族来，再加上一百多个国际巨头，这他妈是等于在跟全世界为敌啊。能

    够挡得住？

    “现在正在交涉，尽量达成一致，雪国和我们都不插手，狼王也不带狼族大军，只算他们的私人恩怨，狼王自己过来！”苏凌楚最近为了这个事情头都快炸了。

    结果龙都居然还有一群蠢货惹人家洛无极？

    “等等，洛无极和狼王怎么会扯上恩怨？”李元华诧异的问道。“

    杀了人家未来王储，你说为什么？”

    “什么，他杀了狼王的儿子？”李元华这下子直接彻底震惊了。“

    狼王的儿子都敢杀，你说那些豪门掌舵人，你觉得，唉～”苏凌楚先是冷笑一声，接着又叹气了一声。“

    最麻烦的还是那一百多个国际巨头的事情！”“

    你自己想想，你真要惹火了他，他站出来大喊一声，到时候一百多个国际巨头齐聚华夏，那个场面你自己想想吧！”苏凌楚这话可不是吓唬李元华的。

    而是真的有可能出现这个局面。

    真要出现那个局面，那么华夏很有可能会成为战场，到时候可就不是一个人的事情了。“

    这洛无极简直就是一颗定时炸弹啊，绝对不能让他留在国内！”

    “就你聪明？”苏凌楚冷哼一声。“

    首先，如果我们不将他留在国内，那么狼王会直接带领狼族而来，因为这是条件！”“

    我们可以不交出洛无极，但是必须让狼王能够在华夏找到他！”这

    个条件是很无奈的，因为一旦不答应，狼王便会带领狼人族直接杀过来，到时候可就是战争了！狼

    人族有多可怕，问问二战的纳粹和法兰西拿破仑大帝就知道了。“

    换句话说，他现在即便是要走，我们都不能让他走！”但

    是偏偏矛盾的是，如果留在国内，一旦国际巨头发现了洛尘，那么到时候又会招惹到一百多个国际巨头来华夏！

    这个事情为难就为难在这一点上。把

    洛尘送出国去也不行，留在国内也不行！

    苏凌楚当时知道事情是这样的时候，直接把整个办公室都砸了！

    “那这么办？”李元华皱眉道，但是内心却十分高兴，不管怎么说，这洛无极肯定蹦哒不了多久了。

    不管是国际巨头那边还是狼王这边，他洛无极都只有死路一条。

    “唉，我也不知道这么办！”苏凌楚背着手看向了窗外。今

    夜的龙都，被称之为流血之夜！

    因为今晚有太多的大人物倒下去了，一个个平时叱咤风云的大人物，却在今夜一个个的变成了冰冷的尸体。

    整个龙都一片动荡！

    没有任何证据，但是所有人都知道，就是洛无极！

    挑衅过，冒过头，倒向青芒那边的那些豪门和大佬，一个都没有跑掉。

    甚至连凯越国际酒店的老板都没有逃过一劫。

    这一刻，所有人才明白，原来洛无极不是一个好人！更

    是知道了，洛无极绝对不可以招惹。在

    龙都都敢大张旗鼓的血洗，还有什么是他不敢的？整

    个龙都动荡了一夜，网络上反而很安静，一方面是有人故意镇压，另外一方面是大家现在都明白了，原来洛无极并非是一个善类。谁

    还敢没事像之前一样乱说？而

    且洛尘那霸气的背影，此刻还在被人私下里热议之中。

    倒是青芒下跪求饶的那个视频被爆了出来。

    顿时全国人民才明白，为什么之前洛尘连一句话都不愿意站出来说。因

    为人家的一个仆人都能够让青芒下跪求饶，洛尘会自降身份的站出来和回应青芒？而

    第二天，几乎是举国震动，虽然没人刻意讨论，但是龙都出了那么大的事情，肯定还是让人震撼的。

    盘龙湾的清晨，洛尘正在和蓝贝儿散步。

    “这下子安静了，再也没有跳出来挑衅你了。”蓝贝儿笑道。

    “是啊，不过真正的麻烦也来了。”洛尘把目光看向了北方的雪国方向！

    真正的狼要来了！ 

