    “嗡——”

    帝剑出鞘，在强悍的灵力加持之下，这一柄在历史长河中留下无尽传说的帝剑，立刻爆发出令人心悸的杀戮之音。

    真武大帝，天地四极之北方正神，手持长剑一柄，杀戮宵小无数，震慑寰宇万载。

    如今，真武隐匿，常人难觅行踪，但其佩剑却在尘世。

    叶无双手持真武法剑，以太玄心经催动，引天地灵气之玄，辅天道本源之力，一经出鞘，天地间顿时剑芒冲天，一股凌厉无比的气势，直冲云霄！

    “嘶！”

    “好强的剑意！”

    这一刻，无论是谁，在长剑出鞘的那一刻，都忍不住头皮一阵发麻！

    特别是对于用剑的人而言，更是感觉到了一股来自灵魂的压制。

    刘猛如此，索隆与科萨更是如此。

    即便索隆与科萨使用的道兵不是剑，但是同样，那种凌厉与森寒的剑意，却让他们都感觉一阵心悸。

    他们在这座江湖上纵横数十载，从未见过、也从未感受到过如此凌厉的剑意。

    “必须要速战速决！”

    索隆与科萨二人相互对视一眼，都从对方的眼神中感觉到凝重。

    他们作为这座江湖上顶尖的武道高手，自然知道在对待叶无双这样的用剑高手，一定要尽快解决，否则便会让对方的剑意越来越强，到那是，叶无双即便武道实力不如他们，但是在一往无前的锐利剑意的加持之下，其战斗力必然会再上一层楼，届时等待他们的结果，只有一个，死！

    这样的结果，自然非他们所愿。

    “杀！”

    几乎在同时，索隆与科萨便立刻对着叶无双冲去！

    “嗖！”

    二人皆是站在了这座江湖的最顶层，全力冲击之下，二人身形几乎已超越了音速！

    因为就在破风之声传来之前，他们的身影已经来到了叶无双的近前！

    紧接着，他们没有丝毫犹豫，立刻都施展了自己的强悍一击！

    “八极崩！”

    “裂天掌！”

    索隆与科萨几乎同时间出手，虚空中，当即出现了一道拳影与掌影，拳影与掌影完全有灵力幻化而成，皆是凝实无比，仿佛在空中蓦然出现了两座大山一般，狠狠的朝着叶无双砸去！

    而且是从不同的方向！

    “轰隆隆——”

    这一刻，虚空震动，似乎无法承受二人攻击的力量。

    “来得好！”

    叶无双见状，周身灵力沸腾，他手持真武帝剑，感受着一前一后快速朝着自己压来的“巨山”，不仅没有丝毫的紧张，反而感觉到无比的兴奋。

    “狂妄！”

    对面的索隆与科萨二人，见到叶无双此时竟然还敢托大，不再第一时间反击，都感觉被其无视，二人几乎同时再次结印，以灵力控制拳影与掌影。

    “轰——”

    二人全力催动，那两座前后夹击叶无双的高山，速度时间再涨，眼看就要将叶无双狠狠的夹在中间！

    “唰——”

    说时迟，那时快！

    就在两座高山要将叶无双夹成肉饼的一瞬间，叶无双的身影突然间消失。

    “什么！”

    见到叶无双竟然一下子就逃离了两座高山的夹击，索隆与科萨二人尽是一惊！

    要知道，那两座高山可是他们为了夹击叶无双而特意准备的手段，其速度可是奇快无比，几乎可以比拟音速！

    而且每一座高山都异常的高大，每一座都有数百米之高！

    很明显，他们这样的目的，就是为了防止叶无双逃窜！

    但是现在，在他们做好了“万全准备”后，竟然……还让叶无双给避开了！

    而且，更让他们感觉到不可思议的是，从头至尾，哪怕他们的眼睛时时刻刻都在叶无双的身上，也未能发现叶无双究竟是如何逃离的！

    “难道……”

    突然间，索隆像是想到了什么，他猛然间转头看向自己的身后！

    当即他的脸色便是猛地一变！

    叶无双，竟然在他完全没有察觉的情况下，出现在了他的身后！

    “不好！”

    他下意识的想要躲避，可是，就在他刚刚发现叶无双的同时，他便见到一股金色的剑芒在自己的瞳孔中急速的放大！

    “一剑……斩龙！”

    “轰——”

    凌厉无比的剑芒，狠狠的砸在了他的身上，让他整个人瞬间倒飞出去，口中鲜血四溢，在他的身上，更是出现了一道深可见骨的剑痕！

    “噗——”

    被一剑重创，索隆瞬间从高空中跌下！

    “这……这怎么可能！”

    一旁的科萨见状，面色也是大变，他不敢有丝毫迟疑，立刻御风朝着索隆冲去！

    因为他很清楚，若是任由被重创的索隆直勾勾的坠向地面，其结果只有一个……死！

    不要说索隆，就算是他，就算他没有受伤，若是不调动灵力保护自己，仅凭着自己的肉身，从这一百多米的高空落下，也毕竟是死亡无疑。

    “嗖——”

    他面色异常严峻，下降的速度很快，终于在索隆坠落的前几秒，将索隆控制住，然后安稳的落在了地面之上。

    “咳咳！”

    索隆被重创，鲜血如注，脸色变得异常苍白。

    “肉身……破……破音障！”

    他艰难的吐出了几个字，然后抬眼看着同样缓缓坠地的叶无双，眼中满是惊愕与震撼。

    叶无双的速度，大大出乎了他的预料，也大大出乎了科萨的预料。

    “我们……不能再保留了。”

    他狠狠的抓住科萨的胳膊，似乎是用尽了所有的力气，一字一句道：“否则，都得死！”

    科萨的脸色异常凝重，他的双眼瞬间变得赤红，然后他重重的拍了拍索隆的肩膀：“我为你争取时间。”

    说完，他便缓缓的站起身来。

    而随着他的起身，他的身上顿时爆发出一股如炮弹爆炸时的灵力气浪！

    气浪翻腾，勾连天地。

    这一刻，他不再有丝毫隐藏！

    那被他压制了十数年的修为，终于不再克制！

    “今日，我入元婴天神！”

    他猛然间大吼！

    “轰隆隆——”

    紧接着，天地风云色变！

    一股无形的灵力波动瞬间席卷这一方天地。

    元婴天劫至！

