    他们这些人中不少都有着血脉传承。

    但就算是他们，所拥有的血脉也不过是五品或者是六品，最高也就七品。

    这在如今的武道时代，已经算是最为顶尖的存在了。

    但他们没想到这位被灭亡的炎族后裔竟然觉醒了八品血脉，也是让他们深深地震惊了一把。

    随着这八品烈焰血脉被激发出来。

    炎昊天的一身实力再次疯狂暴涨，达到了一个可怕的地步。

    其身上的烈焰力量席卷开来，形成一个火之领域，将楚风给彻底困住了。

    显然这位炎族少主是有备而来的，

    今日不杀楚风誓不罢休！！！

    “没想到此子觉醒了八品血脉。”

    “不知道少主能否抵挡住？”

    赵天卓一脸肃穆的说道。

    “放心，少主不是一般人，他肯定没事的。”

    圣天直接说道。

    “八品血脉，有意思！！！”

    “看来我父亲当年还漏掉了一位绝世天才啊！！！”

    楚风看着炎昊天冷笑着，其眼中闪烁着冰冷的光芒。

    纵然是到了这种地步，

    楚风依旧毫无畏惧，一副无所谓的样子。

    “这是天不亡我炎族！！！”

    “父债子偿！！！”

    “你父亲留下的债，今日便要由你这个儿子来偿还！！！”

    炎昊天一脸冰冷的喝道.

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “想让我偿还，那就拿出你真正的实力出来吧！！！”

    楚风直接喝道。

    “烈焰焚天斩！！！”

    炎昊天一脸肃穆的喝道。

    他直接施展出炎族最强绝技。

    随着炎昊天施展出这一招.

    这片火之领域中的无尽烈焰全部汇聚在其烈焰刀中。

    吸收着炎昊天体内八品烈焰血脉爆发出的全部力量.

    烈焰刀的威力达到了一个极其可怕的地步。

    轰隆隆！！！

    当即，炎昊天双手握着元器烈焰刀.

    他直接施展出烈焰焚天斩这招炎族绝技朝着楚风轰杀而出。

    护龙一族炎族绝技配合上极品元器烈焰刀外加八品烈焰血脉.

    这三者组合在一起，威力直接呈N次方的增加。

    一刀斩杀而出，

    无尽的雷霆轰鸣声传出，

    好似天崩地裂一般。

    而这一刀斩杀而出.

    滔天的烈焰好似化作一条巨大无比的火龙朝着楚风席卷扑杀而来，

    要将其彻底焚灭给吞噬掉。

    这阵势，这力量，这威力，

    恐怖如斯！！！

    让人胆寒！！！

    让人足以丧失一切战斗欲望！！！

    这一刀的威力之强，就算九劫人仙境都扛不住.

    甚至可以和地仙境强者一战了！！！

    就连楚风面对着这一击，都有一种窒息绝望感.

    炙热的火浪扑面而来，

    让他好似陷入了熔浆之中，随时都会被焚灭掉。

    魔龙九变！！！

    第六变！！！

    楚风直接催动魔龙九变，将其全身魔龙化。

    面对着炎昊天这一击.

    他双眸一闭，陷入了沉寂中，好似放弃了抵抗！！！

    此刻巨无霸，夏流，雨潼一行人看到这一幕.

    他们眼中充满了担忧关心的神色。

    就连人群中的宫颜冰神色都不由地紧张了起来。

    “你在担心他？”

    这时冰殿殿主扫了一眼宫颜冰冷漠道。

    “师尊，我……”

    宫颜冰连忙开口道。

    “此子今日必死无疑。”

    “这位炎族之子拥有着炎族八品血脉，还拥有着一件元器。”

    “不到地仙境根本抵挡不住。”

    “他死定了！！！”

    冰殿殿主冷道。

    宫颜冰的脸色则是一变。

    “终于要死了！！！”

    此时那些和楚风有仇的势力之主看到这一幕纷纷兴奋道。

    他们都觉得这位炎族少主激发出了八品血脉，楚风便必死无疑。

    毕竟一位拥有着八品血脉的武道天骄，他足以和地仙境抗衡了。

    而这狂龙之子再强也不可能达到地仙境，因此必死无疑！！！

    “天地造化诀！！！”

    “九转化冰！！！”

    楚风双眸紧闭。

    就在这一击即将落在他身上之时，他一脸冰冷的喝道。

    其体内的冰之力量种子催动到了极致。

    方圆万里内的冰之力量如飓风一般疯狂朝着他席卷汇聚而来。

    不过这些被他召唤而来的冰之力量并没有配合楚风进行战斗。

    而是全部涌入到了其冰之力量种子中，

    好似被这冰之力量种子给吸收了。

    “他竟然还掌控了冰属性元气！！！”

    这时四周围观的各方强者看着那漫天的冰之力量降临。

    他们再次被震惊到了，纷纷以为楚风除去拥有金木水火四大属性元气之外，还拥有着冰属性元气。

    这就是五大属性元气了！！！

    一个人掌控五大属性元气？

    这简直是一件让人感觉十分不可思议的事情。

    这一刻，隐骄大赛现场围观的各方强者又被震撼到了。

    他们露出了不可思议的神色。

    这个狂龙之子也是处处出乎他们的意料之外。

    转眼间，方圆万里内汇聚而来的冰之力量便全部进入楚风体内，被冰之力量种子给吸收了。

    而这一幕，则是楚风没想到的。

    他原本召唤冰之力量，乃是为了借助冰克火的原理，

    想要借用冰之力量来对抗炎昊天的这烈焰攻击。

    但没想到，这冰之力量虽然被他给召唤而来了，

    却完全不听从他的命令，全部被其体内的冰之力量种子给吸收了。

    如今炎昊天施展的这恐怖一刀已经近在咫尺了。

    他想要再去召唤其他力量都没时间了。

    这不是坑爹么？

    顿时楚风一脸无奈的表情。

    他当即就要施展御风之术避开炎昊天这一击，

    毕竟没有调动这天地力量，

    仅凭狂龙剑和魔龙六变的力量是根本抵挡不住这恐怖的一刀。

    但就在这时，意外发生了。

    楚风体内冰之力量种子中突然传出九道轰鸣声。

    随之一团恐怖至极的寒冰之气从其冰之力量中席卷而出。

    伴随而来的是九道震耳欲聋的龙吟之声。

    “那来的龙吟声？”

    随着这九道龙吟之声响起。

    隐骄大赛现场的所有人神色都是一惊。

    他们目光不由地扫视着四周，想要知道这龙吟之声是从哪来的。

    下一秒，他们所有人就被震撼到了。

