    “你没事吧？”

    祁慕尘低磁的嗓音如甘甜的清泉淌过心扉。

    苏晚璃的心不自觉的热烈跳快，但她没敢去对视祁慕尘的眼睛，也没有在他怀中留恋，便快速的撤离。

    只是苏晚璃这一仓皇的松手，令祁慕尘怀抱落空的同时，心房好像也一下子空落落的。

    “不好意思，祁先生。”苏晚璃垂眸道歉。

    “没有关系。”祁慕尘启唇，他的语气很柔和，就连眼神也是异常的温和。

    虽然没有看到，可苏晚璃感觉到了祁慕尘目光的注视。

    而就在这时，远处传来那个冒牌货的声音。

    “慕尘，予温和君君回来了。”

    苏晚璃是真的佩服，这个女人居然连语气和声线都能模仿得跟自己那么相似。

    看来景然当初在这个女人的身上下了不少功夫。

    只不过，在他的计划没有展开之前，他就已经放弃。

    而现在，他更是永远的离开了这个世界。

    苏晚璃默默想着，余光瞥见祁慕尘转身走向那个冒充自己的女人。

    她清楚的看到，这个女人的一颦一笑，都在模仿自己，而且，模仿得相当得体。

    而女人的脸部也整得十分完美，可以说和她的五官长相如出一辙。

    或许，就算她直接上去揭穿这个女人也没有用。

    这女人能这样出现在这里，说明已经做了充足的准备，说不定连她和祁慕尘之间的前尘往事，这个女人都了解得一清二楚了。

    苏晚璃没有再多想，她跟着下了楼，很快就看到祁澜君和祁予温这对兄妹手牵着手走了进来。

    祁澜君几乎是一眼就看到这个家里来了个陌生人。

    他那双机灵的大眼睛落在苏晚璃的身上，有些情不自禁的多看了几眼后，小家伙疑惑地问祁慕尘。

    “爸爸，这个姐姐是谁呀？我好像在哪里见过这个姐姐。”

    苏晚璃听到这话，心窝不禁一暖。

    她给儿子熟悉的感觉了，或许，这就是骨肉血亲的感觉在牵引。

    “这是新来的姐姐，专门照顾君君外婆的。”祁慕尘温柔解释。

    祁澜君闻言迈步走到苏晚璃的跟前，他仰起头，白净的小帅脸面向苏晚璃。

    “姐姐你好，我叫祁澜君，这是我的妹妹祁予温。”他自我介绍，声音虽然很稚嫩，但小家伙礼貌懂事的指数，比一般同龄的小孩显然要成熟许多。

    苏晚璃心中满是欣慰，她眉眼弯弯的笑了笑，伸出手想去摸一下孩子的脑袋，但克制住了。

    “君君，予温你们好。”她问候，但开口后的声音显然令孩子们感到一丝讶异。

    苏晚璃自己也清楚，她现在的声音是有多难听。

    可她当然也不会去介意孩子们的反应，只要能看到他们，对现在的苏晚璃而言就是最大的满足。

    她微笑着，余光中看到冒牌货走向两个孩子。

    “君君，予温，一天没见了，快让妈妈抱抱你们。”

    冒牌货蹲下身就去抱祁予温和祁澜君，可祁澜君却拉着祁予温转头避开，走到祁慕尘面前，“爸爸，我和妹妹好饿。”

    祁慕尘闻言连忙叫佣人给两个孩子准备点心。

    而冒牌货被避开后，也只有温柔的笑了笑，哪怕内心早已口吐芬芳。

    祁慕尘伸手摸了摸祁澜君的脑袋，刚要开口，手机响了起来。

    他看了眼来电，随之接听，“什么事？”

    他语调慵懒的问着电话那边的人。

    苏晚璃下意识的用余光去关注这个男人，跟着听到祁慕尘发出一声惊讶的疑惑声，“景然死了？”

    祁慕尘话语出口的同时，苏晚璃观察到那个冒充自己的女人忽地抬起头，且脸色和眼神瞬变。

    那一种变化，看似震惊，但苏晚璃却观察到了一种微表情。

    祁慕尘挂断电话后，苏晚璃看到那冒牌货调整好自己的脸部表情，这才走过去问。

    “慕尘，你刚刚说什么？景然死了？他在监狱里，好端端的怎么会死？”她问，眼里的求知欲非常的浓烈。

    祁慕尘看了眼冒牌货，语气淡淡道，“具体情况我还不清楚，只知道景家的人已经在办丧礼，景然确实已经死了。”

    话音落下后，祁慕尘见面前的女人神情恍惚是的怔愣住。

    “阿璃，你是不是很难接受？”他柔声问。

    冒牌货回过神摇头一笑，“我怎么会难受呢？他当初那么对我，拆散我们，我怎么会为他难受？当然不会，不会……”

    女人说着说着，后面的话更像是在念念自语。

    苏晚璃察觉到怪异，但这时候她的手机也响了起来。

    这是出门前，顾承谦给她的手机，现在能打进来的也只有他。

    苏晚璃接起电话，在一旁说了两句后便就挂断了。

    她看了眼冒牌货，随之走到离祁慕尘不远的地方，“祁先生，我得先回去一趟整理点日用品和衣服，晚点再过来。”

    “我正准备出门，我送你。”

    “不用。”

    “不必客气，走吧。”

    “……”

    丝毫不给苏晚璃拒绝的机会，祁慕尘直接去了车库，将车子开到正准备出门的苏晚璃面前。

    他还下车，非常绅士的替苏晚璃打开副驾驶的门。

    “谢谢。”苏晚璃道了声谢后坐上副驾驶。

    犹记得，祁慕尘从前是绝不会允许其他女人坐他的副驾驶位置，但是今天，他非但主动邀请她上车，还友好的替她打开车门。

    慕尘，其实你对我也是有点感觉的对吗？

    苏晚璃这样想着，心房的伤口才感觉得到了一丝丝的治愈。

    “千小姐是住哪里？”祁慕尘开口问。

    “祁先生可以把我放在前面的地铁路口，我坐地铁回去很方便。”

    “既然已经上了我的车，我当然会把你安全送到家门口。”

    “……”

    苏晚璃一时无言以对，她以前怎么都没觉得祁慕尘是个这么热心的人呢？

    可她又要怎么说自己现在的住址，无计可施之下，苏晚璃只有随便报了一个公寓楼的名字。

    祁慕尘点点头，跟着又问，“千小姐一个人住吗?”

    为了不让祁慕尘起疑，苏晚璃随口扯了个谎，“我和男朋友一起。”

    只是这话音刚落下，面前忽然出现一个乱闯马路的小朋友，祁慕尘迅速踩下刹车，可由于惯性，苏晚璃身子往前倾去，她的手下意识的去扶面前的挡板。

    庆幸那个孩子没有被撞到，苏晚璃松了口气。

    然而就在她要收回手的时候，不想祁慕尘突然一把捏住了她的左手。

    苏晚璃诧异的看过去，见祁慕尘眼神凌然的看着她左手无名指上的婚戒。

