    张辰沉吟了片刻这才按下了接通键。

    林芷晴那担忧的声音响起：“张辰？你醒了啊，你没事儿吧？”

    声音之中，满是焦急。

    张辰愣了一下。

    这样林芷晴……实在是有些不适应。

    “啊……哈哈，我没事儿，小伤而已，养几天就好了。”张辰笑呵呵的回答道。

    林芷晴松了口气，愧疚的说道：“对不起，要不是因为我你也不会这样，我妈还那么说你……”

    噗通！

    张辰心跳加快了一瞬间，一种难言的感觉也在心底慢慢浮现。

    良久，张辰这才笑道：“没事儿啊，我都习惯了。”

    平淡的一句话，却让林芷晴心中更加愧疚。

    良久，林芷晴这才说道：“晚上有时间吗？我想请你吃饭。”

    声音虽然一如既往的冷淡，但是态度却已经有了一百八十度的转变。

    张辰笑呵呵的说道：“好啊。”

    约定好了时间，林芷晴也去忙碌公司的事情了。

    放下电话，张辰心情大好。

    找出了吴秘书的电话，拨打了过去。

    很快，吴秘书就已经查到了易家的饭局，约定的是在中午十一点。

    十一点？

    张辰咧嘴一笑，还有大把的时间准备，倒是也并不着急。

    能否拿下易家，就在此一举了！

    正好赶上易家跟玛玛特续约，这不就是天意么？

    张辰也不再犹豫，直接带着了李俊一来到了鸿泰酒店之中。

    很快，张辰带着李俊一回到了办公室之中。

    左手边位置再次多出了一副桌椅，韩七七正百无聊赖的坐在后面。

    王宇楠的位置却没有人。

    张辰这才想起来今天王宇楠回村子里面处理供货商的事情去了。

    “你坐那边等等吧。”张辰挥了挥手说道。

    李俊一也恭敬的坐在了王宇楠的位置，笑呵呵的对着韩七七点了点头，算是打招呼了。

    韩七七诧异的看了一眼，也并没有理会。

    为了稳妥起见，张辰还是拿出手机，拨打了一个电话号码。

    很快，陈大富那恭敬的声音响起：“辰少，您有什么吩咐？”

    张辰咧嘴笑道：“陈董不用这么客气，就是今天有点事情想找你帮忙。”

    陈大富激动的说道：“能给辰少服务是我的荣幸！但说无妨！”

    张辰将待会儿的事情说了出来。

    陈大富来无非就是撑个场子而已，让玛玛特的人知道张辰有这个实力。

    说完之后，陈大富满口答应。

    有了陈大富，张辰倒是也放松了不少，毕竟身边还有个李俊一呢。

    李家的实力，已经不比易家差了。

    张辰开始默默的查看着资料。

    转眼间，便已经到了十点半了。

    李俊一恭敬的提醒道：“辰少，易家的人应该快来了。”

    张辰嘴角露出一抹轻笑，放下了手中的资料。

    看了半天，对玛玛特已经有了一个大概的了解了。

    只要易家和玛玛特这个负责人没有什么特殊的关系，今天肯定是能拿下的！

    张辰咧嘴一笑，说道：“走，咱们去试试去！”

    说完，直接带着李俊一离开了办公室。

    韩七七缓缓翘起二郎腿，眸中精光婉转，默默的拿出了手机。

    张辰带着李俊一来到了大厅之中。

    坐在角落里面默默的等待着。

    没过多久，一辆宾利停在了酒店的门口。

    张辰打量了一眼，率先下来的人赫然便是易青松！

    在易青松身后还跟着一个中年男子，带着一副金丝框眼镜，斯斯文文的。

    可眼神之中却闪烁着阵阵凌厉的光芒。

    不用想，这人便是易青松父亲易博文了。

    很快，二人抬步走进了酒店之中。

    在二人身后还跟着一个秘书模样的女子，干练的短发，倒是显得雷厉风行。

    张辰咧嘴一笑，心中莫名的开始兴奋起来。

    在服务员的带领下，三人直接进入了一个包间之中。

    没过多久，一辆保时捷卡宴缓缓停在了门口。

    上面下来了一个西装大龄的中年男子，嘴角的山羊胡很是显然。

    此人便是玛玛特北区负责人，李中山。

    在其身后还跟着一个白白净净的青年，手中提着公文包。

    男秘书？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    他也没有着急，依旧坐在这里默默的等待着。

    等他们进去三分钟左右之后，张辰这才慢慢的向着包厢的位置走去。

    三分钟，该客套的已经客套完了，该谈正事了！

    易青松他们的手段歹毒，张辰这么做倒是没有任何的心理负担。

    走到门口，正好听到了一个磁性的声音：“李总，那接下来咱们就谈谈续约的事情吧。”

    “这次的费用应该不会继续增长了吧？”

    很快，一道娘娘腔的声音响起：“易先生啊，瞧您这话说的。”

    “社会在发展，人类在进步，只要价格涨了才能证明咱们的企业在进步着。”

    “涨价的这点钱，易先生还会在乎么？”

    易博文笑呵呵的说道：“李总的意思我自然明白，只不过今年涨了多少呢？”

    李中山捂嘴一笑，说道：“也不多，就是多了一千万而已。”

    易博文大惊失色，说道：“一千万？”

    “李总，这……怎么涨了这么多啊？”

    李中山娇媚一笑：“这还是看在北区没有什么合适挑选人的份上才给你们降了不少，要不然可就是一千五百万了。”

    “这点钱，易先生还是不缺的吧？”

    易博文眼神中精光爆闪，笑道：“李总，不知道能不能商量商量再优惠一点呢，毕竟这钱……确实太多了……”

    李中山笑容缓缓收起，眼神中闪过一抹不满的表情。

    易博文慌了。

    讲价是必要的，但是不管怎么说这个合约是不能丢的！

    刚想要退一步，一道清冷的声音忽然响起：“我看这个价格很合理啊，易先生不要的话，不如就把这个合约让给我吧。”

    众人顿时心惊！

    侧头看去，张辰笑呵呵的站在门口。

    所有人都愣住了。

    易博文眉头微皱，冷声道：“你是什么人？谁让你进来的？酒店的保安呢！”

    张辰咧嘴一笑，说道：“不用叫了，我是这的老板。”

    此话一出，易博文眉头更是紧皱起来！

    易青松也缓过神来，惊道：“张辰？你来干什么！”

    张辰抱着肩膀，咧嘴一笑：“我来……当然是为了李总了啊！难不成为了你们易家么？”

    此话一出，李中山满是褶皱的脸蛋……红了。

