    时命源界这种地方，充斥尊品大道完整本源。

    可以说任何祖神进来，都是心怀敬畏。

    而萧叶在其中，却显得极为轻松，举手投足尽显自然，且在同时领悟两种尊品大道。

    卓别麟、方索怎么能忍得住？

    可纵然两大传奇祖神，功参造化，也难以觉察出萧叶悟道，有什么特殊之处。

    没办法。

    萧叶的实力，本来就不能用境界来衡量，又怀有主宰的意识。

    这两大传奇祖神，想要看出破绽，根本不现实。

    光阴交替。

    时命源界中，又不知过去了多少年。

    卓别麟、方索，在不同的悟道路上披荆斩棘，身上的尊品大道气息，从微弱转为壮大。

    二级！

    三级！

    ……

    七级！

    每一段漫长岁月的沉淀，两者悟道的成就，都会有一次大的飞跃。

    将尊品大道领悟到这个境地，他们的本源，他们的祖神之体，都开始受益了，有了明显的提升。

    不过两者的心中，却依旧没有喜悦。

    因为这些年。

    他们亲眼看到萧叶，在光明和夜幕中来回穿梭。

    命运和时间大道交替浮现，居然随着他们的步伐提升级别。

    这种内在的释放。

    让萧叶的祖神之体，越发的惊人，洗尽铅华，绽放永恒光，照破山河。

    萧叶的超级祖神之体威势，在逐步展现，隔空弥漫的气机，就让卓别麟、方索，都在心惊肉跳。

    且不论萧叶的悟道进度，单论真实实力，或许能和他比肩了。

    “此子若是能忠于祖神天庭，那是幸事，若是怀有异心，那便是我等的噩梦！”

    卓别麟和方索的心境，几经转折。

    从初始的惊骇，已经转为深深的忌惮。

    时命源界。

    充斥光明的区域中，有着一座宽阔的擂台。

    此擂台。

    乃是用不朽神材铸就而成，且四周布置了重重大阵，是昔日三主群族的先天神灵们，切磋论道之处。

    擂台上，蜘蛛网般的裂痕，随处可见，是切磋论道的痕迹。

    如今。

    受八级命运大道的本源影响，这座擂台上，有浓烈的战音在浩荡。

    一尊尊庞然大物的影子显化出来，在擂台上纵横穿梭，相互碰撞，诠释了一种博大精深的道统，蕴含了种种命运奥义。

    方索正盘坐在擂台上，感受八级命运大道本源，推演擂台上所呈现出的道统。

    尊品大道到了七级。

    便是一个巨大的分水岭，触及到尊品大道的奥义。

    方索想要继续领悟命运大道，就绕不开这一步。

    现在，他便在继续推演，

    只是。

    想要跨越这一步的难度，简直大得出奇。

    纵然以方索的境界，也陷入到瓶颈中。

    且他祖神之体上，各种大道烙印已经重现浮现，再也压制不住了，和他所领悟的命运大道产生冲突。

    在道音轰鸣间，他身形在不断颤动着。

    随着时间的流逝。

    方索的眉心处，还浮现了黑色雾气，让他的至高意志都受到了波及，极不稳定。

    “到极限了吗？”

    方索满脸的无奈。

    祖神的确可以领悟尊品大道，但都有各自的极限。

    再加上祖神之体上的大道烙印太多了，在这个过程中，极容易产生冲突，而走火入魔。

    这也是祖神领悟尊品大道的弊端。

    他领悟命运大道，从一级到七级，还算顺利。

    可到这一步，就难以静心再度突破了。

    “这个级别的尊品大道，对我的实力增幅有限，更别说达到天元那个层次了！”

    “不能就这样放弃！”

    方索望向卓别麟和萧叶，狠狠一咬牙，不愿舍弃，继续沉浸在推演中。

    在飞逝的时光中。

    方索还是没有突破瓶颈，身上的大道烙印和命运大道的冲突，反而越发激烈。

    这种冲突，虽然还伤不到他，但对心神的影响极大，让他面色越发苍白。

    “不行，再继续下去，恐怕要步他们的后尘了……”

    方索望向时命源界中的祖神尸骸，叹息停了下来。

    他一身修为，是花费无数苦功和光阴，这才换来的，怎么能不惜命？

    嗖！

    方索长身而起，朝着这片废土某处飞去。

    时命源界，虽是一处封闭之地，但有传送阵联通祖神天庭，可供祖神来回。

    方索倒也干脆，直接开启了传送阵。

    轰！

    就在这时，被夜幕笼罩的区域，陡然爆发出一股庞大的大道波动。

    只见身形高大，虎背熊腰卓别麟领悟的时间大道，在进一步蜕变，正式突破到八级。

    与此同时，萧叶也在进行内在释放。

    命运和时间大道，交替浮现，迅速朝着八级挺近着。

    方索感知两者的突破，身形顿时一颤，更显落寞了。

    最终，他还是踏入传送阵中，离开了时命源界。

    “方索到极限了，选择离开。”

    “不知这个卓别麟，能坚持到什么时候。”

    萧叶摇了摇头，心如止水。

    这些年，他早就开始为两种尊品大道的领悟，提升至原始级做准备了。

    祖神殿中。

    大阵运转，地面凹陷，方索从一道门户中走出。

    “将命运大道领悟到七级吗？”

    “方索，这五十个叠纪，你的收获还算不错。”

    天元的声音传来，对这个结果，似乎并不意外。

    方索满脸的苦涩，“天元，你准许镇荒，进入时命源界，不知是福是祸啊……”

    “哦？”

    天元眸光闪烁，听方索说完，脸上的表情随之凝固，陷入到沉思中。

    要知道。

    他对萧叶的期许。

    最多也就是将一种尊品大道，领悟到原始级而已。

    “是福是祸，日后便知。”

    “现在，我们祖神天庭，还有更重要的事情要做，既然你退出了时命源界，那便一起吧。”

    片刻后，天元说道。

    “更重要的事情？”

    此言一出，方索微微一怔。

    直至此刻，他这才发现天元手持神器，身披神甲，一副即将奔赴战场的姿态。

    且天庭中所有祖神，以及完美生灵境的天才，都已聚集在祖神殿外。

    “我施以的时空印记奏效，叛神所有的天命地坐标，都已不再是秘密。”

    “我天庭的宿命，也是时候结束了。”

    天元徐徐道，迈步走出祖神殿。

    （第二更到！）

