    斯聿哂笑。

    这元淳帝可真是个老狐狸呀，明明之前答应的是许他一个愿望。

    现在三皇子活过来了，立即改口用府邸跟钱来打发他。

    当他是三皇子那个缺根筋的傻逼不成？

    斯聿不以为然，冷漠道，“举手之劳，不足挂齿。”

    他间接的拒绝了元淳帝的褒奖。

    看似正义禀然。

    但在场都是人精，岂能听不出斯聿的以退为进。

    他分明就是不满意这个褒奖。

    想来也是，凭斯聿的身份，就算是前朝皇子，可他也是皇室血脉，到了这个年纪，本就该有自己的府邸。

    元淳帝这是不想给斯聿过多的权限，便借此机会想干捡个便宜呢。

    元淳帝十分郑重，义正言辞道，“不行，你救了朕的儿子，承了这么大的君恩，朕必须要嘉奖你才行。”

    他昨晚金口玉言一旦三皇子醒来，便要许斯聿一个愿望。

    如今愿望没履行，但好处却必须得给个，否则便会传出对他不好的闲话。

    宋禀上前行礼，“圣上，臣以为，按照斯聿这个年纪，应当建功立业，为大盛朝效力才是主要。臣麾下正缺良将，不如许斯聿入队做事。”

    众官员心中一惊。

    宋将军真是疯了，竟然想收麾前朝皇子。

    元淳帝笑笑，“朕其实也考虑过，只是斯聿还小，应该再等几年……”

    三皇子忽然垂死病中惊坐起，“父皇，斯聿是我的救命恩人，岂能送他一座府邸，黄金百两就给打发了？

    本皇子的命富可敌国，您应该给他封官嘉爵才是！”

    众官员：本以为宋将军是疯了，这三皇子才是真神人啊。

    元淳帝，“……”

    他慈祥的微笑着。

    恨不得给这蠢儿子一棒槌。

    他就是不想让斯聿接触政事，才会用钱打发，三皇子这么一说，他不奖励实质性的都不行了。

    三皇子没有接收到老父亲传来的疯狂暗示。

    他一个鲤鱼打挺，激动跑下来跪在斯聿面前，“恩人啊，你就是本皇子恩人啊，你这么好这么厉害，就应该给你最好的一切！”

    他昂首挺胸，朝着元淳帝振振有词，

    “父皇，儿臣以为，应该直接封斯聿为国师，或者侯爷也行啊，还是要一品的那种哦！”

    众官员：这是坑爹货啊。

    元淳帝拳头都硬了。

    他怎么就生出这种蠢儿子。

    怎么不干脆把让他这江山也送上去啊。

    宋昭偷笑。

    不得不说权臣大人聪明啊，利用三皇子把元淳帝摆了一道。

    斯聿淡漠，“三皇子别开玩笑了，圣上是明君，若是没有立下实打实的功绩，怎么能随口封官加爵。

    便是要给，也不名正言顺，我也是不要的。”

    言外之意，便是向元淳帝讨要接触政事的权限。

    元淳帝是不愿意给的。

    可是这种情况下，不给便是他没有天子气度。

    他负手而立，笑容慈碍，“没想到你小小年纪，有此志向，朕心甚慰啊。不如这样，南疆匈奴来犯，原本执掌关防大印的大都督战死沙场，留下三万黑盾军无人统帅，朕正愁找不到人领军，你便去历练一下。”

    众官员心中一禀，瞬间明白了元淳帝的算计。

    众所周知，南疆是目前最难收复的区域。

    匈奴残暴，唯有驻守在那的黑盾军可以阻挡。

    黑盾军是由凶悍山匪组成的，是目前军队中，实力最强的。

    虽然只有三万，可曾以一敌十，搞得过敌军十万。

    可偏偏黑盾军的士兵个个顽劣，最难带领，只服已战死的头领，令元淳帝束手无策。

    元淳帝让毫无根基的斯聿去带队，分明就是把一块肉送到狼群里。

    这场战，必败！

    斯聿，必死！

