    “废物！”看着千夫长如此狼狈不堪的模样，铁津沾木耳有些恼火，怎的才两天时间就成了这副模样？

    “大人，那吕布昨夜率众夜袭，末将不查，为其所败，加之山中地形不熟，才被那吕布杀的这般狼狈。”千夫长连忙道。

    “你确定是那吕布！？”铁津沾木耳闻言目光一亮，看着千夫长道。

    “千真万确！末将亲眼所见！”千夫长忙不迭的点头，吕布是他亲眼所见。

    铁津沾木耳闻言有些释然，就说那吕布不可能连自己家乡都不顾，自己这步棋看起来是走对了：“他有多少人马？”

    “夜深天黑，无法看清，但昨夜袭营者定然不少，还救走了那些吕庄人。”千夫长笃定道：“大人，那吕布的根基必然便在这武戎山中。”

    铁津沾木耳也觉得千夫长说的有理，若非如此，那吕布为何要来阻拦他们带走吕庄的人？这里怎么会出现大批吕布的人？

    当下，铁津沾木耳招来一众百夫长开始吩咐：“两百人为一队，沿着各条大陆搜寻，这武戎山上，除了我大满将士，不得留一活口！”

    他上山时已经命人封锁了各处要道，吕布虽能以一敌百，但两百如何？铁津沾木耳就不信他吕布真能力敌前军，他要在这武戎山上，将吕布的势力连根拔起，亲手斩下吕布的人头。

    众将士轰然应命，开始各自集结人马，开始地毯式的搜寻武戎山上一切可能藏人的地方。

    这样一来，昨夜从吕庄逃出来的乡民自然便倒了大霉，只要遇上了这些蛮人士兵，立刻便被斩杀，这次却是连抓都懒得抓了。

    张三九和王五之前布置的陷阱接连被触发，加上不断被绞杀的乡民，也让铁津沾木耳更相信吕布的根基就在这里，尤其是第二天一早，一支队伍跟吕布遭遇，两百人被吕布击溃，只余十几人活着回来时，铁津沾木耳已经下了决心要在此将吕布这个心腹之患彻底灭杀。

    吕布一战击溃一支两百人的队伍后便不再以一己之力强破这两百人的队伍，太耗力气，而且只能击溃，无法绝杀，也让吕布懒得再废力气，一人对两百人，就算能杀败，耗费的体力和心力也极高。

    既然不能赶尽杀绝，干脆就不去与对方硬碰，接下来的两日，吕布仗着对着武戎山的记忆，神出鬼没，也不与敌人硬碰，出现后就是射上几箭，他射速极快，一囊箭尽便立刻撤走，丝毫不给敌人正面硬碰的机会。

    这个时候吕布超强体魄的优势就显露出来了，常人就算力大，射空一囊箭也会力竭，而吕布不同，他不但力大，而且身体恢复力惊人，一囊箭射尽，力气也会消耗不少，但远远达不到力尽的程度，再加上身体惊人的恢复力，隔上半个时辰再出手，基本没有什么影响。

    没了箭便冲上去抢上几张弓和几囊箭，灭杀两百人的队伍有些难度，但要想冲进去冲杀一通而后离开，对吕布来说却是犹如探囊取物一般容易。

    两日之间，被吕布射杀或是斩杀的将士，有足足近六百人之多，被吕布射杀的百夫长更是多达七人，虽说也在山间斩杀了不少敌人，但每当碰上吕布，就没有落个好，再这么杀下去，铁津沾木耳担心自己的人会先让吕布给杀溃了。

    为了避免再被吕布各个击破，铁津沾木耳不得已之下，选择收缩兵力，以五百人为一阵，不让吕布再有可趁之机。

    另一边，吕布这般不停歇连战三日，多少也有些疲惫，蛮人还能休息，他可是一个人，不能也不敢休息，这连续三日三夜战斗，就算还有力气，但那种精神上的疲惫也是挡不住的。

    眼见敌人收缩兵力，而自身战力也有所下滑，必须休息一番，吕布索性放弃继续与敌人周旋，摸下山去，虽说各处大路被封锁，若是大队人马要下山的话，还真不容易，但吕布只有一人，要绕开那些蛮人设的临时卡子自然不难。

    若非想让这般蛮人在山中多转两日，这种简易的只有十几人看守的关卡，要强攻也不是什么难事。

    下山后，吕布没有耽搁，而是直奔百戈城，三日之期已过，却不知张三九那边能否顺利攻下百戈城，若不能的话，他恐怕还得劳累一番。

    不过结果还是让吕布满意的，四人在没有吕布坐镇的情况下，成功夺取了百戈城。

    时间推回到三天前，吕布闹营的那一晚，张三九和王五回来后与李九儿和吕四九汇合，将吕布的命令传达给两人，而后便开始等待时机。

    果然，当夜武戎山那边便传来了信号，铁津沾木耳只留下百人谨守城门，勒令除非大军返回外，谁来也不得开城门之后，便带着大军扬长而去。

    虽说城门不开，但要进城可不是只能走城门。

    夜深人静，张三九观望了半天，确定一段城墙上没人之后，一挥手，吕四九和李九儿便冲出去，两人来到城下，吕四九双手十指相交，背靠城墙，而后李九儿迅速一脚踩在吕四九的双手上，吕四九奋力往上一推，李九儿借着这股力道，如同猫儿一般迅捷的爬上两张高的城墙，而后将身上背负的绳索在一端绑好后丢下来。

    吕四九、张三九、王五先后攀绳而上。

    “城中敌军数目不明，我等先将守城的敌军斩杀，为防意外，一起动手！”张三九看了看四周，这段城墙上没人，按照之前观察，每座城门上方有十二人守夜，这十二人会分作两队，一队站在城楼上，一队则在两边的城墙巡视。

    其他三人点点头，这种环境下，李九儿的飞刀和战斗方式无疑是最适合的，一行四人也不乱走，只等那巡视的六人巡视到这边时，李九儿突然发难，两把飞刀掷出便将最后两名将士射杀。

    前方的将士听到异响，回头的瞬间，两把弯刀已如疾风般袭来，瞬间抹过两人的脖子，没有一定本事，还真躲不开小丫头那凌厉的攻势，剩下的两人则被王五和张三九一人一刀结果了。

    走！

    李九儿将两柄飞刀收回，四人悄悄地摸向城楼方向，这里的人警惕心比之巡视的人要差了不少，李九儿悄悄摸过去，依旧是两柄飞刀开路，将最远的两人射杀，而后如同母豹一般冲出，弯刀迅速割开两名发愣将士的咽喉，剩下的两人直到此时方才反应过来，却见李九儿甩手丢出手中的弯刀，将两人结果。

    正想出手的张三九和王五也只能无奈罢手，这小丫头杀心极重。

    如此依法炮制，四人花了一个时辰绕了城墙一圈，便将守城的四十八名蛮人将士杀的一个不剩。

    城中的事情复杂一些，众人需要找到敌军休息的地方，这些人都是聚集在一起的，但有一丝声响，都有可能惊动这些人。

    他们可没有吕布那样以一敌百的本事，以一敌十都做不到，一旦惊动了军中这些人，便是死路一条。

    不过经过探查，张三九惊喜的发现城中只有五十多人，虽然这个数量真动起手来他们也一样打不过，但从一开始他们打的就是暗杀的主意。

    李九儿悄无声息的摸入一个帐中，粉嫩的手掌在捂住一名将士口鼻的瞬间，迅速割断对方咽喉，其实若能刺穿对方脑颅，是杀人最快的手段，但这需要极大地力量，李九儿显然并不是力量型选手，吕布教他的也都是一击致命，攻敌软肋的手段。

    一个帐篷里通常是十二人，哪怕李九儿杀的再小心，也终究难免会惊动旁人，尤其是那浓郁的血腥气息，很容易让人察觉，在杀到第三个帐篷里时，正是浓重的血腥气息让一名对血腥气极为敏锐的将士发现了，而后睁眼的瞬间大声厉喝：“什么人！？”

    下一刻，便被脱手飞来的弯刀了结了性命，不过他这一声呼喝，也惊动了其他人，帐中还有三人，此刻被惊醒后连忙摸向兵器，却被李九儿凶狠的冲上来一刀一个，结果了性命。

    不过就算如此，这边的动静也惊动了另外两个帐中的将士，各自拿着兵器冲出来，守在箭塔上官网的张三九立刻便是两箭射出，射杀了两名冲的最凶的将士，在营外随时准备的吕四九听到这边有变动，立刻点火烧营。

    王五已经拎着刀冲上去接应李九儿，一刀劈死一个，李九儿除了帐篷的瞬间便将两把抢来的弯刀丢出，废了两人，而后双手持刀，迅速后撤，箭塔上，张三九仗着天黑，不断射出箭簇，将一名名冲出来的将士射杀。

    也幸好这些人只剩下二十多个，三人合力，加上四周被点燃，很快杀了十七八个，剩下几个眼见营中竟已无人响应，心中大骇，连忙逃走。

    四人眼见声势闹大，再不掩饰，没去追杀那几名逃兵，而是在汇合后迅速杀向县衙方向……

