
　　秦志安深吸一口气，身上的灵火开始调动，显然，他要动用功法来完成这最后一击。

　　一柄离火刀罡被凝练出来，直逼安明远而来。

　　“这不可能。”

　　眼看自己的两件灵器都没有任何效果，安明远难以置信。

　　他没想到秦志安居然能靠着自身功法以及一件法器，就挡住了自己的华为骨水进攻。

　　就在此时，一道刀光斩杀过来，直取安明远的面门。

　　秦志安眼神中已经有了几分杀意，两家的矛盾已经不可调和，迟早有刀兵相见的一天。

　　即便场上有宗元恒这样的紫府修士控场，没想到安明远还是痛下杀手。

　　秦志安自然不会忍气吞声，立即报以颜色。

　　想到这里，秦志安再次动手之时，已经带上了杀意。

　　到了这时，安明远有些慌乱起来，他没想到秦志安居然还有后手。

　　身上两件灵器祭出之后，他自己已经没有了其他底牌，眼见着刀罡斩杀过来，安明远只能动用灵符应对。

　　接连抵挡两件灵器的进攻，秦志安的灵气消耗也十分巨大。

　　但是，眼见安明远落入下风，必须一鼓作气将其拿下。

　　否则，若是等安明远缓过来，反扑之下，他也没有把握能够比斗胜出。

　　然而，安明远显然低估了秦家这门功法的威力。

　　他祭出的灵符很快便被离火刀罡一击斩开，刀罡速度不减，迅速朝着他劈砍过来。

　　“啊——”

　　安明远惨叫一声，虽然自己在刀罡斩过来的一瞬，躲了过去，避开了要害部位。

　　但还是被离火刀罡，一击斩掉了他的左臂，伤口处甚至还有灵火向着他的体内蔓延。

　　安明远抵挡不住，气急攻心，犹如断了线的风筝一般，在半空中摇摇晃晃地掉落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明远！”

　　安鸿承大喊一声，连忙上前将其接住，迅速动用自身灵气将体内的灵火给压制住。

　　与此同时，安鸿承迅速拿出几枚丹药，对着安明远喂了下去。

　　也就是在这片刻功夫，安明远的伤口已经焦黑一片，被斩断的手臂也被灵火完全烧毁。

　　筑基修士若是被刀剑所中斩，只要经脉没有受到较大破坏，还是能修复完全的。

　　然而，安明远目前的这种情况，手臂上的经脉尽毁，根本没有任何修复的可能。

　　安家的年轻第一人，只能终身停留在筑基期了，从此再无晋升紫府的可能。

　　不仅如此，少了一条手臂的安明远，今后的修炼速度也会慢下来，甚至突破到筑基后期都犹未可知。

　　“竖子！比斗之中，竟敢下死手！”

　　安鸿承怒目而视，双眼赤红，安明远的落败显然让他十分恼火。

　　“够了，安明远动了杀心在先，此事就此作罢。送下去好生治疗。”

　　一直没有开口的宗元恒说话了，他在场下看的清楚，安明远技不如人，被秦志安反斩一条手臂。

　　宗元恒原本想在安明远祭出化骨水的瞬间将秦志安保下来。

　　在看到秦志安胸有成竹之后，他便是没有立即出手，想要看看这个年轻人到底有什么底牌。

　　安家与秦家的事，他不想参与。既然安明远先动了杀心，就理应承担相应的后果。

　　见紫府已经发话，安鸿承不好再多说什么，只好让安家人带着安明远先下去疗伤。

　　“秦家秦志安获胜。”

　　随着宗元恒的宣布，在这次的比斗之中，秦家成了获胜方，将会得到两成的份额。

　　纵使安家万分不愿，现如今也是人在屋檐下，不得不低头。

　　场下的秦永毅二人见秦志安竟然将安明远击败，皆是面面相觑。

　　“志安，表现不错，有没有受伤？”秦永毅立即开口问道。

　　不管如何，秦志安现在都是替秦家拿下了一场胜利，秦永毅由衷地感到高兴。

　　他没想到，秦志安现在也已经有了独当一面的资格了。

　　比斗结束之后，份额的分配也已经规定下来，接下来就是各大家族出人出力的时候了。

　　.......

　　在回苍云山的灵舟上，秦永毅笑着说道：“这次志安发挥神勇，帮我们家族获得了两成份额，应当记一份头功。”

　　“不错，志安这次的表现确实可圈可点。”一向严厉的大长老秦永德也是赞许地说道。

　　“族长，大长老抬举我了。我只不过是贡献了一场胜利而已。”秦志安微微一笑，脸上带着喜悦。

　　有了这项灵石矿脉的收入，家族的进项又多了一笔，财源上又增加了不少。

　　有了这笔灵石，秦家的规模扩张计划的实施就能顺利启动了。

　　即便放开生育，秦家也有足够的修炼资源用来培育后辈。

　　“我粗略估计了一下这座灵石矿脉的规模，除去成本，每年灵石矿脉能给家族带来五千灵石的收入。”秦永毅兴奋地开口道。

　　这一笔灵石可算是十分稳定的一笔收入，有了这笔收入，家族每年还能存上不少灵石。

　　有了灵石矿脉之后，还需要由一名秦家修士前往驻守。

　　虽然驻守灵石矿脉辛苦了些，但灵石却不少。

　　秦志安原本想自告奋勇前去驻守，没想到被秦永毅反驳回来。

　　“志安，驻守灵石矿脉杂事很多，你若是前往那里驻守，定然会耽误你的后续修行。

　　就今天的情况来看，宗长老做事公道，灵石矿脉的驻守，练气修士足以。”

　　秦永毅分析了一番，决定派一名秦家的老一辈修士，带着族人前往驻守。

　　有紫府修士坐镇，灵石矿的安全工作不需要过于担忧。

　　最终，秦永毅将秦永明派往协助开采灵石矿脉。

　　秦永明前段时间突破练气七层，已经到了练气八层修为，修为不低。

　　加上平日里在家族修士当中有些威望，作为秦家在灵石矿的负责人正好合适。

　　决定好人选之后，秦家只需护送这些修士和凡人前往灵石矿场即可。

　　“安家这次吃了个大亏，势必不会善罢甘休，我们要多加防护。“秦永德说道。

　　他们这次从安家身上拿走了份额，使得两家的仇怨越来越深，这次事件之后，安鸿承肯定是要伺机报复的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十五章：秦家获胜，结怨加深免费阅读。https://xs.23sk.com 