    【黄牛妖】

    【品级：八品】

    【释：为陇右县顶头村一头黄牛，误食化妖果，入妖品，生性残暴，生啖童男童女，入捉妖殿缉拿名单。

    后入白莲教，核心教众成员。】

    【评级：恶】

    【已封印】

    【炼化本源】

    图鉴上栩栩如生的绘制着一头精壮的黄牛。更新了一个信息。

    这头牛妖是白莲教的。

    余乾满头大汗的瘫在地上，大口大口的喘着粗气。

    足足休息了一刻钟左右，他才缓过这口气，慢慢的站了起来，踱步到黄牛跟前。

    马勒戈壁的。

    余乾狠狠的啐了一口夹着鲜血的浓痰，整个人轻松不少。

    他从兜里拿出一瓶对付妖怪的剑油涂抹在刀身上，然后对着黄牛尸体的关键经络位置一顿乱劈。

    最后在一刀捅进它的胸口。

    他在伪造伤口，自己能封妖一事现在绝对不能传出去。

    否则要是让人知道自己有轻易封妖灭鬼的能力，他丝毫不怀疑自己第二天就会暴死街头。

    紧接着又细心的伪造了一下现场，弄的凌乱一些。

    然后又努力的呕出一些鲜血抹在自己的身上脸上。

    其实余乾本来还想弄断个胳膊之类的，但是想了想，大可不必这么变态。

    做完这些后，他才找了个树，靠着坐了下来。

    接下来就是愉快的摸鱼时间了。

    不是他不去帮忙，实在是实力有限，过去大概率也是帮倒忙。

    再者，看着这批贼人的手笔，他怕有去无回。

    毕竟追杀自己的是黄牛妖，是不幸中的万幸。但凡换个武修或者术师之类的，他拿头打。

    目前除了妖鬼鬼怪，随便来个高手都能宰了自己。

    对于一个刚入气血境，不会武技的小小武修来说，越阶挑战这种事梦里有。

    在这约莫等了有一个时辰左右，一道身影从山坡上朝余乾这边的方向奔袭而来。

    借着月色，余乾看清楚了对方穿着大理寺的飞鹰服。以防万一，余乾还是暂时躲在树后猫着个眼睛偷看。

    万一是敌人扒衣服穿呢，出来混的，谨慎一点总没错。

    人影很快就到了，在黄牛尸体前停了下来。

    是石逹。

    余乾很是放心的走了出去，脸上一副虚弱样子的说道，“老石。”

    “没事吧？”石逹站了起来，朝余乾淡淡的点着头。

    “受了点小伤，暂时没事。”余乾问道，“你们呢，怎么样了。”

    “没事，事情也解决了，敌人都散了。”石逹点着头，“我是过来寻你的。刚才追你的是这头牛妖？”

    “是的！”余乾点着头，“我把它宰了。”

    一边说着，余乾顺手将佩刀从黄牛的胸口上抽出来。

    石逹疑惑的看了眼余乾，不过没有追问，只是点着头，“没事就好，先过去汇合吧。”

    “好的，多谢了。还特地过来寻我。”余乾很是感激的说着。

    这句话是发自内心的，跟石逹这高尚的品格一对比，自己瞬间就矮了几分。

    “应该的，你要是出事。活下来的人要罚一年的俸禄。”石逹淡淡的回了一句。

    余乾一愣，为这其中牢固的金钱关系感到深深的震撼。

    怪不得每次任务都这么团结。

    连带责任还是靠谱。

    两人没再多说，走前，余乾特地抓了下枯枝树叶，用打火石点燃丢向黄牛妖，毁尸灭迹。

    很快两人就回到了聚集点，除了余乾他们丁酉司的四人，还有另一拨七八人坐在另一边。

    他们身形狼狈，伤痕累累的样子。多在打坐疗伤。

    “你没事啊。那就好。刚才看着那头牛妖冲你去，可为你担心了。”孙守成靠着大树，有气无力的朝余乾说着。

    他左臂有一道鲜血淋漓的伤口，已经包扎好了。

    “命好。”余乾笑了笑，也坐了下来，问着，“知道是什么情况嘛？”

    “那些人是甲乙两部的人。”脸色有点苍白的郭毅淡淡的解释着，“他们合力办案。”

    余乾不解，“什么案子牵扯这么大？又是符师、术师又是妖怪的？”

    “是要案，不能跟我们细说，只知道是邪教的，哪一个邪教就不知道了。”郭毅摇着头。

    余乾点着头没再多追问，从图鉴上获知的信息，内心隐隐有个想法，估计就是白莲教这个邪教了。

    大齐到底不算安稳，再加上有的人吃饱了没事干，总要找点信仰之类的。

    求道拜佛一事也腻了，于是便应运而生各种教派。

    这种所谓的蛊惑人心的教派从朝廷角度来看就是纯粹的邪教了。白莲教算是一个老牌邪教了。

    打着摧富益贫，世界必一大变的口号。

    树大根深，耕耘了多年，教众来者不拒，管你妖魔鬼怪。所以一直算是朝廷心腹之患。

    大理寺办这案子也不奇怪。

    可是最近好久都没有听说白莲教活动，一直处于隐秘蛰伏状态，怎么突然又猖獗起来。

    余乾想不通其中的关系，只是将疑惑埋在心底，继续问了一句，“我看咱们这一个同僚都没有牺牲呢。”

    “毕竟是甲乙两部的精锐。再者，这才说明案件更大，对方明显不想彻底惹恼咱们大理寺。”郭毅继续解释了一句废话。

    “这种情况，只有两种可能。对方势微，或者对方势强。”

    “从甲乙两部合作的阵仗来看，估摸着是后者。他们刚才抓到了一个舌头，看样子还没都没审出来。一看就是训练有素的死士。

    等会记得别多问，知道太多等会把丁酉司扯进去就不好了。”一边的孙守成补充道，

    “头儿的脾气你们是知道的，多一事不如少一事。”

    另一边的甲乙两部的执事也都差不多睁开眼睛了，一位领头模样的年轻男子走了过来，抱拳道，“多谢援助。”

    “应该的。”余乾四人纷纷抱了下拳。

    “你们是哪个司的。”对方又问了一句。

    “丁酉司。”

    对方颔首，“回去我们会申报几位的功绩的。”

    “有劳了。”

    “我们还有要事在身，这就要离去。几位要不也先离开这是非之地吧。”

    “明白。”

    对方没再多说，折身回去带着他的同僚们往另一个方向离去，瞅着是去鬼市的方向。

    “咱们还回鬼市嘛？”孙守成看着他们的背影，犹豫的说着，“要不就别回去了吧。”

    “同意。”余乾三人毫不犹豫的点着头。

    毕竟都是丁酉司摸鱼摸出来的，现在再回鬼市，怕是真的要不太平了。

    决定了，四人就没再犹豫，默契的朝着陇右县的方向走去。

    “对了，刚才追你的那头牛妖我瞥了一眼，感觉有点眼熟的样子。”孙守成好奇的问了一句。

    “可不是嘛。”余乾一脸幽怨，“就是刚才鬼市牛肉面的那个摊主。”

    “这么巧？”不仅是孙守成，石逹和郭毅他们也有些愕然。这又是怎么扯到一起的？

    “一定是因为刚才我结账，让它怀恨在心，这才死追我的。”

    “......辛苦了。”郭毅安慰了一句。

    “那牛妖呢？别等会又折回来。”孙守成警惕的看着四周。

    “死了。”石逹说道，“被余乾宰了。”

    孙守成瞪大眼睛，“开玩笑吧？那牛妖少说八品实力，另外这种猛兽型的妖怪，余乾你能把它肛死？”

