    “这……这是怎么回事？！怎么会这样？！”

    洪世然猛地站起身，贴着玻璃幕墙脸色狰狞地失声问道。

    他的声音通过麦克风传了出来，顿时让所有人都是一个激灵，纷纷转头朝台上的灵珑玉望了跟过去。

    只见此时的灵珑玉已经彻底黯淡了下来，乍一看就像是普通的玻璃球一般，平平无奇，完全没有刚才那般惊艳全场的气势。

    就连那拍卖女郎都愣在了那里，面对突如其来的有些不知所措。

    唐楚柔呆呆地透过玻璃看着那已经失去效果的灵珑玉，眸子中尽是难以置信的神色。

    林中海更是瞪大了眼睛，立马闭眼冥神，去感知那灵珑玉的具体情况！

    没过多久，他缓缓睁开眼睛，脸色变得格外难看，说道：

    “唐……唐小姐，那灵珑玉似乎已经没用了！”

    “你……你说什么？”

    唐楚柔瞳孔猛缩，还不等她发问，就听见四号贵宾室里的洪世然怒吼道：

    “妈的，你们竟敢拿个假货出来拍卖！忽悠到我洪世然的头上，不想活了？”

    这话一出，拍卖女郎立马收起了震色，拿起话筒沉声道：

    “这位贵宾，请你注意自己的言辞，龙威拍卖场有上百名专业的鉴定师，每一份摆出来的宝物都是经过层层把关，绝对不可能出现任何假货！”

    “那这个你怎么解释？为什么这灵珑玉会突然失去效果了？！”

    四号贵宾室沉寂了一下，再次传来洪世然强压暴怒的声音。

    女郎却说道：

    “抱歉，我们只能提供正品保障，并不提供宝物用法！”

    “那你去提供吧，老子不要了！”

    洪世然气急道。

    “抱歉，买定离手，既然您已经叫拍了价格，就无法反悔，这是我们龙威拍卖行向来的规矩！”

    谁知女郎丝毫不惧洪世然的名头，淡淡道。

    洪世然这下怒了，对着麦克风吼道：

    “你还想强买强卖？老子今天就是不要了！你能拿我怎么样？！一个废铜烂铁也想要我出三个亿，也不怕老子砸了你们这破拍卖行？！”

    面对洪世然的暴怒，女郎却面带职业淡笑，说道：

    “洪少爷，您若想这般如此，小女子自然不敢阻拦，但请记住，龙威拍卖行从不惧怕任何想要在这里捣乱的人，即便你们洪家，也不例外！”

    这话说的轻言细语的，但在场的众人都听出了其中的威胁之意，不由得打了个寒颤。

    的确，龙威山庄背靠的可是武道协会，洪家固然是庞然大物，但也仅仅只是个武道世家，还不至于要向他们卑躬屈膝。

    洪世然怒不可遏，刚要对着话筒开喷，却被一边的罗威拦了下来，用唇语跟他说道：

    “不要闹事，大局为重！”

    洪世然脸色阴沉无比，犹豫了片刻后还是放下了麦克风。

    众人见四号贵宾室半天没有反应，心中惊讶万分。

    这个不可一世的洪家三少，竟然在龙威山庄认怂了！

    女郎见状也是松了一口气，虽然她们拍卖行的确不怕洪家，但洪家的确不是什么好惹的角色，尤其是这个洪世然，纨绔之极，她还真怕此人会大闹会场。

    可就在这时，三号贵宾室里再次传来了叶川带着戏谑的声音：

    “啧啧，洪少果然是财大气粗，为了一个破铜烂铁一掷千金，真是让人佩服，这个智商税，交的挺值的！”

    顿时间，所有人禁不住额头冒出了冷汗。

    洪世然的怒火才刚刚平息下来，三号贵宾室里就开口嘲讽，这不是在作死吗？真以为这洪世然认怂了就是好惹的？

    果然，洪世然听到叶川的话后，直接暴走！

    “小杂种，你想死老子可以成全你！”

    叶川却继续笑道：

    “别这么大火气嘛，你要是觉得太亏，我倒有个办法帮你止损！”

    洪世然一愣，皱着眉头警惕问道：

    “什么办法？”

    叶川淡笑道：

    “如果你愿意，我可以以一千万的价格回收！”

    哗！

    此话一落，众人皆惊！

    先不说这玻璃球值不值一千万，再怎么说也是洪世然花了三个亿高价拍下来的全世界独一无二的玻璃球！

    这三号贵宾室里的小子反手就杀价杀到一千万。

    这哪是砍价啊？这分明就是在抢嘛！

    果然，洪世然听到叶川的话后，脸色直接涨成了猪肝色，变得阴戾狰狞，对着麦克风破口大骂了起来：

    “你怎么不去死啊！狗东西！从来都是我洪世然宰别人，什么时候轮得到你来宰我！老子劝你死了这条心！”

    叶川却显得尤为淡定，笑了笑道：

    “洪少，过了这个村可就没这个店了，我可以等你想清楚！”

    “想尼玛！老子就算砸了也绝对不会便宜你这个小杂种！”

    洪世然气的不轻，句句问候叶川的母亲。

    而三号贵宾室也在没有出声，应该也是放弃了。

    里面的唐楚柔早就笑弯了腰，止不住眼泪地说道：

    “让你跟老娘抢，现在得到报应了吧？”

    叶川却翻了个白眼，说道：

    “也不知道刚才谁借钱都要跟他抢，我要真把钱借给你，指不定现在得到报应的是谁！”

    唐楚柔听后笑声戛然而止，脸上尽是难为情地神色，略带歉意地说道：

    “抱歉……小川，是我错怪你了！”

    “道歉有用的话要警察干什么？”

    叶川嘴角带着一丝邪笑，说道。

    唐楚柔脸色一僵，眼神闪躲地问道：

    “那……那你想干什么？”

    只见叶川贱而吧唧地指了指自己的脸道：

    “亲我一个，这事就算过去了！”

    “你……你休想！”

    唐楚柔脸色砰的一下红了，顿时羞恼不已。

    叶川无奈摊手：

    “唉，三个亿买一个吻都买不到，果真是世态炎凉啊，要是没有我，恐怕某人就听了其他人的建议，花重金买个玻璃回来！”

    此话一出，唐楚柔和林忠海的脸色统统变得难堪无比。

    后者更是无地自容，刚才就是他极力推荐这个灵珑玉，还对着叶川一顿嘲讽，结果却狠狠地被现实打了一巴掌。

    唐楚柔咬了咬牙，最后跺脚羞恼道：

    “先欠着！不过你得告诉我你是怎么知道这灵珑玉已经油尽灯枯了！”

    “猜的！”

    叶川冷哼一声道：

    “你爱亲不亲，还跟我讨价还价，我不喜欢别人欠我的！”

    唐楚柔看着叶川这幅态度恨得牙痒痒，但碍于他的确帮了自己很大一个忙，犹豫了很久，最后踏着高跟鞋走到叶川的面前，用红唇轻轻地在他脸上点了一下。

    顿时间她脸色变得通红，恼羞成怒道：

    “这总可以了吧？！”

    这下叶川都愣住了，其实他就是想逗逗这个烈性女人，没想到唐楚柔还真敢亲啊。

    随后他贱笑着道：

    “不错！很有魄力！”

    “别废话！赶紧告诉我你是怎么知道的！”

    唐楚柔感觉脸色发烫无比，羞恼着嗔怒。

    叶川却满脸无辜地摊手道：

    “我刚才不是告诉你了吗？我真是猜的！”

    唐楚柔：？？？

    “啊！！！死叶川！臭叶川！你竟敢耍我！！”

    “下面拍卖的是一块地皮，请各位随我一起看大屏幕！”

    拍卖女郎的声音和唐楚柔的尖叫声同时响起……

