    

    此时的冯全，因为愤怒，气得浑身都在颤抖。

    一些知道他的人，都十分惊讶。

    在外人面前，冯全向来都是一个八面玲珑的冯家之主，可如今，竟然敢当众跟宁家对抗。

    不过想到冯全才痛失爱子，他们也是能够理解的。

    宁致远的脸色阴沉的可怕，瞳孔中满是狠辣之色，盯着冯全说道：“凭这么一小段视频，就能说明什么吗？”

    “证据确凿的事情，你还想要什么证据？”冯全争锋相对，没有丝毫退缩。

    宁致远冷冷地说道：“宁城宇已经说了，你儿子的死，跟宁家没有关系！”

    “宁致远，我知道你不要脸，但没想到，你竟然这么不要脸。”

    韩啸天冷笑连连：“宁家之人杀害冯家主之子，视频很清楚，你还想要狡辩什么？”

    “韩家主说的没错，证据确凿的事情，你狡辩也没用。”

    黄青山也开口说道。

    “这件事，宁家必须给冯家一个交代！”王文豪也说道。

    “如果宁家今日不能给冯家一个交代，是不是说明，那些追随你宁家的人，随时可能被毁尸灭迹？”

    马杰也站了出来。

    之前他已经错过了一次站在杨九天这边的机会，如果再错过，恐怕今后他将彻底失去与杨九天交好的机会。

    “没错，宁家必须给冯家一个交代！”

    ……

    一时间，又有几个豪门之主站了出来，一个个都是义愤填膺。

    这其中，甚至包括几个原本跟宁家交好的家族。

    宁致远没说话，面色阴沉到了极点，此时的他，已经众叛亲离。

    宁城宇满脸都是惊恐，额头不停的磕在地上，急道：“家主，这件事真的与我无关……”

    “闭嘴！”

    宁致远冲着宁城宇怒喝一声：“丢人的混账东西！如果你再敢多说一句废话，就别怪宁家放弃你！”

    闻言，宁城宇心中大喜，连忙闭上了嘴巴。

    这句话说明，宁家打算死保宁城宇。

    “宁致远，你这是什么意思？”

    王劲松怒道：“你宁家的人，杀害冯家主儿子的事情，就这么算了？”

    “我宁家行事，何须向你王家解释？”

    宁致远冷漠道：“你又算什么东西？”

    “混蛋，你说什么？”王劲松顿时暴怒。

    “宁老狗，你最好不要玩火自焚！”

    黄青山也开口说道。

    “宁致远，你这是要跟江平省几十个豪门，作对吗？”马杰冷漠道。

    “跟他们说那么多废话，做什么？”

    就在这时，一道平静的声音忽然响起。

    一时间，所有人的目光纷纷落在，那个从始至终，都平静地坐在江城方向的一道年轻身影。

    “你是什么东西？这里哪有你说话的份？”

    宁致远冲着杨九天呵斥道。

    “宁致远，不得对杨先生无礼！”王劲松怒道。

    黄青山也连忙说道：“宁老狗，敢对杨先生不敬，你这是在找死！”

    “谁敢对杨先生不敬，那便是我马家的敌人！”马杰也说道。

    一连三大豪门站出来帮助杨九天，这一幕，惊呆了所有人。

    “这个年轻人，到底是什么来头？竟然能让三大豪门之主，称之为杨先生？”

    “黄青山可是省城三大家族之下，第一家族之主，就连他都称那个年轻人为杨先生！”

    “难道说，他来自燕都？”

    很多人都是一脸惊讶。

    宁致远冷笑一声：“杨先生？”

    “你们几人，好歹也是江平省的顶尖家族，却尊称一个二十多岁的小伙子为杨先生，不觉得可笑吗？”

    “一个小逼崽子，有资格插手江平省的事情吗？”

    宁致远的声音越来越大，最后一句，直接冲着杨九天怒吼了出来。

    坐在上首位置的黄钟，双目微眯，终于忍不住要出面了吗？

    宁城宇在看见杨九天站出来的那一刻，瞳孔骤缩。

    尤其是看到那么多顶尖豪门，帮助杨九天出头，更是让他震惊不已。

    “我知道冯义勤是被什么人杀了！”

    宁城宇惊呼道。

    之前他就猜到了杨九天，只是不愿意接受这个事实。

    如今，冯义勤的尸体，出现在他的车后备箱，有视频为证，既然已经暴露，他也没有什么好隐瞒的。

    “是谁？”

    宁致远问道。

    宁城宇伸手一指杨九天，怒道：“杀害宁城宇的人，就是他！”

    冯全怒道：“视频中，明明是你要将我的儿子毁尸灭迹，都证据确凿了，你还想要诬陷别人吗？”

    “冯家主，我发誓，我说的都是真的！”

    宁城宇急忙说道：“昨晚在韩菲菲的生日宴上，就是这个小子，跟冯义勤有过很大的冲突，在场的许多人都亲眼所见。”

    “再然后，冯义勤告诉我，要教训教训这个小子，可谁知，等到我再见到他的时候，竟然是在我的车后备箱。”

    “我怕冯家主误会，不得已之下，才安排人毁尸灭迹。”

    宁城宇将自己知道的一切，全都说了出来。

    看他急切的样子，根本不像是在说谎。

    “冯家主，宁城宇已经说得很明白了，他也是怕被你误会，才想要毁尸灭迹。”

    “这件事分明就有很大的问题，冯家主难道就不会怀疑，宁城宇派人毁尸灭迹的视频，为何会这么巧，被人拍了下来发给你？”

    “我希望冯家主能三思，最好不要被人当枪使！”

    宁致远开口说道，态度和语气倒是缓和了不少。

    冯全皱了皱眉，双目落在杨九天的身上。

    “怎么？怀疑我？”

    杨九天戏谑地看向冯全问道。

    对于杨九天，冯全也看不透，但从这个年轻人的身上，却让他感觉到了很大的压力。

    “冯义勤就是你这个混蛋杀的，还想狡辩什么？”

    宁城宇怒吼道。

    “聒噪！”

    杨九天话音落下，忽然站了起来，眯眼盯着宁城宇：“杀人偿命！既然宁家不愿意给冯家一个交代，那我来帮冯家！”

    说罢，他独自一人，迈步朝着宁家方向，一步步而去。

    宁家方向，十几个家族嫡系和强者，此时全都一脸戏谑地看着杨九天。

    “人就是你杀的，你拿什么给冯家交代？”宁城宇一脸嘲讽。

    此时的他，眼神中没有丝毫畏惧，反而充满了兴奋。

    宁致远这次来参加交流会，可是带来了许多，家族的顶尖强者。

    在他看来，杨九天就是主动送死。

    宁致远也一脸玩味地看着杨九天，他怎么看，都看不出杨九天有什么特别之处。

    “找死！”

    眼看杨九天就要走到宁城宇面前。

    就在这时，一名身穿黑色唐装和布鞋的中年人，陡然间消失在原地，向杨九天冲了过去。        

