    郑义足足休息了一个多小时，身体的创伤才略微恢复，在游戏内进入残废状态，比直接挂掉还要痛苦，若不能找到优秀的牧师来治疗，只能依靠自身的体质来恢复，根据属性不同恢复的速度也不同，往往生命力越强的人恢复能力也就越强，这也是为什么打BOSS时它们的伤口总能快速愈合。

    “冥莺，冥莺，快点醒醒啊！”郑义不停的呼叫着这个冥界本地人。

    “她还在修炼状态，看样子你得自己探索了，这里好像有什么封印，我现在出不去，你只能靠自己了。”小乖担心的说道

    郑义又继续恢复了一会身体，还好周围环境虽然有些令人恐惧，但并没有什么怪物出现，否则郑义根本没有还手之力。

    从如此高度跌落没有摔死，也多亏了神秘金丹帮助自己强化了身体，否则凭自己法师的血量根本不足以支撑这么高的伤害。

    郑义起身后打开地图，发现系统地图并未标注这里的信息，而且也无法查看这里归属于圣域大陆什么位置，更可悲的是自己的魔法居然无法使用了，这对于一个法师来说这无疑是最大的噩耗。

    回城无法启动，四处都是一片血红，也没有日月光芒的指引，完全分不清东南西北，还好这里并不算黑暗，否则还真是一处让人绝望的空间。

    郑义尝试使用冥炎骨翼飞行，但却丝毫没有作用，这里竟完全是禁飞空间，所有能力都被限制，郑义完全成为了一个废人。

    郑义继续在这片区域探索，经过不断的排查之后发现这里并不算太大，正片红色区域只有千米区域，但由于鬼气存在只能看到百米之外的距离，所以才像是没有尽头一般，区域最边上有一道很大的传送门，大门上面写着几个字‘虚无界’。

    “虚无界，小乖你听过这地方么？”郑义疑惑的问道

    “我的见闻都是你所到之处，这些地方未曾听过。”小乖马上回复道

    “哎，还是你靠谱，你看看其他人，关键时刻一个都不在。”郑义没有贸然进入，坐在门前感慨起来。

    “臭小子，背后说人坏话可不是好习惯哦！”冰仙儿忽然出声道

    “臭狐狸，用到我的时候就叫好哥哥，用不到我的时候就叫臭小子，我看你是找打了。”郑义心情很不好，对待冰仙儿也是毫不客气。

    “还想打我，你还是能出了这里再说吧，这种地方就算是超神兽来了也不好出去，可怜的我，刚从万里冰川逃出来，结果又跟你掉进了这鬼地方，哎~哎~哎~”冰仙儿练练叹气道

    “你知道这里是什么地方？”郑义赶忙问道

    “虚无之界，又称被遗忘的角落，天地人三界各有入口，一旦不小心进入，基本就相当于判定了死刑，就算是舍弃肉身想要用灵魂逃脱也是不可能，可以说进到这里，生是这里的人，死是这里的鬼，永生永世不得轮回。”冰仙儿无奈的解释道

    “怪不得，怪不得那孙凌云就算使用了禁法卷轴也不杀我，他是想将我永久的困在这里。”郑义恍然大悟。

    郑义前世玩了圣域五年，但是却从来没听过还有这样一个地方，估计这种地方就算是圣域官方也不崇尚玩家进入，毕竟当初都是冥界、魔界入侵人界，所以玩家们真正进入其它界的机会较少，更没有机会如此细致的探查，说起来这一世通道打开自己还算出了一份力呢。

    关于孙凌云如何会知道有这种地方，圣域集团每天都在解析圣域世界，知道一些其他人不知道的信息也属于正常，毕竟大家都五十级的时候，孙凌云已经去过魔界，并且居然会使用阵法来召唤魔族的魔将。

    “一点办法都没有了么？”郑义有些丧气的问道

    “这个不太清楚，毕竟虚无界的一切都是传说，外界又没有进入之后又逃出的人，里面的情况只有进去之后才清楚。”冰仙儿回答道

    “这这里是虚无界？郑义，打完鬼蛟去望川崖了？”冥莺的声音响起，终于是从修炼中惊醒了。

    “你可算是醒了，我被人陷害掉下来了，你还知道什么绝望的事，一起说了吧！”郑义无奈的说道

    “望川崖在冥界应该是禁地才对，你是怎么突破禁制到达崖边的？”冥莺问道

    “我飞来的时候并没有遇到什么阻拦，一路上连个人都没有。”郑义回想了一下，却是有些蹊跷，全服公告有超级BOSS，居然一名其它玩家都没遇到，不过也不意外，既然孙凌云想要布局，肯定早就已经准备好了一切。

    “算了，既然都进来了，那些事也不重要了。”

    冥莺语气中有些绝望，停顿了一会才继续说道：

    “望川崖边能看到前世今生，若是站在崖边的人看到某些画面情不自禁的向前走了一步，那便会跌落这无尽的深渊，深渊底部就是这里，也是冥界通往虚无界的入口。在冥界之中所有人都知道，这地方不要涉足，一旦跌落便永生永世都困在这里了。”

    “说说，虚无界的事吧，这些刚才冰仙儿已经大概说过了。”郑义试图知道更多，事已至此，只能先了解情况了。

    “虚无界有很多入口，算是各界的交汇处，但却是各界都不管的地方，这里没有时间概念，没有法术，无法自由飞行，只能依靠身体本能来生存，所以其中存活下来的妖兽都很强大，至于存活下来的人，至今没有听说。”

    郑义一听更加绝望，自己一个法师，身体强度就算被强化过也无法与妖兽相提并论，宠物空间又都被封闭了，这难道真的是死局了么？

    “还有一点，你们永生者虽然可以复活，但是在这里你不要妄想死亡复活逃脱，因为这里的空间是独立的，化作灵魂也出不去。”冥莺再次补充道

    “事到如今也只能进去看看了，在外面也只是浪费时间。”郑义无奈道

    通过冰仙儿和冥莺的叙述，郑义也算知道了很多信息，进入这里后不要妄想用死亡来解脱，因为对于郑义来说就算能复活也逃离不了这里，而且每死一次属性便会下降一些，最终只会陷入无限的死亡轮回。

    “既然如此也只能进去看看了，你还是先将状态调整到最佳，里面具体的样子我也不太清楚。”冥莺无奈的说道

    郑义点了点头盘膝而坐，抛却杂念开始恢复起来。

