    “六元，你最近可不要一个人跑出去了，”小玉姐在黑黑的屋子里说道：“万一你出了事情，我怎么跟你哥交代啊？”

    “放心吧不会了，”颜六元答应道，他最近越来越信任小玉姐，因为李小玉在本可以丢下他不管的日子里，仍旧对他不离不弃。

    前几天他发着高烧，小玉姐大可以拿着钱一走了之，但小玉姐没有这么做。

    睡梦中总是有清爽的毛巾在帮自己擦脸和腋窝，以此来降温，颜六元甚至还能听到温柔的歌声，那歌声就像小时候自己在妈妈的怀抱里似的，犹如温暖的海洋。

    颜六元没有感受过这些，即便任小粟也给过他很多温暖，但那个少年给他的总是需要他去追逐的背影，而不是怀抱。

    “嗯，”小玉姐听颜六元答应下来便放心了，她想了想忽然说道：“既然你病好了，那明天就得上课了，要把最近落下的功课补回来。”

    颜六元大惊失色：“小玉姐你不用这样吧，我哥又不在家！”

    “那也不行，”小玉姐说道：“万一小粟回来发现你功课落下了，这肯定是我的责任，他走之前给我交代过的。”

    “哪有给你交代这个啊？！”颜六元哀嚎道：“我根本就没听见他提过这个！”

    小玉姐在地铺上笑了笑：“反正我不管，你要听话。”

    颜六元生无可恋的望着天花板，不过嘴角却有一丝笑意。结果就在此时，他竟听见有人跳进院子里来的声音，还不止一个人！

    小玉姐也听到了这个响声，然而寻常温柔怯弱的小玉姐这时候却从枕头下面抽出了骨刀，她咬着牙说道：“你呆着别动！”

    昏暗的屋子里，颜六元甚至能看到小玉姐在微微颤抖，他们都知道这么晚的天色有人从院墙翻进来必然是不怀好意的，但这时任小粟不在，小玉姐就觉得自己应该承担起保护颜六元的责任。

    下一刻有三名壮汉踹开他们屋子的大门，两个人试图按住地上的小玉姐，而另一个人直接持着骨刀朝床上的颜六元捅来。

    小玉姐虽然拿着骨刀，但问题是她一个女人的力气与成年男性相差实在太远了！

    一个扑向她的壮汉闷哼一声像是被骨刀刺中了，但另一个人却一脚踢飞了她手里的骨刀！

    颜六元借着月色看去，只是一瞬间他便认出这三个人都是集镇上游手好闲的闲汉，没想到他们竟然把主意打到了学堂里！

    兴许是他们觉得任小粟前段时间开诊所挣了钱，而这个时候任小粟又不在集镇里面，于是就起了歹意。

    小玉姐这段时间花钱的时候很谨慎，她每次买菜的时候都要搞价半天，甚至还会采摘野菜装出一副没钱的样子。

    可是颜六元生病需要补充营养，她终究还是买了一些肉，引起了别人的注意。

    这便是家里没了男人的可怕，颜六元虽然是男性，但他年纪太小了根本没什么震慑力。

    如今颜六元和小玉姐可能身怀巨款，学堂似乎也难以成为歹徒们停手的障碍。

    与此同时颜六元听到隔壁屋门也被踹开了，仿佛还有人要对张景林行凶！这些人太猖狂了，竟是连学堂的先生都敢动，他们要杀人灭口，这样就没人知道是谁在行凶了。

    结果就在此时，夜色里砰的一声枪响，那名冲向颜六元的闲汉难以置信的看着面前黑洞洞的枪口，然后再低头看着自己血流如注的腹部，他想不明白的是，颜六元手里怎么会有枪？！

    如果他们知道颜六元手里有枪就一定不会铤而走险，事实上集镇里是禁枪的，有人曾经自制土枪却被壁垒没收。

    屋里的所有人都惊诧的朝颜六元看来，就连小玉姐也没想到会出现这样的变故。

    转瞬间连续的六声枪响，颜六元杀死一人之后竟然毫不害怕，而是开枪把扑在小玉姐身上的两名闲汉也给打死了。

    颜六元每开一枪的时候心中都像是有一股黑暗将他慢慢拉扯进深渊一般，在这个世道里，想活下去就必须杀人！

    他跳下床来朝门外冲去，隔壁两个刚刚闯进张景林房间的闲汉听到枪声就往外跑，可是这时候已经来不及了！

    再次两声枪响，颜六元竟然在一分钟之内开枪射杀了五个人！枪声在空气里震荡着向外传播着，像是一声声哀嚎与怒吼！

    张先生从隔壁屋里走了出来，他凝视着身边的颜六元仿佛要重新认识一下这个少年。

    张景林知道任小粟是个狠人，他甚至知道颜六元这些年跟着任小粟也是耳濡目染，在学堂里颜六元属于年纪最小的那一批，但年龄大的孩子也不敢惹他，甚至还会害怕他。

    可谁家十三岁的孩子就能开枪杀人了？

    只见他站在屋门口的血泊里喘息着，神情始终是冷静的，只有看他微微颤抖的手才能发现，原来他也在害怕。

    小玉姐也从屋子里出来，她一把搂住颜六元：“不要怕不要怕。”

    刚才明明是颜六元站出来救了所有人，可不知道为什么颜六元被小玉姐搂住的时候忽然安心了下来，身上的冰冷渐渐被另一股温暖给驱散开来。

    枪声是洪亮而清脆的，这一声声枪响把整个集镇都给惊醒了，所有人都走出来看向学堂的方向，只是他们还不清楚到底发生了什么。

    明明壁垒的人都已经回到壁垒里去了，怎么会有枪声？在流民们的认知中，枪械都是掌握在壁垒大人物们手里的。

    张景林看着颜六元手里的枪便叹息道：“这是任小粟留给你的？你下午就是去取这个了？”

    “嗯，”颜六元说道：“我和小玉姐现在就离开集镇，不会拖累你的。”

    任小粟离开集镇的时候曾经脱离过队伍，他确实是去了埋枪的地方，但却不是把枪带走，而是在埋枪的地方做了记号，把枪留给了颜六元。

    他离开时小声给颜六元交代过，等他走了就去取枪，一旦遇到无法抗拒的危险时就开枪，然后逃入荒野，他在荒野某处为颜六元准备了一个隐秘的山洞。

    等任小粟的事情结束就会去找到他！

