    “咳咳咳……”

    金辰彦从逐渐逸散的黑雾中狼狈窜出，不顾胸口撕裂的伤势，抬眸环顾四周，脸色难看到极点。

    胖子从一头巨龙背上落下，躯体表面还有残留的电弧在闪烁。

    他龇牙咧嘴，明显在忍耐疼痛。

    却禁不住倒吸一口凉气，发出难以置信的声音：

    “许烨……许烨居然死了？”

    “强子……你的鲨龙怎么也死了……这可是前几天才收服的强力龙种……”

    胖子眼角狂跳，再次抬头。

    天空上早就干干净净，哪里有半点灰发男子的影子。

    刚才搏杀的时候，追杀的欲望有多强烈。

    现在尘埃落地，仔细回味，心里就有多么的害怕和恐惧。

    这个男人太危险了！

    刚才那头白色小兽，到底是什么物种？

    众人齐心协力阻拦，居然没有一丁点作用？！

    还有那头黑兔，虽然只出现了很短暂的十几秒钟，但是似乎是非常古老的物种——暴君兔！

    鲜血怪物就更别提了，一开始轻松伤残，看起来弱不禁风。

    结果越打越强，越伤越狂，统领级9星的迅猛鲨龙竟然被一爪撕碎，这……

    胖子抿了抿干裂的嘴唇，进而联想到拥有两种火焰、还有飞行能力的大狮子，以及团团包围下，始终游刃有余闪躲的银色螳螂，心里的不安，自进入龙皇岛以来，膨胀到空前未有的地步。

    怎么办，招惹了这样的一个敌人，要怎么办？

    算上上一次，已经是第二次逃走了……

    而且与其说这一次是逃，不如说敌寡己众，避其锋芒。

    下一次，下一次又会如何？

    胖子浮想联翩，莫名打了个寒颤，有些畏惧地瞄向精瘦男子。

    “废物！废物！”

    金辰彦显然是动了真火。

    第二次失利，并且是全员集结、成功展开结界的情况下，依然没能留住这个男人，这是何等的耻辱？

    以往一次次胜利，一次次冠以「炎古教派」三千年来最强青年御主的说辞，仿佛是个笑话，打在脸上啪啪作响。

    “老大……”

    胖子踌躇着，小心翼翼开口：

    “暴君兔应该不是真正的生命体，这个人如果是自主觉醒者，恐怕还藏有一头宠兽……”

    “他有没有可能是最强一批试炼者，最有可能角逐圣徒身份的御主？”

    “不！”金辰彦从嘴里挤出几个字，“我没有孵化龙蛋，收集的龙眷之力，已经形成‘一纹之印’。”

    “借此能够判断，他不是试炼者，只是一个守护者！”

    说到这，精瘦男子面容扭曲。

    但仿佛意识到这样不对，他深吸一口气，压下失控的情绪，话锋一转，声音变得低沉，变得阴郁起来：

    “龙皇岛之行，确实打破我过去所有的荣耀。”

    “不得不承认，比我天赋高者，比我机缘深厚者，大有人在。”

    “这个人，已经不是杀不杀的问题了。”

    “如果他的实力，在队伍中只是平均水准，那该有多棘手……”

    金辰彦没有继续说下去，但胖子下意识联想，心里的压抑无从舒缓、尤有胜之。

    “去，这株灵药给周强吃下，反噬之伤会在一周内修复，到时候再找一头龙种契约。”

    精瘦男子扔出一物，掷给胖子，又指着不远处地上一摊碎肉，和几头或伤感，或煞气凌然，死死守在旁边的宠兽，面无表情道：

    “死人不能复生，处理掉吧。”

    “这笔账都给我记着，事不过三，要是再次遇到还是杀不掉，死的就是我们了。”

    “是。”胖子点头，突然想起什么，扭头望着火山巨人背后。

    “老大，这头「炎嘴鸭魔龙」，你还要契约吗？”

    “不要了。”金辰彦看了一眼，冷淡道：“火山，踩死它，我要它的龙眷之力。”

    “唔。”赤红巨人言听计从，一脚踩下。

    于是伤痕累累，始终吊着一口气没死的鸭型巨龙，从被保护的对象，沦为这片焦土上的一具尸体。

    似是看出胖子的迟疑，金辰彦哼了一声，目露决然：

    “我改变主意了，强敌环伺，必须要有所取舍。”

    “为了更强的团队阵容，第五头宠兽我要不择手段提升血脉品质，尝试动用禁法，升级为霸主级。”

    “我要牺牲它的未来，牺牲它的潜力，牺牲契合度，唯独确保究极体这个阶段，拥有最强大的战斗力……”

    “是。”胖子再次应了一声，不知为何，头皮发麻，有更多的不安感难以挥去。

    ……

    风驰电掣中，白无伤快速离开火焰焦土，来到一片蓝色的沙漠。

    稳妥起见，他来回更替小辞、阿宙、苍将，前行了很长的距离。

    半日后，寻觅到一处龙庙，他才停下脚步，在里面短暂休息。

    毫无疑问，这一战的首功又是小兔子。

    若非击杀一人，促使坚硬的结界出现残缺，白无伤想要将其轰碎逃出生天，难度不小。

    那么多敌兽都在环伺，超过三分之一都是同品质、同等级、不同能力类型的物种，一对一生死搏杀，哪怕是阿宙也不敢说百分之一百必胜，有很多的不确定因素。

    不过团战终究不能与个体战相提并论，尤其是这种混斗，对方注重的是困杀，白无伤注重的是突围，追寻的方向都不一样。

    比如结果上，小兔子出手，其实很难有人能够阻挡。

    但白无伤没有选择以精瘦男子作为突破口，没有选择游走钢丝，极端冒险。

    这个人受伤了，但他的强大和自信，基于的是实力，而不是自负。

    自始至终，白无伤只知道他的宠兽都是火属性，猜测他的血继天赋或许与此有关。

    可是从头到尾，他都没有真正暴露过，不知是有局限性，还是在先前的战斗已经损耗。

    白无伤不会去赌，超过九成概率，这个人的血脉和姬冉冉、姬苍云一样，都是上级品质。

    如果小兔子失手，他将陷入真正的绝境。

    如果小兔子得手，精瘦男子死了，依然要面对剩余的三人，以及四头失去主人、暴怒的上位宠兽。

    白无伤深知自己现在，还达不到以一敌四，碾压全场的无敌实力。

    能够来到这个地方，无论是守护者还是试炼者，都应该报以足够的敬畏心，谁敢小觑，谁就要付出生命的代价。

