    李鑫岩并没有料到这里还有四个守卫者。

    作为银海目前事实上的最高指挥，其实李鑫岩并不在乎机械城这一轮攻击的最高统帅是谁。是谁又有什么区别呢？银海本身就是垃圾之城，就连创造它的瑞凯文都从来没将目光投射到这里来，想必前来拆毁他的人也不会将他视作对手，不管来的是谁，他们来的目的只有一个——踏平这里，将所有对机械城在数量上构成威胁的机械流民们全部放进火里，销毁。

    这种情况下，将自己已经和银海融为一体的李鑫岩已经没有了退路，自然不会在乎带领机械军团来的人是谁。唯有抗争，才能让银海活下去，也唯有抗争，才能让自己找回自己所期望的自由，否则，他所做的一切还有什么意义？

    所以，当尤先科出现在李鑫岩的面前，李鑫岩的脑子里面只是敌人的数量上有了一个数字的变化，其他一些都没有变化。

    既然态度上没有变化，李鑫岩的脑子里面开始比较双方实力上的差距。古人说过，“将当以勇为本，行之以智计”，李鑫岩自然不会有勇无谋。

    放眼扫过去，如果把他们跟安德鲁等人放在一起比较一下，显然他们的实力更强。在身体的强度和战斗力上，银海制作的机械战士根本和提拉特弥斯精心制作的守卫者完全不在一个档次，将它们放在一起作为对手，银海完败。以将领对将领这个选择自然不能选。

    那么自己现在上，以一敌六？这看起来是可行的。

    李鑫岩却暗暗摇了摇头。虽然他现在在虚拟世界里面拥有不下于阿瑞斯的力量，但是真实世界拥有太多的限制，李鑫岩暂时还没有必胜的把握，另外，仓促应战下李鑫岩手边也没有太多的武器设备，所以这个选项的结果也堪忧。

    刚才与光波和伊利亚特的交手如果算是演练的话，李鑫岩并没有举手投足之间就能将这几个守卫者置于死地的力量。如果不能举手投足之间将他们置于死地的话，一下子要对付六个人，就会面临巨大的危险。如果自己败了，大概还不会没这几个守卫者杀死，但是银海肯定就被扫平了。

    看来只有把时间再拖一拖，把时间拖到数万银海的机器人准备好的时候，才有决战的可能。这也是事先做好的决定。

    但是索姆朗科等人还没有到，如何才能将面前这些对手拖在这里？

    李鑫岩心里在快速想着办法。

    转瞬间，虚拟实验室中线框提拉特弥斯给出了一个公式。这公式在李鑫岩的脑中稍一闪现，李鑫岩便心生一计。

    尤先科既然问候了，李鑫岩便慢慢往前踱了两步，扫视了各守卫者一眼，然后盯着法核，叹了口气，又往前走了两步，问道：“我虽然经历了很多人类的摧残，但是我脑子里面始终有一个疑问不能释怀，我其实很想问问欧诺弥亚，如果当时被人类包围的是他而不是我，我是不是也可以如他一样，放弃救援，然后回去坐在神座上去跟其他人抢夺圣城的控制权？”

    “法核，你是欧诺弥亚的守卫者，最了解他的心思，你能不能给我一个答案？”

    李鑫岩此话出口，如同一座大山，反将一军，立刻将尤先科等人压得一愣。

    前世，李鑫岩被欧诺弥亚放弃然后被人类捕获，然后经历的那些悲惨遭遇不是什么秘密，不止是诸神和守卫者们都心知肚明，就连圣城的一些普通机器公民都有所耳闻，但是其原因除了主神却没几个人知道。此刻这背后的原因由李鑫岩自己说出来，自然一对榫，什么都明白了。李鑫岩的话成了一枚重磅炸弹，当即把他们给炸晕了。

    守卫者们并不知道现在的李鑫岩已经不是原来那个他了，但是旧日的李鑫岩站在战争队员大会上的一幕幕却记忆犹新。那激昂的话语，团结一致的斗志，都是那么激动人心，让他们能够鼓起勇气团结起来面对人类的进攻，现在，李鑫岩竟然是受到了不公正的待遇，被欧诺弥亚出卖了，这让他们怎么能不迷惑？

    难道，欧诺弥亚错了？

    此外，李鑫岩这么一问，眼前的战争就不是原来的味道了。如果还说银海是在叛乱，就显得太单薄了。银海为什么叛乱？那是因为欧诺弥亚之前已经对不起李鑫岩！他出卖了李鑫岩，现在李鑫岩重新清醒过来，恢复了前世的记忆，在银海建立了自己的基地，想要推翻欧诺弥亚，重新找回自己的位置……这一切看起来顺理成章，银海之战完全就不是叛乱之战，而是李鑫岩为了自己力量发起的抗议之战！

    诸神为了自己的神力，可以在圣城明争暗斗，那李鑫岩是圣子，他自然可以为了自己的神力而战！

    那么，守卫者们就没有理由将这场战争中的李鑫岩置于非正义的一方了。这是欧诺弥亚和李鑫岩的战争！

    “你们当然答不上来。这是欧诺弥亚和我的战争！”终于，李鑫岩自己说出了这句话。

    “圣子殿下！您错了。”法核无话可说，尤先科却不太同意李鑫岩的话。

    李鑫岩转过身去，看着尤先科：“哦？我错了？错在哪里？”李鑫岩完全知道他想说什么。他们原本来这里实际上就是破坏瑞凯文的神力的，如果能让李鑫岩一两句话就说服了，驳斥得没有了道理，他们如何才能完成多罗的命令？

    “圣城之内，您的位置始终都在！”尤先科道，“如果没有您的居功至伟，圣城就不可能度过最严重的危机。但是，那已经是过去的事情了。现在的圣城，在久远的时间里累积了太多的废旧存在。这些存在已经不再适应圣城的环境了，所以，他们流亡了。不管是欧诺弥亚殿下还是多罗殿下，本身对圣城的安危殚精竭虑，而这些废旧存在如果不加以清理，必然危害到圣城的安全！”

    “我们来这里，并不是针对圣子殿下您本身的。当年的战争残酷至极，欧诺弥亚殿下也是在不得已的情况下做出了一些不得已的决定，现在圣城没有人类的威胁，圣子殿下无论什么时候想回去坐上您的宝座，我们都很欢迎，但是，眼前这座城市却是流亡的机械流民建立的城市！他们为了对抗圣城，甚至建立了‘银械通道’这样后门接口，毫无顾忌地出入圣城，难道我们还要容忍它的存在么？”

    尤先科在狡辩，但是却不是完全没有道理。李鑫岩初来银海的时候，就是银海自己都把那些机械流民不当一回事，圣城自然将他们不当一回事。而他的另一个意思，则是希望把李鑫岩和银海拆开。毕竟，李鑫岩和银海如果捆在一起，对于此次机械城踏平银海的正义性就少了一半。

