    将眼前的亡魂和算命先生吞噬，雾气渐渐散去，龙魂也消失无踪。

    黄枫与纸飞机恢复联系后，望着光秃秃地面，只想骂人，这雾气竟然把他的线索吞了！

    把人吞了也就算了，那聚魂盏看着不错，竟然也没留下，他就想问问，连碗都吃，你消化吗！

    “过分了，见面分一半的规矩都不懂吗。”黄枫狠狠吐槽，却不往那边走。

    白炀问道：“师兄，咱们不过去吗？”

    “据师兄观察，这历练于你而言，难度太高，咱们过几年再来。”黄枫语重心长，拉着白炀赶紧溜。

    刚刚和纸飞机的联系消失前的最后一幕，足以让他瞥到雾中残魂聚成的影子，那可是龙魂！

    虽然只是残魂，而且依照树庐传说，这残魂的真身只是拥有龙族血脉的大妖，并非纯血龙族，但不管怎么想，还是太危险。

    黄枫开始怀疑，自己是不是终究着了徐景山的道。

    “是他道高一尺，还是我太高估他了，自己想太多。”

    两人折返，走的不快，但沿途再没遇到什么妖魔鬼怪。

    一夜渐渐过去，天空的彼端泛起了鱼肚白。

    山顶悬崖边，乔蕙兰依偎在孙义贵身上，她知道自己该离开了：“孙郎，时间到了。”

    孙义贵一脸不舍，充满自责的说道：“对不起，是我没能守护好你。”

    “你已经做的很好了，与你在一起，我很幸福，真的，如果真有轮回，我相信我们终会再相见。”

    柔和的朝阳将光辉洒向大地，放下不甘和怨恨的乔蕙兰，身影渐渐变淡。

    这时一簇花环从天而降，落在她的头顶。

    “是那位仙人所赠吧，真的很感谢他。”乔蕙兰惊喜的摸着头上的花环，看着情郎，“答应我，要心怀感恩，带着我那一份，好好生活。”

    “我答应你。”

    “那就好。”

    乔蕙兰眼角流下一行清泪，她有些意外的摸了摸脸庞，看着掌心的泪珠，露出笑容。

    这一瞬，阳光下的她充满了温度，心脏仿佛也重新跳动起来。

    这一瞬，她不是鬼，而是曾经那位鲜活的姑娘，在和心爱的人作别：“孙郎，再会了。”

    话落，魂魄在阳光中，迎风飘散，悬崖上只剩下孙义贵痛哭的声音。

    折返的黄枫远远望着这一幕，拍拍小白：“走吧。”

    ……

    城里，李墨棠带着小暖在满是灰尘的架阁库里找了一晚上，总算发现一些线索。

    虽然详细的军饷支出记录还没找到，但购买药材的出处是找到了。

    安寿堂！

    当年大荒边境驻军的药材，有很大一部分是从这家药商采购的。

    而安寿堂掌柜的名字，确实姓吴，至于和刘学田府上的吴郎中是否有联系，还不能下定论。

    看着手中的线索，李墨棠不得不承认，黄枫看似匪夷所思的推论，正在逐渐得到印证。

    虽然不太情愿，但她还是心里传声黄枫：“找到一些线索。”

    “巧了，我也有一些线索。”黄枫回应的很快，“除了线索，我还发现了一件非常重要的事情。”

    “什么事？”

    黄枫提出要求：“我在往回赶，客栈等我，你先回去的话，帮我要两碗粥，再加几个煎饼。”

    差遣谁呢！

    李墨棠心里轻哼，喊上小暖：“走了，把这些卷宗记录都带上，先回客栈。”

    翻找了一夜，小暖也有些累，听说可以回客栈休息，飞快的抱上卷宗，跟着李墨棠离开架阁库。

    回到客栈，李墨棠上楼回房，等小暖把东西放下，犹豫了一会，还是吩咐道：“去楼下问小二要些早餐，粥和饼这些。”

    小暖有些茫然：“小姐你要吃早餐？”

    李墨棠实在不想回答：“别问，去就是了。”

    “哦。”

    小暖乖巧下楼，还没和小二说完，黄枫已经赶了回来，凑上前问道：“都点什么了，再给我加两个茶叶蛋。”

    小暖连忙说道：“这些是小姐的，她就让我点些粥和饼，黄公子你也要吃？那再多点一份吧。”

    “不用，这就是给我点的，她没和你说吗？”

    小暖大惊，怎么回事，她昨晚一直和小姐在一起啊，为什么她不知道这事！

    黄公子和小姐之间有问题，有她不知道的大问题！

    难道她这么可爱的小丫鬟，被两人悄悄排挤了？

    小暖胡思乱想跟着黄枫上楼，跑进房间抱着李墨棠的胳膊：“小姐，你不要丢下我，我以后天天帮你暖床。”

    “胡说什么！”

    李墨棠推开发神经的小丫鬟，看向进屋的黄枫，问道：“现在可以说了？”

    “吃的还没送到，算了，先说吧，就从一桩悲惨的爱情故事说起，话说昨夜我和小白一路向南……”

    黄枫拽过椅子坐下，也不嫌烦，声情并茂，将孙义贵和乔蕙兰的故事说了一遍。

    李墨棠听完，神色平静，只有眼中流露出一丝不易察觉的惋惜。

    一旁的小暖则毫无矜持，听得泪眼婆娑：“太可怜了。”

    黄枫跟着感叹：“是啊，没想到乔蕙兰能通过我的考验，她能守住本心，没有化身厉鬼，都源于她对孙义贵的爱，她是真心爱着他的！”

    小暖不解其意：“你考验她什么了？”

    黄枫语出惊人：“我就是考验本身，我站在她面前，看到我这张脸，乔蕙兰对孙义贵依然没变心，不是真爱是什么！

    我在考虑以后缺银子了，就在城里摆摊，就帮忙考验真心，十两银子一次，遇见我还不变心的姑娘，可以赶紧娶回家。”

    说得高兴，黄枫和李墨棠提议：“要不你跟我搭个伙，我帮忙考验姑娘，你帮忙考……”

    剑出鞘。

    恰好小二端着食案进来，被突如其来的冷冽剑意吓得一哆嗦，手里食案脱手掉落。

    食案上粥和饼眼看就要洒到地上，黄枫眼疾手快，帮忙扶住：“稳点，我可就等着这些早餐了。”

    有外人在，李墨棠不动声色的收了剑，但心里恨不能将黄枫削成碟子里的小菜！

    吃上热食，心里舒坦，黄枫不再闲扯，将重点放在算命先生上，把自己追击时的分析说了一遍。

    “可惜了，没能抓回来问话，这便是我要说的另一件大事了。”黄枫看着李墨棠，“还记得你说过，葬龙涧的剑碑是假的吗？”

    李墨棠从他的语气中隐约察觉到一丝不祥：“你要说什么？”

    一想到雾气中的龙魂，黄枫就感觉牙有点疼：“我要说的是，剑碑假不假我不清楚，但那拥有龙族血脉的大妖，残魂不灭可是真的！

    没能抓回来的算命先生，便是被这残魂吞了。

    我，亲眼所见！”

