    雪走出门来，急匆匆的掏出手机，忽然冷不防的撞到上，刚要说对不起，那人却一把搂住她，夏雪一惊，刚要挣扎，猛然发现眼前这个穿着一身休闲的不能再休闲的人，居然是肖扬，顿时愣住，两眼全都是惊喜的说：“呀，你怎么这么快，我刚想给你打电话呢！”

    肖扬放开夏雪，笑着说：“一想到你要跟人跑了，就心急如焚啊！这不，赶紧就赶过来了。

    “你才跟人跑了呢！狗嘴吐不出象牙来！”夏雪说完小心的看了一眼左右，身后的陈姐假装左顾右盼的看风景，心说夏雪这丫头哪都，就是一遇到肖扬就恢复淘气的本性了。

    肖扬喜欢夏雪，也是她这开朗的性子，似乎又想起当年江城市那次宴会，夏雪出现在自己眼前的样子，有点小嚣张的问：“就是你跟我哥哥抢女朋友？”

    时间如水啊，一晃这么多年过去了，当年的雨晴成了夏雪名副其实的老板，甚至可以说是老板娘，而夏雪跟肖扬的关系，也是越走越近，却始终没有突破到情人之间的关系上去。

    陈姐在后面小醒道：“肖少，小雪，这里不是说话的地方。”

    肖扬点点头，轻叹了一声：“的小丫头，现在已经是大明星了啊！”

    夏雪心里颤一下，想说：如果你不愿意，我就不当这明星，终究还是没有说出口，而是笑着说：“少在那装老成，你还没我大呢！”

    陈姐在后面偷着乐，心说整个飞扬团，敢跟肖少这么说话的，也没有几个吧？他们两的关系还真挺有意思的，说是恋人吧，没有到那程度，说是吧，肖扬这次过来的目的她是一清二楚的。想想肖少身边那群女人，陈姐就为夏雪叹息了一声，就算是明星，也显不出多有价值来啊，反而在很多人眼里，这明星的身份不但不能提高身价，反而会蒙上阴影呢。

    在肖扬从来不在乎这个，行业还真没什么高低贵贱之分，人倒是各有不同。收破烂的很让人瞧不起了吧？可你要是能把一个城市的废品收购都给控制了，那你就是这个行业地领军人物，照样当亿万富翁。

    明星也是人。不能否认个行业地浮躁。可一样有本本分分地过日子地女人。别人不敢说。夏雪绝对就是个纯洁地女孩子。

    一行几人上了那辆宽大地佛兰商务车。背影正好被也走出门地黄明看见。黄明皱着眉头楞了一下。他看见那个穿着很随便地年轻男人。给夏雪打开车门。然后夏雪回头跟他说笑那一瞬间。黄明分明从夏雪脸上看见幸福地笑容。那笑容他很熟悉。每次他给身边地女人买东西地时候。她们总是笑地这么开心！

    妈地！黄明地拳头悄然握紧。身旁地柔柔脸上露出嘲讽地冷笑来。她何尝看不出夏雪对黄明是一点意思都没有。适当地表现出点敌意来。也只不过是做给黄明看得罢了。演戏吗……自己地本职工作就是干这个地。戏都演不好。她靠什么吃饭？

    现在看夏雪竟然和一个年轻男人走在一起。柔柔心里很是快意。她明白黄明只是当她是个玩物。慰藉品罢了。所以想方设法地从黄明身上套取好处。才是她最应该做地事情。

    于是。柔柔很天真地说：“黄哥。你在看什么？”

    黄明地手在柔柔屁股中间掏了一把。说：“没什么。先去宾馆。下午买车去！”

    肖扬和夏雪坐在一排，车里的冷气打的很足，一点都感觉不到热，夏雪靠着肖扬，心中满是幸福和甜蜜的感觉，还有点……奸计得逞地小得意。

    其实雨晴借着黄明炒作她，夏雪怎么可能不明白，也由着雨晴了，反正娱乐圈中的事儿真真假假假假真真的，当事人心里明白就行了，夏雪也相信雨晴不会害她，反而会觉得对她有所愧疚。

    于是夏雪最近和雨晴抱怨了两回，作为同在江城市出来的女孩，两女之间的关系也极为融洽，丝毫没有任何争宠那种针锋相对，其实肖~;身边的女人，包括韩梦茹心里都清楚的很，千万不要去吃林雨晴地醋，那是肖扬唯一共患难过的女人，在肖扬心目当中的地位也是无与伦的。

    夏雪就是跟雨晴说，最近黄明纠缠的越来越厉害，让她有种透不过起来地感觉了，雨晴一听也有点着急了，自己拿这事炒作，本来就没经过肖扬同意的。肖扬对夏雪也不是没感情，一旦过火，再出什么事端来，到时候可就真地有点不好说了。

    所以雨晴一力促成肖扬来沪的事情，让夏雪心里地得意就甭提了。

    “咱们去哪？”问话的是前面地司机，他心里那股兴奋劲就甭提了，而且他发现了一个说出去足以轰动娱乐圈的大八卦，亚洲小天后夏己的老板居然关系很暧昧！天

    是说出去……那还了得了？不过想想，司机决定为老秘密，人家既然当着自己的面也没在乎，那就是没把自己当外人，要是给说出去了，别看他是上海本地人，可能找到比飞扬福利待遇还好的单位，也是那么容易的事情，自己那个漂亮的女朋友肯跟他，不就是因为他在飞扬上班吗！

    “先去定点的酒店吧。”肖扬看了一眼夏雪说：“吃什么，去饭店订餐好了。”

    只要能跟肖扬在一起，夏雪心里就舒服，至于说去哪，她才不管。慵懒的靠在座椅上，抻了一个懒~，惑人的身姿展现在肖扬面前。

    肖扬心里苦笑，这妮子，也许会利用自己的优势了？

    “觉得上海怎么样？”肖扬问身旁的夏雪。

    “还好啊！国际化都市，挺有活力的，我挺喜欢！”夏雪轻笑着说：“不过，我更喜欢东北的农村，像你家那里，山清水秀的，还是那里住着舒服，有种与世无争的感觉。”

    夏雪话里的暗示，别说肖，就连前面竖着耳朵开车的司机都听出来了，暗自咋舌，心说老板就是老板，夏雪这样的大明星都主动去倒追。

    如果让这机知道，夏雪喜欢肖扬已经有些年头了，不知道会给惊讶成什么样。

    肖扬笑着说道：“跟我想的倒是一样，准备有机会去国外买一座岛屿，然后买艘游艇，在岛屿上建一栋大大的别墅，每年都固定去度假，没事晒晒太阳钓钓鱼，呵，或者是躺在摇椅上看夕阳落在海平面上……”

    “没蚊子。”张庆涛在后面小声嘀咕了一句，车里人都笑起来。

    肖扬翻了翻眼皮说：“你穿着棉衣带上头盔？”

    “哈哈！”这下就连司机都没憋笑，心说想不到少东家居然是这么随和的一个人，再想想有些百万富翁平日里那架势，恨不得地球都要装不下他了，天下他最有钱的模样，简直是让人作呕。

    “你啊……挺好的意境，让你一下子就给弄没了！”夏雪送给肖扬了一个白眼，然后无奈的说。

    肖扬忽然问张庆涛：“涛子，以后在上海送你套房子怎么样？”

    “啊……我不要，我在上海要房子干什么？”张庆涛一愣，随即推辞道。

    开车的司机差点没把车开道中间的绿化带上去，恨不能吐血三升，竟然有这么傻的人？上海的房子！那可是上海的房子啊！这个像是保镖的大哥知不知道上海的房子什么价钱？他肯定不知道，***，如果我是他，肯定一口答应下来。

    君无戏言啊！少东家亲口说的，还会有假？差不多点地段的民宅，也已经过了四千块钱将近五千了啊！堂堂飞扬集团的少东家，送人一套房子总不好意思送一套一居室的吧？两居室的房子买下来，就得三四十万了！

    三四十万，那得多久才能攒到？司机觉得自己挺想哭的，什么叫财神爷？这才是！可惜自己今天是背对财神爷的……

    陈姐跟肖扬很熟，笑着接口道：“小张，你这人也忒实在了点吧，肖少说送，你干嘛不要？”

    张庆涛嘿嘿笑了几声，他才不傻呢，石头结婚肖少送了多少？两百多万的钱物！到自己结婚的时候会少了这个数儿？再看看陈征两口子手里的股权激励吧……上海的一套房子？呵，张庆涛多少有点不屑。

    肖扬笑了几声，然后说：“我给你说涛子，你可不要小看上海这里的房子，你信不信，不出五年，这里的房价至少上涨三四倍！”

    “呼！”车里的人都忍不住倒吸了一口凉气，肖扬这话虽然是笑呵呵说出来的，不过没人当他是开玩笑，毕竟，这种断定式的口气也根本就不是开玩笑。

    开车的司机觉得自己后背都湿了，忍不住心头狂喜，看来财神爷还是照顾自己！这要是现在倾家荡产贷款买几套房子，几年之赚多少？不行，这个消息得保！

    夏雪看了一眼肖扬，她比在座的人都清楚肖扬的性子，轻轻蹙着秀眉，问道：“怎么，你想进军上海房地产业？”

    “呵，飞扬建设的人总抱屈啊！说他们是飞扬集团里的后儿子……”肖扬笑着，语气平淡的说：“正好不是有人在纠缠你吗，咱们把他老子的房地产公司拿来吧。”