    张拓海看了看周围的布置，和一般的村祠堂差不多，看起来没什么躲藏的地方。

    “你确定这里能让我们躲过灾难吗？”

    张拓海问道。

    “扭动一下那个烛台，会露出了一个通往地下的通道，那里可以，我记得……”

    红衣小女孩说着，身上的裂痕再次开始蔓延，到处头上的黑气开始增多。

    一根棒棒糖被塞了进去。

    “好了，我知道了，剩下的交给我。”

    张拓海说着，跳下了车，直奔烛台而去。

    张拓海握住烛台，轻轻的掰了一下，没什么反应。

    “年久失修，锈住了？”

    张拓海试着加大了点力气，还是没什么反应。

    “不会是坏了吧？”

    张拓海用力一掰。

    咣当！

    地面塌陷下去，一个巨大的斜坡出现在脚下，张拓海和步兵战车一同滑了下去。

    张拓海见状加速跑了几步，追上了溜车的步兵战车，跟着一路冲了下去。

    车子，进入了一个幽暗的地下空间之中。

    嘎吱吱！

    一阵刺耳的声音传来。

    张拓海回头望过去，那个巨大的坡路正在缓缓的上抬，最终合拢了起来，恢复了原本的样子。

    地下空间里陷入了黑暗之中。

    唰！

    汽车大灯亮了起来，照亮了漆黑的地下空间。

    光亮之中，女孩的身上的裂缝正在蔓延，黑气正在渗漏。

    张拓海见状，立刻从车里拿出了一个糖果大礼包塞到了女孩的怀里。

    看着礼包里满满的花花绿绿的糖果，女孩镇定了下来，裂缝停止了蔓延。

    张拓海长出了一口气，这才有时间查看周围的情况。

    这是一条悠长阴暗的隧道，不知道通往什么地方。

    不过，此时道路已经断绝，他就只能硬着头皮往前走了。

    步兵战车缓缓向前走去，女孩坐在车顶小口小口的吃着棒棒糖，注意力全被怀里的糖果袋子吸引住了。

    张拓海则四处张望着，查看着周围的情况。

    周围的墙壁都是青条石铸造的，看起来异常的坚固，在墙壁上还有着一些壁画。

    张拓海仔细的端详着。

    通过那些壁画，张拓海了解了一些村子里的隐情。

    一群躲避战乱的流民辛苦跨过了雪线，意外发现了一片世外桃源，最终定居了下来。

    可是，他们发现，这里并不像他们想象的那么美好。

    他们发现了一块石板，根据石板的描述，他们每年必须向山神祭祀一个12岁的女孩，否则，山神就会降临灾祸，摧毁这里。

    而石板之上，还记录了一条隐秘的地下隧道，可以作为最后的避难所。

    村民民一边准备祭祀，一边修整了这条地下隧道，作为最后的逃生通道。

    他们每巨型一次祭祀，就会在这条隧道里画下一副壁画，传说，当壁画填满整条隧道的时候，灾难就会永远终止。

    “这……”

    张拓海看着这些壁画不知道该说点什么。

    害怕火山爆发，就逃到雪线之下去啊。

    每年一副壁画，粗粗数下来都一百多幅了，哪怕百年战争也打完了。

    搬到山下去过日子不好吗？

    非得每年牺牲掉一个人当做祭品？

    看完壁画，不知道为什么，张拓海对于杀掉那些村民的愧疚降低了很多。

    大家都是双手沾满了鲜血的家伙，谁也别站在道德高地上指责对方。

    边界村祭祀的根源找到了，不过那个小女孩是谁？

    张拓海心中又升起了一个疑问。

    只要被其引导话语就会死亡，要不是他带的糖果足够多，恐怕对方早就裂开了。

    到时候，不知道会有什么恐怖的东西会出现。

    “真是日了狗了，早知道不进来了。”

    张拓海有些郁闷的想道。

    本来只是想要弄清楚越往上走越热的原因，可是，缘由到是找到了，但他好像是陷入了一个更大的漩涡之中，稍有不慎就有可能丧命。

    张拓海开着车继续向前行驶，同时，他时不时的盯着红衣小女孩，如果发现她有什么异动就赶紧塞上一根棒棒糖，防止对方裂开。

    红衣小女孩数次对着张拓海翻了翻白眼，嫌弃他动作粗暴。

    不过，看在有棒棒糖吃的份上，也就懒得计较了，一路上倒也相安无事。

    步兵战车不断的沿着隧道向着深处前进。

    行驶了两个小时，忽然前方出现了一个拐角。

    张拓海心中一动，立刻降低了车速，全神戒备了起来。

    很快，步兵战车行驶到了那个转角。

    转过了转角，张拓海看着眼前的景象不由得愣住了。

    前方是一座高台，高台通体用红色的水晶制成，琉光闪烁，在灯光的照耀下散发着晶莹的光芒。

    一条红色的台阶直通到了顶端。

    在高台的顶端，有一座红色的王座。

    “这是……”

    看到眼前的景象，张拓海心中急转，刚想要说些什么，却见那个小女孩从步战车上跳了下来，缓步拾阶而上。

    她一步步向上走着，一道道火焰从台阶上冒出，缠绕到了她的身上。

    那些火焰不断的舔舐着女孩的身体，女孩的皮肤大块的掉落着，同时，不断的向外流淌着黑色的粘稠，那些黑色的粘稠被火焰舔舐干净，烧成了灰烬，无影无踪。

    最终，女孩缓步来到了王座之前，转身坐了下去。

    此时，她的身体晶莹剔透，体内红色光芒流转，如同红水晶雕铸的一般。

    “你……”

    “我便是那些村民希望的化身，那些黑色便是历代积累的恶念，之前一切不过是一场梦境。”女孩缓缓说道。

    “感谢你让他们知道了继续下去的恶果，明白了未来之路，等明天醒来之后，他们就会整理行囊，前往雪线之下，开辟新的边界村，并守护在那里，偿还自己所犯的罪恶。”

    张拓海万万没想到，最终遇到了这么一个结果。

    此时，他也隐隐的明白了，这里不是现在的边界村，而是很久之前的边界村，确切的说是很久之前边界村的群体梦境。

    而张拓海的闯入让他们醒悟到了继续祭祀的恶果，最终让他们放弃了祭祀，并回到了雪线之下，开辟了新的家园。

    “从某种角度上来讲，这也算是一种好结果了。”

    张拓海想道。

    “这是我应该做的。那么，我可以出去了吗？”张拓海问道。

    “当然，不过，我们是不会忘记你的恩情的，这个是谢礼。”

    女孩说着，将一张羊皮卷轴扔给了张拓海。

