    目视着陈风离去，一直未说话的青衫短须中年男子开口说道：“青鼎师兄，严师兄，你们说这姓风的小子能行吗？听说一次关卡完美通关才三百二十积分，一般的人连一半的积分都拿不到；而化劫符需要二千五百积分，需要穿过十多关才能获得。万一这小子陨落在闯关之中，咱门这番心血就打水漂了”。

    “乾渊师弟，我们等不了！抢先把风小子招入门下，权当是把活马当死马医吧。师傅他老人家，自从十五年重伤后，一直未能痊愈。这百年一次的天劫，已经是师傅的第三次天劫了；如果不能获得化劫符这等逆天的手段，只怕是凶多吉少了！”。那位翘二郎的褐发老头听闻中年男子的话语，一改吊儿郎当的样子，浑浊的双眼露出一丝精光，对二人坚定地说道。末了，他接着说道：“若是这风小子真能成事，替师傅他老人家挣回一线生机，那说明他的潜力非同小可。如真有那一天，师兄我情愿收下他为衣钵传人，用这最后的数十年时间取悉心教导他”。

    青鼎道人听闻这话，也抚着胡须点头赞同。青鼎还带着遗憾之色说道：“可惜，那位叫凯雅的弟子，被秋家的人抢先带走了。否则的话，我们可以多出一份把握。眼下，我们只好把眼光放在其他几个刚入门的天选者。此外，各地招收门人的驻点，也多让门下弟子们费点心思，只要是三灵根以上的天选者，尽量招入门下”。

    那位姓乾的中年男子答应一声后，不悦地唠叨道：“秋师叔真小气！他才到第二次天劫，以他全盛实力和师傅争抢天选者弟子，就有点说不起了”。

    青鼎道人叹了一口气，缓缓说道：“不管怎么说，都是同一个宗门内的老祖，师傅他老人家不愿伤这份和气罢了...”。

    “这道瑜试炼也真奇特，非要天选者才能进入其中。如果我们普通弟子能进入其中，就好办的多了”，中年男子感慨道。

    青鼎闻言，瞪了他一眼：“乾师弟慎言！至高的存在，岂是我等可以猜测？”，说完，他带着敬畏的眼神看窗外天空一眼。

    ......

    半天后，陈风站在一座白雾缭绕的山丘面前，这片占地二百亩完整洞府现在归他所有。拿着一支代表核心弟子的崭新身份铭，陈风喜忧参半地思索着。

    喜的是：核心弟子每个月有月例五十枚灵石；可以无限时间进入传功殿一二两层随意查阅宗门典籍；每年有二十个时辰的时间进入传功殿三层查阅核心传承；完成宗门一定的任务，可以获取的功勋点后，可以兑换包含筑基丹在内的珍贵宝物。

    以后如果进阶筑基期，天奇山还会有更好的资源待遇

    忧的是：从今往后，要过着被人监视的苦逼日子。天奇山既然在自己身上投了大手笔，肯定有一套监视的手段。好在，自己还有界弥楼这条暗线可以借用。

    此外，还有一条消息让陈风感到不悦。青鼎老道的话里话外透露一个消息，本门的玩家之间有人告密透露了聚会的秘密。陈风虽然是不爱招惹他人，可别人如果来招惹，他也绝对是有仇必报！

    摇了摇头，陈风就这些烦恼的杂念抛之脑后，拿起身份名牌对着白雾打上一道白色灵光。片刻后，光幕打开一道丈许的缺口，后面白雾也跟着分出了一个通道。闪身进入洞府，陈风打量着自己的新地盘。一片凹凸不平的小段崖壁，洞府大门就开在崖壁中间；一道小型的瀑布细流从边上流过，为跟前的空地上一片药园提供了水源。

    不过，这片药园已经荒废，估计这座洞府好久没住人了。天奇山也真奢侈！这种灵气浓郁的洞府居然宁愿空着，也不让级别不够的弟子入驻。

    沿着周围巡逻一圈，摸清这里一草一木后，陈风拂袖一挥，用一道简单的清洁术就石门的尘土清扫干净，再推门而入。一间宽敞的大厅，中间摆着一张石桌三只石椅，左侧的墙壁上放着三张玉石搭建的架子；只有所有设施上面都空无一物。

    再搜查一遍，卧室、修炼室、灵兽室、炼丹房一应俱全。其中，炼丹房里还有一些残余的竹炭摆放在石架上，中间有一道鼎炉安放过的痕迹。由此可见，之前的主人也是一个会炼丹之人。

    确定洞府没什么隐患遗漏，陈风当即拿出从宫烈宏那里抢来的一套青光化影阵，布置在洞府四周，在原有的基础上增加一道保护措施。青光化影阵虽然防御能力一般，但具有幻阵视觉，便于隐藏自己洞府内的一些异常景象。

    接着，陈风有回到灵兽室，放出自己的飞剑加阔一番，再用白玉石板分割成数间。

    忙完这一切，陈风才把已经压抑很久的幻灵鹿小灵、钻地鼠小黑、凤翅鹰幼鸟飞炎放了出来。见其中的一间玉室里的火属性的灵材和二百多枚火灵石散发出来的火灵力气息，飞炎立即扑棱扑棱地扑来过去。见此，陈风遂即将灵兽袋的金花棘也拿出来，摆到火灵石堆里。

    “哥哥！我和小黑的玉室居所里呢？”小灵见飞炎的居住地方安顿好了，当即向陈风讨好问道。小灵虽然已经出生八十多年了，但以幻灵鹿的寿元来说，还是个正儿八经的儿童期，其灵智还是幼儿的心态。

    陈风摸了摸小灵和小黑的脑袋，给小灵数百枚灵石和数株暂时用不到的灵药，再给小黑一些低阶的矿石，这才算把两个伙伴摆平。灵兽养多了，这财力消耗也是数以倍增了。

    最后，陈风才走到一间空闲的石室里，揭开其一道侧壁，运起飞剑一阵劈刺挖掘...半天后，终于在这间石室和崖壁边上的一片二亩宽谷涧联通起来。这里是陈风巡查时物色好的地方，虽然地面积不大，却是用作隐蔽药园的好地方。

    再花费了一天时间，陈风才忙完这片药园清除扎实、分隔围拢等细活，然后将一套界弥楼那里购买的聚灵阵法布置在药园周围。这种聚灵真有两个好处，一是将阵外灵气往内聚集，二是内屏蔽阵内的灵气波动和生灵气息。此阵，陈风购买了两套，一套布置药园，另一套将布置在自己的修炼室。

    隐秘药园整理出来后陈风当即把所有的灵药种植到各块药田里。灵药如果长时间没用，单纯放在玉盒里，会造成药性流失；如果超过百年以上，甚至有枯萎的危险。