    “这傻花……”

    见巨阳花伤势逐渐恢复后，依然一副不太聪明的样子，时宇拍了拍手远离了它。

    “咿！”

    同时，参宝宝也快速远离了它，听说笨是会传染的。

    “日……”

    巨阳花晃晃悠悠起来，逐渐想起了是怎么回事。

    自己被营养物炸了！

    一想到这里，它肺都气炸，看向时宇他们，怒目而视。

    “日……”

    然而，这时，巨阳花忽然想起刚才时老师在它耳边说的话，它不由得愣住。

    好像是诶。

    时宇和参宝宝说了要战斗，是它自己轻敌没当回事……

    所以，那不是送它的营养物，是攻击？

    巨阳花不由得傻住，二货竟是我自己，不是对手太阴，而是自己太二。

    它一时间有些无法接受现实。

    “恢复过来了吧，要继续打吗。”

    时宇看参宝宝一副没尽兴的样子，不由得对怀疑花生的巨阳花问道。

    “日！！！”巨阳花猛地看了过来，疯狂点头。

    打，它要报仇！！！

    ……

    植物园建筑大厅内。

    随着看到参宝宝炸伤巨阳花的学长大呼小叫，其他人也都凑了过来。

    不过画面中，此时巨阳花已经被治疗好了。

    “明明什么都没有啊。”众人说道。

    “就有啊，只不过参宝宝把巨阳花炸伤后，又把它奶了回来……”

    “等下，又不科学了！缓慢愈合不是只能治疗自己吗……那个是……高速愈合？”

    这名饲育系学长一愣。

    当下，众人还没来得及细细了解他说的话，下一刻，参宝宝和巨阳花，再次战斗起来。

    随后，目光炸裂的就不仅这个学长了，一瞬间，所有人表情都呆住了。

    只见画面中，参宝宝直接大地连锁，化为“大地的参宝宝”。

    像是战争要塞一般，手里“营养物”不要钱一样扔了出去，形成“火力压制”！

    而面对这些营养物，巨阳花更是如临大敌一样，立刻从太阳花中释放光束，希望将它们引爆在半空。

    然而……卵用都没有。

    这一回，可不是小当量的能量果了，而是全力版。

    不等巨阳花引爆，参宝宝依然自己引爆！

    “轰”的一声，一朵朵白色蔷薇在半空绽放开来！

    恐怖的能量冲击，瞬间向着巨阳花一侧扩散，顷刻吞噬了蓄能光束，更是吓得巨阳花连忙拉开光幕！

    可惜，面对爆炸波动，光幕也是瞬间碎裂，能量波动“轰”的一下把巨阳花吹飞出去！

    威力大的离谱！

    这一击，对巨阳花身体没造成多少伤害，但是却让巨阳花内心产生无与伦比的创伤！

    “日！！！”它惊恐的看着对面又凝聚出两颗大白萝卜的参宝宝。

    “日！！”这尼玛是参宝宝？

    卧槽，你的体能怎么这么多，这种级别的炸弹，说凝聚就凝聚？还是一次好几颗？

    这一刻，巨阳花明白了自己的实力，根本和对方不是一个级别。

    头也不回，直接转身就走，不想被炸伤了。

    此举动……直接让时宇、参宝宝凌乱在了原地。

    又跑了？

    “这个植物园的宠兽，都这么没有挑战精神的吗？”

    一个战五渣暴木蜥蜴也就罢了，怎么这只很强的巨阳花也一样！

    “跑就跑吧。”片刻后，时宇摇头。

    反正关键技能也到手了。

    至于巨阳花其他技能，时宇也没看上。

    虽然它那些光系技能也很稀有，但都不适合参宝宝。

    除了蓄能光束外，时宇觉得，另外一个适合参宝宝的光系技能，可能是火、光双系的放晴。

    这属于天气技的一种，类似祈雨，可以和蓄能光束形成连续技，就是不知道这一招，参宝宝能不能契合学会。

    时宇其实挺缺一种适用性极强、能增幅全队实力的天气技、领域技的。

    不过由于十一、虫虫、参宝宝属性、战斗风格相差太远，想找一个能同时增幅它们三个的天气技、场地技、领域技也不是那么容易。

    时宇看向了拿着能量果，扔也不是，不扔也不是的参宝宝。

    “看吧，我就说，你很强。”

    目前8000多能量值的参宝宝，外加一个熟练级的高阶技能能量果，别说这只巨阳花了，尹正凡的鬃岩巨兽也给它炸破防！

    也就是十一的满级硬化太变态，以及虫虫的空间系技能太赖皮，才让参宝宝生出自己很没用的错觉。

    “你不是真弱，你只是队内弱。”

    “(?﹏?)咿……”参宝宝感觉时宇安慰了和没安慰一样。

    刚刚找回的信心，瞬间又破灭。

    沉默了下，它跑回时宇的肩膀，询问了一个重要的问题。

    “咿！”

    十一和虫虫好像都在准备进化了，它们本来就挺厉害了，如果进化后，会不会实力更加离谱啊。

    这样一来，它的队内弟位，岂不是越来越坐实了吗。

    参宝宝可不想当一辈子的应急补品，它也想做队伍主力、王牌！

    “这不是肯定的吗。”

    时宇嘀咕道。

    毕竟本质上，虽然十一和虫虫战斗力爆表，但都是技能的功劳，种族反而是拖累。

    它们的种族，虽然因为学了一堆种族外技能，受到了一些增幅，但还是和原种族没产生太悬殊的差距。

    如果让十一不用技能，和一头冰龙幼崽PK，怕不是一爪子就被拍晕。

    而虫虫就更不用说了……进化后，种族彻底发生改变，肯定是要脱胎换骨的。

    “咿呀！！”

    参宝宝期待的表示，那自己也能进化嘛。

    “这个……”时宇道：“理论上，能。”

    “咿？（理论？）”

    “实际上，够呛。”

    参宝宝：〒▽〒

    “你不知道吗，你在李奶奶那里时候，她已经给你实验过你能不能进化了啊……”

    “实验结果是，正常参宝宝的进化方法，对你没用了。”

    参宝宝：！！！

    话落，参宝宝傻眼了，它还真不知道老巫婆对自己进行过进化实验。

    时宇带着参宝宝继续走着。

    【参宝宝】的进化形，是【参果树】。

    这个进化形，让时宇很想吐槽。

    就给他一种，人参会进化成人参果树一样的感觉。

    这物种完全变了，和鲤鱼进化成龙一样离谱。

    事实上，参宝宝不是人参，参果树也不是人参果树，这些都并非是一个东西。

    不过总之，参宝宝即使进化为了中等统领种族的参果树，依然没有摆脱补品定位。

    相比会甜气、缓慢愈合的参宝宝，参果树只多了大地连锁、营养物两个种族技能，依然没有攻击技。

    结合来看，眼下的状况就很清晰了，变异参宝宝，已经比参果树牛逼太多了，这条进化路线，已经不适用它了，这个李奶奶已经研究过了。

    参果树会的种族技能大地连锁、营养物，如今，则也早已经成为了变异参宝宝的种族技能，甚至，说不定还多了个生命之源。

    证据就是，时宇把大地连锁点到出神入化级后，依然还没到满级。

    所以说，变异参宝宝和普通参宝宝，已经不能算是一个种族。

    这也是李奶奶把变异参宝宝评判为低等君王种族的原因。

    正常御兽师的参宝宝进化路线是：参宝宝→参果树→未知。

    而时宇的参宝宝，则是通过生命果实变异进化，是一种全新的进化链了：参宝宝→变异参宝宝→未知。

    “你也别太悲观。”

    时宇见参宝宝一副绝望的模样，笑了笑。

    “一百多年前，人类中一位有‘进化’天赋的御兽师已经证明了，所有生物都有无限进化的可能，直至神话种族。”

    “所以说，你必然还存在着一条进化路线，只不过目前未知罢了。”

    “等给十一和虫虫研究完进化，到时候咱们就一起琢磨你的进化路线。”

    时宇贴心的安慰起参宝宝。

    虽然他的技能图鉴不比进化天赋直接明了，但仔细研究研究，未必开辟不了专属进化路线，毕竟进化类技能也有不少，都试试呗。

    把其他植物类宠兽的进化技能按到参宝宝身上，说不定，也能起到进化效果。

    “咿……！”参宝宝目光重新恢复光彩。

    真的吗。

    “你可以不信我，但不能不信那个进化大佬。”时宇甩锅道：“如果进化不了，你去骂他。”

    参宝宝：？？？

    “开个玩笑。”时宇呵呵一笑，不过他也觉得，那个进化大佬说的有道理。

    任何生物，都有能进化成神话种族的潜力，只要找对方法。

    不过尴尬的是，那个进化大佬本人，并没能培育出神话种族、神话级宠兽。

    据说，那个御兽师不到三十岁，就把自己契约的全部宠兽，进化到了高等霸主种族之上，实力全部培育到了图腾级。

    也正因此，他和时帝等古代传说御兽师一样，被誉为最接近神话领域的传说御兽师之一。

    然而可惜，虽然他留下了“宠兽能无限进化”的观点，但人们没等到他进化出神话种族、神话级的宠兽，这个人就失踪了，对于他的去向，各国也众说纷纭。

    有人说他为了追求神话领域，探索神话遗迹遭遇了意外。

    有人说他离开了蓝星，前往月宫寻找进化材料迷路在了星空中……

    各种离奇的说法都有。

    反正这个在进化领域，留下了浓墨重彩一笔的东煌御兽师，就这样再也没有出现过了。

    “说不定，是穿越了呢。”时宇心中预言了一手。

