    年轻人的腰间还配着剑，肩膀上，三颗金星。

    如此身份地位，有点常识的人都会知道，这年轻人是一名三星上将，少年将军！

    而如此风华绝代的少年，一身军装在身，其绝世无双的气质，一眼就能看出不是凡类。

    没有人敢怀疑陈修的身份……

    如果，真的有如此年轻的将军，那么一定还是眼前这个年轻人。

    “这到底是这么回事啊？我的天……”贾瑞山颤声说道。

    他虽然不认识陈修，但却能看得出来，陈修今天，是冲着他们过来的。

    ……

    见到陈修的身影，那一瞬间，孙芯语顿时破涕为笑。

    他，终于来了。

    那个永远都会保护自己的哥哥，没有缺席。

    孙海跟孟淑芬也是激动万分，他们险些认为，要被困在这里了。

    秦妤嫣也是目带泪光，这个陈修，居然到现在才来！

    “我刚才听到有人时候要让我妹妹下跪？”陈修目光从众人脸上，一一扫过。

    贾瑞山跟元静凤直接一怔，没有反应过来是怎么回事？

    甚至是众亲朋好友，也都没有反应过来。毕竟，他们都根深蒂固的以为，孙家是没条件没背景的乡下人，哪里会结识什么大人物？

    而贾润直接面色惨白，双腿不停的颤抖。

    甚至都要站不稳了！

    “哥！”孙芯语泪珠不断滑落，颤声道：“你终于来了。”

    此刻，她才明白了陈修的良苦用心。

    如果陈修一开始，直接不让她嫁过去，那么孙芯语绝对会记恨陈修，然后……再奋不顾身的嫁过去。

    又或者，陈修没有去阻止。直接按时到场，那贾家人见到这个场景后，绝对会奋力跪舔，巴结。到时候，她又怎能看清这一家人的真面目？

    如果自己真的嫁给贾润的话，那这一辈子，也就毁了。

    “哥？”

    元静凤下意识的重复了一下，然后整个人如被雷击了一样，直接楞在当场。

    贾瑞山也傻了，面色如同吞了十只死苍蝇一样。

    不是说……孙家只是一个没有背景的寻常百姓家吗？

    他们的目光，一点点的看向了贾润，目光中尽是疑惑。显然，是想求证什么。

    陈修是三星上将的事情，贾润早就知道了，不过事后因为孙芯语说过，他们之间的兄妹之情已经破碎了，那姓陈的今天过来，就是耀武扬威的！

    所以，贾润就没把这件事告诉父母。

    因为那一天，他很丢脸。自然就不会去宣扬这件事了，甚至陪着贾润一起参加订婚宴的几个朋友，也对此事闭口不提，生怕被人笑话！

    但想不到，陈修今天竟然又出现了。

    看着贾瑞山跟元静凤的目光，贾润只能艰难的点了点你头。

    顿时，二人的脸色如丧考妣般，毫无血色。

    “而且，似乎还有人偷我妹妹的东西。”

    陈修目光如电，直接就瞧见了元静凤手腕上的和田玉手镯。

    此刻，唐艺也戴着这对手镯。这两对手镯的成色竟然是一样的，很明显，它们是出自同一块玉石。

    “我我我……我没有啊，我没有……我是帮芯语保管呢。”元静凤浑身打颤，声音已经吓得沙哑了，“将，将军，吉时快过去了，赶紧让他们进去……举行……举行……婚礼吧！”

    贾瑞山也快速反应了过来，虽不认识陈修，但在场的各位，金陵沈家，沈家白家，金陵朱家……这哪一个不是金陵市的一线豪门？

    虽然一个人站出来，只需要动动口，就能派无数人过来，灭了他贾家。

    但现在呢，这群人就毕恭毕敬的站在陈修身后，像是陈修的奴仆般，多说一句话都不敢！

    “婚礼？”

    陈修冷笑一声，“让我妹妹磕头才能结婚的婚礼吗？”

    虽然刚到，但陈修对于发生的生气，却了如指掌。

    因为，朱雀一早就打开了藏在袖子里的窃听器，贾瑞山跟元静凤的每一句话，都一字不漏的传到了陈修的耳朵里。

    虽然有朱雀在场，陈修也不舍得妹妹受委屈。

    所以，一早他就让朱雀将现场的事情，全部“转播”了过来。

    这样陈修才会准时出现，否则真要等半小时的话，就算朱雀能震住在场的这些人，按孙芯语等人也会被波及。

    可以说，陈修已经了预防各种突然事件出现。

    “我……我哪有啊？”元静凤脸色僵硬，她也不知道陈修是如何知道，但也不敢反驳。

    她赶紧摘下手腕上的玉镯，然后颤抖着走到孙芯语声，将玉镯塞了回去，还一边不停的道歉，“芯语啊，我真的只想帮你保管，没有据为己有的意思……你可千万不要多想啊。”

    “至于磕头的事情，准是你们听错，我说的是夫妻间拜一拜，拜一拜。”元静凤说道。

    “对，对，对，拜一拜。”贾瑞山嘴唇发干道。

    这一家人可真是巧舌如簧啊？

    孙芯语简直都要吐了。

    陈修眉毛一挑，问：“是吗？丫头……可有人欺负你？”

    “有。”孙芯语点点头。

    贾瑞山跟元静凤顿时面色如土，刚想狡辩，却看见陈修已经把剑拔了出来。

    阳光下，剑刃闪耀着蓝色的光芒，异常刺眼，又无比冰冷。

    “啊啊……”

    贾瑞山跟元静凤惊呼一声，直接就跪下了。

    贾润跟贾彤更是吓得瑟瑟发抖，直接就瘫软在了地上，屎尿齐出！

    陈修冷声道：“既然你们这么喜欢拜，那就在这里拜上七天七夜，如果胆敢起身，有如此物。”

    说完，剑光一闪。

    门口的摆放的那些花篮，以及各类型喜庆装饰……

    以及写有新人名字的拱门……

    在同一时间，全部化为齑粉！那些东西，少说也有三十几样，居然在陈修一剑之下，全部斩破，化为齑粉！

    这般恐怖的手段，简直闻所未闻，见所未见！

    “是……是……”贾瑞山跟元静凤等人吓得肝胆俱裂，赶紧不停的磕头。

    贾润跟贾彤，也赶紧不停的磕头。

    接着，陈修目光又是冷冷一扫，说道：“从书香别墅到这里，但凡对孙家过污言秽语的人，一并跪下！”

    此话一出，又是数十人当即浑身一颤，面色如土。

