    《流浪奇遇》第一章刊登在《文学报》上时,几乎没翻起什么水花。这也是自然，毕竟一篇连载小说单看第一章是看不出什么名堂的。而且麦田这个笔名又是个新笔名，没有什么读者基础，所以反响平淡很正常,乐景对此接受良好。反倒是《王朝崛起》最近火得一塌糊涂。

    这实在是因为最近连载的守城剧情狠狠挠到了很多文人的痒处。

    敌军兵临城下,县令逃了,守将要投降。就在全城人心惶惶之际,你虽是手无缚鸡之力的文弱书生，但还是挺身而出。你先安抚百姓，然后率领全城将士在没有外援的情况下守城半月。最终你通过自己的聪明才智大败敌军,护住一方百姓安宁,从而青史留名。

    这种剧情简直是古往今来文人们心中的终极幻想了！谁还没有过“挽狂澜于既倒,扶大厦之将倾”的意淫啊？只要是文人,那对于建功立业青史留名都是有点想法的。所以这场惊心动魄的守城战才让很多人看的**迭起,暗爽不已。

    在最初,正统文学界对《王朝崛起》是持观望态度的。因为《王朝崛起》的内容实在是太新奇了。他们之前从未看到过这种类型的小说,所以拿不准对这部小说的态度。

    说它是历史虚无主义吧,偏偏大华又不是历史上的朝代，说作者胡编乱造一派胡言吧,可是剧情仔细推敲起来还挺严禁考究的,说主角装神弄鬼愚弄百姓吧,可是主角的所作所为都称得上一个“义”字……搞纯文学创作,扎根现实的土壤，以悲剧为美的民国文学大佬何曾见识过这种来自后世的套路爽文？

    于是大佬们都纠结开了，他们摸不准这本小说到底是什么路数。因此,正统文学界对《王朝崛起》这部小说不约而同选择了禁声。

    可是最近的守城战太好看了，剧情太精彩了。就有一个大佬没忍住,暗戳戳披马甲写了一篇书评，书评一出，整个北平的文人圈子都一片哗然。

    王熙贯主编更是喜滋滋的登门向乐景宣布了这个好消息，“先生，好消息啊，赤焰先生给您的《王朝崛起》写书评了！正好您的小说就要出版了，有赤焰先生为您的作品背书，这下子一定能够大卖的！”

    这个赤焰和乐景还是老熟人。之前乐景的《名妓回忆录》改编成话剧上映引来不少骂名时，就是赤焰先生在报纸上发文力挺，他那篇《不要叫醒装睡的人》乐景也认真评读过呢。

    赤焰在现实中的身份可是清华大学的教授，在后世那也是响当当的一名文豪。眼下这名文豪竟然给自己写的穿越小说写书评了，这件事在后世的性质就相当于莫×大佬给《唐砖》写书评，假新闻都不敢这么编！

    乐景怀着一言难尽的微妙心情，打开了王熙贯带来的据说刊登着赤焰大佬书评的报纸，首先映入眼帘的是一篇名为《这个时代需要更多徐望穆》的文章，作者署名为：秋水。

    乐景：？？？？

    “这不是赤焰先生写的啊？”

    张熙贯捋了捋胡须，笑眯眯地说：“这是赤焰先生新起的笔名。”

    乐景更纳闷了：“那你怎么知道这是赤焰先生写的？”

    张熙贯哈哈大笑道：“这不是秃子头上的虱子——明摆着的吗！你读读这篇文章，这种拐弯抹角的文风，这种酷爱借物喻人、借古讽今的写作手法，他就算起十个笔名都没用，一看就知道是赤焰先生嘛！”

    乐景半信半疑地把文章读了一遍，然后不得不承认张熙贯说的对，这篇文章还真是赤焰先生写的。这种文风真是太有他的特色了！

    想赤焰先生为了避免掉马，不仅特意把新马甲起了个截然相反的名字——秋水（乍听起来都像个女作家的名字了），还特意避开了自己常去的《朝阳报》《文学报》等严肃报刊，选择了在偏娱乐休闲的《京城晚报》发表自己的文章，如此良苦用心真是让闻者伤心见者落泪。

    然而并没有什么卵用。

    他还是掉马了。

    用后世一句小品台词形容就是：小样儿，你以为你穿上马甲我就不认识你了？

    赤焰大佬不仅在张熙贯面前掉马了，他还在全北平城所有认识他的人面前掉马了。

    就像后世某位知名不具的周某人大佬，他哪怕换了181个马甲，不还是被人一一扒出来了？

    有些人的文风和思想皎如日星，再怎么掩饰都是掩饰不住的。更别说赤焰大佬的写作习惯和文风还没怎么掩饰，从这一点也能看出他的精分业务一点也不熟练。

    像乐景，就完美的精分了三个马甲，至今还没在读者面前掉马过（骄傲脸）。

    想赤焰先生偷偷摸摸披个马甲，点评的同样是乐景披马甲写的小说，然后只有前者掉马被公开处刑，这番对比之下更加衬托出了乐景精分业务的熟练。

    大概是明白自己已经曝光了，赤焰大佬彻底自暴自弃了，第二天乐景在《朝阳报》上就看到了他直接上了赤焰这个大号给他写的书评《铁马冰河入梦来》，而且这个书评完全抛弃他以往隐晦婉转的写作风格，通篇都是热情直白的彩虹屁（讲真他要是一开始就用这个文风也不会轻易掉马了），那彩虹屁都吹的乐景开始怀疑赤焰大佬是不是点评的是另一本和《王朝崛起》同名的小说。

    赤焰在书评里是这样说的：

    【诸君可知我在读完王朝崛起最新连载的守城战剧情后，想起了什么吗？我想起了陆放翁写的那首诗：

    风卷江湖雨暗村，四山声作海涛翻。

    溪柴火软蛮毡暖，我与狸奴不出门。

    僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。

    夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。

    正所谓年少不懂放翁诗，读懂已是中年人。

    在我看来，《王朝崛起》的作者林钟七就像怀才不遇的放翁先生那般，空有一腔报国热情却无法实现，只得把自己的思想，自己的感情，自己的抱负都投注在了自己的作品里！

    所以才会有徐望穆的积极救灾，才会有徐望穆的拼死守城！

    文中的大华是幸运的，因为那个世界有徐望穆，因为作者会让徐望穆成功，不会让他收获悲惨下场。

    可是我们这个时代呢？我们又有多少徐望穆可以抵抗得了现实的洪流？我们又有多少如徐望穆这般的义士怀才不遇，郁郁寡欢，最后悄无声息的死在了无人知的角落里？！

    我们的灾民可有人救治？洋人的军队在我们国家的土地上耀武扬威，可曾有人像徐望穆那般站起抵抗、杀敌？

    没有。

    所以才有那么愤怒的林钟七，所以才有了《王朝崛起》这部小说。这部小说没有什么华美的辞藻，也没多么精妙绝伦的“悲剧艺术”。我愿意把它称为桃花源，把它当做童话。

    因为在《王朝崛起》里，热血不会被熄灭，赤诚不会被辜负，勇敢的人会打跑侵略者，善良的人能收获欢喜的结局。

    但这就意味着《王朝崛起》是一部三流小说吗？不，恰恰相反！

    我认为《王朝崛起》这部小说被严重低估了！很多人认为这不过是一部消遣之作，登不上大雅之堂，可是我要说这是一部可以传世的杰作！

    待百年后，后人不会知道你我的名字，但是绝对会记住林钟七这个笔名，以及《王朝崛起》这部作品！

    诸君不要觉得我说的夸张，你们只要读过《王朝崛起》就会懂得我所言不虚。

    因为《王朝崛起》能给人开智！能让人活命！能激起人心中的勇气！

    它告诉了百姓们如何在天灾年间尽可能活下去！更重要的是它传达了一股不畏强·暴，勇于反抗的精神气！

    待到有朝一日，敌军围城，华夏危急时，我希望能有更多徐望穆站出来，哪怕只有一个人，也要对千军万马发出勇敢冲锋！

    ……】

    乐景读完这篇文章，心里也有些感慨，其实有句话赤焰说对了。《王朝崛起》就是他构造出来的完美桃源乡，在这里努力总会得到回报，热血永远不会被辜负，最后的革命也一定会实现。

    这篇文章发出来不久，就有一封署名为下河乡乡长魏晨曦的人在报纸上发表了一封热情洋溢的感谢信，信上他详细描述了《王朝崛起》这部小说对他们乡民提供了帮助，多次表示这是一部能让人活命的圣书！

    这封感谢信恰恰是对赤焰言论的最好应证！魏晨曦在信中所写的内容太具有传奇性了，还真有好事人专门去下个乡实地考察过，最后得出的结论是魏晨曦所言不虚！真的有很多百姓因为《王朝崛起》填饱了肚子！

    这番见闻登报后，自然又是新来一阵轩然大波。一时间街头巷尾都在谈论这件事。就连门房周大都在和乐景感慨：“俺要是早点知道这些活命的知识，当初逃荒时俺家二儿说不定也不会饿死了。”

    主流文学圈似乎也一下子拿准了《王朝崛起》的定位，一扫之前的冷淡态度，开始围绕《王朝崛起》进行热烈点评起来！

    乐景甚至还看到了来自郑宜梁和周德璋的彩虹屁，这实在是让他哭笑不得。

    也多亏各位大佬的发声，一时间《王朝崛起》这部小说在主流文学圈也名声大噪，就在这个时候报社又放出来风声——《王朝崛起》不日就要出版了！

    这道消息一出，不知多少读者欢欣鼓舞，翘首以待。

    乐景的班里，全班同学都在热烈地讨论这件事，不少人甚至约好了那天要一起逃课去书店买书。

    “乐半仙，你和我们一起去吧？”

    “对呀对呀，你可是林钟七先生的铁粉呢！”

    “说真的，不知道这次我们能不能见到林钟七先生，我觉得乐景你和林钟七先生一定会跟投缘的。”

    “对对对，每次乐景都能猜到林钟七先生后续的剧情发展，真是神了！”

    乐景：……说了你们可能不信，我手上已经有《王朝崛起》实体书了，还是出版社的作者特别定制版哦！

    当然大家伙也是随便说说而已，也没人胆肥到真的敢去逃课。

    很快乐景便发现，《流浪奇遇》带给读者的影响了。只不过这些影响还比较轻微，不像如今声势滔天的《王朝崛起》这般引人注目。

    那是周五下课时，以曹婉莹为首的几个女生找上了乐景：“乐同学，我们周末打算去新开的一家孤儿院向被收治的流浪儿童捐钱捐物，你要不要一起来？”

    乐景点头道：“这是好事，我一定会去的。”

    听到同意的答复后，女生们叽叽喳喳地说了起来：“哎，虽然知道帮助不大，但是还是希望能让他们少饿几顿肚子。”

    “对啊对啊，看到大毛饿到吃泔水时，我真的哭了出来。我家弟弟和阿毛差不多年纪，顿顿有肉有点心，隔顿剩饭都不吃。”

    “说起来，这个孤儿院听说还是傅家二少爷受了麦田先生的《流浪奇遇》影响，有感而发，才出资建了个孤儿院，花钱收容那些流浪儿童们。”

    听到熟悉的名字，乐景的眉心狠狠跳了跳。他不动声色地问道：“你们说是有人受了《流浪奇遇》的影响，开了个孤儿院收容儿童，你们也是因此才会去帮助流浪儿童的？”

    “对。多亏了麦田先生告诉了我们这些，要不然我们恐怕还会把钱浪费在化妆打扮上面。”一个短发女生叹了口气，有些痛苦闭了闭眼：“我只是……从未想过，街头那些流浪的脏兮兮的小孩子过着这般猪狗不如的人生。”

    说到这里，她红了眼眶，哽咽道：“我每天吃喝不愁，花钱如流水，却从未想过还有一些小孩子只能靠泔水、树皮草根填饱肚子。我之前，真不是个东西。”

    曹婉莹劝慰道：“别这样说自己，我们……都是被富贵限制了认知罢了。我们从今天开始努力也不晚！以后我们把钱省下来，供孩子们吃穿，供他们读书，为华夏的未来培养更多的栋梁之材！”

    短发女生终于破泣而笑，用力点头。

    乐景沉默了一下，问道：“如你们这般，为孤儿院筹款的人多吗？”

    曹婉莹摇了摇头，“这家孤儿院是新成立的。因为我家和傅家是旧识，所以才知道傅家二少傅柯茂开了一家孤儿院，所以才想着拉小姐妹一起去看看怎么样。如果可以的话，我和小姐妹们会在各自的社交圈进行宣传的。”

    乐景有点欣慰。

    尽管现在还在起步阶段，但是真的有些人受他的作品影响，身体力行地去做了些什么。

    这些还未成年的孩子，才是华夏未来的希望。

    也只有没被现实磨去柔软，满心良善的大孩子，才能轻易被小孩子的悲惨遭遇打动，才会真心实意地试图帮助小孩子们。

    这种行为在很多成年人眼中傻到冒泡，却是弥足珍贵的赤子之心。

    那人说，“青年应当天真烂漫。”

    那人又说：“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”

    现在这些天真烂漫的大孩子们已经开始点亮自己，照亮他人了。

    既然如此，他必须要去那家孤儿院看看。

    看看他种下的种子开出了什么样的花。

    看看那个傅柯茂给出了一份怎么样的答卷。

    如果这份答卷能让他满意，那么他一定会祝他一臂之力。

    《流浪奇遇》里出现个孤儿院的名字也很正常对不对？还有《王朝崛起》作为热门连载，最近又要出书了，他身为原作者在实体书前言里打个广告不过分吧？

    季祺都和他是朋友了，那么在《名妓回忆录》电影里给孤儿院和流浪儿童插几个镜头也不算什么的对吧？

    只要傅柯茂能让他满意，乐景身为原作者，一定会给予他各种渠道的支持。

    只是若是傅柯茂只是打着慈善的名头敛财的话……

    乐景危险地眯了眯眼睛，露出了一个格外意味深长的笑容。

    “阿嚏！”傅柯茂揉了揉鼻子，搓了搓胳膊，“怎么突然感到有点发冷？”

    齐明之凉凉说道：“大概是有人在想你吧。”

    傅柯茂嘿嘿傻笑起来，“也不知道人哪个小美人这么喜欢我。”

