    “喂～”女人捏着电话，站在窗台前撩起发丝，对着电话那端语气娇气的道，“我啊，最近遇上了点儿麻烦，你不打算帮帮人家么？”

    不知道电话那边说了些什么，她笑的更娇软了，妖里妖气的扭了扭腰，“哎呀，人家这不是看你最厉害了么？你当初在人家这的时候可不是这么说的呢～”

    “好吧，那我等你回来哦·······哼，讨厌！”说完这句话，她就挂断了电话，脸上的笑还没来得及收回，一转身，就对上了一张冷冰冰的脸。

    顾尧拳头紧握，狠厉的盯着她那张美丽无暇的娇艳脸庞，“你在跟谁讲电话？”

    其实连问这句话的必要都没有，很显然，那边，一定是顾灵悠钓上的另一个大鱼，用来在她无路可走的时候给她铺路，解决麻烦的。

    可在此之前，他从来都没有听说过顾灵悠和任何人有过什么暧昧关系。

    除了一个叫她苦苦追求了十多年的霍傅斯之外，再没听闻过她和谁有什么关系。

    电话那边的人，是谁·······？

    还没等他想明白，便看见面前的女人姿势妖娆的扭着腰，收起手机，语调讥诮，“跟你有关系么？顾公子·······”

    顾尧还没来得及说话，她便挑起头发笑了笑，“我说啊，你没用的话，那我可以找别人，多的是人能帮我，我可不需要一个，每天给我脸色看的，无用之人·······顾尧啊，你除了这张脸长得好之外，还有什么呢？嗯？”

    拍了拍顾尧光洁的脸，眼底带着调笑，“以后有需求，你可以来找我，乖～”

    话毕，她便转身准备离开。

    却被男人一句话叫住，“你以为霍傅斯真的什么都没有察觉到么？等他处理完了我哥的事情之后，你觉得就以你之前搞得那些个小动作，他会毫无察觉？会就这样放过你么？”

    听言，顾灵悠的动作狠狠一僵，漂亮的脸有一瞬间的慌乱，但很快，她就恢复了震惊。

    没有搭理他，抬步离开。

    五分钟后，顾尧紧紧攥着拳头，转身离开别墅。

    ········

    “你告诉我，这是怎么一回事！？”高座上的男人气的脸色铁青，狠狠地将那份资料摔在顾祁岩的脸上。

    冲击力使得顾祁岩闭了闭眼，再度睁开的时候，还是一副沉寂如死水的样子，“父亲，这件事我也是刚刚了解到的，您放心，我做那些事的时候很小心，并没有留下任何痕迹和可被抓到的证据，不会让霍傅斯有可乘之机的。”

    最近霍傅斯在加大调查力度，试图挖掘出他这些年来在暗地里洗钱的证据。

    只不过顾祁岩这个人做事向来都十分小心，无论做什么都是谨慎小心的，从来没有留下过任何证据。

    所以霍傅斯要查，也绝不是那么简单的事。

    想到这里，他阴恻恻的笑了起来，“父亲，与其担心这个，倒不如·······”

