    王卓的这一嗓子，不仅令那几个印度人感到莫名其妙，连甲板上的其他看船客也被吸引了注意力。

    海德格尔少校刚刚快步走到王卓和几个美国人的面前，听到了大个子警告王卓“请到印度去”，”还没来得及说点什么，便看到王卓在招呼印度人了。

    雷啊，外焦里嫩的雷啊”海德格尔虽然不知道，“雷”这个词汇在中〗国代表着什么，但他现在绝对是这种感觉”被噎得都快翻白眼了。

    吵架归吵架，最忌讳的就是把第三方牵扯进来，很容易造成夹攻之势”这下子美国人搬起石头砸到自己的脚了

    见一个亚洲面孔的年轻人向自己一行人微笑招手，印度人互相对了个眼神”一脸迷茫的向这边走了过来。

    而和王卓对峙的那四个高大的美国男子，却错愕在那里”压根就没想到王卓会突然玩了这么一手。

    印度是世界上的军备进口大国，他们出现在这个场合绝对不算稀奇，而且这些人里面很可能有丹位具有一些军方背景，再加上印度人的脾气又臭又硬而且像喱一样古怪，所以并不是可以任人欺负的货色。

    这还不算，搞医药的王卓和这几个美国人一样，都知道印度是全球最大的“小白鼠”国家，在发达国家使用“人体小白鼠”，试药的成本是极其高昂的，而在印度却完全没有这种顾虑”只需几千块人民币，就能和印度的穷人签开卖身契约一般的试药合约”每年死于西方发达国家新药试药的印度人不计其数。

    大个子呵斥王卓的那句“请到印度去”其实只是一个很随意的比喻，但是却把渗透进了骨子里的对印度的歧视彻底的展现了出来，而这绝对是印度人最不愿提及的软肋与伤疤一你们发达国家是有钱没错，但也不要太装逼了好伐也就是十多秒的时间”印度人就来到了王卓和那四个美国人的面前，其中年轻较轻的一位用流利的英式英语向王卓询问，把他们叫过来有何贵干。

    此时的王卓早就把刘杰铭忘到爪哇国去了，这几个美国佬咄咄逼人的气势令他非常不爽，尤其是他们高高在上的姿态，要知道这里好歹还是英国人的地盘呢，他们就这么嚣张，如果到了美国本土去，恐怕早就动手了

    “大个子，请把你刚才对我说的话，向这几位印度朋友重说一遍吧。”王卓笑眯眯的向那个面相比较老的美国人说道。

    印度人立刻向那个高大的美国人看过去”听话要听音，虽然王卓的态度明显带有挑拨的嫌疑，但道理很显然，他们认定刚才美国人肯定是在背后说了自己什么坏话了

    这个世界上最要面子的是哪个国家有人会说是中〗国”朱门酒肉臭路有冻死骨，全国一年的扶贫款投入还不及公车投入的零头那么大”闲着没事就勒紧裤腰带支援贫困国家玩：但如果举行世界人民公投的话，最要面子的无疑是美国这个国际警〗察，和打肿脸充胖子的国家不同的是，他们的傲慢是渗透进骨子里的

    所以明知王卓是挑拨”美国人却偏偏不去辩解”而且也不向印度人道歉。

    就这么大眼瞪小眼的僵持了几秒钟”印度人先忍不住了，一个皮肤黑的和非洲兄弟有得一拼的中年人皱眉向王卓问道：“他们刚才说什么了”

    “也许他们不会承认，但请您相信我没有撤谎。”王卓向他淡笑着一耸肩：“我只是在美国做了一项医疗试验而已，刚刚这几位先生建议我下次到印度去。”

    海德格尔在一边头疼不已”顾客之前相互别苗头是好事，容易造成冲动消费”如果他们砸钱竞买的话，拍卖的价钱自然也会让国防部的大佬们开心，但印度人太好面子了，而且非常喜欢向上级告状，自己还不如刚才躲在一边假装没看到呢

    果然，王卓话音刚落，那几个印度人就脸色一变，而“没有最要面子只有更要面子”，美国人更是哼了一声以示不屑，反而更坐实了他们的态度一老子就是说了，你能咋地吧

    叽里哇啦，一个脾气较硬的印度人就冲着美国人开始理论了起来，而其他人看向王卓的表情也有些不善，背后说人坏话的家伙诚然非常可恶，但这种挑拨离间的家伙也不受人待见。

    王卓做无辜状，耸肩摊手”表现出事不关己的样子。

    不得不承认，印度的人英语水平是很好的”英国曾在印巴次大陆上殖民了长达九十年的时间，在政治、经济、文化方面具有深远的影响，所以印度人和美国人对话时的语速相当快，很快就达成了共识。

    达成了共识王卓一愣，旋即有种啼笑皆非的感觉，因为印度人突然掉转矛头，和美国人变成了一伙的，指责起自己一个人来了

    “呃这位先生，你听我解释。”，他讪笑着一边比划一边说道：“关于疯蚊病给贵国造成了上千万人死亡和巨大经济损失的事”我表示很遗憾。但是天使一号的产能是有限的，而且我只是发明者而已，后续的生产和供应环节我无法控制啊。”

    “我不是推卸责任，你怎么能这么说呢”疯蚊病的出现和肆虐又不是我的责任。”

    “公布配方对不起，我首先是一位商人”其次才是一名科研工作者”贵国并没有向我提出购买配方的洽谈吧”

    这回可真是双拳难敌四手了，任凭王卓巧舌如簧，用英语表述起来也有些吃力，更加上他语速不够，而对方又是三个印度人同时在说”还有美国人在一旁帮腔，顿时就被挤兑得像是理屈词穷了一样，往往一句话刚说出半句来，就被无礼的打断了

    秀才遇见兵了王卓又恼火又尴尬，居然被美国人的挑拨之计给得逞了”这些印度人果然是被殖民太久了，完全没有脊梁，强大的美国人给了他们个发挥的机会，他们就掉转矛头，指向不那么强大的中〗国人了

    印度人果然靠不住哇，墙头草，哪边风强跟哪边倒

    “咳”

    海德格尔终于用力清了下嗓子，插了进来。在这次拍卖皇家公主号的竞拍顾客之中，英国国防部是做过一定程度的调研的，其中王卓是最有可能掏钱的潜在顾客之一”一方面因为中〗国商人购买退役母舰已经屡有先例，另一方面王卓的有钱程度在今次的客人之中也是第一名。

    如果被这几位全无购买意向的印度阿三和美国纨绔们把这样一位金主给逼急了，甩袖子走人，那可是罪过大了

    “各位各位，那些已经走过去的事了，你们就不要再争了好吗”，海德格尔陪着笑脸，一团和气的说道：，“大家都消消火，一切事情可以等心平气和之后慢慢谈嘛。”

    一边打着圆场，他一边还有些纳闷，怎么有一伙中〗国人就在几米远站着看热闹，却不过来帮帮王卓呢，难道王卓这个人平时的人缘不怎么样

    “他必须立刻离开。”

    那个被王卓称为“大叔”，的美国人冷声说道：“我们不欢迎他，这位来自印度的拉杰夫先生和他的朋友们也一样”

    印度人立刻纷纷附议，至于美国人刚才对王卓说过什么“请到印度去”之类的话，他们早就丢到爪哇国去了。

    阿三靠得住，母猪也会上树王卓心里暗暗嘀咕着，向那个美国大叔嗤笑说道：“这里又不是美国和印度的地盘，你们有什么资格代替英国主人赶我走”

    轰”地图炮大开，“英国主人”这四个字用的语带双关，犀利而又微妙，当年印度曾被英国殖民了长达九十年的时间，受压迫受奴役”而美国更是经过了独立战争才将英国这条吸血虫从身上录离下来，虽然这两个国家已经扬眉吐气自己做自己的主人了，但王卓暗讽他们的老祖宗做过英国人的狗，他们会爱听才怪呢

    果然，美国人听完王卓的话立刻就炸毛了，首当其冲的就是那个率先向王卓发难的大个子，刚才他向印度人自我介绍说是姓科尔，只见他上前一步，伸手便向王卓胸前推去。

    身高一米八零有余的王卓比他低了约有十公分，两人的“体积”完全是两个重量级的，科尔可以轻松的把王卓装下，他的大手仿佛一张蒲扇”肩宽背厚四肢粗壮，一看就是个经过长期锻炼的猛男。

    腾腾腾，王卓被他推得倒退三步，黎明旭等人立刻挺身而上将双方隔开，却压根没猜到王卓是故意这么干的。

    “干什么，你们还敢打我”王卓脖子一梗，推开挡在面前的周继元，外强中干的向科尔挑衅道：“有种你再推一平试试”

    周继元好歹也是做过多年军人的，身体素质并不像看上去的那么菜，可是王卓轻轻那么一拨，他就身不由己的歪到了一边，此人的脑筋转的倒也快，立刻就联想到了王卓的身手”知道他刚才被推开几步是故意的。

    美国人什么时候会被斥为没种科尔想也不想，手上加了三分力道，猛的又一下推向王卓

    人群外围，艾琳托普刚刚轻呼了一声，便看到本来站得笔直的那个中〗国青年突然身体微侧，让过了科尔的手掌”同时扬左手扣住科尔的手腕猛的向外一牵，右肘抬起，对着他的胸膛砰的一撞

    这还不算，撞中科尔的胸膛之后，右拳同时向上摆起，拳背正好砸在了科尔的下巴、嘴唇、鼻尖上~

