    周围的尘烟渐渐的散去，也在这时，一抹金光映入她的眼底，她走上前一看，不由挑了挑眉：“嗯？帝王仙印？”

    这一方帝王仙印，正是执掌一方大帝的仙印，这帝王仙印也不是自己打造的，而是在飞升之时天道形成的一方仙印。

    她也有一个帝王仙印，只不过，她的帝王仙印是青莲印底的。

    “没想到这东西竟这般的坚固，其他东西都摧毁了，这帝王仙印也好好的没损坏一角。”她轻声呢喃着，拿起来看了看，就见，这仙印上面印着赤焰大帝的几个字化成金光消失了。

    她勾了勾唇，露出一抹笑意来，一手握着这帝王仙印，一手凝聚出一缕神魂注入这方仙印之中，刹那间，手中的帝王仙印迸射出一道青色的光芒来，下一刻，从她的手中飞起直至半空之中。

    一道青色光芒如同太阳光般从那印记中折射而出，化成千成万缕之状朝天空分布而去，以及极快的速度，在那先前的精神力消散的同时，迅速的重新交织出一张精神网弥漫在这一片天地之中……

    那些察觉到出事了而往北焰大帝的仙岛赶去的那些仙君和仙翁们，在半路之时便愣住了，怔怔的看着天空中出现的那一丝丝青色的光芒。

    “那、那是？”一位仙翁震惊的瞪大了眼睛，错愕的看着那肉眼可见的青色光芒。

    “新的精神力？这、这怎么可能！”同行的另一位仙翁惊呼出声，不可思议的看着那张强大的精神网迅速的交织而成接替了先前的那股精神力。

    在另一边，同样往北焰大帝的仙岛赶去的几位仙翁停在半空之中，震惊的看着天空之处。

    “这、这到底是出什么事了？怎么会这样？”一位仙君难以置信的问着。

    另一位仙翁脸色微白，低喃着：“难道、难道北焰大帝他、他殒落了？”

    听着这话，另一位仙翁倒抽了一口冷气，当即反驳，低喝出声：“怎么可能！那可是北焰大帝！他拥有着与天地同寿的寿元，怎么可能会殒落？这根本就是不可能的事情！”

    那先前说话的那位仙翁脸色苍白，身影微晃，也不知是想到了什么，喃喃的道：“他纵是与天地同寿，拥有着无尽的寿元，可，若是、若是他不是死于寿元尽，而是被杀了呢？”

    话落，几人之间一片的寂静，一瞬间，连吸呼声都屏了起来，他们无法想象，也不敢想象，那强大的北焰大帝会被人所杀！

    若真的被人所杀，那杀他之人，会是怎样一个强大的存在？

    原本他们都急着往那仙岛处赶，而此时，却是有些迟疑，有些惊慌。只怕，他们此时若是去了，遇到的便会是那个杀了北焰大帝的人。

    这一刻，纵是他们不想承认，也不得不承认，只有北焰大帝死了，这一片天地布下的精神力才会散去。

    而就这么短短一会的时间，他们这一方天地的大帝，居然、居然就这么换人了！