    这也就是葭萌关地势险要，面对吕布这些明显是加强过得攻城器械，换一座城，可能已经被攻破了！

    严颜顶着箭雨命令将士们还击，同时目光却不断打量着那座井欗，只要将这座井欗给毁了，吕军的攻击力瞬间便能降下去一半。

    只剩下云梯的话，就那三个口子，自己一个口子放二十人，吕布麾下将士就算再勇猛也杀不上来。

    嘎啦啦~

    就在严颜思索着如何破敌之时，远处传来炸雷般的声响，三枚巨石再度破空而至，守城将士的目光不由自主的被吸引过去。

    两枚巨石落在了城墙上，正在射箭的弓箭手被砸倒了好几个，这种分量的巨石砸下来，就算活着也是丢了一件儿，在这种地方，基本是活不长了。

    另一枚砸在了城墙上，那种震颤感让人有种城墙随时可能塌掉的感觉。

    那抛车虽然间隔时间长，但这威力却是吓死个人！

    饶是以严颜的胆魄，此刻都有种劫后余生之感，也在此时，关中军的攻速突然迅猛起来，不少人趁着这段时间爬上了城头，跟守城将士厮杀在一处。

    “快！将这些人赶下去！”严颜对着李异吼道，但他自身却没动，因为敏锐的察觉到井欗在这一刻动了，相比于云梯带来的威胁而言，井欗的威胁自然是更大的，如果让井欗靠近，那今日这一仗恐怕要从守城战打成城战了。

    见识过关中军凶猛的严颜知道，一旦到了那个时候，这葭萌关就没办法守住了。

    当下招来一批力士，准备好桐油，眼看着那井欗加速移动，井欗上的将士疯狂的扳动着机括朝着城头倾泻箭簇，严颜顶着盾牌死死地瞪着对方，在井欗已经准备开始搭上城墙，双方距离已经不足两丈之际，严颜看准对方换弩匣的机会，突然丢掉手中的盾牌，虎吼一声：“扔！”

    奋起全力将手中装满桐油的油罐给扔出去，砸在井欗上。

    身边的力士也纷纷将油罐扔出去，有的砸在了井欗上，有的落在了人群里，严颜趁机将一支火把丢出去。

    “轰~”

    刹那间，火舌顺着蔓延的桐油将井欗包裹，井欗上的弩手赶忙想要下去，被这井欗压制了半天的蜀军终于松了口气，严颜仰天大笑时，一名眼看着逃生无望的弩手突然驾起连弩，对着严颜便是一箭。

    “噗~”

    猝不及防之下，严颜被一箭射中了胸膛，怒哼一声，坐倒在地上，愤怒的抬头看时，整个井欗已经被火舌包裹，能看到的也只是在火焰中直接跳下去的一道道声音。

    井欗被烧毁，只剩下三架云梯，虽然有将士杀上来，但后续乏力，被李异带着人又重新赶回去。

    攻城车也没能将对方的城门给攻破，为了防止城门被攻破，严颜不但调了整整一营将士前去堵门，更让人必要时候拿重物塞住城门，宁可将城门堵死，也绝不让敌军从城门攻进来。

    这般态势下，井欗被毁后，想要强攻入城就更难了。

    仗一直打到日落西山，吕布方才鸣金收兵，不但井欗被毁，云梯也被烧毁了两架。

    入夜后，安排好防务的张辽和众将来到吕布帐中，向吕布汇报今日战损。

    战损其实还是不错的，但这么打下去，最多也就是跟敌人拼个两败俱伤，勉强拿下葭萌关，也无力再进。

    吕布坐在帅位上，听着众人的汇报，记录着战损数据，待众人说完后，这才抬头看向众人：“我拟将三架抛车拆解！”

    “主公，为何如此？”张辽不解的看着吕布道。

    虽然频率低，但这三架抛车今日在战场上可是起到不少威慑作用，若没了这三架抛车威慑，想打下葭萌关会更难。

    “今日每架抛车抛了大概十六枚巨石，我方才查看时，一架抛车的掷物杆已出现断裂的迹象，其余两架也差不多，如今我等身在蜀地，这些搭造抛车的辎重难以运送至此。”说到这里，吕布叹了口气：“云梯和井欗被烧毁，想要破城，这两样必须有。”

    蜀地难攻，这也是原因，粮草还好说，这种大型辎重极难运送，尤其是像掷物杆这种东西，更是难以运达，现在再从汉中调运，至少也得一个月。

    就算葭萌关是坚城，吕布也没准备打一个月，那得死多少人？

    众人闻言一时间也无言以对，抛车是好，但要攻城，井欗、云梯这些才是最不可或缺的，而且这才一天，掷物杆已经开始出现断裂的痕迹，这也太不经用了吧。

    “主公，明日末将亲自上阵攻城，定要拿下此城！”一旁樊稠对着吕布抱拳道。

    今日指挥大军，基本都是张辽在指挥，他和张济作为吕布的副将，本该跟张辽一般才对，但实际上却是在一旁观战。

    吕布如今地位渐渐稳固，对他们这些西凉老将也多少有些疏远了，如今军中启用的新人里，除了张绣之外，其他几乎都是新招来的年轻人，而西凉众将之中，也只有一个华雄如今还算是被吕布重用。

    樊稠想为西凉将领们争口气。

    吕布想了想道：“也好，我会连夜让工匠做好攻城器械！”

    也不是他想疏远这些西凉将领，但事实上这些西凉将领普遍位高，毕竟都是董卓时期已经统帅一方的人物，所以这些人给的低了他们不愿意，情理上也说不过去，如果用的话，那就只能拿来如同张辽、高顺一般，当一军主将了。

    但问题是这些人的能力多半不够，所以这些老将们如今多在朝中任职，位高权轻那种，如今樊稠既然请战，心思吕布差不多理解，机会还是要给的，至于拿不拿得住就看自身本事了。

    “谢主公！”樊稠目光一亮对着吕布一礼后，跟众将一起散去。

    吕布带着工匠们连夜拆了两座抛车，做成三架云梯和两座井欗，一夜未睡，次日一早便直接开始攻城。

    这一次，由樊稠领兵，率军直奔葭萌关而去，这一次，樊稠为了在吕布面前表现一番，也为昔日的西凉老将们争一口气。

    作为西凉老将，当年也是从西凉杀出来的，樊稠能力或许不及张辽，但若论勇烈，却也不弱，只是性子太急了些，大战开始没多久，眼看着两架井欗在城池前徘徊，却不敢轻易靠近，樊稠准备带领攻坚营顺着云梯攻上去，然后掩护井欗接敌。

    葭萌关城头，但见樊稠一手持盾，一手攀爬，嘴里叼着佩刀在云梯间来回翻转，敌军扔来的滚木不是被轻易避开便是被他用盾牌轻易挡飞，没多久便冲上了城头。

    身后的攻坚营将士也与昨日不同，一个个如狼似虎，严颜本想故技重施，如昨日一般将两座井欗烧掉，突然看到这支精锐冲上来，照这般架势，如果让对方冲上来，估计不会如昨日一般被轻易赶下去。

    本是准备用来烧井欗的桐油，在片刻的迟疑后，被严颜指挥着将士朝着樊稠扔去。

    樊稠听得破空声起，下意识的举盾格挡，但听啪的一声，陶罐碎裂。

    “快，让樊稠退下来！”正在观战的吕布远远地看到这一幕，心觉不妙，连忙喝道。

    也亏得他眼力好，隔着一百五十步，尚能清晰地看到城头发生了何事，但其他人不明白啊，张辽连忙去传令，但显然已经来不及了。

    樊稠击碎一个陶罐后，又是几个砸过来，他虽有盾牌格挡，但还是有不少桐油溅到衣服上，还有更多的陶罐落在他四周的将领身上。

    樊稠面色大变，急忙想要躲开，那边火把已经扔来了。

    “轰~”

    盾牌着火，樊稠连忙将盾牌扔掉，但四周可没这般好运，一下子，上下两面都是火，樊稠显然死定了。

    但守城蜀军见樊稠没被烧中，丢出两枚钩爪将樊稠勾住，往上拖去。

    “文远，你来指挥，今日，我等誓破葭萌关！”吕布面色已经沉下来，愤怒其实不多，毕竟对于将军而言，在踏上战场的那一刻，就已经做好了战死沙场的准备，真正让吕布色变的是，他察觉到破城的机会了。

    战场之上，战绩一闪即逝，虽然作为主公，亲自上阵有些说不过去，但机会难得，吕布决定趁此机会抢攻一把！

    “主公！”张辽却是没能及时察觉到战机，只是见吕布突然往上跑，只以为是被樊稠的死给激怒了，想要阻拦，吕布却已经倒拖方天画戟踏步而出。

    四周将士眼见吕布亲自上阵，士气顿时大震，但见吕布便走边射箭，一支支利箭将想要将樊稠拖拽上城墙的蜀军射杀，百步距离竟是百发百中，力道更是大的出奇。

    严颜见状，只当敌军想要救樊稠，冷哼一声，让人拖住钩爪，将樊稠往上拉，他倒要看看对方要如何救人，吕布却是已经趁机疾步来到云梯处，大步踏上云梯，在对方将视线集中在樊稠身上之际，快步冲上城墙……

