夏季的热风在吉恩男爵领之内肆虐，灼热的太阳照射着土地，农奴们正在农田之内汗流浃背地工作，大滴大滴的汗水滴在泥土地，汗水承载着农奴们获得丰收的期望，也代表着他们的辛苦，承载着一家人的生计，农奴耕作、缴税、上供，骑士们收税、战斗、守护，这几乎构成了他们生活的全部。
　　农奴们唯一上升的道路只有战争，接受征召，加入军队，征讨敌人，然后期望着自己能够得到贵族的看中，被提拔为军士甚至游骑兵，改变命运。
　　农奴们从早上五点就起来干活，而得到早上十点左右的时候，由于天气太热，他们就不再工作。
　　两个农奴正坐在草棚底下乘凉，粗制滥造的陶罐里面装着水，他们就直接这样用碗从陶罐里面取水喝，你一口我一口。
　　“呜哇，累死我了。”
　　“搞这么累干什么啊。”
　　“是啊，今天真是累坏啦。”
　　“种地什么的我都不想干啦~”
　　“是啊，我也差不多啦。”
　　两个农奴抱怨道，他们总是觉得耕作很辛苦，可实际上今天的农活也就做到这里为止了，今天剩下的时间都是他们休息的时间。
　　农奴们其实并没有想象中的那么勤快和那么艰苦，很多农奴是经常吃不饱饭，但是很多时候他们宁愿饿着肚子也不会去努力耕作，原因很简单，什九税会榨干农奴们几乎所有的努力，倾国之力养骑士的结果就是国家的资源集中于骑士身上，而不考虑农奴。
　　“这种情况有利有弊，你知道么？我的男爵，在帝国，我们有三成的人都是流浪汉。”就在远处，莱恩、奥利维尔、洛普斯还有卡森伯格正坐在城镇边缘一个酒馆的二楼之上，他们同样在乘凉。
　　奥利维尔在这次的战争中表现出色，他几个人就解决了好几个荒坟守卫和嗜血天鬼。
　　在这次的战争中，跟随着弗朗索瓦出征的两百多精锐损失了大约五十多人，其中二十几个伤兵经过休养可以重返队伍，剩下的或死或残。
　　伤残的士兵将可以被编入平时负责治安的巡逻队里面，或者领取一笔抚恤金。
　　“流浪汉，没有任何产业，没有人愿意收留他们，他们是失去土地的农民、无家可归的被流放者，战败的逃兵，还有破产的贵族。”莱恩水凝成冰块投入红酒之中：“不像布列塔尼亚，每个农奴都有所属的贵族，贵族们不仅要无条件地接纳他们，而且还要在需要的时候保护他们，帝国的贵族最讨厌的就是这些创造不了收入的流浪汉，他们四处被赶，靠着打零工为生，混沌的腐化在他们的心里蔓延。”
　　“是的，我在帝国首都布伦瑞克读书的时候就深有感悟。”游侠骑士赫克斯点头，他说道：“布伦瑞克是一座非常庞大的城市，非常庞大，又被称为‘帝国心脏’，但是实际上，那座城市却是一座建立在贫民窟和烂泥塘上的城市，城市的每个码头区之内都淤积着数万人，混沌，堕落，腐化四处蔓延。”
　　“和马林堡很像，一座城市的人口突破到一个临界点之后这是必然的结果，人太多，从卫生到治安都面临严峻的考验，城市的集聚效应不是1+1这么简单。”管家卡森伯格也跟着说道。
　　“现在看来，领民的积极性还算不错，不算消极怠工。”奥利维尔对于聊这些不感兴趣，他想要聊的是战争：“男爵，我认为我们现在要重新整顿一下军队，同时再趁着仲夏节的征兵活动中招募优秀的兵源。”
　　对于新征召兵源莱恩并没有什么意见：“这次计划征召五十到一百人，赫克斯，征召军队的事就交给你了。”
　　“明白。”赫克斯点头答应道。
　　“我的男爵，数个全新的风车磨坊已经投入使用，我们只征收很少一部分的风车税，但是我们规定如果所属区域的风车损坏，农奴们需要承担维修风车的义务。”卡森伯格拿着表单，接着说道：“还有值得注意的是，木精灵最近开始尝试在农奴之间传播伊莎和库诺斯的信仰，但是被我制止了。”
　　“制止是对的。”莱恩不耐烦地说道：“木精灵根本就没有想真的传播信仰，他们只是想要诱拐那些小孩去当他们的仆人，给我警告木精灵，如果只是需要劳动力和帮手也就算了，毕竟也是正常的雇佣，如果他们打算用小孩去做仪式或者献祭，我就夷平他们的观察站！”
　　“我的男爵，你声明显赫，威望无人能及，实际上在我跟木精灵交涉之后，他们已经表示了自己的歉意，并保证以后不会再做这种事了。”卡森伯格补充道。
　　“那就好。”莱恩击杀血红公爵的消息已经在王国之内传开，他现在在骑士王国的声望已经如日中天，甚至就连帝国人和南方国度人也熟知他的大名和事迹，在这种情况下，木精灵自然也不会和他冲突，他还是木精灵唯一的贸易伙伴。
　　莱恩开始思考起自己领地的事。
　　目前他的领地已经非常繁荣，各种工程建设都有条不紊地进行着，与木精灵的贸易给他带来了大量的财富和一座医院，收留矮人给他带来了三座工坊，但是这还远远不够。
　　经过这场战争，莱恩意识到，如果没有一只强有力的军队，要如何对抗邪恶？几个人组成的精锐小队为了烧几个攻城器械弄得九死一生，他可不能总是这么干。
　　说起来，吸血鬼也真是喜欢换家啊，一次不够还来了第二次，想到这里，莱恩苦笑着摇摇头，这下，穆席隆的吸血鬼至少需要安静很多年了，对于吸血鬼军队来说，尸体和骨架这些东西随处可见，但是血骑士的损失和嗜血天鬼、嗜血蝠狼的损失就足够让穆席隆的吸血鬼心痛了。
　　换家？好事儿~
　　一名血骑士需要数十上百年的培养，而且还要经过淘汰率极高的生死磨炼，才能算是合格的血骑士，而这次的图瑞斯城堡战争包括夏隆森林里面的战争，吸血鬼损失了数十个血骑士，这对于穆席隆来说是真正可怕的损失，可能需要很多年才能补回来。
　　嗜血天鬼和嗜血蝠狼也是同理，这些生物都要从小培养。
　　“男爵，城镇里面的铁匠们有意见，矮人制造出来的东西质量太好，价格又公道，他们没有饭吃，因此出现了一些冲突。”卡森伯格接着汇报领地内的情况。
　　“那就让他们跟着矮人学技术，都是靠手艺吃饭，技不如人自然要被淘汰，矮人又没有禁止招收人类学徒。”莱恩淡淡地作出了批示：“不愿意学手艺的可以滚蛋。”
　　“是，我的男爵，还有，德隆工匠表示，又有一群矮人得知了这里的待遇，试图来这里定居，他想问你是否愿意接受？”卡森伯格取出一张羊皮纸，接着说道。
　　“多少人？”
　　“大概……四百多。”
　　莱恩心想这个数量还行，不太多，不过他不想这么草率地下决定：“我们先去矮人的新家看看吧，今天德隆好像休息。”
　　“那么请让我为你带路，我的男爵。”卡森伯格站了起来，四个人在太阳下赶路。
　　大概骑马走了半个多小时，矮人的社区到了。
　　这是一片独立的社区，矮人将自己的住所建立在了一片丘陵下面，没错，就是丘陵下面，当莱恩顺着石板道路来到矮人社区的时候，他发现矮人已经将丘陵的下方挖空了，他们制造了深邃的地下室群用来居住，仅有少部分的矮人愿意在外面建造房子，矮人的房子造型古朴，大多选择坚固的尖顶石头结构，而且外面缺乏装饰，除了在他们的社区中间专门建了矮人主神的神像。
　　有两个矮人正拿着长火铳在瞭望塔上站岗，看见莱恩出现了，他们高兴地敬礼示意：“您好，莱恩阁下，愿你的胡子又长又漂亮，”
　　“噗~”两个游侠骑士都忍不住笑了，莱恩根本就没有留胡子，他征战回来时候确实有了一点胡茬，不过很快就刮了，今年莱恩二十八岁，还没到留胡子的年龄。
　　莱恩倒是没有特别说什么，他只是笑笑：“谢谢，请问德隆先生在么？”
　　“哦！我的老朋友~莱恩阁下。”矮人符文工匠德隆-费因森从社区里面出来了：“欢迎~”
　　几个人进入社区，奥利维尔就像发现了新大陆一样，四处看来看去，矮人没有什么稀罕的，不过矮人的社区他还是第一次见，赫克斯和卡森伯格努力地保持着平静，但是他们同样对矮人社区感到好奇。
　　许多矮人都对人类这种好奇的样子感到鄙夷，心想这些笨学生真是少见多怪。
　　是的，大部分矮人虽然和人类关系良好，但是他们心底认为人类是自己的笨学生，从帝国和矮人结成“神圣同盟”以来，人类的武器制造技术是矮人传授的，人类的攻城武器技术是矮人慷慨地分享，火药技术和蒸汽武器更是矮人无私地赠与。
　　所以在矮人看来，人类是自己的朋友，同时也是个不太有天赋的笨学生，每当人类在科技上有重大突破，矮人总是觉得面子上过不去，矮人工程师协会就会立即拿出新的研究成果将人类的技术压下去，同时耀武扬威一番。
　　德隆注意到莱恩不断地四处张望，于是主动开口说道：“我的男爵，怎么了？”
　　“没有什么，我注意到你们的房屋都修得特别厚，还要使用巨石遮盖，是有什么理由么？”莱恩打量着矮人的石头房屋，即使材料单调，矮人还是把自己的房子修得非常整齐和美观，没有华丽的装饰，但是有一种矮人独有的严肃感。
　　“建房子可是一门学问啊，我的男爵。”德隆指着自己的石头房子：“墙修得太窄，房子就会很热，墙修得太厚，房子内就会很冷。”
　　矮人的话听起来答非所问，莱恩也没有在意，德隆打开了自己的房门，他的房子是整个社区之中最大也最豪华的，足足有接近三米高：“请进，莱恩阁下，几位先生。”
　　莱恩几个人弯着腰进入房间之内，来到客厅里面坐下，德隆取出了好几杯麦芽酒放在桌上，同时还端出了一些熏肉和烤培根：“请慢用，很抱歉，莱恩阁下来了应该用巴格曼啤酒款待你，但是我现在没有，不过……应该很快就会有了，我托人去微风堡买了几桶。”
　　“看起来现在德隆先生过得不错啊！”莱恩笑眯眯地，矮人的啤酒口味很浓，肉的味道也很咸，只能说勉强可以入口。
　　“还行吧，就像你看到的，很多同胞们还是不适应居住在天空之下，所以他们开辟了丘陵之内的地下室群。”德隆摸着自己的白胡子：“我一开始的时候也不太习惯，我的男爵，你不觉得当你抬头看向天空的时候，你会害怕自己掉进去，掉到那无限的星空中去么？”
　　“我从不觉得，相反，每当我抬头仰望星空的时候，我总是觉得自己无比渺小。”莱恩轻轻摇头，德隆也不以为意，他接着说道：“莱恩阁下，你这次来一定是因为斯温的事对么？”
　　“是，我不是不欢迎你的族人，我只是希望弄清楚他们的由来，还有需要我提供什么。”莱恩平静地说道。
　　“应该的，应该的。”德隆连连点头：“他是我的朋友，叫做斯温，斯温-诺维格林，是一位强大的矮人族长和符文铁匠，是个八十七岁的年轻人，他的城塞被夜地精毁了，他的族人大半死在了战争之中，绝望的抗争持续了十几年之后，斯温终于意识到，剩下的四百多族人已经不足以夺回祖先的城塞，他们需要一个地方休养生息，所以我建议他们来这儿。”
　　“诺维格林氏族剩下的族人已经不多，不过他们都是优秀的战士，他们愿意用自己的双手换取自己想要的生存必需品，这可以是做工，也可以是杀戮，只要你为他们提供一个安居乐业的地方，以及足够的麦芽酒。”德隆不善言辞，他只能用这种干瘪瘪的话试图取得莱恩的信任。
　　“休养生息是么？”莱恩思考了一会儿，终于点头：“好的，叫他们来吧，我批准了。”
　　他的领地也需要休养生息了。
　　这个时候，有一个骑士扈从骑着马从远方奔来，他告诉了莱恩一个消息。
　　国王特使已经抵达。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
