    出现的是崇年！

    崇年先生！

    稷下学宫的大儒，地位只在祭酒之下。这等人物，高高在上，比起很多古教的教主都要尊贵的多。

    而就是这样一个人，出现后直接喝斥他们散了。

    可这也就算了，最让他们难以置信的是：崇年恭恭敬敬的对许无舟行弟子礼。

    崇年行的弟子礼很严谨，是最正统的那种弟子礼，一套礼行完后。

    崇年先生沉默了一会儿，最终还是开口道：“弟子崇年见过赵……许师。”

    四周目瞪口呆，包括祭酒，也都呆呆的看着崇年。

    崇年在做什么？他是许无舟的弟子？这是开玩笑吗？崇年成为大儒的时候，许无舟还没出生。

    崇年见众人都呆滞的看着他，自然明白他们在想什么。可崇年叹息了一声，也没有解释太多。

    当初宣城以文被许无舟虐，反倒是因祸得福，让他念头通达，一念入道。

    从这点说，不算赌约，许无舟也算是他半师，毕竟是许无舟的诗让他入道。

    事实上，崇年也纠结了很久，到底要不要来见许无舟，要不要对许无舟行弟子礼。

    可身为一个大儒，并且以文入道。自然是有自己坚守的东西的。要是因此不进诚信，不维护自己坚守的执念，又如何能成为大儒？

    破坏原则，他所入的道瞬息就能动摇，大道彻底崩塌。

    这也就罢了！

    何况道主在这里，有些东西他否认有什么用？

    所以崇年躲着，以逃避不见许无舟来面对这件事。

    可却未曾想到，这些弟子不知死活，居然要和他比文。

    稷下学宫武道比不上别人，这不是一个笑话。何况有书痴在，只要许无舟没有胜书痴。就没有人认为许无舟胜了一些稷下学宫弟子，稷下学宫就丢了颜面。

    可要是稷下学宫以文被许无舟横扫了，那就真是一个笑话了。

    可……以宣城许无舟展现的能力。别说横扫这些弟子了，就算到时候大儒出手，也不见得挡得住他。

    万一……万一真的被许无舟以文横推而去，稷下学宫还做什  么文道圣地？

    所以崇年站出来，他阻拦了这些学生。

    许无舟看着崇年，嗤笑了一声道：“我还以为你会一直躲着不出现呢。”

    崇年先生叹息一声道：“弟子确实不愿意见您，只是有时候却不得不见。”

    许无舟看着崇年说道：“我护的住稷下学宫嘛？这个地方我很讨厌！所以迟早的事！”

    崇年回答道：“能护得住一次是一次。何况……您也不见得真的无法抵挡。只是这些人，确实不是对手而已，没准备的他们无法匹敌您。”

    许无舟扫了一眼崇年道：“你倒是对稷下学宫很有信心！”

    “我对您也很有信心，所以顾忌您，所以站出来阻拦。”崇年道。

    众人看到崇年的态度，他们都面面相窥。实在难以理解这是他们稷下学宫的大儒。

    此时恭恭敬敬的站在许无舟面前，一副弟子姿态是什么鬼？

    大儒啊！

    行走天下！谁不给几分颜面！

    在这世界，大儒也算最顶尖的一批人。

    可……现在规规矩矩的自称弟子，一副以许无舟为师的模样。

    祭酒看着崇年，也疑惑发生了什么。

    崇年叹息一声，心想宣城的事应该告诉祭酒才行。只是他为了自己的颜面，谁都没有说。

    而宣城的消息，也不会传到稷下学宫来，两者相距太远了。

    “你这个弟子，算不算欺师灭祖呢？”许无舟看着崇年道。

    崇年知道许无舟是说他站在稷下学宫一方的意思。

    “我只求一个念头通达，就如同我见你必行弟子礼一样。君子有所为有所不为。”崇年回答。

    “君子？”许无舟嗤笑了一声道，“你要是诚心做我弟子，说不定念头更通达，道会走的更远也不一定！”

    崇年不说话，安静的站在那。

    莫道仙眯着眼睛看着这一幕，这一刻他什么都没说。宣城的事他见过，他也以为崇年会躲着。

    此刻他居然站出来，这就让莫道仙很开心了。稷下学宫的大儒是他道宗外门弟子的弟子，还有什么比起这更长脸的吗？

    特  别是在稷下学宫。大儒对许无舟行弟子礼，这太爽了。等于是啪啪啪的打稷下学宫的脸。

    莫道仙看了一下稷下学宫众人的表情，那表情吃了苍蝇一样，这让莫道仙更爽了。

    不错不错！这小子搞事还是有理有据的，以后对他好一点。

    许无舟看了一眼崇年，也不指望这人真站在自己这一边，而是看向祭酒道：“大儒的师傅，有没有资格去竹苑呢？”

    大儒的师傅！自然是有资格的！这等人物，去稷下学宫何处没资格？

    只是……这不是一个笑话嘛？一个道宗的外门弟子，突然身份成为稷下学宫最尊贵的一行人。

    许无舟见他们不说话，嗤笑了一声。踏步向着竹苑走去。

    只是许无舟没走几步，就有弟子挡住了他的路。

    许无舟见状，看向崇年说道：“不要认为你站出来，我就会给你面子。只是……我急着去见人。所以无心在这里浪费时间，但你们要逼我，那就继续！”

    一句话让崇年叹了一口气，看着众多弟子喝斥道：“都让开，散了！”

    “崇年先生！”有弟子不甘，想要说什么。

    崇年先生直接打断道：“让开！大儒的师尊，还轮不到你们阻拦。”

    “我们……”这些弟子还想说什么。

    崇年直接喝斥道：“胆敢阻拦着，直接逐出稷下学宫。我身为大儒，这点权利还是有的？话，我不想继续说。”

    一句话，让这些弟子都呆了。谁能想到，一想温和的崇年先生如此激进，居然以此来威胁他们。

    一群弟子内心十分不甘，目光看向祭酒。

    祭酒看了崇年一眼，他自然不会在这时候和一个大儒对着干。

    见祭酒不说话，这些东西不甘的让出了一条路。

    许无舟见状，嗤笑了一声，看着崇年说道：“好好培养一些这些废物，免得他日我欺负起来太过无趣。”

    这一次是急着见秦倾眸，但你们这什么文道圣地，他日总要以文做过一场的。

    武道，自己确实要忍着你们。

    文道，呵呵，什么书痴什么文道领袖？

    ………

