    “又是路元老为你放的血？”冷清霜忍不住问。

    夜罂低头望了眼自己的腕部，“师父很好，很关心我，关于我的武体之事，都是亲力亲为的。”

    对于这件事，冷清霜等在长期在神玄的弟子，倒是习以为常。

    夜罂从小就因为特殊体质，每隔一段时间，就要放出新鲜的血液，否则就会饱受玄力反噬的煎熬。

    楚月望着夜罂惨白的脸，便知夜罂是被路琼以爱之名拿走了多少鲜血。

    “让我看看你的伤口。”楚月说道。

    “是啊，小师妹也是一名医师，让她为你看看。”燕南姬说。

    夜罂微抿唇瓣，眸光涟漪四起，颇为复杂地看向楚月。

    对视颇久，夜罂才慢慢地抬起了手，放在楚月的面前。

    楚月解开夜罂手腕包扎伤口的软布，便看见一道血红色的狰狞痕迹，还渗透出了不少的血珠。

    当她悄然从神农之力探测的时候，发现夜罂的武体特别古怪，就像是住着一头野兽那样，她亦无法深入查看。

    “我中了血蛊毒。”

    夜罂开口说：“听说是在我尚未出生，母亲十月怀胎的时候，就被下了血蛊毒。身中血蛊之毒的人，血液累积蛊毒到了一定的量，就会反噬骨骇和心脉。严格来说，我已经算是病入膏肓了，哪怕是神医再世，也逃不出血蛊的悲剧。”

    夜罂苍凉一笑，再定定地看着楚月，道：“小师妹，其实我很讨厌看见你，所以，你还是不要和我一道回学院了，我怕我会忍不住杀了你的。”

    冷清霜眉头紧蹙，满面寒意。

    萧离的手放在破妖刀柄，冷漠地看向了夜罂。

    楚月紧盯着夜罂的眼睛，不知为何，她感受不到半分的敌意。

    夜罂重新为自己的手腕伤口缠上了软布，背着血色战斧离开了残阳楼。

    楚月望向夜罂的背影，再低下头来——

    适才，和夜罂的接触当中，她留下了夜罂的血迹。

    是不是凌寒一族的血脉，稍后用药草分辨，即可知晓。

    楚月似是想到了什么，脑子里灵光骤闪，眼底锋芒毕露，当即挥袖开口：“通知下去，即刻启程去神武帝国。”

    说到最后，楚月的目光紧盯着夜罂消失的方向。

    楼外长街，武者纷纷，夜罂身穿绿裙，步伐渐渐慢了下来。

    她取出了一枚翠绿色的丹药放在手里，面上露出了一抹笑。

    如果楚月在此的话必然会发现，这是她在武道台赠送的丹药。

    夜罂小心翼翼的收起了丹药，才心情沉重的朝城外走去，在神玄学院的华丽古车前停下，眼眸平静地看向坐在古车内的老人。

    “叶楚月他们呢？”路琼问。

    “师父，他们厌恶我，不想和我一道同回学院。”夜罂说道。

    路琼发出了阴鸷的笑声：“罂儿，为师发现，现在的你一点儿都不像你了。罂儿，你告诉为师，你是担心为师会伤害她吗？”

    “师父，我已经按照你的要求去残阳楼了。”夜罂把头压得很低。

    咻——

    狂风骤过，凛冽如霜，赫然掀起了神玄古车前垂落的珠玉帘子，露出了路琼苍老的脸。

    “啪！”

    清脆的声音响起，路琼凌空一巴掌甩在了夜罂的面庞，打得夜罂口吐鲜血，头晕目眩。

    “欺师灭祖助纣为虐的孽畜！还不给为师跪下？！”路琼冷喝。

    夜罂眉头紧蹙，不甘地看了眼路琼，但还是遵命屈膝跪在了地上。

    路琼走到夜罂的面前，手中的赤金拐杖猛地砸向了夜罂的头部。

    夜罂满头黑发顿时披散了下来，额角的伤口流淌出了鲜红的血液。

    她满背大汗，却倔强的一声不吭。

    “孽畜！别以为老身不知道你的心思！”

    路琼怒道：“你真的忘记了自己的血海深仇吗？你忘记了惨死的族人？”

    每说一句，路琼手里的拐杖就会重重地砸在夜罂的头上。

    转眼就已头破血流。

    “师父。”

    夜罂抬头看她，目光如铁，透出了瘆人的寒意：“我从未忘记身上背负的仇恨，也从未忘记为何要走武道之路，我曾立下血誓，有生之年，必要灭族之敌挫骨扬灰，烈火烹油，必要提着仇人的头颅在母亲和列祖列宗的坟前祭奠。夜罂，从未忘记！”

    当路琼与夜罂相识的刹那，路琼的心脏竟是颤抖了一下。

    似有一股毛骨悚然的寒意，从四肢到百骸再到脏腑，最后直指她的灵魂，使她浑身的汗毛全部因刹那的恐惧而竖起！

