    曲檀儿是彻底被眼前温馨和谐的一幕，愰了愰眼，忍不住揶揄道：“你这臭小子，偶尔就不能相信一下娘亲吗？大不了就是……传错地方而已。哈哈！”

    墨连城：“……”

    煜儿：“……”

    圣坛内的某位大人就心颤了颤，好像某女还没有意识到，不止是传错地方这么简单。很可能会迷失在虚空外。不过，圣坛大人也不忍心打击她了。

    既然决定的事，曲檀儿就立即去做。

    界主府那一边，她已经用传讯玉简打过招呼，知道暂时里面还算安稳。而且，目前界主府内戒备森严，也没有出什么纰漏。而她这些日子，也基本摸清了五行、玄灵，东岳国那边的大6的位置。地球的所在，她也心中有数了。

    一家三口商量了一阵，最终决定三日后离开。

    煜儿一阵风的出去准备。

    说要带些礼物回去，说要见一见曲族和墨族里的人。

    曲檀儿要回去，肯定会先去找零。

    届时零如何决定，还是要问一下。

    而这三天，曲檀儿一直闭关，不断地吸纳灵气。

    剩下的事由墨连城准备。而他也问过流千水和澹台樱等人，要不要离开。不过最后流千水等人决定，暂时留在大玄界修炼。因为实在说，他们的修为不高，再不努力，真要被甩得远远的。

    只有小萌萌这货，坚决要跟着去。

    某爷那幽眸复杂又警惕地盯着小萌萌良久，才在迟疑又纠结中点了点头。这货，希望不要闹出点什么事。

    三天后，曲檀儿出关。

    锦樊被曲檀儿叫了过来，单独见了一会。

    曲檀儿将寂灭鞭留了下来，暂时由锦樊保管，只是为了防止有什么突事件。有龙老头在，曲檀儿也放心一点。再者，九城有山老在，估计也生不起什么事。

    于是，一家子，再添一个小萌萌。

    四个家伙聚在一起，曲檀儿再动用了星际图，决定先到了五行大6一趟。

    ……

    五行大6。丹塔。

    老疯子是眼皮跳了跳，今日总是心神不宁，好像有点事生。可是，会生何事，他又不太清楚。不由，他在炼丹房里，走来走去。

    “师兄，你今天怎么了？”丹弦子正在摆弄着桌上的灵药。

    “没什么。”老疯子也说不上来，“师弟，你说……那丫头和城儿他们离开这么久了，怎么就没一点消息呢？”

    丹弦子抬眸扫了他一眼，“师兄，你真没事吗？”

    “心神不宁。可是……”还好，没有到心惊肉跳那种程度。老疯子也分不清是什么原因，总感觉要有事生了。

    “哈哈！”一道爽朗的大笑在外面传进来，苍老几步踏过来，“老许，你是不是做了什么坏事，担心报应？对啊，你还偷了老夫几坛灵酒。”

    “滚！就几坛酒而已，这么小气！”

    “老夫小气？那你给我几枚八、九品的灵丹……”苍老瞪着眼。

    那可不是几坛酒而已，都是用千年以上的灵果酿出来的，还存放了几百年！

    丹弦子笑容温和地望着二人斗嘴。这种戏码，隔个几天就会来一次。

    篷！……突然，外面一声巨响。

    顿时又有人喧哗，嘈杂声四起！

    外面生了何事？！