    祝长乐却并不心软，朱正易这样的人心志太强大，短暂的崩溃用不了多长时间就会修复，并且会比之前更恶，而他今日承受的痛和恨都会数倍的加诸在他人身上。

    只有彻底打疼了他，让他连想一想都害怕，身体都发抖才能让他少造孽。

    看着又晕过去的人祝长乐打算下去，手被人拉住了，她下意识的往后一扯，没扯出来。

    秋离附到她耳边低声道：“再看看。”

    祝长乐惊讶之下忘了此时这姿势有点儿不对，连忙往下边看去，果然没让她等多久朱正易就‘醒’了过来，左右看了看，往没有野兽的方向退去。

    祝长乐万万没想到经过这一天的折腾朱正易还能和她耍心眼，是她大意了，也是她小看了当朝丞相，一个草包便是有家族福荫也是坐不稳那个位置的，更不用说他还和何太尉能旗鼓相当的斗那么多年。

    可有些事也是人力不可为的，她倒要看看强悍的朱丞相能撑多久。

    祝长乐轻巧的在树冠顶上跳跃，无声的缀在朱正易身后，完全忘了刚才被人拉了手，也没留意到那人是什么时候松开的。

    秋离这一天也不是什么都没干，长乐折磨朱正易的时候他做了两副简易的袖箭出来，两人一人一副绑在手腕上，箭矢随手做了几支，之前赶走大虫熊瞎子那些猛兽就是用的这个。

    这时候他见长乐跟上去了也不着急，这老林里的野兽对长乐造不成伤害，见下边有竹子顺手劈了一棵就地削了几支箭矢。

    “啊！”

    朱正易突然的惨叫声入耳，秋离的身影快得都出现了分身，一眼看着还在原地，再一看时到了远处。

    看长乐并不在他预料的方向，他去到她身边低声问：“怎么了？”

    “表象是他想钻木取火，实际上是想引我现身。”祝长乐冷哼一声，同样低声回话：“我如他所愿现身给他一箭。”

    “他看到你了？”

    “当然不会给他这个机会。”祝长乐有点儿小得意：“箭一放出我就换位置了。”

    “聪明。”秋离赞赏的点头，并且还摸了摸她的头，不等她发现什么又道：“接下来怎么做？”

    “他都有余力算计我，自然也有力气见识见识夜晚的森林是什么样的。”

    晚上的森林一般人都不会想见识，秋离笑：“我们也见识见识他的样子。”

    两人真就居高临下的见识了一番，听着丞相大人的惨叫，看着他连滚带爬的逃，看他双腿夹住树双手用力往上攀却无论如何都爬不上树，看他屁滚尿流的喊救命，看他疯子一般的和畜牲叫阵，看他昏过去醒过来再昏过去。

    这是真的昏了，但是以防万一祝长乐还是点了他穴位才露面，捏着鼻子摸了摸他的脉象，是真乱，但是死不了，她又喂他吃了一颗药。

    野兽是有直觉的，被赶了两次后就不敢靠近了。

    “让他歇歇恢复恢复力气，还早着呢！”祝长乐抓了把草擦手，这朱正易真是脏得很。

    秋离把帕子递给她：“我走开一下。”

    祝长乐随意点点头也不多问，她再没男女大防也不能去问人有三急那点事吧，那她也不用做人了。

    少了一人，威慑力就低了，周围的野兽又蠢蠢欲动，祝长乐抽出了剑警惕。

    森林中是有等级的，一物降一物，再加上祝长乐和秋离在周围把控，朱正易一般都只需要和一只野兽对上，要是野兽一拥而上他早被撕碎了。

    现在他们俩都在这里，围过来的野兽就多了，大家伙没有，不过光是狼群就颇有战斗力。

    祝长乐自然是无惧的，但她是打扰了它们的外来者，不想在这里大开杀戒，它们不攻过来她也就不动手。

    身影一闪，秋离回来了。

    “这么快？”祝长乐随口问完就看到了他手里的东西，这土疙瘩……

    祝长乐试探着问：“叫化鸡？”

    “没做过这事，就看别人做过一回，不知道能不能吃。”秋离不自在的摸了摸鼻子，忘了手这会是黑的，白皙的鼻子瞬间黑了，再加上那一身白衣这时也好几处地方沾了脏污，就好像打落了凡尘的嫡仙一般，让他凭添几许烟火气。

    祝长乐想笑，鼻子却有点儿酸。

    她知道自己在走的是一条什么路，所以她尽可能思虑周全的斩断和家人的关系，远离朋友，和秋离解除婚约，她就是想如果到头来事发，她身边的人都可以从这事里摘出去，只要她把前边的事都做好了，皇帝是一定会站在她这边的，因为她做的，是皇上想做却无法做的。

    她也做好了单打独斗的准备，可人天性里就是贪恋温暖的，事情能说做就做，关系能说断就断，可对温暖的依恋哪里那么容易斩断，就像现在，因为有秋离在她没有了从老和尚那离开就围绕在她身边的孤独感。

    如果可以选择，如果可以选择……

    可她没有得选择啊！

    祝长乐抬头就要说赶人的话，秋离举高了土疙瘩笑：“我其实对烤的比较有把握，不烧糊了就肯定能吃，可这地儿烤吃的野兽肯定馋，我就想起来你说过的叫化鸡，埋土里上边全是火它们总不能去扒了是不是。”

    “……恩。”

    秋离蹲下来，轻轻一按外边的土就裂开了，香味传出来，“闻着好像不错，你那百宝袋里是不是有带盐？”

    自然是有的，祝长乐从袖袋里摸了盐递过去，秋离却不接，伸出手给她看：“我手脏，你先拿着。”

    秋离低头去扒外边那一层泥，动作算不得熟练，担心泥会溅到里边的鸡肉上看起来还有些小心翼翼，祝长乐看着看着就出了神。

    这个人对她真的好好啊！想想自打相识，不要说从她这占着什么便宜，净被她使唤帮忙了，从云北的事开始明里暗里不知从他那借了多少便利。身为玲珑阁少主，还是个皇子，如今却在这深山老林里给她弄吃的，明明也不会做，明明也不欠她什么，明明他们之间也不过是一个临时的婚约，却在她说出那种拒绝的话还是留在她身边，他是那么骄傲的人啊！

    她不知道自己是该不识好歹一些，任他留下陪她一起趟这条路，还是再不识好歹一些，狠狠拒绝这份心意将人远远推开。

