    周南再看【岩石之心】的属性信息。

    【岩石之心：稀有材料，特殊道具，将之交给村长布莱尔，您将获得意想不到的好处。】

    “这材料以前没见过，抽空交给村长布莱尔吧……”

    周南将岩石将军卡牌与【岩石之心】转移到自己的储物背包，又看向花岗岩傀儡的刷新点。

    花岗岩傀儡是这野区森林中最强大的野怪，死亡后重新刷出的时间也最长，需要15分钟。

    如今副本开始了七十多分钟，还有不到三十分钟就要结束，再刷一次花岗岩傀儡肯定是来不及了，周南便让英熊索罗和英雄布欧从林中小路出来，又安排英雄索罗去刷变异小鱼人和泥沼史莱姆，而英雄布欧当然是去刷黑山羊。

    这次没有熊猫潘达当肉盾来抵挡黑山羊，周南便放出了炮徒登雷。

    炮徒好歹还有5000点生命值，扛一扛黑山羊还是可以的，若是将黑山羊堵在其复活点，那也受不到多少伤害。

    “目标一已经达成，接下来就是目标二和目标三，英熊索罗刷污泥块应该没有多少问题，我就在这里指挥炮徒开炮，小狗道奇，给你黑山羊掉落的材料，你带到前面向村长布莱尔换小苏醒药剂……”

    周南对着小狗道奇说话之间，已是丢出了炮徒卡牌，砰的一声，一个两米多高的光头大汉就出现在周南面前，这壮汉非常雄壮，胳膊比周南的大腿还要粗，有着棕色胡须，胡须还扎着小辫，鼻子很大，几乎占了半张脸，他抱着一个模样古旧的炮筒子，在那里喊：“向谁开炮，长官！请求火力支援！我没有炮弹了！”

    这三句显然就是他的台词。

    周南又取出十张小鱼人卡牌，全都丢出去，砰砰砰砰……

    便就出现了十头小鱼人。

    “大将炮徒，10只小鱼人，十发炮弹，给我轰黑山羊，顶上去轰，用炮筒子顶着它的脑袋轰！”

    周南喊道，接下来他便看到炮徒登雷随手抓起一只小鱼人就丢进了炮筒子里面。

    “目标锁定，开炮！”

    他大吼一声，接着就是轰隆一声，将炮筒子中的小鱼人轰出去了，倒也精准，那被轰出的炮弹鱼人走抛物线，直接就落到黑山羊的脑袋上。

    “-30！”

    伤害数字从黑山羊的脑袋上方冒了出来。

    “可有可无的伤害！”

    周南说了一句，他让炮徒登雷继续开炮，小鱼人在其面前，那是半点也不反抗，就差主动去上膛了。

    时间流逝，不知不觉，这次副本便就通关了。

    系统提示响起之后，周南赶紧赶往前方的村中广场。

    因为有小狗道奇的存在，这野区树林的战利品早就被捡得一干二净了，并没出什么稀奇物品，泥污块只刷出了九块，还不够给泥沼史莱姆伊丽莎白升星的。

    而炮徒拜登打了19炮，周南估摸着他今天是再无鱼人炮弹可用了。

    来到村中广场后，周南迅速搜索现场，发现攻村鱼人什么也没掉落出来，他也就不再犹豫，迅速退出副本，去开启经验宝箱、材料宝箱、布莱尔的馈赠宝箱，以及成就宝箱。

    四个宝箱开完，周南共收获经验值46点、金币40枚、小鱼人血脉×3、鱼人的鳞片×2、鱼人的眼泪×9，未鉴定白色卡牌一张，以及又一张英雄村卫卡。

    周南一番操作之后，便就拥有了第三头英熊，其名【英熊·乔治】。

    那张未鉴定的白卡也被他鉴定，是一张小鱼人卡牌，算是又让炮徒登雷多了一发炮弹。

    “多了一头英熊，搬砖可以更快，我一上来直接去做采集任务，让一头英熊防守，两头英熊搬砖，此后熊猫潘达独自防守，三头英熊去伐木造塔，估摸着一次副本至少能刷两次花岗岩傀儡了……英雄村卫就是再多也不够啊，泥沼史莱姆和黑山羊还是只能抽空刷……”

    周南稍一感叹，紧接着再刷【守护卡萨纳尔】。

    他储物背包里面存着一张六星绿卡，不升到5级就不能用，憋得难受，自然想尽快升到五级。

    不过这次副本，周南刷的仍旧是N1难度。

    若是全力防守的话，周南自信可以单通N2难度的【守护卡萨纳尔】，不过他的主要心思放在打野之上，打算将所有英熊全部调到野区，所以还是开N1难度比较稳妥。

    进入副本后，周南立刻按照设想好的进行操作，来交任务的时候，倒是顺便将【岩石之心】交给了村长布莱尔。

    村长布莱尔收下【岩石之心】后，笑呵呵的，说道：“年轻的勇士啊，感谢你送来的岩石之心，我来告诉你一个秘密吧，岩石之心可以用于强化泥人傀儡，使其从一星提升到二星，并且在强化过程中，有百分之五的几率使泥人傀儡变异为花岗岩傀儡。”

    “就这？一条强化秘方？”周南稍感失望。

    村长布莱尔又道：“看你等级不高，我再告诉你一个秘密，等级达到五级之前，四人进行守护卡萨纳尔副本时，杀敌数量刚好为666，可以达成隐藏成就【鱼人六六六】，获得神秘的成就奖励。”

    “叮，首次上交岩石之心，达成前置条件，已为您开启隐藏成就【鱼人六六六】的触发资格。”

    “哦？这是隐藏成就线索，鱼人六六六？”

    周南来了一丝兴趣。

    像这种NPC提供的成就线索，他以前就遇到过，比如唯一隐藏成就【天使大腿抱一抱】，就是完成一个特殊任务，从一名NPC口中得到的成就线索。

    这个名为【鱼人六六六】的隐藏成就，他倒是从未听过，而但凡隐藏成就，只要完成了，奖励都不差。

    “下一局再试试吧，这个成就达成不难。”

    周南默默寻思着，接下来他便去野怪树林继续刷花岗岩傀儡。

    多了一头英熊，伐木效率自然大有提升，在副本开启后的第40分钟，三座品字形分布的英熊哨塔便开始对着花岗岩傀儡展开集火。

    十分钟过后，花岗岩傀儡便被放倒，这次掉落一颗【岩石之心】与一把【石中剑】！

    两者都是珍稀材料，周南勉强接受了。

    又过了一刻钟，花岗岩傀儡重新刷出，三头英雄再次展开集火，成功二刷，这一次花岗岩傀儡掉落了一把【石中剑】与一个大钱袋。

    大钱袋打开，周南收获了五百枚金币。

    这个时候副本开启已经超过了85分钟，周南估摸着等花岗岩傀儡再刷新出来，副本就该结束了，想要三刷是不可能了，便又带着三头英雄去刷变异小鱼人、泥沼史莱姆和黑山羊。

    那炮徒又被他拉出来当肉盾，他堵在黑山羊的复活点，不停的重复道：“我没有炮弹了，我没有炮弹了……”

    周南无奈，心说：“这炮徒可太废了，这局就开了一炮，没有小鱼人，他丫就是个复读机啊……倒是泥沼史莱姆，下一局应该就能攒够污泥块，强化到二星了。”

