    “黑暗属性怎么了？”帝北宸目光森冷而寒凉，“黑暗属性如果堕落，那么你这般模样，难道就无限光辉？”

    　　听着帝北宸的话，龚天凤一时语塞，随之唇角却是扯开了一丝冷笑，高傲地道：“黑暗属性的人不配跟我说话。”

    　　伴随着龚天凤的话音落下，酒楼中一名修炼者不由得站起身来，怒声道：“你这个老女人算什么东西？

    　　黑暗属性的修炼者是杀你全家了还是怎么了？

    　　别以为自己是光明属性就了不起，一口一个看不起黑暗属性的人，你也不照照镜子看看自己算什么东西！”

    　　突然出现的男子使得龚天凤不由得一愣，显然没想到自己在和百里红妆二人说话的时候会突然冒出来一个其他人。

    　　百里红妆亦是不由得看向了对方，在见到对方那愤怒的神色之后，她便已经明白了过来。

    　　想来，对方一定也是黑暗属性的修炼者。

    　　在听到龚天凤对他们的嘲讽之后，他按捺不住这才站了出来。

    　　“不错，光明圣会的老女人，心狠手辣还自视甚高，我看你早就不爽了，真以为自己有多了不起啊！”

    　　又一名修炼者站了出来，“我就是黑暗属性，怎么了？关你什么事啊？

    　　说起来，是我们懒得跟你说话，对于你这种浑身上下处处都散发着恶臭的家伙，我们才觉得多说一句话都是浪费唇舌！”

    　　酒楼中的其他修炼者瞧见这一幕之后也忍不住窃窃私语。

    　　“虽然我不是黑暗属性的修炼者，不过这光明圣会的副会长说话实在是太难听了一些。”

    　　“当初那件事情已经过去那么久了，就算有错，那也是以前的那些黑暗属性修炼者有错，和现在的人有什么关系？

    　　他们因为这一点一直没能有好的发展本就已经很倒霉了，这个女人的态度竟然如此夸张，换做是谁都受不了啊。”

    　　“我看这百里红妆说得不错，这个女人就是自己孤独终老，所以才想棒打鸳鸯，将别人都拆散！”

    　　一句句不屑而嘲讽的话语落入龚天凤的耳中，即便固执如她，此刻也是气得双手颤抖，一时之间竟是说不出话来。

    　　“百里红妆，我们光明圣会是永远不会接纳你的！”龚天凤愤怒地丢下一句话之后这才看向了萧柔瑾，“我们走！”

    　　萧柔瑾点了点头，原本见到百里红妆和龚天凤之间起了冲突，她还觉得可以免费看一场好戏，没想到事情竟然演变成了这般模样，就连她也觉得有些丢人，当即就跟着龚天凤离开，她实在是受不了大家的目光了。

    　　“希望你能说到做到，如果我到时候加入了光明圣会，你可别太难过。”百里红妆轻笑道。

    　　“你做梦！”龚天凤怒吼出声，“只要我在光明圣会一天，你就别想加入光明圣会！”

    　　百里红妆摊开了双手，毫不在意地耸了耸肩，“走着瞧！”

    　　“好！我们走着瞧！”

    　　直到龚天凤离开之后，酒楼这才恢复了安静。

    　　“北宸，刚才的事情没破坏你的心情吧？”百里红妆看向了帝北宸，龚天凤刚才的态度实在是太不客气了。

    　　

