    柳尖尖自荐，叶念有些犹豫。

    这时候陈香竟然也说道：“其实尖尖说得没错，小叶你诊所的病人太多了，的确是应该请个护士了，尖尖是你师妹，刚失业，还失恋了，你就请她吧。”

    “好吧！”

    叶念无奈答应。

    虽然觉得柳尖尖这小妞似乎比较倒霉，但今天下午她帮忙开药，处理病人上的表现还是很不错的。

    因为她比较活跃的原因，那些老阿公老阿婆都喜欢她。

    再者，自己好歹是魔医门道首，不就是一个倒霉小妞吗？自己控制得住。

    接着三人来到了春田居。

    和上次来一样，晚上的春田居依旧是客似云来，三人好不容易才得到了一个位置。

    三人刚坐下来，一个脖子上挂着小拇指大小的粗金链子的光头男走到三人面前，他身后带着几名男子，看着就知道来者不善。

    光头男瞪着眼道：“这是我们的座位，你们赶紧滚蛋。”

    叶念皱眉道：“这是我们排了将近半个小时的队才坐下来的座位，怎么就成你们的了？”

    “小子，不服啊？”

    光头男冷笑道：“我叫余海，大家都叫我鱼哥，这春田居的周经理是我兄弟，在春田居我要坐那里就坐那里。”

    “往常我们过来吃饭都坐这里，所以这就是我们的座位，赶紧给我滚蛋，不然可就别怪我不客气了。”

    余海说着，目光落在陈香和柳尖尖身上，又一脸猥琐地说：“当然，两位美女要是没位置坐的话也可以和我们一起坐，我们是绝对不会介意的，兄弟们你们说是吧？”

    “是啊，我们不介意。”

    “哈哈，要不两位美女就留下来陪我们鱼哥吧。”

    余海身后的人这时候都纷纷调侃起来，一个个的神色都变得无比的猥琐。

    “滚！”

    叶念这时候已经很不耐烦了。

    柳尖尖也鼓起勇气，道：“你们怎么这样呢，我们都是排队进入这里吃饭的，你凭什么赶我们走？”

    “呦，还挺有脾气。”

    余海冷冽一笑，“这小子挺嚣张啊，至于这小妞，这脾气我喜欢。”

    话毕，余海挥手道：“将这小子给我赶出去，这两个美人给我留下。”

    “是，鱼哥。”

    几名男子当即伸手来抓叶念，叶念反手一抓，将第一个把手伸过来的男子的三根手指抓住，一掰之下，三指发出咔嚓的断裂声。

    “啊，我的手指断了。”

    那男子失声痛呼，其余的人更是纷纷动手，叶念此时已经站了起来，闪电出手。

    “咔嚓~~”

    伴随着一声又一声的脆响，几名男子的下场都一样，被叶念给直接掰断了手指。

    十指连心，这种掰手指的手段让这些人发出了杀猪般的惨叫。

    余海见状，连忙抢夺桌面上的一个热水瓶。

    啊~~

    又是一声惨叫。

    余海的手都没触碰到热水瓶呢，叶念已经先下手，一根筷子就扎在了余海的手背上，然后直接穿透了他的手掌。

    周围的食客惊呼起来，慌乱地往外走。

    这时候春田居一名半秃头的中年男子走了过来，指着叶念，愤怒地说：“你们这是做什么？竟然敢在我们春田居闹事？给我滚出去。”

    叶念冷笑道：“是这些人先来闹事，我出手教训他们而已。”

    “放屁！”

    中年男子却是说道：“鱼哥是我的兄弟，是你随便能打的吗？而且现在受伤的是我的兄弟，所以这明显就是你们在闹事。”

    “这样说来，你是不准备讲道理了？”

    “讲道理？”

    中年男子指着自己胸口的名牌，道：“看清楚了，我叫周继元，是春田居的经理，在这里，我就是道理。”

    “既然你不讲道理，那就讲拳头吧。”

    “讲拳头？”周继元冷笑起来，而后拍拍手，“保安给我过来。”

    春田居规模做得很大，光保安就有六七人，这时候都拿着甩棍走了过来，周继元指着叶念说：“给我打，往死里打。”

    几名保安有些吃惊，“周经理，真往死里打啊？”

    “废话！”

    周继元哼声道：“老板不在，春田居就是我说了算，我让你们做什么就做什么，要是不动手直接辞退。”

    几名保安无奈，甩棍往叶念打来。

    叶念手一探，抓住其中一名保安的手，将力度往外引过去。

    “砰！”

    “啊~~”

    周继元惊呼，却是那保安的甩棍被叶念引着砸向了周继元，瞬间，周继元就被打得头破血流，鲜血染红了脸。

    “你，你为什么要打我？”

    周继元指着那保安愤怒地说，保安傻眼了，“周经理，不是我，是他抓我的手，我……哎，小心……”

    保安话没说完，叶念再抓住他的手一甩，又一棍打在了周继元的脑袋上。

    “弄死他，给我弄死他，哎呦……”

    周继元发狠大骂，其他保安继续动手，可都会被叶念牵引着他们的力量将甩棍砸在周继元的身上，周继元想要逃，却又被叶念给抓了回来，只是一阵子，周继元浑身是伤。

    叶念刚开始修炼《上古破体术》使用出来的都是刚劲，但是慢慢地他对力量掌控越来越好。

    现在刚劲转变成柔劲。

    他轻松将所有保安打过来的力量牵引到了周继元的身上，周继元痛苦大叫起来。

    “别打了，求求你们别打了。”

    周继元的哀求让几名保安都傻眼了，他们每一棍都是往叶念身上招呼的，怎么到最后都打在周继元身上了呢？

    见鬼了！

    “到底是谁敢在我们春田居闹事？”

    突然，一个宏厚的声音传来，一名中年男子冲了过来，双拳带着强劲的气息向叶念的胸口打来。

    “好快！”

    叶念略感意外，不过他反应也不慢，双拳和对方碰撞。

    轰隆~~

    巨响之下，中年男子倒飞出去，将一张桌子都给撞烂了，这才稳定下来。

    “嗯？”

    中年男子身后走来一名须发花白，很有气势的老者，老者和中年男子都一脸惊讶地看着叶念，似乎觉得很不可思议。

    “老板，这小子来我们春田居闹事，还打了我，你要为我出头啊！”

    周继元慌忙走到老者身旁告状。

    老者沉声道：“小子，知道我是谁吗？竟然敢在我春田居闹事？”

    叶念冷笑道：“你就是这春田居的老板吗？像你这样经营春田居到现在竟然也没倒闭，真是奇迹啊！”

