    “你不愿放弃，不愿将我留下而独活……那么我，岂能让你如此为我，去拼尽一切机会，去将未来的可能，从此断绝！”

    苏铭的储物袋内，在这一刹那，爆发出了一股生命的疯狂，轰然间，储物袋自行打开，其内的秃毛鹤瞬间飞出，它的脸上再没有了那丝毫的龌龊，再没有了对晶石的执着，而是望着苏铭，那目光里带着不舍，带着数千年来的友情与陪伴。

    “我……不想再失去记忆，不想再失去后，忘记了我的家乡，忘记了我的挚友……”秃毛鹤轻叹一声，与它一同从储物袋内飞出的，还有一片血肉模糊的尸体！

    那尸体，是秃毛鹤的肉身，是它当年怎么也都不愿去融合的肉身，因为它知道，一旦融合了肉身，或许它会忘记这一世的记忆，它将不再是秃毛鹤，而是一个陌生的孔摩！

    那陌生的孔摩，将不再具备秃毛鹤的性格，如成为真正的陌生，所以秃毛鹤不愿融合，从心底不愿，因为它很满足如今的样子，很制知足如今的生活，甚至在它隐隐的感受里，只有成为了秃毛鹤的这一世，它才是最快乐的。

    可如今，既然苏铭可以为了它如此，那么秃毛鹤这里，它同样可以为了苏铭，去融合肉身，不去让苏铭拼命夺舍，而是以融合之体战玄葬，给苏铭一个……可以远离这里的机会！！

    “苏铭，这是我的选择！”秃毛鹤低吼一声，在苏铭看去的刹那，它赫然的选择了，与其肉身的融合。

    “若有一天，你还记得我……我还记得你……我会来寻找你……”

    肉身，在一刹那就与秃毛鹤融在了一起，其肉身急速的蠕动间，秃毛鹤发出了凄厉的惨叫，在那叫声里，它的身体不再是光秃秃的一片，而是长满了黑色的羽毛，它的气息更是瞬间暴增，直至达到了一股惊天的气势后，七彩之芒，刹那间从秃毛鹤的身上爆发开来。

    “我喜欢七彩……”秃毛鹤仰天发出凄厉的嘶吼，它的双眼刹那一片冷漠，它的气息瞬间一片冰寒，这一刻的它，已经不再是秃毛鹤，而是成为了……孔摩！

    “我是……孔摩！”秃毛鹤蓦然间抬起头，发出了一声惊天的嘶吼，带着脑海中依稀残留的意志，直奔那远处来临的玄葬右手，蓦然而去。

    在这前行中，它的双眼瞬间一片红色，一股疯狂的气息轰然爆发之下，它的嘶吼惊天动地，传出了一个，带着沧桑的冷漠声音。

    “我也不是孔摩……我是……第七逆灵！”

    苏铭双眼露出一样的红色，这一刻，他没有丝毫迟疑，他的生命赫然燃烧起来，燃烧的不仅仅是他的身体，还有他的魂，还有他的道神以及意志！

    “以我燃烧之意，重开天地虚无之门，重起河，命名忘川，重化界，开另一个界之虚！”苏铭大袖一甩，声音回荡间，以他燃烧的生命，右手抬起向着身后的虚无一指，苏铭的意志在这一刹那，全部爆发开来，随着其一指，顿时在他身后，赫然出现了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动中，露出了一个世界！

    几乎就是苏铭这另一个世界重新开启，就连他自己也都不知这个世界是否与那被斩断的忘川存在了联系的瞬间，秃毛鹤的身影，已然与那玄奘的手掌，碰触到了一起。

    轰鸣之声在这一刹那回旋苍茫，那手掌一顿的瞬息，秃毛鹤发出了一声凄厉的惨叫，它的身体轰然的爆开，血肉模糊间身体倒卷而退，可就在这时，那手掌上的第七颗珠子，蓦然间爆发出了璀璨的光芒，形成了一股惊人的吸撤之力，笼罩倒退的血肉模糊的秃毛鹤，就要将其身体吸收而来。

    苏铭仰天，全身燃烧的巅峰，他的身体一晃之下刹那出现在了秃毛鹤的身边，一把抓住秃毛鹤的身体，去帮助它对抗那吸撤之力，哪怕是这吸撤之力瞬间就让苏铭全身似要被撕裂，更是出现了大量的裂缝，鲜血弥漫，剧痛让他的燃烧，更为强烈！

    可他依旧，还是在这吸撤之下，以自己的身体去代替秃毛鹤抵抗，带着诀别之意，带着一丝不舍，他再没有丝毫迟疑，蓦然展开全力，将秃毛鹤的身体向着那被他开启的漩涡中另一个世界，一把甩去！

    以自身，对抗那珠子的吸撤，以燃烧，去释放出此刻的最强，去送他的兄弟，他的朋友，陪伴他数千年的伙伴，去另一个世界！

    秃毛鹤的双眼，在这一刹那，似乎出现了模糊，似乎记忆有了混乱，似乎想起了一些……曾经的画面。

    那画面里，有一个人，在它的面前微笑，在它的面前伸出手，带着它走过了数千年，走过了一界界。

    “那个人……他叫做什么名字……忘记了……想不起来了……就连样子也都模糊了……我……又是谁……”秃毛鹤的双眼渐渐闭合，在苏铭以燃烧生命一切的力量下，将它甩入到了那漩涡中，进入到了那另一个世界里。

    “如果有一天，你想起了我，我想起了你，我会来寻找你……”苏铭看着远去的秃毛鹤，看着它的身体消失在了那漩涡内，看着漩涡的消散，他的脸上露出了微笑。

    他看到了一片黑色的羽毛，在那漩涡消失后，漂浮出来，落在了他的面前，落在了他的手心里……

    “咦？怎么又遇到你了，该死的，你你你……你干嘛总是跟着我？”

    “嘿，告诉你，你鹤爷爷可厉害了，罢了罢了，鹤爷爷也不难为你，还不走，难道你感受不到鹤爷爷如此强大的气息？”

    “晶石，他鹤奶奶的，老子拼了，这么多晶石，拼了拼了拼了！”

    “苏铭，该死的，你不能闭上眼，你不能死，你个懦夫，你不能死！！”

    “苏铭……我想哭……”

    苏铭握住了手掌，将那羽毛握在了掌心内，他的身体此刻在那吸撤之力下急速的倒卷，直奔那巨大的手掌而去。

    苏铭的身体，在这过程中出现了碎裂，他的身躯渐渐需血肉模糊，但他的双眼内，却是露出执着，露出一抹无所谓天地的疯狂，在他靠近那手掌的刹那，苏铭的身体哪怕是崩溃，也强行的转过了身，在看到那手掌无限接近的瞬间，他的双眼内露出了一股生命的执着。

    “塑冥……夺舍！”

    轰！

    苏铭的身体，完全的粉碎开来，血肉四溅中，那巨大的手掌将他的一切痕迹握在了掌心，直至那手掌消散，直至盘膝坐在罗盘上的黑袍青年，神色麻木的放下了手掌。

    似乎秃毛鹤的离去，他看到了，可却没有丝毫的情绪变化，仿佛……在他的身上，本就是没有情绪的波动，既然第七逆灵没有了，那么便没有好了。

    他渐渐的低下了头，渐渐地双眼缓缓的闭合，仿佛是陷入到了沉睡中，任由那罗盘在这苍茫中游走，仿佛不知要去的方向。

    直至他，沉睡了，没有人注意到，也不可能有人注意到，在他收回的右手掌心内，此刻多出了……一片黑色的羽毛。

    他握住羽毛的动作，如苏铭之前，握住的执着，一模一样。

    -----------

    第六卷，三荒劫，结束了，明天开始，将是求魔的第七卷，几多轮回少一人！(未完待续。)

