    向梁展得到了如此多的馈赠，阿隆对韦子宁当然也不会厚此薄彼。

    看着韦子宁哭唧唧地和四十四号无人机分工带着那些大部头书离去的背影，周霖雨疑惑地问：“这些到底是什么啊？”

    “没什么，一点兴趣而已。”向梁展如此回答道。

    和其他人分开，阿隆带着人偶们去了研习社。

    虞澄思一如既往地呆在里面，仿佛他就是住在这里的一样。

    “社长好。”阿隆笑着打招呼。

    虞澄思抬眼对他点点头算作回应，之后继续低下头看自己的书。

    阿隆也没有多说, 找了一本书拿起来，坐下开始阅读。

    星琉璃和月墓则是掏出游戏机，接上了研习社房间内的电视，然后带上耳机开始无声地进行游戏。

    研习社内只余下手柄按键的声音，以及偶尔的书页摩擦声。

    晌久，阿隆看了一眼小社长手头的书封面，道：“《死亡之城勘探报告》？这似乎是国际调查联合会出版的书籍。”

    死亡之城是一个位于欧罗大陆的超大型混沌视界, 以不死怪物和浓厚的死气为主要特点, 灾难时代屹立至今的混沌视界之一，因为其极高的危险和复杂性，和迷雾之城一样依旧笼罩在神秘之中。

    国际调查联合会是各国调查会共同建立参与的调查组织，每年都会发布许多关于混沌视界的文章、书籍。

    《死亡之城勘测报告》是很早的书籍了，但内容的细致和完整依旧是所有死亡之城混沌视界相关之最，在死亡之城探索历史上有着极高的权威性。

    “是的，最近死亡之城发生了变化，我拾起来重新看看。”虞澄思淡淡地说道。

    阿隆回忆了下最近网上的情报，确认他没有看到过类似相关，不然炎黄调查会肯定会提上一嘴的。

    而虞澄思也没有吊阿隆的胃口，顿了顿后直接说道：“死亡之城从出现到稳定，时至今日从未发生过怪物的暴动。但是最近几年，死亡之城变得越来越不安分了。欧罗当地的调查会进行了调查，目前得出的结果是，那些怪物可能在进行着某种，奇怪的祭祀。

    “这只是从怪物的规律中得到的推测，不过这种行为只停留于形式，也没有造成大规模的损失，所以还未受到重视。”

    “社长你很好奇那个混沌视界的事情吗？”阿隆道。

    “正如我所猜想的, 如果混沌视界是那个世界的投影，拿是否这一切的异常都反映着另一个世界的变化。嗯，我很好奇。”

    “好奇的话就亲自去看看呗。”阿隆打趣着道。

    “所以我已经买好了机票，明天就准备出发。”

    “啊……这。”原本只是看玩笑着随便提一句，这孩子的执行力这么高吗？

    “注意安全。”想了想，阿隆憋出了几个字。

    “我会请人保护我。”

    “社长你莫非很有钱吗？”

    “你觉得呢？”

    “嗯。”阿隆看了眼这个房间。

    答案是肯定的，有能耐在校内私自改建房间，还有这么多价值不低的书，处处都说明了虞澄思的不一般。

    “注意安全。”阿隆最后只能这么说。

    “你要来吗？”虞澄思突然问道，将书盖在哪小巧的鼻梁上，只露出那双仿佛会说话的眼睛看着他。

    “嗯？”阿隆愣了下。

    “你打赢了朱崎迹，虽然只是各用了一体人偶的情况，但我看了录像后，确认你的素质比虞澄思更高，至于高多少，难以预测。”虞澄思道。

    阿隆眯起眼：“只凭录像？”

    “我调查了你。”

    “我知道。”

    虞澄思也不遮掩，道：“你很特殊, 我不知道你在今年年初经历了什么, 但是在获得那个小人偶之后，你变了。你知道身上给我的一种印象是什么吗？”

    阿隆笑着洗耳恭听。

    “仿若无所不能，一种哪怕是我见过的人偶神使，都没有的，那种蕴含于灵魂深处的‘强大’。”说到这里，虞澄思顿了下，有些飘忽的视线重新聚焦到阿隆身上。

    那双淡绿色的奇异双眸带着强烈的好奇心，向他询问：“我想询问一句，你到底是谁？”

    “我是阿隆。”阿隆平静地回答。

    然后反问了一句：“你又是谁？”

    “我不知道。”虞澄思光洁额头微微皱起，重复了一遍，“我不知道。”

    他能看穿意识个体深处之物，看到阿隆的冰山一角却不被污染。

    他的本质是什么？

    阿隆眯起眼。

    两人沉默了许久后，虞澄思再度道：“你要来吗？”

    阿隆想了想：“去。”

    “我会为你报销机票和食宿。”

    “好。”

    “记得请假。”

    “理由呢？”

    “社团活动。”

    ……

    金色大陆，奥曼帝国边境某城市中。

    清脆的乐声在此飘荡。

    金甲骑士带着不可阻挡的气势向前突进，前方一批穿着各异的人发起了各样的攻势，但那些攻击根本无法伤到它分毫。

    攻势无果，这批人陷入了恐慌之中。

    这时，他们中一个全身裹得极为严实的人影突然抬手，伴随着它的举动，无数干枯的手臂从地上伸出，抓住了四周所有人，在他们的惊恐乃至怒骂中将他们拖入了死亡的深渊。

    伴随着场面被一扫而空，这个人影的气势节节攀升。

    轰！

    巨大的骨架虚影拔地而起，一掌拍向金甲骑士。

    骑士架起盾抵挡，身躯微颤但脚步分毫不退，随后另一只手的长矛向前一点，金色的光芒扫过，将前方的骨架虚影当场斩落。

    随后，迈开步伐，铠甲响动，仿佛大地都在颤抖。

    那个人影身躯摇晃，就要撤离，但是萦绕在四周的五线谱突然从亮金色变得暗淡，随后向他紧缚而来。

    动作被阻，那金甲骑士没有放过这个机会，持盾突进，眨眼间跨过了不短的间距将大盾拍在了眼前人影身上。

    人影倾倒在地，但还未放弃抵抗，拔出了一把漆黑的匕首划向骑士。

    而骑士原本就没有手下留情的打算，在人影倾倒的瞬间，大盾砸下。

    盾牌的边缘同样是极具杀伤的武器，伴随着巨大的力道将对方抬起的手砍断，然后继续向下将其拦腰斩断。

    “叮铃铃——”黄金高塔从天而降，塔体拆解变回了小塔。

    金甲骑士的盔甲尽去，余下里面有些单薄的身影。

    “清除，完，成。”阿布道。

    此时，叶祖惜也从旁边的房间中走出，手里拿着一叠破旧的纸张，细细翻看着同时道：“这是最近最后一批‘混乱跃动’了。”

    “也是，第五批，有，不死，生物，在内的。”阿布将被他砸成两段的尸体身上布料揭开，露出了其下那张死尸般的面孔。

    “巫妖。”叶祖惜念出了对方的身份。

    他受艾德之托，最近的任务是在奥曼帝国的边境处理流入帝国境内，被称为“混乱跃动”的药物。

    叶祖惜不知道这种药意味着什么，但隐藏于药物交易中的巫妖显然说明了这种药物的背后并不简单。

    “撤吧，最近帝国的执法队注意到我们，应该很快就要到了。”叶祖惜道。

    说着，他和阿布清除了一些痕迹之后迅速离开现场。

    正准备和艾德汇报一下，刚拿出那块晶体板，晶体板突然轻轻闪烁了两下。

    这是另一头主动联络的标志，叶祖惜有些诧异。

    伸手在晶体板的某处轻点，晶体板中央的光点凝滞。

    “叶祖惜，在忙吗？”艾德的声音从中传出，语气依旧慵懒，但是叶祖惜却听出了一点不同以往的意味。

    “刚解决完你之前给我的任务。”叶祖惜回答道。

    “这样啊，辛苦了，你在我这最近可真是积累了不少，有什么想问的吗？”

    “我准备攒个大的。”

    “希望不是什么太吓人的东西。”艾德轻声说了一句，然后转而道：“抱歉，虽然你刚忙完，但是这边又有一件事需要你去一趟。”

    “请讲。”叶祖惜道。

    “替我去一趟不死之城——因戴斯。”

