梦魇一族虽然尚未公开现身，不过，他们所带起的震动已经让得万族大陆上的无数势力都是凝重不已。

与水雾皇族雾啸他们正面交战的，还仅仅只是梦魇一族麾下的一些傀儡，连几个傀儡便是将一方皇级种族弄得如此动荡，那潜伏了几万年岁月的梦魇一族，如今又该是何等的可怕？

虽然因为此事，众多的皇级种族已经开始召集麾下的势力，不过，这也仅仅是针对具有至强者级别的顶尖种族！

而其他的种族、势力，却并未获得那些皇级种族的邀请。

或许，在皇级种族看来，这种连至强者都没有的势力和种族，连成为炮灰的资格都没有。

各大顶尖种族皆是紧紧的伴上了皇级种族的大腿，然而，其他无数的势力和种族，却是因此感到惶恐不已。

没有皇级种族的庇护，一旦梦魇一族降临，他们便将连一点反抗的余地都没有啊！

在惶恐之际，为了寻求庇护，无数的势力们也是只能将目光看向其他地域。

人族圣天城。

此时，在圣天城外的天际之上，原本逗留的万族强者大能们，不仅没有就此退去，甚至，随着时间的推移，还有着越来越多的大能到来。

他们并没有半点要对圣天城出手的意思，甚至，他们从未对人族表达过自己的来意，只是静静的在那片天际中站着，仿若是在等待着什么一般。

随着时间的流逝，人族圣天城中已经是逐渐的恢复了平静，对于天际上那些万族强者们，无数人族强者也是有些习惯了，虽然不清楚这些家伙的真正目的，但是，大家都知晓，这个时候那些万族强者们不可能对人族进攻。

圣天府中。

各大圣地的圣主大部分都已经回到各自的圣地之中，也有少数圣主暂留在此讨论交流。

而在圣天府前，武际等大能坐于一间石亭之中，他们的目光不时的看向天际之上，眼神之中依旧有着一些警惕之色。

“这些家伙，到底图的是什么？前一刻还想对我族出手，现在又想巴结府主不成？”

望着天际上竟然还在不断增长的数目，武际忍不住冷声道。

“呵呵，如今万族动荡，没有至强者坐镇的种族势力，根本就没有半点把握面对即将到来的危机，他们自然会想起上一次天地浩劫时，是谁帮他们击退了天外邪魔！”

大长老目光瞥了上空一眼，轻笑道。

“鲁班大师的确是一尊神人，如果不是因为对抗天外邪魔，他定能让得我族走出这片地域。”

武际轻叹一声，有些感慨的说道。

“话可不是这样说的，天外邪魔乃是万族的公敌，而且，当初的天外邪魔明显是冲着我族而来，说到底，我族也算借助了万族强者的力量，方才得以生存下来。”

大长老摇了摇头，叹道：“而且，鲁班大师也赢得了许多万族势力的尊重，不然的话，老府主身陨之后，我族早就被那些觊觎我们的势力给吞噬了。”

闻言，武际也是不由的点了点头，对于这一点，他也不能否认，不过，在其脸上依旧没有什么好颜色，显然，他对于万族强者，还是有着很深的芥蒂。

“府主还没归来吗？”

在讨论一番之后，武际的目光看向身后那座府邸，轻声问道。

大长老他们的目光也是向后看了一眼，随后摇了摇头。

“府主已经离开半个多月的时间了，此番他好像是在安排什么一般，难道，他当真打算去参合那事吗？”

武际皱了皱眉，有些担忧的说道。

听到他的这话，众多大能都是微微沉默了下来，其实，从秦逸尘的态度，他们便是已经看出来了，后者似乎并不打算袖手旁观。

只是，现在乃是多事之秋，而且人族的实力连自保都难以做到，这个时候，一旦秦逸尘出现了什么意外，即便天外邪魔的威胁消除了，他们人族恐怕也难逃厄运！

“唉……希望府主不要冲动，不然的话，我只有拼着这把老骨头，让他留在族中了。”

最后，武际悠悠的长叹一声，心中暗自想道。

……

圣天城，一座威严的府邸之中。

“阁老。”

秦逸尘的身影突兀的出现在了一个别院之中，此时的他看上去似乎有些疲惫，好像是经历了一场长途奔波一般。

“事情都交代妥当了？”

随着他声音的落下，阁王从别院前的一间房中走了出来，望着眼前的青年，他的脸上不由的涌起了一抹笑意，问道。

“私事已经差不多了。”

秦逸尘微微点了点头，道。

在这半月之中，他先是将自己成长之路重新走了一遍，不过，在其刻意的控制之下，并未引起任何人的注意。

而后，他便是回到鲁班一族之中，将巨匠之锤留下。

秦逸尘知道，虽然他是巨匠之锤所选择的传承者，不过，他即将去做的事情太过危险，一旦身陨，那可能会让得鲁班大师的传承彻底断绝。

所以，为了保险起见，即便是那些老家伙们不同意，他也是动用掌门人的身份，将巨匠之锤留了下来。

而后，秦逸尘又是找到李元霸，此时的后者，已经拥有了自己的大道，这让得秦逸尘也是为之心惊不已。

后者能有今日的成就，与他的点拨自然脱不开干系，不过，他也仅仅是将后者前世的一些心得说出来罢了，李元霸能有今日的成就，主要还是靠他自己。

而且，在突破圣级之后，李元霸终于是重新回到了圣地之中，并且彻底的俘虏了沐颜贞的芳心。

望着一脸幸福洋溢的李元霸，秦逸尘原本不想打扰，不过，在犹豫再三之后，他还是将在皇极天中获得的那枚天虎皇的传承之珠交给了后者。

虽然天虎皇在这枚传承之珠中的意念已经被彻底的抹除，不过，为了安全起见，他还是亲自为李元霸镇守，待到后者完全接受了传承之后，方才离开。