    此时，咄！

    沉闷的敲击声中，那人将剁骨刀砍在了砧板上。

    然后转身走过来，手里还端着几个大盘子。

    人从黑暗中走出。

    只见对方的身体是壮硕的汉子，厨师打扮，腰间围裙满是油腻和暗红的血块。

    头是肥头大耳，獠牙毕露的猪头。

    大盘分开，三道菜暗扣在了银盘之上。

    它看着李亦书三人，狞笑道：“三选一，你们当中有个人，必须得死！”

    【血腥屠夫猪刚鬣】

    【等级：32】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：阴、金、风】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：刚鬣之躯（完美）、屠夫刀法（完美）、风卷残云（完美）、魂母残念（完美）】

    【学习技能：强壮★★★，强力★★★，敏捷★★★，物理防御★★★，法术防御★★★，破甲★★★】

    【弱点：违规操作状态】

    【说明：饿鬼之首，人间之体】

    ……

    李亦书查看完对方的属性，心中微微一震。

    等级三十二，品质也有着四星级别。

    这样的秘境boss，哪怕是他的宠物全在身边，想要对对方完成击杀也不是件容易的事情。

    更别说现在仅仅只有自己来到了秘境之中，宠物之间的联系全断了，就跟进去试炼秘境的时候一样。

    契约还在，但就是无法联系到。

    李亦书的目光聚焦在了boss的弱点说明上面——违规操作状态……

    难不成又是那些背地里的人在暗中操作？

    这一次的宠物没能跟过来，是不是也是违规操作当中的一环？

    李亦书正思考着，对面的猪刚鬣开口说道：“三选一，你们当中有个人必须得死！”

    也不知道是不是自己的错觉。

    李亦书看着现在的这个情况，就好像这个秘境在强行给它们来一次考验，而且还不是正规的。

    三道菜，每人一道，有一道，吃了就会死亡。

    可是为什么，李亦书总感觉对方说有个人必须得死的时候，眼睛死死的盯着自己呢？

    李亦书紧皱眉头。

    那背后违规操作的家伙，违规的原因，不会就是想要搞死自己吧？

    李亦书思绪不断变换着。

    而不管三人是如何想法，三道菜反正是被扣好了。

    屠夫猪刚鬣站在一旁，跃动的烛火照亮了对方狰狞的面孔。

    三人的座椅没有被固定，但是也没没敢有什么动作。

    好歹现在这里的人都是全区前三名，脑子都不傻。

    这次的屠夫猪刚鬣给他们的压迫感，远远超过了他们所遇见的任何一只boss。

    就算宠物在自己身边的时候都得掂量一番，更别说现在没有宠物在身边了。

    谁敢乱动？

    乱动那人怕不是拿头往砧板上硬凑，还嫌弃人家的刀磨得不够快。

    吃？

    李亦书看见端木明月将目光看向自己。

    他示意先不要着急。

    然后伸出手尝试着挪动银盘，只见那银盘像是镶嵌在了桌子上一样，任凭他多用力，都动不得分毫。

    看来，这是目前这秘境游戏规则的一部分了。

    想要破坏现有的流程，只能是尝试违规。

    但是自己违规操作后，那对面的这个boss到时候是那盘子来招呼自己，还是拿起屠刀来招呼自己，那可就不太好说了。

    李亦书微微叹息一声，目光左右看了眼，示意无用。

    揭开吧。

    三人随后将各自身前倒扣着的菜都给揭了开来。

    一股浓郁的熏人恶臭味如有实质，飘散在空中，待飘到上方的烛火上时，火苗蹭蹭的往上窜。

    “……很有挑战性。”

    李亦书看向了自己的食物。

    说这是一盘食物，都有些是高夸他了。

    只见盘子里面，黑黢黢的一坨东西，外面是黑色浓稠的酱汁，外面则裹着一块环节状的黑色骨头。

    这就好像是黑胶水里面裹着一块黑炭似的，无比寒碜。

    整体上，还散发着焦臭味，浓郁到臭眼睛。

    李亦书手作扇子，扇了扇这些气味，眼睛眯成一条线。

    虚眼看去，这玩意居然还有着属性面板。

    【完美的脊髓液炖蛇骨：地狱黑曼巴的脊骨和脊髓液，拥有超强的毒性】

    完美……四星级别的怪物尸体？

    李亦书微微一惊。

    余光看向两边。

    端木明月盘子里的是一块黑乎乎的炖肉，没有属性面板。

    而欧阳昊的盘子里则是一碗黑红色的血汤，也没有什么属性面板。

    得，不用多说其他什么的了，这个屠夫猪刚鬣口中所说的那个必须‘死’的人果然就是自己。

    完美级别的毒食，换个正常的玩家，别说是吃一口了，就连舔一下估计就可以马上结束游戏了。

    好在啊，李亦书不是个正常人。

    他继承了小呆的天赋技能——吞噬进化。

    骨头？脊髓液？毒？

    那不都是另一种形式的能量嘛！

    不足为惧！

    就是有些恶心而已。

    李亦书笑了。

    本来呢，还想着要不要冒点风险直接和这个boss干一架，然后找找机会看看能不能逃离出去。

    现在好了，对方竟然给自己送来了完美级别的‘大补品’！

    “可惜啊，小呆不在，不然，这一份食物，可以当成两份使用。”

    “嗯……而且小呆的味觉不好，还对什么东西都很好奇，应该不怎么介意吃这玩意。”

    李亦书心想着，面露笑容。

    而旁边的端木明月看傻眼了。

    她可没有李亦书这样可以看到隐藏面板的外挂，但也是有眼睛的，一看三人的盘子里面就知道没一个好东西了好吧？

    而看见李亦书露出了笑容，她心中暗暗在想，难不成，三盘食物之中，有问题的是自己和欧阳昊那两盘？

    她偷眼望去，正好对上了欧阳昊的视线。

    看来，两人的心思相同。

    李亦书的表情，让他们觉得，这一次，自己的死亡几率要在五五开了。

    至于直接和boss硬刚？

    这个想法才刚刚从脑海里面浮现出来，就立马被两人给打消了。

    与之相比，很明显，吃东西存活下来的几率都比和boss打架的几率大好吧。

    “二位。”

    “开吃吧。”

    李亦书从膝下拿出了两只卫生纸，递给左右。

    他毕竟是刚刚正准备在家吃晚饭的，如今过来，刚好也是吃东西，无缝衔接而已。

    李亦书撕下两截来，拧巴一下，塞进自己的鼻子里面。

    一旁的端木明月哭丧着脸，有模有样的学着。

    而欧阳昊却是摆了摆手，示意不用。

    随后，这年轻的牛鼻子端起前面的盘子，仰头一口，就将血汤给喝了个干净！

    “嘶……”

    喝下后，欧阳昊那一直没有变化的脸，瞬间扭曲成了皱巴巴的树皮一样。

    这要是这个时候来一只蚊子，随便落在脸上的任何地方，估计都能够被直接夹死。

    “呼……”

    欧阳昊咧着嘴，长呼一口气。

    眼珠转动，没发现身体有什么异样。

    而看见这一幕的端木明月脸色彻底黑了。

    倒霉蛋，居然是我吗？

    端木明月都快要哭出来了。

    看着旁边的李亦书，哭啼啼的脸正要说些什么，心中也在想要不要在这临死前霸王硬上弓强吻一下对方。

    不然死了也憋屈啊！

    这么多年，还没有谈过一次恋爱呢，好不容易遇上个喜欢的，还没表白就死了，怎么行！

    正要开口。

    李亦书说话了。

    “别害怕，没事的，一起吧。”

    李亦书见端木明月眼泪都流出来了，递给对方一张纸巾安慰道。

    端木明月眼泪都滴下来了，气氛也到了，正要上呢，被他给打断了，嘴唇喏喏半天，很想说句脏话。

    不过看到李亦书已经开吃了，端木明月气的跺跺脚，气坏了。

    不过当她的眼神余光看到了屠夫猪刚鬣重新回身拿起剁骨刀的时候……

    奶奶个腿，拼了！

    端木明月不相信以现在的自己，难不成还扛不住这区区的黑暗料理？

    她屏住呼吸，端起身前的盘子，吭哧吭哧，像是在吃仇人的肉一样，咬牙切齿的吃完了。

    “呕——”

    吃完后的端木明月干呕一声，像是刚刚跑了个负重越野的人一样。

    接着她肌肉绷紧，准备随时抵抗者即将到来的危险。

    然而……

    好像……

    除了有一点恶心意外，没啥其他变化了啊？

    难不成，是我太强了？

    不对，不对！

    端木明月眼神愕然的看向李亦书。

    而这时，一旁的欧阳昊也发现了这件事，似乎是和端木明月想到一块去了，看向了李亦书。

    真正的毒食，在他这里？

    “唔？”

    李亦书鼻孔插着纸巾，嗦着骨头里面的骨髓，嘴里还发出意犹未尽的感叹。

    完美级别的毒物，就这？

    那些脊髓液和骨头精华什么的，刚刚被他吃进去，就立刻运行吞噬进化给转换成基础的力量提升了。

    看了下刚刚这一顿的增长幅度，就跟小呆上次吃那个万骨髓液的效果差不多。

    威力，好像有些弱了啊。

    不过想想，这只是完美级别地狱黑曼巴的其中一截蛇骨，也就释然了。

    这要是有全套的地狱黑曼巴的骨头骨髓就好了。

    啪啪！

    李亦书拍了拍自己的肚子，目光看向了屠夫猪刚鬣。

    然后又瞄向了木屋的砧板位置，想看看那里还有没有存货。

    这个时候别说是端木明月和欧阳昊了，就连屠夫猪刚鬣看见李亦书这一副没事人一样都有些傻眼了。

    那个家伙，不是跟自己说，人类，没有了宠物后，就是个半吊子吗？

    这……

    屠夫猪刚鬣楞在了原地，似乎是听到了什么声音。

    它捏紧拳头，似乎想反抗。

    但最后还是怒吼一声，瞪了李亦书一眼。

    拼着违规操作的反噬，继续！

    这一次，三个，死两个！

    眼见这件事情竟然还没有结束，三人的表情各异。

    李亦书摸了摸自己的肚子，只感觉丹田涌起一股酸辣的气息，很快就遍布了身体的各处。

    似乎对身体有些改造，但是还没有完全起效。

    李亦书欲求不满的砸了咂嘴，看着屠夫猪刚鬣又转身回到了木屋的角落里面。

    咄！咄！咄！

    沉闷的剁击声再度响了起来。

    但是这一切，周围的一切都有了轻微的变化。

    随着剁击声的逐渐传来，本来就已经破旧不堪的小木屋，更是开始有着碎石和碎木不断掉落在了地面上。

    而三人此刻也清晰的听到屠夫猪刚鬣的喘息声正不断加重着，呼哧呼哧，似乎在强行忍受着什么。

    滴答……

    黑暗中，有着鲜艳的血液滴落在了地面上。

    仔细一看，是从天赋猪刚鬣的身上掉落下来的。

    李亦书凝目望去，发现屠夫猪刚鬣的属性面板上，弱点那里的说明变成了【中度违规操作，遭受惩罚中】。

    “看来，这增加了一轮考验，属于是破坏规则。”

    事实上，确实如此。

    正常的地下人间秘境，只是一场简单的选择题。

    三分之一的几率会获得一点小好处，或者是可能伤及性命的惩罚。

    这一点和正常情况下的修罗试炼地是差不多的，只要是参加了，多多少少都会有点收获。

    而屠夫猪刚鬣违规的游戏动作，是三道菜挑选一位幸运儿直接弄死。

    而他将宠物排斥在了秘境之外，属于是轻度违规。

    后来内定了死亡名单是李亦书，同样是属于轻度的违规。

    但是现在，一计不成，按正常来说，应该就通关送出去了。

    但他又加戏了，就属于是中度的违规。

    看着屠夫猪刚鬣身上的伤势，就是他违规操作的代价。

    这还是在有人暗中帮忙的情况下。

    游戏规则不容侵犯，正常来说，屠夫猪刚鬣只要是偏离了一点游戏的玩法，就会被瞬间弄死——其中包括主动对玩家出手，主动使用其他的违反游戏手段进行测试等等之类的。

    除非是玩家主动犯规，动手，或者是逃离，它才能够反击。

    而现在，它在规定的游戏规则之内，竟然将三选一的选项变成了三选二，这一下子，纵使有人帮忙，也让它受伤不轻。

    但终究，在游戏的惩罚下，还是没有危及性命。

