    沈奈对沈修诚的示好不为所动，果断地拉开距离，免得被殃及池鱼。

    沈修诚张了张嘴，心底里滋味儿莫名。

    他本来就喜欢她这股子辣劲儿。

    她越是拒绝，他就越是充满了征服欲，信心满满地想要将她弄到手。

    可是现在……

    看着阮寒星那冷冽的目光，他的心头没底，一时有些虚了：“我，我也没一定要你答应。喜欢你，是我的事情。你总不能不让我喜欢你吧？”

    他强撑着挺起胸膛，人模狗样地道：“你现在想好好学习，我等你就是了。你不能总是像对待坏人那样防着我吧？我难道连追求自己喜欢的人的权力都没有吗？”

    倒是难得说了几句人话。

    沈奈的脸上显出几分狐疑，指着自己的鼻子问道：“你说你在追我？”

    “本来就是啊！”

    沈修诚忙点头，还反问道：“我要不是追你，老是找你，想给你送礼物送花干什么？”

    这难道就是富二代的追人方式吗？

    看着他理直气壮的样子，沈奈都忍不住要自我怀疑了。

    她的年纪毕竟还小，就算是在贫民窟长大，也只是生活贫寒一些。

    父母双全还都很爱她，又有阮寒星、肖白和于枫护着她，她的心性单纯极了。

    这注定沈奈不会将人看得太坏，就算觉得不对劲，还是挠挠脸颊，嘀咕道：“你那个架势……搁在古代都跟强抢民女差不多了吧？”

    她没好意思说，她始终觉得沈修诚是想包养她。

    不然怎么故意要请剧组吃饭，暗示导演让她陪他喝酒？

    要不是导演正直，直接拒绝了，她恐怕早就动手打人了。

    还有送花送礼物，也不管她喜不喜欢，愿不愿意就堵在门口，动不动张嘴就是跟他在一起可以给资源给金钱。

    谁家谈恋爱是这样的？

    沈修诚在心底冷嗤一声。

    要不是有阮寒星在这里横着，他就是强抢又能怎样？

    刚进娱乐圈的小新人，以他的人脉背景，动动手指就能叫她走投无路，把他当成救世主。

    上一世，他也确实是对沈奈这么做了，并且成功了。

    这一世，他却只能虚伪地好声好气道：“我从小到大没正经追过人，可能做的事情不太招人喜欢。但是我是真的喜欢你，你不喜欢我可以改，我也可以等你。你总不能让我不喜欢你吧？”

    他话都说到这份上，姿态也摆得很低。

    沈奈忍不住露出点不好意思的表情。

    原来是她误会了，还一直对他有偏见。

    这么想，她心中甚至生出几分愧疚，张口才要道歉，就听到一声冷冽的笑声。

    这声音实在是太熟了。

    每次她不想上学和犯大错的时候，阮寒星都会这么饱含着冷意嗤笑一声。

    谁也不能承担寒星姐的怒火。

    她脖子一缩，不吭声了。

    阮寒星也没空管她的反应。

    她脚下踩着高跟鞋，踏着月光，步履优雅而又迅速，几步走到了沈修诚的面前。

    海藻般的长发伴随着她的动作，在夏日晚风中轻轻浮动。

    明亮清澈的月光洒落，像是一层银纱扑在她的身上，为她增添了清冷的光晕。

    而她眼如点漆，眉目如画，红唇饱满，整个人像是暗夜中的精灵，又像是吸食精气的魔魅。

    饶是知道这不是自己能够招惹的人，看着她靠近，沈修诚的心仍旧不争气地“扑通、扑通”跳动起来。

    人间尤物。

    这样的极品，要不是已经花落霍家，他一定……

    不等他继续想下去，就见眼前出现一直修长如玉，完美无瑕的漂亮手掌。

    那细白的指节，轻巧地拨开挤在一起的火红花瓣。

    艳丽的红玫瑰和她素白的手，碰撞在一起，有一种惊心动魄的美感，妩媚妖娆。

    而她的动作漫不经心，轻巧地用食指和中指夹住一张对折的卡片。

    然后冲他露出一个意味莫名的微笑。

    真美啊。

    这样的美人儿，只怕呼吸都是香的。

    沈修诚露出垂涎欲滴的表情，一时痴痴地看着她，大脑之中一片空白，只剩下些见不得光的心思。

    “找死。”

    就在这时，一道冰寒刺骨的声音响了起来。

    紧接着，高大的身影出现在他的面前，不等他反应过来，腹部就遭受重击。

    沈修诚几乎吐血，一屁股跌坐在地上。

    硕大的花束砸在身上，他却无暇去管。

    因为一双带着冰冷杀意的冷酷黑眸，正幽幽地盯着他，仿佛下一瞬就要暴起，将他大卸八块。

    这种仿佛被天敌猛兽盯上的感觉，让他连剧痛的腹部都顾不上，浑身僵硬一动不敢动，额头沁出了大颗的冷汗。

    “废物。”

    霍沉满是不屑地瞥他一眼，踹过人的皮鞋在他的身上蹭了蹭，像是要蹭掉什么脏东西。

    嗓音冰寒中夹杂着血腥，寒声道：“再敢用那种恶心的眼神看夫人，我就把你的眼睛挖出来。”

    他不是在开玩笑。

    沈修诚清晰地意识到这一天，慌忙把头垂下来，不敢再往阮寒星身上看一眼。

    结结巴巴地道：“我，我不敢了。”

    这副又怂又没胆气的样子，让霍沉冷冷地勾了一下薄唇。

    阮寒星的指间捏着卡片，慢条斯理地展开。

    红唇翘起嘲讽的弧度，嗓音带着几分讥嘲：“沈少送人礼物的时候，都不知道检查一下吗？”

    “什，什么？”

    沈修诚愣愣地抬起头，不敢去看她艳光四射的脸。

    只将眼神落在她手上的卡片上。

    她的手蒙上了月辉，更像是艺术品，只一点白皙的肌肤，就能让人产生无限的旖思。

    沈修诚却不敢多看，结结巴巴地应了一声，大脑里空空荡荡。

    “致亲爱的Rui：

    你的红唇如玫瑰般娇艳，你的芬香比玫瑰更迷人，你的身躯比玫瑰更热辣。

    期待跟你共度一个美好的夜晚。

    爱你的沈。”

    阮寒星的声音清冷，读起这种带着艳俗的句子时也不显得油腻恶心，反而因为语调从容，像是吟诗般动听。

    然而，等到反应过来上面的内容，几人的目光都忍不住厌恶地落在了沈修诚的脸上。

