    除了那一天晚自习说过一些关于海子的话题以后，苏松屹和这个小太妹就再也没有了话讲。

    唯一的进展，大概就是苏松屹出去的时候，她不会故意阻拦了。

    若是擦到了她的衣服，这姑娘就会给他一拳，但是力度不大。

    学生超市，冰箱里还剩下五罐可乐，覃敏慢悠悠地走了过去，那是能让她嗨皮一整天的源泉。

    这时候，她身旁掠过了一阵风，苏松屹当着她的面打开了冰箱门，直接拿走了全部的可乐，结了账。

    覃敏傻眼了，跟了上去。

    “喂，等等!”

    “怎么了?”

    苏松屹回过头看向她。

    “你一个人把可乐全拿走了，我喝什么?”

    覃敏有些恼怒。

    “货架上不是还有可乐吗？其他饮料也有很多啊。”

    苏松屹有些纳闷。

    “我只喝冰可乐!”

    覃敏杏眼圆睁，横了他一眼。

    “关我屁事?你要喝自己买去。”

    苏松屹懒得搭理她，自顾自地走了。

    “我出钱买你的!”

    覃敏追了上去。

    “不卖!”

    苏松屹连连摇头，将多余的四罐可乐分给了王斌、刘璇、左建华、王博。

    然后，他就坐在操场观众台的阶梯上，拉开了拉环。

    “可恶啊！你给我等着!”

    小太妹跺了跺脚，气愤地离开了。

    哼~要不是看在你给我抄作业的份上，我早就揍扁你了，粘在地上，抠都抠不下来的那种!

    “那个覃敏，你最好小心一点，脾气很不好，而且家里背景很大，这种人，我们最好不要得罪。”

    刘璇看着覃敏的背影，有些惧意。

    “一个有点任性的小丫头而已。”

    苏松屹不以为然地道，喝完了可乐，就起身回了教室。

    少年的心总是固执又骄傲，他没有讨好任何人的打算。

    “之前发下来的英语试卷，要收了，都自觉一点!”

    郑雨婷站起身，用眼神暗示了一下班上的几个老油条。

    “作业写完了没?借我抄抄。”

    覃敏放下了手机，直接从苏松屹桌上拿走已经做完了的试卷，又顺走了他的一只钢笔。

    苏松屹不说话，他已经习惯了。

    这个同桌就没有认真地写过一次作业，上课也总是那在抖腿玩手机。

    下课了就和小弟们在走廊外面插科打诨。

    麻利地抄完作业，她就从桌里拿出了一大袋的豆沙加葡萄干的吐司面包，很长条的那种，像是方形的枕头。

    每次吃的时候她都只撕一点点，吃相很秀气，举止优雅。

    或许是因为见惯了方知嬅吃饭吧唧嘴，苏松屹觉得这个小太妹吃东西的样子还挺可爱的。

    覃敏注意到了苏松屹的视线，心里暗自得意。

    哼~想吃我的面包?我才不给你吃呢!

    “大姐，怎么现在就吃面包了啊?”

    一名覃敏的马仔忍不住问道。

    “我爷爷限制了我的生活费，不给我零花钱了，吃面包省钱。”

    没一会儿，覃敏就将包装封好，缠上了黄色的塑料条，塞进了桌子，抹了抹嘴角的面包屑。

    苏松屹这时候看着，侧过脸轻轻笑了笑。

    尽管压抑着自己的声音，但仍旧被细心的覃敏听到了。

    “笑什么?”

    小太妹眯着眼，面色有些不善。

    “有什么好笑的?”

    苏松屹没有搭理她，这倒是让这只小野猫有些不舒服。

    就像，积攒了很久力量的一拳，打在了棉花上。

    两人仍旧没有话题，显示友谊正在加载中的进度条，卡在了1%便再也没有了动静。

    课间，覃敏去了卫生间，陈甜和几个女生聚在一起，小声讨论着。

    “我感觉覃敏好那个啊，去卫生间上个厕所，她就一直在那抽烟，搞得空气很不好。”

    “是啊，我也觉得这个很烦。”

    “而且经常说脏话，真的没素质。”

    “她怎么老和那帮男生混在一起啊?我感觉她很不检点，说不定已经和别人睡过很多次了。”

    苏松屹坐在教室里看着书，听着那些无端的揣测，合上了书本，回过头对她们说道：“在背后这样议论别人，不好。”

    他一开口说话，那些女生议论的声音就小了下来。

    陈甜看了他一眼，有些脸红地低下头。

    “他说的没错，无端揣测别人，确实不好。”

    一直沉默着的李可欣也微微颔首，表示赞同。

    “哎，吴梦怡，你跟那个覃敏是初中同学吧?她家里什么背景啊?我们班主任都不敢管她。”

    一男生走到了吴梦怡身边，轻声问道。

    吴梦怡压低了声音，左右看了看，在他耳边小声说道。

    “她家里人，二级干部。”

    “啊?不会吧!”

    那男生瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。

    “不会有假的，正好有个大人物姓覃，家乡就在楠城。”

    吴梦怡说着，往脸上涂着BB霜。

    “我的亲娘哎，难怪我们校长都对她那么客气。”

    “所以还是少说几句吧。”

    出门透气的时候，苏松屹远远地看见走廊的尽头，覃敏站在楼道的通风口。

    那姑娘穿得很单薄，风从她的衣袖里灌进来，钻到了她的领子里。

    她在冷风中瑟缩着，缩了缩脖子，被风吹得凌乱的发丝紧紧贴在苍白的脸颊上。

    苏松屹不知道这女孩为什么会喜欢吹风，他没多想，只是自顾自地回了教室。

    临近上课，覃敏回教室的时候，那股烟草味变得很淡。

    淡到，已经不会再让人不适。

    她双手插兜，懒散地在走廊上晃悠。

    阳光暖暖地照在身上，少女微微眯着眼，似有些困倦了，想要久睡一场。

    金色的发梢微卷，像是好看的洋娃娃。

    罩在身上的橙红色外套穿得很不规矩，看起来松松垮垮的，黑色短袖和脖子上戴着的黑色项圈，将她肌肤衬得更加白皙。

    一粒蓝色宝石装饰点缀在项圈上，像是垂下的泪滴。

    牛仔短裤配上增高的白色运动鞋，显得那双腿很是修长。

    “哇，她腿好白。”

    “真的，腿型好好看，又细又长，而且很直。”

    “实不相瞒，我每天上课看着她的腿，就硬了。”

    看着她腿议论的男生也不在少数，但都不敢大声张扬。

    这时候，陈甜正和几个同学讨论着最近追的腐文，聊得不亦乐乎。

    覃敏缓缓走到了她面前，歪着头，面无表情地看着她。

    陈甜看了她一眼，说话的声音小了下去，还没等她开口说些什么，覃敏就一巴掌抽在了她脸上。

    很响的一耳光，附近围坐在一起聊天的男生也都看了过去。

    陈甜捂着脸，又羞又愤，看向覃敏的眼神中带着些许惊怒，身体却止不住颤抖起来。

    “管好自己的嘴，再让我听到有人乱嚼舌根，我就没这么好脾气了。”

    覃敏冷淡地说完，扫了一眼和陈甜待在一起的女生们，扬了扬头发，便潇洒地转身离去。

    陈甜心里一阵害怕，眼眶泛起温热。

    有人把她刚刚说的那些话，通过发消息的方式告诉了覃敏。

    至于那个人是谁，她不知道，但应该就是和自己聊天的塑料姐妹中的一个。

    回到自己位置上的时候，覃敏抬起眼皮看了一眼苏松屹，旋即收回了视线。

    苏松屹看着这一幕，倒也有些庆幸，这个小太妹对他还是比较客气的。

    第二天早晨，方家的餐桌上。

    “苏松屹，我是不是跟你说了，让你不要理郑雨婷?你为什么还要在自习室和她说话。”

    方知嬅一脸不开心地道。

    “又没别的，她就是有些不会的题想要问我。”

    苏松屹淡淡地道。

    “反正你不许和她说话!”

    方知嬅秀眉一蹙，放下了碗筷。

    “你管那么多干什么?”

    苏松屹说着，挑了一口面条。

    “你是好了伤疤忘了疼是吧?忘了之前被人打成猪头了?不是因为她和杨雪晴，你会被打吗？。”

    “我被打也不关你什么事，为什么总是要干涉我的社交?”

    苏松屹有些烦躁，他也想不明白方知嬅为什么要和郑雨婷闹掰。

    “反了你了?还敢问为什么？我是你姐，怎么就不关我事了?我还就得管着你!”

    方知嬅一拍桌子，板着脸说道。

    “我就是死外面，从这儿跳下去，也不要你管。”

    苏松屹说着，放下碗筷，背上书包就出了门，早餐都不想吃了。

    “苏松屹，你这条臭狗!祝你便秘被人打出屎!我要是再管你，我就是狗!”

    方知嬅在他身后大声喊着，气急败坏。

    楠城一中，高三四班。

    早读时间，苏松屹趴在桌上，饿得前胸贴后背。

    咕噜~咕噜~

    “好饿……”

    他把脸埋在臂弯里，声音细若蚊蝇。

    就在他上完早操回来之后，桌里多了半袋吐司面包。

    有葡萄干和红豆沙，是覃敏最常吃的那种。

    苏松屹侧目去看她，这姑娘只是趴在桌上睡觉，俏脸上沾着一根碎发，似乎睡得很甜。

    “谢谢。”

    他道了谢，撕了两片面包尝了起来。

    放得有点久了，吐司面包已经失去了刚从烤箱里出炉时的绵软，没那么好吃了。

    但葡萄干和红豆沙都很甜，尝起来味道也还不错。

    可惜豆沙糖分太高，不适合大量进食，苏松屹吃了两片就腻了。

    咕噜~咕噜~

    这一次肚子叫的声音不是自己的，苏松屹侧目看向覃敏。

    只见这姑娘转了个方向，开始背着他。

    “面包很好吃，谢谢。”

    苏松屹将面包重新封好，塞回了她的桌里。

    覃敏只当没有听到他的话，只是耳朵微微动了动。

    “你也饿着肚子，快吃吧。”

    覃敏仍旧不说话，继续装睡，直到肚子抗议的声音越来越大，她才不情不愿地坐起身，撅着嘴撕了一块面包塞到嘴里。

    “呵呵。”

    苏松屹轻轻笑了笑，这一次没有刻意压抑自己的声音，覃敏听得很清楚。

    “你笑什么?”

    又是同样的对白，覃敏仍旧是那副佯装生气的样子，水灵的眼睛瞪得很大，嘴角还沾着面包屑。

    “觉得你还挺可爱的。”

    苏松屹这一次没有沉默。

    覃敏听着，悄悄别过脸，嘴角不由自主地上扬，又啃了两大口面包。

    哼~看在你之前帮我说了一句好话的份上，我就分一点面包给你吧。

    而且，笑起来还挺好看的，那就不打你了。

    友谊加载进度卡在了1%许久，突然涨了一大截，飙升至于31%!

    到了下课时间，她照常和自己的小弟们站在教室外面插科打诨，只是手里没有再明目张胆地夹着香烟。

    今天苏松屹也没有再闻到烟草的味道，取而代之的是一种栀子花气味的香水。

    “给。”

    苏松屹将一罐树莓味的冰可乐放在了她桌上，作为她给他面包的回馈。

    “谢谢!”

    覃敏看着那罐味道特殊的可乐，稍微有些迟疑，但还是拉开了拉环。

    缤纷的气泡像是涌出漫天粉色的玫瑰。

    她尝了一小口，比其他味的可乐要更甜一点，味道让她想起了小时候吃过的泡泡糖。

    味道有点奇怪，但是也说不上讨厌。

    友谊加载进度61%……

    “你最近是不是没钱吃饭了?”

    苏松屹问道。

    “还好吧。”

    覃敏撩了撩头发，淡然地道。

    “我在食堂二零三档口做兼职，你要是没钱吃饭了，就来找我。总是吃面包不好。”

    苏松屹说完，就从文件夹里拿出上午还没做完的数学试卷。

    “谁去吃食堂的东西啊?我就是死，从这里跳下去，也不会吃食堂的饭。”

    覃敏喃喃地道，看着桌子里的面包，咬咬牙还是决定坚持下去。

    反正爷爷只是减少了她的零花钱，又不是彻底断了她的生活费。

    虽说一直吃面包也会腻，但是只有这个比较省钱。

    实在不行，就趴在桌上睡一觉，睡觉不会饿。

    或者，抽两根烟，抽烟管饱。

    中午放学时间，等教室里的人都离开了，她就拿出面包，一边吃，一边喝一口矿泉水。

    “给你带了饭。”

    苏松屹微微笑着，走进了教室。

    这时候，和煦的阳光正好从云层里透了进来，洒在他的身上。

    光的边缘像是蒙上了一层轻薄的尘埃，那些透过窗格留下的光柱里，似有无数渺小如尘埃的蝴蝶在曼舞。

    少年在沐浴在光里，也停留在她的心尖上。

    友谊加载进度疯狂飙升，很快就抵达了99%!

    “别吃面包了，尝尝我做的饭。”

    苏松屹将自己新学的海带汤饭放在了她的桌上。

    “食堂里的东西都不卫生，又难吃。”

    覃敏小声嘀咕着，一脸嫌弃，又咬了一口面包。

    不知怎么的，面包好像又少了一分味道。

    汤饭的香气缭绕在她的鼻尖，让她不自觉地分泌唾液。

    覃敏皱了皱精巧的小鼻子，将视线转移开。

    苏松屹只是微微笑着，拆开了包装盒。

    浓郁的鲜香几乎是瞬间就攻破了覃敏的心里防线，她低下头看了看手里难以下咽的面包，略微思考了两秒。

    “浪费食物可耻。”

    她喃喃地道，拿起了勺子，表面还是装作一脸为难，其实内心已经迫不及待。

    矜持地舀了一勺汤，轻轻抿了抿，覃敏挑了挑眉。

    好像不是那么难吃。

    尝了第二口。

    这汤，味道还行。

    又尝了一口。

    嗯，确实挺好喝。

    再尝……

    卧槽，怎么会这么好喝?我特么是有病吧?吃什么面包?

    真香!

    一分钟后，覃敏就美美地吃了起来，也顾不上矜持了，前后反差之大，堪比两级反转。

    友谊加载进度100%，我们是朋友啦!

