    //周礼中已经将医学进行分科，但巫医并没分离，前一章已经添上。

    三十多名巫医，被传召到了这个空着的院子。

    在民间，巫医不分家，耿臼就默认把所有巫都给找过来了。

    现在巫的地位都相对较高，他们的身份也非庶人能比，毕竟能够治病救人，想不受到别人的尊敬都难。

    南方的楚国，楚王甚至还兼任巫王。

    他们穿的服装和常人没有什么两样，只有到了需要的时候，才会戴上那些面具和奇异的服装。

    姬獳邀请他们进入房间内坐。

    “今日公子找我等来此，可是有什么重要的事情？”

    一位年迈的巫医率先询问，他看上去应该有个四五十岁，皮肤黑乎乎的，一看就知道经常在太阳底下晒。

    “当然是，我欲鼓励庶人生子，以后虢略的人口会越来越多，这里只有你们，以后他们生病了，可看不过来那么多人。”

    老巫医知道这一年的变化，乡野之间收税少了很多，野人庶人的家中仓廪足实，照这样下去肯定会富裕起来。

    这样的话，多生孩子的庶人是会逐渐多起来。

    只是那应该是数十年之后的事情了吧，公子居然现在就想到了数十年以后的事情。

    他说道：“公子的意思是…”

    姬獳笑了笑：“我想让你们带出一些年轻人来，让他们也开始学巫与医。”

    老巫医明白了他的意图，考虑一番之后向公子提出了意见：

    “学这个可非一时之功，需要长时间的教导，公子让我们来到这里，那乡中的人病了可就没有人治了。”

    “这个我想过，请问学针、药的时间长，还是学傩、祈的时间长？”

    “相差不太多。”老巫医想了想。

    姬獳接着又问：“那么一人学针，一人学药，再一人学傩、祈，这样可行否？”

    他知道如果现在提出巫医分离，这些巫医会直接暴走，也有可能会不愿意配合。

    毕竟在他穿越之前，世界各地还有那么多人迷信巫术，甚至还有人对地平说深信不疑，现在这个时代，那是更不用说了。

    所以他就有了这个想法。

    分开学，不仅能够达到让人学习得更快的效果，还能让这些人专精于一项，将更多的精力去钻研自己所学，更容易出成果。

    似乎也是大学分专业的初衷。

    同时不取消巫的那些傩、祈的手段，这些就当做是辅助的心理慰藉治疗，还照顾了人们的迷信心理，两全其美。

    姬獳这个想法引得巫医们的一阵惊叹，因为这样似乎的确可行。

    乡立巫医，具百药以备疾灾。

    巫医本来就是受邑主管辖的，姬獳的这个理由绝对非常合理，所以他们也不好说什么，只能按照说的去做。

    “如此是可行，不知道公子想要如何去做呢？”

    “我已经有打算，这处院落就当做是学医之所，多教导出可以治病救人的人才。

    大家有什么管用的药方子还有针灸穴位，不妨说出来，整理成书。

    巫术之类也要记载。”

    上阳城是有官方医疗机构的，让他们一起将药方、针灸穴位整理出来，也算是“学术交流”了。

    众人欣然同意，但稍微有些犹豫，似乎是不知道如何讲起。

    “修书并非一日之事，以后我会定期派人去接送诸位来去上阳，并每月送去钱粮。”

    公子让人接送他们？还要每月送钱粮？

    这倒是让他们感觉到了一丝温暖，毕竟从各个乡遂来到这里，是有些困难的，需要走很长的一段路。

    虽然他们地位在乡遂之间很高，但高不过贵族，更别说是一国太子让人接送他们了。

    他们开始面面相觑，有一种受宠若惊的感觉。

    姬獳微笑着：“诸位治病救人，行为高尚，可称有德，应当受此礼遇，不要觉得不妥。”

    这种尊重，让他们很感动。

    “公子圣明！”老巫医带头跪拜。

    “还有，诸位可识得带下医，也可举荐，如果以后上阳人丁繁盛，可少不了她们的作用。”

    带下医就是现在的妇科医生，大部分都是接生婆，有少量的男性。

    她们之间参差不齐，有迷信鬼神的，也有接生多了凭靠经验的，所以在以后编撰医书的时候，应当将鬼神之类的分开记录。

    教导下一批医学人才的时候，就只传授经验，时间长了，自然就规范起来。

    “可治病救人者，当一视而同仁。”

    那些巫医点点头，表示赞同。

    他们都在心中想道：“公子如此尊重我们，一定要尽力将事情办好。”

    他们都行医多年，积累下来的经验是很多，但因为见识有限，很多时候会将事物托于鬼神。

    所以有时候他们的药方也不一定全对，要是编撰医书的话，以后还得不断的去试错、修改。

    医学走向正轨后，完全成为严格的体系，并不是一时就能完成，姬獳现在挑明了方向，要想发展完善的话，还需要数百年甚至上千年，无数医者不断的探索。

    “好了，诸位根据自己所长，先讨论一番吧，这件事情可以慢慢来，不能一步就成功啊。”

    “我不打扰，我走了哈。”

    说着，姬獳就想要离开。

    过些日子要是没事，姬獳还打算去周王室的图书馆溜溜，抄录医学典籍，顺便看看那里从夏商就收集的典籍里记载了什么惊天大秘密。

    此时，一个年轻人站了出来，向姬獳询问：

    “公子，您此行的重点在于药和针，傩、祈次之，那精通占卜解梦的，又当如何呢？”

    姬獳愣了愣，单纯只会占卜解梦，而不会治病的，他倒是没有想过。

    他转头又问道：“精通占卜和解梦，但不会医药的还有多少人？”

    只有少数两个人站了出来。

    姬獳想了想：“那也将你们的所学编撰成书吧，我想考一下你们，最近几月，我会遇到什么事情？”

    年轻人居住在桑田，因此可称为桑田巫。

    他此时一脸自信：“吾之所学自然是可以，请待我占卜。”

