    李明芳自从来到医院之后始终没说过一句话，除了睡觉，就是坐在床上发呆，儿子送回她的身边之后，她抱着孩子哭了一阵子，她的家人在外地，帮助料理完丈夫的丧事已经回去了，李明芳和婆家的关系不好，直接的表现就是关于丈夫的赔偿上，婆家认为既然人都死了，就只能接受现实，而且他们已经在赔偿协议书上签了字。

    李明芳始终都不肯签字，最终她抱着儿子爬上了塔吊，发生了这么大的事情，她的婆家人都没有一个人露面，据说婆家人偷偷去儿科看望了小孙子，还想把小孙子带走，因为远方的制止才没有得逞。

    洪长青把那捧怒放的鲜花放在床头柜上，用尽可能温和的口气对李明芳道：“李明芳同志，张书记过来看你了。”

    李明芳坐在那里，双目望着窗外，仍然没有回头。

    洪长青还想说话，张扬做了个手势，示意她不要说下去，走到孩子的身边，看了看小孩子，那孩子显然不知道曾经经历的事情，睡得很安详。

    张扬轻轻碰了碰他的小脸蛋，转身离开。

    他就快走到门前的时候，李明芳道：“谢谢！此文由白云狼人提供”

    张扬停下脚步，看到李明芳转过脸来，苍白的脸上挂着两颗泪珠。

    张扬笑了笑道：“不用谢我，无论是你还是其他人我都会这么做！”张大官人并非是想要表现出自己的高姿态，他救李明芳母子没有任何的政治动机，以他的为人，不可能看着这对母子在自己的面前走上绝路。

    李明芳道：“张书记我想和你单独说几句话。”

    张扬在征求了护士的允许后，独自一个人留了下来。

    李明芳道：“张书记，我不怕死可是我不能不明不白的死，我死了谁照顾我的孩子？”

    张扬在一旁的椅子上坐了下来，他笑道：“李大姐，你能这样想就好，事情已经发生了，悲剧已经造成了，我们不能始终想着不幸的事情，要学会向前看。您儿子就是你的未来和希望为了他你更应该好好的活下去。”

    李明芳道：“道理我都明白，可是我还是有些想不透。”

    “有什么想不透的地方，只管对我说。”

    李明芳道：“港口大火死了这么多人，最后一句责任事故就完了？县委书记昝世杰走了港口撤了几个领导，这件事就等于对我们有了交代？什么是责任事故？为什么会发生责任事故？”

    张扬默然无语。

    李明芳道：“我丈夫活着的时候收入不低，我怀孕的那天起，他开始信佛，有时候半夜会做梦惊醒，他说自己做了一些亏心事说害怕有天会有报应。”

    张扬道：“他究竟做了什么？”

    李明芳摇了摇头道：“我不知道，不过我能够猜到他参与了走私。”

    张扬道：“有证据吗？”

    李明芳又摇了摇头：“我记得他曾经说过一句话，如果说有一天他死了，肯定是别人害死的。”

    张扬的内心颇感无奈，他能够理解李明芳的心情，可是仅凭着亡夫的一句话就认定他是被别人害死的，也未免太过武断，张扬道：“李大姐，我答应你，这件事我一定会好好调查，如果这起火灾存在任何的疑点，我都不会匆忙结案。”

    李明芳眼圈红红地看着张扬道：“张书记，我相信你是一个好人，我不在乎什么赔偿我有手有脚我可以自食其力，我能够养活我的儿子但是政府欠我一个说法，欠我一个明白！我是他妻子，我要知道我丈夫是怎么死的？以后当我儿子问起我他父亲事情的时候，我可以诚实的告诉他。”

    张扬道：“我明白！”

    张扬来到病房外，洪长青迎了过来，她关切道：“张书记，李明芳没有提出什么过分的要求吧？”在洪长青的眼中，李明芳整出自杀的阄剧是为了制造影响，从而获得更高的赔偿。

    张扬对洪长青的这种问话方式很是不满，但是他并没有表露出来，淡淡笑道：“没有。”

    张扬出门后上了奥迪车，张扬开始发现，公务的时候开那辆坐地虎并不合适，洪长青身上的香水味儿很好闻，不可否认，她还是有几分姿色的，张扬的目光落在洪长青搭在扶手的手腕上，微笑道：“洪大姐的这块表不错！”

    洪长青笑了笑，她轻声道：“我对象从国外给我带回来的，没多少钱，张书记的表才好呢。”

    张扬道：“我未婚妻给我的定情信物！”

    洪长青道：“我听说楚小姐在美国做大生意，这手表一定很名贵吧？”

    张扬道：“具体价钱我不清楚，感情是用金钱衡量不了的，就算她送我一块电子表也是一样。有句话怎么说，有情饮水饱嘛

    洪长青笑道：“你们的感情真是让人羡慕！”

    两人说话的时候司机把车停了下来，前面的道路拥堵不堪，洪长青皱了皱眉头道：“小李，怎么从这条路走了？”

    司机小李叫苦不迭道：“洪主任，我本来觉着长江路违章经营的比较多，害怕堵路才绕行的，可我没想到这里也会堵。”

    洪长青道：“这里是二手车市场，不堵才怪。”

    张扬看了看远处二手车市场的大门，不由得笑道：“过去看看！”

    洪长青道：“张书记，二手车市场有什么好看？”

    张扬道：“看看呗，反正也过不去，我平时就喜欢汽车，听说滨海的二手车市场是整个平海规模最大的。”

    司机小李道：“张书记，您算说对了，别说是平海，就在全国都数的着！”

    张扬已经推开车门走了下去。

    洪长青看到张扬下去了也只能跟下去，司机小李，道：“洪主任，我把车靠到路边等你们，里面堵得厉害，更过不去。”

    洪长青狠狠瞪了他一眼，小李咽了口唾沫，心说自己怎么又得罪她了？

    洪长青一路小跑的赶到张扬身边，看到他不知何时弄了一副黑框平镜戴上了，张大官人这一手是跟杜天野学来的，像他这种公众人物，出门在外，还是需要做一些必要的伪装的，让人认出来总是不好。

    洪长青道：“张书记，里面乱七八糟的，有什么看头？”

    张扬道：“乱七八糟？真要是那样，就应该好好整治了！”

    洪长青愣了一下，无言以对。

    两人走入二手车交易市场，放眼望去，市场内摆了五排车辆，长达三百米的距离，各种各样的二手车辆都有，低档的如夏利、奥拓、普通的有桑塔纳、捷达，高档的捷豹、保时捷、法拉利，可谓是应有尽有，琳琅满目。

    张大官人进入交易市场之前已经有了一些思想准备，可还是没想到这交易市场的规模会这么大。

    他在一辆红色的法拉利跑车前驻足，马上就有一个剃着板寸的胖子走了过来，胖子咧开嘴笑道：“哥们，看上这辆法拉利了？真有眼光，这车有九成新，性能那是杠杠的。”

    张扬道：“多少钱啊？”

    胖子仲出两根手指头：“八十！”

    张扬笑了笑，他当然明白人家说得不可能是八十块，张扬道：“这车不是走私的吧？”一句话把那胖子问得脸上的笑容尽褪。

    洪长青的表情也显得不自然了。

    胖子道：“你买车的还是查户口的？”

    张扬笑了笑，抬起手腕看了看时间。胖子的目光落在他的钻表上，马上又一脸的笑，张扬刚才的话让胖子产生了怀疑，可是看到张扬的钻表，他又做出了推断，没有哪个**敢带这么名贵的手表，好**买不起，坏**不敢戴，胖子道：“老板，你真想买吗？”

    张扬道：“你这车能上牌吗？”

    胖子道：“没问题！”

    张扬用眼角瞟了洪长青一眼，洪长青的脸色变得非常的严肃。

    胖子也看出了不对，洪长青的这幅表情一拿出来，十足的一个政府女官员的面孔，她厉声道：“你不知道走私车是犯法的吗？”

    胖子乜着一双眼睛看着洪长青：“你谁啊你？怎么血口喷人呢？我什么时候走私车了？他妈有毛病是不是？你爱买就买，不买拉倒，别在这儿胡说八道。”

    洪长青怒道：“你的营业执照呢？车辆的手续呢？拿给我看看！”

    张扬没想到洪长青突然发飙了。

    胖子道：“不买车你赶紧走人，别觉着你是一女人我不敢打你！”

    张扬仍然不动声色，淡然道：“我说朋友，说话积点口德，对女同志说话客气点。”

    胖子歪嘴笑道：“什么他妈客气？你也不打听打听老子是什么人？跟你们客气？我算看出来了，你们他妈就是来消遣我的，一对狗男女，一看就不是什么正经路数。”

    洪长青气得脸色铁青，尖声道：“你骂谁？”

    胖子道：“赶紧滚蛋，再不走，小心我连你的小白脸一起给削了！”

    张大官人又是好气又是好笑，这他妈哪跟哪，自己居然被人家当成洪长青的小白脸了。

    是可忍孰不可忍，张大官人忍住了，洪长青却忍不住，她的爆发丝毫不次于火山喷发，扬起手，啪！地一个耳刮子就落在胖子的嘴巴上了，打得这个清脆，一看就知道是熟练操作工。

    张大官人自问出手也未必能赶得上洪长青的干脆利落。<!--over-->

