    如今再见这两位弟子，太霖道人不禁满意的点点头，他笑道：“你二人如今都是筑基，甚好，明日为师送你二人进入一处秘境历练。”

    “此秘境名为青木，最高只能承受筑基期，你二人进入其中小心一些应当无性命之忧。”

    他想了想，又摸出几瓶丹药，越尘两个一人分了三瓶。

    太霖道人又道：“这是疗伤丹和僻谷丹聚灵丹，只要不是立死，受再重的伤疗伤丹都能救活。聚灵丹你二人平时修炼之时不可吞服，只作应急之用，你二人还在长身体，僻谷丹有备无患。你们切记，防人之心不可无，尘儿，你是师兄，要看好师弟。”

    越尘躬身应是。两人退下后，越尘想到上回添加王铭好友还未加上，赶紧让王铭掏出令牌来通过好友申请。

    之后他在令牌上搜索筑基期历练秘境，居然真的有青木秘境。

    不知哪位师兄发的帖子，分析的很详尽，真是个好人哪！

    越尘神识一扫把整篇帖子记住，又告诉王铭去记下，两人才各自回了洞府修整。

    越尘想起这段时间忙着修炼，都没顾上诸天善恶榜了。忙唤出罗天，查看善恶值。

    好家伙！几个月没看，善恶值大变，只见其上：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：筑基

    体质：无垢道体

    善值：11679

    恶值：3478

    越尘有些懵逼，他连门都没出，不知道善恶值怎么猛增的。

    罗天的声音响起：“你莫不是忘了弟子令牌？”

    越尘恍然大悟，忙神识探入令牌，翻看了好一会儿，才看到一个关于他和王铭的帖子。

    楼主对他俩的作息极其了解，想必是神雷峰的人。

    帖子中把他形容成了一个天上地下绝无仅有的天才，把他的容貌境界描写的很是详细。

    把王铭也形容成了天才少年，毕竟不到十岁的筑基期，在哪个宗门都能称得上是绝世天才了。

    这此些人却不知二人修炼有多刻苦，别人修炼劳逸结合，还能追追星，他二人除了吃饭就是修炼。

    越尘资质确实强大，形容的倒还不算夸张，王铭却是天赋一般，能有现在的成就，全靠一股毅力。

    越尘有些明白善恶值是哪里来的了，这位仁兄的帖子放那里挂着，总有人会看到，一传十十传百，神霄仙宗五六万弟子，这点善恶值真不多。

    越尘仔细想了想，也没感觉有什么好买的，他暂时啥都不缺，先把善恶值存着，好钢用在刀刃上，他还急需五灵来修炼剑诀呢。

    转眼就到了第二日，天色大亮，师兄弟二人收拾妥当来寻太霖道人。

    太霖道人早已等着，二人一到，太霖道人就祭起碧绿葫芦带着二人直飞山腰云梯处，上了云梯直往山门而去。

    这回宗门广场上人就没那么多了，估计是无人讲道的原因。三人也不耽搁，径直出了山门。

    越尘二人来了几个月了还是头回出宗，上回有些紧张不敢看，这回就看个够。

    只见四处云遮雾掩，奇峰怪石多不胜数，想来山门是建在深山之中。

    四周也无甚好看，二人也只把地形记清楚，万一回来时找不到路就尴尬了。

    碧绿葫芦飞驰而过，两个时辰后，停在了一座大山上。此山郁郁葱葱，山上树木茂盛且高大。此时秘境前已聚满了人，多是筑基期。

    少有境界高的估计也是陪同保护的，毕竟修道之人并不真正的清心寡欲，虽然神霄仙宗内一片祥和，但外面依然是弱肉强食，巧取豪夺的世界。

    太霖道人看了看四周道：“这青木秘境是一个小秘境，每五十年开放一次，只开放三十天，这次凑巧让你们遇上了，进去了以保护自身为首要。想来在这方圆五百万里之内也无人敢惹咱仙宗弟子，为师就在外面等你们！”

    这就是一次小小的历练，如若不是怕越尘晋级太快心境不稳，来都不用来，太霖道人老神在在，一点儿都不带担心的。

    越尘二人却不敢这样想，两人都是头回出来历练，年纪又不大，就算越尘前世活了二十几岁也没见过这等阵仗啊，更不要说王铭这个真正的孩童了！

    不断有人打量着越尘二人，有的明白人一看他二人身上的弟子法袍就赶紧移开视线，晓得这是神雷峰的惹不起。

    也有那被家里宠过头，心胸狭窄的二世祖，见越尘二人小小年纪就筑基了，心中愤恨，誓要进去了给他俩一个好看。

    等到黄昏时分，秘境入口一阵抖动，眼看着就要打开。越尘二人连忙拜别师父，往秘境冲去。

    临近入口，两人不约而同的拿出防御之宝。

    越尘拿的是灵器离山盾，王铭拿的同样是太霖道人赐下的灵器两仪幡，此幡可攻可守，威力不凡。

    二人怕走丢了手牵在一起，警惕的跟随人群往入口冲去。

    “咚”的一声，越尘砸在了地上，好在地上绿草如茵，砸在上面并不痛。

    只是…越尘看着身旁空荡荡的，不知王铭去哪儿了，看来要先找到师弟再说。

    越尘拿出弟子令牌，呼叫王铭。

    好一会儿王铭才回应：“师兄，你在哪里？我刚才掉到虎窝里，刚刚干掉它！”

    越尘有些担心他，忙回道：“我在一片树林里，按帖子里的那位师兄说的，我现在应该在东方，而你应该在南方，如果你那里安全就别动，等我去找你，如果有危险，你就往东方跑。”

    王铭道：“好，师兄，我这边现在没人，我在此等你。”

    越尘稍稍放了些心，他带上雷翅施展雷遁，顿时如一道闪电般往南方而去。

    “吼！”越尘正在赶路，只听下方一声兽吼，接着又传来一声惨叫。

    越尘犹豫着停下雷遁，停在半空往下看，只见一头小山般的庞然巨兽。

    这只巨兽浑身散发着浑厚的土黄色玄光，背部铺满棕毛，此时它的利爪正拍向一个黄衣少女，旁边不远处还躺着个少年，想来刚才发出惨叫声的就是他，只是如今不知死活了。

