    院子里的张万年听到门外的声音，脸色骤然一变。

    “不好啦，是王天虎的声音！”

    “什么？”

    会计和妇女主任都面色大变。

    王天虎可是整个县城里远近闻名的恶霸，无人敢惹，每次回村里，张万年等人也是能躲就躲，绝对不跟王天虎打照面。

    就怕说错话，惹来不必要的麻烦！

    “王天虎来这里干嘛？”

    张万年放下烟袋锅子，一脸愁容道。

    刘思思道：“村长，我忘记跟你说了，刚才，刚才，因为王超想要轻薄我，所以被我朋友打了一耳光……”

    “什么？”

    张万年等人面色具骇，当下唉声叹气道：“糊涂啊，思思，他们是外面来的不知道，你还不知道吗？你怎么能让他们跟王超动手啊！”

    “坏菜了！”

    “这下子麻烦可大了！”

    刘思思也知道麻烦大了，但没想到这么快就来了，当下求道：“张叔，您可不光不管啊，您快帮忙想想办法吧！”

    张万年裹着烟袋锅子，脸上阴翳地像是能捏出水来。

    “没有别的办法了，事到如今，只能躲了，快，思思，你带上他们躲去后山，王天虎如果问起来，我就说你们回城了。”

    张万年道。

    “对对对，还是赶紧躲吧！”

    其他人点头表示同意。

    刘思思点点头：“那好，我这就带他们走！”

    说着。

    院子里放牛村的人便开始忙活起来。

    然而。

    林隐他们却并没有半点想要离开的意思。

    “林大哥，听我一句劝，赶紧走吧，强龙不压地头蛇，王超的爸爸和大哥都是县里远近闻名的恶霸，如果真跟他们发生冲突，你们是一定会吃亏的。况且，咱们以后还要开发药山，如果得罪了王天虎，后续的开发肯定会遇到麻烦。”刘思思劝道。

    “是啊，林先生，还是赶紧躲躲吧，好汉不吃眼前亏！”张万年苦口婆心劝道。

    橘子冷哼道：“什么狗屁恶霸？来一个我打一个，来一双我打一双，谁愿意躲谁躲，反正我不会躲！”

    “你？！”

    张万年等人焦急万分。

    “橘子说得对，他们若是敢来惹事，就让他们尝尝我洛洛拳的厉害！”洛洛鼓了鼓腮帮子。

    马丽也磨拳霍霍：“我们打得就是恶霸！”

    眼见三位美女非但没有帮忙劝，反而火上浇油，刘思思和张万山等人更加着急了。

    张万山更是直接道：“我说几位姑奶奶，你们不要小瞧了村里的恶霸，他们伸手极其了得，而且人多势众，你们几个女娃娃根本不可能是他们的对手！”

    “听我一句劝，赶紧躲躲吧！”

    三位美女不为所动。

    张万山急得团团乱转。

    不得已。

    刘思思求助林隐：“林大哥，她们都听你的，你说句话吧！”

    张万山点头道：“是啊，大兄弟，你快表个态吧！”

    林隐嘴角噙笑，淡淡道：“那好吧，既然你们想要我表态，那么我就表个态。”

    张万山和刘思思满脸希冀地看过来。

    他们以为林隐能同意躲进后山的建议。

    然而。

    下一秒。

    林隐说的话令他们大跌眼珠子。

    “要想开发药山，这第一步就是处理掉这些恶霸！”

    林隐掷地有声道。

    我倒——

    张万山等人差点一口气没上来，憋死过去。

    处理恶霸？

    疯了吧？

    就在这时。

    王天虎也带人闯了进来。

    刘思思家的篱笆大门被踹碎了。

    “谁特么打了我儿子？滚出来！”

    王天虎满是纹身的肌肉很是吓人。

    张万年咬了咬牙，当即上前：“王天虎，你这是干嘛？你怎么可以随便损坏别人家的东西？”

    王天虎一把推开张万年，后者当场摔了个跟头，他指着张万年恶狠狠道：“张万年，今天的事儿跟你没关，你最好不要乱掺和，不然没你好果子吃！”

    话毕。

    王天虎还不忘警告会计和妇女主任。

    “你就是刘思思吧？”

    王天虎嘴角挂着一抹贪婪的邪笑。

    王超连忙跑过来：“爸，她就是刘思思，我要她做我媳妇！”

    “没出息！”王天虎瞪一眼挂着鼻涕的王超，当下道：“刘思思，我听说你在外面读了几年大学，马上毕业了，怎么样考虑一下，来叔的公司上班怎么样？”

    刘思思的父母知道王天虎不是好人，如果思思去了他的公司，那么一定凶多吉少。

    当下。

    老两口就挡在了刘思思面前。

    “他王叔，娃还小，做错了事，还请您多担待担待！”

    “是啊，他王叔，您不要跟她一般见识，我们老两口跟您道歉。”

    老两口卑躬屈膝。

    然而。

    王天虎却不为所动，上去就是两脚，直接把刘思思的父母踹飞到了一旁。

    “滚一边去，老不死的！”

    “老子看上的妞，还没有人能阻挡得了！”

    老两口都是面朝黄土背朝天的老农民，那里经受得住这一脚，当下嘴角就挂彩了。

    “爸，妈！”

    刘思思冲过去。

    “思思，你快走吧，别管我们。”

    “是啊，思思，王天虎这些人没有人性的，你能逃就赶紧逃！”

    老两口顾不上自己的安危，想让刘思思赶快逃离这里。

    “想走？”

    王天虎嘴角上扬，冷若冰山道：“已经来不及了，今天这里人，有一个算一个，都特么甭想离开这里！”

    “阿豹，去，带几个兄弟，把这几个男的给老子绑起来，女人们留下！”

    王天虎原本只是冲刘思思一个人来的，如今一看，这院子里多了三个城里来的大美女，心里那叫一个痒痒！

    还有意外收获？

    “好嘞！”

    王豹抹了一把鼻子。

    张万山道：“王天虎，你这是要干嘛？你不就是来找打你儿子的人算账吗？人是我打的，你抓我就好了，别动这些小姑娘！”

    “啊呸！”

    王天虎朝地上狠啐一口，当下道：“张万山，你特么真以为我是来为儿子出头的啊？我特么今天就是来拿下刘思思的！”

    “哦，对了，还有剩下这几个娘们，看着也都挺水灵的，大爷我全都收了！”

    “你？！”张万山气得额头青筋条条绽放。

    然而。

    他一个人的力量太薄了，根本不是王豹等人的对手。

    王豹上去一拳就把张万山给打趴下。

    倒在地上的张万山不停地唉声叹气。

    “我说大兄弟，你们怎么就不听劝呢？现在好了吧？这可如何是好啊……”

    其他人蹲在地上，也不敢放声。

    因为他们知道，以王天虎这伙人的手段，他们根本不可能阻止得了，冒然出手阻拦，只会受伤，不会起到丝毫作用。

    “马的，刘思思，臭表子，还不赶快过来！”王豹伸手去抓刘思思。

    就在这时。

    一个震天蔽日的巴掌从天而降……

