    翌日。

    太初剑宗开始召集在外面的弟子回来。和宋雎窈商量后,他们是有打算邀请其他剑宗的人过来的，结果人家还记恨着他们的新弟子宋雎窈害他们被嘲笑的事。

    “事关帝国剑宗未来的会议？老哥，你是不是被下蛊了？赶紧上网买张符驱驱邪吧！”

    “你们管好自己的未来就行了,我们不用你们多管。另外我警告你们,你们要是再把我们拖下水，我们擒天剑宗就跟你们没完了啊！”

    “没空！”

    “您所拨打的电话忙,请稍后……”

    三师叔一下子暴起：“我丢你老母！这么怕被说,当什么剑修,等着后悔吧！”

    娇小的二师叔捻着八字胡,一脸江湖骗子的淡定装逼模样：“我早就知道这结果，他们剑心不诚,没这个命。”

    二师叔的话得到了其他三位的认可，于是不再给这些剑宗打电话。

    现代社会交通发达，但是机票对于贫穷的剑修们来说太贵太奢侈了,搭乘最便宜的火车，或者一路换乘着便宜的交通工具，在第五天的时候才终于集结完毕。

    这一天,太初剑宗全宗门上下29名成员开了一个秘密会议。

    与此同时,网上又热闹了起来。

    因为这几天,宋家筹集两亿给宋雎窈的事,被某个知道内情的人泄露了，两亿？宋家这群人是不是真的有病？一个敢要,一个敢给！

    【宋家人真的有病，怀疑是不是被下蛊】

    【宋家的合作伙伴要小心了，他们看起来不太正常，别被牵连了】

    【宋雎窈才八岁，要这么多钱干什么？真的不是太初剑宗蛊惑的吗？】

    【这么大笔资金流动,政府肯定会派人审查的，应该真的是宋雎窈要的】

    【我他妈开始好奇宋雎窈和宋家人还会搞出什么骚操作了】

    【宋雎窈就算再天才，宋家这种养法，也会养废啊】

    给一个小孩两亿，实在是太夸张了，网友们纷纷出声讨伐宋家，其他门派的官博也纷纷出声，怒斥宋家这样养孩子是在残害祖国未来的栋梁。

    但宋家我行我素，宋父宋母还在网上跟网友吵架，把宋雎窈拼命往天上架。

    “区区两亿，给我女儿玩怎么了？而且我女儿是要做正事的！”

    “我们家公主要带领剑宗崛起，这是对国家只好没坏的事，我们当父母的还不能支援她吗？”

    “你们懂个屁！”

    “我女儿就是宇宙中心！”

    “我女儿就是世界的宠儿！”

    “我妹妹全天下最牛逼！！”

    秦玫乐坏了，网友们气笑了，其他门派也觉得这家人可能真的有病，甚至有大师偷偷去宋家看了看，看看有没有邪祟作祟，结果发现宋家干干净净的，一丝恶气也没有。

    原来如此，没有邪祟，真的是脑残。

    秦玫特地跑出去跟梁桥说：“不用再派一个临时真人npc进去跟着宋雎窈了，她完了。”

    秦玫跟梁桥说了宋雎窈他们一家的各种拉黑骚操作，“梁导，你也太厉害了吧！宋家人这样，搞得那么大，宋雎窈根本下不来，下来就是摔死。”

    梁桥很受用，也觉得不需要再派一个临时真人npc进去了，宋雎窈没有天灵根是事实，世界规则里也没有死掉的灵根可以复活这个，所以宋雎窈是假天才这一点打死不会变，既然原罪在这里，宋雎窈怎么洗都洗不白。

    那么，留一点儿惊喜也不错。

    原本要安排进去给宋雎窈当小师弟的临时真人npc就暂时退场了。

    秦玫继续在虚拟世界里盯着宋雎窈，一年两年三年……反馈给梁桥的信息都是宋雎窈和宋家又搞出什么骚操作，跟网友又在闹什么，反正看着像是一家子戏精，全网知名，但是负面的那种知名，看着乱七八糟的。

    梁桥勾了勾嘴唇，他一时没有注意到有哪里不太对，只觉得这一期一切都在自己的掌握之中，他已经可以预料宋雎窈开场就是什么面貌，绝对不会像覃威那样，猝不及防就被宋雎窈迎头一拳打来。

    ……

    现实世界中，各大博彩公司又开始根据剧本推出了各种彩票，有在这个剧本里，直播开始后宋雎窈会不会已经坦白告知他人自己不是天才的，也有江白奇这一期会不会又出现的，更有甚者还有这一次是宋雎窈掉入梁桥的陷阱，前两期的英明不复，还是梁桥再次被宋雎窈吊打的……

    这些博彩公司要么就是星梦集团大股东的，要么是跟《正义审判》签了合约的，因此可以随意出相关的彩票，只是要交给政府很高的税收。

    网友们分析分析各种可能性，撕撕逼，买买彩票，一个小时眨眼就过去了。

    终于，第三期正式直播要开始了。

    人们拿零食的拿零食，拿备用键盘的拿备用键盘，收视率飙高，直播间观看人数也快速增长起来。

    ……

    豪华的城堡内。

    拥有深海一般眼眸的男人打开了审判秀直播间。

    心脏隐隐有一种刺痛感，“爱丽……”

    管家在一旁，他之前特别希望他能从人格复制体里感受到那些珍贵的情感，但是现在又有些担心起来了，毕竟他那时没有想到，凤临遐的人格复制体是从一个参加审判秀的杀人犯那里得到的感情。

    “先生，不要迷失了，她并不是真的您的妹妹。”

    凤临遐没有说话，宋雎窈或许确实不是他的妹妹，可是埃文斯就是他，他就是埃文斯。

    为什么他以前的人格复制体，都会觉得跟世界格格不入，很快就会发现世界的真相，只有埃文斯这个复制体会不这样？因为爱丽丝，宋雎窈，他的妹妹。

    他可以通过回忆看到，埃文斯对这个世界的怀疑，直到宋雎窈出现。那个他一开始没有放在眼里，也不在意，结果却一次次做出出乎他意料的事的女孩。

    他很爱妹妹，所以心甘情愿地留在那里，江白奇一揭发世界的真相，他就被主系统回收了，这证明，他心里对世界的真相早就心知肚明。

    而现在，这些回忆，这些感情，被他收回了体内。

    所以现在“埃文斯”看到了自己的妹妹在受苦，在那么多双眼睛下，进行着被操纵的人生，蒙受着冤屈，他感到心痛和愤怒。

    “也许等消化一下，就会好一些了，请您不要被情绪控制，轻举妄动。”管家劝道。

    “你放心，我不会。”凤临遐按了按太阳穴，说。他不是随便被情绪控制的人。

    ……

    另一边，蓝耀快速从网球场回到屋内，蓝钰早就已经坐在沙发上，前面透明的屏幕上，直播间内进入最后倒计时，还有三分钟直播就正式开始了。

    蓝耀火速冲上楼，冲了个战斗澡，围着浴巾擦着头发就下来了。

    “早知道的话，之前就该看看直播了。”蓝耀说。他们本来对审判秀这种节目没兴趣的，一档综艺节目再火爆，也有没看的人，蓝耀和蓝钰就是。

    但现在稍微有点儿后悔了，回收回来的人格复制体“金耀”和“金钰”，给他们带回来了一种陌生的感情和一段没有体验过的人生。

    原本在第二期，他们应该是和第一期时不同的身份，有新的人生了，但是求生岛乐园项目过于火爆新鲜，他们扮演的npc角色也看了节目，并且对宋雎窈产生了一种微妙的熟悉感。

    在江白奇揭穿世界的真相后，他们脑中劈过一道雷电，像是醍醐灌顶，或者是内心的什么开关被触碰到，就这么相信了世界的真相，被主系统回收了。

    蓝钰交叠着双腿，轻抿了一口咖啡，口气平淡：“亲眼看着自己的人格复制体一点点变化，喜欢上一个人，确实很有趣。”

    虽然星梦视频里有第一期的视频，但是看直播的感觉肯定和看视频不一样。

    ……

    所有已经回收了自己的人格复制体的人们，都不由得放下了手上的工作，打开了直播。

    明星审判官曾灿和贝嘉媛进入虚拟世界。

    倒计时最后三秒，三、二、一、零。

    第三期直播，正式开始了。

    黑暗的直播间亮了起来，一如既往，默认直播间是宋雎窈的主直播间。

    只见屏幕之中，一张美丽的面孔转了过来，映入所有人的眼帘，是宋雎窈。

    宋雎窈的粉丝们立刻发出尖叫。

    这一期的宋雎窈，明显和前两期不同，外貌上有一些变化。

    面孔还是那么美丽，可眉宇间却多了几分英气，乌黑的眼眸透着一股坚定锐利，一头乌黑长发扎成了高马尾，露出了光洁饱满的额头。

    她握起桌上的剑，朝着屋外走去，打开了门，阳光顷刻涌入，将她淹没，她仿佛披上了一层金边，观众下意识的眯起了双眼，像是怕被这光芒灼伤。

    直到镜头自动转换，人们才看到，原来这是一场室外的新闻发布会。地点就位于太极剑宗大门外。

    无数媒体正在对宋雎窈咔嚓咔嚓拍照，记者双眼里都是跃跃欲试，有无数的问题想要问。还有人在窃窃私语。

    “居然长得这么漂亮……”

    “都说丑人多作怪，她是美人多作怪，作得恶心。”

    “会不会就是因为这么漂亮才能哄得太初剑宗把山头都拿去贷款给她钱？”

    “真的不是妖吗？”

    “反正就是祸水。”

    “……”

    这时，宋雎窈出声：“感谢各位来参加我们太初剑宗的未来发展计划发布会。”

    台下突然有人“噗”发出笑声。

    宋雎窈看过去。

    那个记者立即口气尖锐地发言：“太初剑宗还有未来发展计划吗？宋雎窈你对自己的所作所为心里一点儿逼数也没有吗？从你八岁加入太初剑宗到现在，十年时间，你先把你家的家底掏空，你爸妈连别墅都卖了，又不知道用了什么方法让太初剑宗把自己的山头都拿去贷款，现在已经还不上贷款，马上要被银行收走了，他们就要被赶出家门了。未来，还有未来吗？你是天灵根天才，随时可以转职走人，糊口饭吃还可以，其他人呢？宋雎窈你不觉得自己很无耻吗？”

    正在网上看这场新闻发布会直播的网友们，纷纷大赞，说得好！宋雎窈就是无耻，就是个无底洞！长得漂亮又怎么样？人品这样，漂亮也没用！颜狗敢冒出来，冒一只就乱棍打死一只。

    【哇？？？！！！】

    【她！不！诚！实！他们还以为她是天灵根天才！】

    【靠靠靠，这一期的宋雎窈，好无耻！！没有坦白自己不是天才，还骗得人家剑宗拿山头贷款！】

    【不是吧，换个剧本，宋雎窈就不行了吗？】

    【哈哈哈哈露出真面目了吧，如果她真的灵魂具有香气，有着超于常人坚定不移的品质，无论给她什么家庭环境，她都应该可以成为优秀并且出色的人】

    直播间观众炸了，梁桥放松地往后椅背上靠了靠。

    “有哪里不对啊。”唐山却忽然拧了拧眉头，小声地说。

    梁桥听到了，他看过去，皮笑肉不笑，“唐副导演，哪里不对？”

    唐山说不上来。梁桥翻了个白眼，觉得他没事找事，想在团队里找存在感。

    ……

    虚拟世界。

    宋雎窈面临着无数的质问，这十年里，因为宋家人在网上的活跃度和奇葩脑残度，所有人都对她有很高的恶感，几乎不是黑就是路人黑。

    宋雎窈神情却毫无动摇，她举起手上的剑，露出一个浅淡的微笑，“太初剑宗的未来，我家的未来，都在我的剑上。你们马上就会见到。”

