    

    “写点儿什么好呢？”顾瑾渊接过笔，微蹙眉头。

    他自然是不介意在花灯上为心上人提上两句话的，只是，写什么，就不是那么容易想了。

    自古以来，便有不少浅谈风花雪月的诗词故事，像“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”一类的诗词，也早被人用了无数次。

    要写点不落俗套的东西，还是不容易。

    见他迟迟不肯落笔，姜绾芸不由浅浅笑道，“夫君若是挑不出一句好词，不如让妾来写？”

    “那怎么行？！”顾瑾渊绷着花灯，后退半步，警惕看着对面的人，“别人都是由男子写给心仪女子的，怎么能让你写？”

    每日张口都是喜欢，可临到头，还要她来题字…说起来虽也是佳话一段，但他总觉得，这样会把自己衬托得太弱！

    “既然您坚持，那就慢慢儿想吧。”姜绾芸见他如此，唇畔的笑，不由又扩大了几分。

    “你这话怎么说得…”顾瑾渊抿唇，虽然她话说得没毛病，但他总觉得，哪里怪怪的。

    慢慢儿想…？明明是句纵容的话，可被她这么说出来，他反倒觉得，是自己太没用了。

    心仪的女子心中早已准备了千言万语，而他提笔半天，却没能写下一字。

    真是…

    思及此，几分懊恼神色，当即就浮现在他面上。

    大抵是察觉到了他的想法，姜绾芸又笑着道，“其实您想不出来，也不是什么奇怪的事，术业有专攻，您每日心系的都是家国大事，从不提风花雪月。”

    “可妾就不同了，时不时捧着本话本子看，才子佳人的故事读了不少，遇上这种情况，反映自然和您不同。”

    说罢，她又弯起一双杏目，笑吟吟道，“其实，妾倒是觉得，不一定就得男子题字赠予女子。既是两情相悦，那两人共同将那份心愿表达出来，不也挺好？”

    “你的意思是…”顾瑾渊微微一愣，旋即，又试探着询问道，“要与我一同写下一句最合适的话？”

    “是啊。”姜绾芸笑着颌首，“见夫君以倾世容颜纵身于这片灯火中，妾顿时就想到了许多要说的话。”

    她这话倒不是忽悠，而是见这么一个风华绝代的人，容于万家灯火中，确实有不少感慨。

    若说此刻能有什么情诗说与他听，那没有十首，也有八首。

    “那你先写吧。”顾瑾渊见她如此，纠结片刻，最终还是选择把灯和笔递到了她手上，“你写什么，待会儿我就写什么。”

    “不过…你最好想好了再写，若是我不满意…”

    他深深看了她一眼，用略微威胁意味的目光告诉她，他非常重视这盏灯！

    “放心吧，妾这可是瞧见您有感而发，绝对不是胡来。”姜绾芸说着，便在接过灯笔的同时，快速落笔，提上了一句，“金风玉露一相逢，便胜却、人间无数”。

    顾瑾渊凑近她，目光落在那一行娟秀小字上的同时，便不由微微蹙起眉头，“你这是短暂相逢，咱们是要长厢厮守的。”

