
　　是以这边的猴群，对于另外三处区域的了解，十分的有限，并不比其他的猴群了解得多，杨奇想要从猴王这边得知更多的情报，显然是不可能的事情。

　　听到猴王的话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过能够透过猴王，对大地之林，了解更多，他已经十分的满意。

　　“猴王，你可知道，在四大族群掌控区域中心那片区域，到底是怎么回事？”杨奇看向身前的猴王道。

　　嗯？

　　听到此话，猴王明显愣了一下，旋即开口道，“你怎么知道那片区域的存在？”

　　猴群接触过不少来自无尽宇宙的修行者，但很少有人知道那片区域的存在，毕竟这片天地之中的经历，都是无法外泄的，除非杨奇自己进入这片天地了解到那片区域的存在，否则是无法在无尽宇宙之中得知那片区域的。

　　杨奇闻言，却是微微一笑，并没有解释的意思。毕竟关于那片区域，是最开始那位猴王告诉他，甚至对方告诉了他其他猴群掌控着的果树的位置，目的就是让他对这些果树出手。

　　正是因为如此，杨奇才能多收获了一些灵果，他自然不可能出卖对方，将对方告诉他果树和那片区域的事情道出来。

　　猴王目光一凝，嘴里沉声道，“你和其他猴群的猴王交流过？”

　　外围的不死虫，是无法交流的，只有简单的生灵本能，杨奇能够知道那片区域的存在，显然是和其他生灵交流过。而在这片山林之中，能够和修行者交流的，只有六大猴群的猴王而已，很显然杨奇在遇到他之前，遇到过其他的猴王。

　　当初的无始大帝前来这片天地，能够遇到他，能够教导他和修行者交流，那么杨奇也同样可能遇到其他的猴王，从其他猴王那里得知那片区域的存在。

　　要知道，眼前的杨奇，可是比起当初的无始大帝更为强大，有资格和六大猴群的猴王平等对话，无疑是更容易了解到那片区域的存在。

　　听到猴王的话，杨奇并没有感到意外，毕竟这片山林之中，也就只有猴王才能和修行者交流。眼前的猴王透过他知道那片区域存在之事，猜到他和其他猴群的猴王有过交流，自然不是什么困难的事情。

　　虽然猴王已经猜到自己和其他猴王交流过，但杨奇却并没有承认的意思，只是沉默不语，并没有回应猴王的猜测。

　　看着沉默的杨奇，猴王哪里不知道，自己的猜测是正确的，不由开口道，“看来，你能找到果树，应该也不是巧合那么简单！”

　　“算了，反正本王这边没有什么损失，我也不想追究。”猴王淡淡道。

　　他这边，仅仅只是被杨奇夺去一枚灵果而已，而且这枚灵果，他已经承诺不会追究，损失并不是太大，猴王自然不是太过在意。

　　杨奇闻言，略带感激道，“多谢猴王。”

　　“关于四大族群掌控区域中心的那片区域，其实我们这边，了解得也不是太多。”猴王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过根据先辈的了解，那片区域，应该是一位强大存在陨落之后，残留下来的遗迹，四大族群便是守护那遗迹的守护族群。”

　　强大存在？

　　陨落？

　　守护族群？

　　听到猴王的话，杨奇不由微微一怔，这些情报，之前的猴王可没有告诉过他，只是告诉他，前往那片区域，会受到四大族群的阻拦。

　　如今从眼前猴王的话语之中，杨奇却是明白，那片区域的特殊之处了。

　　“前往那片区域，会受到四大族群的阻拦？”杨奇看向眼前的猴王道。

　　“不错。”

　　猴王微微点头，接着继续道，“不过确切的来说，并不是单纯的阻拦。”

　　“不是单纯的阻拦？”

　　杨奇闻言，先是一愣，旋即眼前一亮。如果是单纯的阻拦，对他而言，反而十分的麻烦，毕竟以他现在的实力，面对着八星武帝的四大族群之王，根本不是对手。

　　如果四大族群铁了心要阻拦前往那片区域的生灵，就算是借助青影翼，选择相对好说话的族群掌控的区域前往，他想要前往那片区域的可能性也是极低。

　　可是现在，猴王却是告诉他，四大族群并不只是单纯的阻拦修行者，那么他通过四大族群掌控区域，前往那片区域说不定会有所希望。

　　杨奇看向身前的猴王，开口追问道，“猴王，那四大族群阻拦修行者是……”

　　“四大族群阻拦修行者，本身是对修行者的一种筛选，唯有通过他们筛选的修行者，才有资格前往那片区域。”猴王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“关于筛选这件事，我却是无法帮到你，只能靠你自己。”

　　筛选？

　　杨奇面色一喜，对于自身的实力，他还是有些自信的，如果四大族群阻拦修行者，本身只是为了筛选有资格进入那片区域的修行者出来，他自认还有很有希望通过四大族群的筛选。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇看着身前的猴王，一脸感激道，“多谢猴王告知！”

　　有了眼前猴王的这些情报，他前往大地之林，无疑是多了几分底气，甚至有希望前往四大族群掌控区域中心的那片区域。

　　“你也不要高兴得太早，就算能够进入那片区域，但那片区域之中，也蕴含着不小的危险。”猴王看了杨奇一眼，旋即再次开口道，“之前有先辈想要前往那片区域，遇到岩石一族的阻拦，那一代的岩石一族的王，曾经再三提醒过。”

　　“等你遇到岩石一族的王，对方也同样会提醒你，进入其中，可是有陨落的风险。”猴王面色凝重道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇不由微微一怔，倒是没想到，那片区域，竟然如此的危险，要知道历代的猴王，至少都是七星武帝层次的实力。

　　连猴王都被提醒，这说明什么？这说明七星武帝层次的修行者，前往其中也有陨落的风险！

　　七星武帝层次的修行者，进入其中都有陨落的风险，足见那片区域的危险程度，猴王提醒自己，也是担心他的安危。

　　“前来这片天地的机会来之不易，既然来了，不管如何，总得前去尝试一下。”杨奇面色平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十七章 不是单纯的阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 