    简柒抬手摸摸他那张扬的红头发，邪气一笑：“乖，我还有事要做，我家小唐唐还在医院躺着，我要去照顾他！”

    “果然是女大不中留，有了男人就忘了我！”

    简柒莞尔，“恩，下次回去的时候陪你多玩几天！”

    “那你自己注意安全，别让自己受伤。”Coco担忧的开口。

    “放心，绝对不会！”

    简柒伸手再次抱了一下他，这才离开房间。

    乔柏看着Coco不舍的样子，忍不住笑了笑，其实很羡慕这样的感情！

    简柒放好银行卡，淡定的走出房间，看着外面几人，笑着开口；“我先回医院了，我家唐教官肯定现在还等着我，这里就辛苦各位了哈！”

    “柒姐，你保重！”旁边两个老兵笑着开口。

    简柒不解，“什么保重？”

    “没事，就是让你路上注意安全！”鳄鱼走了过来笑着开口：“柒姐，我送你下楼！”

    鳄鱼说着，赶紧拉着简柒走人，尤其是看着冷语走过来，更是加快了速度。

    “你做什么对不起我的事情？为什么一脸心虚的样子？”简柒侧头望着鳄鱼。

    鳄鱼灿灿的笑：“我什么都没有做，柒姐，你别疑神疑鬼，好好照顾老大，向我们问一声好，我们这边处理完就会赶过来的！”

    鳄鱼说着，伸手将简柒给推上车坐着：“柒姐，慢走，路上注意安全哟。”

    简柒盯着人看了看，忍不住笑：“你肯定做了什么？我等会儿打电话问冷语小姐姐!”

    鳄鱼：“……”

    简柒倒是没有继续和鳄鱼聊下去，启动车直接离开，留下鳄鱼一个人站在风中凌乱。

    “冷语……”鳄鱼忍不住嚎了一声，转身，赶紧上楼。

    -

    简柒驱车并未回医院，而是再次朝着那个诊所走了去。

    她必须得趁着这时间去到医院将眼睛给治疗了1

    而且在这个过程中，她还有一件事情需要去做。

    想着，简柒动作快速的直接拿出那个手机，接着开机。

    一只手操纵着方向盘，手上动作快速的直接拨通了一个电话。

    刚刚从现场回来到反恐大楼的诺曼，正准备收拾一下回去，手机便响了起来。

    是一个陌生的号码。

    他皱了一下眉头，伸手接了起来：“喂，哪位？”

    “一个小时之后，我要见人！”

    熟悉的声音让诺曼沉了眸子，握着电话，他下意识的朝着旁边人少的窗口走去。

    “今天可能不行，要不等明天？”诺曼道，对于红发女子这突然的要求，他有些郁闷。

    毕竟，今晚这么多事情，根本忙不过来！

    而且，他也想要知道，这个女子到底是谁？

    对于他的话，简柒根本不予理会，直接开口：“我会提前十分钟的时间告诉你带人到哪里去！”

    简柒说完，直接挂断了电话，根本不给予对方任何拒绝的理由。

    “喂？喂？”诺曼吼了一声。

    电话那头嘟嘟的声音让他气愤。

    看了一眼来电，诺曼朝着皱了一下眉头，直接朝着办公室走去！

    他倒是要查查看，这电话号码的主人到底是谁？

