    就是死，也不能落在此人手中！

    林芝韵眸中闪过一丝决绝之色，用尽最后一丝力气，想要在自己脖子上抹一剑。

    然而，她的玉臂才刚抬起数寸，却又无力地垂落在地。

    适才沈巍那一击所造成的伤势太重，她竟是连自裁都无法做到。

    眼看就要击中林芝韵小腹，沈巍忽然动作一滞，不过短短数寸距离，他这一掌竟是迟迟压不下去。

    两人心有所感，仿佛约好了似的，齐齐转头看向洞穴深处。

    原本幽暗阴森的洞穴之中，不知何时出现了一道金光闪闪的身影。

    “钟文！”

    看清此人面貌，林芝韵和沈巍同时惊呼出声。

    同样两个字，在二人口中说出来，语气却是截然相反。

    沈巍双目通红，咬牙切齿，看向钟文的眼神中充满了厌恶与憎恨，就仿佛和他有杀父之仇，夺妻之恨。

    这种憎恶感来自灵魂深处，完全不受理性控制。

    反观林芝韵却是满脸喜色，眸光潋滟，原本惨白的脸蛋上泛起丝丝红晕，就仿佛怀春少女遇见了心上人一般。

    此时的金衣少年不知为何，竟是帅气逼人，魅力无边，饶是她生性淡泊，情绪平和，却还是不由自主地心跳加速，险些情难自已。

    “臭小子，去死！”

    发自心底的厌恶感越来越强，终于再也无法抑制，沈巍口中怒喝一声，身形暴起，迟滞之域瞬间笼罩四方，整个人化作一道虚影，以迅雷不及掩耳之势冲向钟文，右手高高举起，掌心腾升起黑色焰刃，狠狠捅向少年心口，“炎切！”

    钟文似乎早有准备，浑身肌肉暴起，瞬间化为一个金光闪闪的壮男，脚下龙影盘旋，整个人渐渐消失在了原地。

    下一刻，他竟然不知如何，绕过了沈巍的凶猛攻势，直接出现在林芝韵身旁。

    “宫主姐姐，你没事吧？”

    一个金光闪闪的魁梧肌肉男，却用一种极其温柔的语气对美女嘘寒问暖，关怀备至，画面登时变得诡异而违和。

    “死、死不了。”林芝韵抬头看了他一眼，吹弹可破的脸颊上再次红霞遍布，连忙转头凝视着地面，小声嗫嚅道，“你这灵技能不能收一收，实在是有点……”

    这时候，她已经反应过来，知道眼前的肌肉男之所以怎么看怎么诱人，多半是因为那个古怪的灵技“蒂花之秀”。

    “吃了这颗丹药。”

    钟文微微一笑，却并未散去“蒂花之秀”，只是从戒指里取出一颗生生造化丹，体贴地送到林芝韵唇边，“好好休息，看我给你出气！”

    这小子！

    林芝韵没好气地瞪了他一眼，然而目光才一触及肌肉男清秀的脸庞，却又忍不住心跳加速，双颊发烫，连忙垂下螓首，再也不敢看他。

    然而在她内心深处，却又揣着丝丝感动。

    以她对钟文的了解，当然知道这个平日里嬉皮笑脸的少年并不会真的依靠灵技来吸引女人，他之所以始终维持着蒂花之秀的状态，多半是为了将对方的火力全部吸引到自己身上，以防她再受伤害。

    一颗生生造化丹入腹，林芝韵感觉阵阵柔和的药力顺着奇经八脉流遍全身，又纷纷聚拢在背后，伤口处的疼痛感登时缓解了大半，可以明显察觉到体力在迅速恢复。

    眼见宫主姐姐状态有所好转，钟文冲着她微微一笑，随即缓缓站起身来，转头看向沈巍所在的方向。

    他身上突然紫气缭绕，金光闪耀，更是散发出一股无与伦比的霸道气息。

    前一刻还温柔可亲的肌肉男，竟瞬间变成了高高在上，如同帝王般威武霸道的总裁肌肉男！

    “该死的蝼蚁，竟敢伤害我的女人！”

    只见他面容阴沉，神情冷漠，双眸之中却爆射出骇人光芒，声音洪亮如钟，震得人耳膜生疼，“你会付出代价的！”

    这一刻，他将紫气东来、灵纹炼体诀、蒂花之秀、王八之气和破域真龙气等各类功法灵技统统释放出来，周身气流疯狂涌动，空间劈啪作响，气势之强盛，已然不输于当世任何一位圣人。

    听他用“我的女人”四字来形容自己，林芝韵俏脸又是一红，忍不住轻轻啐了一口，似乎想要出声驳斥，却终究还是忍了下来。

    “混账！本座乃是‘暗神殿’三殿主，至高无上的圣人！”

    沈巍是何等心高气傲之人，被一个不到圣人境界的少年人称作“蝼蚁”，却教他如何能忍，登时怒发冲冠，青筋暴起，“我看你是活腻了！”

    一条气势磅礴，面目狰狞的黑色火龙凭空出现在洞穴之中，身躯盘旋，口吐龙息，挟着毁天灭地的恐怖威势，朝着钟文狠狠扑了过去。

    面对“暗神殿”最强杀招之一的“噬灵炎龙杀”，钟文丝毫不怵，直接挥起右臂，狠狠一拳轰了过去。

    “轰！”

    拳头和火龙撞在一起，爆发出惊天动地的气势，恐怖的气浪席卷四方，无数石块纷纷自地面飞起，与四周洞壁相互碰撞，发出阵阵“噼噼啪啪”的清脆声响。

    随后，在沈巍惊愕的目光中，他那最为得意的攻伐之术，竟然被钟文轰碎成渣，零零星星的黑色火苗四散溅射，纷纷落在洞壁和地面之上，却依旧没能给这神秘的洞穴带来丝毫损伤。

    “蝼蚁，给我死！”

    钟文一击得手，并不停顿，而是乘胜追击，脚下连跨数步，瞬间冲到沈巍面前，再次挥拳而上，完全是一副拼命三郎的架势。

    该死！

    该死！

    该死！

    眼见自己在与灵尊的正面对抗中落了下风，沈巍双目通红，表情狰狞，心中如同万蚁噬咬，狂躁不已，恨不得下一刻就能大发神威，拧下钟文的脑袋。

    “去死！”

    他掌中猛地喷出一道黑色炎刃，使出浑身力气，狠狠扎向钟文的胸膛，牙齿用力过度之下，连嘴唇都被咬破，鲜血直流。

    然而迹理想虽然丰满，现实却总是骨感。

    “轰！”

    两人拳掌相交，他只觉一股难以想象的巨力顺着手臂传来，右半边身子瞬间失去了知觉，整个人如同离弦之箭，向后弹射出去，一直退到数丈之外方才止住身形。

    反观钟文却是身姿挺直，岿然不动，脚下不曾退出半步。

    两人之间孰强孰弱，已是一目了然。

    岂有此理！

    我是圣人，他只是个灵尊！

    为什么我会打不过他？

    沈巍的表情愈发狂暴，已经隐隐有了疯魔之相。

    不！

    我决不能输给他！

    不知道是不是“蒂花之秀”的作用，对于输给钟文这件事，沈巍从灵魂深处感到难以接受，一想到败北的可能，一个疯狂的执念瞬间占据了他的意识。

    拼了！

    只见他眼神一凌，牙齿紧咬，额头青筋暴起，浑身肌肉紧绷，犹如便秘之人，将体内的每一个细胞都调动了起来。

    一股凶悍狂躁的气息自他身上扩散开来，席卷四周，这一刻的沈巍双目赤红，一条条蠕虫般的血丝在他眼角浮现，凸起，朝着两边飞快蔓延。

    缠绕在他四周的黑色焰光猛地扩张数尺，洞穴中的温度再次被拔高了一大截，直教人呼吸困难，几欲窒息。

    这一刻，他那俊秀的脸庞，端的是无比狰狞，状若妖魔。

    在这关键时刻，他竟然动用了燃烧血液的秘法！

    “臭小子，是你逼我的！”

    沈巍的声音如同恶鬼般沙哑难刺耳，“圣人之威，不容冒犯，到下面去好好忏悔吧，噬灵炎……”

    “砰！”

    然而，他这气势汹汹的话语才刚说了一半，脸颊就突然深深凹陷下去，仿佛被人用力捶了一拳似的。

    紧接着，他的身躯如同断了线的风筝，高高飞起，在空中画出一道优美弧线，随后“砰”地一声重重跌落在地。

