一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十章  最后阵眼

    “仙官，今日的星盘未曾发生变动，西楚国的紫龙依旧处于消失状态。”

    临安，司天监。

    被新挑选上来的小监官小心翼翼的将星盘上的情况汇报给那个冷冰冰的司天监仙子，从头到尾，小监官都不敢抬起头，生怕自己一不小心就触怒了这个号称是仙子的监官大人。

    司天监仙子轻轻一笑，伸手示意小监官去到她的跟前。

    小监官哪敢怠慢，连忙怀揣着惴惴不安的心情走到了司天监仙子面前。

    司天监仙子轻轻摸了摸小监官的脑袋，道：“星瞳，你是我见过最有天分的人，你来说说，那紫龙还有没有可能出现？”

    紫龙就象征着西楚国运，没有了紫龙就意味着西楚国运消失。一个没有国运的西楚绝对逃不过天命的制裁，不出半载，西楚就将彻底消失在版图上。

    而星盘上的紫龙消失已经有半月了！

    “星瞳不知。”小监官低着头，声音里无不充满着颤抖。

    司天监仙子轻轻一笑，抚摸着小监官脑袋的纤纤玉手更显温柔，道：“不要害怕，我又不会吃人。未来这大宋的天命都要由你来掌管，你可不能这么唯唯诺诺，相反，你要挑起整个大宋的大梁。”

    小监官浑身剧痛，司天监仙子的话就像是一座大山一般压在小监官头上，以至于尚且还有些懵懂的小监官彻底怵在当场，半响都回不过神来。

    “你给我说说，那条紫龙还没有重新出现的可能？”司天监仙子的声音非常温柔，丝毫没有半点之前的冰冷。

    而微微笑起来的司天监仙子更是美得不可方物，仿佛仙子降临凡间一般。

    刚刚抬起头的小监官不禁被司天监仙子的仙姿所震撼，刚刚才回过神来，小监官又陷入了深深的懵懂之中。

    半响，小监官才回过神来，小声说道：“那条紫龙虽然消失了，但是西楚的气运并没有随之陨灭，说明那条紫龙只是暂时消失，随时都有出现的可能。”

    “嗯，你说的不错，象征着西楚国运的紫龙虽然消失了，但是西楚的气运却没有消亡。相反，这几日，西楚境地上反而是有霞光笼罩，那分明就是大盛之兆。星瞳，你且说说这是为何？”

    司天监仙子的脸上始终带着淡淡的笑容，这和往日冷若冰霜的她完全变了一个样。而司天监仙子的温柔更是让小监官感觉今天的太阳好像是从西边出来的，在他的记忆里，这个冷冰冰的仙子便是连当今圣上都不放在眼里呢！

    小星瞳歪着脑袋想了想，说道：“国运消失而气运不减，说明那条紫龙不是真正的消失，同时也说明西楚命不该亡。正所谓命由心生，定是西楚人人都有一颗让西楚昌盛千年的愿望，所以西楚气运才不会减弱，因为西楚之人的气运全部汇聚到了一起。”

    都说天时地利人和，此时的西楚虽然不占据前面两者，但西楚却是占据了最为重要的人和。

    小监官虽然没有去过西楚，但是通过推衍星盘，他大致也能猜想到西楚人人安乐的景象。

    便是因为有此等景象，西楚才会国运消失而气运不减！

    司天监仙子脸色的笑容微微一僵，不过很快又恢复过来，微笑道：“星瞳不愧是我见过最有天赋的监官，你说的非常不错，西楚正是人人安乐，那是大宋从来不曾有过的景象。”

    “不过……”司天监仙子话锋一转，“不够这种好日子马上就要到头了，我倒要看看，彻底没有了那条紫龙，西楚是不是还能气运昌盛！”

    说话间，司天监仙子身上那股熟悉的冰冷骤然绽放开来，方才还以为司天监仙子变了一个人的小星瞳只感觉浑身上下都冻成了冰块，便是连他的灵魂意识都一并冻住了。

    “这段时日，司天监星盘就交由你来处理，若是出现金龙和紫龙相斗的情况，请务必助金龙斩那紫龙！”

    司天监仙子说完，整个人随即化作一道白光消失原地，徒留阵阵冰冷的气息和浑身无法动弹的小星瞳。

    ……

    “加油啊小兰，你可以的，就剩下最后一个阵眼了！”

    地宫里，陈丽娇的双手紧紧交织在一起，银牙更是紧咬朱唇，直把嘴唇都给咬破了。

    万般关切的目光中，那只本命小鬼身上的黑色气息已经完全消失，在周围的火海吞噬之下，小鬼的灵魂气息正在一点点消失。

    不过相比起之前的两个小鬼，本命小鬼的能力明显就强大得多。这不，最后三个艰险重重的阵眼，本命小鬼已经占据了其二，如今就剩下最后一个了。

    只是这最后一个阵眼远远超出陈强的想象，凶猛的火焰婉如一条炎龙旋绕，密密麻麻的机关全部指向了最后的那个阵眼。加上宫顶上摇摇欲坠的巨大土刺，便是指挥着小鬼的陈强都不敢保证这只本命小鬼能够活下来。

    因为最后一个阵眼的困难程度丝毫不亚于他们刚刚跃上平台之时遭遇到的困难。

    可爱的小鬼回头看了陈丽娇和陈强一眼，随即毅然决然的踏向了最后一个阵眼。

    嘭！

    就在小鬼迈出脚步的一瞬间，那凶猛的炎龙瞬间就张开血盆大口朝着小鬼吞噬了下去，与此同时，整个地宫的机关全部瞄准了小鬼所在的位置，从而使得陈强等人一下子就失去了所有威胁。

    “小兰！”

    唯一一个被陈丽娇赋予了名字的小鬼一瞬间就消失在了火海之中，连同陈丽娇和小鬼之间的灵魂牵引都一并消失了。

    灵魂牵引的消失同时也预示着小鬼的灰飞烟灭，陈丽娇最为疼爱的本命小鬼终究还是没能挺过最后一个阵眼。

    噗！

    陈丽娇猛地喷出一口鲜血，本命小鬼的消失让她遭到重创的同时，陈丽娇的心里也是一阵剧痛。

    “喂，别难过，回头我带你去魔宗，你想要多少小鬼我就给你杀多少人。”

    亓官鈺忍不住轻轻拍了拍陈丽娇的肩膀，失去心爱之物的痛苦，亓官鈺好似感同身受一般。

    看着那凶猛的炎龙逐渐消失，陈丽娇轻轻摇了摇头，黯然神伤……