    第724章 陈瞎子！   

    房间里面，陈玄逃一般的从里面跑出来，此刻的他就穿着一条短裤，脸上满是害怕之色，他实在是被李薇儿的疯狂给吓到了，丝毫没想到这娘们居然这么大胆，居然敢对他用强，而且刚才还……   

    想到这里，陈玄抹了把额头上的冷汗，丝毫没注意到客厅里面三道目光，六只眼睛正瞪的大大的盯着他。

    

    或许是感觉到气氛有些怪异，陈玄朝着客厅那边一看。

    

    我丢！   

    陈玄下意识的用手捂住，满是尴尬的看着客厅里面的秦淑仪、萧雨涵，还有杨倾城三人。

    

    “大家早上好啊！”

    陈玄的脸上挤出一丝笑容。

    

    “哼，暴露狂，不要脸！”

    萧雨涵对昨晚的事情还有很大意见。

    

    秦淑仪红着脸碎了声；“还不赶紧把衣服穿上。”

    

    杨倾城似笑非笑的说道；“某人资本不错啊，不会是想故意诱/惑人吧？”

    

    闻言，陈玄老脸更红了。

    

    这时，李薇儿从屋里面冲出来；“小犊子，给老娘站住，别跑！”

    

    陈玄心里一颤，只见李薇儿满脸兴奋的朝他扬了扬手；“瞧，老娘把你的头发都拔掉了一根。”

    

    我/日！   

    陈玄欲哭无泪，然后急忙朝着房间里面跑去，满脸兴奋的李薇儿正准备把他拦下来，岂料秦淑仪瞪了她一眼，说道；“你这死妮子还要不要脸了？

    大清早的居然去爬床。”

    

    听见这话，李薇儿满不在乎的说道；“淑仪姐，只要能把这小子放倒，别说大清早爬床，三更半夜老娘也得摆平了他！”

    

    当陈玄穿好衣服从房间里面出来时已经是半个小时之后了。

    

    不过让陈玄有些疑惑的是秦淑仪、李薇儿、萧雨涵、杨倾城四人居然还在。

    

    “六师娘，你今天不用去上课吗？”

    陈玄好奇的问道。

    

    杨倾城白了他一眼，说道；“现在都放假了我去上什么课？

    再说了今天可是星期天，倒是你小子精神头看上去挺好的，大清早的居然……”   

    说着，杨倾城朝他扫了眼，笑眯眯的继续说道；“该不会是在大雪崩里面被你四师娘拒绝了吧？

    现在还憋着？”

    

    闻言，陈玄老脸更红了。

    

    我/靠，这事儿六师娘咱知道了？

    

    听到杨倾城说起这事儿，秦淑仪也来了兴趣，看着他问道；“我听说那场大雪崩把你和老四都埋在里面了，这孤男寡女的，而且还是在那种相互扶持的环境下，难道你们两人就没有点实质性的进展？”

    

    听见这话，陈玄真恨不得把这娘们的屁/股打肿。

    

    “怎么没实质性的进展？”

    只见杨倾城放下手中的书籍，说道；“听老八说两人都亲上了，而且这小子连嘴都肿了，可想当时的战况是多么的激烈，没准，该做的不该做的都已经做了。”

    

    “真的？”

    秦淑仪满脸好奇，这小子可以啊，怎么以前没见他对自己如此主动？

    

    “没做，我和四师娘啥都没做。”

    陈玄急忙摇头，山洞里面发生的事情可不能乱讲的，不然到时候四师娘非扒了他的皮不可。

    

    “哼，这话你骗鬼吧？”

    李薇儿白了他一眼，说道；“我听说你那位四师娘可是神都第一美人，风华绝代，甚至比淑仪姐都还要漂亮几分，面对如此诱/惑，老娘还真不相信你能管住那只鸟。”

    

    “我也不相信。”

    萧雨涵看了他一眼，说道；“某人猴急起来，那可是不认人的，管她是师娘，还是婆娘。”

    

    听见这群女人的话，陈玄脸色涨红，他想解释，但是他发现这根本就解释不通。

    

    “怎么，没话说了吧？”

    秦淑仪笑了笑说道；“不过这也不是什么见不得人的事情，迟早都是你的。”

    

    我/靠，什么叫迟早都是我的？

    

    难道你不知道那娘们跟你一样也是我师娘吗？

    

    真想让爷们被你们这群做师娘的一网打尽是吧？

    

    陈玄很郁闷，不过他也懒得解释了，说道；“那个……你们慢慢聊，我突然想到找老陈头还有些事情。”

    

    说完，不等秦淑仪她们开口，陈玄直接溜出了别墅。

    

    陈玄刚刚走出别墅区，一道人影就迎了上来，只见其单膝跪下；“天王殿二十四营绝杀营陈楚皇见过少主！”

    

    他已经知道陈玄清楚了一切事情，现在他们也终于可以不用隐藏身份了！   

    “起来吧。”

    陈玄看了他一眼，问道；“眼下江州的局势如何？”

    

    陈楚皇起身回应道；“少主，周王族那边已经在幕江集结了两万多周王军，这些人都被五大星将带领，随时都会进入世俗与我们开战，不过我天王殿二十四营除了留守东陵三营之外，其余二十一营全部都隐藏在江州北部，只要少主一声令下便可立即攻入琅琊天。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色；“梁州呢？

    那边有什么动静？”

    

    陈楚皇沉声道；“梁州费王族也来势汹汹，最迟明日费王族两万羽林军就会出现在江州边境，我怀疑周王族和费王族已经暗中联合，准备一起对我们下手。”

    

    “两万羽林军……”陈玄眯着眼睛，这股力量的确不弱，联合起来确实难以吃下。

    

    “不过少主请放心。”

    陈楚皇说道；“除了陈北莽陈天王之外，其余十一位天王已经尽数回国，眼下十二位天王都齐聚江州，费王族这股力量，其中六位天王会去解决他们。”

    

    “十二位天王！”

    陈玄眼睛一亮，老陈头的恐怖他可是见过的，如果另外十一位天王都像他这么猛，那么要灭掉周王族和费王族又有何难？

    

    “好，准备一下，明日我将亲自前往江州北部，一切就从那里开始吧！”

    

    和陈楚皇分开后，陈玄就找上了老陈头。

    

    不过他来到聚宝阁保安室时，立马发现这里除了老陈头之外，居然还有一个瞎眼老人，两人正在下棋。

    

    此刻只见瞎眼老人脸色激动的吼道；“陈北莽，我/日/你麻，老子是眼睛瞎，心又不瞎，偷我的帅，你他妈小命不想要了？

    赶紧还回来。”

    

    “尼玛，陈瞎子，你他娘哪只眼睛看见我偷你帅了？

    下不赢就认输，真他娘没见过脸皮像你这么厚的人。”

    老陈头脸不红心不跳的还骂了过去。

    

    

