    第四百九十七章尔诈我虞

    ……

    邪凤，虫帝？饶是以雷动已经有所准备的心态，也是被狠狠地震惊了一把。经常在幽冥鬼蜮厮混的雷动，对于冥域四大种族那是如雷灌耳。尤其是对四大种族各自的老大，那更是早就听得耳朵里老茧都要出来了。

    邪凤和虫帝这两个名头，对雷动来说异常熟悉。只不过他认为与这两个种族的首领会有所交集，起码是未来几十年内不太可能。谁料到，就在这不经意间，双方就在这里突然碰面了，完全没有任何思想准备。

    在冥域之中，一个大种族，之所以会被称之为大种族，并非是数量众多，而是实力必须强大。此外，至少一个化神期，也是必须要有的。如今冥域的四大种族，多是长久以来，化神期强者几乎没有出现过断层。这可不是什么简单的事情，要成为化神期强者，条件向来极其苛刻。否则，康州和赵州那两个小地方，也不会经常出现长时间的化神期修士之断层了。

    而任何一个种族，能够在极长的时间里，保持化神强者不断，绝非易事，也绝非靠运气。因此，这种种族，才能长久昌盛不衰。其中冥域魔龙一族和冥凤一族，都是荒古时期神兽的分支后裔，本身便是资质绝伦，堪称出身华贵。

    如此两个种族，虽然人丁单báo稀少，但总是会时不时的出现个把血脉浓度和资质极为优秀的族人。随之一族内丰hòu的底蕴，举族供养，因此以此来保持化神强者的连绵不绝性。而鬼族，则是来历奇特，特殊的传承方式，使得鬼族大约每隔千年，都会出现个把天灵鬼。而天灵鬼一出只要别在成长过程中出现什么意外，否则，修炼至化神期那是板上钉钉的事情。估摸着如今六域九洲之内的所有种族相加，也没有任何一个种族的绝世天才，堪称只要有资源就能晋级化神的。

    而鬼族的天灵鬼就有如此奇特的表现。千年出一个天灵鬼的几率使得哪怕某个天灵鬼在成长过程中，出现了什么意外之事。也基本上能使得鬼族中不会缺乏鬼蒂级强者。

    至于四大种族之中，虽然最弱小，却也是最神秘的尸虫人一族,似乎也有自己极为特殊而神秘的传承方式，让每一代都能出一个化神。只不过，尸虫人少和人外交，而又把自己的一些机密看得极重。因此，罕有人知道，尸虫族是如何保持化神不断的。虽然诞生了种种猜测和谣言，但尸虫族却始终没有试图澄清些什么。久而久之大家也都习惯于尸虫族中那层出不断的化神强者，将其确认为冥域四大种族之一。

    至于冥域之内其余种族，虽然也不乏实力不俗的种族，但终究无法保持长久昌盛，极其偶尔才能运气好，出个把化神强者。对于此类种族，是没资格列入大种族行列的。

    因此在冥域之中，也唯有四大种族才能各自称霸一方，其余种族都必须依附在四大霸主麾下。但最近却因为幽冥鬼帝的一些特殊原因，让他非但活得够久还晋级成为了化神中阶。这似乎一下子就打破了四大种族的平衡。

    化神中阶与化神初阶，虽说仅仅是一个阶层的差别。然而实际上算起来，却并非那么回事。两者之间的差距，虽说不如元婴巅峰至化神初阶那么鸿沟巨大。但其中的差别，也并非想象中那么小。实际上打起来，幽冥鬼帝可以轻松战胜其余三帝之一的任何一个也能打趴下任意其中两个的联手。

    唯一能和幽冥鬼帝对抗，那就是三个种族的化神初阶强者联手，双方才有得一拼。

    如此而来，自然而然的，在幽冥鬼帝任期内，鬼族势力越来越强大。其余三族，被打冇压逼迫的不得不团结起来对抗鬼族。否则的话，千年之后，冥域之内将容不得三族的生存。除非他们的选择是并入鬼族，成为其附庸种族，否则，要么逃跑，要么灭族死亡。

    但对三大种族来说，在幽冥鬼蜮内已经生存了不知道多少年，这里就是他们的家。家，又岂能轻易抛弃？由此，三族联手与鬼族对抗。只是即便如此，也不过是堪堪阻止住鬼族的无限制扩张。但想打败或消灭鬼族，却是力有不怠，只是各种消耗性战斗，一直接连不断

    在双方关系如此，在这种奇妙的地方却是狭路相逢，各自之间的心理状态，那是异常值得琢磨的。一时间，气氛却是僵直在了当场，没有人发出半点响声，深怕惹出些许％误会，从而导致一场谁也不愿开始的酗斗。”原来是鬼族的朋友在此。”一身黑袍之中的虫帝率先打破平静，半招呼半试探道：“竟然能在这种地方不期而遇，不得不承认这也是一个不小的奇迹。我们两族之间虽然有些误会，但在此等奇妙之地，不如互相客气一番。至于这株举世罕见的混沌金莲，不如分成三份，我们三族每族一份。对了，这位朋友面孔似乎很陌生，是来冥域游玩的？“虫帝看似一副没啥脾气的家伙，说起话来也算是刁钻，陷阱层出不穷。一来是想占占便宜，二来么，却是抱着试探的心思在说话。如果幽冥鬼帝在的话，是万万不可能接受如此离谱的条件。没把他们一行人打杀掉，已经是极为给面子了。但如果幽冥鬼帝根本不在，或者那个化神不够强势，心存畏惧。那么，他虫帝保不齐就要和邪凤联手，为自己谋取更大的利益了。

    在如此微妙，而似乎一个弄不好，战争一触即发的微妙情形下。雷动这边毫无疑问的抛头露面，与对方进行交流。否则这边随便拿出个鬼王来和人虫帝交流，说不定对方就认为失礼，被歧视的情况下，突然之间爆发战斗也不一定。

    在小幽的传音下，雷龙背负着双手，一脸傲然道：“我道是谁，原来是虫帝和邪凤。在下雷龙，之前听幽冥兄提过两位，据说都是冥域之中的佼佼者，早就想去拜会拜会了，却没料到竟然在这偶遇，正好，也省了本太冇子不少事情，幸会，幸会。”嘴上说着幸会，却是拿斜眼瞟着邪凤和虫帝，像是在打量，又似有些不屑。

    “原来是雷兄。”邪凤没有开口，似乎由虫帝充当了代表，语气依旧有些冷漠道：“雷兄应该是远道而来，我们作为冥域主人的，当然应该竭力招待。等此间事了之后，还请雷兄到我尸魔宫做客，保证您宾至如归。此外，相信冥凤一族，也是十分欢迎雷兄的。不过，似乎幽冥鬼帝前辈有些招待不周啊，怎么让您独自一人跑来这穷山恶水之间？”心下却是开始在琢磨，没听说过姓雷的名族啊？自称太冇子，是在故意拿腔作势，还是真有底蕴？虫帝性格冰冷，很少会有冲动的脾性。一个化神级强者自称本太冇子，这可不是什么闹着玩的事情。

    “本太冇子想到哪里去就到哪里去，还用得着阁下来管束吗？”雷龙斜眼一瞟，似乎有些被触犯到了威严什么的，又似什么二世祖般的桀骜嚣张，没有什么耐心，有些冲动的冷笑道：“难不成这冥河谷底是你家的？你来得，本太冇子就来不得？”

    “当然不是。”虫帝的声音似乎有些歉然，又有些愤慨：“只是有些为阁下忿忿不平，以阁下如此贵胄出身，鬼帝老人家也敢倚老卖老，不来作陪？简直太丢我们幽冥鬼蜮的脸面了。如果阁下不嫌弃的话，我倒是可以全程陪同，来让阁下实实在在尝到尊贵客人的待遇。”

    “谁说幽冥老哥待客不周的？”因为一番低声下气马屁的关系，雷龙的脸色稍微缓和了些：“此次前来冥河，本就是本太冇子所提要求。至于幽冥老哥，当然会一起作陪。”

    “原来幽冥前辈也在？”虫帝似乎显得有些激动，匆忙道：“虽说我等均已经是化神中人了，但是对传奇人物般的幽冥前辈，也是极为尊重的。既然前辈在此，晚辈一定要当面拜见拜见。刚好在下又有几个在修炼上的瓶颈，需要向幽冥前辈请教。”

    “原来是这样。”雷龙一脸恍然大悟，但转而却嘿嘿冷笑道：“你当我雷龙是傻子啊？刚才侍卫们都已经传音给了我，说你们是敌人。我凭什么告诉你幽冥老哥的去向？”说罢，又有些嘲弄般的瞥了两眼，似乎有些挑衅的意思。

    虫帝还想试探的时候，邪凤似乎有些不耐烦了，冷声说：“虫帝，和他们废话那么多干什么？他的神魂强度就算再强，也仅是独自一人。大家都是化神初阶，我就不信，两个加起来还打不过他一个。。亨，告诉你，混沌金莲我们独吞定了。”

    雷龙突然之间就开始兴冇奋了，有些摩拳擦掌道：“早这么说不就行了，想独吞宝物，还绕来绕去了半天。既然大家的想法都一致，那么，还是拳头上分胜负吧。”

    ……

    （未完待续）