    ，(首字母+org点co)！

    “老扒皮，你也知道，我现在这身份不一样，要是被帝国或者武魂殿那边的人发现，你怕是得被扯出来。”

    只看到这一刻，独孤博声音略微有些无奈的说道。

    想他堂堂独孤博，什么时候变得这么畏首畏尾了。

    实在是没有办法。

    要是自己不这么做的话，到时候真被武魂殿盯上，对方在顺藤摸瓜，老扒皮就惨了。

    所以自己还是要谨慎一些为好。

    “行了行了，别废话了，到底是有什么事？难道风盟这一边发生搞不定的事情了？”

    秦风眼神中带着疑惑问道。

    “有我坐镇，风盟那边还会有什么搞不定的事情，我说你小子真是赚到了，居然碰上了我独孤博这么负责的人。”

    只听到此刻独孤博拍着胸脯说道。

    “额？？”

    秦风听到这一句话，直接翻了一个白眼。

    这个世界上怎么会有这么不要脸的人！

    这个老毒物究竟是怎么了？被谁毒害了！

    “哈哈，言归正传，其实我这一次来是找老扒皮你聊聊你自己。”

    只听到独孤博笑眯眯的对着秦风说道。

    “聊我自己？？”

    秦风听到这一句话之后，整个人就蒙圈了，这老毒物出门的时候脑门被门夹了？？

    怎么突然说出这么奇怪的话！

    “没错，因为预选赛你太过于显眼了，而且还被天斗帝国的皇室册封了伯爵爵位，估计你现在已经被萨拉斯盯上了，我的建议是晋级赛尽量要保持低调一点，不然怕是会惹上麻烦！”

    独孤博对着秦风，神情十分凝重的言道。

    “就这个？我觉得不仅仅是萨拉斯，菊花叔也盯上我了。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “什么？老菊花盯上你了？”

    闻言，独孤博虎躯一震！

    若仅仅是萨拉斯的话，对方应该掀不起什么风浪，但要是老菊花那可就麻烦了！

    “放心，应该暂时发现不了我的身份，至少需要一段时间。”

    毕竟现在所有的情报机构都是风盟掌控。

    若对方打算启动自己的情报机构，那么需要一定的时间才能调查到结果。

    “你这老扒皮，你知不知道这是在玩火，要是对方一旦发现你的身份，一理清楚，我们这一盘棋乐子可就大了！！”

    独孤博十分严肃，脸上一副心有余悸的模样。

    风盟跟硕大的武魂殿相比，还是差远了。

    除非两大帝国跟他们风盟联合起来，那么倒是有一定的可能能与武魂殿对抗。

    老扒皮该不会是准备摊牌吧？

    “放心，我设下的局，那会那么容易被识破，还别说，你这老伙计还挺不错，处理后顾之忧一把好手。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “能请得动她，倒是让我有些出乎意料，不过你这老扒皮也确实有本事，她已经被困在八十九级整整三十多年了，你特么才搞了一天，就突破了封号斗罗！”

    独孤博眼神中满是震诧之色！

    现在的风盟早已今非昔比。

    此刻，风盟一共有两名封号斗罗和二十三名魂斗罗，八十九名魂圣，至于魂帝若干！

    之前的商业帝国，此刻已经成长到了一个令人仰望的高度。

    秦风闻言微微一笑。

    为了下好这一盘大棋，秦风让风盟的另一位封号斗罗将知道自己信息的所有关键人物都抹去了记忆。

    想揪出他，做梦！！

    “话说你这老毒物，如果今天来只是这一件事的话，那我可就先撤了，修炼繁忙，勿扰。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    “撤了？我还有一个很重要的事情跟你说，关于武魂殿的参赛队伍。他们可都是四十五级以上的魂宗，你们史莱克学院可要注意一些，因为今年的奖励很特别，他们一定会全力以赴。”

    只听到此刻，独孤博对着说道。

    “不就是几个魂骨吗，还特别。”

    秦风耸了耸肩。

    “你怎么知道？？”

    独孤博愣住了。

    这秦风是怎么知道这一次大赛的奖励是魂骨的？

    不过对方这表情真的是很欠揍啊。

    什么叫几块魂骨。

    好像说得魂骨很容易拿到一样。

    “你是不是忘了，风盟是谁的？”

    秦风一脸翻白眼的模样看着独孤博。

    “额……”

    独孤博好像是记起了，自己似乎在为眼前这老扒皮打工。

    这硕大一个风盟，是这老扒皮的！！

    “老毒物，风盟的事情就交给你了，这一个月的时间我要冲刺魂王。”

    秦风对着独孤博言道。

    “好的，交给我吧。”

    独孤博微微点了点头。

    “魂，魂王？？？”

    下一刹那，独孤博猛地脑海中响起了秦风的那一句话。

    如果他没记错的话，现在对方是四十五级魂宗层次吧。

    一个月冲刺魂王，这尼玛太夸张了吧。

    这家伙究竟是人还是怪物？？？

    独孤博感觉自己的内心受到了暴击。

    对比一下自己的孙女，现在刚刚进入到四十级魂宗。

    眼前的秦风已经准备进入到五十级了。

    “到时候如果晋级成功的话，把你老伙计一起叫过来，到时候再给我找几个八十九级魂斗罗，我有用。”

    秦风言道。

    虽然自己还没有晋级，但是他已经想好了下一个魂环选择谁了。

    “你特么疯了吧，这个架势你是打算猎杀泰坦巨猿吗？？”

    两位封号斗罗，几位顶级魂斗罗。

    这个架势组成的魂兽猎杀队伍，就算是七八万年的魂兽都撑不住吧。

    “我怎么可能会是这一种人，泰坦巨猿我一直把它当成朋友。”

    秦风一脸半开玩笑的模样说道。

    “我信你个鬼！！”

    独孤博翻了一个白眼。

    这个老扒皮就是一个疯子！！

    你们见过魂宗等级的魂环就要五万年熔岩之王的吗？

    上次对战熔岩之王差点自己就凉了！

    现在回忆起来都是一副心有余悸的模样！！

    说实话，要是再给他一次选择的机会，他绝对不会对上熔岩之王这一种纯火属性的魂兽，简直太恐怖了！！

    如此推算，秦风第五魂环选择一只十万年的魂兽，其实好像也没有什么不可能的。

    毕竟疯子的人生，别人不懂……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

