    “先把这个男人给我关起来，不准他走出月光帮一步，谁也不知道他下一步会有什么样的举动，另外，给我好好的监视对面山头的动静，有任何的风吹草动都要马上告诉我，一刻也不能耽误，都明白了没有？”这里不过是月光帮的一个分舵而已，其实就算是神算子也并不清楚，月光帮的总舵在什么地方，但是这又有什么关系呢？眼下才是最重要的，他现在是这分舵的管事人，看看吧，就算是将他一手带出来的大手金刚现在都要听自己的，他神算子的唯一任务就是注意月能寺的一举一动就好，至于帮主是谁？总舵什么的，这些都和他无关！

    “神算子，你这个忘恩负义的东西，你竟然敢这么对待我，你记住了，我是绝对不会放过你的，只要我能出来，老子第一个要找的人那就是你，想我为月光帮立下这么多的功劳，最后却是如此的下场，哈哈哈，帮主这就是你看好的人选吗？难道你就是这么对待老兄弟的吗？”大手金刚的声音是越来越远了直到最后的听不见。

    周围的弟子各个都是噤若寒蝉，想不到神算子平日里看着很是慈和，做起事情来真的是一丝的旧情都不念，对待恩人长且如此，那么自己这些毫不相干的人会如何呢？其实想想都知道，似乎是看出了大家的心中所想，笑道：“你们大家也不用那么的紧张，我神算子是什么人，大家相处多年，自然是清楚清楚的，这这人一向都是恩怨分明，只要你们把我交代的差事都完成了，我是不会亏待各位的，可若是没有做到，我自然也是要有一些惩罚的！”

    其实从这个角度来看，神算子的做法也是可以理解的，要知道月光帮的帮众那之前都是一些无恶不作之人，若是没有严格的制度，神算子一个手无缚鸡之力的书生，怎么能够镇压他们？在神算子的认知中，他是不需要修炼的，他的手上有着最强的战士，在这个分舵中，他就是至高无上的王！被他这么一说，大家心中的恐惧都是渐渐的消失了，是的，只要他任务完成就好，在这样的制度下，月光帮的帮众自然是人人一心尽力将每一件事情都完成到最好，没有一个人敢偷懒！

    就算是那晓风已经猜出神剑村村民的失踪和自己有关那又如何？红口白牙谁都敢说，关键的是，他没有证据啊，而且月光帮建立时间不短，就算是平日里名声不好，但是这么无耻的事情他们是不会做的，没有人能够相信，晓风最后也只能是不了了之而已！只是话又说回来了，帮主让自己这些得力的下属为他做下这些事情究竟是为了什么，他也不知道，帮主那人一向都是神龙见首不见尾的，有任何的转达，都是通过书信。

    算了，现在思考这些又有何用呢？帮主毕竟是给了自己无上的荣耀，想自己当年不过是一个骗子，现在居然是月光帮三大怪之一，这在以前是不敢想象的事情，是帮主才让自己有了今天，他自然是要尽心尽力才可以！“嗖”一只飞镖突然是朝着自己的面门而来，神算子微微一个侧身，这一支飞镖牢牢的钉在了神算子面前的石柱上，神算子知道，帮主又有了新的任务下达。

    “月能寺晓风隐隐猜到神剑村的事情是我们做的，马上想办法转移他们的视线和注意力！马上执行不得有误！”神算子看着这一张纸，心中暗想看来这事情已经是让帮主知道了，帮主当真是厉害，居然这么快就知道晓风的动向，并且还做出了精确的指示，转移他们的注意力吗？那该用什么样的办法呢？这还真的是让他好好的想想，不过也就是一会儿的功夫，神算子就已经是想到了一个最好的办法，那就是假借他人之名再弄一次失踪就好。

    短时间内一连两次的失踪，那晓风自然不会疑心到自己的身上，没有人敢大着胆子两次犯下相同的错误，如此一来，他月能寺的目光自然就转移到了别处，这个法子虽然是极为的大胆，可就目前来看，无疑是最好的法子，现在的问题就是该借谁的名最好呢？名头太小了自然不好，可若是名头太响了，也不可以。神算子来回的踱着步在想着最佳的人选，究竟谁才是最好的呢？

    思来想去，一直都是没有什么头绪，而就在这个时候，有弟子进来报讯，说道：“盐帮帮主花二爷前来造访，当真是瞌睡送枕头，这最佳人选自己倒是送上门来了，盐帮是天元大陆北部的一个贩盐的帮派，北部所有的盐都要经过他们的手，如此一来这帮主花二爷就积攒了大量的财富，可是他自己本事不够，手下兄弟只会逞凶斗狠，遇上了高手，那是真的不行，于是，在数年前花二爷就找到了自己，说只要有月光帮做靠山，这食盐他们就二八分账！

    神算子又不是什么善男信女，且为人很是贪婪，有这样的好事，他自然是求之不得，于是就约定在每个月的十号来送账，算算日子的话，今天就是送账的日子，“那就让他进来吧。”

    很快的，花二爷就一路小跑着进来了，这化二爷果然是人如其名，服饰喜好花花绿绿的，双手的大拇指上各戴着一个玉扳指，一顶羊皮小帽子戴在寸草不生的光头上，很是滑稽，这模样不似一个帮主，更像是一个突然得到诸多财富的财主，一双小眼睛中透着算计，在看见了神算子后，马上就是一副谄媚的模样，“神算子前辈，您老人家好啊！”

    神算子打量了花二爷一眼，淡淡的说道：“二爷现在是好大的威风啊，看来我神算子日后是真的要恭恭敬敬的喊你一声二爷了啊！”

    花二爷心中一惊，首先想到的是是不是有什么地方自己做的不好呢？这些年因为有月光帮做靠山，盐帮自然是无人敢欺，这一棵大树上的人是万万不敢得罪的！脸色极为的惶恐，“前辈说笑了，二爷那是外人叫的，您老人家可不能这么叫，这不是打我的脸吗？您有什么吩咐，只管说就是，我一定为您办到！”

    “其实也没有什么，不过就是我的一个爱妾在你盐帮第三分舵受到了责骂而已，其实那哪里是什么责骂呢？不过就是几句玩笑而已，女人家就是喜欢大惊小怪，你回去后，可不能责罚他们，听明白了吗？”

    花二爷心中自然是清楚自己手下的第三分舵都是些不分轻重的人，想来是小夫人外出采办，被那些人见到了，言语上不干不净了，花二爷心中自然是知道该怎么做了，“前辈放心，我一定会给您一个交代的，绝对不会让小夫人白白的受委屈！”