    “你懂俄语？”

    杨丰坐在一张桌子后面，好奇地看着面前少女问道，在他面前摆着一个临时做的纸牌子，上面写着招聘俄语翻译一名，下面注明男的不要，超过三十岁不要，就差写上非美女不要了，而他所在的这个大厅内，有数以百计像他这样的，而站在桌前的是帝国号邮轮刚拉来的近四千名移民。

    这个接待处实际上是租用了一处会展中心，搞得就像招聘会一样，各大企业摆出一溜儿桌子，上面放着牌子注明自己需要什么样的人，然后接来的移民自己看有没有合适的，有合适的就坐下来谈，合适就直接出去上车带走。就算没有一技之长也没什么大不了，还有建筑公司，煤铁矿山，服务行业之类不需要太多技术的岗位等着呢，反正来这里的绝大多数都是冲着补贴来的，差不多的就都要了，雇佣这些移民等于两年内白捡免费工人，这样的好事谁不爱干？

    “我，我是在莫斯科上的大学。”

    少女弱弱地说，虽然穿一身打着补丁的旧衣服，而且一副严重营养不良模样，但仍旧可以看出清纯可人。

    “在莫斯科上的大学？那可是高干家庭，怎么弄成现在这个样子呢？”

    杨丰有些愕然地说。

    “我父亲被送去lao改了。”

    少女眼神一黯低声说道。

    “呃，对不起啊，那就签合同吧！”

    杨丰歉意地看了他一眼，指着面前一份手写的合同说，他的确正需要一名俄语翻译，大明俄语人才缺乏，他原来的翻译响应国家号召，回家生第四胎去了，侍从处找了几个却没有一个年轻漂亮的小姑娘，所以元首大人干脆借着微服私访自己招聘了。

    “我能不能带着自己的家人。”

    少女弱弱地说。

    “可以，你家人在哪儿？”

    杨丰就像个怪叔叔一样笑眯眯说道。

    少女指了指不远处。那里一个目光呆滞，一看就精神有问题的中年妇女正朝周围傻笑，不过看得出年轻时候也是美女来着，另外还有一个十岁出头的小男孩正茫然四顾。

    少女一抬手的时候露出手腕上一道比较新的伤疤。在瘦弱的胳膊上看着很是触目惊心。

    “你这是怎么回事？”

    杨丰问道。

    “被人打的。”

    “什么人这么无法无天？”

    杨元首勃然大怒。

    “不是在这里。”

    “呃，好吧，你继续，顾永红，你这个名字。你这个名字有没有改一下的可能？”

    杨丰忧郁地看着那简体字说道。

    “我小时候叫顾倩兮，后来改的永红。”

    “这个的确很富有时代气息，不过我还是比较喜欢你前一个。”

    “可下船时候登记了。”

    “不用管那个，我打声招呼就行！”

    顾倩兮小妹妹就这样在合同上签好名字，然后发现最后一栏居然还有政治面貌，于是很顺手地庄严签上了团员二字，签完之后才醒悟过来，自己现在是在一个腐朽的资本zhu义国家，抬起头有些惶惑地看着杨丰。

    “那个不要紧，这里也有你们的组织。你要是愿意，我可以带你先去报个道。”

    杨丰忙说道。

    他这里的确有她们的组织，而且还是直接隶属于上级的，就是因为环境恶劣，一直没有打开工作局面。

    顾倩兮黯然地摇了摇头。

    既然这样杨丰也就不好多说什么了，把纸牌子往垃圾桶里一扔，带着她和她家人直接离开了接待处，出门的时候拿出自己的身份证，在登记处迅速写上元首府侍从处领走移民三人，然后紧接着签上自己大名。所有带走移民的人都必须登记。防止坏人把人拐走，尤其是像年轻女孩儿这都必不可少，趁着登记处工作人员拿着他签名还没清醒过来时候，杨丰赶紧拽着顾倩兮跑了。

    他都快出门了身后才响起一声惊叫：“****！杨丰？！”

    被他拽着手正大脑一片茫然的顾倩兮。并没有想到这个名字的特殊含义，被杨丰迅速塞进汽车的她，继续茫然地看着窗外，就这样直接被带往元首府，开始了她的崭新生活。

    而就在此时，遥远的津轻海峡一艘米国驱逐舰。正如徘徊草原的狮子般巡弋，大批无聊的水兵们站在甲板上眺望前方，一个个指指点点议论不断。

    在他们前方可以看到地平线上灰色的硝烟弥漫了天边，如同笼罩碧空的阴云，在下面是不断闪耀的红色火光，恍如划破阴云的闪电，同样闷雷般的爆炸巨响隐约传来，那里是函馆，美军在北海道最后的据点，同样那里也是北海道陆地上最后的战场，从室兰南下的倭国解放军，已经兵临这座城市，

    刚刚和二十四师完成换防的美军第七步兵师，立刻就不得迎战这支凶猛的敌军，双方在大沼一带已经持续交战多日，这将是北海道战场的决战，一旦社工党夺取函馆，整个北海道便彻底沦陷，而如果美军能守住这里，源源不断的后续援军将不停踏上北海道，重新发起反攻直到夺回所有丢失的土地。

    但很显然，这并不容易。

    因为苏联人不知道为什么，就像抽风一样不顾影响，拼命给倭国解放军提供各种各样的武器，从战机到坦克，导弹，甚至就连米格21都已经出现在的倭国解放军手中，这种战斗机无论如何都不能说是新华生产的了，新华自己都根本没有装备呢！

    而且根据中情局情报，驾驶这些战斗机的全是苏联飞行员，他们从库页岛的机场起飞，在旭川降落加油后直接参战。

    因为无法夺取制空权，美军在北海道打得苦不堪言，要知道他们已经习惯了在遮天蔽日的轰炸机荫凉下作战，现在没有了随时不断盘旋头顶，然后在地面呼叫下撕碎敌人的美军战机，地面上的美军士兵们就只能用自己的血肉之躯，去迎接敌人那恍如太阳般炽烈的火力了。

    呃，他们会被晒糊的。

    这件事让原本趋向缓和的美苏关系再度紧张，双方在其他地方小动作不断，甚至前几天格鲁吉亚号航母编队，还在日本海上和美军中途岛号航母编队发生对峙，但即便是这样，赫秃子也没有丝毫退缩，依然就像吃错药般不顾脸面地给倭国解放军提供支援，搞得艾森豪威尔都有点抓狂了。

    可怜的艾克当然不知道，赫秃子的压力也很大啊，他的时间也不多了，杨丰可是说了必须今年完成任务，如果连北海道都解决不了，他又谈何让ge命的烈火烧遍整个倭国？

    为了潜射核导弹技术，赫秃子现在也只能豁出去了，虽然他很想和米国缓和关系，但这时候也顾不了那么多了，和米国关系再缓和，艾森豪威尔也不可能把北极星导弹技术送给他，可完成了杨丰交给的任务，这家伙却是肯定会给他的，对于这个家伙的诚信问题，赫秃子还是没有什么怀疑的。

    反正他也很清楚，艾森豪威尔绝对不敢因为倭国的事情，和他真正撕破脸皮开打，无论他怎么支持倭国解放军，哪怕让苏联飞行员直接换马甲参战，米国政府能做的，也就只有色厉内荏地吵吵几句了。

    这时候艾森豪威尔光应付杨丰和李同志就焦头烂额了，哪有胆量搞别的？

    就算想搞也没那能力，就现在美军那点兵力，如果不是担心打成核战争，赫秃子都真有心趁机把西欧推了，不就是五个不满员的师嘛！就算加上本土的三个，也不过就才八个师而已，东欧几百万苏军的钢铁洪流一个照面就淹死了，陆地上他是老大。

    但要是变成核战争，那可就不妙了。

    他现在倒是不怎么怕米国人的核威慑，但不列颠和高卢的核威慑却让他不得不控制住****。

    不列颠人已经拥有了两艘决心级，而且都换上了从大明租用的qing弹，那可是三十二枚两百万吨当量qing弹，真打起来他自信有能力以最快速度把米国人在土鸡的朱庇特导弹基地，还有西德的近程核导弹基地一块儿瞬间推平，甚至包括英法的陆基中程导弹也干掉，可海里面的核潜艇他就没有任何办法了。

    但在亚洲，他没有什么可害怕的。

    “苏联人？他们也就这点本事了！”

    米国海军基林级驱逐舰科恩号上，舰长冷笑着说道。

    他的任务是保护津轻海峡航线，函馆美军的补给都是通过这条海峡，东京坐镇指挥的乔治.德克尔上将担心苏联潜艇会袭击这条航线，所以要求第七舰队必须确保津轻海峡的安全。

    不过很显然，在这位舰长看来，这完全就是多此一举，苏联人怎么可能这么大胆子，难道他们真得准备打第三次世界大战？

    然而舰长阁下错了，苏联人的确不会自己出手，但却会让倭国解放军出手，就在此时距离这艘驱逐舰四十公里外，六艘小型快艇正在海面上风驰电掣，这些只有二十多米长的小艇后面各有两个巨大的发射箱。

    这是蚊子级导弹艇。(未完待续。)

    
