
易川导演筹备三年的新电影《双生花》改编自同名小说。

双生花这个充满文艺色彩的名字，让人一听，就会有种浮光掠影、民国旧梦的感觉。

然而，事实上，这本小说却讲了一个悬疑科幻故事。

易川导演经过精雕细琢，剧本也换了好几个版本。

按照原著，其实这本小说有两个女主，毕竟“双生花”嘛，顾名思义，当然是有关两个女人的故事。

但，易川后期改编剧本的时候，怕双女主实际操作起来，会限制选角的范围。

因为原著中写得很清楚，两个女主年龄差距比较大，长相却非常相似。

在娱乐圈，想要找到长得相似的女星，倒也不是太难。

网上总有网友会发一些撞脸的对比帖子，还别说，某些明星的相似度确实很高。

俨然就是异父异母的亲兄弟（姐妹）啊。

至于年龄差距，也不算太麻烦。

唯一麻烦的，就是易川需要两个女星都有着不相上下的演技。

这、就有些困难了。

毕竟在流量时代，颜值、流量才是王道，演技什么的，反倒成了对于一个演员最严苛的要求！

易川有信心找一个有演技的一线女星，却不敢保证再找出一个在演技上能够跟这位一线女星不相上下的年轻新生代。

当然，你也可以选择两个同样有演技、咖位也不相上下的女星。

可问题又来了，这样的女星，往往都不会太年轻。

硬要让一个三、四十岁的女人去演一个十七八岁的少女，别说观众会吐槽，就是有些强迫症的易川也不能接受。

易川拍戏有个原则，每个角色都该找合适的人扮演，而不是因为资本或是流量。

以他现在的影响力，他也有这个底气。

只是，年纪太小的新人，确实青涩、稚嫩，可演技也——

易川不否认，确实有不少有灵性、有演技的新人，可新人跟老戏骨之间还是有差距的。

易川曾经偷偷找人试了试戏，发现新人演员自己演戏的时候，表现还不错。

可一旦跟老戏骨同框，那差距就非常明显了，简直就是被老戏骨压着狂虐啊。

呈现到大荧幕上，那就更加清晰了，根本没法看！

而这部小说最精彩、最高潮的部分，就是两个女主激烈交锋的画面。

你来我往、刀光剑影，如果能够拍出来，绝对能燃爆！

“要不，还是按照这个剧本来，就让柳明琪一人分饰两角！”

柳明琪团队找上来的时候，易川正在为双女主还是单女主而发愁。

柳明琪的出现，倒是给了易川一个灵感。他想让柳明琪试着一人分饰两角。

虽然柳明琪也三十多岁了，可女星们都比较擅长保养。

三十多岁看起来，也跟二十多岁差不多。

再加上妆容和服饰，约莫也能减少一些违和感。

最主要，易川还是看重了柳明琪的演技，以及在国际上的影响力。

她虽然在好莱坞没有大红大紫，可好歹也是呆了几年，演了一些酱油角色，多少给欧美观众留下了一些印象。

而易川的这部《双生花》也存着去国外刷奖的想法。

悬疑科幻，故事情节饱满，反转再反转，还是很能吸引人的。

这部剧虽然是科幻片，可又不需要太多的特效烧钱，柳明琪那边几乎是零片酬……易川可以将大部分的钱都放在布景、道具、服饰以及后续制作上。

钱能够花在该用的地方，易川有信心这次可以打造一部精品。

“易导，您看看这个！”

就在易川犹豫不决的时候，他的助手捧着个手机凑了过来。

“陈紫烟？演网剧的小演员？她、她好像最近在网上吵得挺凶。”

易川瞥了眼微博，虽然他不太热衷八卦，可好歹是圈子里的人，对于热搜什么的，他还是很关注的。

尤其是陈紫烟的事，跟柳明琪还有些关系。

而易川已经跟柳明琪签了约，虽然戏还没有拍，可道具、服饰什么的，基本上都是按照柳明琪的情况来量身定制的。

如果柳明琪这边闹出什么丑闻，那剧组也是有损失的。

所以，有关柳明琪的八卦，易川多少都关注了一下。

自然他也知道了陈紫烟这个七八线的小艺人。

“咦？有点意思哈，她的五官跟柳明琪算不得多么相似，可就是给人一种她们两人很像的感觉。”

易川眼光毒辣，且又有摄影的专业，他只看了一眼，就发现了陈紫烟容貌的特点。

当然，易川也没有错过陈紫烟在九宫格里晒出的《双生花》原著。

“易导，一个月前，陈紫烟的经纪人曾经联系过您，她们想争取女三的角色，当时您还准备选角的时候，让她来试个镜。”

可惜，很快网上就爆出了陈紫烟的黑料。

试镜的事，也就不了了之了。

毕竟在圈子里，一旦有了劣迹，将会遭到所有人的拒绝。

这是原则问题，也是利益使然。

开什么玩笑，一群人好不容易拍了一部戏，到了该上映的时候，却因为一个人闹出了丑闻而被迫下架或是删减，其中的损失不要太大啊。

“我看过陈紫烟演的那部网剧，虽然是第一部担任女主的戏，但小姑娘真的很有天赋，尤其是那双眼睛，简直太有灵性了！”

易川的助理似乎很看好陈紫烟，这会儿提到她的时候，丝毫都不吝啬溢美之词。

“再有天赋，只要闹出了丑闻，在娱乐圈她也无法发展下去！”易川虽然挺中意陈紫烟的五官，可最终还是摇了摇头。

这部《双生花》耗费了他好几年的时间，也是他的转型之作，他无比重视。

他宁肯因为找不到合适的演员而推迟开拍时间，也不会随意讲究。

更不会跟疑似有劣迹的演员合作！

“不是丑闻，易导，你看，事情好像有反转！”

助理点开陈紫烟的上一条微博，指着上面的文字说道：“你看，她应该是被冤枉了。敢喊出‘依法追责’的话，她应该有足够的底气。”

再说了，不就是涉嫌插足别人的恋情嘛，也不是什么罪大恶极的事。

还是那句话，在娱乐圈，只要不是法制咖，犯点小错，都不算什么大事。

只要公关做得好，出轨也能说成“有协议”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65696872"  chaptername="第279章  还有个替身梗（十二）">加入书签</a>
</div>
