    第51章 完美体型，超A级评价

    不到五平方的小隔间内，气氛异常尴尬。

    看着面前这位比自己大不了多少的年轻女军医，正目光灼灼盯着自己，天知道，凌霄内心有多么挣扎？

    他宁愿再去驾驶一次3u8633航班，也不愿像个小白鼠一样，把衣服脱得精光，让一个女人去看。

    踟蹰半天，他鼓起勇气问：“那个……能换个男医生吗？”

    说完这话，脸红到脖子根了。

    没办法，凌霄恋爱经历太少了，几乎等于零，也没有和异性接触的机会。

    上一世，他和何队之间的朦胧情感，还没来得及发芽，就被无情掐灭。

    虽然这一世，身边多了一个青梅竹马的陆妙婵，但小姑娘太害羞，加上年龄缘故，两人间还来不及发生什么。

    所以，在对待异性方面，凌霄就是一张白纸。

    女军医摇摇头，回答的很干脆：“不行！男医生有男医生的事，大家都很忙。快点脱，别耽误时间了，不然，我叫外面的护士进来帮忙脱。”

    直白的对话，一点面子都不给……

    还有，什么叫男医生有男医生的事啊？你不觉得，这才是不务正业吗？？？

    凌霄深吸口气，再三告诫自己，这只是体检，这只是体检，这只是体检……嗯，别多想！

    一鼓作气，脱掉了外衣，露出八块腹肌，和布满了肌肉线条的上半身。

    女军医点点头，目光落到下半身：“全脱！”

    凌霄无奈，只得弯下腰，脱掉了牛仔裤，尴尬站在旁边。

    “别紧张，放松，我给你检查！”

    女军医安慰一句，带上医用白手套，开始给凌霄检查起来。

    先是仔细观察凌霄面部和脖颈四周的皮肤，接着，是前胸和后背、五脏区域、再到大腿、小腿、连脚踝和脚趾甲都没放过。

    女军医手指不时从凌霄身上划过，不停比画测量，有时还会拍打几下，顺着全身骨骼一路摸索。

    包括肩锁骨，腹腔肋骨，劲椎骨，膝盖骨，透过皮肤摸索他的骨相，是否存在畸形。

    凌霄一动不动，像个僵尸一样站在那里，目光前视，摒除脑海中杂念，不去看对方。

    五平方的隔间内，没有丝毫暧昧气氛，有的只是尴尬，再尴尬！

    这时，女军医停下来，重新站到凌霄面前：“来，胳膊抬起。”

    凌霄像个提线木偶，乖乖按吩咐去做。

    女军医凑过去，嗅了嗅轻巧的鼻子，点点头：“嗯，没有狐臭！会跨立吗？做一个。”

    让跨立，是检查身体的对称度，双腿双脚是否存在隐疾，和功能性异常。

    一番检查，凌霄身体已经十分僵硬了。

    听到这话，下意识挺起身躯，如一棵笔直的青松般，两手背后，双腿微分，做了一个标准的跨立姿势。

    见到凌霄如此迅速果断的姿势，女军医一怔，目光多了一丝异样。

    之前还一脸青涩紧张的大男孩，完成这个动作后，浑身气息秒变，仿佛是一座巍峨的高山，顶天立地！

    那股军营铁血硬汉的气息，从他完美比例的身材上，由内而外散发出。

    这，不再是一个羞涩大男孩，而是一个真真正正的军人！

    年轻女军医呆呆看了几秒，才回过神，重新给凌霄检查。

    但心底，却对面前这个考生，多了一份特殊的印象。

    几分钟后，女军医检查完毕，站起来拍拍凌霄后背，又重新换了一副乳胶手套：“忍着点，接下来我要做什么，你应该了解吧？去，弯腰趴在桌子上，双手放平，不要乱动……”

    凌霄无奈，只能硬着头皮按对方要求去做，心里默默念着——

    这是检查，这是检查，这是检查！

    索性。

    检查持续的时间并不长，两三分钟。

    女军医摘掉手套，退后两步，看着凌霄一脸胀红的模样，笑道：“别紧张，再做三十个俯卧撑。”

    好吧！

    凌霄化悲愤为力量。

    闷声趴下，在女军医的注视下，做起了标准的俯卧撑。

    一，二，三……

    布满肌肉线条的身躯，上下起伏，颇具美感。

    经过了系统改造，这副完美的男性身材恰到好处，加上利落动作，对任何异性而言都极具冲击力。

    三十个俯卧撑，对凌霄没多大难度，很快就完成了。

    “嗯，检查完了！你的身体很健康，身材比例，也完美，不要有过多担心。”

    见凌霄目视前方，不敢看自己，女军医摘下口罩，露出一个笑容。

    凌霄松了口气，赶忙穿上衣服，表情略有古怪。

    刚刚的检查，让他现在还很别扭，稍微一动，就能牵扯到那地方，很不舒服！

    “你很不错，比之前几个勇敢多了！不像他们，让趴下的时候，直接吓跑了。”

    似乎为了让凌霄放松，女军医刻意夸赞一句。

    呵呵！

    凌霄内心草泥马。

    这话，听起来咋那么别扭？

    而且，这种场合下，他真不知道用什么表情来回应了，反而更尴尬站在那里。

    倒是女军医比较自然，掀起帘子走出去，开始给凌霄填写体检表。

    默默穿好衣服，凌霄捂着屁股，一瘸一拐，走出去，看向坐在桌子前的女军医。

    他才注意到，后者面容很精致，五官小巧，像是古代美女穿越到现代人身上，在古典东方美中，又多了一分英气。

    填好资料，女军医把体检表递过去，顺带打量他一眼：“咯，表格收好了，去做下面检查吧……咦？你这么痛苦干什么，很疼吗？”

    凌霄：“……”

    要不，你试试？？？

    老子拿根棍子在你身上捅来捅去，看你痛不痛？！

    额……

    也不一定！

    男女构造不一样嘛。

    或许，她们真的不疼……？

    算了。

    怎么想，都是老子吃亏啊！

    在女军医意味深长的眼神中，凌霄拿起体检表，夺门而逃。

    看着光速逃离的凌霄，女军医莞尔一笑，回想起之前凌霄体检表上的信息，她喃喃自语：“凌霄？南航空军飞行学院？呵呵，看来，我们以后还有机会再见面。”

    边说，边拿起笔，翻开了考生资料表，在标注凌霄名字那一栏上，评分等级后面，写下：A级！

    想了想，又在后面补上一个小小的‘＋’号！

    外科体检评分，分为ABCD四个等级。

    最高A级！

    D级最次！

    能够达到‘A级’，是所有体检考生中出类拔萃的存在。

    而这部分人，都是被当成了飞行员的好苗子来培养，等体检结束后，统一发送给空军总部。

    (本章完)

