    星域三关，沐夏终于全部闯过！

    九重山是她最早开始闯的，至今为止，三次共历时三十多年。

    也是至今为止，她觉得最难的。

    次之是三十三天登仙阶，最后才是八十一层试练塔。

    而后两者的奖励为何，大部分星域中人都知道，九重山的奖励是什么，却没有任何一个人得到过或晓得。

    所以沐夏别提多期待了！

    “你猜猜。”器灵笑望着她。

    “唔。”沐夏失笑，倒也不扫兴，兴致勃勃地猜起来：“法则本源？所有创造天帝在九重山中创造出的本源？”

    “不对，大个子说闯过最后一层，就能放他离开。”

    “这么说来，应该不是法则本源，难道是提一个要求？”

    沐夏眼睛一亮。

    界灵摇头：“不对。”

    “那算了，不猜了。”她笑着一摆手：“你直接揭晓吧。”

    界灵便闭上了眼来。

    轰隆隆！

    沐夏一怔，感觉整座九重山都在震动。

    地动山摇，让九重山外的鲲仑山，都跟着轰响起来，鲲仑山脚下不知多少人惊骇地仰头看来。

    那从前隐于一片幻阵结界中的九重山，第一次在水蓝星世人的眼中展露出了它的本来面貌。

    云雾散去，九重山于鲲仑之巅，拔地而起。

    “那是……”

    “是古鲲仑吗？”

    “不对！是那座上古秘境！曾经因为沐大人而毁掉了传送阵，再也进不去的那座上古秘境！”

    远方一些修为更高的人，惊骇地远远掠来。

    西省盛夏宗的山门里，已到了元婴境的赵涯一和洪峰等人，纷纷暴掠向此处，凝重地望着那座熟悉的九重山。

    “参见盛夏宗的各位大人！”顿时四面众人行礼。

    赵涯一等人摆手，问向最先赶来的一个青年人：“司徒家主，这是怎么回事？为何上古秘境露出真容了？”

    青年人不到三十岁的年纪，五官俊秀，唇红齿白，宛如从漫画中走出。

    不是“死兔子”同学又是谁？

    “我也不晓得。”司徒梓负着手，亦是满面不解：“各位也不清楚吗？”

    汪洋，夏尔玛，杜兰德，鬼公，齐齐摇头。

    “水蓝星上安逸了这么多年，还是头一次出现这种情况，如果宗主在的话，可能还知道是怎么……咦？快看！”

    洪峰的苦笑到一半，猛地指向上看，露出骇然之色。

    星辰之外，竟是飞来了一座又一座的小山。

    这些小山，起码数千座。

    全部和九重山长得一幕一样，接连不断地飞入这座水蓝星上，汇聚到水蓝星上的这座庞大的九重山中。

    而后。

    轰隆隆！

    九重山竟飞上了虚空，缓缓地变小。

    从高不见尽头的巨山，化为了一座手掌大小的小山，再化为了一粒尘埃，在众人的眼中彻底消失。

    两道身影现出在云端之中。

    “宗主？！”

    汪洋等人揉着眼睛，一阵不可置信。

    但不论怎么看，那两道踏在虚空的身影，其中之一白裙翩跹，黑发飘动，杏眼雪肤美妙的侧影，都是他们的宗主无疑！

    “沐……沐大人！”

    “是沐大人！老天，沐大人回来了？把那座上古秘境变没了？”

    “哈哈，宗主！”

    九重山下，一阵惊喜又愕然的声音响起。

    沐夏含笑望过去，环视着一张张熟悉的脸孔。

    又望向盛夏宗中狂喜的众人，笑吟吟道：“好久不见了，大家，这里无事，诸位先回去。”

    “是，沐大人！”

    “哈哈，知道是沐大人搞事情，我们就放心了。”

    赶来的人纷纷行礼，哈哈笑着离开。

    更多的人境界较低，此刻才赶到了半路，被这些人齐齐劝回去：“走吧走吧，没什么，是沐大人回来了。”

    “沐大人？！”

    “哈哈，沐大人变了个戏法，先变来了一座座小山，又把上古秘境给变没了，不用大惊小怪……”

    众：“？！”

    不用大惊小怪？

    你们知道你们在说什么吗？

    不过想到是沐大人的手笔，众人又觉得哪怕再匪夷所思，似乎也是说得通的。

    终于鲲仑山巅，又变回了一片宁静。

    沐夏转过头去，望向眼前的一粒尘埃。

    神识之中，很清晰地能看到，这一粒尘埃正是九重山！

    “好精妙的空间法则！”她惊叹不已地说道。

    “这是创造天帝，和另一位精通空间之道的天帝，携手炼制出的一座仙器。”器灵点头笑道。

    “如何，可还满意？”

    沐夏倒吸一口凉气：“你的意思是说……”

    她不可思议，是她想的那个意思吗？

    “你闯过九重山的奖励。”器灵满脸笑地看着她震惊到瞪圆了杏眼的表情，恶趣味地想着，再叫你吓我，吓死器灵不偿命！

    哼哼！

    小丫头还嫩的很！

    “进去看看吧，你会大吃一惊的！”

    器灵得意地再一挥手。

    这座九重山从尘埃变作了九层楼高的大小，山前一座大门洞开，门上一座牌匾。

    “九重界。”

    沐夏的心中有了一个猜测，心跳砰砰作响。

    她随着界灵走入大门中，里面已经完全没有了九曲龙盘迷宫，而是化为了一方巨大的灰色世界。

    明明在外面看来，只是一栋楼。

    但里面漫漫广阔，无边无际。

    “小友。”

    忽然一道声音响起。

    沐夏一怔，抬起了头，发现灰色空间的天幕上，一道虚影含笑望着她。

    这是一个老者，老者黑瘦干小，平凡的面容，只有一双眼睛炯炯有神，隐隐有着那黑瘦青年的影子。

    “这是……创造天帝？”

