第二天的上午，莱恩从梦中醒来，骑士王长舒一口气，发现莫吉安娜已经不在了，湖神女巫例行地要出去做早课和安排祷告活动，而且莫吉安娜只要和莱恩一起，一向睡眠质量特别好，因此莱恩也没有过于在意。
　　至于维罗妮卡也已经醒了，腰酸背痛的嘉兰女议长脸色红润有光泽，娇滴滴地样子惹人怜爱，她甜美的杏眼看着眼前的魔法书，见到莱恩醒了，她伸出被子下的丝足踢了莱恩一下：“大懒虫，该起来啦~外面还有很多事情要你处理。”
　　“有什么重要的事？”莱恩听到这句话又躺了下去：“贝特朗的军情回来了？”
　　“是啊，回来了。”维罗妮卡伸手把玩着莱恩黑色的长发，嘉兰女巫满不在乎地说道：“是欧若拉女士亲自带着军报和战利品赶回来了，我们的女长老为了向你这位骑士王示好，也真是够拼的，骑着马赶了几十公里路。”
　　“她那哪里是有诚意，她根本就是不想呆在先锋军和那些士兵们呆在一起，她就是想要回到主力部队这里，坐她那辆飓风寒冰魔乘。”莱恩双手背着托住脑袋后面，骑士王想都不用想就看出了欧若拉为什么会连夜赶回来。
　　“正常，我不也是在我的光明魔乘里面行军和居住。”维罗妮卡耸了耸肩，嘉兰女巫得意洋洋地说道：“嘿，现在她要尊称我为议长了，您好，欧若拉女士，您好，议长女士，嘿嘿嘿~”
　　“哎呦，听起来你这个议长很厉害嘛。”莱恩斜了维罗妮卡一眼：“那以后你自己换床单好了。”
　　“啊~怎么突然说这个！”维罗妮卡顿时羞红了脸，她伸出小拳拳在莱恩的头上锤了一下：“自从你给我纹了那个灵纹之后，我根本就不可能忍得住嘛，你干嘛不说莫吉安娜？”
　　“说起来，既然有军情，为什么不把我叫醒？”莱恩也就是逗逗维罗妮卡，说两句体己话，他和维罗妮卡之间由于特殊的关系，一向是没有太多禁忌的。
　　“只是战报，也不是什么紧急军情，莫吉安娜就让你多睡一会儿。”维罗妮卡靠着枕头：“既然你醒了，那就出去看看吧，我还要再躺会儿。”
　　“你就这样还说我是大懒虫……”莱恩斜着眼睛，骑士王最终还是起床了。
　　随便洗漱一下，吃了点东西，尽管今天休息，但依然有大量的事情等待莱恩处理，每天要计算物资补给，计划分派，尽管莱恩不会像诸葛亮一样事必躬亲，但下面人的反馈和上面的决策安排肯定是要过目的，他一天至少要看二三十份报告，单单是这些每天就要花数个小时的时间。
　　骑士王对此尽管没有基里曼和福根那样的超强个人内政能力，但应对起问题来也算是游刃有余，而且莱恩作为从基层一直升到骑士王的伟人，他对什么东西都一目了然，帝国方面做出来的后勤报告他只要看一遍就能看出问题，这让帝国方面负责后勤补给的官僚们叫苦不堪，一向这种后勤军需官在帝国都是油水最肥，能搂钱的差事，但风险也非常大，可现在这个骑士王什么都清楚，他们的日子就非常难过了。
　　但在此之前，莱恩必须先过目欧若拉带回来的战报。
　　营地之内响起了一阵接一阵的欢呼声，几辆大马车上装着数目惊人的野兽人首级，士兵们出来围观，朝着野兽人们吐口水，高呼国王万岁和赞美女士的声浪不绝于耳。
　　之后，四位老近卫军从一辆马车上拿下了德拉克瓦尔德野兽人至尊兽王格拉克塔尔的首级，野兽人至尊兽王的右眼上插着老近卫军统帅贝特朗的黑箭，这一箭穿透眼窝，深深地没入了颅骨，应该是致命的一击。
　　“起来了，莱恩？”莫吉安娜正在命令她的圣杯护卫们去把野兽人的头颅们堆在一起烧掉，湖神女巫见莱恩出来了，轻声说道：“这是贝特朗他们发来的战报。”
　　“成功了，尼古拉-达武，干得好啊！”伯希蒙德公爵用力地拿着自己的巨型权杖锤击着地面：“痛快！痛快！就是这样打！”
　　“这样，我们通往米登海姆的道路已经畅通无阻了。”王国摄政劳恩也满意地点头：“哈根他真是果断，还有贝特朗这次表现得也很好，他击杀了德拉克瓦尔德的至尊兽王！”
　　“我看看。”莱恩拿过了战报，开始看起来。
　　伤痛沼泽之役，人类军队仅仅靠着12000人就击败了45000人的野兽人主力大军，是如何做到的呢？
　　关键就在于之前的伯根之战。
　　在伯根之战中，莱恩率领的骑士道大军主力在此击破了五万多的野兽人主力大军，迫使野兽人主力军队向东撤退。
　　而就在野兽人大规模向东撤退的时候，却正好撞上了听到交战消息，正打算回援的帝国和布列塔尼亚联军！
　　正在撤退中的野兽人大军杂乱不堪，争先恐后地逃窜，主帅贝特朗和海因里希-托德布林格立即意识到了这是一个绝佳的战机，但同样也意识到这样做风险很大，因为野兽人尽管正在溃败，但依然保有数量上的绝对优势。
　　问题来了，打还是不打？
　　军中意见不一，但是无论是达武还是哈根公爵都力主打这一仗，而贝特朗虽然有些犹豫，但心里多少也是想打的，帝国方面，海因里希从三岁开始就从鲍里斯选帝侯那里学会了仇恨野兽人，自然也想打。
　　而更重要的是，贝特朗麾下有三个营的老近卫军，再加上士兵们也渴望战争，渴望军功，众所周知，布列塔尼亚这些年在莱恩的率领之下连战连捷，一直赢一直赢，无论是何等困难的局势，最终莱恩都率领着他们赢得了胜利，这让所有布列塔尼亚人都有一种莫名的自信和相信最终能够赢得胜利的决心。
　　最终，联军做出了决定。
　　打！
　　伤痛沼泽之役就此打响。
　　联军在伤痛沼泽的边缘，占据有利地形，形成环形布阵，朝着撤退中的野兽人发起了猛烈的进攻，野兽人猝不及防之下形成了更大的溃败，至尊兽王格拉克塔尔尝试重整军队发起进攻，然而此时欧若拉的一个大咒法彻底改变了战局。
　　圣域女巫首先吸走了沼泽中的低温，原本冻得极为坚硬的土地顿时变成了极为泥泞的泥地，野兽人们纷纷陷入烂泥之中，移动困难，速度缓慢，被人类军队使用火炮、手弩、长弓和火枪屠杀。
　　在野兽人全部陷入泥地中后，欧若拉随即释放大咒法极寒领域，这下土地再次变硬，野兽人们又被冻在了泥地之内无法移动，随后人类联军开始冲锋，又是一场屠杀。
　　至尊兽王格拉克塔尔被迫亲自率领大角兽和牛头怪们前来抵挡人类军队的突击，但达武当即立断亲自率领老近卫军们前进，这位统帅身先士卒，在众人面前发表了演说：“勇士将找到他光荣的归宿，而懦夫将因羞愧而死！”
　　人类军队士气大振，野兽人本来就在撤退的途中，秩序混乱，很快就被老近卫军杀到了面前。
　　就在此时，塔尔之眼发光，自然之神的神谕降临，塔尔对污染自然的野兽人极端憎恨和愤怒，祂的愤怒赐予了贝特朗更加强大的力量，同时也让帝国军队陷入了狂热之中，塔尔最为最古老的人类神王，祂的意志说明了这场战争必胜的决心，而野兽人则是被塔尔的神威所震慑，士气进一步低落。
　　贝特朗抓住机会拉弓，放箭，破魔黑箭一箭射穿至尊兽王右眼，它当场倒地，野兽人大军随之溃败，人类联军抓住机会追杀了十几公里直到接近黑森林深处这才放弃。
　　这就是伤痛沼泽之役的全部过程。
　　“非常棒！”莱恩此时终于可以确认先锋军队是得到一场大胜了，骑士王为先锋军队的辉煌胜利而高兴，他立即定下了几个重要将领的赏格。
　　“老近卫军统帅贝特朗授予战时元帅头衔，封诺丁汉男爵！奖特等圣杯荣誉勋章！”
　　“尼古拉-达武授予布列塔尼亚穆席隆勋爵头衔，奖特等圣杯荣誉勋章！”
　　“哈根公爵奖矮人盔甲五十副，混血精灵战马三十匹，奖一等大十字金勋章！”
　　“欧若拉处长奖魔法矿石五十公斤，另奖五千金克朗和一等大十字金勋章。”
　　剩下的立功士兵和骑士贵族们也各有封赏。
　　众人都有些嫉妒，其中伯希蒙德公爵已经是战功累累，他还好，而摄政劳恩尽管打赢了奥比恩大远征赢回了一些威望，但他依然非常渴望军功。
　　围上来的骑士贵族们也是，德文伯爵赫克斯如今也已经四十来岁了，他现在已经独立率领一只三千人的步兵军队，见到很多人都立功了，自己却没有捞到战功，赫克斯主动说道：“陛下，既然先锋军已经取得如此大胜，那我们是否要跟进，一劳永逸地解决野兽人的威胁？”
　　“野兽人不足为虑，我关注的是现在而言，通往米登海姆的道路已经畅通无阻了。”莱恩将地图铺在了营地内简陋的木桌上，该死的米登领从12月份到第二年2月的时间基本上都在下雪，骑士王用手抹着地图上落下的雪，他朝着赫克斯说道：“军队现在士气如何？疲惫状态呢？”
　　“士兵们不适应如此幽暗和寒冷的环境，陛下。”尽管急于立功，但摄政劳恩和德文伯爵赫克斯对于这点的意见是一致的：“休息是必要的。”
　　“那好，今天在这里好好地休整一天，明天立即出发，我们必须马上和鲍里斯-托德布林格的米登领大军汇合！”莱恩当机立断，骑士王朝着众人说道：“还有什么消息，立即报上来！还有，传令先锋军不用过来和我们汇合，务必保证大军的后勤和道路的通畅。”
　　“暂时没有了，莱……陛下。”欧若拉今天穿着一条紫色薰衣草花庭橡木棕束腰百褶裙，圣域女巫一听到传令，脸上露出了愠色，她赶紧说道：“如果没有事，那我先回去休息了。”
　　莱恩好笑地看了她一眼，欧若拉显然是不想再去先锋军送信了，所以急急忙忙地表示自己要去休息了，相比起刚到布列塔尼亚时的嚣张气焰，她现在低调了不少嘛。
　　莫吉安娜金色的眉毛一挑，她刚想说什么，莱恩就伸手示意他来说：“辛苦了，欧若拉女士，在伤痛沼泽中，你也立下了巨大的功劳，如果你愿意，等到回国之后我另有奖励与你。”
　　“哦？真的，那我非常期待！”欧若拉眼睛一亮，圣域女巫最近已经彻底下了决心，但她立即感觉到了冷冰冰的目光从旁边传来，于是立即掩藏了自己的想法：“但我现在需要最好的奖励就是让我好好休息一会儿，在之前的战斗中我用掉了太多魔力。”
　　“好。”圣域施法者大多脾气不好，而且怪癖诸多，欧若拉已经算是好的了，莱恩也没有在意，骑士王挥手示意她可以去休息了。
　　巡视了一遍营地，莱恩激励了一下士兵和骑士们的士气，将胜利的消息传遍了整个大营，然后告诉他们，女士正在注视着他们的一举一动，表现优异的骑士也许能够得到女士的青睐靠近圣杯，而农奴和自由民们只要表现出色，莱恩也绝不吝啬骑士头衔和破格提拔进入老近卫军。
　　休整了一整天之后，骑士道大军拔营，莱恩宣布军队加快速度，务必要在野兽人重整旗鼓之前和米登领大军完成汇合！
　　于是军队以较快速度行军了五天和先锋军队汇合之后，终于，在帝国的冬之神、白狼之神尤里克曾经显圣过的圣山——法斯科拉格的山脚下，莱恩的骑士道大军正式和米登领大军在此完成了会师。
　　礼炮炸响，号角声连绵不绝，鼓声杂乱，在欢呼声和军歌声中，两支大军在法斯科拉格汇合。
　　白狼选帝侯、米登领大公爵、米登海姆大伯爵鲍里斯-托德布林格和白狼教会教宗“大尤里克”埃米尔-瓦格尔，白狼骑士团大团长阿克塞尔亲自前来迎接骑士王和他的骑士道大军，双方在圣杯骑士和条顿护卫的簇拥保护之下大步靠近，隔着七八米就伸出了手。
　　“鲍里斯，好久不见，甚是想念啊！”莱恩笑着说道。
　　“莱恩-马卡多陛下，非常，非常，非常欢迎，您的到来是我们这场战争胜利的保证！”鲍里斯-托德布林格难得地露出了笑容：“我派出了海因里希去迎接你们，结果他和你的人还顺便送来了一个大礼包！”
　　“野兽人大礼包！”莱恩放声大笑，四只手紧握，相比起帝国南方，他确实和帝国北方更有渊源：“很荣幸，我们将与你分享这个荣誉。”
　　来自布列塔尼亚的三万多军队和米登领的三万多军队会师了，两边的军队数量暴涨到了大约七万多人，组成了一只足以改变整场战争局势的人类大军！
　　这是一次具有重大历史意义的会师，帝国北方和布列塔尼亚最精锐的两支军队自此合流，两双改变世界命运的手，紧紧地握在了一起。
　　米登领之路，与整场混沌大入侵的胜负连在了一起。
　　后世将这场意义重大的会师，称为“法斯科拉格会师”。
　　在纷乱之中，鲍里斯对着莱恩笑道：“莱恩陛下……”
　　“直接叫我莱恩吧。”莱恩也放开了笑容，他曾经是白狼骑士，对于米登领的这些人，还有远方辉煌壮观的白狼城，他是真的有点特别的感情。
　　“莱恩，有个人想要见你。”鲍里斯笑了笑，他身后的条顿守卫们让开了身体。
　　在高大和装备豪华的条顿守卫之中，一位老人有些腼腆和尴尬地朝后退了一步，可随后他身边的条顿守卫们又在哄笑中集体后退了一步，这就让他的位置更显眼了。
　　莱恩一看见这个身影，他就愣住了，骑士王一眼就认出了这个老人是谁，他张了张嘴巴，却又说不出什么，因为这人和他记忆中的那个壮年的白狼骑士，甚至是那个赶来参加他婚礼的小老头都变得差距很大了。
　　原本就严重秃顶的头发现在几乎只剩下了耳朵上面的一点点白发，之前白色的圆脸现在已经塌陷下去，皮肤变得松弛了，上面一个个大大的老年斑无言地说明了一切，眼角是很深的皱纹，原本强壮笔挺的身材已经驼了，佝偻了起来。
　　老人身穿着一件暖和的贵族礼服，外面还披着狼皮大衣，他拄着拐杖，原本记忆中有力的手现在就像是松树枝一样衰老，当见到莱恩的目光，他很有些不好意思，张了张嘴巴，脸上露出高兴和欣慰的神色，但老人很快意识到这不是他应该露出的表情，他的脸上很快恭敬了起来，用尊敬的语气说道：“尊敬的骑士王陛下……”
　　“…………”莱恩张了张嘴巴，听到这一声陛下，骑士王眼中本来清晰的老人形象突然变得模糊起来了，他突然感觉整个世界变得更加冰冷了，一层层厚厚的墙壁将他和老人之间隔开。
　　“父亲！”莱恩赶紧向前走了两步，想要伸手去握老人的手，可老人立即惶恐地退了两步，只是摇头。
　　“诺曼叔叔！”维罗妮卡的声音随后响起。
　　时隔了好多年，这对养父子，再次在白狼城下相遇了。

