    第47章上学

    值得庆幸的是唐凤兰这次没主动来找她了，而是利用舆论的力量。

    但傅若晴根本不惧，那些闲话对她来说没有半点影响。

    该上班上班，该带孩子带孩子，日子还是一样过。

    就在这个节骨眼上，梁老板突然拿来一副字。

    “若晴啊你快来看看，这能不能修好？”

    这幅字是个年代久远的大师所写，珍藏价值远远超过一般的书画古董。

    而且一周后就要送去市里博物馆了，谁知道在运输途中突然遭到破坏……

    梁老板急的嘴上出泡，这幅字关乎着他们隆盛古玩店的名声，要是修不好，他们古玩店在整个古玩市场的地位就算完了！

    搞不好还会影响到京城东家的声誉。

    祁胤只是看了一眼，就继续和汀汀玩起来，对即将要送往博物馆的古董一点兴趣也没有。

    这幅字确实破损严重，除了纸还有自己本身。

    纸坏了可以换，画也可以按照走向模仿，可是字迹……

    梁老板本来就没抱太大希望，但仍希望在傅若晴这里看到希望。

    见她沉默，梁老板也渐渐平复下来。

    “算了，你都没办法，可能这就是它的造化了。”

    他看着这幅画满脸不舍。

    就算它是年代在久远的古董，可是破了，它就和普通人的练字纸没什么区别。

    唉！

    好好的古董就这么糟蹋了，最主要的是，怎么跟博物馆交代？

    梁老板带上那幅字转身欲走，满身颓废。

    “梁叔——”

    “嗯？”梁老板停下脚步，没有回头，语气萎靡，“还有事吗？”

    差点忘了，这么大的事儿得跟少东家说一声！

    傅若晴眨了眨眼，有些茫然，“我没说修不好啊。”

    “哦，我还有事，就先……”

    梁老板突然顿住，不敢置信的回头，“若晴丫头，你刚才说什么？”

    如果他没听错的话，她说——能修？

    是不是他年纪太大出现幻听了？

    梁老板眼神发亮，和刚才满身颓废的样子完全是两个人！

    傅若晴轻笑一声，重复，“梁叔，我能修。”

    梁老板在外面不安的走来走去，傅若晴在里面认真的修补。

    一副字而已，其实很简单，但因为破损的太严重，无形中增加了修复师很多工作量。

    尽管傅若晴对这项工作已经很熟悉了，但还是需要很多时间才可以。

    傅若晴没注意到时间，出来的时候太阳已经下山了。

    揉着脖子看了看天色，她有些不好意思，“原来都这么晚了，麻烦祁少爷了。”

    明明前两天她还不让汀汀跟他多接触的，可是最近事情太多，今天又这么晚，不用想也知道他又陪了汀汀一天。

    不行，不能继续这样了。

    汀汀也到了上学的年纪，该送她去幼儿园了。

    跟她说这件事的时候，小姑娘激动的直拍手。

    “妈妈我要去上学！”

    闺女好学，她这个当妈的很欣慰。

    第二天下班提早了一些，去看镇上的幼儿园。

    镇子不大，幼儿园也只有这么一家。

    傅若晴直接带着汀汀过去。

    小姑娘头一次见到学校长什么样，好奇的不行，大眼睛左看右看对什么都充满好奇，但乖巧的牵着妈妈的手，哪里都不去。

    园长跟傅若晴介绍幼儿园的时候就一直在观察这个孩子，发现她礼貌又漂亮，喜欢的不行。

    “汀汀好乖啊，你.妈妈把你教的真好！”

    突然被夸，小姑娘瞬间红了脸。

    总体来说，傅若晴对这里还是很满意的。

    幼儿园是个二层楼，一层是小班和中班，二层是大班和活动室。

    装修方面童趣童真，对于镇上来说，这样的幼儿园已经很不错了，家里有条件的都把孩子送来这里。

    傅若晴立马就敲定，明天就带着汀汀过来。

    临走前，小姑娘回头摆手，肉嘟嘟的小脸上笑的灿烂，声音软糯好听，“园长妈妈再见！”

    听的人心都化了。

    园长捂着心口想，这要是她孙女该多好！

    她当了半辈子园长，还从没见过这么漂亮的小姑娘呢！

    离开幼儿园，傅若晴又带着她去买了书包和学习用品。

    小姑娘抱着自己的东西不撒手，脸上的笑容就没下去过。

    第二天，见只有傅若晴一个人来，梁老板和祁胤瞬间不自在了。

    “汀汀呢？怎么没跟你一起来？”

    傅若晴解释，“我送她去幼儿园了。”

    梁老板恍然点头，“对，是该送幼儿园，小汀汀都五岁了，再不上学就晚了。”

    只有祁胤有一瞬间的骄傲。

    他的崽儿都到上学的年纪了！可他这个做爸爸的竟然没机会陪着……

    骄傲后又有些怅然，以后见到她的时间就少了，自己要是想她怎么办？

    傅若晴觉得祁胤看她的目光有些不对劲。

    转头看去，他只是扯了扯唇角，然后自顾自的看手上的书。

    摸了摸鼻子，钻进自己工作室。

    没有汀汀在，祁胤一整天都觉得不自在，书上的字会莫名其妙变成汀汀的脸。

    下棋的时候棋盘上会出现汀汀肉嘟嘟的小手。

    吃饭的时候会特意点汀汀喜欢吃的菜……

    祁胤揉了揉眉心，觉得自己的心好像空了。

    他才刚找到女儿，怎么这么快就上学了呢？

    好不容易挨到傍晚，傅若晴下班去接孩子。

    祁胤起身，漫不经心的整理下衣服，“我跟你一起去吧，毕竟是汀汀第一天上学，我担心。”

    想想他平时对她闺女的感情，好像比她这个亲妈还亲，傅若晴还是没拒绝。

    祁胤是祁家的大少爷，隆盛古玩店的少东家，应该不是坏人。

    他只是太喜欢汀汀了而已。

    而且这么长时间，她注意过，在路上祁胤压根不看别的孩子，那时候她才真正感受到身为世家少爷的气质，他只有在汀汀面前不一样。

    幼儿园门口全是来接孩子放学的家长。

    男女老少都有，但没人像他们这一对一样亮眼，俊男靓女，到哪儿都会被围观。

    幼儿园门口的家长们也全都偷偷看她们，无数道视线黏在身上，傅若晴觉得有些尴尬。

    因为她听到了一些议论，那些人理所当然的把他们当成夫妻。

    (本章完)

