
　　看着远处蜿蜒而来的秦军队伍，胡亥现在极为开心。

　　他到百越这种蛮荒之地已经待了好几个月了。

　　要不是有赵蜜儿陪着他，他早就待不下去了。

　　就是这样，平常也要去欺负欺负为非作歹的豪门贵族们，

　　主要是浪哥说了，要欺负就欺负那些有权有势的，欺负那些平民算不得本事。

　　他觉得对方说的很对,所以这些天没少祸害这里的贵族，日子才勉强过得去。

　　当然他心中另一个更大的动力就是当时浪哥对他说过，父皇会亲自到百越之地来为他提亲。

　　这是多大的荣耀？

　　现在父皇真的来了！

　　怎么能不激动？

　　“蜜儿，你这次总放心了吧，我都跟你说了，浪哥亲自给我保证的，父皇这次一定会向你父亲提亲，这等的荣耀可是天下第一份。”

　　胡亥这时候昂着头和旁边的赵蜜儿说道。

　　听到这话，赵蜜儿脸色微红回到，

　　“谁说要嫁给你了，你声音小一点！”

　　说完还掐了对方一下。

　　两人很快就打闹起来。

　　只是站在前面的赵佗，却没有这么轻松。

　　他如今虽然掌管着整个百越之地，部下更有五十万秦军！

　　但他看着那缓缓而来的车队却只有无尽的恐惧！

　　当初六国叛乱的时候，他自己的小心思自己知道。

　　只是被赵浪的三箭给射的灰飞烟灭，之后对方一连串的动作，更是收尽了普通秦军的心。

　　当然他在这里经营了这么多年，也并非没有自己的实力。

　　百越之地的那些村寨头人，也有不少人听从他的命令。

　　说一句大逆不道的话,他如果真的要造反,拿出個十万人还是没有问题的。

　　但这又有什么用呢？

　　这些人还不够赵浪一个人祸害的。

　　对方当初那几箭的威力,足够吓破这些村寨头人的胆子了。

　　更别说,如今只要秦始皇一句话，他麾下所有的秦军都会倒戈相向！

　　不会有任何例外！

　　这就是始皇帝的威严！

　　所以他的心中只剩下了恐惧！

　　他当初的那些小动作,他的那位陛下难道真的没有任何察觉吗？

　　至于他当初寄希望于赵蜜儿嫁入皇室,虽然计划成功了，但面对秦始皇,他并不觉得有任何作用。

　　对方可不是什么顾及亲情的人。

　　“父亲您没事吧？”

　　这时候旁边传来赵蜜儿略微有些担忧的声音。

　　赵佗这时候才回过神来，勉强挤出一个笑容，对赵蜜儿说道，

　　“爹没事，蜜儿待会儿见了陛下可不要失了礼仪。”

　　虽然他不觉得对方会顾及感情，可这已经是他最后的一根稻草了。M.23sk.com

　　他必须牢牢抓住。

　　赵蜜儿这时候似乎察觉到了些什么，顿时点了点头，看了一眼旁边的胡亥，手上的动作也轻了下来。

　　胡亥却还是浑然，没有任何察觉，垫着脚尖眼巴巴的看着远处的车队，

　　只是看着看着他突然咦了一声，然后对旁边的赵蜜儿说道，

　　“蜜儿，你看看是不是我眼花了，我怎么感觉，父皇的车队停了下来？”

　　听到这话，赵佗和赵蜜儿都不由自主的看得过去，果然就发现原本缓缓前进的车队，停在了原地。

　　赵佗的心中一紧,神色变换了一阵,不知道想到了什么最后说到，

　　“可能是陛下累了吧，我们做臣子的还是要去迎接一番。”

　　他觉得这一定是陛下给他的下马威！

　　说完便整理了一下衣冠，带着几个侍从，还有胡亥赵蜜儿便缓缓的朝那边走去。

　　可还没有走几步，就听到胡亥喊了起来，

　　“哎？哎！哎！！！那车队怎么好像在掉头？”

　　“父皇！父皇！您方向弄错了呀，孩儿在这里，孩儿在这里呀！”

　　喊着喊着胡亥就带着哭腔一路跑了过去。

　　而赵佗则是一脸迷茫的站在原地，

　　怎么这还掉头了呢？

　　不久前，秦始皇的车队内。

　　秦始皇正神色淡然的坐在马车内，赵高在一旁说道，

　　“陛下百越之地的情况，这些天黑冰卫已经大致弄清楚了。”

　　“大体上还是按照您之前下的命令执行，这是之前在六国叛乱的时候，这赵佗似乎有一些不该有的小动作。”

　　“这是后来被太子殿下来了一趟之后，就给吓了回去。”

　　听到这话，秦始皇却没有露出丝毫的意外，只是淡然说道，

　　“知道了。”

　　有能力的人通常都会有野心，这是极为正常的，他也完全能够容忍，只要对方没有做出那一步。

　　就看赵高和李斯，他又有什么不敢用的？

　　只要他在对方就只能为他老老实实的守着百越之地，而之后只要浪儿在，对方也不会有任何别的心思。

　　至于如果哪天自己的后人，连这些将领都镇不住，那么也太过无用了。

　　只是想到这里，秦始皇难免有些感慨的说到，

　　“朕的浪儿如今已经能担得起天下，可浪儿现在却连一个子嗣都没有，这次回去朕一定要好好催催他。”

　　一旁的赵高听到这话，笑盈盈的说道，

　　“太子殿下就是太忧心国事了。”

　　秦始皇也赞同的点了点头，

　　当初浪儿清醒过来的时候也才十六岁，之后南征北战，中间却是没有什么时间给对方，如今五六年过去了，浪儿也成人了，这件事情必须及早提上日程！

　　有了子嗣，大秦才是真正的安稳了。

　　笑着微微摇了摇头，秦始皇也知道这件事情，他是急不来的，正要吩咐车队稍微加快一些，进入城池，他这一次就是要彻底的稳定百越之地。

　　这也是他巡游天下的目的。

　　现在浪儿在咸阳坐镇天下，他就为对方抚平四方。

　　为大秦的万世打下最坚固的基础。

　　就在这时候外面突然响起来一阵急促的马蹄声。

　　听到声音，赵高不由得皱起了眉头，在陛下的车队附近是不允许疾驰的。

　　只是这时候一声“黑冰卫十万火急”响了起来，随后一封被标记为十万火急的文书，送到了秦始皇的面前。

　　秦始皇微微皱眉的打开了文书，现在整个大秦四海升平，他想不到有什么急事需要动用十万火急。

　　这是才看了一眼秦始皇就猛的睁大了眼睛，随后拿着文书的手都微微的颤抖了。

　　一旁的赵高被吓了一跳，刚要问发生了什么事情。

　　就听到秦始皇脸上露出几乎狂喜的神色说到，

　　“传令立刻回转咸阳！”

　　听到这话，赵高顿时呆立当场。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第885章 怎么还掉头了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 