    毒雨已经结束，现在的中雨是正常的降落状态。

    凶兽们不知道自己的伙伴怎么了，只知道一个个倒地抽搐，严重的都没了呼吸。

    它们知道是中毒了，但不知道到底是怎么中毒的。

    再加上里赫偷袭那只大凶兽，那可是它们的首领，一只小崽子把它们的首领弄伤了，凶兽们愤怒地聚集过来攻击里赫。

    有些凶兽没有碰到毒雨，有些碰到了还没毒发，这会儿围攻里赫的凶兽不少，他却是满腔凶狠对付那只大凶兽。

    体型的差距让他好几次咬住它的时候被它狠狠摔到地上，几次的摔打，身上伤痕累累。

    郁然站在一棵大树后看着，她手中紧握最后一张攻击卡，等待最好的机会。

    忽然那只大凶兽的视线紧落在她身上，她愣了下，随后抬手一招。

    大凶兽红眸一深，它快速避开里赫的攻击，低吼着跑过来。

    随着它跑过来，后边那些凶兽都跟过来了。

    里赫脸色一变，急忙跟上，没跑几步就看到郁然做了个手势，他愣了下，犹豫了一下离开凶兽群跑到旁边。

    顷刻间，凶兽们还没靠近郁然就被从天而降的星星砸中。

    金灿灿带着光芒的星星混杂在雨水中落在它们身上，尖锐的星角直刺它们的身体，刹那血流成河。

    为首的那只大凶兽也好不到哪里去，满天星辰降落的有些突然它根本躲不开，它直接被戳瞎了双眼。

    即便是瞎了，即便身上疼得动不了了，它还是克制不了郁然身上释放出来的那股味道对它的诱惑，那是让它疯狂的味道。

    庞大的身躯重重瘫倒在地上，就算四肢动不了，它还是挪动着身子慢慢地朝郁然靠近。

    里赫恼的直接过来又是咬又是抓地把它终结了，之后那些凶兽他都一一解决。

    郁然抬眸看去，遍地都是凶兽的尸体，顺着雨水这片大地变得鲜红一片，空气中都是令人作呕的血腥味。

    系统：【恭喜里赫完成战斗任务，奖励宿主和里赫各属性都提升一次。】

    【宿主完成任务得到一次积分抽奖，是否现在进行抽奖。】

    郁然：抽。

    【恭喜宿主得到2500个积分，目前累积3800个积分。】

    郁然莫名松了口气，为完成了任务松了口气，也为彻底摆脱了这些凶兽而松了口气。

    郁然：给里赫进行治疗。

    系统：【马上安排。】

    各项属性都提升了一波，郁然感觉身体轻盈了不少。

    里赫有些懵懵的感受着身体突然出现的暖暖感觉，他看不到自己身上的伤势正在愈合，只能感觉到鲜血止住了，痛意在消退。

    他缓了缓，动身跑到郁然身边。

    “我们走吧。”

    郁然点点头，对一的凶兽的尸体毫无留恋。

    兽人们一般不会在野外捡这种死掉的猎物，那些尸体最后只会成为野兽的腹中餐。

    雨水之后，尸体都泡得不成样了，也会有嘴挑的野兽不会理睬那些凶兽尸体，她不担心在凶兽体内的速度会扩散。

    她和里赫冒雨离开，阵雨只是局部的，走了一会儿，他们就离开了下雨的区域。

    郁然换了条身上披着的兽皮，远离了降雨区，走在阳光明媚的森林中，那温暖的感觉笼罩在身上驱散着身上的湿冷。

    走到一处小溪边，她找了块石头坐下休息。

    没有了凶兽群的追赶，他们赶路的进度没那么急，而且心里也不再那么慌了。

    “累死了，在这边煮点东西吃吧。”郁然说着从空间中拿出石锅和火焰石。

    里赫应了声，到旁边捡枯枝引火。

    生火起锅，开始煮食物，直接来一锅大杂烩。

    只是天公不作美，东西刚煮熟头顶乌云快速密集起来。

    郁然立马收起东西和里赫赶路。

    “赶紧找个躲雨的地方吧。”她催促道。

    比起填饱肚子，眼下找个躲雨的地方更加重要。

    有里赫在，找个树洞完全不是问题，在他们找到一个比较大的树洞时，头顶暴雨落下。

    他们躲进树洞中，郁然拿了块兽皮把洞口挡住，以防雨水溅进来。

    树洞中的一个小石盆中，那颗火焰石温柔地释放着火焰为昏暗的光线带来光明。

    郁然在旁边铺了干草，这才舒舒服服地坐下把石锅取出来开始吃。

    她给里赫盛了一大碗，开口说：“我可不想跟那些乌云比赛谁走得快，今天先在这个树洞中休息吧，反正凶兽群解决了，最大的危险已经清理了。”

    里赫乖巧地坐在对面：“嗯，下过雨的森林很泥泞湿冷，你尽量不要在那样的环境中活动。”

    “嗯，我们吃吧。”

    填饱肚子，郁然把石锅弄到树洞口取了点雨水清洗，把餐具都清洗干净后，在石锅中倒了点干净的水烧煮。

    吃饱了，身子也暖和了，在这个不大又温暖的树洞中，任由外边雨水多么噼里啪啦，在几乎封闭的树洞中让郁然内心难以言喻地安全，忍不住沉沉睡去了。

    里赫不敢掉以轻心，时刻注意着外边雨声之中的任何动静。

    外边下着这么大的雨，也没有什么野兽出来觅食，只是让他抑郁的是这场大雨下了很久很久，已经不能用阵雨来形容了。

    这场雨一直下到了第二天早上，雨下了多久郁然就睡了多久。

    在郁然舒舒服服地醒来的时候，里赫缓声开口说：“郁然，你这样应该不算是身体不舒服导致的昏睡，而是真的开始有嗜睡反应了。”

    刚醒来就听到这么一句话，郁然显得有些懵逼，

    她下意识地回道：“才那么几天怎么可能会有反应啊？”

    里赫：“雌性怀崽崽本来就是这样啊，只要确认受孕，交合之后十天半个月就有反应了，之后就是使劲地吃吃吃睡睡睡，足月之后就生崽崽了。”

    郁然沉默了几秒，她想起了一件很重要的事情。

    “我想知道我肚子里的小狐狸一般多久能足月出生了？”

    应该不会也是十月怀胎吧？

    里赫想了想说：“两三个月吧，一般不会超过三个月。”

    郁然嘴角一抽，这就有些恐怖了，她惊的说不出话来。

