    “位于蓝色方的EDG先禁用上一局小兲发挥出色的德玛西亚皇子，”米勒将自己依旧沉迷在上一局的思绪迅速收回，“这英雄前期入侵太凶狠，EDG不想让自己的野区出现更多变数！”

    红米照例将奥恩送上ban位，以不变应万变，再看看对手要做什么。

    EDG主教练NoFe选择禁用马尔扎哈，红米沉吟两瞬。

    蚂蚱尚未遭到拳头的针对，相较于没活到S8赛季的加里奥，他寿命已经非常长久了。

    目前的主流中单里，马尔扎哈依靠被动【虚空穿越】的膜可以轻松规避掉佐伊的E【催眠气泡】和强力Poke伤害；技能范围还要比瑞兹长上一些……

    而且R【冥府之握】配合打野，针对无逃跑技能的佐伊和瑞兹太过简单，基本就是一抓一个死。

    NoFe这个ban位明显是要解放中路，毕竟YM处在红色方手握一个counter位，这种情况下如何保证中单小学弟不被针对才是重中之重。

    红米头也不铁，把佐伊直接按掉。

    上局小学弟瑞兹发挥相当平庸，1级被蒜头王八逼出闪现，之后造成的连锁反应导致数次阵亡，完全葬送了比赛节奏。

    相对而言，Scout在德杯上为数不多的几次佐伊使用都相当亮眼，更值得被针对。

    而且从对位上来说，佐伊完全可以克制瑞兹，如果红米不送进ban位，林燃接下来的选择会非常难受。

    NoFe在选手席后方踱步，思忖片刻说道：“把船长封了，别给他拿。”

    他现在连金贡的船长都不敢放，自从行窃预兆和不灭之握两个非常适合船长的符文出现之后，YM又开始整那套船长体系。

    关键YM的船长和其他队伍还不一样。

    TheShy、圣枪哥这种人玩船长是摇打野的，宁王和sofm前期几乎住在上路，就是为了保障自家明星上单的发育，相当于团队把船长当大哥养。

    而金贡不用。

    别人是‘帮你你不C，不帮你必炸’，但西巴人玩的就是对线期隐身。

    他船长不叫队友，正常情况下就是控线慢慢玩，对手摇人来安排自己也芜锁胃，吸引了进攻火力剩下的4个队友就能无脑发育。

    前中期丢大招帮队友越塔，收两个助攻也不亏；中期开始只要升到13级，就是对面的噩梦。

    金贡就擅长拿少量经济打足额伤害，他不当队伍团战的核心输出，但是很擅长在侧翼拉扯偷伤害，给队友提供更好的输出环境。

    不同的队伍对船长的理解运用不同，倒是很难分清孰优孰劣，但是在NoFe看来，YM的船长套路更难应对。

    因为拿了船长，YM就有点三核输出的味道，上中下三个伤害拉满的角色，打野怎么抓？

    杰克暴毙是狠，但是输出也是真的猛，你不打死我我就打死你，反正死就死了，有林燃给他兜着底。

    抓了上单金贡，林燃和杰克两人就能骑在对面脸上打；抓了中单林燃，上下两路的输出点又要无敌……

    按下葫芦浮起瓢。

    NoFe觉得自己解决不了这个问题，还不如牺牲一个ban位出来。

    “YM首轮最后一个ban位……给了沙皇！”米勒轻咦一声，“这样外面剩下的版本强势中单就不多了啊。”

    NoFe眉头皱紧。

    现在外面剩下最强力的中单就是瑞兹，之后是飞机此类偏向发育的英雄。

    瑞兹这个英雄很尴尬，虽然蚂蚱、沙皇和佐伊这三个点都被送上了ban位，但是外面还有一个天敌。

    蛇女卡西奥佩娅。

    NoFe觉得红米给自己下了一个套，如果他敢给小学弟拿瑞兹，YM反手就掏出来蛇女。

    鸟巢把皇冠瑞兹打到2200输出的蛇女可不是开玩笑的，远在北美的Crown估计做梦都是那条朝自己嘶嘶吐信的蛇。

    NoFe想了想，拍拍小学弟的肩膀，“汭璨啊，你拿蛇女怎么样？”

    “可以是可以……”小学弟仔细想了想，就算对手不出瑞兹而是拿飞机出来也芜锁胃。

    毕竟蛇女打飞机也不会虚。

    “先拿锤石吧。”NoFe也不着急先出中单，辅助节奏位上的争斗更重要。

    meiko倒是还有些犹豫，“机器人怎么办？”

    上一局，刘青松开W加速冲来的机器人给EDG众人都整懵了，一整局脑子里都是喇叭声。

    “他不可能在第一轮选机器人的，”NoFe看着对面拿出纳尔和猪妹，在笔记本上记录下来，“咱们拿维鲁斯和奥拉夫。”

    奥拉夫最近一个版本加强是在7.22，Q【逆流投掷】每级伤害提升了10点。

    看起来不多，但这毕竟是奥拉夫的主要输出技能，加上捡斧子之后冷却时间很多，正常来说一次对拼奥拉夫少说也能丢出3次斧子，累加在一起的伤害量就很可观了。

    而且这英雄在野区打猪妹这种笨重的草食性打野可太舒服了，前期就突出一个为所欲为。

    解说席上的娃娃轻嘶一声，“EDG这前三选拿出来，有点凶啊。”

    锤石、维鲁斯+奥拉夫，这个下野组合不论是小规模团战还是单线作战能力，强度都可以算是拉满。

    “确实如此，EDG这局看起来是非要和YM在前中期决胜负了，”米勒点点头，“上局他们在前期吃亏太多，如果能平稳过渡到团战阶段，说不定还真有的打。”

    实际上这句话也挺没道理的，YM阵容本就要打前中期，要是和对手均势发育到团战期，就可以算是劣势了。

    场馆里比较热，红米在第二局上台前也把笔挺正式的西装脱了下来，如今他慢条斯理把淡蓝色衬衫的袖管挽起，露出一截小臂，显得干练整洁。

    “刘青松，你拿牛头……怎么样？”红米强迫自己在语气最后加上了询问语气，要是搁原来在VG和WE时，他绝对会用命令式的语气开口。

    他算是典型的韩式教练，在BP上话语权极大，但是如今加盟双冠王战队，红米也知道自己必须要适当做出改变。

    大家都是为了总冠军而来，互相迁就只要不影响大局就行。

    “可以可以。”刘青松看了一眼双方阵容，就知道自己要拿前期能带节奏能开团的英雄，牛头人WQ二连应付锤石没有太大问题，被打断的几率很低。

    第二轮BP，红米将慎和青钢影送上ban位，这样一来上路生态链已经完全崩坏了，留给Ray就剩下一堆坦克英雄。

    大树之类的角色打纳尔根本就没办法还手，要被从头压制到尾。

    不过NoFe也迅速做出了应对，他把女枪和霞这两个英雄封锁掉，版本强势的ADC只剩下伊泽瑞尔一个。

    关键在于EZ+牛头的下路组合，打维鲁斯和锤石对线就是塔下坐牢，队友不来帮忙基本就不存在线权这种东西。

    NoFe做完最后一个ban位，看着YM第四选迟迟没有确定，就在心中不停默念自己的准备。

    对面先拿EZ，他就选蛇女；对面先抢蛇女，他就让小学弟玩飞机。

    横竖都不会亏。

    “伊泽瑞尔，”就连娃娃都猜到了YM这手AD选择，语气波澜不惊，“这样一来YM下路和野区的强度似乎有点差啊。”

    米勒也看出了这点问题，“单单上路有线权是没用的，这基本可以肯定燃哥要用强线权的英雄选择了，争取把对线和清线能力拉满，以此来提升整个队伍的前期强度。”

    NoFe轻轻松了一口气，“拿蛇女，然后……志愿你用大树怎么样？”

    本名全志愿的Ray深呼吸，他不是不想玩大树，是不想在EDG玩……

    主教练从他的面部表情中看到了不甘，沉吟一瞬说道：

    “你是想选大树哭着赢，还是选兰博笑着输？”

    当然这不是他的原话，但韩语博大精深，意思就是这么个意思。

    戴着眼镜的Ray听到这话四眼懵逼。

    他苦闷的挠挠头。

    现在外面确实没什么英雄了，队伍里维鲁斯和蛇女的双C也有输出保障。

    他补前排坦度和控制，确实是最佳选择。

    “拿吧拿吧。”Ray声音悲痛。

    “没事儿，这局我帮你抓。”Haro安慰他，小学弟这个无情的翻译机器将这句话用韩语说与Ray听。

    嗯？

    听到这话，Ray才想起现在EDG的首发打野已经不是赛文老祖了。

    他光速变脸由阴转晴。

    “来抓来抓，人头五五分账。”他瞬间觉得自家打野顺眼了不少。

    开完喜，大树加奥拉夫不是随便安排这个纳尔？

    另一边的红米看到对面选下蛇女，不由得眼前一亮。

    “拿吧。”他很清楚自家核心的英雄池，这是早早就埋好的陷阱，就等着EDG往里跳。

    林燃左肘还撑在桌面上，右手滚动着鼠标滑轮，在英雄池中来回扫视。

    视线转了两圈，没有再找到更合适的英雄，林燃方才让刘青松确定选择。

    “YM最后一选，燃哥要选什么呢……”娃娃这人游戏理解不行，单论解说功底一点也不差，上来就是一句话把观众好奇心吊起来，还故意把语调放低，把悬念拉满。

    刘青松的英雄选用框在露露和卡尔玛中间切换了7秒，而后立马锁下另外一个英雄。

    时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用！

    台下不少女观众已经开始尖叫了。

    “艾克！”娃娃语塞，他不太清楚这英雄对抗蛇女是优是劣，尽管正常来看，职业赛场后手选出来的都是counter位，但娃娃也不敢妄下评论。

    毕竟……意外还是有的，特别是某些队伍。

    米勒也不确定，这两个英雄就算摆在职业赛场上也不算热门，蛇女大概就是每个版本都能选，但和T1强势英雄相比又差点意思；艾克的选取率则要更低一些，正常来说都是用来counter飞机和辛德拉。

    这两个英雄在职业赛场上的对撞样本太少。

    “艾克对蛇女还是有优势的……”米勒看到摄像机镜头下的scout面色不虞，肯定了自己心中的猜测，他大脑飞速转动。

    “还是那个问题，艾克Q等级起来之后只要想推线，蛇女没办法管；而且由于拥有位移技能，单挑打起来艾克的容错率要比蛇女高不少。”

    “打的赢就杀，打不赢就跑嘛。”

    米勒说的没错，在对拼上，艾克确实掌握一定的主动权。

    但职业赛场上更重要的不是对位单挑，要知道每个赛季的单杀王数据最高也不过30次单杀上下。

    去年一支战队要打16场BO3，天天2:0横扫下班也是32小场。

    也就是说，联盟最擅长对拼进攻的选手平均每场比赛也只能收获不到1次单杀。

    更多的时间大家都是集体行动，以小规模团战和带线牵扯为主，不停进行资源置换。

    而在这两方面，艾克同样占据优势，灵活还带爆发，W【时光交错】配合R【时空断裂】简直就是野区交战利器。

    而在带线方面，艾克更是完爆蛇女，无位移的卡西奥佩娅面对艾克都不敢过河道，一旦被黏住就得交闪现。

    EDG也被这一手艾克整懵了。

    NoFe轻嘶一声，面露愁闷之色。

    他不得不承认，做BP时没有将艾克这个英雄纳入考虑范围之中。

    主要是因为林燃英雄池太离谱了，宽度和深度都是NoFe前所未见，擅长的英雄太多他难免就会有疏漏。

    另外一个艾克绝活黄金左手，相比较而言就很好针对。

    选手看着对面YM的阵容，就觉得无比棘手。

    蓝色方EDG：上单大树、打野奥拉夫、中单蛇女、下路维鲁斯+锤石。

    红色方YM：上单纳尔、打野猪妹、中单艾克、下路伊泽瑞尔+牛头。

    Meiko抿着嘴，大脑飞速转动。

    还是那个问题，看起来EDG阵容不错，打团无比强力，有大树和锤石两个保镖，站好阵型他们的双C都不知道怎么死。

    但问题的关键是，YM这阵容明显是不想和他们打团！

    纳尔和艾克在边路，剩下三个在正面。

    这种131分推非常克制EDG这种阵容，因为没人能去处理边路的两个人。

    破解的方法就是强行开团。

    EDG的正面开团手段得靠锤石摸奖和维鲁斯大招，但刘青松拿了牛头，大招解控还肉，能帮队友遮风挡雨。

    而且剩下的伊泽瑞尔也不是个好处理的角色，待在远处不停用秘术射击的白浊液体清线，想想就觉得恶心。

    唯一能逼YM和他们应战的中立资源就是纳什男爵，但那要等到20分钟才行。

    如果利用这个资源点开启的团战还没能成功击垮YM，那迎接EDG的就只有被牵扯分推到基地破碎。

    直到教练即将离开舞台，EDG还没想好该怎么处理对面的分推阵容。

    “你们多带秒表……”NoFe摘下耳机之前还在谆谆教导，“轻易不要在野区打架，要打架必须保证奥拉夫在场，你们跟着他。”

    这局显然必须以Haro为核心，奥拉夫前期乱战能力极强，是他们当之无愧的节奏发动机。

    EDG几人没有异议，如今台下观众呐喊声势震天，耳机根本阻隔不了YM粉丝震耳欲聋的助威声。

    林燃揉揉手掌，扫了一眼对位蛇女的符文。

    相位猛冲+红色主宰系，想来会是双吸血，在目前符文体系下，这是蛇女和瑞兹的最优解。

    小学弟召唤师技能也带了治疗术而并非净化，毕竟YM这套阵容他也没多少控制能用净化解除。

    双方十名英雄降临在召唤师峡谷中，林燃买好杀人戒和复用性药水离开泉水。

    他照例带了传送，准备前期补个多兰戒再出来。

    和出门先多兰戒二红相比，先杀人戒可以嫖一个可以一直使用的复用性药水。

    “一条线守着河道站吧，咱们一级有点弱。”

    林燃也知道上局吃了1级团亏的EDG这局肯定要仗着强势阵容入侵他们，和队友在看到对手抱团冲进河道时果断选择了撤退。

    “小天这边已经准备好了，知道EDG会来入侵自己的下野区蓝BUFF，直接去对面上半区开！”

    “西巴哥你过来帮我看一下。”小天藏在上河道草丛里，准备卡着时间去对面蓝BUFF。

    猪妹由于1级太过孱弱，单人去对方野区换BUFF非常麻烦，很怕对方前来骚扰。

    这种情况下还是让队友帮忙比较好。

    “Ray站在远处，有意识的往蓝BUFF营地草丛里丢了个树儿子，这样应该是可以看到YM的开野路线了。”

    双方暗中博弈，彼此心知肚明。

    林燃上线后朝着兵堆就是一个Q【时间卷曲器】，剐蹭消耗兵线血量的意图非常明显。

    而且他为了用技能命中后排的三个远程兵，特地向前多走了一步。

    这被小学弟抓住机会用E【双生毒牙】+普攻点了林燃接近100点血量，自己也被三个远程兵打了一轮。

    林燃不为所动，回身准备等技能冷却结束。

    Scout眉头一皱，开始用普攻点击小兵，同样准备清理兵线。

    林燃趁着蛇女攻击出手的间隙，上前拎起Z型驱动敲击在近战兵上，触发三环压低血量便继续后撤。

    小学弟磕掉一层腐败药水，再用E【双生毒牙】撕咬艾克。

    他算是看出来了，对面林燃根本就没想着和自己消耗，满脑子都是推线，索性磕下药水利用腐蚀效果再多压低一点血量。

    林燃向后退，趁机迅速切屏观察对方三线动向，上单Ray的大树还老老实实缩在后面，下路则是一脸非常莽撞的推线压制。

    这很符合双方打野的行动路线，毕竟Haro的奥拉夫在下半区，而小天在上方。

    3只近战兵已全部阵亡，远程兵身板毕竟较脆，血量下降的很快，林燃看到小兵残血，再度上前用Q【时间卷曲器】尝试清理。

    为了保证Q技能刮到3只远程兵，他依旧向前走了一步。

    就在他迈出那一步的瞬间，下方草丛中突然丢出了一柄利斧！

    林燃甩技能的前摇动作摆在这里，此时根本无法走位规避，斧子附着的缓速效果让他行动迟缓了不少！

    铁哥们奥拉夫从草丛中钻了出来！

    “Haro直接2级来中路，非要把燃哥状态打残！”

    小学弟也摇晃着蛇尾向前，蛇信吐露，但是必须得绕开林燃的时间卷曲器，没能第一时间跟上输出。

    Haro扬起嘴角，他早就看林燃不顺眼了，上一局把自己恶心的够呛，这局恶心回来也是很正常的吧？

    他操作奥拉夫贴近林燃的同时。头顶还亮起了一个大拇指。

    这是拳头在S8新出的表情功能，将原来的战队狗牌纳入了表情轮盘，这个免费的大拇指看起来非常嘲讽。

    林燃愣了一瞬，身体下意识前倾，修长手指握紧鼠标，目光凝练。

    他原本径直朝着塔内走，此时突然改变了主意，往3只己方残血远程兵身后走，还按了一下S键在原地等他，Ctrl+3操作艾克把Z型驱动当吉他，自弹自唱难听的要死。

    而Haro都打算撤了，被林燃这个S停顿和Ctrl+3惹的心头火起，眼底微微泛红。

    你和我装什么？

    捡起斧头，拥有蓝BUFF减CD的他Q技能再次转好。

    瞄准艾克位置，又是一板斧丢了出去！

    斧子锋利，劈死了艾克身前的两只远程斌，带着破空声飞向林燃！

    但是他反应很快，朝侧面走了一步，斧子就劈在自己身畔，差之毫厘便能命中！

    台下有猪仔发出可惜的叹气声。

    躲掉技能的下一刻，艾克头顶猛地亮起一个表情。

    表情上的提莫眯着眼睛，贱兮兮的朝Haro比出一个大拇指！

    台下一片哄笑，原本紧绷的观赛气氛瞬间欢快了不少。

    弹幕也在实时讨论方才两人的行为。

    【亮标？】

    【这个奥拉夫？你觉得自己很幽默？】

    【二太子是吧？有当年赛文老祖当着微笑面骑着猪跳舞内味儿了】

    【怎么？拳头设置的表情轮盘，还不让亮了？】

    【没说不能亮，20分钟之后被虐泉爆杀，也别跑微博超话上哭哭啼啼骂别人不讲武德就行，嘻嘻】

    解说席上的娃娃忍不住笑了起来，“前有厂长2级抓下，后有二太子2级抓中。”

    “这是宁愿暴露自己的位置，也要将燃哥血量压低，尽可能降低他在前期对局势的影响！”

    林燃操作艾克缩回塔下，剩余血量还有三成，看着Haro横跨中路朝上方走去，他迅速反应过来，洞悉了奥拉夫的计划。

    “奥拉夫可能会去你红的。”林燃声音很冷静。

    他刚才刻意往兵线后面躲，惹的奥拉夫石乐志，板斧无意间吃到了两只残血小斌。

    这样一来，蛇女升2的速度要被延缓不少。

    林燃把两瓶复用性药水全部磕掉，等第二波兵线到来继续用Q推线。

    艾克的一级Q【时间卷曲器】冷却只有9秒钟，而且耗蓝只有50点，林燃肆无忌惮。

    小学弟也知道自家打野分了经验，看到双方第二波线的第一只近战兵血量都在不停下滑，清楚自己吃掉这只兵没办法像林燃一样升到2级，果断向后退。

    林燃普攻吃掉小兵，升到2级的瞬间习得E【相位俯冲】，立马用出朝前面蹿了一步。

    小学弟撤的及时，没有给艾克贴脸的机会。

    但林燃得寸进尺，操作着艾克一直往前，看样子想要把蛇女赶出兵线！

    scout没想到林燃这么凶，但是他又不敢回头反打，2级艾克带着技能打他一个三环实在太轻松了，换血就是被白嫖。

    他向后走了两步，林燃见状方才满意回身，直接往上方移动。

    “小天也赶回自家野区，上路的贡子哥也来了！”米勒看着小地图上朝着红BUFF营地移动的YM中上野，声音顿时就大了起来，“他们要守住这个红BUFF！”

    “去上了去上了！”小学弟也在给自家打野标记信号，“我要等2级才能去！”

    “你怎么……”Haro刚开始打红，听到提醒便切屏看了一眼中路。

    他知道自己为了Gank吃了中路两只斌，但同时也把林燃血量压残了啊！

    艾克这血量都敢上前打压制的？

    不过Haro此时也没精力计较这么多，情况不对赶快撤退！

    “Haro直接不打这个红了，看到猪妹的那一刻先丢斧子挂缓速！”米勒声音清晰，“他身上还有闪现，逃跑应该不成问题……”

    Haro虽然会帮上，但是在逃跑这一块，确实是继承了赛文老祖的衣钵，技能交的非常果断，直接闪现下了龙坑。

    不过技能交的太快有时候也不是一件好事。

    林燃还没走两步，就看到奥拉夫闪现离开自家红区，知道没必要继续追击的他果断撤回中路。

    但这样一来他都没有浪费多少时间，回到线上时刚好没有亏损小兵经验。

    林燃没想到还有这种好事，又给对面亮了个提莫点赞表情。

    Haro看着艾克骚贱模样，心底恨的牙痒痒。

    他本来是想入侵YM蓝区，2级抓中打一波林燃血量，顺着向上再去硬刷YM红BUFF。

    如果成功，Haro可以破坏小天发育，同时也能让自己的行动轨迹来到上半区。

    要是小天被逼无奈去下路发育，他顺势就可以强行抓波上，在中路的小学弟只要正常给出缚地，林燃甚至连传送都交不出来。

    但是这一切都被林燃的一个故意走位设计到了，Haro上头把斧子丢了，吃了两只斌导致中路没能顺利升到2级，小学弟丧失了支援权，进而影响到Haro的反野。

    一系列的连锁反应让Haro的计划全部泡汤。

    “我刷完红和F6，直接往对面下野区走的，你们看下我！”蒜头王八开刷红BUFF的同时，三路切屏寻找机会。

    他看对面那个铁哥们奥拉夫很不爽，抢了蓝还想抢红，拿个前期英雄还让你装起来了？

    “我肯定可以到，你留个眼。”林燃看了一眼兵线位置，反正他现在和小学弟相安无事互相发育，趁机在大脑中模拟接下来的局势走向。

    他争取在闲暇时间里把每一个细节点都事无巨细考虑清楚，这样才能把成功率和收益最大化。

    他想好思路，再次EQ上前和小学弟对拼。

    “Scout磕掉腐败药水，Q【瘟毒爆炸】成功命中！”

    EA再中，小学弟触发相位猛冲，蛇尾摆动的速度愈发迅捷！

    林燃不慌不忙，他在被挂上瘟毒爆炸时点出了关键普攻，触发电刑的同时打出三环，加速往后跑。

    尽管如今相位猛冲要比之前的【风暴骑手的狂涌】更容易触发，但加速效率也降低了不少，现在基于等级只会获得25-40%的加速效果，而林燃艾克在6级之前被动三环命中英雄就是50%加速。

    林燃又吃了一记强化版本的双生毒牙，成功逃出蛇女射程。

    方才吃下两瓶药为他抬高的血量再次被压了回去，还剩下三成左右。

    不过这对林燃来说就够用了。

    他往中路上草丛做了只饰品眼，防止丧心病狂的奥拉夫再来抓自己，而后开始推进炮车兵线。

    刚刚结束冷却的小兵去质器派上了用场，林燃将炮车兵吃掉，这样一来小学弟只能后撤。

    Haro二级抓中时共享两只斌经验的连锁反应还在继续，原本第三波兵3只近战兵升三级的单人线经验规则对如今的小学弟根本不适用。

    他不可能在小兵去质器的艾克面前抢到3级。

    “燃哥抢了个3级，开W【时光交错】上前还要对拼！”

    林燃刻意等蛇女身上的三环效果消失方才继续换血，E【相位俯冲】一段位移325码，二段位移550码，相加在一起足足有875码！

    小学弟这次觉得自己换血不会亏，也没撤的太靠后，Q【瘟毒爆炸】铺在脚下，双生毒牙继续吐露！

    林燃照例是打出三环就撤，加上时间场提供的护盾，还剩下不到两成血跑了出去。

    他蓝量已经全部被榨干，可方才利用Q【时间卷曲器】也将剩余的小兵剐蹭干净，尽管漏了点兵，但兵线位置还是推进去了。

    另一边的蛇女蓝量也所剩无几，双生毒牙虽然作战能力强悍，但是在不击杀单位时，耗蓝速度飞快。

    “走走走，你别贴着墙穿过来，他这里有个线眼的！”林燃一边回城，一边在中路给小天用一连串信号标记出规划好的路线。

    “没问题没问题，”小天刷完F6就猪突猛进过墙，绕开林燃标记的线眼范围直奔下河道，“你们下路待会儿能拖住对面吗？别死就行了！”

    “可以，”撕破伤口舔舔嘴唇，轻松之余还能讨价还价，“不过待会儿你们得来下路帮忙，不然兵线要亏很多。”

    柴犬也在应和，EZ+牛头的对线能力根本没办法和EDG维鲁斯+锤石相比，如今他们的兵线位置就在塔前，和对方换血消耗肯定会亏。

    换完血如果自家队友不来支援，兵线进塔之后很有可能要被逼出经验区，或者被越塔强杀。

    “彳亍。”小天嘴角扬起，偷偷摸摸越过河道扎进了奥拉夫的下野区，行踪并未被对方发现。

    这里还有3组野怪没有刷，蒜头王八笃定Haro会来，精心筹划的罗网悄悄张开，接下来就是等对手扎进自己的包围圈。

    一头扎进红BUFF营地旁边的草丛里，瑟庄妮骑着猪开始挂机。

    “咦？”跟随导播镜头的米勒看到这一幕，发出疑惑的声音，“小天这是要干嘛？”

    “他在下一盘大棋！”娃娃的话让所有人都想起了宁王去年的下棋蜘蛛，台下观众发出善意的哄笑声。

    米勒还是将话题拉了回来，“小天这是真要蹲Haro？”

    “3级猪妹……打不赢奥拉夫的吧。”娃娃用的是陈述句，这是个毋庸置疑的问题，尽管猪妹如今带了双BUFF，但是单挑绝对不是铁哥们奥拉夫的对手。

    两名解说再扫一眼下路，杰克和刘青松兵线还被压在塔下，根本没办法支援。

    这怎么反野？

    Haro也是这么想的，他根本没想到蒜头王八的猪妹在刷完红和F6升到3级之后，居然敢反过来入侵。

    他方才被赶出YM红区之后，一路从自家魔沼蛙营地刷下来，刚刚吃掉锋喙鸟，看到红BUFF的那一刻，一斧子就丢了上去。

    结果旁边草丛里突然甩出了一道链枷，给他施加上了两层霜冻效果，同时一道闪耀夺目的红光落在草丛之中！

    艾克的传送！

    “看一下我！”Haro意识到不对，摇人的同时捡起斧子就想撤退。

    但是小天不给他机会，Q【极寒突袭】将其顶了起来，又一发普攻打出第三层霜冻效果！

    台下猪仔们由原本的哄笑变成惊讶尖叫，而纷杂无章的喧嚣声中，导播镜头瞬间拉开，将下路囊括到画面之中！

    “锤石已经第一时间往野区赶了，但刘青松WQ二连将他顶了起来！”

    杰克在后面用小水枪偷伤害，被挂上引燃的meiko知道必须得反打，他落地后用E【厄运钟摆】将刘青松刷了回来，Q【死亡判决】顺势钩中！

    “双方辅助都被打出余震，血量还在不停下降！”

    刘青松吃了杰克的治疗术，而后闪现进塔规避伤害，险之又险剩余不到200血逃生。

    尽管亏了召唤师技能，但是YM双人组成功拖住了EDG下路，让他们无法第一时间前往野区支援Haro！

    “蛇女清理完塔下炮车线，也在往野区赶……”米勒发现了另外一个细节，“但是小学弟蓝量不多了！”

    带了治疗而不是传送，scout先前被林燃强拉着频繁换血，导致蓝量非常紧缺，但是没打到女神泪的经济也没办法回城。

    尽管他带了【法力流系带】，但此时的法力流系带是每一分钟都将返还一次技能消耗，并回复8%已损失法力值，如今蓝量也不算多。

    “猪妹红BUFF灼烧着奥拉夫，普攻打出第四层霜冻效果！”

    永冻领域！

    瑟庄妮一声厉喝，挥动链枷将奥拉夫冻在原地动弹不得。

    新版本增强之后，3.5秒引导时间林燃便已落地，也不着急交时间场，而是E【相位俯冲】配合Q【时间卷曲器】在Haro身上叠三环。

    “又一棒子下去，三环和电刑同时触发！”

    Haro血量霎时下降了一大截，他被迫朝红BUFF交出自己的惩戒。

    猪妹和艾克都握着闪现，Haro知道自己很难跑了，索性回身挥动斧子开始劈砍！

    残血奥拉夫非常勇，但是林燃W【时光交错】面对血量30%以下的敌人时有一个斩杀效果，此时就算是普攻伤害也不算低。

    “小学弟赶过来，铺下缚地给出治疗还想救下自己的队友，但是没有什么作用啊！”

    蛇女用过了法力流系带提供的一次免费技能使用机会，回复了一丁点蓝量，但是只够Q【瘟毒爆炸】和一发双生毒牙。

    “给爷死！”小天很是亢奋，自己配合林燃的一发普攻收掉残血奥拉夫。

    铁哥们奥拉夫无奈丢掉双斧，躺在泥土之中。

    林燃和小天头顶齐刷刷亮起提莫点赞表情。

    【好杀！】

    【亮表情？没挨过打是吧？】

    【笑死我了，抓个中路还得亮表情，这局你不死5次，我跟你姓嗷】

    “放马过来啊！”林燃手速飞快，在亮出贱兮兮的提莫拇指表情的同时，挥动Z型驱动在蛇女身后位置布下W【时光交错】。

    “小学弟只能后撤，他利用打出的相位猛冲效果不停向后跑，头也不回撤出了艾克时间场范围！”

    林燃只能目送他离去，缚地效果确实够恶心，连闪现都交不出来。

    “我吃红，然后去下路！”小兲接盘了红BUFF，由于先前Haro交了惩戒，导致他刷这个红根本不用费什么精力，顺利用惩戒将其收掉。

    “来来来，打个闪现就走，”杰克眼前一亮，“锤石没引燃的！”

    兵线早已到达中路，不带炮车兵的属性让林燃不可能去下路支援，不然要亏损太多小兵。

    剩下一个小天去下路，估计也就能打个技能出来。

    “锤石还没升到3级，没有灯笼，维鲁斯只能交出闪现！”

    不得不说，iboy反应一直可以的，愣是操作维鲁斯用闪现躲开了猪妹藏在墙壁阴影角落中的猪突猛进。

    刘青松正常回城，舔舔嘴唇记录对方的召唤师技能时间，顺便看了一眼兵线。

    “把线放进来，放进来！”他冲着还在尝试卡线的小天和杰克说道。

    这波兵可以卡，但是没必要。

    让兵线进塔，慢慢补尾刀控一波慢推线冲过去，还有越塔的机会。

    林燃瞥了一眼下路兵线，“那第6波兵我往下路走，杰克你这波回城能不能别做女神泪？”

    “……放心吧，我钱不够，”柴犬充满怨念的声音传来，“买个长剑可以吧？”

    “可以可以。”林燃在中路老老实实对线，双戒指在手，加上小兵去质器，他面对蓝量不太够的蛇女，推线根本没压力。

    小学弟吃了5波小兵，加上系统工资好不容易攒够了钱，清完第五波兵线回了城出女神泪，林燃用小兵去质器再去质第六波兵线的大炮车，甩Q将小兵清理掉，转头就往下路走。

    接下来他要让对手好好品尝一下痛苦！

