    “轰！”

    胡振江动用金乌，双翅斩来，化作金乌巨刀。霸道而恐怖，要斩断苍穹。

    许无舟无畏无惧，从容应对。

    穷奇身上的猬毛，这一刻化作刺猬一样立起来，而后如同剑一样，直接飞射出去。

    穷奇身上有猬毛多少，无人得知。所有人看过去，就如同是十万八千剑爆杀而去。

    金乌双翅所化的刀，和穷奇猬毛所化的剑彻底掩盖了天地。

    两人都把穷奇法运转到极致，展现出他们最强杀伐。

    刀斩而下！

    剑迎而上！

    两种绝世交锋，所有人都屏住呼吸，想要看到这一击的结果。

    “噗！”

    一个身影倒飞出去，众人看到了胡振江口中喷出一口血液，金乌法开始剧烈的颤动起来。

    隐隐开始崩裂！

    这一幕，让众人吞了吞唾沫。呆呆的看着许无舟。

    “太衍圣子，这是要败了？”

    “不可能啊！这是在太衍圣地啊，而且是圣地圣子啊，无敌强者啊。”

    “……”

    众人吞着唾沫，都震撼不已的看着许无舟。许无舟太逆天了，这世上怕真只有九痴能抗衡他了吧。

    许无舟却盯着胡振江，他并没有因此而放松警惕。只是打的他吐口血而已，这算不得什么。

    达到他们这个层次，气血翻滚喷出一口血，不见得是遭受重创，反而有可能是借着吐血平息翻腾的血气。

    此时，他只能算占据了一筹上风，算不得胜利。

    胡振江很强，是他交手过的年轻一辈最强者。

    黛夭夭说达到神海境的无敌天骄绝对恐怖，现在他见识了，确实难以对付，他们各有秘术底牌，基本上都走到了能走的极限。

    他虽强，但也没有到能绝对碾压一个走到极限的天骄地步。

    胡振江抹了一把嘴角的血迹，盯着许无舟，他的道心都要动摇了。

    事实上，他知道这一战他已经败了。

    借着神海境对金乌法的感悟，借着五气朝元高对方一阶的实力还被对方打的吐血。

    这要是真正的同阶，这一次交锋，他伤势定然  很重。

    他们这个层次，被重创的话，那落败还用太久吗？

    胡振江一直觉得自己无敌，觉得自己不比九痴差。可现在动摇了，许无舟都斩不过，如何战号称处于一道最强者的九痴？

    “原来，我真的不过如此。无敌之名，当真是一个笑话。”

    “呵呵，占据了境界优势，还是弱于下风，这也算无敌？可笑！”

    “……”

    胡振江站在那，怀疑自身，无敌信念在崩塌。而他的金乌法，这时候黯淡无光起来，眼看就要消弭。

    太衍圣主见到这一幕，他微微皱眉，然后喝斥道：“未分胜负就言弃，如何通往大道！”

    他的言语中涌动道韵，醒聩震聋，带着大道之音。

    胡振江身体一震，原本迷茫的眸子再次精光闪闪。

    “是啊！只是出于下风就言弃，如何能当无敌？”

    “真正的强大，就算是不敌也要绝地反胜！”

    “同阶我虽是五气朝元，可境界的优势本就是我的优势！”

    “再妖孽的天骄，他在同阶再强。大能一指也能压死他！”

    “境界本就是一种优势，压制在五气朝元，但算不得占他便宜。”

    “我只要保持境界一直比他强，依旧是一种无敌！”

    “……”

    胡振江眼中精光闪闪，再次金光暴涨，比起刚刚越发的璀璨。

    他无悲无喜，再次化作金乌，开始猛攻许无舟。

    “哼！”

    武耀哼了一声，胡振江信念本要崩塌，这一战许无舟要胜了的。倒是没有想到太衍圣主参与其中。

    胡振江彻底放弃一切顾忌，只为赢许无舟。他身体爆发符文，一道道符文颤动，隐隐和此方地势交融。

    这一方地势，本就如同金乌。此刻和他交融，他的威能再次暴涨一截。

    爆发金乌法，顿时金光蒸腾，身体一分为三，出现三头金乌，俯冲许无舟而去。

    这是一种绝杀，以朝元境借天地微弱的势，这已经超越了朝元境能展现的力量。

    这等力量，普通朝元境根本不用匹敌，一个瞬间就能碾压成碎片。

    许无舟无惧，他龙行  虎步，穷奇法演化而出，源血在体内颤动，和自身合二为一。

    穷奇本源彻底和让相融，整个人就化身一尊人形穷奇，吼叫连连，爆发出穷奇法到极致，展现出铿锵音，强的不可一世。

    两人不断的撞击在一起，如同两尊神将对决，已经超出人间的认知。

    所有武者看的神驰目眩，看的惊撼莫名。

    特别是望着许无舟，一个个心潮起伏。

    此时胡振江和太衍圣地的势合一了，许无舟居然还能战的旗鼓相当，他对穷奇法的感悟到底多么恐怖。这种感悟，要超过胡振江对金乌法的感悟啊。

    而胡振江是神海境强者啊。

    “轰！”

    又是一次攻击，一头金乌俯冲而下，金乌爪子展开最凌厉的绝杀，其上暴戾恐怖。

    胡振江符文喷涌，手臂变动，演化金乌法宛如是真正的金乌爪。

    这是金乌法的实质化，被击中，不是被撕裂，而是直接被点燃烧的尸骨无存，这是金乌法的最强绝杀。

    许无舟神情一变，感受到对方的强大。他身影爆射而走，想要避开。

    “你避的了吗？”

    胡振江说话间，气息和地势交融，顿时金乌法横渡，借着地势直接阻拦在许无舟面前。

    这就是主场的优势，逼得许无舟只能硬碰硬。

    众人见此，不由叹息。

    非许无舟不够强啊，只是出于被动啊，这太古凶兽法的比拼，许无舟要怕是比不过了。

    看着金乌爪落向许无舟，有人觉得惋惜。

    而这时候，许无舟却大笑了起来：“你以为我会怕你？”

    许无舟说话间，整个人的气血彻底的暴动。神藏要点燃一样，五个神藏自主的循环起来，五神藏合力驱动穷奇法。

    这一刻，穷奇嘶吼。穷奇加持自身，许无舟身上的穷奇虚影不断的叠加，仿佛是有五个穷奇出现一般。

    而后五穷奇合一。

    这一刻，许无舟眸子散发寒光，毫无花俏。直接以穷奇撞上去。

    “那就比比，谁的法更强。硬碰硬？你敢吗？”

    许无舟老辣无比，不再管一切，直接简单粗暴的拼命。

    ……

