    所以在凝聚神职成为半神之前怎么叫都没事，你哪怕跟信徒说你是创世神都可以，但一旦凝聚神职，该什么神名就是什么神名，不能乱叫。

    为了避免将来改得麻烦，林霄早早就开始改了。

    毕竟，他现在已经预定了造物，娜迦这两个神职，鱼人还不确定，但大概率能凝聚出来。

    这时信徒的祈祷声继续在耳旁响起：

    “您虔诚的信徒在此祈祷，至高无上的造物之主，娜迦与鱼人之神，指引您虔诚的信徒。”

    祈祷一遍又一遍的在耳旁重复，作为一个接受过超神祇时代专业教育，又有前世看过N多奇幻封神小说熏陶的穿越者，林霄深谱信徒放牧之精髓。

    不非常紧急的情况下，切忌不能信徒一祈祷就立马回应，得晾一下。

    用通俗一点的话来讲，得装一下，得让信徒感觉到与信仰沟通的艰难，得有距离感，神秘感。

    神秘产生恐惧，恐惧需要心灵寄托，这个时候再祈祷效果最好。

    在这方面林霄做得非常好，不是他吹，不说全班，哪怕全年级在培养信徒方面都没几个有他厉害。

    大约在祈祷了十轮之后，林霄回应了，用低沉的声音回应，展示在信徒耳中，便是宛如雷鸣般声音在耳边响起，震得耳膜跳动：

    “邪恶即将来临，我的孩子们，拿起手中武器捍卫吾的荣光，吾的目光将与你们同在。”

    说完这句话，林霄特的消耗了一万点信仰值施展神术——海水精华。

    无数淡蓝色海水精华如星光点点从天而降，将所有眷族笼罩在其中。

    这并没有什么卵用，但能让信徒们感受到他的存在，增强他们的信心。

    “第一波考验将在五分钟后，请做好准备！”

    眼角一行小字浮现，林霄看了一下，没有动作。

    按照之前看到的提示，他们需要击败三波敌人才算通过淘汰考核，这才第一波而已，难度能高到哪去。

    五分钟一到，位于半位面正北方的位面边缘晶壁突然张开一个高达三米的光门，一只只和鱼人体型相差不大的地精从中走出，在冥冥中的指引下直奔位于位面中央的眷族聚居地。

    虚空中，巨大的金色平台边缘十个金色光球齐齐射出一道金光飞入平台之内，穿过平台投入巨大的漩涡之中。

    少倾，神器空间内出现十个飘浮在虚空中的身影，一班班主任乔梁抬头看了一眼四周虚空中的半位面，对边上其他班的班主任笑着说道：

    “你们说这一次有几个同学能过三关后额外再过两关？”

    二班班主任回道：

    “从过往成绩来看，全年级排名前二十都有可能，但考虑状态与指挥，以及每一波考验都不相同，不同物种相克制，我猜测应该不足十个。”

    一班班主任乔梁点了点头：

    “这个数挺合理，就是不知道是哪几位同学。”

    说着抬头对其他班主任说道：

    “咱们要不要玩个游戏，赌一赌哪个班在这一阶段中成绩最好，胜者其他人各准备三张五星卡片给赢的，如何？”

    其他班班主任都没搭话，武海更是直接转过头当没听到。

    他才不接这赌约呢，谁不知道全年级平均水平最高的就是一班与二班，这赌约纯粹就是送钱的，他才不干。

    乔梁看了一下二班班主任，对方双手一摊道：

    “不要看我，大家都不玩总不能咱俩玩吧，那多没意思。”

    “你想要点意思？”

    一个苍老的声音凭空在他们耳中响起，所有班主任齐齐一凛，恭敬的喊道：

    “老校长！”

    没有人现身，但没人抬头，那苍老的声音说道：

    “这样，我来主持一下，稍后在三波之后我会开放无尽模式，你们就赌谁的学生在三波之后谁能坚持得更久，取前十名，胜者本校长有奖励，前三各赠送一张超稀有卡片，以及一个超级新生夏令营名额。”

    超级新生夏令营名额？

    众班主任同时露出惊讶的表情，相互对视一眼都能看到所有班主任眼中的震惊。

    良久，没有任何声音，他们知道老校长离开了，一班班主任乔梁眼中震惊缓缓收起，嘴角翘起笑意掩藏不住，向几位同事拱了拱手道：

    “老校长难得有心情，咱们就陪陪他，诸位，我先走一步了。”

    二班班主任于西华表情有些凝重，同样抱了抱拳告辞离开。

    留下的八位班主任面面相觑，武海洒脱一笑，说道：

    “即是老校长的意思，那还能说啥，反正奖励又不用我们出。”

    话虽如此，可他们都知道年级成绩最好的几个都在一二班，前三奖励很难拿到，三班中就元洪与万川有可能争前十，但也就可能，稍一疏忽前十都没有。

    他这还算好，某些班可能前十一个都拿不到，这说出去岂不是没面子。

    拱了拱手，武海转身离开。

    半位面内，林霄看着下方第一波总共一百个普通地精，十个大地精，五个熊地精，表情有些凝重。

    这......

    难度有点高啊。

    不是说对他来说高，这点难度他还不放在眼中，而是对普通学生来说难度有点高，才第一波就有这难度，按照一波比一波难来看，第三波对普通学生来说的确是相当的难。

    难怪每年有那么多学生被淘汰，按照这难度不淘汰才怪。

    一百多地精直奔位面中央，很快与同样发现地精的鱼人战成一团。

    超过五百的鱼人同时暴起，咸鱼突刺超快的速度让他们宛如战士冲锋一般眨眼间杀入地精群中，顿时一顿人仰马翻，血肉飙飞。

    然后，就没然后了。

    就地精和鱼人相差不大的体魄被咸鱼突刺五倍暴击击中，基本上是秒杀的结局，哪怕比普通地精更强壮的大地精也扛不住，只有几个熊地精凭借强悍的体魄能硬杠。

    但这并没有什么卵用，能扛一个两个，能扛五个不成？

    一波冲锋结束地精几乎死光，残余的被紧随其来的鱼人撞倒，再也没有爬起来。

    不到半分钟，第一波地精全灭。

    “还行！”

    林霄吹了声口哨，对自己眷族的战斗力挺满意的。

    半个小时后，传送门再现，第二波考验开始。

    目光投向传送门中走出的生物，林霄脸色直接就是垮了：

    “丢！”

