    “真的？”

    韩雨萱狐疑地看着唐洛，她怎么觉得这家伙像是刚睡醒啊。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头。

    “扎了一早上的马步，感觉怎么样？”

    “生不如死。”

    韩雨萱苦着脸，以前练跆拳道时，也没这么累过啊。

    “生不如死？扎个马步，不至于的吧？”

    唐洛撇撇嘴。

    “如果你连这点苦都吃不了的话，那……”

    “得得得，我知道你要说什么，我能吃苦……姐夫，你什么时候教我厉害的功夫啊？”

    韩雨萱打断唐洛的话，说道。

    “这还不会走呢，就想跑了？扎马步，是为了让你的下盘更稳，知道么？”

    唐洛翻个白眼。

    “那我姐怎么不扎马步？”

    韩雨萱皱眉，问出了一早上的疑惑。

    “她……她不用，她体质特殊，适合修炼！再说了，你姐修炼古武，又不是为了跟人打架，而是强身健体，美容养颜，青春不老……”

    唐洛随口说道。

    “体质特殊？真的假的？我和我姐一个妈生的，她体质特殊，那我呢？会不会也特殊，是那种百年难得一遇的天才？”

    韩雨萱有些兴奋。

    “你和你姐不是一个爹？”

    听到韩雨萱的话，唐洛有些惊讶地问道。

    “你才不是一个爹呢！”

    韩雨萱瞪眼。

    “那你说是一个妈生的……这话就容易让人误会，我还以为是同母异父呢。”

    唐洛讪讪一笑，见韩雨萱目光不善。

    “来，把手给我，我看看你是不是百年难得一遇的天才。”

    “好。”

    韩雨萱也顾不上找唐洛麻烦，把右手递给他，有些期待。

    “怎么看？需不需要摸骨之类的？”

    “额……最好是摸骨，不过算了。”

    唐洛眼睛一亮，可想到这是自己小姨子，又压下了某些冲动。

    “我给你诊脉，就能看出来。”

    “哦哦。”

    韩雨萱点点头。

    “那你赶紧的。”

    唐洛扣住韩雨萱的手腕，仔细诊脉。

    很快，他脸色就有些变了，不会吧？

    “姐夫，我真是百年难得一遇的天才？“

    韩雨萱注意到唐洛的脸色，兴奋问道。

    唐洛看看韩雨萱，摇摇头：“不是。”

    “啊？不是？那你什么反应？”

    韩雨萱皱眉。

    “我……是从来没见过，像你天赋这么差的人。”

    唐洛压下心中震惊，淡淡地说道。

    “什么？我天赋差？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    “嗯，挺差的，不过你也不用沮丧……勤能补拙嘛！只要你多努力修炼，有朝一日，也会成为高手。”

    唐洛点点头，心里却嘀咕，妈蛋的，媳妇儿是万里无一的双修体质就算了，小姨子竟然也是个顶级修炼体质……真不知道，自己那便宜老丈人和丈母娘，是怎么生出这么两个妖孽来的！

    不过，他没打算跟韩雨萱说实话，年轻人嘛，还是压着点好……要不然，容易飘！

    “好吧，真的有那么差？”

    韩雨萱苦着脸，说道。

    “也还好吧，中等偏下……没我说的那么差，正常水平！”

    唐洛也怕把这丫头给打击狠了，再失去了修炼的兴趣，所以又鼓励了一句。

    “唉……”

    韩雨萱显然对这个‘正常水平’不怎么满意，她觉得自己应该天赋极高才对。

    唐洛看着韩雨萱，忽然想到了慕容月……小姨子的体质，就算比不上那小丫头，也差不了多少了！

    那小丫头太过于妖孽，平日里不用特意修炼，修为也会缓缓增长……

    而韩雨萱经脉奇宽，丹田已经出现……换句话说，只要教给她古武心法，她马上就能找到气感！然后，修炼起来，还不带遇到瓶颈的！

    打个比方，别人修炼古武，都得先感觉自身丹田，寻找气感……就好比先找路，等找到路，这路也不平坦，很是崎岖，随着修炼而扩宽，才能在上面行走。

    韩雨萱的呢？找都不用找，直接一条路摆在她面前，而且还特么是六车道的高速公路……

    所以，这玩意儿没法说，也没法比……什么叫‘人比人气死人’，这就是了。

    “好了，别灰心……你是我小姨子，我肯定把你培养成高手！”

    唐洛寻思着，要不要现在就教给她古武心法。

    不过想了想，还是决定再等等，一是打磨一下这丫头的性子，二是他得好好想想，给她挑个最合适的顶级心法。

    要不然，就浪费这妖孽体质了。

    “嗯。”

    韩雨萱点点头，握起拳头。

    “天道酬勤，我一定会努力的！”

    “对。”

    唐洛笑笑，简单跟她说了说古武修炼。

    “对了，你练过跆拳道是吧？那玩意儿防身，不也凑合么？”

    “棒子的东西，哪有姐夫你教的东西厉害……”

    韩雨萱摇摇头，认真道。

    “呵呵，这话我爱听，也是实话。”

    唐洛咧咧嘴，不再多问了。

    “姐夫，今天到此结束了么？”

    韩雨萱问道。

    “对，可以了，明天继续。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    韩雨萱答应一声，转身就走。

    “哎，你干嘛去？”

    唐洛问道。

    “补觉……困死我了。”

    韩雨萱说完，跑得更快了。

    “……”

    唐洛哭笑不得，至于的么？

    不过想到大周六的，把小姨子折腾起来扎马步……嗯，这是为了她好！

    吃完早餐后，唐洛和韩若冰离开别墅。

    “小萱大早上的起来干嘛？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯？你看到了？呵呵，她说她要练武，我就让她扎马步……”

    唐洛笑笑。

    “哦，你打算把教给我的那个‘无名诀’教给她？”

    韩若冰点点头，她已经体验到了修炼的好处，自然不反对妹妹修炼。

    “咳，那个不适合，只适合你……我教给她别的。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯。”

    韩若冰不再多问。

    “媳妇儿，今天周末，怎么又上班？什么时候可以休息啊？”

    唐洛看看韩若冰，说道。

    “快了……等忙完手头上的事情。”

    韩若冰说着，拿起了杂志。

    “唉，我觉得我都被你压榨了，大周末的，还要上班……也没个假期。”

    唐洛叹口气。

    “你这星期……在公司呆的时间，加起来有一天么？”

    韩若冰皱眉。

    “咳，那什么，你看杂志吧，我开车。”

    唐洛干咳一声，这话题不能继续下去了。

