    

    
                第56章

    
                如果他不说这番话，江志浩肯定会拒绝，但现在话都说到这份上了，再拒绝的话，实在不给面子。

    
                谭俊达不是个缺钱的人，他老爹谭明远身家过亿，区区十五万对他来说九牛一毛。

    
                不过江志浩并没有想过从谭俊达身上搞钱，和这个人接触，纯粹是为了钟佳薇。

    
                有时候，让人欠个人情，比拿钱更有用。

    
                江志浩想了下，道：“这十五万你既然给，我就拿了，不过也不是白拿的。过几天我给你介绍个赚快钱的路子，你准备点资金，不需要太多，三四十万就够了。别的不敢说，包你翻二十倍以上。”

    
                谭俊达和钟佳薇都听的一怔，三四十万，翻二十倍，那可就是八百万啊！

    
                什么路子，这么能赚钱？

    
                钟佳薇心里担忧，下意识道：“你别乱来，谭总不缺钱，你可别把他往邪路上带。”

    
                “放心，我说的路子都是正规的，绝对不违法乱纪。”江志浩笑着道。

    
                谭俊达倒是没有钟佳薇这歇担忧，好不好，他自己有判断能力。而且他也相信，江志浩不是那种靠坑蒙拐骗赚钱的人。

    
                既然有这样的好路子，不妨试一试。

    
                “行，那我回头准备点现金，到时候江哥联系我就行。”谭俊达道。

    
                江志浩点点头，这才把银行卡拿了过来，同时又对钟佳薇道：“这钱我先拿着，等回头赚了更多再给你。”

    
                钟佳薇本就没想过要这笔钱，听他这样说，便回答道：“我用不到什么钱，也不需要你给我。”

    
                江志浩听不出她到底是高兴还是不高兴，不过这十五万对之后收购机械厂设备很有用，否则的话，他根本不会接受谭俊达的感谢。

    
                这顿饭吃的还算令人满意，饭后由于时间差不多到了上班点，钟佳薇便和谭俊达一起回了公司。

    
                在她离开前，江志浩拉住她道：“晚上下班来步行街，玲玲的水果吃完了吧？我最近进了一批车厘子，品质还可以，你来给她拿一些。”

    
                钟佳薇不动声色挣开了他的手，但话语中却没有太多的抗拒，道：“我知道了。”

    
                江志浩看着她，道：“加喜的房子缺什么吗？需要买什么的话，可以和我说。”

    
                “暂时不需要。”钟佳薇道。

    
                她没有告诉江志浩，自己已经被赶了出来，主要觉得这很丢人。连亲弟弟的房子都住不了，说出去还不让人笑死。

    
                江志浩也没有察觉到这一点，他就算知晓未来五十年世界上几乎所有发生过的事情，但钟佳薇在那个未来是不存在的。

    
                而后，钟佳薇离开。

    
                看着她的背景，摸着口袋里的银行卡，江志浩对未来充满了信心。

    
                之后两三天，钟佳薇每天晚上都会去步行街一趟，主要是江志浩让她过来拿水果给玲玲吃。

