    苏九无言。

    赫连聿笑眯眯得回来，然后递给她一个空间袋，“这一万晶石矿里面挑出来的上等晶石。”

    苏九没接：“不用，我……”

    “拿着！”

    赫连聿将空间袋塞到她手里，“如果不是你过来，我们已经全军覆没了，这些晶石是你应得的。”

    霍锋和秦楚快步走过来。

    霍锋：“妹妹，你不要有心理负担，就是一点晶石而已，晶石矿还有很多呢！”

    秦楚：“这些晶石元气纯正，对你还是有帮助的，你不要觉得不好意思！”

    苏九没再拒绝。

    赤色玄石忽然闪了闪。

    苏九轻轻摁了一下，里面传来男人低哑的嗓音，“十万晶石够吗？不够的话再让陈鳌他们给你挖。”

    十万晶石？

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    目瞪口呆。

    一万对比十万。

    有什么心理负担？不好意思？

    有没有地洞，让我们钻一下？

    苏九凝了一道通音符，语气平淡：“我哥刚给我一万，暂时用不了那么多。”

    我哥。

    真好听！

    赫连聿笑的嘴巴差点咧到后脑勺。

    正美滋滋的时候，传来了墨无溟阴沉的声音，“你哥？哪个畜生？不是说了让你不要跟拈花惹草吗？”

    赫连聿笑容僵在了嘴角，示意苏九凝通音符，回了句，“我是你爹！”

    苏九：“……”

    默默地松开通音符。

    他们俩的事，她不参与。

    西亚。

    泾川森林，

    带刺的荆棘，灌木，参天大树。

    狂暴的雨水，冲洗着地面的青苔。

    一群三两分散，正在寻找东西。

    脚下黏稠的泥泞与青苔亲吻，湿滑的有些站不稳。

    若非是体内元气高深，这种恶劣的天气与环境，根本寸步难行！

    方统领摸了一把脸上的雨水：“有没有看到痕迹啊？”

    石城主摇头，四下张望，“你看见主公朝哪个方向去了吗？不会有危险吧？”

    方统领翻了个白眼，“担心主公，还不如担心咱们自己，你说着青颜公子跟战少，怎么会突然出事呢？”

    石城主使劲甩了甩头上的水，“别瞎胡说，又没有证据确定他们俩真的出事了，再说了，青颜公子是去找战少的，说不定跟咱们一样，在胡乱找人呢。”

    方统领：“有道理，咱们继续找吧。”

    两人继续往前走。

    阴影悄然靠近，仿佛与雨水融合。

    往前走的方统领和石城主完全没有察觉到。

    就见阴影范围逐渐变大，大到要将他们俩人覆盖。

    说时迟那时快！

    噗嗤——

    紫阳剑横着扫过！

    鲜血喷射。

    方统领和石城主被喷了一声，吓的连忙转身。

    哗啦！

    雨水形成的墙，轰然而落。

    扑通！扑通！

    两道落地声。

    两个人被拦腰斩断，尸体滚落，十分血腥。

    方统领和石城主倒吸了一口冷气。

    这么近的距离，如果对方想杀他们，得手基本是一招致命！

    两人冷汗直冒，扑通跪地。

    “多谢主公救命之恩！（多谢主公救命之恩！）”

    墨无溟负手而立，淡淡的元气浮光，将他与雨水阻隔，身上不染一丝尘埃。

    指尖一挑，收回紫阳剑，表情很冷。

    他不知道水里藏着人，才会一剑砍下去！

    若是知道的话，必然会留活口的，询问一番。

    彼时，赤色玄石闪了闪。

    墨无溟脸上冷硬的表情，柔了那么一分，但是想到苏九嘴里的哥，又变得更加冷硬了。

    哼，肯定是来给本王说好话的！

    本王不听不听不听！

    心里这么想着，口嫌体直的摁了玄石，甚至准备好了“本王原谅你了”这句台词。

    谁知，迎面就是四个字：“我是你爹！”

    “……”

    墨无溟嘴里的话愣是咽回去了。

    方统领：“……”

    石城主：“……”

    我们什么都没听见！

    就在这时，其他人闻声，匆匆赶过来。

    看见地上的尸体，纷纷一惊：“这是怎么回事？主公没事吧？”

    “主公没事，我跟石城主差点丧命！”

    方统领擦了擦脸，已经不知道是冷汗还是雨水了。

    石城主把刚发生事简要的说了遍，让大家注意安全。

    众人听得有些后背发凉。

    对于未知的事，尤其是牵扯到突然失踪的诡异事件，总是让人感到害怕的！

    歘——

    雨水掠动，发出迅速的动静。

    迎面被丢过来一个包裹，挺长的。

    “大家小心！暗器！”

    墨无溟眼睛一眯，落在包裹露出来的衣角，眼神一凌：“别动！”

    大家因为之前的事，紧张的要命。

    听见暗器，已经拎剑，直接远程攻击了！

    墨无溟甩袖一挥，强悍的力量，直接将他们的远程攻击挡开。

    身形一闪，迅速的接住了长方形的包裹。

    众人被元气震得往后一仰，跌落在地上。

    根本来不及顾自己，连忙起身：“主公小……”

    ‘心’字卡在嗓子眼。

    墨无溟揭开了包裹上的布，露出的是青颜苍白的脸，睁着眼睛，咧着嘴，“呜呜呜……冥大……我差点就死了……呜呜……幸亏你机智……”

    他哭得不行。

    众人懵逼了。

    草！

    谁这么恶毒！

    居然想让他们亲手杀了青颜公子！

    墨无溟半蹲在地上，怀里靠着痛哭流涕的青颜。

    他垂着眼睑，漆黑的瞳眸逐渐被热烈的红色覆盖，寒冽如冰森冷感下透着一股毫不掩饰的邪恶气息的疯狂。

    “撤退！”

    两个字，寒气四溢。

    他将青颜抱起，迅速的离开了泾川森林。

    众人胆战心惊的跟在他后面离开。

    全程没人敢说话。

    青颜受了内伤，没有生命危险。

    他哭了一路，不是哭自己，而是担心战流云。

    “我都这样被抓住了，二战会不会已经出事了……呜呜……”

    他越想越哭的厉害。

    “闭嘴！”

    墨无溟心里很烦躁。

    他就是担心他们出事，才带着人以最快的速度赶了过来。

    谁知，还是慢了一步，就是前后脚！

    “呜呜……你凶我，你居然凶我……呜呜九爷呢？我要九爷给我报仇……呜呜……”青颜仗着自己受伤，在怀里嚷嚷起来。

    墨无溟脸一黑，反正已经给他吃了丹药。

    干脆往地上一扔。

    啪叽！

    青颜摔得仰面朝天，疼得龇牙咧嘴，“我的尾巴骨……断了……啊……”

    “……”

    墨无溟冷着脸，迈脚从他身上跨过去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

