    

    
我右手拉着弓，盯着这些被龙灵意识占据了身体的女孩子。

    
她们这会如同牵线的蚂蚁一样，慢慢将我围了起来，但脸色却慢慢没了刚才龙灵的那种疯狂。

    
随着队伍缓慢的挪动着，她们的脸色也慢慢趋于平静，却又一个个木讷得跟木偶一样。

    
穿波箭的弓弦要用大力才能拉着，我站在何寿的龟壳上，用尽全力拉着弓弦，举着箭盯着这些女孩子。

    
眼角余光扫过刚才情急之下，射中的那个女孩。

    
穿波箭不过是沾到她肩膀处，只入了半个箭头，这会她倒在地上，因为箭身太重，已经从她身体脱落到地上。

    
但她已经一动不动，身体僵直，侧着的脸上尽是扭曲的痛苦。

    
明显已经死了！

    
我终究是用穿波箭，射杀了一个普通人！

    
手指不知道为什么，抖了一下，弓弦勒着手指更痛了，好像勒进了肉里。

    
我转动着箭，看着这些围着我的女孩子，她们还如盘蛇一样，缓缓的挪动逼近。

    
我却不敢再乱杀射了！

    
龙灵说得没错，她们不像我，无父无母，没人牵挂。

    
她们都不过是十八九岁，有父母亲人，有同学朋友。

    
就像我当初一样，想着考上大学后，如何生活，如何三五好友的玩乐。

    
一旦穿透箭射过去，不用重伤，沾上就会死。

    
那她们就会和我一样，再也过不上自己想要的生活了。

    
可这如蛇般的队伍中，不时有一个声音传来：“何悦，再射啊。”

    
可等我举箭对过去的时候，那个说话的女孩子瞬间就变得一脸的木讷。

    
就会换成另一个女孩子呵呵的笑：“没关系的，杀一个也是杀，多杀几个，有蛇棺，有蛇胎，有巴山，他们人族，他们风家，又能奈你何？你这也是为了杀龙灵，救风家少主啊！”

    
我紧咬着牙，双眼微睁，举箭对上去，那女孩子脸上的笑立马就消失了，又僵硬如同木偶，跟着队伍慢慢的挪动。

    
胸膛有着一股子憋屈无处发泄，我拉着弓扯了扯，目光环聚着这些女孩子，想着龙灵会从哪一个中间出来。

    
她为什么要这样逼我？

    
可这些女孩子却慢慢和蛇一样，一点点的收小包围圈，好像要慢慢勒紧。

    
“何悦！”何寿驮着我，也慢慢变小龟身，开始变得紧张：“她是某一个，还是所有的都是。”

    
“你猜。”龙灵的声音从几个不同的地方同时响起，夹着得意的低笑。

    
我一直拉着弓，不敢有半点放松，因为那些石剑越来越逼近风望舒了。

    
她那碎骨迸裂而出、鲜血淋漓的双足已经无力的倒垂着了，就好像软软的两根面筋。

    
连那张容光焕发，时时笑嘻嘻的说出嘲讽话的脸，都变得煞白。

    
她几次想挪动手指，换个法诀，可只要稍有挪动，石剑就会逼近。

    
“风家那些人去哪了！阿问呢，墨修呢！风羲不是很厉害的吗！他们都去哪了？”何寿复又开始暴躁。

    
朝我沉喝道：“墨修这个时候死哪去了？难道已经死了吗？”

    
慢慢逼紧的队伍里，有着低笑声传来：“何悦，你看，求人不如求己。没有谁能帮你的，当初你在清水镇的时候，不也是这样的绝望无助？”

    
“你不动手吗？”最里层的一个女孩子，突然腰身平直的朝我凑了过来。

    
脸上尽是诡异的笑：“我给你机会啊！好近的呢，不用射，轻轻一戳就行了。”

    
眼看这女孩子近在一臂之间的脸，我本能的松开了拉弓的手，抬手就要对着她眉心点去。

    
可也就在同时，这女孩子眼睛里闪过惧意，尖叫一声，身体仓皇的朝后倒去。

    
也就在同时，风望舒突然闷哼一声。

    
我忙抬眼看去，只见悬浮于半空中的风望舒，身体被一把石剑直接穿透了胸膛。

    
风家石剑，用术法可以延展。

    
所以那把石剑穿透风望舒身体后，瞬间延展长，剑尖穿透地面，直接是将风望舒钉在了地上。

    
剑身上，还如同荆棘一样，瞬间长出无数侧刺，有几根石刺，又从风望舒的胸膛扎了出来。

    
她那张娇俏的小脸，痛得几乎扭曲，可掐着的法诀却不敢松，一旦松了，其他的石剑直接就穿体而来。

    
“何悦！”风望舒却还抬眼看着我，有气无力的道：“别杀人，她在逼你。我死没关系……”

    
她抬眼看着我，双眼映着一边的路灯，似乎闪着异样的白光，痛得扭曲的脸，却朝我勾了个笑。

    
那结着法印的手，慢慢的松开了。

    
可就在她准备松开的时候，一把石剑又穿过了她的身体，交叉的将她钉在地上。

    
跟着所有的女孩子好像被那个后退的撞醒，开始恢复神智。

    
她们脸上先是迷茫，可看到何寿巨大的龟身，以及那个中箭倒地死去的同伴，就露出了害怕的神色，开始尖叫着想要后退，现场一片的混乱。

    
她们尖叫着想跑，好像没一个人还有着龙灵的意识。

    
但穿透风望舒身体的石剑，却又慢慢长出了倒刺。

    
那速度很慢，我却能清晰的看到一根根石刺，从风望舒体内的石剑中，慢慢长出来，一点点撑起她的皮肉，然后冒个细尖，跟着如春笋一样，瞬间破体而出。

    
风望舒微微的喘着气，直接松开了结着法印的手，如同那断裂了趾骨的双足一样，软软的耷拉在身侧。

    
我和她隔着混乱尖叫的人群，就这样对视着。

    
她却突然朝我笑了笑，微微的摇了摇头：“别杀人。”

    
脚下何寿暴躁的跳动着，低吼着什么，远处一道道火光闪过，可却依旧落不到这边来。

    
好像还夹着谁沉沉的经咒声，却又被这些女孩子的尖叫给压了下去。

    
我慢慢抬手，想重新拉开弓，可入眼都是这些女孩子脸上害怕的神情。

    
她们跌跌撞撞的朝外跑，有一个被撞倒，其他人根本顾不上，直接踩在她身上，朝马路对面跑。

    
惨叫声中，好像没有一个附加了龙灵的意识。

    
可就在我准备放下弓，朝风望舒走去的时候，一把石剑慢慢的扎进了风望舒的身体里。

    
这次很慢，慢到我好像能听到几把石剑在风望舒体内摩擦的声音。

    
风望舒痛得就算身体被两把石剑贯穿着，却依旧绷直了身体，紧咬着牙不叫出声来。

    
我连忙拉弓，眼睛扫过这些女孩子，她们脸上尽是害怕，全是恐惧，只想快速逃离。

    
就算倒在地上，被踩了，依旧手脚并用的爬起来。

    
明知道龙灵在她们中间，可我却不知道该射哪个，难道真的全部射杀？

    
耳边好像传来低低的笑声：“是不是无力？你来蛇棺啊？就不会这样了？你不是人，却总认为自己是人。”

    
“何悦，要想分清族类，就得先从杀异族开始。等你杀多了人，你面对人就麻木了，就像人杀鸡鸭，杀牛羊一样。你就清楚的知道，自己不是人，杀人也没什么了。来……拉弓！”龙灵的声音夹着嘶嘶的气声，带着无比的诱惑。

    
我转目四顾，那些女孩子明明都只是在仓皇的逃跑，没有一个人说话。

    
可龙灵的声音却依旧在我耳边响起：“何悦，这些身体都是我的，你随便射杀一个，都算是杀了我。你射啊？再不射，风望舒就死了，你不想她死的对吧？”

    
对面那把石剑已经有一半穿进了风望舒身体里，或许是玩上了瘾，这次还没完全穿过去，就已经长出了倒刺。

    
风望舒痛得全身都抽动，却依旧只是咬着牙朝我摇头。

    
何寿暴躁的想大叫，可他一动，就撞倒了一个女孩子，传来了尖叫声。

    
同时几把石剑“哗”的一下转了过来，插在了何寿的龟身旁边，将他逼了回去。

    
我拉着弓弦，瞄了一眼还被悬浮的石剑慢慢逼紧的风望舒，知道龙灵还在。

    
可入眼都是这些尖叫着跑开的女孩子，她们又没有一个是真正的龙灵。

    
杀了她们，又有什么用。

    
所以，我慢慢松开了握着的弓。

    
龙灵依旧在诱惑的道：“风望舒不能死啊，一旦她死了，墨修连结婚盟活着的机会都没有了。”

    
“可这些女孩子不一样啊，她们都是我占据的傀儡，今天不杀，明天依旧会被我占据，你明天还是得杀，或者其他玄门中人杀。”龙灵的声音带着低笑。

    
我沉眼看着这些如花般年纪的女孩子，慢慢拎起箭壶，直接从何寿的身上跳了下去。

    
握着弓，一步步朝着风望舒走去。

