    庄人离的死，对于义军上下而言，其实不过预料之中的事，只不过提前了一些，让他们有些措手不及，但也没有殿中的耿青说出让黄王登大宝，坐龙椅的话语，来的惊骇。

    大部分人心中多有些意外，降臣那边或多或少夹杂愤怒、伤悲、错愕，尤其张直方等人恨不得上前拎住他衣襟拉过来问个清楚！

    于义军将帅，耿青这番话让他们脸上露出狂喜，打下长安，见识到这座城池的繁华，许多人已经不想离开了，唯有黄王在这里登基称帝，众人便能在这片繁华之中享受富贵。

    大殿之中，两边群臣纷纷扰扰的心情各异，御阶上的那位老人心情却有些微妙，打下长安登基称帝，本就是他设想中的一环，如今兵将鼎盛，又占据天下最富庶的地方，焉有离开的道理。

    不过，若是自家兄弟提及这事，他要推托一番，可，面前这位耿青，严格上来说，是于琮的弟子，还是唐庭旧臣，倒得此时，他开口，意义又是不一样了。

    唐庭臣子都拥护本王称帝，外面人还有何好说的？

    ‘瞌睡来了，有枕头.....呵呵......’

    老人抿着嘴唇看着躬身埋头的耿青，眼里尽是笑意，抬了抬手，语气威严：“起身吧，登基之事，暂不提，长安才堪堪平稳，外还有郑畋的凤翔军、神策军分散关中，岂能图一时爽快，而忘危亡？”

    黄巢连连摆手说了两句“不妥不妥”，下方还未入列的崔璆瞥了眼垂手而立的耿青，着急的上前半步，拱手下拜。

    “黄王勿虑，神策军不过一帮孩儿兵，敲打敲打，待时望我义军兵锋，自可归降，而那凤翔节度使郑畋，不过一介文人，虽说有些名望，但行军打仗，一窍不通，难损我分毫......

    .......听闻他是我义军近逼潼关时去的凤翔，说明此人心存有胆怯，不敢与长安共存，胆小惜命之人，纵然大义凛然，也不过跳梁小丑罢了，只需黄王遣使者，送去招降书信，对方必然来降！”

    老人‘唔’的低吟，沉默下来。

    而那说话的中年人旁边，耿青微微侧脸看去对方，崔璆余光也打量去耿青，朝着上方垂首，嘴角含笑的轻声问道：“耿侍郎，可有不同见解？”

    “没有。”

    此时，耿青算是半只脚踏入义军这边，他说的话，不敢说分量，但总是能入众人耳的，他跟着笑起来，朝上方的老人拱起手，附和道：“启禀黄王，臣亦觉得有理，外敌无非多花时间一一剪出便可，但一国不可无君，黄王登上天子位，百姓才能归心，兵将才知为谁而战，后方安稳，杀敌才能尽全力。”

    崔璆听他这番话，赞赏的点了点头，刚才他替其说话，眼下对方能报之以李，往后朝政上说不得能走到一处去。

    见上方龙椅上的老人还在犹豫，黄家一干子侄也急了，一一走出臣列，在中间排开重重拱手半跪下去。

    “还请黄王登基大宝，执掌乾坤！”

    朱温、邓天王、葛从周、孟绝海、尚让等将帅也一一出列，大步来到正中跟着抱拳跪下，齐声大喊，声音震响殿宇。

    “请黄王即天子位！”

    响亮的声音齐齐掀了起来，太极殿里，只剩那些降臣还杵在那，眼下这一幕，众人你看看我，我看看你，只得硬着头皮拱手躬身下去，但并没有开口。

    御阶上。

    老人坐在龙椅，闭着眼睛感受着下方文武热忱，按在龙首的双手都有些微微发抖，当年一介书生，后来的盐帮首领，征战五年的义军黄王，到的这一刻，终于化身为龙，直冲云霄了。

    一声声高亢的话语环绕耳侧，好一阵，黄巢缓缓睁开眼睛，花白的须髯一根根怒张，在摇扇的微风里轻轻抖动，他站起来，握紧了拳头，走到御阶前，一拳砸在雕栏。

    “众将随我出生入死多年，不可亏待，还有那些不曾站在这里的兄弟倒在了征途之上，本王岂能让他们死的毫无意义，即天子位，便是让他们在阴曹得以知晓，他们并未白死！”

    老人一步步走下石阶，如同一头狼王巡视领地，目光扫过周围，负着双手站定正中，深吸了一口气。

    “众将推崇，本王便在这长安，登皇帝位，昭告天下！”

    耿青先一步，拱手躬身拜下：“臣拜见陛下！”

    随后，众将醒悟过来，急忙朝见这位即将登基的老人，令得黄巢极为满意，更是抬手在耿青肩头拍了拍，回到龙庭重新落座，既然登基大宝之事已说开，老人也不再避讳，便与众文武商议起称帝的吉庆时节、和登基的繁缛细节。

    时间定在今年末尾十二月十二日，之后，又说了一些话，这才解散了集会，耿青脚步缓慢，刻意留下来，果然，众人三三两两出了太极殿，他便被正要离开的黄巢叫住，一起走在殿外檐下。

    “你能识时务，很好。”老人负手走在前面，常年征战，又有武艺傍身，比寻常六旬老人，身材要来的健硕，“不过，庄人离这件事就此了结，他那些门人弟子，就不再追究，放他们一条生路。你也得休便休，恩怨就此了结，安心做好本职之事。”

    声音凶悍，漫漫长檐，两人身后，是一众侍卫、宦官陪同垂首而行，耿青落在老人一步后面，微微低头，看着地面，眼里没有一丝神色，嘴角勾着微笑点头：“陛下说的，臣懂。”

    “本王说的是真放他们一条生路！”

    怕被这青年会错了意，黄巢重复了一句。耿青笑了笑，“臣明白。”

    “明白便好，本王有些怕你们这些聪明人，有时反被聪明误，而擅做主张！”老人摆了摆手，继续前行，快到后院的交接廊檐，他停下脚步，“之前殿中本王说神策军、凤翔军的事，你有何看法？”

    “那轻看郑畋的人是谁？”

    “崔璆，原是浙东观察使，被本王活捉了，耿侍郎觉得他所言不妥？”

    耿青低了低头，轻声道：“半真半假，有让陛下轻视大意那郑畋之心。”

    “哦？”

    黄巢皱了皱眉，看着面前的青年：“继续说下去。”

