    第4章贪得无厌

    “你看你看，她自己都承认了！”林霞又扇了她一耳光，眼神恨不得能杀了她，“这事儿没完，你说说当初签合同的时候你可是一百个同意的，现在倒好你直接跑去找长清要房子？你脸怎么那么大？”

    王艳连连点头，“老姐，我没有想到你竟然比我还贪心啊！就你这样那个男人忍得了啊？”

    林霞盯着王丽真的不知道当初签字的也是她现在背着她们去要房子的也是她？这个女儿怎么变得那么贪心。

    “王丽并不觉得自己做错了什么，反而认为她们是嫌弃自己没有要到房子的原因。”

    说到底你们不是还是嫌弃我没有把房子要到手吗？王丽看着她们继续理直气壮的说着丝毫没有觉得自己这样做有哪里不对。

    林霞听到自己闺女说出的话气得不轻指着王丽破口大骂：“你个烂了心肝的玩意，你真以为你之前做的那些事情我不知道是吗？当时小二才多大？你就阳奉阴违的让他干活打扫家务，做这些就算了我不说什么，可是你千不该万不该的把他带出去扔掉，现在还好意思问他女儿要房子。”

    我是真的不知道你的脸皮既然那么厚，签合同的时候你们一个人一百万我和你爸一分钱没有要这些你既然还不知足？还去要房子，你滚现在就滚出我家，我家不欢迎你这个烂了心肝的东西林霞气的喘不过来气还不忘让王丽滚出去。

    王丽翻了一个白眼气哼哼的：走就走你以为我稀罕待在这个破地方，以后别想着我给你养老说完带着自己的闺女头也不回的的离开了。

    听到王丽的话林霞和自家老头子可是气的不轻，没有想到这么多年竟然养了个白眼狼出来真的是看不出来啊！！！

    老头子啊，咱们还是回老家吧！她们都已经成家了咱们也管不来了了，我看咱们也可以回老家开始养老吧，不指望她们姐妹两个了林霞双眼含泪的说道。

    回，王玉宝心疼的连忙答应妻子咱们现在就收拾东西回家不在这里和两个白眼狼掺和了。

    出了门的王丽看着自家小妹气的更加厉害了：“刚刚为什么不帮我，你也不想想我不把房子要到手他们；两个怎么看我们？你让小董如何看你？”活该小董看不起你，你就这么废物下去吧！我看到时候他要和你离婚谁能帮你，那两个老不死的肯定不会帮你的。

    王丽丝毫不记得自己现在骂的正是自己的父母。

    沈长清几人压根就没有想到这人回去以后既然闹出那么大的动静此时此刻还在跟自家老妈开视频呢。

    沈长清看着视频里笑颜如花的母亲一阵满足，说真的母亲这样的笑容已经很久没有见到了。

    老妈，你是不知道今天她来的时候气的那叫一个精彩，我是第一次见到她吃瘪的样子，真的太上头了。

    手机另外一头沈明月无奈的笑了笑：“你呀！你就不怕你爸爸到时候真的了会怪罪你吗？”毕竟那还是他相处了几十年的姐姐。

    (本章完)

