
　　炒炒猪鼻孔抽动，通过分辨气味，阿大的真身对它来说如黑夜里的火炬，再明显不过。

　　它全身冒出火焰，发动蓄能焰袭，撞向右面的那只大尾立。

　　眼见真身被识破，阿大直接放弃维持假身，加重水流尾的力量，劈向炒炒猪。

　　火焰与水流角力，嗤嗤声不绝于耳，白色蒸汽上升，水花乱溅，只是僵持了一个呼吸间，阿大便将炒炒猪砸飞出去。

　　小伙意识到阿大的强大，终于谨慎起来。

　　“变圆，滚动！”

　　毫无新意的老套路再次出现，但你不能否认它确实是好用。

　　炒炒猪稳住败退的身形，身体蜷缩，如一个浑圆的肉球，对阿大碾压而来。

　　姜盛摇头失笑：

　　“确实，一招鲜吃遍天，在低阶你可以这么玩，没人能挡住你的攻势，可现在怎么说也能算是中阶水准的战斗了，你还敢这么来？”

　　“阿大，守住！”

　　炒炒猪化为的肉球逐渐逼近，阿大神色不变，两只小短手向前一撑，一道透明屏障出现。

　　炒炒猪撞在透明屏障上，只是令屏障晃了几下，丝毫没有破碎的征兆。

　　而反作用力却让炒炒猪弹飞出去，阿大散去守住，小短腿快速追上，身后的大尾上有水流环绕，对着炒炒猪狠狠劈下。

　　水流尾再次砸实，水花四溅，带来高额伤害，炒炒猪甚至没有激发特性【猛火】的机会，就昏了过去。

　　小伙面色阴沉，将炒炒猪收回，但这是在正面对抗中输了，是他技不如人，不得不认下。

　　姜盛则没在意，继续为阿大寻找猎物。

　　有两只宝可梦见阿大刚刚结束战斗，立刻动了歪心思，从阿大背后扑击而来。

　　一只是身形强壮的蚊香君，一只是从天上俯冲而下的大王燕。

　　“阿大，小心身后，雷电拳，冰冻拳！”

　　蚊香君的巴掌还未拍下，阿大转身出拳，满是电光的拳头已经击打在蚊香君的腹部。

　　密密麻麻的电光缠绕在蚊香君身上，使它身子一僵，提起的力气全部散掉。

　　阿大又是一记铁尾，将其扫飞出去。

　　大王燕流线型的优美身姿滑翔而来，在接近阿大时，突然偏转方向，从阿大身边绕过去，来到阿大背后。

　　是燕返，它要从阿大背后发起攻势！

　　阿大头都不回，听声辨位，竖起铁尾挡住燕返，在大王燕未能做出调整之际，转身快速挥出一记冰冻拳，砸向大王燕的翅膀。

　　寒冷气流迎面冲来，让大王燕气血一僵，有些不适应，伸展了两次翅膀，才成功展翼，恢复飞行能力。

　　可阿大的冰冻拳已经来到，砸在它的翅膀上。

　　“唧唧！”

　　大王燕一声痛嚎，左边翅膀已经不能抬起，羽毛以极快的速度被白霜覆盖，然后结上一层薄冰，从天空中坠落。

　　阿大抓住机会，铁尾对着大王燕脑袋一拍，让它昏迷过去。

　　红光打来，昏迷的大王燕被它的主人收回。

　　阿大又转头去找蚊香君，却见一只霹雳电球打出一道电击波，抢了人头。

　　阿大当即就要去找霹雳电球理论一下。

　　姜盛突然提醒道：

　　“阿大，离它远一点！”

　　霹雳电球，25级，特性【引爆】！

　　看它那凶神恶煞的眼神，就知道它是一颗狠球，什么狠人、狼人、狼灭，跟它都没办法比。

　　连续击败三只实力不错的宝可梦，而自身却不见多少损耗，这让很多训练家都注意到了大尾立，纷纷嘱咐自己的宝可梦，尽量离它远一点。

　　对方不找事，可不代表姜盛和阿大不会上去找事，他们这么高调的目的，就是为了打架的。

　　“阿大，强化自己，准备开始进行真正的战斗！”

　　没错，前三场就是在热身，阿大根本没完全发挥出自己的实力。

　　在姜盛的命令下，阿大的尾巴微微卷起，上面有紫光一闪而逝，然后它以极快的速度跑动起来，插入不远处的战场中。

　　先开启盘蜷，后开启高速移动，力量、速度一起提升，阿大燃起来了！

　　旁边的战场上刚刚结束战斗的火恐龙找上了一只红色蘑菇般的螃蟹。

　　这只派拉斯特是【孢子】特性，浑身都是毒。

　　它背上的蘑菇不停喷出麻痹粉、毒粉，还在地下散布了蘑菇孢子，让想靠近它的宝可梦投鼠忌器，已经有两只不自量力的宝可梦倒在了它的肮脏套路下。

　　但这只火恐龙可不一样，它一脸高傲的站在派拉斯的可攻击范围外，先出其不意的吐了一口火花试试水。

　　派拉斯特躲闪不及，火花直接打在它背后的蘑菇上，让其吃痛不已。

　　随后，火恐龙一脸不屑，懒得继续戏耍它，一口龙之怒打在它的身上，送它出局。

　　这种塑造出一处“领域”的短腿减益法师流对阿大来说有些无解，想要解决掉它一定会中一些负面状态。

　　可碰见火恐龙这类有远程手段的，就是坐着等死。

　　轻松解决掉派拉斯特，火恐龙准备暂时划一会水，它的实力在这片场地上属于较高的那一层次，没有不开眼的敢过来惹它。

　　它只要等场上宝可梦的数量减少到一定程度后再出手干掉几个，就可以达成主人的目标。

　　而正当它想要退到角落里时，背后突然传来劲风的呼啸声。

　　它当机立断，长吸一口气，猛地吐出灰白色的烟幕将自己遮挡起来。

　　然后下腿发力跳走，借烟幕的遮掩，离开原来的位置。

　　火恐龙消失，眼前只剩几十立方米的灰白色烟幕，但阿大一点也不慌。

　　它的小眼睛一眨，用出识破招式，双眼就像打开了开关的手电一样，发出白光。

　　再配上【察觉】特性，在阿大视野中，烟幕渐渐淡去，火恐龙正站在烟幕边缘，冷冷的看着它，像是在等它进入烟幕中。

　　阿大嘴角挑起一丝弧度：那我就来了！

　　它装作浑然未觉，眼神中带着警惕，在烟幕外踌躇了几息才踏入烟幕中。

　　可当踏进烟幕中，阿大脸色由警惕变为戏谑，身形一转直扑火恐龙所在位置。

　　它腿部发力，骤然起跳，尾巴上缠绕水流，对着火恐龙的脑袋劈下。

　　以上压下，势大力沉，又是猝不及防，加之属性克制，阿大完全立于不败之地！

　　火恐龙仓促应战，抬爪凌空一划，两道空气利刃打出，砍向阿大的尾巴。

　　两道空气利刃根本不足以阻挡水流尾，被阿大轻松拍散。

　　这时火恐龙也做好准备，一对龙爪上泛起金属光泽，抬手要硬接水流尾。

　　爪尾相交，水花四溅！

　　火恐龙上举的爪子转瞬被压下，它的眼中满是惊骇，从未想过眼前这种萌物居然有如此大的力气。

　　阿大再次发力，尾巴猛地下压。

　　火恐龙一时招架不住，一个踉跄，被尾巴错开龙爪打在脸上。

　　剧痛让火恐龙下意识的后退几步，一屁股坐在地上。

　　“吼！”

　　交锋败下阵来，但气势绝不能输，火恐龙一声怒吼，张嘴吐出一团蓝色火焰。

　　龙之怒！

　　怒焰扑脸而来，阿大立即操纵一般系能量混合自己的体力变出一个玩偶替身，扔出替身，帮自己引走这一击龙之怒。

　　替身虽然消耗很大，但比守住靠谱多了。

　　而且，变出的玩偶有类似因果律一般的规则，会主动引走打向本尊的绝大多数招式。

　　躲过龙之怒，阿大手上电光汹涌，前进几步接近火恐龙，左拳打飞火恐龙咬来的龙头，右拳怼在它奶油色的腹部上。

　　“吼！”

　　火恐龙吃痛，又是一声怒吼，尾巴上的火苗陡然旺盛。

　　【猛火】特性触发了！M.23sk.com

　　在特性刺激下，火恐龙双眼猩红，嘴里冒出火焰，缠绕在牙齿上。

　　它以火焰牙咬住阿大来不及撤走的左手，然后一只龙爪上也出现火焰，攥成拳头，对阿大腹部砸去。

　　伤害暴涨的火焰牙终于令阿大感觉到了久违的疼痛，好久没受伤，它甚至有些享受。

　　不过它并没有沉迷进去，余光注意到了打向自己腹部的隐秘之拳。

　　灵活的长尾再次发挥作用，水流尾重现，挡住火恐龙的火焰拳。

　　与此同时，阿大空着的右手施展雷电拳砸在火恐龙的颌骨上，金色电流将其电的浑身抽搐，翻起白眼，失去了意识。

　　可这火恐龙也是倔强，纵使失去意识也狠狠咬住阿大的手，阿大尝试了几次才将左手从龙嘴里抽出。

　　它将左手上的血迹在火恐龙背上擦了擦，拖着它的尾巴要走出烟幕。

　　对战场地本就不大，突然出现一团烟幕自然引来了绝大多数训练家的注意力。

　　此时已经接近战斗尾声，除了烟幕中的阿大和火恐龙外，场上还剩十三只宝可梦。

　　它们一个个的互相警惕着对方，谁都没有冒然出手，等待烟幕中的两位决出胜负。

　　当然，如果阿大和火恐龙长时间不出来，躲在里面想收获渔翁之利，它们也愿意彼此联手，先将这两只缩头乌龟送出局。

　　在全场的注视下，灰白色烟幕里终于出现了一个黑影。

　　“注意，出来了！”

　　不知道是谁喊了一句，全场寂静，紧紧盯着那团经久不散的烟幕。

　　接下来的一幕震撼了他们的精神，一只野外最常见的萌物拖着火恐龙从烟幕里走出！

　　红光射出，火恐龙的主人面色不甘的将火恐龙收回精灵球中。

　　这可是28级的火恐龙，有火恐龙在，他是最有可能拿到下一轮晋级资格的！

　　都怪这只愚蠢的大尾立！

　　“上啊，围攻这只大尾立，我的火恐龙达到了30级，它必然付出了极大代价才取得最后胜利，千万不能让它恢复，不然你们就危险了！”

　　姜盛眼睛一瞪，被这人的恶毒程度恶心坏了。

　　你在睁眼放屁吗？

　　你的火恐龙多少级？

　　但这话确实有人相信，几位训练家相互对视，达成共识。

　　最后，有五位训练家选择动手，命令自己的宝可梦对大尾立出手！

　　“随风球/妙蛙草/巨钳蟹/蔓藤怪/凯罗斯，解决掉大尾立！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第125章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 