    第159章 大义灭亲！

    飞扬酒店。

    当朱锋乘坐电梯来到大厅的时候，灯光和画面瞬间就照向了他们。

    而朱飞扬这位他们的养子，也是穿着西装，打着领带。

    一副高端人士的姿态，以一个极为绅士的礼节弯腰首先向两人问候。

    “欢迎我最亲爱的爸爸，和妈妈！”

    他微笑着，显得极为有礼。

    朱锋点点头，“让你久等了，让大家久等了！”

    他妻子默默的点点头，刚要开口夸奖两句。

    突然……

    “飞扬，飞扬！”

    一道妇人的声音，突然大厅之中响起。

    接着，众人就看到一对中年老夫妻，来到了大厅中央，站到了朱飞扬的面前。

    “飞扬，看看谁来了？”

    来的不是别人，正是肖敏夫妇。

    妇人彭玉荷压抑着兴奋，故作矜持的说道。

    朱飞扬看到两人的时候，眉头一皱。

    脸色也是微微一变。

    “我不认识你们！”

    朱飞扬冷哼了一声，“哪里跑来的癫婆子，赶紧给我滚！”

    听得此话，彭玉荷脸色一变。

    立马说道，“孩子，我们是你的父母啊，亲生父母啊！”

    说着，指了指一旁脸色同样已经变了的肖敏。

    说道，“你看看他，他是爸爸啊，亲爸爸。”

    “你看看他和你多像？”

    “还有我，你看看你的嘴，和我几乎一模一样的。”

    “还有，我还记得，你屁股上有一块胎记，你左胸位置有一颗米粒大小的痣。”

    “这些都是不会错的！”

    说着，彭玉荷也不管朱飞扬的脸色变成了什么样。

    就对着周围的众人说道，“各位，飞扬乃是我们失散多年的亲生儿子。”

    “我们夫妻由于某些原因，在监狱里面呆了将近二十年，所以，把儿子送给别人抚养。”

    “现在，我们出来了，所以，过来见见我们的孩子！”

    “今天，是我们孩子的大喜日子。”

    “据说还是双喜临门！”

    “但，我要说，这不是双喜临门，而是三喜临门！”

    说完，彭玉荷又看向了朱飞扬，“儿子，这么好的大喜日子，我和你父亲也来了，你是不是很高兴！”

    这一刻的彭玉荷完全就是一副自己是这儿女主人的架式。

    根本就没有想过，这个儿子会不会认他们这对夫妇。

    “哪里来的不要脸的家伙！”

    而朱飞扬的脸色已经是彻底的变成了铁青之色。

    他咬着牙，无比愤怒的道，“居然敢跑来认我做儿子！”

    “保安，过来！”

    “马上把这两个疯子给我扔出去！”

    随着朱飞扬的话音一落，顿时，就有四五个保安跑了过来。

    “飞扬，我们是你的亲生父母啊！”

    彭玉荷着急了，“你怎么可以不认我们呢？”

    “飞扬，你是我们的儿子，这一点，是谁也改变不了的事实。”

    肖敏也是沉声说道，“我知道，你对于当年我们抛弃你的事情，心里肯定怀着怨气。”

    “但，当时的情况，也不能怪我们。”

    “我们自己都快活不下去了，怎么可能养活你呢？”

    “唉……”

    说着，肖敏叹息了一声，说，“说实话，这些年来，我们心里其实也一直是很后悔的。”

    “对于当年抛弃你的事情，我们也是心怀愧疚。”

    “但，没办法啊！”

    “当时，我们如果不把你送人，你是根本不可能活下来的。”

    “这些年，我们在监狱里面，也是一直在反思这件事情。”

    “所以，你放心，从今天开始，我们一定会好好对你的。”

    一旁的彭玉荷也是点点头。

    说道，“对啊，儿子，我们虽然做错了，但，我们也是有苦衷的！”

    “你是我们的孩子，你不能不认我们啊！”

    他们话音落下之时，保安已经将他们围了起来。

    且，目光看向了朱飞扬。

    只要朱飞扬一句话，他们就立马把人扔出去。

    “还愣着干什么？”

    朱飞扬想也不想，直接就怒吼道，“赶紧把人给我扔出去，别让他们在这儿丢人现眼！”

    那几个保安听得此话，立马就要动手。

    “慢着！”

    这时，刚刚从电梯之中走出来的朱锋老婆颜玉心突然出声叫住了保安。

    “妈妈，你别理他们。”

    朱飞扬当即就对养母颜玉心说，“他们就是一对疯子。”

    又说，“这个世界，我只认你们这对父母，除了你们之外，我不会认任何人的。”

    颜玉心却是没有理会朱飞扬。

    而是看向了肖敏夫妇，问道，“你们刚才说，你们坐过将近二十年牢，是吧？”

    肖敏夫妻听得此话，微微一愣。

    再看儿子刚才叫对方母亲，就知道对方是朱飞扬的养母了。

    “你是我儿子的养母吧？”

    彭玉荷觉得这个女人有点眼熟，但，一时间又想不起来，这个女人到底是谁。

    所以，也没放在心上，就说，“这些年来，多谢你帮我们把孩子养大，我们这些年因为都呆在监狱，对儿子亏欠太多。”

    又说，“也幸亏是有你们，要不然，这孩子估计就饿死了。”

    “是啊！”

    肖敏也是点了点头，说道，“这些年，辛苦你们夫妻了。”

    “相比我们这对亲生父母来，你们这对养父母对他肯定更重要。”

    “在飞扬的心中，你们的地位也肯定是更高的。”

    “你放心，我们今天来，也不是来抢儿子的。”

    “我们只有这么一个儿子，我们只是想认回儿子。”

    “孩子，依然还是你们的孩子。”

    “我们不会干扰他现在的生活。”

    “我们仅仅只是认下他，让他知道，有我们这对父母就行了。”

    ……

    另一边。

    刘风的直播间内。

    视频之中显示着飞扬酒店内的画面。

    镜头正聚焦于大厅中央。

    肖敏等人的对话，一字一句都被直播间的观众们听到了。

    顿时，直播间就炸了。

    “无耻！太无耻了！这对夫妻说这么多，根本目的，就是想沾他们儿子的光啊！”

    “只是想沾他们儿子的光吗？他们是想把好处全占呢！”

    “很明显的，他们是即想让儿子继续当那对夫妻的养子，又想让儿子认下他们，那么，他们就可以坐着享福了。”

    “不得不说，这对大爷大妈真的很无耻。当着这么多人的面，把事情说出来，这摆明就是让他儿子不能拒绝啊！”

    “是啊，那个朱飞扬太可怜了，夹在中间左右不是人。认下吧，养父母下不来台，不认下吧，又会被人认为是忘恩负义，不是个了东西。”

    “是啊，那个朱飞扬太可怜了。这么大喜的日子，被亲生父母这么恶心，要换作是我，我了不认他们。”

    “为什么我感觉那个朱飞扬也不是什么好东西？”

    “我也觉得朱飞扬不是个东西，亲生父母过来认亲，他不太承认也就罢了，居然直接骂他们是疯婆子，还让保安将他们赶出去，这太过分了。”

    “现场那位兄弟，你赶紧告诉朱飞扬那位父亲，说这老大爷老大妈不是好东西，千万不能和他们沾上关系，也不能好了他们。”

    “对对对，赶紧的，去提醒一下朱飞扬的那位养母，让她不要上当。”

    “……”

    刘风看着大家在那儿议论，并且，还要现场直播的人增劝说。

    刘风便是笑了笑，说道，“大家不要急，慢慢看，那对夫妻不是傻子，他们自己会作出正确决定的。”

    听得上话，直播间的众人顿时安静了下来。

    而视频之中……

    飞扬酒店的大厅内。

    颜玉心在听完肖敏夫妻的话语之后，嘴角便是浮现出一抹冷笑。

    然后，说道，“肖敏，彭玉荷，你们当年卖假药才坐了二十年牢，你们的运气是真的很好啊！”

    听得此话，肖敏和彭玉荷微微一愣。

    然后，疑惑的看向颜玉心，刚想说话呢……

    “啊，你们原来是卖假药的骗子！”

    就见朱飞扬脸色一变，抢先一步指着两人大吼道，“我妈妈最讨厌的就是你们这种卖假药的骗子。”

    “你们居然还敢来骗我！”

    “保安，赶紧把他们扔出去。”

    “不要让这种人污了我妈妈的眼睛。”

    肖敏和彭玉荷的脸色一变。

    “儿子，我们真的是你的亲生父母啊！”

    彭玉荷大叫道，“你怎么可以这样对我们？”

    “儿子，我是你父亲啊！”

    肖敏也说，“你是个好孩子，你怎么可以不认我们？还要把我们扔出去？”

    “谁是你们的儿子？”

    朱飞扬愤怒道，“我不是你们的儿子，我只有一个爸爸一个妈妈。”

    又说，“我的爸爸叫朱锋，我的妈妈叫颜玉心。”

    “儿子，你怎么可以这样？”

    彭玉荷急了，“你怎么可以连亲生父母都不认？”

    “儿子，你不能犯傻啊！”

    肖敏也是说道，“现场这么多人看着呢，你怎么可以说，我们不是你的亲生父母呢？”

    “我说不是，就不是！”

    朱飞扬怒吼着，朝保安说道，“还愣着干什么？把他们扔出去啊！”

    那几个保安却是将目光看向了颜玉心和朱锋。

    毕竟，他们才是这儿真正的主人。

    “阿锋，你现在应该没有疑问了吧？”

    颜玉心看着朱锋，冷笑着说道，“当年，我们的孩子星儿，就是死在肖敏和彭玉荷这对狗东西的手上。”

    “虽然，当初，我只是在买药时，和法庭上见过他们总共两面。”

    “但，我死都不会忘记他们的样子。”

    “刚才的情况，你也看到了，他们默认了。”

    说完，凄惨一笑。

    喃喃道，“可笑啊，我们养了这么多年的孩子，居然是这对狗东西的儿子！”

    “亏你还要着把朱氏企业百分之三十的股份，当成生日礼物，连同飞扬酒店一起送给他。”

    “还想着，要让他继承我们朱氏企业。”

    “差一点，真的就只差一点点啊！”

    “如果，这一切都成真了，那么，我们有什么脸面去见星儿？”

    “又怎么去向星儿做交待？”

    此刻，一直没说话的朱锋，也是双拳紧握。

    混身在颤抖。

    脸上更是露出了无比愤怒的神色。

    不过，他并没有动手。

    只是咬着牙，指朱飞扬和肖敏夫妻，低吼道，“马上把这三个狗东西给我扔出去！”

    “我现在一秒都不想看到他们！”

    “我看到他们就觉得恶心！”

    “我看他们，就想……”

    说完，他眼睛一眯，“杀了他们！”

    一听这话，肖敏和彭玉荷的脸色微微一变。

    不过，却是不敢于多说什么了。

    这会儿，他们已经记起来了。

    当时，他们确实给这对父母卖过药。

    正发，他们的孩子对假药过敏。

    买回去服下之后，仅仅半个小时，就死了。

    也是因此，他们当初还特意跑掉，躲了一段好长的时间。

    正是当初那段时间，他们把孩子扔掉的。

    现在对方这么一说，他们立刻想明白了，就不敢再刺激他们了。

    “爸爸，妈妈，你们不能这样啊！”

    朱飞扬立马跪了下去，朝着朱锋和颜玉心磕头道，“我是你们的儿子啊！”

    又说，“你们就我这一个儿子，你们不能因为那对疯子的胡说八道，就不要我了啊！”

    “你父母是狗东西，你也是狗东西。”

    朱锋冷冷的道，“连亲生父母都不认的狗东西！”

    说完，看向保安，“还愣着干什么？扔人啊！”

    “难道，还让我亲自动手吗？”

    那几个保安这下不再敢等了。

    立马便是围了过去，架住三人，就往外面拖。

    “爸爸，妈妈，你们不能这么残忍啊！”

    “我才是你们的儿子啊！”

    “爸爸，妈妈，你们不能不要我啊！”

    “……”

    朱飞扬还在大叫着，试途让朱锋夫妻回心转意。

    但是，朱锋夫妻却并没有再理会他们。

    ……

    肖敏等三人被扔出去之后。

    朱飞扬还想冲回酒店，再去争取一下。

    结果，直接就被保安挡了下来。

    “儿子，算了，不要进去了。”

    肖敏当即就说道，“你放心，爸妈以后绝对不会抛弃你的。”

    彭玉荷点点头，“对啊，儿子，他们不要你了，就不要你了，我们要你。”

    啪！

    啪！

    然而，朱飞扬转身就是两巴掌抽了过去。

    “你们两个蠢东西！两个傻子，你们知道个屁啊！”

    朱飞扬怒吼道，“我需要你们认我吗？”

    “我要你们这对坐过牢的父母干什么？”

    “你们知不知道，我就差一点点，马上就可以成为朱氏企业的继承人。”

    “只要过了今天中午，我就可以拿到飞扬酒店，以及‘朱氏企业’百分之三十的股份。”

    “结果，就因为你们两头猪，我现在什么都没有了！”

    “啊，我要杀了你们……”

    朱飞扬怒吼着，冲了过去，一人一脚，将肖敏夫妻踹倒在地。

    然后，冲上去就一顿爆打。

    “小时候没钱了，就抛弃我！”

    “长大了，没钱了，就来坑我！”

    “你们配当父母吗？”

    “你们有什么资格当父母？”

    “你们就是人渣啊！”

    “你们除了坑蒙拐骗，还会干什么？”

    “我现在认你们当父母，我还要养着你们。”

    “凭什么？”

    “我凭什么要养你们？”

    “我连自己都要靠别人养活，我凭什么养你们？”

    “你们有千万资产吗？”

    “你们能给我好生活吗？”

    “你们不能！”

    “所以，你们就破坏我的生活！”

    “破坏我的一切！”

    “啊！我要杀你们！”

    “我让你们坑我，我让你们抛弃我！”

    “我揍死你们两个蠢东西！”

    他一边打一边骂，左右开弓，打得肖敏夫妻哇哇直叫。

    “儿子，别打了！”

    “儿子，我们错了！”

    “啊，救命啊，别打了！”

    “……”

    朱飞扬不听，使劲揍，揍得更凶了。

    “打得好，这就是典型的大义灭亲！”

    “对，就是这样打，打死这两个卖假药害人的家伙。”

    “狗咬狗一嘴行，这戏好看。”

    “喂，反抗一下啊，别真让你们的儿子打死了。”

    “对对，反抗一下，爬起来和你们儿子拼了！”

    “……”

    周围的众人没有一个人出手相劝的，全是些起哄的……

    (本章完)

