    “你好！”

    对方发了两个字过来。

    “你好，找我有事？”

    陈宇随手回道。

    等了一会儿，那边没有回消息。

    他便自顾自的查看起系统后台来。

    一看数据，陈宇喜上心头。

    自己的关注人数突破了30万大关，拥有“宇妹妹”粉丝牌的用户，达到了3568人。

    礼物收益拢共有4万多，巅峰在线观看人数，8千多人，热度值维持在240万左右。

    他已经连续三天排进了户外专区热度榜前五。

    按照这个趋势，要不了几个月，他就有和那些老牌大主播分庭抗礼的实力。

    陈宇并不觉得意外。

    有系统傍身，加上基因改造液造就了他无比强大的体魄。

    在户外直播这一块儿，他有着得天独厚的优势。

    放眼整个虎鱼，乃至全网的平台，没有任何一个人，能够说在直播内容上碾压他。

    当然，兴奋之余，他也感受到一些疲倦。

    谁又不想在结束工作后，舒舒服服的洗个热水澡，撸串喝酒打游戏呢？

    可是现在的他，就只能往睡袋里一钻，闷头睡大觉。

    那种孤寂感，在夜深人静之时，尤为强烈。

    “唉……早点儿休息吧！”

    叹了口气，陈宇正要躺下，手机又响了。

    而当得屏幕上的信息，倒映在瞳孔中的那一刻，他的脸上，有着浓浓的惊愕之情涌现而出。

    “我是黎汐汐。”

    “你先别急着删我。”

    那个一直在直播间看自己直播的土豪公爵晚潮将至，竟然是黎汐汐？

    “晚潮，晚潮……”

    念叨了两下，陈宇目光微眯。

    “真的是，不睡觉变傻帽，汐这个字的意思，不就是指夜晚上涨的潮水吗？”

    “早该想到的！”

    “好端端的，她为什么要加我，莫非？”

    他想到了下午的事情，对方好像是说，要帮自己澄清事实。

    可是他不是说过，不需要么？

    这女人在想些什么？

    想了想，他回了一串省略号过去。

    然后说道：

    “这么晚了，长话短说吧！”

    发完消息，他顺手将对方的备注改成了真名。

    不一会儿，对方回信：

    “我知道你肯定特别吃惊。”

    陈宇撇了撇嘴，

    “还好。”

    黎汐汐：“关于聊天记录被曝光那件事，你还记得，当时你宿舍里都有谁吗？”

    陈宇思索片刻，将几个名字打了上去。

    “就成鹏，赵小亮他们在吧，其他人有没有进去过，我就不知道了。”

    黎汐汐：“你说那些信息不是你本人发的，那动了你手机的，肯定就是宿舍的人呗，你手机没有密码吗？”

    虽然自己的手机很落后，但图形密码功能还是有的。

    正因如此，“自己”当初才百口莫辩，加上宿舍里的人都不承认动过手机，否则那时候的“自己”，又怎么可能想不开投河？

    “你觉得呢？当然有啊！”

    “成鹏和赵小亮的为人我了解，事态那么严重，他们不至于撒谎，所以我下午才说，我没有办法证明自己的清白。”

    “你还是别白费力气了！”

    “就这样吧，我得睡觉了，明天还要早起。”

    黎汐汐发了个白眼。

    “你慌什么？还是觉得跟我聊天很难受？”

    “我相信你是冤枉的，正因如此，咱们一定要把真正的小人给揪出来，我做了一下午思思的思想工作，她现在也特别内疚。”

    “所以，不管是为了你也好，为了我和思思欣桐她们也好，这件事都不能就这样过去了！”

    陈宇没有想到，黎汐汐居然是这么执拗的一个人。

    但说真的，他现在没有精力去管那件事。

    “你告诉她们，不需要内疚，它现在对你对我，都没有任何影响了，不是吗？”

    “我挺满意现在的状态的，你应该也看得出来，我很享受直播这份工作，我根本不在乎我在学校的风评。”

    黎汐汐：“可你只是休学而已，一年休学期到了，你总归要回学校，难道你要抛弃学业，做一辈子的主播？”

    “我听说，你妈妈供你上大学，很辛苦……”

    “我想她不会赞成你肄业的。”

    陈宇眉头皱得能夹死蚊子。

    这女人，居然还去打听了自己的背景！

    “就算是我妈，也干涉不了我的选择，而且我想，她会理解我的，这些事情就不必你操心了。”

    “恕我直言，你好好的当你的大学女神不就得了，管那么多干嘛？”

    “就因为看了我的直播，自认为了解我的为人，心中的正义感和同情心就爆发出来了？”

    “这种怜悯，我不需要好吧！”

    “你自己想想，如果我休学之后，去餐厅打了零工，不曾被你知道，你还会关心那件事的真相吗？”

    “也许转眼就忘了，你在意的根本不是一个贫困学生究竟有没有被冤枉和陷害，你只是为了满足自己“伸张正义”的恶趣味而已。”

    陈宇絮絮叨叨的发了一大通。

    那边久久无言，不知是无力反驳，还是他说的话太伤人，让黎汐汐真的生气了。

    总之，直到十分钟后，陈宇钻进了睡袋躺下时，那边才有了回应。

    黎汐汐：“我以为，你是个洒脱率性的人，看来我错了。”

    “你不仅小心眼，还无比固执，傲慢与偏见，在你身上体现得淋漓尽致。”

    “从现在开始，就依你所说，那件事你不用管了，我会自己想办法找到真相，然后在学校里澄清这件事。”

    “希望到时候，你能放下成见，为今天误解和讽刺我的言论道歉。”

    看到这几条消息。

    陈宇不禁苦笑，同时心中又有些疑惑。

    按照他前世的性格，是不应该用这种言不由衷的话来讽刺一个小姑娘的。

    可刚才的他，的确有些上头。

    “是因为原主的残念么？”

    他喃喃自问道，可惜没人能够给他答案。

    最后看了一眼手机，陈宇按下关机键，锁了屏。

    “说我固执，你又何尝不是一样，我只是不想麻烦而已。”

    早知道黎汐汐个性这么要强，他就不用那种方式让她知难而退了。

    结果目的没达到，反而是激起了对方的好胜心。

    不过连他都想不到用什么办法弄清真相，黎汐汐又能怎样呢？

    除非时光倒流还差不多，但那可能吗？

    “不想了，睡觉！”

