    王晋看着两根枝条末端那对好奇的大眼睛，也只能无奈的回复道：“要是所有人都像你们这样想就好了，可惜现实总是事与愿违。

    你们在吸收阳光满足自身生存所需之后，又对宇宙间的其他事物产生了强烈的好奇心，正是在这种好奇心的推动之下，才能发展出这么璀璨的文明，甚至连自身都人工调制进化成了三螺旋碳硅混合生物。

    那，你有没有想过，如果有其他文明非常眼红你们的科技，想要强行使用武力夺取这一可能？”

    欧文沉默了一下，这段时间和王晋相处了那么久，对于一些从未见识过的事情也有了基本的概念。

    他知道王晋说的情况非常有可能发生，但一直以来的和平思维还是让他本能的反驳道：“我直接把科技给他们不就行了吗，这应该会避免战争的发生吧？”

    王晋更加哭笑不得了，这孩子还真是纯朴啊。

    “你这个想法要不得啊，欧进文明其他人这么想可以，但是你这个领袖千万不能这么想，你必须得考虑到最坏的情况。

    就算你直接将科技送给想要侵略你们的文明，你又怎么保证对方为了防止你们之后的报复进行斩草除根呢？”

    欧文这下彻底的被噎住了，他刚想要回答对方应该不会这么想，但是这段电磁波信号到了将要发射的时候又被欧文给删除了。

    王晋刚才的话提醒了他，欧进文明其他人都可以带着乐观的情绪去推测，但是他这个领袖必须得将这种可能考虑进去。

    “我会一直待在这里的，你们的一切都让我非常好奇，给了我许多的灵感。”

    欧文听了之后，还没来得及发送什么电磁波，就收到了其他草的一条电磁波。

    “族长，王晋的战舰已经跃迁走了，呃，他们就把王晋留在这里了吗？”

    欧文也一脸迷糊的看了看王晋又望了望天，温暖的阳光直接穿透透明的天花板照射了进来，这也是欧进文明的建筑风格，所有建筑物都是透明的，而且透光率都接近百分之百。

    王晋像是看出了他的疑惑直接说道：“放心，我是集群进化路线生物，现在在这里的只是我的一小部分。”

    欧文心里一阵恍然大悟，集群进化路线与火种进化路线的王晋也和他讲过。

    欧进文明的草人是火种进化路线，刚飞出母星去异星移民那会儿，为了适应宇宙复杂环境，他们主动将自身改造成了三螺旋碳硅混合种族。

    绝大多数草都选择了火种路线，因为当第一个草选择集群进化路线之后，没几年就变成了“植物草”之后，欧进文明便直接放弃了对这条路线的研究。

    这个文明的生物工程同样非常发达，憋了近八十万年可不是白过的。

    “好的，我们非常欢迎你在三叶星常驻。”

    “那就多多指教了。”

    三叶星，从外表上来看是一颗充满了紫色的星球，这颗星球上的植物都是紫色的，而且看上去也没有什么人工建筑物。

    其实这只是因为星球上所有建筑物都是透明的缘故，欧进族非常的喜欢晒太阳，当然不会多事的将照射下来的阳光给挡住，本来他们一开始把宇宙飞船也给设计成透明的。

    但是宇宙间那热情无比的紫外线让他们有点扛不住，勉强弄了个半透明吧……

    王晋对于这个文明的种种都非常的好奇，为了晒太阳，居然能把飞船给整成全透明的，而且还真让他们成功了！

    这种材料简直是天克光子类攻击，就算激光命中了飞船，那超高的透光率大概率会让光子从一头进入另一头飞出去。

    除非运气好直接命中战舰内部的某根草或者飞船的一些重要模块，不然完全就是无效攻击。

    这种透明材料大大的减少了激光武器的攻击面积，使飞船被光子类攻击命中的概率减小了至少三分之二。

    更不用说欧进文明对于调节光的反射折射也是行家里手，王晋觉得艾尔虫族的战舰除了盾厚一点速度快一点还多了武器模块之外，相对于欧进文明居然毫无优势。

    再加上其他种种科技对他的吸引，让他决定在这常驻下来。

    王晋留了个分体在欧进文明留学。

    而细胞母舰带领着十只海妖很快就跟上了晨光号。

    他看了看星图，距离目的地还剩560光年的距离，期间路过的区域还有2963颗恒星，这里面还不知道有没有恒星级文明。

    这个时候洛天依终于在死了四次之后，如愿以偿的跳上了那颗被红区包围的孤寡行星。

    上去之后让她大失所望，这颗行星也确实如她想的那样有生命存在，但也只是一群羟基微生物罢了，除了在地下发现了一些疑似铁器时代的遗址之外，就在没有其他的发现了。

    不过洛天依仔细的检查了一下这颗行星所处的引力场，发现了一些东西。

    “老王，老王，我感觉孤寡星附近有两个强大的引力源，好像是一个暗物质“双星”系统。”

    王晋也感觉这种现象非常的神奇，可惜他现在还无法探测到暗物质。

    “以前一直都认为暗物质是均匀分布的，但没想到这里形成致密天体也就罢了，居然还整出了双星系统。”

    “估计又是星尘的锅，银河系就没这么多见鬼的事情。”洛天依第一个就想到了神奇的星尘。

    “不过你说的那个欧进文明我也很好奇啊，怎么会有这么佛系的文明存在？”

    王晋也感叹了一下，“他们太佛系了，不然以他们的积累，红区绝对是拦不住他们的，我倒是希望星尘域里这种文明多一些。”

    洛天依斜着眼看向他，“你这算不算是所有坏蛋都希望其他人是道德楷模？”

    “我怎么又成坏蛋了，我的道德水平很高的好吧。”

    “骗鬼去吧……别以为我不知道以前你在硬盘里存的1T学习资料种子。”

    “艹，你怎么知道的！”

    两人拌嘴的时候，起源星菌毯层内部，一个完全由光线与力场组成的通信终端被王晋拿在手里操作，一号在旁边仔细的扫描观察这个通信终端。

    虽然没有一丝实际物质，但是通讯终端的所有功能都可以被实现，和真正的终端毫无区别，二人也不得不感慨光子-引力纠缠技术的神奇。

    “光子-引力纠缠技术已经被我们初步掌握，接下来我会试着制造一艘完全由光线与力场组成的战舰。”

    “可惜这种类型的战舰完全无法刻画构造回路。”一旁的盖娅惋惜的咂了咂嘴。

    “那就和艾尔虫族那些速成体战舰单位一起编入炮灰军团，代号幻象级，这种战舰简直就是天生的炮灰！”

