    

    “你是说，只要能够集齐七把璇玑剑，就意味着会得到一把上品天器！”

    林陨目光灼灼地盯着范斯明。

    “不仅如此，你还得学会融剑秘法！”

    范斯明冷笑道：“自古以来，融剑秘法一直都掌控在归一峰那里，你必须从归一峰的传人手中得到融剑秘法！只有这样，你才有机会融合出天璇灵剑！”

    “你之所以告诉我这个秘密，其实是想引诱我去杀北斗剑宗其他四峰的亲传弟子！”

    林陨沉思了片刻，眼中闪过一抹精芒：“你要借刀杀人，让我替你报仇。”

    “聪明。”

    被看穿了的范斯明非但没有否认，反而笑道：“我跟北斗剑宗有不共戴天之仇，如果你能帮我除掉他们的传人，对我自然是有利无害。”

    “这也是你传我《四灵剑域》的目的吧？”

    林陨淡淡道。

    “废话，这世上哪有白吃的午餐。”

    范斯明白了他一眼，冷笑道：“你想得到强大的力量，我想报仇，这是一笔公平的交易。反正你已经杀了两大剑峰的传人，早就跟北斗剑宗势不两立了。他们之所以现在还没有派出强者追杀你夺回璇玑剑，恐怕只是因为忌惮你身后的强者。等时机一到，你同样是逃不过一死。”

    “我看得出来，你小子也不是什么善茬儿。有上品天器的诱惑，你小子不可能不会动心！”

    正如范斯明所说，在听到璇玑剑的秘密后，林陨真的动心了。

    事实上，一件上品天器法宝，在这世上没有哪个武者会不动心的。况且他跟北斗剑宗本就是敌对的，就算他不去抢夺其他的璇玑剑，对方同样会来找他的麻烦。

    范斯明这是给他设了一个阳谋，一个他不得不陷进去的阳谋！

    “你赢了。”

    林陨淡淡道：“告诉我，剩下的四把璇玑剑和融剑秘法在什么地方？”

    “先别这么着急。”

    范斯明咧嘴一笑，道：“就算我很想让你帮我报仇，也不至于让你去送死。你之前所杀的那两个亲传弟子，恐怕实力都不怎么样吧？我得先提醒你一下，你现在的实力在年轻一辈中只能算得上是中等之流。可剩下四峰的传人，他们的实力可都是十分强大的……”

    “尤其是宗主麾下归一峰的传人，就算我没有亲眼见过他，也大概能够猜得出他是什么实力。在你没有突破羽化境之前，我劝你最好还是老实点，千万别急着去送死。”

    听到这一番话后，林陨也是暗自压下了心中的悸动。想要集齐七把璇玑剑谈何容易，那可是北斗剑宗的镇宗之宝，恐怕就算他真的能够击败剩下的四峰传人，成功融合出天璇灵剑。

    到时候，北斗剑宗也会不惜一切代价来击杀他夺回天璇灵剑，这注定是一条不归路！

    但……林陨自修炼开始的那一天起，他早就走上了无法回头的道路。他得罪的顶尖势力又何止北斗剑宗一家？债多不压身的他又岂会在乎这些？

    “天璇灵剑，我一定要得到！”

    林陨暗道。

    一件上品天器法宝，而且还是一把剑，对于他的实力提升一定会有超乎想象的帮助！

    势在必得！

    片刻后，林陨脑海中灵光一闪，忽然问道：“范斯明，你凭什么认为我一定能够离开天牢？如果我跟你一样一直被困在这里，那你的计划岂不是落空了？”

    这是他一直都忽视的一个重要疑点。

    直到刚才，他才终于意识到，就连范斯明这种自视甚高的家伙都不得不被困在天牢这么多年，那范斯明凭什么会觉得林陨就能够离开天牢呢？

    “老子说你能走，你就一定能走。”

    谁知范斯明并没有正面回答他的这个问题，反而是诡异一笑。

    林陨总觉得范斯明的笑容中有些异样的味道。

    这家伙好像是在暗中谋划着什么……

    “我记得你之前似乎说过，这禁元枷锁根本就困不住你？”

    林陨心中一动，低声道：“那把你困在这天牢的到底是什么东西？难道是外界的守卫们？”

    “就凭外面的那帮草包，也想拦住我？只要我动动手指头，就能让他们下地狱！”

    范斯明神色轻蔑道：“早在十几年前，威远亲王为了防止我逃离天牢，给我种下了一种叫做‘九星死水毒’的奇异剧毒。这种剧毒可比禁元枷锁厉害多了，它可以封住我的奇经八脉，冻住我的丹田，令我的四肢都无法动弹。如果不是九星死水毒，区区的禁元枷锁又怎么能拦得住我？”

    “九星死水毒！”

    闻言，林陨眉头微皱了起来，对于毒术方面他倒是没有什么研究。可他有系统的“百毒克星”能力，无论是什么剧毒都能够瞬间破除。

    当然了，他不会将自己的能力告知范斯明。毕竟此人凶残成性，是敌是友都说不清楚，贸然放出这么一个祸害的话，怎么想都不是一件好事。

    “不对！”

    这时，林陨看到此时行动自如的范斯明终于意识到了不对劲，沉声道：“你应该已经解掉了九星死水毒！否则，你绝不可能像现在这样……”

    从林陨进入天牢开始，范斯明的行为举止都不像是一个被剧毒所困扰的人。他非但能够行动自如，甚至还能够任意从乾坤袋中取出木头傀儡和璇玑剑。

    如果他真的被九星死水毒和禁元枷锁束缚住了，又怎么可能做到这一切？

    “看来你小子还不算太笨！”

    范斯明嘿嘿笑道：“十几年的时间，足够让我解决掉这些麻烦了。只不过有一点你猜错了，九星死水毒确实很厉害，即便是现在我也没有完全清除掉它的剧毒，所以还需要过一段时间……”

    “等老子将余毒清干净后，自然会离开这个鬼地方。到时候，你小子自然能够沾我的光！”

    林陨听得心中凝重，原来这老家伙早就有所预谋。只要时间一到，范斯明自然能够破除束缚，离开天牢。只要他那时将林陨一同解放，林陨就能顺从他的心意去跟北斗剑宗的传人们斗个你死我活。

    这正是他想要看到的。

    “老家伙，你还真是有够狡猾的。”

    林陨冷笑道。

    “小兔崽子，你也不赖。”

    范斯明冷哼道。

    这两人相互对视，空气中甚至是有着锋芒闪烁，气氛顿时变得有些诡异了起来。他们二人都是在互相利用，全无半点情谊所言，是纯粹的交易对象。

    ……

    啪嗒。

    就在这时，天牢的大门陡然被打开了，一道久违的亮光从缝隙中投了进来。

    伴随着脚步声的传来，林陨蓦然发现了一个熟悉的人影来到了自己面前。他有些吃惊，只因为眼前的这人正是定国侯——许钊！

    他为什么会来这里？

    林陨暗自揣测了起来，他不经意地扫了一眼旁边的范斯明，这狡猾的老家伙居然不知何时趴在了地上，一副装死的模样。

    “林陨，几日不见，别来无恙吧？”

    定国侯嘴角泛起一抹笑意。

    “见过定国侯，不知侯爷来这里有什么要指教的。”

    林陨淡淡道。

    定国侯此人性子凶残程度比起范斯明来有过之而无不及，这种人最不好惹，如果没有必要的话，林陨不会轻易得罪他。

    “废话就不多说了，有位贵人想要见你。”

    定国侯许钊淡淡道：“跟我走一趟吧。”

    说话之间，许钊便是用钥匙解开了林陨手腕上的禁元枷锁，示意后者跟自己一同离开天牢。林陨也不反抗，因为他知道在许钊这等强者面前，反抗是没有任何意义的。

    值得一提的是，许钊在离开之前却是顺便瞥了一眼趴在地上的范斯明，讥笑道：“十多年了，没想到你这家伙居然还活着，真是跟蟑螂一样的命硬啊！”

    “你都没死，我怎么能先死呢？”

    脸庞着地的范斯明沉闷的声音传来：“许钊，洗好脖子等我出去，千万别死在其他人手上了。”

    “本候等着你。”

    许钊冷笑道。

    伴随着大门的关闭，范斯明缓缓从地上爬了起来，眼中闪烁着说不清道不明的光芒。他的目光一直望着林陨离去的方向，不知道在想些什么。

    离开天牢后的林陨，被定国侯一路带着走向了皇城深处。

    “侯爷，敢问是什么人要见我？”

    林陨忍不住道。

    “闭上你的嘴。”

    定国侯看了他一眼，淡淡道：“记住，待会儿无论见到谁，都要管好你的嘴巴。”

    言下之意，就是让林陨少说话。

    这般诡异的态度，更是让林陨心生疑虑，他眼见着附近尖嗓子的宦官越来越多，前方的建筑物风格也是越来越奢华，心中不禁想到了一个可能性。

    能够住在皇城深处的宫殿，周围还有如此之多的宦官，那个人的身份已经是呼之欲出了！

    一想到这里，林陨便是打起了十二分的精神，绷紧了神经。在定国侯许钊的带路下，他来到了一处房子前面，那匾额上写着三个烫金大字：御书房。

    果然！

    林陨心中暗道，果然是那个人要见自己。

    “你进去吧，记住本候刚才跟你说的话，千万不要为自己惹来杀身之祸。”

    定国侯淡漠道。

    “多谢侯爷提醒。”

    林陨点了点头，独自一人走进了这间御书房。他知道，自己即将见到的人乃是九州大陆中身份最为尊贵的存在，更是站在这个世界战力巅峰的大人物！

    大秦皇帝——姜启人！

