    登记执事微微一愣，不太明白他的意思。

    苏九挑起眼尾，挺无奈的：“本少生来讲信用，既然说了要拆你分堂，便要拆。”

    声音逐渐染了寒意。

    “噗——”

    人群里有人忍不住笑出了声。

    更有人直言道：“他是不是疯了？脑子有问题？”

    “看他的年纪没有二十岁吧？所以对测试石不够了解，不知道测试石的坚硬程度？”

    “别这么说，万一人家是把墙拆了，抠掉测试石呢？”

    “噗……哈哈哈……”

    哄笑声，不绝于耳。

    所有人都没把苏九的话放在心上。

    就连登记执事也暗暗松了一口气。

    力道测试石和等级测试石的坚硬程度，根本无人可撼动！

    拆五面墙而已，他又能威风到哪里去？

    皇甫云阙也想歪了，忍不住靠近，还在劝：“你想要测试石，你跟我回家，我给你买，多贵都买。你别来着屠魔堂瞎搞事啊。等会屠魔堂的堂主回来，我们就是想走，也走不掉了。”

    “那你还不快逃。”苏九淡淡的瞥了他一眼，漫不经心的握住拳头，放在唇边哈了一口气。

    整个就挺浮夸的。

    嘲笑声瞬间变得大了好几倍。

    然而，下一秒他们的笑容就僵住了。

    少年的拳头轻飘飘的击出去，甚至连元气都没有浮现。

    砰——

    咔嚓！

    轰隆！

    两道交替的声音。

    测试石报废，墙壁轰然而塌。

    “……”

    全场一片死寂。

    众人不敢置信的瞪大双眼。

    卧槽？

    刚刚发生什么事了？

    登记执事也是一脸惊恐之色。

    就在他们一度怀疑自己看错了的时候，少年平静的横移两步，换了一面墙。

    依然是轻飘飘的一拳击出去。

    砰——

    咔嚓！

    轰隆！

    还是两到交替的声音。

    依然是测试石报废，墙壁被震坍塌。

    “……”

    无尽的沉默。

    众人下意识地后退。

    那是一种被力道支配的恐惧感，不停地朝着四肢百骸扩散。

    一个人的力道击出去，连元气的色泽都没有暴露，不仅震碎了测试石还把墙壁都给轰倒了。

    这个人的强悍程度，绝非他们眼前看见这般人畜无害没有杀伤力的小白兔模样！

    想到他们刚刚的嘲笑，以及看着跪在地上的屠魔堂的弟子们，冷汗顺着额角欻欻的流淌下来。

    皇甫云阙牙床打颤，抓住护卫队长：“林宇……本少，本少眼花了吗？”

    护卫队长一头冷汗，艰难的摇了摇头：“没，没有。”

    单从屠魔堂弟子跪了一地，便能看出苏九的修为在他之上。

    力道测试石被击碎，则更加能说明对方在同等级对战的优势，绝对是完全碾压的敌方级别！

    祁绍贱兮兮的上前，“一、二、三、四……啊！九哥加油！还有最后一个！”

    登记执事猛然惊醒过来，“不要再拆了！堂主已经来了，就在路上！有什么事情，我们慢慢说……慢慢说……”

    也就在他话音落地之际，五堂主赶到了。

    一进来就看见了四面墙破裂，第五面墙前面站着一个白衣少年，正在握着拳。

    他双目微睁，来不及多想：“住手！”

    身形一闪，犹如箭般射过去。

    苏九余光轻扫，并没有给他阻止的机会。

    且故意在身上爆发出一股强悍的五色元气！

    五色元气一出，周围的空气都扭曲了。

    砰——

    墙壁被击的粉碎，夹杂着五色元气，宛如炸开的烟花。

    绚丽多彩。

    五堂主近身而来，却扑了一个空。

    下意识反手为攻，便去锁苏九的喉。

    苏九划拳为掌，面无表情地将他的攻击挡住。

    掌与虎爪交错，却并没有分出胜负。

    “堂主来迎接本座，就是这个态度？”

    少年眉眼轻抬，语气平淡无波，但身上却有股子与生俱来的俾睨天下气势。

    五堂主眼神一滞，有那么一瞬间，他竟然有种想要俯首称臣的想法。

    他猛地收起招式，沉下脸，冷冷地：“你是什么人？竟敢来屠魔堂闹事？”

    苏九挑起一边眉毛，将折扇在掌心里敲了敲，戏谑的：“原来堂主不认识本座啊。”

    五堂主移开视线，面色略过不自在。

    “本堂主，不知道你在说什么！”

    苏九也不着急，步伐轻慢的走回太师椅，一撩长袍，弯腰坐下。

    翘着二郎腿，手肘往扶手上一搭，淡淡地道：“既然你不知道，本座便告诉你。本座叫苏九，将会是你们屠魔堂以后的主子。”

    声音不急不缓，却带着狂傲的霸气。

    五堂主眯起眼睛，并不想承认他的存在。

    “你有什么证据？”

    苏九白皙的下巴微抬，眼底温度冷了几分：“我这个人脾气不好，最讨厌装傻充楞的人，更讨厌比我会装逼的人。以上两种，我的方法就是干他，干到他服为止。”

    没有解释，没有辩驳，只是把自己讨厌得事，交代一遍。

    莫名的众人额头浮起一层冷汗。

    五堂主暗暗心惊的同时，试图从对方身上找出丫头的痕迹。

    可他奶奶的，这哪里是个丫头行为举止，就是个铁血真汉子。

    该死的，他竟然觉得这样一个嚣张又霸气的继承人，好像也不错。

    压着郁闷，五堂主道：“咳！你是苏少爷是吧？”

    苏九半闭着眼睛，余光睨着他，无声在问“有意见？”

    见鬼的，五堂主看懂了。

    他还是不相信，明明是个丫头，怎么就成了少年了？

    五堂主隐晦的问：“你认识咱们总堂主……濯？”

    苏九挑了挑眉：“从现在开始，我就是你们屠魔堂总堂主，谁有意见现在提出来，老子打服他。”

    众人：“……”

    这他妈的谁敢跟你打架？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

