    下午四点时，警卫队全体来到了白云山方向，翻山越岭向九龙山而去。

    袭击金华日军这仗打得非常痛快，所有队员全都把手雷扔了，子弹全都打光，消灭掉的日军不会少于两个中队。给了金华日军大队一个下马威，严重警告该大队到杨家来后，必须小心了。假如再敢猖狂，今天就是榜样。

    深夜警卫队回到驻地，吃饱喝足后睡大觉。

    杨家，小野寺大队这么晚了还在忙碌着。没有一个日军睡觉，全都沉浸着悲痛之中。

    在峡谷中，小野寺大队被击毙三百多人，有一百多人受了重伤。

    被击毙的日军尸体全都汇集在杨村，整整齐齐排放在空地上。

    受伤日军已经进行了初步包扎，重伤员需要连夜送往金华医院治疗。

    活着的日军士气极度低落，对前途充满悲观情绪。

    小野寺少佐、所有中队长、宫本清一少将、三井成子在一幢房子内开会，

    宫本清一少将说：“明天一早，必须使用汽车，在铁甲车的保护下，把伤员送往金华医治，假如治疗不及时，大量重伤员挺不过去。”

    小野寺少佐说：“还需要运来大量骨灰盒，尸体必须火化装盒。”

    宫本清一少将说：“队伍必须连夜建好工事，防备特混战队从山中杀过来。”

    小野寺少佐叹气说嗨。

    童庐日军85联队部，能势润三大佐当然得知小野寺大队被特混战队袭击遭受重大伤亡消息了，他盯着地图目不转睛看着，微微摇头。不是好兆头啊！能势润三大佐感到后脖子有凉意。

    矶田三郎中将在办公室，看着地图大骂宫本清一少将是饭桶。率领如此强大队伍到杨家去，连特混战队的人影子都没有看清，队伍就损失了这么大。矶田三郎中将心想必须立即对天高山地区特混战队发动攻击，怎么攻击？应该从三个方向同时发动。小野寺少佐率领队伍从杨家往东进攻。

    武义驻童庐大队从因塘、胡家弄进攻。

    胡德馨团从内白方向发动进攻。

    矶田三郎中将拨通宫本清一少将电话，把他的作战思路说后，说：“小野寺大队虽然遭受了重大损失，但仍然具有强大战斗力，重机枪中队，炮兵中队和两个步兵中队，是完全能够碾压特混战队的。三路大军同时对天高山发动进攻，要坚决把特混战队主力消灭在天高山。特混战队一旦离开，我们就再也没有围困并消灭特混战队的机会了。这一点你明白吗？弄不好张君浩会率领特混战队攻打金华！”

    宫本清一少将问：“伤员和尸体怎么办？”

    矶田三郎中将说：“我明天一早就派和平建国军一团过去运，你们必须把心思集中在消灭张君浩特混战队上。”

    宫本清一少将看小野寺少佐。不野寺少佐咬牙切齿说：“行！我们明天就对天高山发动强攻，坚决把张君浩消灭在天高山里。”

    宫本清一少将对话筒说：“容我明天赶往童庐召集85联队中队长以上军官开会，做进攻天高山动员，并部署进攻行动。”

    矶田三郎中将大声说：“行！最迟后天必须对天高山发动进攻。你必须明白，现在的金华兵力非常空虚，49军假如进攻的话，我们只有一个大队防御，是守不住的。武义的仗必须快打，消灭了特混战队后，队伍就必须立即撤回来。”

    宫本清一少将大声说嗨。

    49军不会进攻金华，虽然军长王铁汉在衢州时，拍着胸脯承诺张君浩会策应张君浩，但因为第三战区司令长官顾祝同有令，49军和88军不许参与进攻行动，所以王铁汉中将只能望金华兴叹。此时，49军假如从龙游发兵，进攻金华，日军22师团就将彻底完蛋。

    88军军长刘嘉树少将在永康望着武义方向也在叹气，假如能率领21师和79师协攻武义，武义必然能收复。

    刘嘉树少将因为靠张君浩近，他感到脸上火辣辣地发烫，感觉没有脸见张君浩。但刘嘉树少将有承诺，一定做好后勤保障工作，只要不积极参与打仗行动，刘嘉树少将以为第三战区司令长官部是允许的。

    不管是王铁汉中将还是刘嘉树少将，都对张君浩面临着日军四面进攻感到无比担忧。

    这一阶段不仅浙江的抗战局势怪异，就是华北，华中也都怪异。重点是武汉日军11军，这是支王牌主力军，此时也收缩在武汉，并没有向长沙发动进攻迹象，第九战区和第五战区也不主动进攻武汉，双方保持相对和平态势。

    之所以会形成这种局势，从重庆角度来说，想观望国际形势，与美国英国等国谈判，获得更多援助。重庆希望反***同盟重视中国战区，增加兵力和援助。但反***同盟坚持欧洲优先战略，缅甸战事只想动用英国在印度的军队和中国远征军。

    从美国来说，除了实施欧洲优先战略外，还有一个优先就是太平洋上。美国希望中国拖住更多日军，但却提供的援助少之又少，不肯派陆军和空军参加中国抗战。置中国军队连年抗战，疲惫不堪，后勤保障跟不上于不顾，还要求中国军队承担缅甸战场重任。

    从日本来说，现在把中国战场边缘化，把战略重点转移到东南亚和太平洋上。日军22师团三个步兵联队都有固定兵源地，日本大本营理应从这些联队的兵源地征兵补充这些联队。

    步兵第84联队兵源地是仙台，步兵第85联队兵源地是会津若松市，步兵第86联队兵源地是山形，大本营却把这三个联队兵源地的新兵调往了其他地区。

    小战略必须服从大战略，从日本大本营来说，不希望日军13军再发动大战，以守住现有控制区为目标。对日军22师团的要求是修筑从金华到武义的简易铁路，把盗采萤石尽可能多地偷运回日本，其他不作要求。日军22师团假如扩大战火，也是不被允许的。所以上层才会有让三井成子诱降张君浩的安排。日军22师团高层军官，对日本上层决策也不能理解。

    从重庆角度来说，日军虽然处于了守势，因为国力弱，能获得短暂休养生息时间是求之不得的。重庆还以为由于世界反***同盟的成立，日军的灭亡是必然的，只是时间早晚问题，不必太着急。88军和49军将官想不通，也得想通，命令必须执行。

    然而，张君浩仿佛来自天外，他才不会揣测重庆和第三战区的意图呢！他仿佛生而为打鬼子，有正规军配合，他会打鬼子，没有正规军配合，他也坚决打鬼子，正如他所说，生命不息，打鬼子不止。

    凭张君浩所建立的战功，他完全可以躺在功劳簿上享受成果。假如想当大官，他应该到第三战区司令部去讨要，甚至到重庆去拍马屁。

    张君浩只要稍微运动一下，不要说当师长，就是当个军长都没有太大问题。

    张君浩不想当官，不图钱财，他只想打鬼子。他随时都做好在战斗中牺牲准备，到现在为止，还没有思考过，战争结束后，假如还活着，他该干些什么。

    张君浩是抗日战场上一个最最奇特的存在。

    主力部署于天高山，必然会遭致日军的强攻，张君浩怎么会不知道？部署方案虽然是警卫队长谢新明提出来的，但张君浩却是同意的，之所以同意，张君浩也以为到了和日军硬碰硬打一仗的时候了。

    第二天半上午，张君浩在帐篷中召集张伯良上校、李保民团长、谢新明、王进贤、内森中尉和李莉开会。

    保安三团已经完成了运输任务，现在驻扎在了队部。特混战队拥有了充裕物资，完全可以和日军打相当规模一定时间的仗了。

    张君浩听李保民团长讲了情况后，笑说：“辛苦了，我们的合作不是一天两天了，我相信我们这一次一定会比过去的任何一次合作都更愉快。”

    李保民团长眉开眼笑说：“反正保安团坚决听从您的指挥，配合特混战队作战。”

    张君浩摆手说：“不着急，警卫队和保安团现在都当预备队，仗马上就会打起来，我必须根据形势发展使用保安团和警卫队。保安团首要任务就是保卫特混战队队部安全，我们的家底全都在这，一旦被日军夺占，这仗就不用仗了。警卫队接下来的打击目标是项村据点，该据点被我们拔除过一次，是守护童庐日军联队部门户。一旦摧毁掉项村据点，童庐日军联队部，就会暴露在我们的打击范围。如何摧毁掉项村据点，谢新明和王进贤，你们俩给我好好想想办法。日军的进攻必然受到影响，不再敢不顾后果地强攻。”

