    “周晨，这段时间我感觉天地灵气不断增强，不过三个月的时间，天地灵气的强度就好似之前的数倍，这恐怕和天门封印被破除有关。”

    义庄之外，九叔看着眼前的周晨，不禁出言提醒道。

    “如今天地灵气不断增长, 恐怕一些妖魔鬼怪也会显现于世，你这次出去还是小心一些为好。”

    周晨闻言却是豪不担心的开口说道:“放心吧九叔，我已经可以完全收束自身气血，在那些妖魔眼中我恐怕就是个普通人。”

    九叔闻言点了点头，随后就递给周晨一个口袋:“这里面有些钱，数量虽然不多但应该也够你路上的花销。”

    九叔说完之后想了想又补充了句:“当然前提是你最后别吃太多，否则这点钱恐怕都不够你一顿饭的消耗。”

    周晨闻言不禁洒然一笑, 没了九叔这个大户, 他怎么可能还吃那么多，再说如今储存了这么多的体力，就算一年不吃饭恐怕也饿不着，当然这一切的前提是不用战斗，否则几场战斗下来，他恐怕又要大吃特吃了。

    周晨又和九叔等人又交谈了几句，才在对方轻松的目光中离开了义庄。

    “终于还是离开任家镇了。”

    此时的周晨已然来到任家镇外面，他看着远处的城镇，脸上不禁露出了一丝感慨之色。

    他穿越之后大部分时间都呆在任家镇附近，说实话他呆在这里都有些习惯了，如今一走竟然感觉有些不适应。

    周晨感慨了一阵后，就从腰间拿出九叔给他的小口袋，他打开看了看后，发现里面竟然有不少的大洋。

    “这九叔还真够意思，我不仅在他家白吃白喝，走了还给我拿了些大洋，看来我以后要常回去看看他。”

    如果九叔听到这句话后，肯定会后悔送周晨这些钱, 毕竟他给这些钱就是为了让周晨不再回来, 没想到竟然还起了反作用。

    “走吧。”

    周晨收回钱袋，最后看了眼远方的任家镇，就微微沉吟了片刻，便向着省城的方向走去。

    ………………

    周晨站在一条颇为崎岖的山路上，看着天上漆黑的夜空，脸上不禁露出了些许尴尬的表情。

    他在离开任家镇后，就按照九叔所说的方向，朝着省城所在的位置走去，可是赶了半天路后他才发现，自己应该是走错路了。

    任家镇附近本就多山，再加上周晨也没有附近的地图，所以他发现自己走着走着，就好像偏离了九叔所说，前往省城所在的方向。

    “大意了，没想到我竟然走错路了。”周晨摇了摇头，随后沉吟了片刻，便决定沿着这条小路继续往前走。

    他这次出来就是想到处去看看，再加上顺便斩妖除魔获得一些源点，所以去哪里都可以，反正这个世界对于他这个穿越者来说，任何地方都比较新奇。

    周晨既然已经下了绝顶，身形便立即动了起来，没过多长时间他就沿着这条崎岖的山路，来到了一个半山腰上。

    他站在闪间向远处眺望，顿时发现远处隐隐有个村庄的影子。

    “那里竟然有个庄子，正好我去问问这里是什么地方，距离省城又有多远。”

    周晨想到这里便立即动身，只见他脚步一踏，猛然从山间跃起，向着远处那座村庄滑行而去。

    毕竟望山跑死马，他虽然能隐隐约约看到那处村庄，但是实际位置恐怕与他相隔甚远。

    如果周晨要用走的话，恐怕第二天太阳升起来，也未必能赶到那处村庄，所以他准备借着自己在高处，低空滑行到那处村庄，正好路上也可以看看地上的风景。

    虽然周晨只是滑行，但是速度也比较快，没过多长时间，他就来到了村庄的不远处。

    他看着不远处的村庄，不仅念头一动便取消了滑行状态，从而使身体重新回到了大地之上。

    周成刚降落到地上，就立即向着村庄的方向走去，没过多长时间，他就来到了村庄外面。

    这村庄毕竟只是个村子，根本不像任家镇一般有着城墙的保护，所以站在外面的周晨，很轻易的就能看到里面场景。

    他站在村外望去，发现这个村子左右两排都是房屋，只有中间一条小路，他见状上前两步直接要进入村庄之内，不过很快他神色微微一动，随后就立即停止了自身的脚步。

    “这个村子……好奇怪。”

    就在周晨刚才想要进入村庄时，却突然发现了些许异常。

    以周晨如今的实力，只要他想的话，村子里面的任何声响，他都能听得一清二楚。

    可奇怪的是，他来到村子附近之后，就没有听到村子四周有任何的声响，甚至连附近树林草丛内的蝉鸣声也没有。

    “好安静的村子，莫非里面根本没有一个人，这个村子就是个无人村？”

    周晨看着村子里的房屋，脸上不禁露出一丝若有所思的表情，不过很快他耳尖一动，随之双目中就闪过一道诧异的神色。

    “不对，村子里还有一个人的存在，不过这个人的存在感极为微弱，就连我不是认真感应的话，恐怕都感应不到对方的声息。”

    “不过这人身上的气息好熟悉，怎么感觉和九叔他们有点类似，莫非此人是个修行之人不成？”

    恐怕也只有修行之人，才能差点躲过周晨感知的探查，毕竟如果对方是普通人的话，他早就发现对方的存在了。

    “不管如何，还是进去看一看，说不定还能赚些源点。”

    周晨沉思了片刻后，就决定不管这个村子有什么古怪，都要进去探查一番。

    当然最重要的是，他的第六感没有丝毫预警的感觉，所以他才会放心踏入村庄之内。

    周晨既然决定进入村庄，身形便立即动了起来，他现在本来就在这个村庄之外，所以他不过走了三两步的距离，就来到了村子里面。

    只是他刚刚踏入村子之内，便突然面色微微一变，随着脚步向后一踏，瞬间就退出了这处村庄。

    

