    诺兰立刻将桃木法杖紧握在胸前，强迫自己抬起头来紧盯着草翼龙瞪圆的大眼睛，不断在脑子里组合着仅有的几种法术，希望能够在一套连击之后，有机会寻到从龙眼核龙心切入的突破口。

    然而，与草翼龙的对视，让诺兰再一次意识到这个龙族物种的体格庞大。

    这只草翼龙在完全地展开了身体和脖颈后，俨然一副居高临下的状态，行似椭圆的身体本就体积敦实，高约三米，加上伸长的脖颈也有近一丈长，站近一点足以将诺兰笼罩在自己的阴影里。

    此外，与其他的草翼龙对比，这一只似乎还只是一只小龙……

    -

    愣这几秒，被激怒的草翼龙却是等待不了了，它踏步两下，扑扇着翅翼，便向着诺兰猛扑了过来。

    被它的攻击姿态从几秒愣的状态拉回了紧急的现实，诺兰立刻向着一侧飞跳闪避，在地面上连滚了三圈，然后半跪后又起跳，蹦到了龙的斜后一侧，动作干净利落，符合诺兰的特点。

    一旦进入紧急战斗状态，她便让强的战斗直觉和反射神经支配思路，不做多想。所以，动作是一连串的，仿佛没有犹豫和思考，诺兰就这样连着三个跳跃，从草翼龙的腿部，跃至了其脊背。

    与此同时，当脚尖踏上龙的身体，草翼龙立刻激烈地扑闪着翅翼摇晃起来，并扭转脖子，试图用长大的嘴巴中的利牙攻击窜至身体之上的小东西——

    这便是诺兰想要的效果，终于离那个高高在上的龙头拉近了距离。

    也是时候动技能了，在战斗中，诺兰没有一丝犹豫，技能组合瞬间浮现在脑海，体现在身体——

    “圣罚！”诺兰大叫一声，法杖之顶幻化的十字光，噼里啪啦地打在了草翼龙脊背与身体连接的地方，落及的每一寸都能伤它。

    龙自然觉得疼，长哮一声，不再犹豫地带着愤怒伸头向小妮子攻来！

    “圣祈！”诺兰趁着这个时候在前方一片区域动了兼具攻击和治疗的法术，光圈之内的范围晃的草翼龙有些睁不开眼，并且刺痛了它的脸，它立刻呻吟一声，闭眼一下，将头缩回一时——

    趁着这个时机，诺兰一个起步急冲刺，沿着这个庞然生物的脊背跑上它的脖颈几寸，然后猛然起跳！

    “圣罚！！！”让无数的十字光击打在龙的头颅范围，再对着它的右眼接上一个单体强击，“惩击！！！”最后不忘在身体落下的途中对着龙头接上一系列的体术，当小妮子单膝落地，作为对手的庞然之物的右眼已毁，看来站术有效。

    -

    站在一旁观战的先知雪拉这时挑了挑眉。

    本来，在将草翼龙拉进战斗范围内的一开始，她曾犹豫了一下要不要出手帮助小妮子击瞎草翼龙的双目，降低了难度后，再让其亲自上阵解决战斗。反正，目的是让她获得经验迅升级变强，至少升到4o级再尝试着独立与龙搏斗也是合理的。

    没想到，小妮子毫不犹豫，勇敢地就这样自己冲了上去，并且，这场战斗的开局虽然有些浪费时间，但目前为止，看起来还算不错。

    虽然，以诺兰目前的等级实力来说，即使是草翼龙也会打得十分勉强，但是她的战斗神经和领悟力都比一般人强不少，加之又有雪拉她特别施教的法术，打是可以打的，就是有点费事而已。

    于是，抱着想看看诺兰究竟有多少战斗潜力的心态，雪拉收起了想要帮忙的心思，抄起双手，静静地观察了起来。

    -

    被击瞎右眼的草翼龙变得越狂躁起来，它疯狂地扑闪着翅翼，摇晃着脑袋，并扭动着脖颈向着诺兰的位置狂扫过来。

    小妮子左躲右闪，找到空档窜至了龙的身体左侧，然后又是起跳，从草翼龙的腿部窜上了它的背脊——为了保险起见，她决定故技重施，伤了左眼后，再做最后的了结。

    在受了伤的草翼龙身体上行动，难度比之前高了不少，那庞然大物疯狂地扭动着，一个站立不稳就可能摔了下去，所以，动作务必要做到干净利落！诺兰没有犹豫，选择与之前几乎一模一样的套路，用［圣罚］吸引龙掉过头来，用［圣祈］击伤它的头脸，最后奔跑起跳，用一连串的击打破伤了它的左眼。

    落地之后，双眼皆瞎的草翼龙气势一下子衰下了不少，喉咙中不断出阵阵哀嚎……这让正在战斗激情中的诺兰，不觉犹豫了起来……突然一下子，对于这个只是游戏中的生物，她竟然感到一阵怜悯的情绪。

    -

    “你在干什么？”雪拉在一旁不满的教训道，“是时候给予最后一击了，对准它心脏的部分，狠狠地打下去！”

    先知说着，挥手在草翼龙的喉咙向下半米的位置标注了一个光圈。

    “这就是它的心脏位置。”先知如是说，“这场战斗已经进行的够久了，赶紧结束吧。”

    “嗯……”诺兰嘟着嘴吧，皱着眉头看向自己的对手，嘴里喃喃一句，“抱歉。”

    便一个起跳冲了上去。(未完待续。)