    “不知前辈还有何吩咐，请不要如此戏弄我等。”

    天泽露出一个极为难看的笑容，不带这么折腾人的。

    陈亿解除了巨人殖装，站太高得低着头，不好说话，不过身上还是穿着卡巴，毕竟他毒抗太低，要是一不小心着了百毒王的道，那就搞笑了。

    “本来嘛，我们无冤无仇。”

    五人闻言连连点头，那你倒是放我们走啊！

    “可是你们莫名其妙就要来杀我，你说这过不过分？”

    “过分，不对，我们不是已经将秘籍给前辈了吗？”

    天泽提醒道，我们互不相欠了。

    “这是抓白亦非与韩王安的报酬好不好！”

    陈亿双眼瞪大，你们居然比我还无耻。

    问题是我们一开始就想离开你的魔掌啊！

    几人心中疯狂吐槽，恨不得并肩子一起上打死这个强买强卖的家伙。

    “行了，不说废话了，做完这件事你们就自由了！”

    陈亿的话让几人终于松了口气，虽然还得做一件事，但做完了就自由了，应该不会再出什么乱子了。

    “从现在开始，我就住在这个血衣堡了，血衣堡不好听，以后就叫有求必应屋吧。”

    陈亿很是干脆的给血衣堡改了改名，然后接着道：“你们呢，就帮我宣传一下，任何人都可以拿着武功秘籍来求我办事，当然，能做什么事，取决于他们给我什么秘籍。”

    陈亿觉得，一个个去抢说出去不好听，而且人家也不一定给，倒不如反其道而行，让他们拿着武功秘籍来求自己。

    五人闻言自然满口答应，但很快就反应了过来，等等，要是有一天别人也像他们一样拿着秘籍想杀他们怎么办？

    “那个，前辈，能不能换一个要求。”

    焰灵姬咽了口唾沫，在天泽的示意下开口。

    没办法，事情是她惹出来的，她不开口谁开口。

    “怎么，你们不愿意？”

    陈亿语气颇有些不满，你要杀我，我让你们帮忙宣传一下我的声音你居然不愿意，要不是看在你长得漂亮的份上，早就让你跟白亦非一样了。

    “前辈，我们只是担心别人会报复我们。”

    焰灵姬不怕别人报复，毕竟她逃出水牢时没少杀韩国士兵，但问题是当碰到一个有能力执行报复计划的人，那就很可怕了。

    最重要的是她怕死得太惨，有白亦非珠玉在前，她很难想象万一韩国要报复她，她会是什么下场。

    陈亿这才恍然大悟：“可是这跟我有什么关系呢？”

    陈亿摊摊手，难不成因为你们的人身安全，我就得放弃我收集全世界秘籍的想法吗？

    你长得……确实挺美，但也不能想得美啊！

    五人哑口无言，他们确实没资格跟陈亿提要求，之前还打算杀死人家，现在却要求人家不要杀自己，哪有这么好的事情。

    天泽双眼紧盯陈亿，抱拳跪下：“前辈，看上去似乎很缺乏人手，我们几个愿意在你手下做事。”

    陈亿挑挑眉，这个天泽还真有几分能屈能伸的架势，这是打算寻求自己庇佑吗？

    不过想成为自己手下也不是那么容易的事情，毕竟谁也不愿意自己手下是一群心怀鬼胎的人，不过没关系，陈亿身上还有一个紫人项链，时间久了他们自然会忠心耿耿。

    先是将血衣堡里的倒霉蛋赶出去，让焰灵姬把被血衣侯残害的少女一一埋葬，最后陈亿又用魔法修复了一下血衣堡，啊不对，现在应该叫有求必应屋……

    而就在陈亿指挥天泽等人将血衣堡重新整理一番时，整个韩国上下已经是一片混乱了。

    陈亿来得快去得也快，因此守卫们只看到一个样貌狰狞的怪物抓住了韩王安，然后飞出了王宫。

    听上去很离谱，但问题是大家都这么说，那就不是离谱了，而是恐慌了。

    危机之下，韩国贵族自然想让韩国太子出来主持大局，但说来凑巧，当时韩国太子正与韩王安在一起，他就是当事人！

    考虑到自己去找那妖怪的后果，韩国太子果断表示让他当韩王可以，但让他去找那妖怪的麻烦，对不起，打死不去！

    好在最终四皇子出来主持大局，又听闻那妖怪出现在血衣堡，立即命令姬无夜带领一万士兵杀向血衣堡。

    “所以他们过来了？”

    陈亿挠了挠头，我就想做点小生意，怎么就这么难呢？

    血衣堡离新郑本就不远，再加上姬无夜也有些担忧白亦非，至于韩王安，抱歉，

    很快，浩浩荡荡的万人大军就包围了血衣堡，不得不说，姬无夜虽然是个恶徒，但士兵们看上去衣着齐整，一个个井然有序的手握长戈。

    “里面的人听着，赶紧放了韩王，否则我们就不客气了！”

    远处，白发披肩的卫庄站在一条树枝上，淡淡道：“看来在他心中，韩王安还没白亦非重要。”

    姬无夜的话看上去是想救韩王，但实际上却是在激那神秘人出头。

    “那是自然，毕竟对于夜幕而言，韩王安不过是个傀儡，死了就死了，换一个傀儡就行了。”

    说话的则是一个体态婀娜的女子，正是紫女。

    “喂喂，我是求你们救我父王的，不是来骂他的啊！”

    紫女下方则传来韩非的声音，他此时被紫女用一只手抓住腰带，拎在空中。

    “要不是你死乞白赖的跟着过来，我们早就救出你父王了。”

    对于韩非的抗议，卫庄不以为然道。

    “话可不能这么说，要知道白亦非在那妖怪手中的生死未卜，我可不……想你出事。”

    感受到卫庄的死亡凝视，韩非立即将‘不觉得你是那妖怪的对手’改成了‘不想你出事’。

    只不过这话却让紫女狐疑的看向韩非，怎么觉得这话很暧昧啊！

    “咳咳，你能把我放下来吗？一直抬着头跟你们说话很累的。”

    韩非无奈道。

    紫女轻笑一声，将韩非放在了树上，以肚子抵着树干的方式放下来。

    韩非：……

    就在韩非打算继续抗议时，他的双眼猛地瞪大，只见一个身高数十丈的巨人突兀的出现在众人面前，看似缓慢，却极为迅速的伸出右手，一巴掌将前方的姬无夜连同周围的士兵拍成了平面图。

    强殖装甲，巨神殖装！

