    6月日晚上七点，中国国家队集体登上大巴，赶赴今晚迎战巴西的赛场济州体育场。除了教练组、1人名单内的国脚外，其他代表团成员已经先行赶赴济州体育场，其中就包括昨天中午匆匆赶来的约纳斯，这也是这次代表团里唯一的德国人。

    　　大巴车里，教练组成员坐在前排，领队朱和元坐在最后排，国脚们坐在中间，王艾和肇俊哲一座，前边是郝海东、祁洪，旁边是马明宇、李铁，身后是李玮锋、徐云龙。不过这会儿王艾并没有在座位上，而是站在过道的前排手舞足蹈的发言。

    　　按说这时候只有领导有权力做最后动员，但王艾非要整两句，教练组也就没拦着。

    　　“我说一声啊，今天我们迎战的是巴西。我不管你们有多喜欢人家，赛后也不准死皮赖脸的找人家要球衣。人家是知名球星，这又是世界杯，人家身上那件球衣是有收藏价值的，等人家退役了以后，没准一件能卖个几十万上百万的，你找人家要球衣，就相当于找人家要钱。”

    　　“这不是礼貌么。”不知道是谁嘟囔了一句。

    　　“呸！”王艾唾弃道：“我说你们是不是傻？你光瞅着人家的球衣值钱，你没想想你的球衣值钱不值钱？巴西是世界杯常客不稀罕了，但我们是第一次来，载入中国足球史的。球衣价值高低就得看市场需求，巴西人口少，经济发展慢，注定了他们的球衣价格高不到哪去。而我们不一样，我们人口多，经济发展快，有钱人多，只要我们在国内卖，价格肯定不会比他们的低。再说，你们知道这场比赛谁的球衣最值钱吗？”

    　　“罗纳尔多呗，还能是谁？”徐云龙道。

    　　“他？”王艾撇了撇嘴：“说你没文化你还不服气，最值钱的是我的球衣呀！”

    　　“你切！”众国脚哄笑。

    　　等众人笑过了，王艾才慢悠悠的掰着手指：“我给你们算下啊，我呢今年刚14，我至少还能踢二十年。这届世界杯我已经进了三个球了，任意球帽子戏法，全世界这么多比赛，目前只有我和米哈伊洛维奇做到过，而世界杯上我是唯一一个。诶你们说，我这球衣得值多少钱？我这一连串的记录加码，加上我未来的足球成就，这球衣得值多少钱？罗纳尔多今年26了，最多还能踢七年吧。巴西人自律能力很差，现在就已经是他的巅峰了。而我呢？起步点比他高吧？哪怕我将来平庸了，那我就卖给中国人行不，你们说，我这件球衣得值多少钱？”

    　　众国脚傻眼了，他们哪想这么多，可小王这么一说，好像还真是啊。

    　　王艾端着肩膀冷笑：“你们这帮睁眼儿瞎，我这么一个浑身金光乱射的站你们面前你们居然没看出来，还一个劲琢磨着要对手的衣服！有眼不识金镶玉，知道什么意思吗？一叶障目不见泰山，知道什么意思吗？狗眼”

    　　没等王艾说完，前排的几名国脚一拥而上，嘴里喊着：“抢金子啦。”

    　　王艾忙往后退一步，右手一伸，一根拐杖横了过来。

    　　迟尚斌赶忙站起来笑着劝退众人，回头又批评王艾：“小王，别闹。你都说了他们是文盲了，文盲可不会讲道理，就会动拳脚，再说你瞅你现在这个样子，挨了揍跑都跑不了。”

    　　“迟导，我现在是弱势群体，他们欺负我你不能干看着吧？”王艾抖了抖肋下的拐杖道。

    　　迟尚斌点点头：“我们肯定不能干看着，前提是你主动找欺负不算。”

    　　“黑暗呐！”王艾感叹一声，不再理睬摇头失笑的迟尚斌，拄着拐艰难的回到座位。

    　　路过郝海东时，郝海东同情的拍拍王艾的肩膀，从兜里摸出一张百元大钞塞在王艾的上衣兜里，其他人纷纷效仿，王艾还特意往车尾走了一趟，一路上钞票如雨。可这帮人演技太差，哭不出来反而肉疼的脸直抽抽。

    　　回到座位，王艾一把放下拐杖，一边掏兜一边对肇俊哲窃笑：“发财了咦，这张，这张，还有这张，怎么都是韩币老郝！你个年薪几百万的有钱人，我说了这么半天你就给我一块钱，你好意思吗？”

    　　王艾拍打着前排座椅，大巴车里哄笑不已。

    　　车子驶金济州体育场，道路两边已经出现不少挥舞着国旗给国足鼓劲的中国球迷的身影了，国脚们纷纷向车窗外招手，或者鼓掌。大巴车的速度也慢了下来。

    　　“事情怎么样了？”肇俊哲一边面带微笑对着窗外挥手一边低声问道。

    　　“一切如常。”王艾拍了拍肇俊哲的肩膀：“小鬼，安心比赛，为国争光。”

    　　肇俊哲挑了挑眉，要不是外边有球迷看着，他就揪住王艾的脑袋问他装什么大瓣蒜。昨晚上他在训练场九点多才回来，到屋里发现被抓的一男一女俩人消失不见了，今天一天国家队都风平浪静，好像什么也没发生过似的。要不是肇俊哲对王艾的人品有信心，他都怀疑这俩人是不是被王艾还有孙义给碎尸了

    　　“小鬼，安心比赛，为国争光。”王艾拍着肇俊哲的肩膀重复了一遍，不过这次用的是湖南话。

    　　肇俊哲咂摸咂摸这语气、方言，突然有所悟，兴奋了指了指上边：“他们说的？”

    　　王艾耸了耸肩，其实他知道的也不多，能说到这儿已经是到头了，人家可没允许他“转发”

    　　“你说他们也看我们比赛？”

    　　“你以为呢？”王艾反问道：“他们闲没事就不看球啦，放松休闲都是一样的。当然前提是你要踢的好才行，你要踢的让人看得直憋气，那谁愿意看？”

    　　“今天我保证努力，争取进一个！”肇俊哲自我打气，随即又犹豫道：“巴西诶，也就你敢想太岁头上动土，咱国内就没一个人说咱们能赢的，别说赢，说平的都没有。昨天韩国的那报纸都报道了，说什么中国长城对桑巴军团，咱世界排名50几的，人家世界排名第二，我们想要和人家刚正面，这”

    　　“不是没机会。”王艾叹口气回答道。11

