    第271章 这样的要求我第一次听说

    随着李恪一声令下，李恪的亲兵，马上盛了一碗稀饭，端到崔浩面前。

    “崔县令，喝了吧！”

    碗里的稀饭，传来一股刺鼻的味道，让崔浩直捂鼻子。

    崔浩赔笑道：“殿下，这个稀饭，实在是不能喝的，你就放过我这一次吧。”

    李恪板起脸来说道：“不能喝？灾民就能喝了？本王命你喝下这碗稀饭。”

    崔浩脸色阴晴不定，半晌之后忽然狂笑道：“殿下，我尊重你，你便是殿下。”

    “我若不尊重你，你算是什么东西？”

    “老子就不喝，你又能奈我何？哈哈哈哈！难道，你还敢硬灌我不成？难道你敢和我崔家为敌吗？”

    李恪脸色阴沉的可怕，正渔说话。

    便听到苏长生大笑道：“哈哈哈哈，实在是太好笑了。我还是第一次听到有人提这样的要求，哪便满足你便是。”

    “你们几个，将这碗稀饭，给崔县令灌下去。”

    李恪的两个亲兵，早就得到过李恪的提示。

    苏先生的命令和他的命令一般无疑。

    他们两人，也早就看崔浩不顺眼了。

    因此，当他们听到李恪的命令之后，一人上前抓住崔浩的两条胳膊向后一拧，崔浩便只能乖乖地昂胸抬头。

    另外一人从崔浩后脑薅住他的头发往下一拽，崔浩只能将头高高抬起来。

    然后另外一个亲兵，单手掐住崔浩嘴巴和下巴的关节处一捏，崔浩便不由自主的张开嘴来。

    另外一只手，端起粥碗，咕咚咕咚，将一碗粥全部灌进了崔浩的肚子里。

    灌完之后，三人一松手。

    崔浩不由弯腰哇哇地猛吐起来。

    李恪和苏长生被这气味熏的够呛，齐齐后退。

    苏长生看了李恪一眼，低声说道：“殿下，杀鸡儆猴。”

    李恪不由低声说道：“可是，现在我们没有他贪污受惠的确切证据，如何杀他呢？”

    苏长生冷笑道：“这个好办，只需要现在抓住他，然后抄他的家，什么证据都有了。”

    “然后，就当着灾民的面，将他斩杀。”

    “此时如果不行霹雳之事的话，怕是要出乱子。”

    沉思片刻，李恪不由点头说道：“好，都听先生的。”

    李恪也是个极有魄力之人。

    但是苏先生的狠辣，还是让李恪吃了一惊。

    原本李恪的想法是，找到崔浩贪污赈灾粮食的证据，然后将他押送入长安，由吏部来审核。

    但是苏先生更狠，直接要就地正法他。

    李恪犹豫了片刻，半晌之后，他发觉，苏先生的做法是对的。

    如果不直接抓住崔浩的话，他的犯罪证据，一时半会的，可能很难找到。

    而现在，他们最缺的便是时间。

    想到这里，李恪厉声说道：“高陵县县令崔浩，贪污赈灾物资，玩忽职守，罪大恶极！”

    “来人，将他给本王抓起来！”

    “是，殿下！”

    李恪的亲兵迅速上前，将崔浩抓了起来。

    这一幕，不由让崔浩又惊又怒。

    他忍不住大声喝道：“蜀王，你没有权利抓本官！”

    李恪的亲兵，拿出如朕亲临的令牌向崔浩示意了一番。

    李恪寒声说道：“不要说抓你，等本王拿到更大的证据，本王可以当众斩杀你。”

    “本王有先斩后奏的权利！”

    “护卫队去一支百人队，到崔浩家里抄家，给我搜仔细咯！”

    “是，殿下。”

    听到李恪的命令，护卫队迅速分出一百人，前往崔浩家去抄家。

    这让崔浩方寸大乱，他是若疯狂歇斯底里地大喊道：“你们敢，你们敢！”

    “你们凭什么搜一个朝廷命官的家？”

    “我要告你们！我要给圣上上奏弹劾你！放开我，放开我！”

    李恪说道：“他太聒噪了，让他冷静点。”

    “是，殿下。”

    一个亲兵上去抓住崔浩的下巴一扳，发出一声卡吧的声音，崔浩的下巴顿时被卸掉。

    崔浩的声音也戛然而止。

    另外一边，李恪早已经命人煮上了新粥。

    李恪走到百姓之间，准备和百姓讲几句话。

    想了想，他又走到苏长生身边，向苏长生要过大喇叭。

    李恪饱含深情地说道：“乡亲们，我是蜀王李恪，很惭愧，我来晚了，让你们，受苦了！”

    刚才发生的一幕幕，现场的灾民，无不看在眼里。

    他们见蜀王李恪，将打他们的衙役抓了起来，后来更是将县令都给抓起来了，还喂那个县令吃惨了康馊了的粥。

    可见这位蜀王，是真的一心向着他们的。

    现在又听到蜀王饱含深情的话，听到他如此自责。

    这些灾民，因为水灾受到的恐慌、惊吓、悲痛，水灾之后受到的折磨和委屈，现在一下子全都涌上心头。

    几乎所有灾民，哇地一声就哭了。

    等他们哭了一会，缓解了一下内心的抑郁心情之后。

    李恪接着说道：“乡亲们，请你们相信，本王一定会惩戒贪官，还你们一个公道。”

    “这些差役还有县官员，他们有没有欺负你们，你们都可以到本王这里来告状。”

    听到这里，哪些灾民，哗啦一下就围了过来。

    接下来，他们开始状告哪些差役，是如何欺辱打骂他们的。

    李恪命人将这些统统记录下来。

    让李恪无比愤懑地是，整个高陵县，从上到下，几乎是从根上烂到了。

    整个县衙，竟然找不出十个好人来。

    到了晚上，抄家的百人队仍在继续清点财产。

    但是光是现在统计的数字，就让李恪倒吸了一口凉气。

    他们从崔浩家里，竟然清点出了三百万钱，五千石粮食，还有若干的赈灾物资。

    崔浩是博陵崔家的，崔家是富有。

    但是这里可不是崔浩的家。

    这高陵县，只不过是崔浩做官的地方。

    做几年官，可能会升迁，会换一个地方做官。

    所以，他绝对没有可能将家里的财产搬到这里来。

    从他家里搜出的财产，不用说，都是他贪墨下来的！

    这个崔浩，不过当了几年的县令，居然便贪墨了这么多钱。

    这一次，更是将手伸入赈灾钱款上，这让李恪，出离愤怒。

    果然，苏先生的策略才是正确的啊。

    这种巨贪，唯有当面斩杀，才能杀鸡骇猴，才能让平息哪些灾民的怨气。

    (本章完)

