    因此刚回来的时候风野信就不断地在找人打听最近的事情。

    一开始的事情，无非就是怪兽出现的频繁，什么大眼睛的怪兽，机械怪兽之类的，这还比较正常一点，毕竟剧情歪成了啥样风野信自己也不知道，那个家伙会拿怪兽来达到目的也不奇怪。

    但是，就在他听到奈迦奥特曼就是一个恶魔，他在帮助怪兽和迪迦战斗，枉他以前把奈迦奥特曼当作过偶像的时候风野信一瞬间就懵了一下，简直在怀疑自己的耳朵是不是听错了！

    虽然很不敢相信这个事实，风野信也没有直接说出来，他看得出来现在奈迦奥特曼的名声已经是差到了极点，在所有人的心中那都是负面模样，风野信也不敢直接说出帮奈迦洗白的话出来，要是真的说出来了，那肯定是吃不了兜着走了。

    风野信谢过那个人，回到无人的胡同里，若有所思，看来那个家伙是找了一个不知道是什么东西的东西冒充了自己离间自己和人类，说不定还离间了自己和胜利队的关系，现在想要挽回奈迦的名声和胜利队的信任，那就唯有，跟假的奈迦一起出现了！

    风野信眼睛危险地眯起，双拳紧握，语气森冷地说道：“我要你知道，什么人，是你冒充不来的！”

    突然，风野信的注意力被对面高楼上的大屏幕播放的新闻给吸引了过去，上面正在播报有关于奥比克的新闻，并且已经进展到了大混乱的时刻。

    然而风野信却是目光一闪，低头沉思：“奥比克的剧情我记得是在彦野街大晚上的事情，大晚上可没什么人，这对我的澄清计划没什么帮助，但是按照跟别人打听过来的消息，那个冒充我的似乎很热衷于搞事情搞破坏，那么总会有一次白天他闲不住的！到时候，就是我翻身的时候了！”

    奥比克闹出的动静特别大，胜利队使出了浑身解数，也没办法抓住奥比克，原本打算回到基地再重新拟定作战计划，现在便已经迫不得已的要马上拟定好。

    胜利队的队员们都把目光放到了那口枯井上。

    既然那口枯井是和奥比克的那口锅子相通的，那么也许可以利用这个枯井找到奥比克的位置然后抓住他。

    想到这，胜利队立刻回去拿来了新装备，给枪装上烟花弹，在彦野街再次笼罩在伸手不见五指的黑暗中的时候，胜利队来到了枯井的边上，把枪塞进了枯井里对着枯井里边扣下了扳机。

    过了几秒钟，在右边的山头上突然盛开了美丽的烟火，把胜利队的目光吸引了过去。

    “在那里！快走！”

    胜利队立刻往烟花炸开的地方跑过去。

    “只有到了晚上，这个小镇的模样才会和以前一模一样。”

    奥比克坐在山头，指着彦野街，缓缓地说道：“那里，以前是个了望台，那里，有条河，河对面，是莲藕池。”

    “可是你心里很清楚的知道，以前的村子再也回不来了，对吗？”

    风野信突然来到奥比克的身后，轻声地说道。

    至于负责盯梢奥比克的蚁大……

    不好意思，下手重了点，现在他正在垃圾桶里边睡得真香呢！

    “他跟我说，只要我把这些人都给吓走，以前的村子就会回来了！”

    奥比克看向风野信，说道。

    “可是没有了人，就算村子真的可以回来了，没有了生气的村子那还是以前的村子吗？”

    风野信问道。

    奥比克低头不语。

    风野信微微弯下腰，把手放在奥比克的肩膀上，温和地说道：“我可以让你再看一眼以前的村子，但是你得答应我一件事情。”

    闻言，奥比克猛地抬起头，惊愕地看着风野信，问道：“你真的可以让我再看一眼以前的村子吗？”

    风野信点点头，微微一笑，抬起手，运起时空之力，一个时空隧道出现在两人的面前。

    见状，风野信把手伸向奥比克，温和地问道：“怎么样？去看看吗？”

    “去！当然要去！”

    奥比克果断地说道，把手搭在了风野信伸出的手上，风野信微微使力，将奥比克拉起来，笑道：“那么走吧！”

    奥比克点点头，把自己的锅子抱在怀里，跟着风野信一起走进了时空隧道，刚好赶在胜利队到来之前时空隧道消失不见。

    奥比克惧怕阳光。

    因此他白天基本不会出现。

    他受不了太阳的照射。

    而现在还是正是下午的时候，太阳比什么时候都要烈上一些。

    但是奥比克却全然不顾这阳光，而是双目睁大，满脸难以置信地看着山下的那个村子，那村子里，有他熟悉的了望台，有他熟悉的河流，有他熟悉的莲藕池，这是他熟悉的村子没错，真的是，以前的村子！

    以前的村子，回来了！

    奥比克看着山下的村子，欣喜的泪水划过显得沧桑的面庞，他拍了拍锅子，欣喜地啜泣着：“影子，是以前的村子，以前的村子真的回来了！”

    “嗯！”

    在锅子里呆着的影子同样也很欣喜。

    奥比克再看了看村子，突然转过身，深深地向风野信鞠了个躬，感激地说道：“谢谢你，让我能再看到这个村子一次。”

    “不用谢，我也是想请你答应我一件事。”风野信摆摆手，笑道。

    “你不用说了，我知道，我本来也该离开了，只是放不下这村子，心里还有执念，所以我一直留在那里，现在我能够再看这个村子一眼，我已经很满足了。”

    奥比克笑道。

    风野信心里突然有了不好的预感。

    奥比克开始消散，从脚到头。

    风野信惊愕地看着他，突然明白了他刚才的那句话是什么意思，但他却无法阻止，只能眼睁睁地看着奥比克消散。

    结果，还是无法两全其美吗？

    风野信垂眸，看着奥比克最后一点随风消逝，风野信轻叹了口气，缓缓地转过身，走进时空隧道，回到了现世。

    他站在高楼大厦上，望着城市繁华的夜景，吹着微凉的夜风，心里一片寂静。

    找不到奥比克，胜利队又回到了枯井这里放烟花弹，但是不敢他们扣了多少次扳机，烟花始终没有在天空中绽放，失去了奥比克的踪迹，胜利队也只能无奈地折返回了基地，将这一次的事情记录在了档案之中，免得以后奥比克再出现的时候忘了应对之策。

    而蚁大则是在醒来之后立刻把他的事汇报给了黑暗，黑暗闻言，顿时大怒，一脚踹在了蚁大的胸口，怒声说道：“我千叮咛万嘱咐的让你去盯梢好奥比克那家伙，你到好，堂堂一个怪兽还能让人打昏了过去，说出来你也不怕丢死人！况且这么一点点小事情你都做不好，我要你有什么用？！”

    黑暗气得直接把蚁大给掐着脖子提了起来，再狠狠地扔了出去，而后走过去一脚踩在蚁大的胸口上，目光阴狠暴戾地看着蚁大，森冷道：“你要是今天找不到可以代替奥比克怨气的怪兽，你就不用再活下去浪费空气了！”

    “是……”

    蚁大吐出一口血沫，艰难地应道。

    黑暗把脚一踹，把蚁大踹了出去，冷冷地说道：“还不快滚！”

    蚁大急忙消失。

    蚁二蚁三吓得低着头不敢说话，生怕哪里惹到了这个煞星，到时候就等着玩完吧！

    “你们两个。”

    黑暗把目光放在了蚁二蚁三的身上，突然出声。

    蚁二蚁三吓得打了一个哆嗦，连忙低头：“老大，请问有什么吩咐？”

    “你们两个，给我查清楚，到底是谁坏了我的好事！破坏了我的计划！找不到，你们也不用浪费空气了！”

    黑暗冷冷地说道。

    “是，我们保证调查清楚！”蚁二蚁三急忙回应，随后转身落荒而逃。

    而黑暗对此却是不介意，只是目光深远地看着远方，眼神逐渐变得阴狠起来。

    被我知道是谁干的，我一定要把你剁碎了喂怪兽！

    天已经亮了。

    所有人都出来活动了。

    蚁大站在一栋高楼上，看着下面繁华的景色，抬手一扬，在一阵尘土飞扬之中，一个怪兽从土里钻了出来，全身红彤彤的，如同燃烧着火焰一般。

    它朝天仰头嘶吼了一声，便朝着市区处前进，一路上遇到什么建筑物，都给破坏了个遍，留下满目苍痍。

    胜利队接到警报，立刻出发。

    胜利飞燕号来到怪兽附近，看着眼前破坏着城市的怪兽有些震惊。

    “全身，红色的哥尔赞？”

    堀井瞪大了眼睛满脸不可思议地说道。

    “可是哥尔赞不是应该给奈迦奥特曼消灭了吗？怎么又会出现了？”新城疑惑地说道。

    “也许哥尔赞不止一只，或许它们有个族群，但是这只红色的哥尔赞，肯定不是那些哥尔赞能比的，我能感觉的到，这只哥尔赞要比刚开始的那只要强上许多！”

    大古面色凝重地说道。

    “既然如此，大家都小心应对吧！”宗方说道，“开始攻击！”

    “明白！”

