    “轰轰轰……”

    马尼拉海湾，三十艘风帆战舰一字排开。

    赵煦的命令下达之后，战舰上舰炮齐鸣，瞬间将一千多发炮弹倾泻在马尼拉海岸的炮台上。

    此刻，他们距离海岸四里左右。

    在围困马尼拉期间，周毅故意派出战舰测试过对方炮台的最大射程。

    对方的火炮射程不一，八十六座炮台中，七成火炮的最大射程是两千米。

    三成的火炮射程是三千米，但在两千米距离以内，对战舰也无法造成太大伤害。

    于是，他决定让战舰在两千米的位置上进行炮击。

    既然能毫发无损的炮击，就没必要冒风险。

    至于为什么佛郎机的火炮会出现这种情况。

    他认为马尼拉大部分炮台是以前陈旧的火炮。

    因殖民地的土著不会制造火枪火炮，一二百年前的燧发枪就足以对付。

    所以，殖民者更迭火枪火炮的动力不足。

    而三公里最大射程的火炮只怕是随支援的海军一起到来的。

    但显然数量不足。

    “殿下还是要小心些，偶尔会飞过来实心弹。”一枚炮弹落在甲板前的海面上，砸起十余米高的水花，周毅委婉提醒。

    赵煦笑了笑，“本王什么市面没见过，战场上畏畏缩缩的，成何体统，无妨。”

    说罢，他通过望远镜，看见正面的马尼拉海岸被炮弹爆炸诞生的火焰瞬间覆盖。

    甚至他还见到有佛郎机人士兵被爆炸的冲击波卷上天空。

    在这波炮击下，海岸上炮台的反击顿时熄火了一大半。

    战舰的火力就是常威等陆军将领也是十分艳羡的。

    这一艘艘战舰在海上就是一个个炮兵阵地。

    尤其是他们使用的还是开花弹。

    只要一枚炮弹击中了炮台，对方炮台的士兵就得至少死亡过半。

    “打够十轮，就可以登陆了。”赵煦嘀咕了一声。

    十轮就是上万发炮弹的覆盖，佛郎机人的炮弹即便是铁打的，也差不多全部炸烂了。

    与此同时。

    和赵煦的淡然不同，吕宋总督费列罗正在深深的恐惧中不断诅咒西土联军。

    “他们抛弃了我们，这群狗娘养的。”

    “上帝，让他们全部下地狱去吧。”

    “……”

    由于海岸的地形总是由低到高。

    费列罗站在壕沟中，能通过望远镜将海岸的情况尽收眼底。

    第一时间，他便见识了大颂舰炮的巨大威力。

    如此多的炮弹连续爆炸，他脚下的大地仿佛弹簧床上一样上下跳动。

    让他和壕沟里的佛郎机士兵都吃惊地长大了嘴巴。

    他们从来没有见过这样的画面。

    这画面中无数的火焰分外炫丽，但给他们带来的却是深深的恐惧。

    一瞬间，炮台中的佛郎机士兵便伤亡大半了。

    如果这些炮弹落在壕沟中，他简直不敢想象。

    “这，这，这到底是什么怪物啊？”费列罗的额头上满是豆子大的汗珠。

    他来自军队，也曾经参与过战争。

    现在，他可以确定一件事。

    这场仗将是他一生最残酷的战争。

    “砰砰砰…轰轰…”

    就在费列罗处于震惊中时，忽然在北方传来密集的枪声以及爆炸声。

    这种爆炸声很轻，不是火炮的声音。

    “总督大人，一只两万多人的大颂军队突然出现在北侧，他们已经攻入了马尼拉城，正在向工事这边而来。”

    就在这时，一个佛郎机士兵骑着马而来，面色苍白。

    “什么！不是只有少量大颂军队在北面吗？”费列罗的心仿佛被无形的力量捏住，让他几乎惊厥过去。

    自大颂军队占领班布之后，便有两千多大颂军队活跃在马尼拉北面，袭击北方的城市。

    很短的时间内，这些城市便纷纷陷落。

    之后，他便失去了对北方的掌控。

    同时，由于海路被大颂海军切断，陆路也不畅通，他便再也无法获得北方的情报。

    “这……”佛郎机骑兵也无法回答费列罗的疑惑。

    “巴伦萨，你立刻率领八千佛郎机士兵，五万土著军队将这只大颂军队歼灭。”费列罗对身侧的军官吼道。

    一旦马尼拉城失守，他们便被困在海岸上。

    军官向费列罗行了一礼，随即给麾下军官下达命令。

    众多佛郎机士兵爬出壕沟，向马尼拉而去。

    同时，一群少部分拿着燧发枪，大部分拿着刀剑的土著军队也跟着离开。

    “上帝保佑巴伦萨能挡住大颂的军队。”费列罗面色凝重。

    自从不列颠的天竺兵工厂仿造大颂的前装线膛枪之后。

    根据协议，他们也从不列颠人手中获得了这款火枪。

    不过由于产量有限，至今他们只得到了一万二千只线膛枪。

    这个数量还不够佛郎机士兵更换，更不必提他们麾下的土著军队了。

    但总得来说，佛郎机因列装线膛枪，战斗力的确比一样增强了不少。

    当下，他没有任何支援，唯一能指望的只有这款火枪。

    “轰轰轰……”

    他正想着，海面上的战舰又射出一轮炮弹。

    之后是第三轮，第四轮，直到第十轮。

    就在第十轮之后，海面上的战舰突然向前行驶。

    在距离海岸五百米的地方停下，重新排成了一行。

    见到这一幕，费列罗浑身冰冷。

    果然，正如他预料的一样。

    海面上再次有火光闪现，然后无数的炮弹如同雨点一般落在了距离海岸一里外的壕沟阵地上。

    “轰轰轰……”

    炮弹在壕沟阵地上炸裂，震耳欲聋，溅起漫天尘土。

    爆炸结束，血雨从天而降，掉下来的还有满地惨肢。

    惨叫声也布满了整个壕沟阵地。

    费列罗紧紧靠着壕沟的墙壁，他的嘴唇哆嗦着，心里又恨急了。

    吕宋的大颂人在手底下不过是卑贱的猪猡。

    只要这些猪猡让他不满意，他随时能够制造一场屠杀来惩罚他们。

    现在，他却在被这些猪猡进攻。

    巨大的反差让他不仅有恐惧，更多是来自内心的羞辱感。

    所以，极度的恐惧之后，他突然陷入极度的疯狂，他望向海面，瞳孔放大，吼叫道，“登陆吧，快登陆吧，你们还要等到什么时候，让我把你们一个个剁成肉酱。”

