    随后几天，杨阳依旧还是三点一线。

    每天清晨早起，邀了苏叶到颐和园去跑步，有时候苏文鸿也会同去。

    别看杨阳是颠着球跑，可真要拼速度，一点都不输给苏叶父女。

    但苏叶也有她的强项，那就是她对颐和园的一切都了如指掌，从颐和园的各大景点，到历史典故，她都如数家珍，一一向杨阳介绍，让杨阳受益匪浅之余，也是十分佩服。

    他之前还真不知道，原来这颐和园每一处都有故事，每一个名字都有典故和出处。

    佩服之余，他多少也有些惭愧，毕竟他之前的游玩更像是囫囵吞枣，牛嚼牡丹。

    尤其是到了六月底，荷花盛开，昆明湖更是美丽至极，直叫杨阳都每次都不想离去。

    晨练之余，他一般都是在苏文鸿的学校里单独训练，晚上除了买东西外，一般都是待在家里，进入超级训练场里特训，专门提升【博格坎普的停球】。

    他现在是踌躇满志地想要在亚洲杯上有所表现，最起码，他不想让国内喜欢他的球迷失望。

    在杨阳闭关苦练的同时，关于他在中学踢球的几段视频短片，则是在国内网络上引发了越来越大的反响，甚至有不少足球专业人士也都纷纷发表了意见。

    自从杨阳在欧冠和土伦杯表现出色，确定要代表国家队参加本土亚洲杯后，关于如何用他，这已经成为了阿里汉等国家队教练所面临的一个问题。

    过去，国家队一直踢四四二，边前卫的位置并没办法完全发挥出杨阳的威胁，可如果像国青队那样，把杨阳推到锋线，这当然也可以，毕竟现在国足锋线乏力是人所共知的。

    郝冬虽然老而弥坚，可到底一把年纪，状态也是一直不稳定，李金宇和李义正值当打之年，但进球效率始终不能让人满意，所以阿里汉又招进了二十岁的小将张硕。

    李金宇虽然进球不多，但他擅长串联和穿插，一直都是国家队主力，另外一名锋线搭档是郝冬和李义，如果杨阳去了锋线，要拿下谁也是个问题。

    而且他才十七岁，就算是按国内的年龄算，虚岁也才十八，还远不到独当一面的时候。

    但在看了杨阳踢球的视频短片之后，不管是球迷、媒体记者，还是专业人士，都纷纷惊叹于杨阳传球的思路和视野，他们发现杨阳很多时候传出来的球都相当有威胁，也很有想法。

    “传球脚法还有所欠缺，稳定性略显不足，但创造力和传球视野在国内球员里算是罕见。”

    这是某位足球元老名宿在网络上接受媒体记者采访时的点评。

    很快，网络上就炸锅了。

    很多人都纷纷呼吁，如果不能让杨阳挑锋线，那就让他打中场核心。

    “事实上，从土伦杯的表现来看，杨阳确实是非常出色，传球也相当有威胁，四个进球四次助攻，都足以证明他的实力。”

    一位足球专业人士点评道，“当然，具体还要看阿里汉如何定位他，是边路突击手？锋线杀手？还是中场组织核心？这就要看教练组的定位了。”

    但不管怎么样，人还没到国家队报道，杨阳的位置却已经成为了网民们热议的话题。

    …………

    …………

    六月底，杨阳终于接到了来自国家队朱领队的电话。

    三十日，他准时出现在首都机场，跟国家队主帅阿里汉，以及邵嘉一在内的诸多国脚们一起，从北京飞往山城重庆，正式开始了亚洲杯前的集训。

    由于航班的关系，国家队教练组、工作人员和诸多国脚基本上都是搭乘同一航班，阿里汉在飞机上还特地抽空跟杨阳交流了一阵，主要是谈到他对目前国家队的一些想法。

    他很坦诚地告诉杨阳，他希望能够采取四三三阵型，但国脚们目前对他的战术意图并没有领悟透彻，杨阳在荷兰浸淫四三三已久，很熟悉这一套战术，他希望杨阳能够发挥作用。

    从阿里汉透露出来的意思看，他想要采取四三三阵型，主要还是打阎松和杨阳这两条边路的文章，希望能够激活球队的攻击力。

    但前提是，球队的防守要能稳得住。

    这一点他也是看得非常透彻，国足的个人能力和整体技战术水平在亚洲都算不上是拔尖，跟日本韩国，甚至是伊朗沙特等球队都还有差距，只能靠整体和防守。

    用荷兰主帅的说法，哪怕是面对巴林、印度尼西亚和卡塔尔这样的小组赛对手，他都不敢有丝毫大意，生怕一不小心就阴沟里翻船。

    对此，杨阳也是给予理解。

    说穿了，阿里汉现在需要的是成绩，保住帅位才能谈其他的。

    除了阿里汉外，杨阳还跟在德国慕尼黑踢球的邵嘉一聊了一阵，后者给予杨阳很高的评价，表示欧冠决赛在德国引起了巨大的反响，杨阳的出色表现很为中国人争光。

    对于前辈的夸奖，杨阳谦虚地表示自己只是尽力而为。

    邵嘉一则表示希望以后有机会多多走动，毕竟中国留洋的球员确实不多。

    …………

    …………

    航班在下午五点抵达重庆。

    当阿里汉带着国脚们走出机场时，现场竟然聚集了不少的媒体记者和球迷，其中还有不少女球迷，他们一看到国家队出来立即蜂拥而上。

    可叫人感到意外的是，他们并不是追着国家队主帅阿里汉，也不是追着队内的诸多成名国脚，而是将目标对准了国家队新兵蛋子杨阳，直接冷遇了国家队的其他人。

    来自媒体记者和球迷的热捧，杨阳也是受宠若惊，可他们的厚此薄彼，又让他有些尴尬，毕竟他只是个新人。

    而对于杨阳的极高人气，教练组倒是乐见其成，国脚们则是反应各异。

    好不容易出了机场，坐上大巴车，直接去了酒店，跟早前已经入住酒店的国脚们会合。

    房间早已分配妥当，杨阳跟来自深圳的国脚郑志分到了同一个房间。

    这一次国家队会在重庆待五天，三日跟黎巴嫩打一场热身赛，七月四日飞北京，到香河基地进行封闭集训，九日飞呼和浩特，跟阿联酋再打一场，之后再回北京。

    如无意外，整个集训过程和亚洲杯期间，杨阳的室友都将是郑志。

    而听郑志说，原本杨阳的室友应该是周海斌，但后来张硕入队，两人曾经当过室友，于是就顺理成章地延续下去，这样杨阳的室友就变成了郑志。

    教练组的安排并非是随机，而是阿里汉亲自要求的。

    郑志在俱乐部踢的是中场，而且还是核心中场，但在国家队，阿里汉却希望他踢中卫。

    “那老头跟我说过很多荷兰足球的事情，包括出球中卫的职责之类的，我听得一头雾水，你给我说说，你们球队的中卫是怎么踢球的？”

    郑志看杨阳收拾好东西，两人坐一块，还没说上几句话，就直接聊到了足球上了。

    出球中卫这个名词在国内还很陌生，难怪郑志不清楚，但在荷兰，却一点不奇怪。

    海廷加、费尔马伦、埃斯库德等人都有很强的出球能力。

    就好像上个赛季，阿贾克斯的出球中卫就是海廷加，他是一个非常全面的球员，可以踢中场、右后卫和中卫，拿球和出球能力都很强，就是有些毛躁。

    杨阳不止一次听罗纳德·科曼说起过这个问题，他认为出球中卫在阿贾克斯的整个战术体系里面非常重要，甚至在荷兰足坛也是越来越重要。

    海廷加、埃斯库德和费尔马伦都不属于高中卫，阿贾克斯之所以宁愿冒着防高的风险也要用他们，就是考虑到球队的中后场出球。

    难得郑志主动询问，杨阳当然也是知无不言，言无不尽。

    而且他的笔记本电脑还存有很多视频和纪录，他就结合视频和分析材料，尽可能跟郑志阐述清楚出球中卫的场上职责，以及海廷加等人是怎么踢球的。

    杨阳手头上的这些材料都是他在阿贾克斯的时候积攒下来的，哪怕是阿里汉的国家队都没有，而且又正好是对位分析，让郑志非常受用，很多原本困惑不解的东西也都渐渐弄明白了。

    但想要在球场发挥作用，还得经历实战考验，以及队友的配合。

    而经过这一番交流后，两人关系也立即亲近了不少。

    …………

    …………

    当天晚上，国家队就组织了第一次聚餐，朱领队也在聚餐上向所有国脚介绍杨阳。

    对待这枚新兵，国脚们的反应也是各有不同，毕竟谁都知道，这位年轻人蹿升得太快，这一次入队估计就是冲着主力位置来的。

    谁又能够心无芥蒂地看待自己的竞争对手呢？

    当然，给杨阳脸色看倒也不至于，大家公平竞争，各凭本事就是了。

    也是在这一次聚餐中，朱领队宣布了这一次亚洲杯的夺冠奖金将高达五十万，这是国家队有史以来最高额的一笔奖金，不难看出体育总局和足协都迫切想要在家门口拿下这份荣誉，挽回国足在国内的低迷人气。

    不过，杨阳看得出来，国脚们对于奖金的多寡并不在意，他们都明显更加在乎成绩。

    虽说国足在国内人气低迷，足协也是争议不断，联赛同样是问题多多，可穿上这一身国家队的战袍后，他们并不是为足协踢球，而是代表着中国。

    能力强弱，比赛胜负，这些都不好说，但这一份荣誉感，国脚们都还是十分珍惜的。