    不觉中，一天半过去，萧业已经完成了四书题与五道五经题，避讳、错漏一一检查过，腾抄在了试卷上，试贴诗是以元日为题，体裁不限。

    萧业想都不想的剽窃了王安石的元日。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。

    这首诗不仅描述极尽形象，充满着积极向上的奋发精神，就文学造诣来说，已下不于盛唐的李杜，而且暗中点出了鼎故革新的主题。

    太后当政，皇帝幽禁，名不正言不顺，不就是需要鼎故革新么？

    萧业屡次拍武媚娘的马屁，也是无奈之举，他清楚，不论做出多大的政绩，都比不上简在帝心，历名上有才的人多了去，不得好死者更是比比皆是，唯有简在帝心，才是护身符。

    细数史书，不计株连家属与走狗鹰犬，武媚娘一生诛杀九十三人，其中包括李唐宗室三十四人，她自己的亲属二十三人，朝廷大臣只有三十六人，再从去年开始执政到神龙政变的二十年间计算，杀大臣的频率只有每年两个不到，与历朝历代的皇帝相比，算是心慈手软。。

    实际上所谓的酷吏政治，比起汉武帝的十大酷吏，差的远了。

    别的不说，崇祯杀了多少大臣？

    朱元璋、朱棣又杀了多少？

    关键便是武媚娘心如明镜，知道什么人该杀，什么人不该杀，如狄仁杰、张柬之等人，视为国之重器，在给予尊重的同时又充分信任，真正死在她手上的，是既不与她一条心，又尸位餐素的人。

    什么武肆承、武三思，乃至于周兴、来俊臣之辈，只是她手里的刀罢了，没有她的允许，不敢乱捅。

    萧业闭目养了一阵子神，看向了策论题。

    策论有五道，分别是：

    敬事而信、节用而爱人义

    管子内政寄军令论

    汉文帝赐南粤王赵佗书论

    威之以法、法行则知恩。限之以爵、爵加则知荣论

    如保赤子，心诚求之

    萧业沉吟半晌，提笔答写第一题。

    “人主以一身理万机，权百币，御群伦，而能使丛脞不形，度支常裕，臣庶咸怀其德者，果遵何道。

    亦曰：本心以行政而已，是故典曰慎微、谟言成允、易重不伤不害，群经所载，治道大备，神而明之，存乎其人，治天下有余，治一国更无不足。

    孔子欲为万世明治道也，乃以敬事而信，节用而爱人，教天下之道千乘者……”

    ……

    到次日上午，萧业已答题完毕，会试共有三日，不能提前交卷，于是闭目养神，暗中思索着武承嗣会以什么手段来对付自己。

    思来想去，只有在授官一事上做文章。

    其实相较于武承嗣，武三思更加隐忍，也更加难缠，不过这两人是有矛盾的，毕竟如太后篡唐，继承人只能有一个，二人谁都想当武家的领头羊，谋取太子一职。

    有句话说的好，异教徒比异端更可恨，萧业相对于武家，是外人，有争取的可能，真正水火难容的，还是这两个堂兄弟啊！

    文昌殿中！

    四位考官监视着考场的一举一动。

    “诶？那位萧解元答完了。”

    陆元方喜道。

    他也是吴郡陆氏出身，与陆文的关系比之萧业与萧至忠的关系在血缘上更加亲近，因萧业帮了陆文一家，又与陆文份属好友至交，因此爱屋及屋。

    而且作为江东人士，对江东士子有着天然的好感。

    “哼！”

    李昭德哼了声：“答的快未必答的好，我大唐人才济济，此子不过在区区江东一隅称雄罢了，若放在洛阳，未必出类拨粹。

    陆元方面色一沉，便道：“李侍郎，或许某人给过你暗示，但是太后最重人才，并将亲自为殿试出题，故而还是莫要过份，以免累及家人！”

    “砰！”

    李昭德大怒，猛一击案：“你有话何不明说？谁给我暗示？”

    “呵，也许是张三，也许是李四，也许……谁说的准呢。”

    陆元方呵呵一笑，端起茶盅，老神在在的抿了一口。

    “两位，两位！”

    崔神基忙打圆场：“两位受太后信任，才得以主持本场会试，人品自然是信的过的，何必为些许末节伤了和气，哈，再有半日就要收卷了，咱们的苦日子也要来啦！”

    “来，来，喝茶，喝茶！”

    陆元方笑咪咪的招呼。

    李昭德却是哼了声，动都不动。

    ……

    傍晚！

    鼓响！

    国子监大门洞开，考生们拖着疲惫的身躯，一窝蜂的涌了出去，国子监门外，也早已围满了人。

    “萧郎，萧郎！”

    殷殷眼尖，欢喜的唤道。

    苏月儿美眸带着盈盈笑意，不禁回想了秦淮河画舫上初识萧业的那晚，不觉中，已是一年过去。

    这一年里，修为虽未有寸进，但是自己的心境却是越发的圆满，似乎很是沉溺于生活中的鸡毛蒜皮小事，不过她的理智提醒她这一切都是镜花水月。

    当情到时浓之时，就是她运转师门心法，以无上毅力，斩断情丝的那一刻！

    “叫姑娘们久等了！”

    萧业快步赶了过来，拱手笑道。

    “萧郎，考的如何？”

    张检问道。

    萧业摇摇头道：“听天由命罢，索性七日放榜，诶，他们也出来了。”

    陆文、陈子昂与蒋方结伴而出，陆文嚷嚷道：“不谈考题，咱们先找个地方好好吃一顿，娘的，连考三天，嘴里都淡出鸟来了。”

    素素笑道：“早就备好啦，已经在归林居订了一间雅间，据说昼夜不休，每晚高朋满座，是由当朝太平公主和她的丈夫薛绍暗中主持，每年能净赚百万两银子呢。”

    “嗯！”

    殷殷也道：“都说大唐公主拨戾嚣张，可这位太平公主不同，自嫁了薛绍之后，居家相夫教子，从不惹事生非，夫妻恩爱的很呢。”

    看着诸女的满满羡慕之色，萧业也不知该说什么好，再有几年，薛绍就该被赐死了，太平公主也将性情大变，虽然薛绍在血缘上是他的姑父，可这不关他的事，他不论对李家，还是对萧家，都不存在任何归属感。

    “走罢！”

    萧业笑着招呼。

    归林居位于城外，洛水南岸，趁着洛阳城门关闭之前，众人总算出了城。

    事实上因长安洛阳的坊市制度，城里已渐渐萧条，毕竟太平盛世几十年，官僚权贵，富商巨贾富的流油，有享受夜生活的需要，魏晋南北朝是在自己家里享受，但是独乐乐不如众乐乐，宴请宾朋与其在家没人知道，不如去青楼酒肆，大家一起热闹。

    而坊市制度源于北周的举国皆兵，早已跟不上时代，隋唐两朝沿用，是发现这种制度有利于管理都城老百姓，纵然有人不满，可没有谁敢于第一个吃螃蟹，提出废除坊市，到时一顶道德败坏的大帽子扣下来谁都吃不消，因此娱乐休闲设施渐渐地迁到了城外。

    归林居高达四层，占地数顷，酒楼后面，是沿着伊水建起的一座座精舍小院，安排些歌舞与特殊节目。

    萧业等人只为吃饭而来。

    酒楼前方的广场上，停满了车马，一名小厮见着萧业一行人，眼前一亮，上前迎接，把萧业等人迎上了三楼。

