    “是什么人跟你说是六公主要害你的，又是什么人告诉你这事跟六公主有关？”皇后脸带惊讶的道，脸上看不出有什么其他的情绪。

    墨雪瞳坐在下面，却敏感的感觉到皇后的一丝喜悦，看向凌明艳的目光柔和了几分，说起来这位皇后对凌明艳，原本可是一点也不看好，几位侄女中，以前是凌风烟而后是凌蕊儿得到她的重视，这位真正的定国公府嫡小姐，墨雪瞳自打进了京，就听说皇后不甚喜欢。

    这可能跟凌明艳嚣张不知收敛的性子有关。

    但是这会，皇后看凌明艳的样子可是包藏了一丝满意！

    伸手轻轻的捅了捅边上那位慵懒的靠在柱边看戏一般的某人，水眸朝着皇后眨了眨。

    风珏染斜睨了她一眼，朱红色的唇微微一勾，头往皇后那边稍稍倒了倒，不动声色的点了两下，然后又邪魅的朝墨雪瞳抛了一个媚眼，那叫一个风流妩媚，俊美无双，墨雪瞳的脸不由的一红，急侧过头去。

    这人，就只是问这么一个小问题，却还偏做出这么一副风流的模样。

    不过，看起来，皇后果然是参于在内的！

    “我……”凌明艳咬咬嘴唇一时说不出话来，欲言又止的样子里包含了太多的信息。

    “你说吧，这里有皇上在，有什么话不能说的。”皇后又加了一句。

    “是，娘娘，是……是胡浅月说的，她说看到六公主的人把人带进来的，并且还说六公主就是为了害我才特意这么做的，一个男人把我引在那里，另一个进去把人叫出来，到时候所有的人都可以看到我和别的男人拉拉扯扯，娘娘，六公主这么害我名节，我……我既便是死，也不能放过她。”

    是胡浅月？

    凌明艳的话一说出，整个大殿便安静不下来了。

    胡浅月是什么人，她是南蛮人，而且还是南蛮的使者，也是和亲的一部分，进的还是燕王府，如果这一切真的是她布置下的，那也是合理的，听说胡浅月在南蛮的身份可不低，或者是相当于公府嫡小姐的身份。

    这样的身份既便是为王府正妃也是足够的，莫名其妙的成为燕王侧妃，说不得心中怨恨，下手害尤月娥也有可能，这次宴会，出事最严重的可不就是尤月娥，不但滑胎小产，而且有男人从她房里衣衫不整的跑出来。

    己有人私下传言，是不是这位燕王妃自己私节不规，和男人私会，过于放荡，才弄得滑胎小产，这事才发生多久，这传言就己经悄无声息的传开，若这事真的和那位胡浅月有关，燕王妃可真正是个受害者。

    至于胡浅月为什么会对凌明艳说这事是六公主办下的，或者就是为了引开别人的注意力，让别人都怀疑是六公主，使的整件事没有人再怀疑她，六公主如果有凌明艳真的打起来，出了事，也怪不到她头上。

    这个南蛮来的女人果然奸滑！

    更有人想起来，六公主说她没有派人给燕王妃送药，而胡浅月和她的丫环都说是六公主，莫不是这里面六公主也是冤枉的，一件事假，就件件事假？若说人们之前没有想到胡浅月，这会细想起来，还真的觉得她最有可能。

    首先，她和燕王妃不对付，燕王妃如果这次生下嫡子，对她这个还未进门的侧妃半点好处也没！

    其次，彩凤公主那里据说这次宴会的事务都是胡浅月安排的，她是最有机会动手脚的人。

    再有，六公主之前和胡浅月在一起，六公主说没有送药给燕王妃，胡浅月和她的丫环却全一口咬定是六公主，六公主和燕王妃平日关系极好，性子又是温柔得体的，不久后又要和亲离开，和燕王妃没有半点纠缠，为什么好端端的要害燕王妃。

    这么一想，许多人开始点头。

    “彩凤公主，胡浅月可在这里？”皇后抬头往下看，看到站在宁王身边的彩凤公主发言问道。

    彩凤公主走出来，恭敬的行了一礼：“皇后娘娘，胡浅月身子不适，方才己经休息去了，并没有来，她之前身子也没好透，这几天又忙前忙后的，主动的帮我布置宴会的事项，她一说，我就让她休息去的。”

    “胡浅月是主动要求帮彩凤公主布置宴会的？”皇后挑了挑眉，显得很意外，仿佛完全不知道这件事似的。

    “禀娘娘，胡浅月之前身子不适，休养了好一段时间，搬出王府的时候才稍稍好一些，我原想着她身子不好就让她好好休息，是她说没事，说我一个人第一次在秦国主持宴会恐怕有些不太行，所以……”

    彩凤公主迟疑了一下，答道。

    事到如今，也算是真相大白。

    “来人，去把胡浅月带来。”皇后眼眸扫了一下殿中的情景，而色冷了下来。

    听得皇后吩咐，早有侍卫往彩凤公主府上而去。

    “凌明艳，纵然此事是你听信了胡浅月所言，误会了六公主，可你既然害了六公主的脸面，自然也是要抵罪的。”

    高高在上的皇后娘娘看了看一边闷声不响的六公主，淡冷的道。

    事情己经全推在胡浅月身上，各方势力协商的结果，也是给了皇家一个体面，不管这事的内情如何，总是找到了一个替罪羊，当然他们也不会知道，这替罪羊，也是一点也不干净的，原本胡浅月就是在里面布了局。

    只因为六公主和胡浅月都布了局，才弄的整个局面乱成一团，到最后这两个人也都是自食恶果，一伤一死，也全是她们两个恶毒布局的纠由自取。

    但事情总还得解决，凌明艳伤了六公主的脸面总是事实。

    “是，臣妾认罪，请皇后娘娘责罚，都是臣妾耳根软，听了胡浅月的挑拔，六公主，臣妾，对不起你，一切都是臣妾瞎说，六公主，你不管怎么惩罚臣妾，臣妾都觉得对不起六公主。”六公主身上的罪名洗刷干净了，凌明艳这时候的态度，绝对是诚心诚意认罪。

    转首冲着六公主，重重的磕了几个头，一副听凭六公主惩罚的意思。

    这接下来就要看六公主的态度，如果六公主一意要治凌明艳的罪，以凌明艳毁了六公主容颜的罪名，直接处死凌明艳也是可以的。

    大殿上面安静了下来，定国公夫人和定国公抬眼看着六公主，眼里多了几分哀求之意，凌明艳纵然有太多的不是，那也是他们捧在手心里长大的女儿，他们是真的舍不得这个女儿，虽说事前有了约定，可看六公主这样子可不象是要饶了凌明艳。

    六公主定定的坐在那里，隔着薄纱，谁也看不清她此时的表现，她仿佛完全没有听到之前凌明艳翻转的话题，没有半点情绪的波动，这时候凌明艳向她请罪，众人看向她，连皇上也对她侧目转过来，她都没有什么反应，只是依然阴冷的坐在那里。

    仿佛凌明艳请罪的不是她，墨雪瞳的目光没有关注六公主被蒙住的脸上，她的注意集中在六公主的手上，六公主的两个手搁放在膝盖上，自打墨雪瞳进来，就一直放在那里，仿佛只是随意的放置，但是就在方才，墨雪瞳看到长袖笼着的两只手紧紧的握在一起，看衣袖的皱起程度，以及微微颤抖的样子。

    六公主绝不似表面上那么平静。

    “雪荷！”文贵妃打破了诡异的平静，柔声转向六公主，伸过手来把六公主僵硬的身子抱在怀里，含泪温和的道，“雪荷，就原谅明国公世子夫人吧，她……她也是被人害了，这事原就不是她的错，只是苦了你了！”

    说到伤心处，文贵妃眼角的泪水再凝不住，一颗颗往下落，做为一个慈母看到自己的女儿伤成这样，谁都会心疼，文贵妃纵然在宫里一直对温和著称，可这是她唯一的女儿，说话间不由的轻轻的拍拍六公主的背。

    “母妃……”仿佛许久没说话似的，六公主的声音听起来有些暗哑粗劣。

    “雪荷，你不要说了，母妃知道，母妃知道雪荷想说什么。”文贵妃打断了六公主的话，心疼的又拍了拍她的背，柔声在她耳边安抚了几句，众人只看到六公主微微颤抖起来，然后低下头靠在文贵妃怀里，似乎在低低的落泪。

    一个女孩子家落到这个地步，这脸算是毁了，纵然是皇家的公主，又如何！

    “皇上，请皇上饶恕了明国公世子夫人吧！”安抚了六公主半响，文贵妃含泪放下六公主，重新跪在宗文帝身前，一边抹泪一边柔声求情道，“事到如今，明国公世子夫人也是受害者，纵然是要了她的命给雪荷抵罪，雪荷的脸也回不来。”

    “文贵妃，她可是把雪荷的脸给抓伤了，你真的不要治她的罪？”宗文帝坐在上面，利眸如鹰一般的落在文贵妃身上，半响才沉声问道。

    “是的，请皇上开恩！”

    她这么一说，定国公和夫人，以及明国公和夫人，尤月城都一起跪下求皇上开恩。

    墨雪瞳往风珏染身边靠了靠，静静的观看下文！

    她是轩王妃，和其他的几位王爷王妃一起站在边上，既不求情，也不多说，皇上不说什么，他们这些儿子媳妇也不能多说什么，而且为一个臣子媳妇求情，也不是他们这些凤子龙孙该干的事！

