    沈韫将安夷推开好远，之后继续朝前走着。

    安夷站在那看着，并没有跟过去，而很快沈韫便消失在一片树影中。

    安夷笑着，离开了。

    第二天安夷又出现在沈韫面前，不，应该准确来说是出现在东子面前，故意挽着东子的手，对东子说：“东子哥哥，你们也来吃饭吗？”

    又在食堂遇到了，也对，不在食堂遇到，其余地方根本遇不到，毕竟学校如此大，而吃饭的时间，都基本重合。

    今天却安夷身边不见琳琳，只有安夷一个人。

    东子高兴的问：“安夷，你一个人吗？”

    安夷说：“对啊，琳琳今天没回去了，没在学校。”

    东子说：“正好，同我们一起。”

    东子在说完这句话时，安夷眼神若有似无的瞟了沈韫一眼，沈韫根本没看她，安夷和快扭过头，对东子笑着说：“好啊！”

    东子问：“你要吃什么？我去给你买。”

    安夷目光在食堂里搜寻了一圈，指着面条类那方说：“我要吃乌冬面。”

    东子说我给你去买，他问沈韫：“你呢。”

    沈韫说：“我自己去买。”说着，人便去了粤菜那边。

    东子见沈韫先走了，便对安夷说：“安妹妹，你在这等等我，我去去就过来。”

    安夷眯眼甜笑说：“好的，谢谢东子哥哥。”

    东子忙去给安夷买面条，安夷便挑了个位置坐下，在那等着。

    东子要买两人份的，所以买的时间比较长，而粤菜太过清淡，学校不是很多人爱吃，没多久沈韫很快便排队到了，之后他端着饭菜过来，一看到安夷一个人在坐在那看着他，他脚步一停，便侧脸看向不远处的东子，东子还没排到。

    沈韫只能继续朝前走，将饭菜放在桌上，然后坐在安夷对面。

    安夷立马伸着脑袋过来，看着他的碗内问：“好吃吗？”

    她眼巴巴的瞧着，沈韫低头吃着几乎没什么味道菜回：“还可以。”

    安夷说：“那我可以吃吗？”

    她看着沈韫。

    沈韫直接拒绝：“不可以。”

    安夷说：“我想吃鸡排。”她又继续盯着碟子，很快，她也不管沈韫是否同意，伸出白白嫩嫩的小手，便去沈韫碟子内抓了一块。

    沈韫坐在那看着，她咬着吃着。

    沈韫只能当没看见，又低下头，继续在那缓慢吃着。

    东子端着面条过来，见安夷抓着鸡排在吃，便问：“安夷你怎么吃起来了？”

    安夷说：“吃的沈韫哥哥的鸡排。”

    东子看着沈韫的碗里，又忙说：“沈韫你好歹给筷子让人家夹一下，怎么让她拿手在抓着吃。”

    可惜，东子不知道，那鸡排完全是对方不请自拿的。

    沈韫没回答。

    东子立马把面条放在那，给了双筷子给安夷，可是安夷还是盯着沈韫的鸡排，她又伸出手也不过问，怯生生去拿，沈韫看着她，将碟子移了移，从安夷的手下给挪开。

    明显就是不让她拿了，安夷撅嘴，坐在那哼了声，便拿着筷子吃着自己的面条。

    东子瞧见了，当即便说：“沈韫，你怎么这么小气，你就让安夷再吃一块嘛。”

    沈韫不冷不淡说了句：“我不喜欢别人用手碰我的食物。”

    沈韫平时对安夷，可是一向照顾有加的，什么时候这么冷冰冰过了，东子扫了眼沈韫，以为他是这段时间心情不好的缘故，便安慰着安夷说：“没事，吃我的，我这有鸡肉。”

    东子给安夷的面条里夹着。

    安夷哼了声，便拿着筷子吃着东子给他的鸡肉。

    沈韫最先吃完，吃完后，他便对东子说了句：“我先走了，班级还有事。”

    东子说：“这么快啊，我们还没吃完呢。”

    沈韫说：“先走了。”便端着食盘离开。

    沈韫一走，东子只能对安夷继续说：“安夷你慢点吃，我们不急的。”

    安夷吃着面条回答：“好。”

    之后沈韫一直忙着校庆的事情，还有班级节目排练。

    因为是医学系，护理系主动同他们这边联系，说打算和他们同合作一场医生与患者之间的话剧。

    歌唱跳舞基本都很老套了，也太多系的人在选，沈韫他们这边的班级自然认为这个提议相比于那些还是好很多。

    于是护理系那边负责写剧本，医学系这边负责排练事宜。

    沈韫那段时间特别忙，忙到连吃饭的时间都很少，要安排这，安排那。

    还要负责定教室，定场地，可这个节骨眼上，大家都在准备，场地和教室都很难排到，所以在这方面需要费上一些时间。

    沈韫班级和护理系的班级正式排练那天，沈韫和两方的班长一直都在布置着站位，和舞台布景。

    之后可能是剧本出了点小小的问题，沈韫一直拿着剧本在那翻阅研究着。

    礼堂人很多，很乱，看上去乱糟糟的，第一次排练不是很顺利，薛棋从台下下来走到沈韫身边问：“要不要喝水？”

    沈韫看向薛棋，薛棋将矿泉水递给他，沈韫说了句谢谢，便接过在那喝了一口。

    薛棋说：“人太多了，也不知道要排到什么时候。”

    沈韫说：“只能一步一步来了。”

    这时东子带着一个人进来了，是安夷，看到薛棋便朝着人朝这边走来。

    薛棋无语，转身又去了舞台。

    沈韫见薛棋竟然离开了，便也抬头朝前看了一眼，便看到了东子身后的安夷。

    他转身便走，上了舞台去了幕后。

    东子见他们都去了幕后，东子便对安夷说：“走，东子哥哥带你看看我们的幕后。”

    安夷是来这玩的，显然对这里的一切充满了兴趣，他便跟随着东子上舞台去了幕后，里头许多人在化妆，不少的护士服，医生服，以及各种道具在那。

    沈韫正在和一个女生沟通着剧本。

    东子刚要给安夷好好介绍里头，外头便有人在那喊了句：“徐东，你去搬下东西。”

    东子一听，便朝舞台上看了一眼，他们正在搬着音响，东子忙对安夷说：“安夷，你在这站一会儿，我去搬了东西，立马就回。”

    安夷说：“好的。”

    东子便立马走了出去，把安夷留在了里面，沈韫站在那往安夷这边看了一眼，他皱眉，刚刚在和他说话的女生见他在看着别处，便立马说了句：“出于话剧时常考虑，不如我们把安丽莎这个人物删掉吧。”

    沈韫看向女生，这女生是剧本的作者，沈韫说：“好，我也是这样考虑的。”

    两人商量好后，女生便离开了，沈韫也转身，安夷在幕后四处转着，可里头实在太拥挤，很容易人撞到人。

    安夷被撞了好几次，沈韫在看到后，便朝台前走。

    安夷立马跟了上去，跟在他身后。

    沈韫也没有理会她，依旧忙着自己的事情，

    搬完东西的回来的东子，见安夷出来，便立马对安夷说；“安妹妹，你去舞台上坐会行吗？我们的排练了。”

    安夷点头东子便带着安夷去舞台边缘坐着。

    安夷带着糖果在那吃着，她的目光一直随着沈韫穿梭在各个地方。

    差不多半个小时，沈韫去了台下，安夷立马从舞台上起身，也跟着下去，到达沈韫面前后，她便说了句：“我要喝水。”

    沈韫正在跟人说话，她就这样凑了上来。

    这里的人都不太认识安夷，便全都看着沈韫。

    沈韫也低头看着她。

    安夷盯着沈韫旁边的那瓶矿泉水，那是沈韫喝过的，还有一半。

    沈韫只能问面前的人：“还有矿泉水吗？”

    那人说：“全发完了。”

    沈韫叹气，只能将自己喝过的水，拿起来递给她。

    一旁的人，都微有些惊讶的看着，沈韫喝过的水，给这个女孩？

    而安夷接过，直接含着瓶口在那喝着。

    这……是认识？

    女孩喝完，便抱着瓶子去了远处坐着，没再跟沈韫说过话。

    沈韫面前那些人有些回不过神来，可沈韫也没有解释什么，继续同他们说着。

    可是这次排练不知道排了多久，人太多了，要安排的事情也很复杂，大约时间快到十二点了吧。

    在观众席坐着等着看着的安夷竟然缩在那睡了过去，而东子也忙的脚不着地，未见到他人，里头冷气开的特别足，许多人都拿上外套穿上了。

    沈韫站在观众席前方看着，看了良久，他还是走了过去，拿着自己的外套罩在了安夷的身上，之后，他便离开了。

    安夷醒来，看了眼身上的衣服，便坐在那坐在那左右看了一眼，没看到沈韫，她立马起身，找到之前一直在同沈韫说话的女生那走去，她问：“沈韫呢？”

    那女生看着安夷，隔了许久，回了句：“好像去洗手间了吧。”

    安夷哦了句，转身便走，慢慢朝着洗手间的方向走去。

    那女生也没有在意。

    安夷走到男洗手间后，直接走了进去，沈韫刚洗完手正要出来，看到门口直接走进来一个女孩。

    他拧眉，而男洗手间里头在上洗手间的其余男生，慌里慌张的拉上拉链。

    安夷并不觉得有什么的，看都没有看他们，朝沈韫走去。

    沈韫看了那些男生一眼，他皱眉，拉着她便朝外面走。

    到达洗手间外头后，沈韫说：“你不知道刚才是男洗手间吗？”

    安夷说：“我知道啊。”

    沈韫本想说，知道还进来？可是话到嘴边他想还是算了，在她眼里，估计没有什么是不可为的。

    沈韫说：“很晚了，你回去。”

    安夷说：“我找不到东子哥哥。”

    沈韫再次深吸一口气，他看着她，他说：“走吧。”他带她去找东子，是东子带过来的，自然是由着东子送回去。

    安夷立马跟上，她去牵沈韫的手，沈韫直接躲开，她又去牵，沈韫又躲开。

    安夷没再牵，只是抬头看着他。

    很快安夷便跟着沈韫又再次到达礼堂，他也在找着东子，可是左右看了一眼，并没有看到东子人。

    沈韫立马挡住一个相熟的人问：“有看到徐东吗？”

    那个人见沈韫如此，想起什么，便忙说：“我正要找你呢，东子说他有事先离开了，让你把人…”那人看了一眼沈韫身后的人，又说：“对，就是她，让你帮忙送回去。”

    沈韫问：“他什么时候走的？”

    那人说：“走了有一会儿了。”

    沈韫沉默了许久，说了句：“我知道了。”

    那人便没有停留离开了，礼堂的排练基本上都已经接近结束，走了不少人，还剩下一些在收拾东西。

    沈韫看着跟在身后的安夷。

