    “蛐蛐一只冰妖精而已，不要太嚣张啊～”

    在升级了装备之后，森夏和千佳，终于将第九层冰洞的冰之妖精给推到了。

    然而很可惜，并没有金光大爆，只是爆了一些材料而已。

    “不过玩起来还挺累的。”千佳活动了一下自己的手腕。

    虽然是第一次推倒BOSS，但是算上之前的开荒，他们在这个地图已经有十次左右了，打了十次的副本，的确是有些累了。

    “还是手柄好。”她说。

    “但是手柄的话，视角的问题就比较大了。”森夏说道，“有利有弊吧。”

    “接下来呢，继续下副本，还是练级？”千佳问道。

    “不是说给你打装备嘛？”森夏疑惑道。

    “算了，太累了，删档封测而已，一个月之后，这些数据都会被删掉，没必要累死累活。”

    千佳表示，这个副本已经够了。

    “也行，反正装备不缺。”

    这游戏里面，装备是怎么都够的，但装备却又是怎么都不够的。

    森夏的《刀剑神域》，装备的门槛其实并不算很高，高的内容，其实是装备的养成，这才是游戏的玩法要点。

    +15的无影剑已经过气什么的，在《刀剑神域》之中并不存在，低等级的装备，在付出了艰苦的培养之后，也是能够用上的。

    在《刀剑神域》的小说和动画里面，设定也是类似，或者说，这条世界线的川原砾根据这边的设定，调整了一下故事。

    但其实也没差，毕竟，另外一条世界线的《刀剑神域》，桐人一把五十层爆的“阐释者”还是能够一路用到七十五层，还能够刷BOSS，所以装备什么的，小说和动画，随便找个理由就可以了。

    啊，其实这种设定，对动画和小说的创作其实反而是有帮助的，因为装备能够培养，意味着角色不需要经常更换装备——在游戏里面设计一套服装，这可不是什么轻松的活儿。

    知道为什么动画里面一个角色往往一套衣服从片头穿到片尾么？就是为了图省事……

    当然，也不完全如此。服装本身就是角色的固有印象，不变更造型，这方面的考量也是一个很重要的因素。

    所以这样可以培养的设计，完全能够让角色连续在一段时间、甚至在全篇都不需要对形象进行太过剧烈的改造，保证故事创作的便利性和角色的识别度。

    “我还需要准备一些武器啊。”森夏看了看自己的长枪。

    其实森夏是想要转双枪的，双枪是游戏之中攻击能力最强大的职业之一，而且双枪什么的……有两把刷子，这不是很棒的感觉么？

    什么？

    自古枪兵幸运E？

    没关系，我是权限狗，我可以自己调爆率.JPG。

    虽然之前和千佳说了要好好玩游戏，但是稍微调整一下爆率……爆率的事情，怎么能算是作弊呢！

    “第十层的怪物很多都是灵体，我觉得需要准备一些特殊的装备。”千佳看了看自己的装备。

    《刀剑神域》的另外一个特点就是，装备的特化性比较高，通用武器不是稀有，就是技能比较弱鸡，偏向防御向和闪避向。

    追求安逸的玩家，自然是一套装备可以走天下了，但真正想玩游戏、想要攻坚的玩家，那肯定是需要各种装备都培养一下的。

    第十层最大的麻烦，就是血色修道院。

    不过森夏倒是跃跃欲试，因为这个副本会爆一套修女服。

    用长枪的修女……

    嗯嗯嗯，圣枪修女，听着就很厉害嘛！

    森夏决定了，在封测的这一月内，自己就好好的耍一耍“圣枪修女”好了。

    “唔……”他思索着。

    “在想什么？”千佳正在看装备，她准备换一套圣骑士铠甲。但是当千佳转过头的时候，她就注意到，森夏正眉头紧皱。

    “我在想，是不是要把角色改名叫做JiangZh……”

    “铃……”

    森夏这边还没有说完，电话铃就想了，他抄起手机，然后接通了电话。

    “莫西莫西？”

    “达令～”电话那边的是爱丽丝。

    “你就不能好好的称呼我名字么？”千佳就在旁边，森夏自然是一脸正人君子了。

    “为什么？我觉得达令就是达令，没什么问题啊～”爱丽丝很高兴的样子，“有个好消息告诉你。”

    “好消息？什么？”森夏一边应付着爱丽丝，一边在看着自己的装备。

    “那个无间道的剧本，我已经给这边看过了，或许我们可以拍这个。”

    《无间道》是港片里面的奇葩，初期的时候，这边要2000万的投资，但也正因为这个原因，这片子在某港其实是处于一种比较尴尬的境地的。

    ——直到森夏投钱。

    有钱就是大佬，刘先生等人恭恭敬敬的听森夏一个“小屁孩”指点江山，还不是因为人家有钱有势？

    咳，扯远了。

    不过也正因为这个原因，森夏拿到了无间道的各类改编权。

    而他认为，这玩意儿放好莱坞，其实也没啥问题，所以爱丽丝这边才会有这个事情。

    “我觉得可以缓缓，咱们的电影还在拍吧。”

    古墓丽影在6月的时候上映，席卷全美，可以说是一时无两。

    也正因为如此，《最终幻想》上映的时候，他们那边其实是满怀期望的。然而现实却是给了他们一个当头棒喝：票房扑街，全面坑爹。

    连带的，派拉蒙在给森夏这边拍的时候，都小心谨慎了起来。

    无间道的剧本是好，改编还能拿奖，其实是不错的。

    但这和我一个二次元有什么关系呢？

    你让明星和我吃饭，我还不如去舔纸片人啊！

    ……咳，好吧，其实要两个签名什么的，还是挺不错的。

    “那边没问题。”爱丽丝说道，“不过说真的，我觉得电影电视剧，其实挺有趣的。”

    她听出森夏为什么不想在这边折腾了，因为他对这方面的兴趣并不是很大——动画电影和ACGN改编的作品可能除外。

    “那你就去做嘛，我精神上支持你。”森夏如是说。

    “啊，有了达令的支持，我好像全身都有劲了～啊～我的身体～好热啊～都是达令的错，你要负责啊～”爱丽丝发出了微妙的声音。

    森夏赶忙挂断了电话。

    ……

    第一更的说，喵了个喵～