    凉州军在李承乾的一声令下后，全军出征。

    十万人浩浩荡荡的穿越秦岭，抵达陇南。

    待到至武州暂时休整之后，分从水陆两道南下。

    而李承乾作为行军统帅，本来是要随军走陆路的。

    其一是因为水路行军速度较快，肯定是要先行与敌军交战亦或者对峙。

    其二凉州军的后勤补给线如今尚未平稳设立。

    所以需要李承乾这个行军主帅在后沿途布置烽燧堡垒，稳定后勤工作。

    而这也是一个主将必须要做的事情。

    至于统领前线兵马的事儿，自然是要交给其他人来的。

    这也不是说别人因为他的身份，就必须将他安排在安全的位置上。

    当然，也更不是说他的能力不够，别人信不过他。

    主要是因为，战争的形势所致。

    因为演义小说的缘故，让许多人都对武将这个职业产生了很大的误解。

    很多人都认为，只有那种能统帅千军万马作战，亦或者一夫当关万夫莫开的将领才算是将领。

    但实则不然。

    真正的主将并非是要一直在军中指点江山，带着将士们阵前搏杀的。

    主将存在的意义，主要是在调度上。

    兵马的调度，粮草的调度，人员的调度等等。

    而一支军队想要出征，首先要做的就是后勤工作。

    著名军事家孙武便曾说过，军无辎重必败，无粮草必败，无委积必败。

    其实这句话的意思就已经言简意赅了。

    一个军队要是没有储备足够的粮草财货，没有储备足够的物资，必败无疑。

    毕竟将士们不可能只穿着一身盔甲打仗，更不可能一把刀用到底，这都是要随着战争的进行而更换的。

    而粮草更不用多说，人都得吃饭，将士又不是铁打铜铸的，必须得吃饱了才能打仗。

    财货这个就更简单了，打起仗来的奖赏都是要当场兑现的。

    例如砍下一个敌人的脑袋，就要奖励三百铜钱。

    战争结束之后，战士就会提着脑袋来到军部设立点领取自己的赏钱。

    而真正的主将就是要将这些事儿都负责好了才行。

    就如当初李世民御驾亲征时，他就是一直待在后军负责这些事儿。

    而这事儿看起来轻描淡写，实则是关系到整场战争的走向的。

    就说凉州军为什么能百战百胜？

    难道都是因为士卒们悍不畏死，皆有一颗为国舍身的心？

    虽说也有这方面的原因，但并不全是。

    要知道，凉州军的后勤工作是大唐所有军队中最好的。

    因为李承乾的存在，李世民从未对凉州军吝啬过。

    别的军队砍一颗脑袋赏钱四百，凉州军就是五百，甚至六百。

    而李承乾最败家的一场战争，莫过于当初支援新罗的时候。

    那时的战争只要开打了，就肯定是歼灭战。

    很少有倭国小矮子能从凉州军的包围圈里跑出去。

    要知道，那时候定的赏钱可是一颗人头五百钱。

    战争还未结束时，李承乾就差点把自己带来的军饷全给发出去。

    为这事儿，当时负责后勤的李听雪还曾将这家伙堵在军帐里痛骂了半个时辰才算罢休。

    而且在历史上而言，能负责好后勤工作的将领，除非在特殊情况下，一般都要比那些所谓冲阵的将领名气大，功劳大。

    别的时代不说，单说当下。

    李孝恭与李靖两人的对比就很明显了。

    一直以来，李孝恭都被视作后勤工作的定海神针。

    只要他参与的战争，后勤工作就从来没出过毛病。

    而李世民是怎么说他的？

    宗室名王，独称军功……

    这八个字就已经足以形容他在大唐的地位了。

    而且他也是唯一一个能站出来与李世民在军功上叫板的人。

    在宋时设武庙，他也赫然在列。

    与历史名将孙斌、廉颇、王翦、李牧并肩而列。

    如此对比下来，李靖也只能说是不世出的猛将，并不能算得上是真正意义上的名将。

    毕竟他打仗的时候，后面可是有数万人都要陪着他跑的。

    并不是说，他带着两千人突袭了谁谁谁，就说这场战争的所有功劳都是他的。

    若不然，为何作战时，永远都是李孝恭为主，李靖为辅呢？

    可这一次，李承乾却不敢接这个工作。

    因为他清楚自己的能耐，他干不来这事儿。

    之前他上战场的时候，帮他负责后勤的要么是李听雪，要么就是李世民本人。

    也是因为他们在，他才能高枕无忧的在前线征战。

    他的优势就在于万余人的短兵交界上。

    过了万人，那就不是他的长处了。

    所以，李承乾自己都说过，让自己做先锋可以，但让自己做主将，纯属是带着将士们送死。

    可没办法，这次李世民不肯帮忙。

    而李听雪又被他给丢在了长安城。

    思来想去，李承乾的目光就锁定在了长孙冲的身上。

    看见这家伙的眼神，长孙冲就知道大事不妙。

    他道：“殿下，您可别想着让我负责后勤啊，我可没那个本事。”

    “嘿嘿……”

    李承乾坏笑一声，道：“你若没那个本事，谁还有了？”

    “之前，父皇征战的时候，负责后勤的是舅舅。”

    “而你作为我的表哥，作为我舅舅的儿子，怎么着也得具备一些我舅舅的才能吧？”

    李承乾走向长孙冲，拍了拍他的肩膀道：“所以啊，这事儿还是交给你来做，我也放心。”

    我尼玛？

    这是甩锅呢？

    当下，长孙冲的脸色就不太好看了。

    他道：“殿下，行军打仗，后勤补给不是开玩笑。”

    “而您不是也决定了，要从水路运粮么。”

    “既如此，这事儿还不如您自己来做呢。”

    “我这……”

    长孙冲干笑一声道：“我顶多就是个行军参谋，帮您想想事儿还行，但让我负责这么大一支军队的后勤，我是真的不行。”

    他这也不是怕担责任，主要是他真的没这个自信。

    毕竟先前他也没做过这事儿啊，现在固然赶鸭子上架，他是真的怕把事情搞砸了。

    到时候可就不是说几千几万人的生死那么简单了。

    要知道，现在打的可是平叛战争，而且凉州军对蜀军也不能完全形成碾压的局势。

    甚至有可能会一个操作不好，而落入劣势。

    若是这时候后勤再出问题，那整个战场怕是都要被搅乱。

    李承乾与李世民先前的部署也会付之东流。

    而长孙冲可不敢担这个责任啊。

    李承乾自然也是知道他的想法。

    可是不让他来，谁还能来？

    一时间，李承乾也是陷入了惆怅当中。

    而就在这时，冯光耀忽而跑进来禀报，道：“殿下，汉阳公主到了……”

