    夜店之中的气氛随着888 8神龙套的出现达到了高潮。

    A8卡座的一众异常局年轻调查员们，也立刻受到了场内很多漂亮女孩的关注，纷纷过来搭讪。

    毕竟这些调查员们大都年轻帅气，自然有一股英武之气。

    最关键的是，刚才那个玩儿法，说明他们很有钱!

    有钱，又年轻，又都是生面孔，一副没怎么玩儿过的样子，这不就是凯子嘛。

    这些女孩儿基本都是酒托，要的就是这种有钱的凯子。

    丽城分局的一众年轻人们还以为是自己的魅力爆棚，受到了美女的青睐，纷纷大喜过望。

    只是还没等他们搭讪几句，纷纷感觉头晕目眩，整个人心里燥得不得了，偏偏又有些睁不开眼睛，而且感觉还有些恶心。

    好像是酒劲儿上来了。

    只好义正言辞的拒绝了送上门的堕落机会，准备返回丽城分局。

    除了方昊感觉后面一紧，眼神中充满了挣扎和纠结之外，其他人倒是不疑有他。

    连苟道人都一个劲儿捂着头说头疼。

    这个什么神龙套是不是假酒?

    看到众人状态不佳，明白是生命三巨人的精华在起效果，李凡满意地点点头，充满深情地说道:

    “兄弟们的干劲儿十足，下班之后竟然还集体加班到深夜，对于这种敢于吃苦奉献的精神，我很感动!我宣布，今晚的异常调查暂时结束，加班到此为止，咱们下班回家!”

    听到这话，已经喝得五迷三道的唐明躺在沙发上半睁着眼说道:

    “这……这就回家了?……我还没玩儿够呢……”

    听到这话，李凡看了一眼满脸口红印子的苟道人，说道:

    “看看，看看!这就是拼搏精神!咱们异常局要的就是这股不怕苦不怕累的精气神!”

    今晚虽然逛了不少夜店酒吧，最腐败的还是最后这家，赶上前面七八家的总和了。

    丽城局一年的业务经费，今晚差不多就花了一小半。

    就这么个腐败法，绝对可以一辈子呆在这里了，说不定还会被撤职。

    最关键的是，这还是赵逸峰默许的，他还挑不出理。

    看看东倒西歪面带笑容的异常局干部们，李凡不由心生感慨。

    明明他的本性正直又纯洁，却不得不忍受这些。

    不过，都是为了世界和平啊，为了人类的未来，这种腐败到令人厌恶的生活，他忍了!

    随后张口喝下旁边一个气氛组小妹喂过来的威士忌，打了个响指:

    “服务员，买单!”

    开了神龙套之后就一直在旁边服侍的那名浓妆艳抹的男服务生连忙小跑过来，在李凡耳边说道:

    “先生您好，您今晚在本店的消费已经被其他客人结清了，您可以直接离开，不需要买单的。”

    听到这话，李凡不由一愣，随后勃然大怒:

    “谁他妈这么手贱?欠抽啊!?当老子是要饭的!?谁！？”

    不要影响我的腐败之路!

    往小了说，这是破坏布谷鸟计划的执行，往大了说，这是在谋害全人类!

    服务生被李凡吓得一颤，朝着二楼的方向一指，说道:

    “是……是那位穆九爷帮您买的单……”

    看向李凡的目光已经夹杂了一些说不清道不明的东西，感觉这位先生好像有些大病。

    李凡顺着对方的手指看过去，立刻看到坐在二楼包厢雅座里的一个西装革履留着分头的年轻人，正微笑着朝他挥手。

    穆九只看到服务生对那个什么李局长说了几句什么，随后就看到对方抬头看了过来，明白对方应该是心中诧异，这正是示好的时候。

    他虽然心中对这个李局长十分鄙夷，仍然带着温和的笑容。

    对于这种酒囊饭袋，给他点小恩小惠，慢慢估计就打蛇上棍了。

    这些异常局丽城分局的调查员们今晚在夜店的消费不少，自己帮他们解决了这么一大笔资金，估计那个李局长要感激涕零了。

    最起码，那个李局长能把这十几万自己落到口袋里。

    估计对方很快就会上来表示感谢，到时候自己再和他喝杯酒，后面慢慢让他明白穆家在丽城的实力，也就逐渐控制住了异常局丽城分局。

    穆九正想着，就见下面卡座上的李凡突然站起身来，抬手指着他破口大骂道:

    “艹你大爷的，谁让你给老子买单的?你他妈这是贿赂公职人员你知不知道?老子有的是公款!用得着你在这儿犯贱?**养的信不信我现在就抽死你!瞧不起谁呢!?”

    说着一把拎起桌子上的黑桃A大酒瓶子，就要扑向二楼，说什么也得给那个中分开个瓢。

    旁边还没有太醉的方昊、高云雷和苟道人等人连忙上来拉住李凡，口中劝道:

    “李局，不至于，不至于，这小子就是脑子有坑，咱不跟他一般见识……”

    “消消气李局，路边的野狗突然来舔咱，咱提上裤子走人就是了，没必要非得踢他一脚。”

    “不过是乡野匹夫黄口小儿，不懂得官家的天威，咱这次就放过他……”

    二楼的包厢中，穆九直接被李凡给骂懵了，原本还在挥动的手停在半空，随后一张白净的脸瞬间变得通红，简直要气得发紫。

    他“呼”的一声站起来，将手中的酒杯砸在桌子上，带着几名手下气势汹汹地走下楼梯，来到李凡的卡座前，面色森然，一字一顿地说道：

    “异常局丽城分局李凡局长，好大的官威!你刚才说什么?再说一遍!”

    他身后的几名手下纷纷按住腰间，面露凶狠，显然是带着武器。

    作为一个穆家人，自从异常出现之后，在丽城这么多年他还没受过这种气。

    这个李凡简直就是个脑残，自己替他结账他不领情不说，竟然还出口成脏的开口辱骂!

    简直是是可忍孰不可忍。

    看着眼前的分头西装男，李凡根本不惯着他，直接指着鼻子骂道:

    “老子公款消费，谁让你瞎他妈给我买单的!?你这是瞧不起我们异常局，瞧不起国家吗!?有几个臭钱给我装什么装?老子根本不花自己的钱!”

    你这个轻浮的男子，你在破坏人类世界的和平你知不知道!

    随后朝一旁一脸懵逼的服务生说道:

    “多少钱，给我算出来，刷我的公务卡!他的钱全部退给他!”

    说着甩给服务生一张卡。

    穆九此时简直肺都要气炸了，这么多年还从没遇到过这种奇葩，眯着眼睛看着李凡说道:

    “很好，李局长，我算是见识了，竟然还有这么不识抬举的人，一个小小的异常局，竟然如此嚣张……”

    穆九现在只感觉自己很委屈，那种屈辱感简直从来都没有体验过。

    知道的，明白他这是帮人买单，不知道的，还以为他掘了对方的祖坟。

    李凡摆手:

    “抬举你大爷，老子堂堂一个异常局局长，用得着你来拾举?你算哪根葱?大庭广众之下，公然行贿，我是那种人吗?赶紧带着你的臭钱给我滚!”

    穆九此时已经彻底压不住火，咬牙切齿地说道:

    “你一个公款腐败的人，竟然有脸……放心，今晚你们的行为我已经全部录像，再敢嚣张，这些影像很快就会出现在你们异常总局的政工部！”

    李凡一愣，突然看对方顺眼了许多，微微一笑，言辞恳切地说道:

    “告吧，尽管告，快去，谁不告谁是孙子。”

    此时这一阵闹腾，在场的丽城局调查员们也都酒醒了大半，纷纷起身围住穆九和他的手下，摩拳擦掌跃跃欲试。

    “李局，他们是不是遭受了异常精神辐射感染?先带回去看看?”

    “绝对是异常辐射感染，让我检测一下，哎，检测仪的指针动了!2.3!异常感染没跑了。”

    “上电击枪，先电倒了再说，回去查查。”

    穆九看看这二十多名跃跃欲试的调查员，以及他们身上隐隐可见的防暴枪，深吸一口气，突然面露微笑说道:

    “李局长，不管你的目的是什么，我们穆家都记下了……这件事就此揭过，咱们青山不改绿水长流。”

    这就是一群二愣子。

    异常局的人都是脑残，对他们来说倒是好事。

    和傻子没什么好说的了。

    再待下去，他很可能会被对方的智商拉低到同一水平线上，然后被这个李局长用多年的傻逼经验所打败。

    努力说服自己不要动怒，穆九转身带着六名手下离开，走到夜店门口的时候，突然“呼”的一拳打在夜店的大门上。

    玻璃钢制造的大门“哗啦”一声变成满地碎片。

    等到穆九等人离开之后，李凡这才面色一肃，看向在场的一众下属，义正言辞地说道:

    “看到没有，这就是来自社会上的糖衣炮弹，可得小心，群众里面，有坏人呐!”

    “李局说的是。”

    “坚决和这种不正之风作斗争。”

    “我看这个分头就不像个好人，咱们李局是差钱的人吗?他这是骂谁呢?”

    一群人一边说着，边溜溜达达往外走。

    李凡和苟道人此时走在队伍的后面，借着嘈杂的音乐声，苟道人低声对李凡说道:

    “主上，刚才我已经打听清楚了，丽城现在比较有实力的就是三大家，穆家，何家，山家，这个穆九，就是穆家人。”

    “这三家本来是丽城本地的巫师，原来都是普通家庭，和东北那边的出马弟子类似，后来异常出现之后，暗中变得势力庞大，经商办企业的，在丽城影响力很大，咱们毕竟是强龙难压地头蛇，还是小心为上。”

    李凡点点头，义正言辞地道:

    “不管他们干什么的，只要别和咱们异常局扯上关系就行，我只想老老实实上班，清清白白做人。”

