    大和挑战过凯多已经不知道多少次，她并不缺乏向这个级别战力动手的勇气。

    当没有什么选择的时候，就只有战斗了。

    丢失了她的小号狼牙棒之后，战斗自然不能再依靠这样的武器，但动物系能力者的身体就是强大的武器。

    大和的身体形态开始发生变化，原本可爱圆润的脸蛋变得修长，一层白色的绒毛不断的长出来, 牙齿也变成了锋利的尖牙，双臂也有了类似的变化，手指变成了尖锐的利爪，一层氤氲的淡蓝色冰焰化成了飘带漂浮在大和的脖颈上，跟之前人畜无害的模样完全不同，一股强大而高贵的气息从她的身上散发出来。

    这一刻她表现出来的气息强度, 已经远远超过普通的海贼。

    体型也增加了至少一半，看上去跟一个普通的女性身高相差无几, 白红色渐变的头发也跟着变长了许多。

    真.兽耳娘模样！

    幻兽种即使是半兽化，也要比普通的动物系能力看上去华丽得多，一眼就能看出不凡来。

    海贼们一阵哗然，他们有些之前还想欺负人家来着，看到大和现在这幅模样冷汗都流了出来，要是那个时候他们真动手的话，还不知道最后是什么结局呢。

    看那带着寒光的锋利爪子，谁也不相信那只是摆设，也许一个不小心就会被那双爪子撕破喉咙。

    大和却没有关注这些海贼，她全部的精力都放在了那个可怕的海军身上。

    从刚才开始，恐怖的气机似乎完全锁定了她一般，那是过去即使面对可恶老爹都没有的感觉，让她觉得连周围的空气都充满了危机。

    死亡的危机！

    这种感觉大和曾经感受过一次，不过不是因为战斗, 而是因为她违反了可恶老爹的命令，最后被关了起来，不允许吃饭，要不是她饿到实在受不了的时候, 发现了一颗柿子模样的果实, 可能就会被饿死了。

    也正是那颗果实给了她强大的力量，让大和常常感到后悔，吃下了恶魔果实之后，她就再也没有在海里游泳的能力了。

    强烈的危机不断的刺激着大和的感官，让她身上的细密白毛一点点的立了起来，如同炸毛的小猫。

    没有任何犹豫，年龄虽小战斗经验却算得上丰富的大和知道，如果这样继续下去，她可能连出手的勇气都会失去。

    因此，她抢在这之前，直接发动了攻击。

    唰！

    几米的距离，对现在的大和来说，连眨眼的功夫都不用，只是一瞬间，她就出现在艾伦身前，带着一层细密白毛的胳膊握成了拳头，对着艾伦的脸上砸了过来。

    “呵。”

    艾伦轻描淡写的一只手抓住了她的拳头，触感很不错, 有种握住小猫咪爪子的感觉，“面对敌人还想着留手, 尤其是强大的敌人，这是一种很愚蠢的行为。”

    对付熊孩子，艾伦很有一手的。

    他说完话，抓住那只小爪爪，手腕一用力，就把大和给砸了甲板上，滑出去好远，差点把船舷撞坏掉海里去。

    嘶~~

    一群海贼眼角狠狠的跳了几下，心都跟着大和一样被扔了出去，这个大将候补是真的离谱，对自己人也这么狠，他们这些海贼要是真的对着来，岂不是在找死。

    “太弱了，你这样的实力，对付几个小海贼没问题，碰见真正的高手，甚至就是一些实战经验丰富杀伐果断的人，你都有危险。”艾伦摇摇头说。

    看着大和又不吭不响的站了起来，忍者疼痛没有吭一声，艾伦心中不由赞叹，在这个年龄拥有这样的实力，大和已经可以说是天赋异禀了。当然跟大妈那个怪物没得比，实际上纵观几百年的历史，没有多少人能跟大妈这种怪物相比。

    这样的拐走才有成就感，到时候跟自己的好儿子艾斯撮合一下，啧……

    大和吸取了刚才的教训，明白自己跟眼前这个海军的差距之后，没有鲁莽的埋头前冲，而是选择了远程法术攻击。

    【无侍冰牙】

    面对着艾伦，她突然张开嘴，毫无征兆的一股寒气骤然爆发，从大和的嘴里，仿佛液氮机器一样的喷涌出来冰冻洪流，寒气之烈让她周围的不少海贼身上都沾染了些许冰霜，如果普通人被这样的冰冻洪流冻住的话，恐怕就只有瞬间变成冰雕这个下场了。

    即使是艾伦，也不会用肉身去硬抗这样的攻击，他或许不会有事，但在这样的凛冽冰寒之中，受罪是肯定的。

    一面镜子出现在了艾伦的身前，镜子把大和以及她的攻击完全映照在内，接着，在冰冻洪流席卷到镜子跟前的时候，奇异的事情发生了，那面看上去已经开始布满冰霜的镜子，竟然把大和的冰冻攻击，直接反弹了回去。

    【镜反】

    很明显，大和还没有遇见过这种情况，以前最多的是那种她打了凯多很多次不破防，然后被凯多一拳头教育的战斗，现在突然来了一个花里胡哨的，就显得有些不太适应。

    她毕竟没有经历过真正的生死之间的战斗。

    艾伦在能力上可没有放水，这一招【镜反】是根据攻击者发动的攻击强度返回去的，于是就出现了这么一个情况，大和的攻击超过了她能够自己能够承受的上限。

    但大和毕竟天赋不凡，在愣了一下之后就反应了过来，发现自己已经躲不开的情况下，冰蓝色的火焰骤然大盛，身上出现一层冰层把她包裹在内。

    轰！！

    大和被自己的攻击猛然冲击，类似于浪花冲击礁石那样的声响之后，无数的冰霜破碎，落在甲板上，寒气逼人，把那一块区域都给冰冻上了。

    也许只是一瞬间，也许有几秒钟时间。

    等所有的冰霜气息破碎之后，大和的身影重新显现出来，在她的身上，一层坚冰碎裂开来，落在地上竟然发出了清脆的声响，反观大和本人，除了气息混乱脸色显得苍白了，竟然毫发无损。

    这是大和自己根据果实能力开发出来的招式，专门用来防御的【镜山】。

    说起这招，就不得不说大和多次挑战凯多之后，终于痛定思痛，决心不能只知道攻击，也要明白怎么防御，更准确来说是让她更抗揍而开发出来的招式。

    从这点来看，一个强大的对手，就显得尤为重要。

    比起路飞那个橡胶手枪开发几年都没有形成太大的攻击力，大和的这一招显然要强大多了，别说手枪，就是火箭炮，大和的这个招式也能挡住。

    艾伦点点头：“还不错，除了在见识到招式的一瞬间有些错乱，之后的应对都很及时，也懂得利用自己的能力，及时找到最合适的办法，就这一点而言，你已经超过了很多成年人。我对你接下来有些期待了。”

    对待这样的孩子，不能一味的打压，估计打压这种活凯多比他做得都多，关键是打压之后的鼓励，这就是棒子加萝卜的少年版。

    果然大和的嘴角咧开了些，露出一抹好看的弧度，眼睛也眯了一下。

    当然她还是很傲娇的，表示虽然你夸奖的很对，但我是不会为此而感到开心哒~

    “哼~~”

    艾伦对于小女孩的傲娇不以为意，手中又一面镜子出现，这一次跟之前都有不同，不再是反击，而是另外一种对大和来说全新的版本体验。

    只见镜子照到大和之后，那里面跟大和一模一样的人竟然从镜子里面走了出来。

    她站在大和对面，两个人看上去就像是双胞胎一样，一般人根本分不出彼此，这让大和有些惊呆了。

    “你这个家伙是怎么回事？”

    “你这个家伙是怎么回事？”

    两人同时出声，声音语气和神态都完全一模一样，就像是大和复制出来的另外一个她，实际上也确实如此，镜子把她给复制了出来。

    “可恶，不要学我说话啊。”

    “可恶，不要学我说话啊。”

    又是同样的话，大和发现眼前这个家伙竟然无法沟通之后，不打算继续交谈下去了，而是要把这个变成自己的家伙给打败。

    失去了狼牙棒做武器，大和就用利爪攻击，对着眼前这个跟自己一模一样的家伙，就是一爪。

    与此同时。

    对面的‘大和’也同样的挥动了爪子，两者在半空中撞在了一起，发出清脆的声响。

    砰！！

    大和不信邪，打不过艾伦也就罢了，但现在连他随便果实能力中变出来的一个自己都打不过，对有些骄傲的大和来说，这绝不能接受。

    周围的海贼们眼睁睁的看着两人战成了一团，很快，他们就发现了一个问题，那就是他们竟然无法分清谁是谁了。

    这两个人长得一模一样，攻击方式也完全相同，刚才两道身影交手的速度又快，外人很难分清哪个是真的，哪个是从镜子里变出来的。

    只有艾伦还能老神在在的看着，他的能力变化出来的，他当然可以认出来。

    如果说一个人最难战胜的是自己，那要战胜镜子当中的自己，也同样不简单。

    因为你站在镜子对面，对着镜子里的自己发动攻击就会发现，镜子里的自己会用跟你完全一样的招式，并且分毫不差。

    这种时候想要胜利，就需要足够的战斗天赋和智商才行。

    这一方面，艾伦对于大和并不担心，虽然这个孩子看上去不太聪明的亚子，其实智商是很不错的，尤其战斗天赋很厉害。

    甲板上海贼们都退到了一遍，竟然没有一个人敢逃跑，海贼船长汉斯倒是想要借助自己的鱼人血统，但被艾伦淡淡的看了一眼之后，就不敢有任何的小动作。

    他明白那个眼神的意思，如果他要是在敢有什么想法，恐怕下一刻就会迎来这个大将候补的狂暴打击。

    下场不用说就知道很凄惨。

    海贼船的甲板并不算宽阔，两人交手的时候，场地就有些不够用，有几次这两人甚至都在艾伦身边打得难解难分。

    两人又一次来到艾伦身前，其中一个大和看上去有些不支，竟然倒向了艾伦这边。

    突然。

    眼看着就要倒地的大和，在半空中竟然强行扭了一下腰，两只锋利的爪子狠狠的抓向了艾伦。

    不止如此，她的口中再次爆发出强烈至极的寒气，恐怖的冰冻洪流再次涌现而出，对着艾伦当头喷了过来。

    很明显，大和非常聪明，也许在她跟那个复制出来的‘大和’交手不久之后，就有了这样的想法。

    所以她之前特意的跟假‘大和’在艾伦跟前交手，但是没有攻击艾伦，为的就是让他放松警惕，当这样的情况出现两三次之后，或许艾伦就会习惯。

    就在这个时候，大和就出其不意的发动攻击，不求能够打败艾伦，至少也要让这个海军知道自己的厉害。

    大和成功了，但又没有完全成功。

    艾伦早就东西了小姑娘的想法，不得不承认小姑娘有天赋有想法，可她现在还太稚嫩，她自己或许觉得自己演得很好，但在艾伦这样的人眼里，不说破绽百出，也非常明显了。

    眼见自己的攻击即将奏效，大和的眼睛里闪过一丝欣喜。

    只是，她立即就察觉到了不对。

    因为她的攻击根本就没有落到实处，冰冻洪流和她手中的利爪看上去是撕碎了眼前的这个海军，但随着虚假的幻影被戳破，大和发现刚才还站在这里的海军已经不见了踪影，刚才自己攻击到的，只是对方移动太快留下的幻影而已。

    自然是一触即破。

    “你觉得这样的偷袭会对拥有见闻色霸气的人有用吗？”淡淡的声音在大和的耳边响起，“对我来说，你的目的就像是天空中的太阳一眼的耀眼，想要忽视都忽视不了。不过，想法不错，继续保持下去我很期待你的成长。”

    冰冻的洪流失去了目标之后，落在了远处的海面上，迅速的让那里的海水被冰冻了起来。

    大和稳住了身形，转身发现一把带着鞘的长刀就横在了她身前。

    “你败了。从现在开始，就先跟着我吧，大海是非常广邈的，可以承载任何人的梦想，我不会像你的老爹那样囚禁着你，雏鸟不应该在笼子里，这片天地才是你的舞台。”

