    第363章 挥手间全部安静   

    听到魏征说出这番话的时候，李二以及在场的文武百官都忍不住一愣，他们没想到魏征竟然还敢如此口出狂言……   

    若是敢污蔑一国储君，那岂不是打了皇室的脸？

    而且连带着北凉王也一同被牵连。

    这魏征怕是老寿星上吊嫌弃自己活的长了。

    

    李承乾更是被气的说不出话，但是理智告诉他，此时此刻他根本不能够做出任何的辩解，不然的话，必定还会被魏征这老匹夫纠缠！   

    索性李承乾直接反问魏征说道：“魏大夫可有证据？

    若是平白无故的在朝堂之上污蔑孤！你又该当何罪？”

    

    魏征则是冷笑一声说道：“太子殿下如此偏袒北凉王！处处帮着他说话，为其辩解，难道这还不足以证明太子殿下已经与北凉王统一阵营了吗？”

    

    这时长孙无忌，终于看不下去了，毕竟他日后的官途还要仰仗李承乾，此时他若是再不站出来开口的话，   

    日后恐怕就没有今日这般好机会了。

    

    随即长孙无忌站出来指着魏征说道：“魏大夫实在是有些以偏概全。

    若是仅仅在朝堂之上帮助某位大臣多说了两句，便是同一阵营！”

    

    “莫非魏大夫觉得朝堂之上的官员都应该各扫门前雪，从不联系互不干扰吗？

    若是如此的话，老夫无话可说！”

    

    长孙无忌的话音刚刚落下，周围立马有大臣附和着说道：“谁还没有几个至交好友呢！？”

    

    “就是！都是同僚，平日里低头不见抬头见，难道连私交都不能有了吗？”

    

    “更何况魏大夫也在朝堂之上，也有不少至交好友，难道魏大夫也结党营私了吗？”

    

    魏征听着群臣的议论声，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！公是公，私是私！如今臣弹劾北凉王行事不端，贪污受贿，又岂能同日而语？”

    

    而李承乾则是冷哼了一声说道：“哼！孤同样在说我大唐的功臣，并非像魏大夫所说！”

    

    眼看着朝堂之上就要吵了起来，突然一阵冷风伴随着开门声，闯入到了太极殿之中。

    

    “吱呀~~”   

    令人牙酸的开门声瞬间吸引了在场所有人的注意。

    同时下意识的缩了一下脖子，防止冷风顺着衣角继续灌入进去。

    

    当李二以及在场的这些大臣看向大门的时候，才发现此时太阳已经升起了老高。

    但是这一个事情过了这么长时间，还没有得出结论。

    

    同时李二更加的气愤，这白景衣实在是太过于懒散，都到了这个时辰，他才出现在朝堂之中。

    

    然而李二就算心中有怨气，也根本不敢发泄出来，毕竟朝堂之上所有的难题都还在等着白景衣来解决。

    

    这是没有办法的事情，毕竟从古至今，有能力的人他永远高高在上，有着自己的脾气和性格，而且人人都会尊重……   

    李二以及在场的这些大臣们，几乎都是将目光随着白景衣的脚步缓缓的移动着，一直目送他走到太极殿的中央。

    

    白景衣对着李二微微拱手说道：“微臣参见圣上！”

    

    李二十分心烦的挥了挥手说道：“免礼！免礼！”

    

    同时又略带责备的说道：“白爱卿为何这个时辰才来早朝？

    你可知朝堂上的群臣都快因你而争斗起来了！”

    

    然而白景衣却是十分无所谓的说道：“自然是睡醒了有精神才来上朝，更何况微臣官拜一品，按照大唐律法，可不用，每日都来早朝！”

    

    听到白景衣前半句嚣张无比的话语，李二以及在场的群臣都感觉自己的心脏仿佛被敲击了一下。

    

    而听到白景衣后半句话时，李二以及在场的群臣瞬间变得哑口无言。

    毕竟此事有理有据，而且合乎礼法……   

    原本魏征还想借着这个理由继续弹劾白景衣，但是听完了白景衣的话之后，他也打消了这个念头。

    

    毕竟他虽然想要在朝堂之上针对白景衣，但他也不是盲目冲动……   

    说完这些话之后，白景衣转过头阴沉的眼睛看着魏征说道：“呵！怎么，对本王怀恨在心，所以在这朝堂之上说本王的坏话！？”

    

    “魏大夫有本事当着本王的面将刚刚的话再说一遍，何必做这些小人行径！？”

    

    听着白景衣的话，魏征被气得脸色铁青。

    但是当着圣上的面，他又怎么可能将之前所说过的话，再一字不落的说一遍呢！？

    

    所以，魏征只是冷哼一声说道：“哼！再说一遍又何妨！？”

    

    随后魏征十分简洁的将自己弹劾的理由全都说了一遍，而且说话的时候还故意将目光看向白景衣，就好像生怕他会出言反对一般……   

    等魏征说完了一切之后，朝堂之上的文武百官开始蠢蠢欲动。

    他们想要站出来帮助白景衣说话。

    

    然而白景衣却是站在太极殿的中央，一挥手说道：“全都安静！”

    

    听到白景衣的话，满朝文武刚刚踏出去的脚步又收了回来，所有人的目光都注视着魏征，仿佛有满肚子的话来反驳魏征……   

    唯独李二的目光紧紧的注视着白景衣，此时此刻他的帝王疑心病再一次发作。

    

    而且李二的脑海当中更是在上演着一副造反大戏，心中更是在想着：“群臣为何会对白景衣言听计从！？”

    

    “这到底是从什么时候开始的？

    朕为何之前一点都没有发觉？

    这才短短几天的时间，白景衣出现在朝堂之上的次数更是屈指可数！”

    

    “而且看刚刚的架势，仿佛文武百官都要站在白景衣的身后替他说话一般，而朕遇到难题之时，无论朕怎样去使眼色，都没有大臣站出来替朕说话……”   

    一时之间，李二虽然怀疑群臣与白景衣之间的关系，但他心中相信朝中的这些国公大臣是绝对不会背叛朕的。

    

    此时此刻的李二也只不过是有些吃醋罢了，毕竟站在下方的可都是他的臣子，而不是白景衣的臣子……   

    虽然白景衣也是李二的臣子，但是却让李二总有一种力不从心的感觉，所以他才会心生忌惮……   

    此时白景衣正似笑非笑地看着魏征……   

    

