夜色降临时分，已抵最近的城镇，饶是暮色昏黄，但王动这般大张旗鼓的入城，仍是极引人侧目。

　　正如无尘道人所言，那三杆大旗上的题字足以让一波接一波江湖人士蜂拥而来。

　　俗话说得好，文无第一，武无第二！

　　行走江湖的人，谁没有几分血勇之气？

　　当年苗人凤背负“打遍天下无敌手”的包裹行走天下，也是击败了一批接一批高手，这才算树立了威名，但要说天下第一，别说江湖中人不会认可，就连阎基那样一个行脚医生都觉得太过狂妄了。

　　如今的王动，打出的旗号，却比苗人凤还要张狂得多。

　　是故这城镇虽小，武林中人不多，可一路走来也是遭遇了七八批挑战者，不过在品质上却差得太远了，根本用不着王动出手，已被黑白无常两兄弟直接扫荡一空。

　　原本还有几批不服气的江湖人，可见得如此情景，也不由得迟疑起来，再加之似乎有那么些个“见多识广”之辈，突然认出了黑白无常与无尘道人，如此一来，转瞬之间，诸人面露震骇之色，不敢再轻举妄动了。

　　王动是谁，他们并不认识，可能令红花会三位当家举旗开道，这等人物也是自己等人能对付得了得么？

　　而且，没看对方连头发都没剃过么？

　　显然，这群人是将王动当作红花会内的首脑人物了。

　　一路朝镇上最大的酒家行去，人还未至，已听得打斗之声自酒楼内传了出来，其间还夹杂着一道女子斥骂的声音。

　　黑白无常对视一眼，“是四嫂的声音！”

　　红花会内，四嫂自然就是第十一当家“鸳鸯刀”骆冰，同样也是四当家“奔雷手”文泰来之妻，一听争斗的人是骆冰，无尘也是面色一变，身形一掠，就赶了过去。

　　黑白无常紧随于后。

　　酒楼内，一群身穿官服的清廷高手将骆冰，文泰来以及一手持金笛的秀才围困在了当中，三人中本来文泰来武功最高，可惜他早有重伤在身，非但不能予以助力，反而成了骆冰与金笛秀才余鱼同的牵绊，在一群清廷高手的围攻下，左支右绌，眼看就要被擒拿下来。

　　这一群清廷高手的首领乃是满清第一高手“赛总管”，此番他带领大内十八高手，辅以九位投身清廷内的江湖高手，拢共二十八名高手的强大队伍齐出，就是为了剪除清廷的眼中钉，肉中刺——王动！

　　赛总管等人自北京出发，经过各地情报网络的帮助，这才算锁定了王动的行踪，一路追踪过来，直抵边塞区域，没想到还没撞上王动，却先遇上了在此疗伤的文泰来以及红花会另外两大当家，骆冰，余鱼同。

　　这实乃意外之喜，赛总管喜不自胜，甚至比较起来，红花会三位当家对清廷的重要性还要远超过王动，没有丝毫悬念，双方好似干柴烈火，一碰就着！

　　赛总管负手而立，目光灼灼，盯着战圈之内，朝身边的大内高手刘元鹤问道：“张召重呢？”

　　刘元鹤乃是京中一等侍卫，同时也是此番赛总管带出的大内十八高手之一，闻言答道：“张大人前去追击了陆菲青！”

　　赛总管讶然：“绵里针陆菲青？”

　　刘元鹤点头道：“正是此人。”

　　“我听说这姓陆的跟张召重同出武当，可惜此人不知天高地厚，罔顾天命，竟做了密谋造反的勾当，早在雍正朝就是我大清通缉的逆贼首脑之一，究竟是怎么回事？”

　　“总管记性不差，这姓陆的流亡多年，朝廷一直查无踪迹，谁曾料到此人竟隐姓埋名藏身在李可秀府内，做起了教书先生！还好天网恢恢，无意之中，却被张大人撞了个正着！”刘元鹤道。

　　“是么？看来这群逆党还真是倒行逆施，连老天爷都看不过眼，要帮我大清一把了。”赛总管笑道。

　　“这是自然，天命在我大清，皇上乃是天子，老天爷自然是帮我们的。”刘元鹤奉承道。

　　“好了，这些话就别说了，叫弟兄们加把力，趁早将这三个“相好的”给拿下来，免得夜长梦多。咱家跟张召重虽然都是奉皇令追缴逆党，但却是兵分两路，互不统属，嘿！却是不能让他的功劳超过了咱家去……！”赛总管挥了挥手。

　　说时迟那时快，赛总管话音方落，无尘道人，黑白无常两人已飞身闯入了酒楼内，无尘一剑晃去，顿时刺在一清廷高手身上，一剑飙血而出，扎死了一名清廷武士。

　　“哈哈哈，斩杀清狗，不亦快哉，贫道来也！”

　　无尘这方刚说着话，另一边黑白无常也挥动了黑沙掌，逼开了一条道路来，杀入了其中，朝骆冰，余鱼同，文泰来三人汇合过去。

　　“二哥来了！”

　　骆冰喜动颜色，不禁欢呼一声：“老五，老六也一起来了。”

　　“哼！”赛总管冷哼一声，面上不惊反喜，冷笑道：“来了也是送死，正好给本总管再添一份泼天功劳！”

　　说话之间，赛总管已飞身掠入战圈，两掌打向了黑白无常，常家兄弟正处于围攻之中，忽觉背后生风，掌风刮得耳刮子生疼，连忙回身一转，一人一手击来。

　　砰砰两响，赛总管被震得翻飞而出，一下子撞坏了好几张桌子，但他脚下一顿，顿时站稳脚步，脸泛冷笑：“还以为黑白无常，常家兄弟是何了不起的人物，原来也不过如此！”

　　嗤嗤两声，常赫志，常伯志两人背上都被划开了几道口子，两人慌忙转身，迎击其它清廷高手。

　　赛总管脸上露出酌定之色。

　　果然，在开始时被无尘，黑白无常打了个措手不及后，死伤了三四人后，剩下的清廷高手迅速稳住局面，二十余人围攻上去，一时间再度将无尘等人压入下风。

　　实则，无尘等人倒也不至于如此不济，真要说起来，便是黑白无常任一人也都可与赛总管放对了！然则不论是无尘还是黑白无常，三人被王动击伤，身上的伤势还远未康复，实力大大折扣下，应付寻常武人自无不便之处，可一遇到众人围攻，顿时就显得气力不济了。

　　赛总管经验丰富，很快看出这一点，哈哈大笑起来：“原来如此，你们竟是早受了内伤，真是老天开眼，你们活该为我所擒！天意在我大清啊！”

　　“是么？你说天意在你？”

　　便在这时，一个声音传了进来，呼啦一道风声闪过，赛总管背后站了一青衣人，正是王动。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ