    沈栖的这些暗卫，各有各的本事，各有各的特长，但无一例外的，功夫都很高，毕竟是上万人中选出来的。

    沈栖吩咐完之后，看了一眼平安客栈的方向，沉吟了一瞬，转身离开了。

    客栈里，夏云桐听掌柜和伙计将元若烟的事与她说了一遍。

    夏云桐先是和掌柜伙计道谢，又让夏云朵与他们两个道谢，掌柜还很内疚的道：“也是我们没有防备，哪想到那彭老爷的小妾就敢当街抢人，而且抢的还是良家女子，我们已经报了官，那小妾日后不敢再来平安客栈耀武扬威了。”

    夏云桐也有些不好意思：“掌柜的，说起来还是我们姐妹二人给您带来麻烦，对不住了。”

    掌柜的连忙摆手，这是统领特意交代一定要好好照顾的客人，尽管不知道为什么，但照做就是。

    “你是我们的客人，保护好你们的安全，是我们应该做的。”

    夏云桐心底里了然，却也没说破。

    此时，那两个伙计已经手脚利落的抬着一桶热水朝楼上去了。

    夏云桐带着两个小孩也上了楼。

    路过沈栖的房间，房门依然紧闭，她已经有好几天没有看到他，不用想，蓝玄凌肯定就是他派人刺杀的。

    这蓝阁老历经两朝权势滔天，又有女儿成了皇帝的宠妃，蓝家在南梁国说是一手遮天也不为过。

    可能这蓝阁老到死都没有想明白，他怎么就会遇刺了，怎么还能有人杀得了他呢！

    但不可否认的是，蓝阁老以及他儿子这一出事儿，那使团必定要重新安排，就是不知道和亲的大公主，会不会按照原计划依然去往北鞑国了。

    想归想，这些念头不过一闪而逝，夏云桐觉得与她没啥大关系，说句实话，乱世人命贱如草，她本心里还是希望天下太平的，那样才能好好的赚钱，好好的活着。

    可惜的是，事物发展的客观规律，从不以人的个人意志为转移。

    夏云桐也不过是想想而已。

    她眼前有一个很棘手的问题，就是这个小孩该怎么办？

    夏云朵从始至终都用可怜巴巴的，又惊恐不安的还有央求的眼神看着她。

    小男孩虽然只有五岁，可他洗澡也没法帮忙，掌柜的想的周到，早就派另一个伙计上来打开空着的房间，两人将水抬进了屋子，掌柜的又亲自上来，拿着布巾和一套干净的棉布衣服，吩咐让其中一个小伙计给这小孩好好洗一洗。

    房门半开着，没有说话的声音，只有水的哗哗声。

    夏云桐坐在椅子上，神色平静的看着站在对面的夏云朵。

    每天的相处之中，夏云桐发现这小丫头可不是表面看起来的那么乖巧。

    她很偏执，凡事喜欢往坏了想，固执的认为爹娘就是想卖了她的，所以对于回家，心底里总是隐隐有抵触。

    而且自从从国舅府出来之后，这孩子就不爱见人，也不爱与人说话，所以才将那只老鹰当做最好的朋友和伙伴。

    当然了，不爱见人不爱与人说话，这倒不是什么毛病也不是问题，这个时代的女孩子，讲究的就是大门不出二门不迈。

    有的大户人家的千金小姐，连前面的正堂都不允许进，直到出嫁之前都是被关在后面的院子里。

    可夏云朵毕竟不是这样的出身，在凉水湾村，这孩子朋友特别多，人缘也特别好。

    想到这里，夏云桐眉头微微的皱起来。

    都说长姐如母，可她真的不耐烦教导一个孩子，所以等宅子买下来之后，她就要马上带她回凉水湾，连氏那么温柔，也许能化开她的心结。

    夏云桐在那里想着自己的心事，人也跟着沉默，脸色平静还看不出喜怒，让夏云朵心里忐忑不安。

    她看了一眼小孩洗澡的房间，然后看着自己的姐姐，抹了一把眼泪，这才哽咽的说道：“大姐，我错了。”

    夏云桐这才声音平静的问道：“你错在哪里？”

    夏云朵猛的瞪大了眼睛，这些时日以来，大姐对她特别宠爱，住在客栈，虽然有很多的不方便，可大姐说侯爷给了她们赏银。

    大姐还说这是她的功劳，她是要什么给什么，对她好的不得了。

    当然了，她也不会乱要东西，那银子要拿回去给家里买米的。可即便如此，她想要吃什么大姐都会满足她，平日里也爱哄着她说话。

    她还以为大姐会像从前一样！

    可是看着大姐的眼睛，夏云朵心虚了，老老实实的回答：“大姐，我今天不该偷跑出去。”停顿了一下，又继续说道：“我不该为了追雪鹰偷跑出城……”

    可这话音未落呢，开着的窗户就飞进来一只老鹰，正是那只雪鹰。

    它竟然像人一样的扫视了一眼房间，对着夏云桐竖起了浑身的羽毛，然后落在地板上，朝前走了几步，一直走到门口，还是像人一样探出脖子朝着对面房间看了一眼，这才扭过头再次走到夏云朵旁边，伸出翅膀拍了拍她的裙角，然后站在旁边，扬起脖子理直气壮的盯着夏云桐。

    夏云桐：……

    这老鹰成精了是吧！

    夏云朵连忙拍了一下它，低声的道：“阿雪，你要知道，是大姐救了你。”

    雪鹰眨巴眨巴眼睛，还愣了一下，直起脖子呆滞了一刻，这才想起，其实这个一直有些讨厌的姑娘还是它的救命恩人。

    似乎这才觉得自己有些忘恩负义，于是，雪鹰立马收拢翅膀，高高扬起的脑袋也缩了起来。

    一人一鹰就站在夏云桐的对面，这情景又可气又好笑。

    夏云朵不敢耽搁，将今天发生的事情，从头到尾的给夏云桐讲了一遍，末了就说道：“大姐，对不起，我错了，我不该将那小孩带回来，可是我一听到他是被他爹给卖了，我就我就……”

    剩下的话她说不出来了，眼泪噼里啪啦的掉，眼睛瞬间就哭红了，这丫头简直就是水做一般的，眼泪说掉就掉，跟不要钱一样。

    夏云桐凝滞了几秒钟，淡淡的反问道：“你就怎样？”

