    就在众人羡慕之际，南宫正身前，那原本已然消失的氤氲之光，却是再一次的出现了。

    须臾间，氤氲之光消散，一个白色的蜡丸，便是凭空出现在了南宫正的身前。

    只见这白色的蜡丸之上，有着一排排的细密符文。

    这些符文按照某种顺序所排列着，不断地闪烁着异芒，其玄妙程度，哪怕他们皆为仙二大能，却也根本无法参透一二。

    尤其是仔细观察之下，便会发现，这闪烁的异芒，竟是与南宫正的呼吸、心跳的频率一致，显得极为的诡异。

    南宫正在看到这蜡丸的瞬间，内心顿时便是掀起了惊涛骇浪。

    这一刻，哪怕以宋清的定力，也是目光为之一凝，内心失声道：“竟是……血魂丹？！”

    血魂丹，乃是《仙逆》世界的血星血祖，借助太古星辰之地封灭族至宝，所炼制而成的特殊丹药。

    这丹药的价值，根本无法估量，足以令所有知道它的修士，都为之疯狂。

    因为，此丹乃是替死之物，拥有了它，便是相当于多了一条性命。

    如此作用的丹药，又岂能不让人疯狂呢？

    “嗯？竟然又出现了一物！！”

    而这个时候，其他的三位妖族大能，也是看到了南宫正身前再次出现的造化。

    “接连获得了两个造化，这南宫正的运气也太好了吧！”

    老鹏王眉头一挑，看向南宫正的目光都变了。

    毕竟，他可是获得过一次书屋造化的人，自然知道书屋内造化的逆天程度。

    虽说他这次也获得了两种鹏族宝术，但是这可是一起获得的，只能够算是一次造化，反观对方，却是接连出现了两道氤氲之光。

    虽说，眼下还不知道对方身前这枚丹药的作用，但是，这书屋之中，可是连圣人道果与大圣兵都能够获得，其内的造化，又岂会差的了？

    而眼下，青蛟王更是脸皮不断的抽搐，内心就像是恰了无数柠檬精一样，酸的不要不要的。

    没办法，谁让他的运气一直不怎么好呢？

    接连看了好几次的书籍，这才获得了一次造化，反观对方，却是第一次看书，便获得了两次造化。

    这不禁让他想起了人族圣体与孔雀王这两人，他们也都是运气好到爆了，几乎每次都能够获得书屋内的造化。

    这些人，简直就是一个比一个更加的变态，到底还要不要让别人活了！

    至于乌鸦道人，虽说他当下还不知道自己所获得的造化是什么，也是第一次获得，但是他却是从方才的交谈之中，了解到了书屋的一些情况。

    也对书屋内的机缘造化，有了一个模糊的概念，知道这些都是颇为逆天之物。

    别的不说，看看青蛟王身前悬浮着的悟道石，还有南宫正之前所获得的堪比圣人王的剑气就知道了。

    这些个东西，若是放到了外界，不说那些圣地世家，恐怕就算是那些拥有着极道帝兵的不朽传承，也会为之抢破头。

    青蛟王这时站了出来，冲着南宫正拱了拱手，询问道：“南宫兄，不知道此次你所获得的这枚丹药，有何作用呢？”

    闻听此言，老鹏王与乌鸦道人也是竖起了耳朵，他们也想知道，对方到底获得了什么样的造化。

    “呵呵！告诉你们也无妨！”

    南宫正轻笑道，没有丝毫藏私的意思。

    不过，这也难怪，毕竟，这书屋内的书籍，是可以供所有修士观看的。

    就算是现在南宫正，没有将自己所获得的造化公之于众，但是，一旦他们看过《仙逆（上册）》一书以后，却也还是会知晓的。

    反正也是迟早会知道的，与其被人心生芥蒂，还不如现在就将它说出来。

    再说了，独乐了不如众乐乐。

    自己此次所获得的造化，又不是什么不好的东西，而是血魂丹这种相当逆天的物品。

    自己说出来的话，也能让其他人羡慕羡慕，高看自己一眼。

    这样想着，南宫正便是开口说道：“此丹名为血魂丹，虽说是丹药，但是却并非是吞食之物，也不能提升半点的修为。”

    他故意停顿了一下，然后继续说道：“不过，此丹的功效，却是可以称得上是夺天地之造化，足以令人逆天改命。

    若是在此丹之上，留下自己的元神与血肉烙印，哪怕你肉身破碎，元神俱灭，亦是可以让你逆天的死而复生一次。

    也就是说，谁拥有了此丹，便会相当于拥有了两条性命，只要不是寿元断绝，或是被天地所诅咒，都可复活成功！”

    “嘶！”

    听到了南宫正的话语，青蛟王等三位妖王，皆是倒吸冷气，眼睛直勾勾的盯着南宫正身前的蜡丸，内心里更是震撼到了极致。

    当即，他们便是纷纷探出自己的神识来，想要仔细的观察观察这血魂丹。

    当他们的神识之力，落在蜡丸之上后，立刻便是发现，这蜡丸上的符文，其闪烁的频率，竟然发生了变化，开始与自己一样了。

    除此之外，他们三人竟是各自生出了一种，极为强烈的血脉相连之感。

    就好像，这蜡丸，本就是他们身体的一部分一样。

    这一刻，他们每个人都是喘着粗气，眼中充满了浓浓的贪婪之色。

    若非碍于宋清的存在，他们说不准就要控制不住，出手去抢夺了。

    毕竟，这种能够代替修士死亡，拥有逆天功效的丹药，又有谁会不动心呢？

    恐怕，就算是古之圣人来了，也会生出将之据为己有的念头来。

    深吸了口气，青蛟王压下了心中的火热，颇为感慨的说道：“南宫兄竟然能够获得如此造化，可当真是好运气啊！”

    “就是，就是，南宫兄可真是羡煞了我等啊！”

    老鹏王也是笑着开口道。

    “哈哈！哪里哪里！诸位道兄，不也获得了自己的造化了吗？”

    南宫正此刻开心极了。

    尤其是感受到其他人目光之中，那满满的羡慕后，他更是心情大好，没办法，修士也是人，也会有着自己的虚荣之心。

    而乌鸦道人则是看向自己身前的氤氲之光，内心暗道：“连这种造化都出现了，就是不知，我的造化，又会是什么呢？”

