    【叮！击杀两名罪犯，获得200点恶人值，当前进度：11770/15000】

    【叮！恶人同党大卫，约翰威克等击杀11名罪犯，获得1100点恶人值，当前进度：12870/15000】

    ………………

    晚上七点左右，史丹菲尔脱掉警服换上便装，开着一辆不起眼的家用车，离开缉毒局总部来到了曼哈顿山谷。

    焕然一新的别墅门前，一群人围在那里搬运着什么。

    史丹停下车走过去，闻到了一股浓郁的火药味和血腥味。

    青草绿地上躺着十几具尸体，那些人正两人一组地将尸体抬到偏远处掩埋。

    这是杰森在清理门户，呵，把这些垃圾清理出去也好。

    史丹心里这样想着。

    他回到车里拿上两瓶好酒，推门走进了别墅。

    椭圆形的原木餐桌上，围坐着六个人。

    杰森坐在首位含笑看着他：“史丹，获得总统授予的荣誉勋章后，你的架子变大了许多嘛，连我的接风宴都敢迟到。”

    “抱歉，局里的事情太忙。希望我手里的两瓶好酒，能弥补我的错误。”

    史丹的双手，各拿着一瓶年份久远的苏格兰威士忌。

    杰森道：“好吧，看在苏格兰威士忌的面子上就原谅你这一回，赶紧坐吧，要不然牛排就凉了。”

    史丹抬首望去，只见杰森的左手边坐着哈莉奎茵，富兰克林，还有约翰威克。

    而他的右手边，坐着大名鼎鼎的影星克里斯汀·温亚德，和一个不认识的亚裔男人。

    史丹与左手边的三人更熟，但他的餐盘已经放到了右手边的第三个位置，史丹也只得走过去坐下。

    餐桌上放着火鸡，披萨，牛排，沙拉等各色美食。

    这些都是罗伯特夫妇，多日来研读美食书籍，尽心尽力制作出来的。

    哈莉忽然朝他伸出手，笑眯眯地看着他。

    史丹一脸茫然：“what?”

    哈莉善意地提醒道：“荣誉勋章呢？拿给我看看。”

    史丹无奈地摇头笑了笑，从口袋里掏出珍藏在真皮木盒里的，代表全美最高级别的荣誉勋章。

    哈莉接过盒子，将荣誉勋章拿出来佩戴在胸前，然后得意地道：“你们看，这个勋章和我的裙子配吗？”

    众人纷纷点头奉承。

    史丹右眼皮狂跳，她不会不打算还给我了吧。

    见六位同党都到齐了，杰森拿出汤勺轻轻在杯子上敲了敲。

    叮叮叮！

    众人放下手头的事情，侧头看着他。

    杰森道：“在座的都是小丑组织的核心成员，有些人你们已经认识，但有些人今天是第一次见。就先来个自我介绍吧。”

    “我……我先来！”

    左手边，哈莉第一个举起手。

    从她开始，接着是约翰威克，富兰克林，史丹菲尔，大卫，以及贝尔摩德。

    当他们得知好莱坞影星克里斯汀·温雅德，居然是杰森的前女友，还是某个犯罪组织曾经的首领时，史丹等不知道她身份的人，着实吃了一惊。

    简单地介绍过后，晚餐就开始了。

    七人觥筹交错，推杯换盏，谈论着天南海北的话题。

    在金黄吊灯的照耀下，呈现出一派其乐融融的景象。

    酒过三巡，菜过五味。

    包括杰森在内的所有人，脸色都变得有些红润了，酒精让他们之间的关系迅速由陌生变得熟络。

    这时，哈莉忽然插入一个新话题，谈到了杰森的超能力。

    一时间，众人纷纷加入讨论。

    贝尔摩德想起什么，撩开长发用右手支撑着白里透红的妩媚脸蛋，眼神迷离地看着杰森问道。

    “我打给你的5亿美金已经到账了吧。赶紧告诉我，有哪些超能力可以选？”

    闻言，众人停止交流，眼巴巴地看着杰森。

    杰森也不在意，毕竟这世上又有几人能拒绝超能力的诱惑呢？

    杰森道：“既然你们都关心超能力的事情，我就来说说。”

    “你们放心，在座的每个人都可以获得一项甚至几项超能力，但世上没有免费的午餐，超能力也是要收费的，一级的超能力，价格是五亿美金。”

    得知自己也能获得超能力，在座的每个人都变得激动起来。

    “下面，我就告诉你们有哪些超能力可以购买。”

    杰森打开系统光幕，将超能力商城里出现的所有超能力以及能力简介都念给他们听。

    “心灵感应，念动力，治愈，冰冻，火焰，雷电，天气控制，镭射眼，生物变形，钢力士，虚化穿透，瞬间移动，天使羽翼，操控大地，超声波，透视眼，隐形人，钻石人，冲击波，橡皮人，磁场控制，电器控制…………”

    商场里的超能力种类繁多，足足有一百多种，杰森一直念到口干舌燥才停下。

    他喝了一口冰水，看着贝尔摩德说道：“超能力暂时就这么多，你回去想好需要哪一种，然后再告诉我。”

    在杰森列举能力的时候，贝尔摩德就在思考她到底想要什么样的超能力。

    当杰森说完这句话时，她已经作出了决定。

    贝尔摩德开口道：“不需要，我已经想好了。”

    闻言，众人又把目光，集中到了贝尔摩德身上。

    杰森笑着问：“你想要什么？”

    “治愈！”

    闻言，杰森略微感到吃惊。

    按照贝尔摩德这种强硬的性格，选择的超能力也应该更偏向攻击性。

    比如火焰，雷电，哪怕是生物变形都有可能。

    可是杰森没想到，她会选择治愈。

    “我需要提醒你，治愈能力完全没有攻击力，你确定要选择这个？”

    贝尔摩德认真点头道：“我对那些打打杀杀的超能力不感兴趣，而治愈能力随着等级升到最高，可以做到永葆青春甚至不死不灭，这才是我想要的。”

    杰森恍然大悟，心想永葆青春对于爱美的女性来说，确实拥有足够大的诱惑力。

    “既然你已经想好了，我就不再多说了。反正超能力也不是只允许购买一个，如果下次还想买欢迎随时来找我，5亿美元不还价哦。”

    贝尔摩德笑道：“知道了，奸商！”

    一句奸商，让杰森感觉很冤枉。

    帮同党购买超能力，他这个中间商一分钱差价都没赚到。

    如果这还是奸商，那老摩根这种赚大钱的中间商，岂不是成了畜生。

    【叮！是否花费50000点积分，为同党‘贝尔摩德’购买超能力‘治愈1级’，当前积分：106250】

    是！

    【叮！购买成功！剩余积分：56250】

    …………………………

    感谢【反叛and平凡】【任性改名】【沉迷书中无法自拔】的100点打赏！

    感谢【带血¤小刀】【宋壹亿】的500点打赏！

    感谢【丨君丨夜丨】的3000点打赏！

