    因为江原和伏特加的加入导致案件的进度直接被拉倒推理阶段，然而楼下的这些对话天台上的柯南和五岛绿一无所知。

    五岛绿听到目暮警官介绍完案情之后假装悲伤然后跑到公寓的天台上，扒这天台上的铁丝网向下看。

    她在杀完人之后把作为凶器的衣架塞进了街道两旁的垃圾袋里面，五岛绿知道今天就是统一收垃圾的日子，到时候会有工作人员把街道两边的垃圾袋送到垃圾处理厂。

    到时候这件凶器就会消失的无影无踪。

    五岛绿计划的倒是挺好，最开始的时候也确实按照她的计划发展的，但是少年侦探团的出现让她的计划出现了纰漏。

    还没等武器被垃圾车收走呢，三井美雪的尸体就被人发现然后还报警了。这道不算什么，更要命的是最近名声大噪的记者和律师竟然也被吸引来了。

    五岛绿心中升起浓烈的不安，于是她扒在铁丝网上希望能看到垃圾袋被人运走的一幕。

    “五岛店长？你在找什么吗？”柯南站在五岛绿的身后冷不丁的发问，正专注的看着楼下的五岛绿顿时被吓得一哆嗦！

    这个小鬼是什么时候出现在她身后的！？

    “啊！那个...听到这个消息我太难过了，正好上来吹吹风...”五岛绿神色慌张的回答道，然后把柯南一个人扔在天台上自己向楼下走去。

    刚才她在天台上看到了，在街道的尽头收集垃圾的车子已经开到了这里，她现在准备向目暮警官告辞，然后就当这件事情从来没发生过。

    五岛绿糟糕的演技就算是小孩子都能看出不对劲的地方，更别说一双大眼睛看谁都像杀人犯的柯南了。

    柯南跑到铁丝网旁边顺着五岛绿刚才的方向看过去，除了收垃圾的车子并没有任何发现。

    等等！收垃圾的车子？！

    柯南瞬间想到了尸体脖子上面异常的勒痕以及现场缺失的东西！不好！如果不赶紧制止的话，说不定凶器就要被销毁了！

    想到这里柯南猛然回身准备往楼下冲去，可是刚一回头，就看到三颗带着审视目光的脑袋齐刷刷的盯着他。

    “额，你们几个怎么跑上来了？”柯南嘴角抽搐了一下无语的问道。

    “因为我们看到柯南你又偷偷的从现场开溜！”吉田步美带着谴责的语气说道。

    “没错，你这个家伙总是偷偷破案，一点组织纪律都没有，我们可是少年侦探团呐！”圆谷光彦同样占据了道德的制高点。

    “对对对！这一次你别想把我们甩开偷偷跑掉！”小岛元太一脸我已经看透你的把戏的表情不屑的说道。

    柯南在心里重重的叹了口气，想他堂堂高中生侦探，霓虹警方的救世主，平成时代的福尔摩斯现在在现场破个案居然还要哄孩子，一时间不禁悲从心来...

    “当然没有啦！我只是有一点发现而已啦~”柯南知道如果不给三人组安排点任务的话今天他是甩不开这三个人的，于是开口说道：

    “正好我有事情要你们帮忙！你们等一下到现场那边，然后把目暮警官找来，一定要快一点！”

    “好！包在我们身上！”三人组兴奋的点了点头，尽管只是一个传话的任务，但是他们一下子就有参与感了啊！

    柯南急匆匆的向楼下赶去，途中的时候正好偶遇了以为穿着制服的警员，这位警员貌似也着急下楼的样子。

    一大一小两人三步并做两步冲到了收集垃圾的工作人员面前：“请等一下！”

    “诶？！”柯南说完之后诧异的看向一同出声的警员，什么情况，这名警员也是来阻止他们收垃圾的？

    警员甲没有像柯南一样想的那么多，他的身上还有目暮警官交给他的任务，于是掏出自己的警官证展示给环卫人员看：

    “我是警视厅搜查一课的刑警，现在我们怀疑这些垃圾袋里面可能藏有犯人丢弃的凶器，需要逐一检查，请各位配合一下。”

    “凶器？！好的，没问题警官你们自便！”两名工作人员对视一眼之后干脆的点了点头，然后打开车子的后备箱，里面装着刚提上车的两个垃圾袋。

    “非常感谢。”警员甲点了点头，随后又过来几名警员帮他一起检查垃圾袋子里面的东西。

    柯南目瞪口呆的看着正在搜查凶器的警员们，不应该啊，按理来说警视厅这会儿应该是一筹莫展的才对，怎么现在有人在他之前推理出来真相了吗？！

    还有，刚才天台上可只有他一个人，也就是说推理出真相的这个人推理水品很可能在自己之上了？！

    会是谁呢？

    柯南一下子对楼上案发现场好奇起来，然后急匆匆的往楼上跑去。

    现场中原本从天台上下楼的五岛绿准备向目暮警官辞行，不过刚下楼就被目暮警官留在现场。

    此时目暮警官眼带怀疑的看向五岛绿：“五岛女士，有人看到昨天下午的时候你和死者发生过争吵，是这样的吗？”

    听到目暮警官的问话，五岛绿脸色骤变然后结结巴巴的解释道：“那个...并不是争吵啦，是美雪她希望辞职然后我在挽留她而已。”

    “而且我已经同意美雪她辞职了啊，警官你该不会是在怀疑我吧！”说到这里五岛绿的情绪起伏十分很大，就好像小孩子通过可以提高声音试图让大人相信她没撒谎一样。

    五岛绿拙劣的演技让江原不忍直视，走到五岛绿的面前问道：“五岛女士，你的手上是受伤了吗？”

    五岛绿的右手上面贴了一块很大的创可贴，在公寓楼下面的时候江原和伏特加就已经注意到了。

    “啊！这个啊，是...确实是受伤了。”被问到伤口的时候五岛绿下意识的用另一只手盖住手上的创可贴勉强说道：“是因为昨天在店里的时候我不小心把自己的手抓破了......”

    旁边围观的伏特加撇了撇嘴，这借口找的很是不怎么样，好像在侮辱他的智商一样，伏特加上前一步，宽厚的身躯给了五岛绿十足的压迫感：

    “那么可以把创可贴拿下来让我们看一看伤口吗，如果真的是你自己把自己抓破的话。”

    “我.......”五岛绿一时间神情木然，她没想到自己想了大半天的手法这么快就被人识破了！

    此刻五岛绿无比后悔自己为什么要返回现场确认凶器有没有被收走！如果自己不在的话说不定就不会被发现！

    “五岛女士，请你配合一下吧。”目暮警官走到五岛绿的身边防备她狗急跳墙作出什么不理智的事情来。

    “好、好厉害！”吉田步美憧憬的看着江原和伏特加完全把柯南的事情抛在脑后。

    “是啊，怪不得爸爸要我向鱼冢律师学习呢！”圆谷光彦也被伏特加的风姿所折服。

    小岛元太没有说话，只是疯狂的点着头，不过心里想的确实如果以后他变成鱼冢三郎这样的人的话一定能顿顿吃鳗鱼饭吃到撑吧！

    柯南早就来到现场，但是并没有插嘴反而站在了灰原哀的身边，他总觉得今天灰原哀的沉默有些不太正常。

    听完伏特加和江原最后的推理和指控柯南低声对灰原哀说道：“看吧，尽管社会上有黑衣组织那样的犯罪集团，但是从来都不缺心怀正义之人。”

    “只要还有像鱼冢律师和江原那个家伙这样的人存在，这个世界最后一定会是正义战胜邪恶的！”

    此刻柯南的表情十分坚定，虽然江原这个家伙总是不想成为侦探，但是他却在自己的领域为正义发声，还结识了志同道合的伙伴！

    既然自己的小伙伴已经找到了自己的道路，那么他工藤新一也不能落后！他要在阴暗处找到黑衣组织的老巢然后把他们连根拔起！

    这就是他工藤新一的正义！！

    听到柯南坚定的宣言灰原哀并没有出声，只是看了一眼柯南之后就把目光投向现场之中。

    灰原哀这一眼包含了数不清的情绪，有可怜、有同情、有欲言又止、有一言难尽......

    灰原哀现在忽然有一种众人皆醉我独醒的孤独感，柯南永远也想不到自己的发小竟然是他苦苦寻觅的黑衣组织成员。

    还是在组织外围成员心中凶名赫赫的活阎王乌尼古，而他赞赏的正义之光鱼冢三郎同样是组织的核心成员之一——伏特加。

    灰原哀想起江原曾经对她说过的话，那是她在向江原询问为什么一定要瞒住柯南时候江原的回答。

    “工藤那个家伙是一个正义感过剩的人，他的世界里非黑即白，而推理在最初的时候也不过是他炫耀天赋的利器。”

    “现在把所有的事情告诉柯南的话对你、对我甚至对柯南现在借宿的毛利家都不是好选择。”

    “等他经历的再多一点的时候再告诉他也不迟，不然他的正义感会害死我们所有人。”

    当时灰原哀听得似懂非懂，不过现在她好像多多少少理解了一点。

    当然这段话就是江原单纯的在骗灰原哀，要是让柯南知道他的身份，柯南肯定会找他摊牌，那以后他还怎么捉弄这个臭屁的推理狂了？

