        “浩子，不错，都蓄上胡须了，像个做父亲的了。”

    一个月没见，孟浩不但留起了胡须，整个人也变化了不少，消瘦了，也沉稳做了，看来，这做了父亲的男人就是不一样。

    “姐夫，梦瑶给你在香港买的一块料子，说是给你做一套衣服。”孟浩从行李箱里取出一块质地上乘的布料递了上来。

    “不错，欧洲的毛呢料，做好了，立秋后就可以穿了，谢谢梦瑶了。”陆希言接过来，满意的道。

    “姐夫，我有一个礼物送给你。”

    “你也有礼物送我？”陆希言惊讶一声，奚梦瑶是女儿家，心思细腻，给他挑选礼物倒也可以理解，孟浩这小子大大咧咧的，除了谈恋爱的时候，给奚梦瑶送过一条丝巾，好像没听说他给什么人送过礼物。

    孟浩取出一个包装精美的盒子，打开来，一支烟斗出现在陆希言的面前，黄褐色的斗体，银色烟嘴，做工华美，流线型的斗身，十分的漂亮。

    “给我的？”

    “是的。”孟浩点了点头。

    陆希言取到手中，感觉入手一沉，惊讶道：“这烟嘴是纯银的？”

    “嗯。”

    “250年以上的石楠根，产自法国科西嘉岛，zig-zag牌烟斗，曾经获得过世家博览会金奖，这支烟斗是塞波尔大师手工打造的精品，西方的政要贵族，凡好烟斗者，无不希望获得一支塞波尔大师的打造的烟斗，这个礼物价值不菲呀。”陆希言拿在手里仔细看了一眼道。

    “姐夫，你居然认得这支烟斗的来历？”

    “我甚至见过塞波尔大师本人，他的作品，你说我怎么会不认识呢，这支烟斗你是怎么得到的？”陆希言呵呵一笑。

    “一个偶然的机会，从一个犹太人手里买下的，没花多少钱。”孟浩道，“我看它是新的，还没人用过，就觉得姐夫你一定会喜欢，就顺手买了下来。”

    “花了做少钱？”

    “一百五十英镑。”孟浩道。

    “还不错，这枚烟斗要是落在喜欢烟斗的人眼里，没有三百英镑是拿不下来的，浩子，你赚了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “那人还说了一通，说是如何保养这个烟斗，还说，烟丝的选择也不能马虎，还带着我去专门买了一盒烟丝。”孟浩从箱子里取出一个铁罐，里面装的就是烟丝，一种来自产自丹麦的烟丝。

    “Brid，金丝雀，好东西。”陆希言呵呵一笑，以前他很少抽烟，但对烟斗和烟丝还是有所了解的，法国人骨子里对烟斗是偏爱的，这是一种文化，所以，他也做过一些了解。

    “谢了，浩子，这礼物姐夫很喜欢，算是没白疼你。”陆希言道，“对了，你姐的礼物呢？”

    “放心，少不了的，香奈儿5的香水，口红，还有一只名牌手包。”孟浩嘿嘿一笑道。

    “嗯，不错，懂得疼人了。”

    “希言，小浩你们俩在楼上说什么呢，下来吃晚饭了。”孟繁星的声音从楼下传了上来。

    “来了。”陆希言收起烟斗和烟丝，“别告诉你姐，你给我买了这个，她现在可不喜欢我抽烟了。”

    “明白。”孟浩挤眉弄眼一声。

    “这才几点，天还没黑，怎么就吃饭了，我这肚子还没饿呢。”陆希言下楼来，一瞅外面的天色道。

    “都六点半了，你不饿，小浩可饿了。”孟繁星道。

    “闫磊回来没有？”

    “打电话了，去接田蕊了，一会儿就回来。”

    “这闫磊年纪也不小了，跟田蕊处的时间也不短了，是不是找个时间，给他俩把事儿办了，这名不正，言不顺的，不好。”陆希言道。

    “嗯，也不知道这田蕊家里是什么情况，闫磊在上海没什么亲人，我们就算是他的娘家人了，这事儿还真得抓紧。”孟繁星点了点头。

    说话间，门外响起了汽车马达声。

    闫磊的车进来了。

    还有女朋友田蕊，还有些害羞，下车后，等着闫磊一起推门进来。

    “来，人都到齐了，咱们开饭喽……”陆希言一把将陆筱蕊抱起来，招呼所有人去餐厅。

    “今天是家宴，欢迎浩子回家，并且晋升父亲了！”陆希言站起来，举起酒杯，“来，我们大家干一杯。”

    “恭喜浩少爷！”

    “谢谢闫磊哥，什么时候吃你跟田蕊小姐的喜酒？”孟浩嘿嘿一笑。

    闫磊老脸一红，田蕊更是害羞的把头低的都开埋到桌子底下了。

    “快了，我跟小蕊商量了一下，决定中秋前选个日子把事儿办了。”闫磊伸手抓住田蕊的手，深吸了一口气，郑重的宣布道。

    “好，闫磊，这才像个男人，找老婆下手一定要快，慢了，黄花菜都凉了。”陆希言笑道。

    “来，来，吃菜，小五，下一个轮到你了，你可别不好意思，还有，阿香，你没事别总欺负小五……”

    ……

    福开森路，距离陆公馆不到五十米的路边，一辆黑色的柯蒂斯小汽车上。

    “头儿，这约定的时间早过去了，您是去还是不去？”阿莱一身汽车司机的打扮，后排坐着的是罗耀祖，短袖，戴眼镜儿，头发梳的一丝不苟，实在难以让人想象出一个酒馆小老板的样子。

    罗耀祖其实是想去的，他孑然一身，年轻的时候不觉得什么，等到现在这个年纪，越发的觉得家人和亲情的重要，他没有老婆，父母早已故去，亲戚朋友，都远去了，没什么来往，更别提什么感情了，只有这姐姐一家，那是跟他有着血缘关系的，他其实也幻想，等某一天他老了，能享受一下天伦之乐。

    “是不是有些近亲情怯了？”阿莱没听到罗耀祖的回应，扭头过来问了一句。

    罗耀祖嘴里有些咸涩的味道。

    他居然没有勇气推开车门走下去，他原以为自己至少可以有勇气走到那扇门前，然后在犹豫一下，要不要进去。

    此刻，他们一家人应该其乐融融的吃饭吧。

    我若是出现，岂不是破坏了这美好的气氛，还是，我真的没有勇气是面对他们，亦或者，现在还不是见面的最好的时机？

    “头儿……”

    ……

    “姐夫，怎么多一双碗筷，还有人要来吗？”孟浩注意到了，在他身边，还摆放着一双碗筷，还有一张椅子。

    但是一直都没有人。

    “一个本来说好要来的人，可能不会来了。”陆希言微微一笑，他其实有些失望的，虽然没有强求，可他还是希望罗耀祖今晚能够来的。

    一家人，能够坐在一起吃饭，在这个战乱的年代，那是多么不容易的一件事。

    “家里的人不都在这里了，怎么还有客人？”孟浩有些吃惊，受伤住院的小五都出院了，怎么还有人不在？

    “浩子，吃饭吧，他不来，自然有他不来的理由。”陆希言缓缓道。

    孟浩猛然变了脸色，他猜到了，也在就该想到了，在这个家里，他不是最聪明的哪一个。

    从他那天跟陆希言在温莎旅馆一次失言，他就该想到了，舅舅回到上海的这个秘密保不住了。

    孟浩放下碗筷，冲了出去。

    “小浩……”孟繁星紧张的站了起来，唤了一声。

    “让他去吧。”陆希言一伸手，拽住了妻子的手臂，轻声的说道。

    如果罗耀祖不敢来，那他真是有有些瞧不起他了，可如果他来了，却又不敢进这扇大门，他是可以理解的，罗耀祖的身份未明，他的确不适合在这个时候出现，以免别人关注和盯上。

    他有他的顾虑和考虑，这也是人之常情。

    孟浩冲出了大门。

    刚好看到了阿莱发动汽车，载着罗耀祖从他面前离开，一瞬间，他认出了罗耀祖，罗耀祖也认出了他。

    但是，谁都没有出声，车也没有停下。

    “浩少爷，刚才有一位姓罗的先生让我交给你的。”门口站岗执勤的安南巡捕递上来一个包袱。

    “是刚才汽车你的那个人吗？”孟浩深呼吸一口气，问道。

    “是的。”安南巡捕点了点头。

    “谢谢你。”孟浩接了包袱，伸手拍了那安南巡捕肩膀一下，然后拿着包袱进去了。

    “小浩，你见到人了？”看到孟浩手里拿着一个包袱进来，神情有些沮丧，作为姐姐，孟繁星关心的问道。

    “姐，你和姐夫是不是已经知道了？”孟浩一抬头，先是看了孟繁星一眼，又转过去，跟陆希言目光对上。

    陆希言点了点头：“其实我们也是刚知道不久。”

    “你们见过他了？”孟浩问道。

    “我见过了，你姐姐没有。”陆希言回答道。

    “小浩，他为什么不进来？”孟繁星疑惑的问道，对于这个舅舅，她谈不上好感，但也谈不上愤怒，只是知道，自己母亲还有这么一个有血缘关系的亲人，失踪多年了，都以为他早就埋骨他乡了。

    “我没见到他，只看到他坐在汽车上从我面前离开，然后，这是他让咱们门口的安捕给我的。”孟浩解释道。

    “什么东西？”

    “不知道，我还没看。”孟浩摇了摇头。

    孟繁星拿过来，解开包袱上的活结，里面还有一层，打开一看，是一双做工精美的虎头鞋，还有长命锁，纯金打造的。

    虎头鞋是新的，但长命锁是旧的，看样子是个老物件儿。

    还有一封信。

    署名：孟浩亲启。

    