    战场某处，一座古旧斑驳的大型石拱桥上，喊杀声震天，一场大规模夺桥战，正在激烈地进行着。

    “两位大队长阁下，担任先锋的三个联合重装步兵中队，再次全军覆没！三位中队长，阵亡！”

    宽度在二十多米的大桥之上，一位顶着漫天魔法与箭矢的蓝纹铠甲传令兵，一路踉跄着，跑到了两位均是留着胡子的中年圣夜指挥官面前，大声禀报道。

    “他奶奶的，浮石子爵阁下，咱们这两个大队损失太严重了，我看不行还是先撤吧。”

    其中一位长胡子指挥官，抹了一把脸上的血水，看上去颇为狼狈。

    “哎，红根男爵阁下说得没错，也只能如此了。

    对方重弩兵的杀伤力，确实非同寻常，而且他们的指挥官，还是两位百发百中的三阶神射手。

    要是被这二人同时击中要害，就算是同为三阶强者的咱们，恐怕也得当场毙命！”

    另外一位左肩上有箭伤的短胡子指挥官啐了一口，有些心有不甘道。

    “通知下去，全军撤退！”紧接着，两位圣夜军指挥官，相继对着身边的传令兵道。

    “得令！”只见一位年轻的传令兵，刚刚将躬下的身子抬起。

    下一秒，一支锋利的箭矢，立即从他的战盔上穿刺而过，顷刻间，鲜血四溅，将其狠狠地钉在了不远处的桥栏之上。

    ……

    就这样，两人带着剩余部队，退到安全处刚一会儿。

    不远处，尘埃渐起，四散飞扬。

    没过多久，一支新的部队，便是出现在了二人的面前。

    “原来是耶斯男爵阁下。”

    看到来人，两位指挥官纷纷上前打招呼。

    “浮石子爵阁下、红根男爵阁下，二位辛苦了。”

    望着两位在圣夜国内，成名已久的贵族三阶强者，耶斯男爵礼貌地行了一礼道：“接下来的桥梁攻坚战，交给我的大队就可以了。

    二位前辈先好好休整一会儿吧，我会把牧师团留下，帮助二位手下的士兵，尽快恢复实力。”

    说完话，耶斯男爵自信一笑，便头也不回的带人朝着桥梁方向奔去。

    “等等！对面的手段十分狠辣，还是咱们三个大队一起……”

    没等短胡子指挥官说完话，耶斯男爵已然不见了踪影。

    无奈地摇了摇头，短胡子指挥官开口道：“唉，现在的年轻人，总是这么不知天高地厚。

    就算是想抢功劳，那也得掂量掂量，自己有几斤几两吧？”

    “子爵阁下说得是，连咱们两个大队都无法攻下的大桥，他一个不满员的大队，能起到什么作用？”

    另一边，长胡子指挥官露出了不屑地神色，轻笑道：“呵呵，看来用不了多久，那小子就会哭着鼻子，来求咱们这两个叔叔辈的帮忙了。”

    说完话，二人开始哈哈大笑起来。

    就在这二人暗自得意之际，没过多久，几个身着轻铠的斥候，先后从桥梁方向奔驰而来。

    只见为首的翻身下马，一路小跑着，来到了二人近前，报告道：“启禀两位大队长阁下。

    耶斯男爵所率领的混编魔战大队，成功攻下了桥梁，并将敌方两位三阶指挥官斩杀！”

    “什么？！”

    听到这里，正举着牛皮水袋往下灌的长胡子指挥官，一口将水全部吐了出来，一边剧烈地咳嗽着，一边满脸不可思议的神色。

    随即与旁边同样愣在当场的短胡子指挥官，开始大眼瞪小眼起来。

    ……

    就这样，在雷骁的帮助下，耶斯男爵与女骑士莫拉所率领的混编魔战大队，可谓是势如破竹。

    就如同雷骁一开始所预料的那样，有了己方的强势介入，两军之间一直保持着的微妙平衡，正在被逐渐打破。

    偌大的战场之上，胜利的天秤，已然开始缓缓地，倾向在了反击的圣夜军一边。

    正应了那句老话，牵一发而动全身。

    ……

    战场某处，冷焰军大本营，中军大帐。

    只见这顶大型帅帐的周围，环绕着十余顶不起眼的黑色帐篷。

    每一顶黑色帐篷之内，均是有一队围坐在一起，正闭目凝神的魔法师，向着中间悬浮在半空中的魔法水晶，不断供应着魔力。

    从气息上来判断，这些魔法师的实力，都在二阶以上，甚至有相当一部分，已经达到了二阶巅峰的层次。

    仔细望去，魔法水晶周围的地面上，遍布着一道道奇异的淡蓝色纹路，直通中心帅帐与其他的黑色帐篷。

    隐约间，一个若有若无的巨型防护罩，在中军大帐以及十余顶黑色帐篷上空闪烁。

    毫无疑问，这是一个大型的防御魔法阵。

    最中心的帅帐之内，一位须发皆白的老者，闭目凝神，正在最上首位置盘腿而坐。

    他的身上，是一套至少重达百斤的纯白色重型铠甲，从其散发着的异彩上来看，显然比稀有的三阶装备，还要好上很多。

    而在他的下首位置，则分别站着两排全副武装、气势惊人的强者。

    其中最弱的，也有三阶层次，为首的两个，更是达到了绝大部分人强者，一辈子都无法触及的四阶级别。

    尽管老者的周围，并未出现任何能量波动。

    可从众人恭敬地眼神中不难看出，他才是这里的绝对领导者。

    “白老大人，战场的情况，似乎有些诡异啊。”

    只见一位脸上有疤、身着皮甲的中年三阶强者，站了出来开口道：“属下刚刚接到报告，那支势如破竹的圣夜军大队。

    又是干掉了我方两位三阶大队长，既桥梁之后，再次夺下了我方一座关键的据点！”

    “什么？”

    听到这里，众强者均是开始纷纷交头接耳起来。

    “这样一来，对方这个大队，已经累计干掉我方七位三阶指挥官了吧？两位刚刚晋级三阶没多久的毛头小子，竟有如此实力？”

    “难不成……是对方的四阶强者出动了？”

    “不可能！所有的内线外线，都没有报告，对方有四阶强者出现在战场上！”

    “再者，现在敌我双方四阶以上强者的实力旗鼓相当，均为三人，处在一种微妙的制衡状态。

    只要有一方敢出动落单的四阶强者，另一方必定群起而攻之。

    因此，对方自然和咱们一样，是不会随意出动四阶强者的。”

    “既然如此的话，那这一切，到底是怎么一回事？！”

