    次日，时听然是被几个婴儿的哭声给吵醒了，她缓缓睁开眼睛，看到琪琪和婆婆正在忙着照顾孩子。

    时听然看了病房一周，还是没有看到范思明的身影，她无力的叹了口气，他，还是没有来。

    咚咚咚！

    一阵敲门声之后，一名护士从外面走了进来，她走进琪琪的身边低声说了句话，只见琪琪微微愣了一下，然后看向程秀儿。

    程秀儿和琪琪对视之后，又忙看向床上的时听然。

    这一看不要紧，正好和时听然四目相对，程秀儿忙眨了一下眼睛，挤出笑容，柔声说道：“听然，你醒了？是孩子吵到你了吧？我现在抱着他出去透透气啊。”

    程秀儿说完，就抱着怀中的婴儿，准备往外面走去。

    琪琪抱着孩子也忙跟着往门口走，她冲着时听然说道：“时总，您再休息会儿吧，我们把孩子带出来。”

    刚刚进来的护士，见状也只好弯腰准备抱起婴儿车里的婴儿。

    “妈，琪琪，你们不要出去了，我已经醒了，孩子刚出生，身体比较弱，还是在房间里吧。”

    时听然忙说道。

    程秀儿和琪琪再次对视了一眼，几秒之后，两人只好把孩子抱回来，但是外面还有人等着她们呢。

    程秀儿把孩子放在婴儿车里，柔声说道：“这孩子太小，确实不好照顾，都不知道怎么照顾了！你们先看着，我还是去喊几个护士过来吧。”

    程秀儿说完就快速的往外面走去。

    琪琪无奈，只好留下来陪孩子们，她知道，外面站着元庆，肯定有消息来汇报了。

    躺在床上的时听然看的出来，琪琪心不在焉的样子，她总觉得琪琪和婆婆有事隐瞒着她。

    按道理说，要是范思明不来的话，婆婆也会催促着他来，或者是不停的给范思明找理由的，但是这次，婆婆一句话也没有说，就一开始说，范思明在忙工作，忙完就过来了。

    时听然缓缓开口，说道；“琪琪，把我手机给我。”

    听到时听然的话，琪琪心里一惊，忙说道：“时总，医生说，您刚生完孩子，不能办公，更不能看手机，对眼睛不好。”

    “我只简单的看一下头条新闻，快去拿来吧。”

    “时总，您的手机在隔壁房间里，我现在就去给你拿。”

    琪琪不敢拒绝，但是又不敢把手机给她，毕竟今天太忙，还没有顾得上看新闻，琪琪可不敢让时听然抢先一步看头条，万一上面有范少的消息，那想隐瞒都隐瞒不了了。

    其实，时听然的手机，就在琪琪的口袋里，说是在隔壁，这只是琪琪的一个缓兵之计罢了。

    时听然有点无奈，之前琪琪拿着她的手机不离手，生怕错过信息了，现在恐怕是忙着照顾孩子，就把手机收起来了吧。

    琪琪刚出门，就看到元庆和程秀儿在低声说着什么，她快速的走过去。

    看到程秀儿那表情，她知道，一定是出事了，还是不好的事情。

    程秀儿已经泪流满面了，面前的元庆也是愁眉不展，不知道怎么安慰她。

    “范夫人，范少他……”

    琪琪小心翼翼的问道。

    程秀儿没有说话，看了看元庆，示意元庆根本琪琪说。

    “是这样的，就在半个小时前，柴家父子被打捞出来了，但是一直没有范少的消息。”

    “他们不是一起掉下去的吗？怎么会没有？”

    琪琪忙问。

    “哎，我们还在搜索中。”

    元庆很是愧疚的说道。

    “琪琪，你怎么出来了？听然不会怀疑吧？”

    程秀儿忙问道。

    现在最重要的就是要照顾到时听然的情绪，千万不能激动，更不能生气。

    此时，程秀儿都没有时间因为儿子的失踪去伤心了，她要照顾孩子，还要照顾听然，家里还有一个老人和三个孩子。

    一直都不怎么管理家事的程秀儿，瞬间觉得肩上的担子重了许多。

    “夫人，我出来给时总拿手机，时总想看新闻。”

    琪琪低声说道。

    “小元，新闻里应该没有什么吧？”

    程秀儿忙看向元庆问道。

    “范夫人，放心吧，已经封锁消息了，不会有范家的任何消息。”

    “哎！本来说的是等听然生完孩子，要大办一场宴席呢，现在儿子不在，我都没有心情处理这些事情了。”

    “范夫人，我觉得现在还是先低调点吧，毕竟……”

    元庆想说，现在范家已经没有顶梁之柱了，范思明不在，时听然又刚生了孩子，哪能辛苦着处理公司的事情。

    “小元，你选些可靠的人继续找思明，毕竟公司这边还是要有人处理的。现在也只能这样了。”

    程秀儿说道。

    “是，夫人，您和琪琪有什么事情咱们再商量吧，我先走了。”

    元庆说完就要转身离开，只听见身后有人喊他：“元特助是吗？少夫人喊你进去说话。”

    是刚刚那个护士，房间里除了几个孩子，就是时听然和护士了，时听然猜想，元庆肯定在外面，要是范思明在外面的话，肯定会进来的，这么久了，婆婆都在外面说话，只能说，外面那人不是范思明。

    元庆身体僵硬了一下，不得不转身过来，看向程秀儿和琪琪。

    程秀儿也有点不知所措了，儿媳既然知道了元庆在外面，要是一句话不说就走了的话，时听然会更加怀疑吧。

    “小元，既然听然喊你了，你就进去说说话吧。”

    程秀儿很是无奈。

    元庆来到了时听然的面前，他恭敬的说道：“少夫人，您多注意身体，范少最近有点忙，一时半会估计来不了了，范少让我过来看看您。”

    “看我？给我带点礼物没有？”

    时听然上下打量了一下元庆，似笑非笑的问道。

    “这……”

    元庆本想着，借着范少的口吻说话，既能和昨晚他说的话接上去，也能替范少拖一段时间。

    谁知道时听然这样一问，元庆瞬间有点尴尬了，他这次来真的没有准备什么。

    “别隐瞒了，范少到底有什么事情，你们不要隐瞒我了，说说吧。”

    再怎么说，时听然也是经历过大风大浪的人，她知道，肯定是范思明有事情，不然的话，不可能不来这边陪她。

