
    第369章“洗劫”丹经阁

    三大灵阶丹方，两种都是破境丹的细方，辰申很火大。

    不过，总归有个人武扶摇丹是货真价实的灵阶中品丹方，丹经阁顶层也算没白来。

    少年气鼓鼓的朝楼下走去。

    当他来到第二层与第三层的衔接楼阁时，一层半透明的光罩猛然袭来，在他的腰牌上停留片刻后，就消失不见了。

    辰申知道，这是检验贡献点的阵法。

    像他这样，交付了丹经阁顶层所需的贡献值，便可以在丹经阁每一层都畅行无阻。

    但如果你只交付了一层的贡献值，再想偷偷跑去二层，就会立即被阵法所驱赶。甚至还会惊动外面的三名守护者，那后果可想而知……

    下到第二层，数百平米的空间内，依旧只有辰申一人。

    想来，能够进入丹经阁二层的贡献值也不是一笔小数目，来的人自然极为稀少。

    抬眼望去，各式各样的丹方，被锢封在一个个一米多高的乌黑色塔形展柜内，这幅情形倒与顶层相同。

    展柜共计九十六台，想必是有九十六种玄阶丹方。

    “若能将这些玄阶丹方全部掌握，也算不虚此行了。等着吧，哥要开始洗劫丹经阁了！”

    辰申把之前的不爽抛之脑后，挨着个的浏览起这些玄阶丹方来。

    好在，这一回没有再像丹经阁顶层那么坑。每一个玄阶丹方都名副其实。

    少年在一个又一个的展柜前驻足，花费十息左右的时间，便能掌握一种新的丹方。

    至于那些受他目光所引、突然跳出来的投影虚像，往往都很郁闷——自己才出来，还没开始表演呢，这小家伙就前往别处了，这不是浪费咱的表情吗？

    约莫一刻钟后，九十六种玄阶丹方，都已被辰申掌握。

    短短一刻钟，便能学会近百种玄丹制法。这事要让别人知道，非惊掉一地下巴不可。

    新学会的玄阶丹方中，最被辰申看好的共有四种——

    【炼魂丹】：玄阶上品。服用后，可永久性的提高一成魂力，重复服用无效。

    当初辰申在百校联赛上夺得丹堂探花，大夏王赏的就是这枚玄丹。

    【延年益寿丹】：玄阶中品。每服用一颗，可增加一年阳寿，并保持玄能活力，境界不退。此丹药服用过多，药效会随之递减。

    大夏丹界五魁首，活到现在都已有一百一十多岁了，修为却丝毫未退，就是仗着这延年益寿丹的奇效。

    只不过，延年益寿丹的药效会越用越弱，最多也只能将寿命极限延长三十年。

    【火玄暴能丹】：玄阶中品。服用后，让火系玄能的威力提高一成，维持百息。无任何副作用。但该玄丹只对玄王境以下的修者有效。

    除此之外，金、木、水、火、土、风、雷、毒八大玄气属性，也都有对应的“某玄暴能丹”，辰申已将它们一个不落的掌握。

    增强一成的玄气威能，持续时间又仅仅是百息，乍一看似乎不怎么样。

    可是，辰申却对其大感兴趣。

    试想一下，如果有两支战力原本旗鼓相当的精英部队互相厮杀。

    其中一方，全部服下“某玄暴能丹”，让玄气威能猛然提高百分之十！那么，持续百息的时间，就足以扭转一场战争的胜负。

    少年心下暗喜：“老爷子是大将军，如果我能炼制出一批玄暴能丹，武装他最精锐的战队，定会对其助益良多！”

    【纳气乾坤丹】：玄阶下品至上品。这是一种很奇异的玄丹，炼制成功后，便内藏乾坤，可以容纳玄气、并将之储存。

    纳气乾坤丹的玄气储量，依照玄阶下品、中品、上品的级别差，分为三档，分别可容纳两万、五万、十万点玄气值。

    它与“回气丹”、“灌气丹”最大的不同点，便在于服用后的回气效率。

    由于纳气乾坤丹内所储存的玄气，都是使用者之前一点一点灌输进去的，因此，服用后，它能瞬间回馈相应数额的玄气值。

    而回气丹、灌气丹，都是外力玄气融入。

    所以，在帮助修者恢复玄气的速度上，纳气乾坤丹是另外两种回气类丹药所无法企及的。

    “玄阶丹方全部搞定。还剩下大半个时辰，不能浪费，去看看凡阶的吧，或许能发现一些功效新颖的。”

    怀揣着这种心思，辰申果断来到一楼。

    这里共收录有一千一百二十八种凡阶丹方。

    作为凡阶丹方，它们并没有上两层的特殊待遇，无法单独陈列在塔形展柜内，而是统一装在一个高大的、圆筒状展柜中。

    展柜共分上中下三层，每一层都罗列了十个丹方。

    因为展柜是圆筒形，因此，学生们绕着筒形展柜转上一圈儿，就能把不同的丹方浏览一尽。

    若是对其中某个极感兴趣，还能直接把它从展柜中取出，好生研读。

    这些凡阶丹方并没有能量屏障的保护。相应的，也都不再有投影虚像出来“言传身教”了。

    一切都要靠学生自己通过丹方文字，感悟出该玄丹的炼制方法。

    好在，凡阶丹方的难度比起玄、灵二阶要低得多。

    即便没有投影虚像相助，丹堂学子们泡在这里一个时辰，也足以吃透两到三种凡阶玄丹的炼制之法。

    丹经阁底层不比上两层，除了辰申外，此处还有五名丹堂学长，正分立于几个展柜前，研习各自的丹法。

    这五个青年，都是帝都丹堂即将年满八年的老生。

    除此之外，他们五个还都有着令人望而生畏的背景——丹界五魁首的嫡孙。

    事实上，作为丹界五魁首最看重的嫡孙，他们根本不用为丹经阁灵、玄二阶的丹方费心。

    反倒是这数以千计的凡阶丹方对他们更有吸引力。

    为了扩充各自家族的“丹池深度”，这五个“小丹魁”离校前的任务，便是尽可能记住更多的凡阶丹方，带回家族。

    对于辰申的出现，他们一开始并未上心。

    可随着时间的推移，五人越发觉得奇怪起来——

    那少年就像是在游马过市，眼神停留在同一张丹方上的时间，绝不超过三息。

    他仿佛只用眼睛一扫，便能将上千字的丹方全部铭记于心……
