
几人来到神殿的大门前时，苏幕遮则更加直接地感受到了这巨大的宫殿的威严——那是来自于千年时间沉淀出来的庄重肃穆，令人从心底生出肃然起敬的情绪来。

祭司走到巨大沉重的门边，伸出手，以七轻两重的特殊手法叩了门，顷刻间，门就缓缓地向两边拉开了。

他回身对身后的几人做了一个“请”的姿势，“请各位跟我一起进来吧，族长正在殿中等着各位。”

苏幕遮和桃夭对视一眼，率先走了进去，有意无意地将后面的陆云和赵夏初护在身后。祭司将一切看在眼中，却没有说什么。而黑豹跟在自家主人的身边，也大摇大摆地走了进去。只剩下四只毛茸茸的白老虎，可怜巴巴得守在门外，在没有主人命令的情况下，它们绝不敢擅闯入神殿之中的。

神殿的内部面积极广，布置地相当的简洁。殿内的四周墙壁，天花板还有地板全部是用洁白的大理石砌成的，光滑如镜，又显得异常地清冷空荡。神殿的最前方耸立着一方一米来高的玉白平台，平台上方悬挂着一方洁白的纱帐，层层叠叠的纱幔相互掩映着，阻隔了人们企图向内窥探的视线。

神殿的两侧站着几个人，从气息来看都不是什么普通人。苏幕遮沿着主道向前走去，眼睛却不着痕迹地打量着这些人——

主道左边站着一位身着白色长袍的男子，他戴着一只白色的面具，只露出一头水墨般乌黑的长发；而主道的右边嘛……

苏幕遮的眼睛狠狠地抽搐了一下，只因为这右边整整齐齐地站着七个穿着彩！色！衣！服！的人，从身形来看，他们应当全部是男子。男子穿彩色衣服当然不奇怪，问题是……这群人的衣服颜色从左至右TMD正好是赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫！站在那里的视觉效果简直堪比一条鲜艳的彩虹。更重要的是！！！

包括左边的白衣人在内，这八个人无论是衣服面具的样式还是形容打扮都与黑衣祭司腾瑞无异，这就说明了，这八个人同样都是这一族的祭司。饶是苏幕遮平日里再淡定，此时也压不住想要吐槽的心思了——族长大人，你这是想要训练出一个彩虹战队么？

万幸的是，虽然族长的审美水平奇葩了点，但好歹他手下这几个祭司很给力，个个都是宽肩窄腰大长腿，还有一头乌黑亮丽可以给洗发水做广告的长发，虽然脸上都戴着面具，但那通身出色的气度却是无法被掩盖的。虽然他们身上所穿的衣服的颜色闪瞎人眼（当然了这衣服的做工还是相当精致的），但依旧被他们穿出了T台模特的气度。

腾瑞走到殿前，对那白衣祭司点了点头，白衣祭司也回以点头致意。他对着门口招了招手，那守在神殿外的四头白虎顿时争先恐后跑了进来，整整齐齐地趴在白衣祭司的脚边，乖顺地如同四只猫咪。

腾瑞抱拳，对着面前的平台恭敬地行礼，“族长，滕瑞已经将渡灵师大人等几位都带过来了。”

他的话音才落，殿中的几位祭司便不约而同地扭过头，将视线落在了苏幕遮的身上。每位祭司都想看看，这位打败他们族中以武力闻名的腾瑞的渡灵师，究竟有什么特别之处。

与此同时，坐在纱幔之后的族长终于开口了，“我知道你们因何而来，但滕素毕竟是我族之人，就得承受我们一族应当承受的使命。就算你们是他的朋友，也无权干涉。”（这一族里的所有人都冠以“滕”之姓，庞素其实应做“滕素”，但他出去之后，为了不引人注意就把姓氏给改掉了。）

这声音低沉悦耳，但确确实实是一个女人的声音。苏幕遮的心中惊讶了那么一瞬，但是很快就释然了。在很多种族里，女性的地位都很高，所以女性成为一族之长的事情并不稀奇。

他亦对着纱幔行了一礼，道：“但是庞素也是一个单独的个体，他有追求自己人生幸福的权利，他并没有做错任何事情，在下面觉得他实在不应该受到惩罚。”

“没有做错任何事情？”族长轻笑一声，笑声中充满了嘲讽之意。须臾之后，洁白的纱幔被一只白皙如玉的素手撩开，紧接着，一个曼妙的身影就从纱幔之后踱了出来。

陆云和赵夏初本来站在后边，只想当不引人注意的壁花的。但在见到这位族长之后，却是忍不住抬起头瞪大了眼睛，因为这位族长，实在太引人注目了。

乍看之下，她的相貌其实只能算是中上，脸型不够柔美，鼻子不够挺，嘴唇又不够丰润。但却生有一双勾魂摄魄的眼睛，这一下子就为她增色了不少。再加上她的皮肤足够白，当真如雪一般白皙，在光线的照耀下又有着一种白玉一般柔腻的光泽，风华绝代。她的个头很高，身材完美，走路的姿势也不像一般的女子娉娉袅袅，而是风行雷厉，极有气势。在场的那么多高大的男人，愣是没有一个人能掩盖住她的风头。

——这样的女子，就是生而适合成为领导者的！

族长身着一身利落的素衣，走下台阶，大步来到苏幕遮的面前，这个时候滕瑞早已经悄悄地退下去了。她直直地盯着苏幕遮，眼神里充满了压迫感，“什么叫做有权追求自己的人生？！生在我们族里，从生到死就都得为我族效力，个人的幸福在整个种族的安危面前，根本不值一提。滕素他从族中逃出去，和外族女子相恋还想结婚，甚至违抗我的命令，不肯为族中的繁衍生息做出贡献——这几条条条都是大罪，足够他被处以极刑了！”

“别跟我说什么人生大义，也别提你们外族人的法律规定如何如何了。在这族中，我说的话，便是王法！”族长微微扬起下巴，语气中不见倨傲，但是那种姿态却令人不由自主地想要臣服。

“这怎么可以？！”赵夏初再难以忍受下去了，男朋友失踪了这么多天，她也为此担惊受怕了这么长一段时间。结果这位族长还说出这样的话来，她心中的担忧，惧怕，忐忑等情绪顿时全部被抛在脑后，直接冲上去大声地质问道，“就算你是族长，也不能这样专横跋扈！庞素他是一个活生生的人啊，他并不是什么工具！你这样说，完全是强词夺理！”

族长淡淡地瞥了她一眼，那眼神中写满了轻蔑和厌恶，就像在看一只无关紧要的蝼蚁一样。

“大胆！你怎敢对族长如此无理？！”腾瑞暴喝一声。随即，所有的祭司都抽出了武器对准了赵夏初，神殿之中的气氛陷入了冷凝。

赵夏初哪里见过这样的架势，可就算是害怕的嘴唇都发颤了，她依然梗着脖子直视着族长，一点儿都不肯退让。

苏幕遮在心中叹了一口气，伸手拽着赵夏初的胳膊将她拖到自己的身后，然后对着族长抱拳，“我这位朋友的情绪过于激动，得罪了族长大人，我在这里替她向您道歉了。只是……”

他的语气停顿了一下，一双银眸和族长的美眸对上，果然在里面搜寻到了一抹还没有完全隐去的算计。一时间苏幕遮的脸色也有些复杂，他继续道：“只是族长今天肯下手谕让我们进入神殿之中，说明这件事还是有回转的余地的。族长大人您有什么要求不妨直说，只要是我们能做到的，我们一定会倾尽全力去完成的。”

族长顿时抚掌大笑，看着苏幕遮的眼神是说不出的激赏：“好，好！果然是聪明人，我最爱同聪明人说话了！”

她挥了挥手，让周围的祭司收回武器。然后直视着苏幕遮道：“我的确可以把滕素放出来，并且同意他和这位找小姐的婚事。只是，我这里有三个条件，你们必须答应。若有一个条件你们无法做到的话，那我便收回我刚刚的那番话，并且，从此以后，滕素再不能出‘绝翅谷’。你们也再不能进入‘绝翅谷’来，还得切断同他的一切联系！”

感觉到身后的赵夏初小心翼翼地拽了拽自己的袖子，苏幕遮只能点了点头。

“好，苏先生果然是爽快人。实不相瞒，在苏先生到来之前，我已经命人仔细调查过你了，也知道你的身份在人族中意味着什么。你的力量很强大，就算从我族中直接抢人也是有可能的。所以在这里，我必须给你设下一个禁制，这也需要苏先生您的主动配合。”族长伸手在苏幕遮的肩膀上拍了拍，眼眸深不见底。

苏幕遮无声地看着她，示意她继续说下去。

族长便道：“其一，我同意滕素和这位赵姑娘的婚事，只是你们两个生下的第一个孩子必须送回到我们族中，由我们来抚养。”她看了眼赵夏初，“你从我们族中抢走了一个血脉纯净，资质又高的族人，就必须用你的一个孩子来补偿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708072"  chaptername="第三百五十五章  彩虹祭司战队">加入书签</a>
</div>
