    此话一出，在场不少人皆是纷纷附和。

    今日来到这里的人之中，实力强的很多，因此不足为奇，大家相互寒暄间也不会太过在意。

    可要论起美人，那百里红妆真的是当之无愧，有谁能和她相比？

    “公子过誉了。”百里红妆拱手道。

    一旁的韩晨阳看着两人好似关系很好的相互恭维，完全感觉不到半点敌意和杀气的他心中也不免感慨，难道这就是传说中的高手过招？

    分明双方心理都恨不能直接将对方给杀了，这表面上还是一副你好我好大家好的样子？

    这要不是心知肚明，谁能看得出双方之间竟然有这样的恩怨啊？

    “哼，原来这就是第一美人啊！”

    这时，一道淡淡的冷哼声响起，女子的声音透着几分高傲，隐约还能察觉到一丝不服输。

    “靳紫蓝来了！”

    “要说这靳紫蓝之前在天之塔也是名声响亮的大美人，只是自从进了上九层之后很少出现在其他人的面前，所以渐渐地九十层之下便已经有很多年轻人忘记还有这样一位大美人了。”

    “现如今这蓝依萱也进入九十一层了，难怪靳紫蓝心中有所不满了。”

    百里红妆在听见靳紫蓝的名字之后，心头亦是一阵欢喜。

    她今天期待的主角，三个已经来了两个，相信另外一个也来了。

    她缓缓转过视线，看向了前方那一道身影。

    这一看，她顿时就明白了为什么桓陵会选择靳紫蓝了。

    因为，眼前的女子完全就是一个妖精啊。

    她身穿一袭大红长裙，身段妖娆，一双狐媚眼上挑间充满了魅惑，行走之间身姿摇曳，举手投足间尽显妖孽。

    如此魅惑的美人，怕是多少男子看着就挪不动步子了。

    难怪桓陵会在当初靳紫蓝实力不强的时候便娶了她，之后更是砸了多少修炼资源在她的身上，全都能理解。

    众人看着眼前一红一白的两道身影，心中各有喜欢。

    靳紫蓝完全就是一个魅惑十足的妖精，而百里红妆则更像是圣界的谪仙，气质出尘，好似天边的云烟，让人无法靠近。

    二者相比起来，让人更冲动的是前者，但真正论起耐看，那便是后者了。

    最重要的是在妖域，前者这样的姑娘并不少见，而后者气质卓绝，着实少见。

    撇开自身的气质不谈，论这五官，百里红妆亦是无懈可击。

    靳紫蓝之前对于大家是如何夸赞蓝依萱的，从来就不曾放在心上，因为大家之前也是这样夸赞她的。

    只不过，此刻在真正见到百里红妆之后，她的表情不由得变了。

    这姑娘……竟然真的生的如此好看？

    饶是这么多年来，她从来不曾见过有任何一女子在容颜上能与她相比。

    而这一刻，她想说的话却是说不出口了。

    所有人都认为靳紫蓝是因为这美人的头衔而不满，百里红妆心中倒是清楚，这靳紫蓝分明就是盯着青凌而来啊！

    “靳姑娘也来了，今天当真是天之塔的美人都聚在一起了。”青凌笑道。

    靳紫蓝不悦地睨了青凌一眼，即便有所遮掩，百里红妆依旧看出了其中的亲昵之意。

