    听到唐洛的话，秃头不由得一愣，然后猛地摇头！

    　　“不行！”

    　　“为什么？”

    　　唐洛目光一冷，问道。

    　　“他……他给我们下了毒药，要是我们背叛了他，就得死！”

    　　秃头声音颤抖着说道。

    　　唐洛一愣，难怪他们刚才骨头那么硬，原来是这样啊！

    　　不过，他对这两人，却不会有丝毫同情。

    　　“你觉得，你不配合我，你就不会死么？”

    　　唐洛盯着他，杀气弥漫。

    　　秃头感受到冰冷的杀气，身子一颤：“不，不要杀我！”

    　　“配合，活，不配合，死！”

    　　唐洛声音很冷。

    　　“自己选吧！”

    　　“可……可我配合了，也得死啊！”

    　　秃头浑身哆嗦。

    　　唐洛看着秃头，想了想，说道：“我可以帮你们解毒。”

    　　“啥？帮他们解毒？小洛，干嘛要救他们，我恨不得把他们千刀万剐！”

    　　许飞大声叫道。

    　　“当务之急，是抓住冈坂日川，得由他们来配合！”

    　　唐洛摇摇头，沉声说道。

    　　“这……”

    　　许飞皱眉，也没再多说什么。

    　　“你，你真的能给我们解毒？”

    　　秃头两人不敢相信的看着唐洛，问道。

    　　“可以。”

    　　唐洛点点头，扣住了秃头的手腕。

    　　很快，他就心中有数了，说了几个症状。

    　　“对对对，跟冈坂日川说的一模一样！”

    　　两人都激动了。

    　　“稍等，我去给你们拿解毒丸，吃了就可以了。”

    　　唐洛说完，转身向外走去。

    　　“疯子，我的包呢？我包里有解毒丸。”

    　　“啊？”

    　　疯子愣了愣，什么包，你来的时候也没带包啊！

    　　还没等他问什么，就见唐洛冲他使了个眼色。

    　　他心中一动，马上说道：“哦哦，在外面，洛哥，我带你去拿。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛和疯子出去了。

    　　“妈的，算你们两个命大，最好乖乖配合，要不然，我他妈油炸了你们！”

    　　许飞瞪着两人，冷声威胁道。

    　　“只要给我们解毒，我们一定会配合的。”

    　　秃头点点头。

    　　差不多两三分钟，唐洛和疯子回来了。

    　　“给，这是解毒丸，能解百毒，吃了吧。<>”

    　　唐洛扔给两人两颗黑色的药丸，说道。

    　　听到唐洛的话，两人大为兴奋，而疯子神色却变得古怪起来。

    　　“赶紧吃了，然后好好配合！”

    　　唐洛见他们端详黑色药丸，催促道。

    　　“是是是。”

    　　两人点点头，忙把黑色药丸扔进嘴里，咽了下去。

    　　“什么味道？”

    　　疯子看着两人吞咽，感觉一阵恶心，忍不住问道。

    　　“苦涩，还有点咸有点臭……”

    　　尖嘴猴腮的那个，仔细品味一番，说道。

    　　“……”

    　　疯子转头不再看了，他怕真给吐出来。

    　　“嗯，解毒丸就是这个味道。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你们吃了，有什么感觉么？”

    　　“好像……肚子里热热的。”

    　　尖嘴猴腮说道。

    　　“嗯，我也有点热热的。”

    　　秃头仔细感受一番，点点头。

    　　“这也是正常反应，正在解毒，现在你们放心了吧？”

    　　唐洛满脸严肃。

    　　“来，给我仔细说说，你们和冈坂日川的事情！”

    　　“这位大哥，能能给我把腿包扎一下么？流血太多了，我有点晕。”

    　　秃头脸色煞白，虚弱说道。

    　　“疯子，去拿绷带。”

    　　唐洛看了眼，点点头，现在他们还不能死！

    　　“好。”

    　　疯子点点头，去拿绷带了。

    　　等他拿回绷带后，唐洛拿出一根银针，在秃头伤口周围刺了几下，流血渐渐少了。

    　　见到这一幕，本来还有点半信半疑的秃头两人，马上相信了，他真的会医术，而且非常厉害！

    　　等唐洛简单止血包扎后，沉声说道：“现在可以说了。”

    　　“是是是。”

    　　秃头忙点点头，开始说了起来。

    　　唐洛仔细听着，时而皱起眉头。

    　　等听完后，他没有说话，在思考着什么。

    　　“小洛，让他现在给那个牛逼匠打电话吧。”

    　　许飞对唐洛说道。

    　　“嗯？牛逼匠？谁啊？”

    　　唐洛一愣。

    　　“冈坂日川啊，连钢板都能给艹穿了，这不是牛逼匠是什么？”

    　　“好吧。”

    　　唐洛无奈，又摇摇头。

    　　“现在还不能打电话，得做点准备才行。”

    　　“什么准备？”

    　　许飞好奇问道。<>

    　　“先找十来个孩子！”

    　　“找孩子？干嘛？”

    　　“万一冈坂日川是那种谨慎的人呢？他要看照片，或者开视频，没孩子，怎么办？如果没有，那他肯定就会怀疑。”

    　　唐洛沉声说道。

    　　“嗯嗯，你说得对，那我们上哪去找孩子？”

    　　许飞点点头。

    　　“你回孤儿院，接十来个孩子过来。”

    　　唐洛看着许飞，说道。

    　　“行，我现在就去。”

    　　等许飞走后，唐洛又看向秃头：“你和冈坂日川开过视频么？”

    　　“开过。”

    　　秃头点头。

    　　“你们住在什么地方？”

    　　唐洛想了想，又问道。

    　　“酒店里。”

    　　“那你们抓了孩子，打算放在哪？”

    　　“我们还租了一个出租屋，把他们放出租屋里就行。”

    　　秃头犹豫一下，说道。

    　　“现在出租屋里，有孩子？”

    　　唐洛想到什么，皱眉问道。

    　　“有……三个。”

    　　秃头小心翼翼的说道。

    　　“该死！”

    　　唐洛脸色一冷。

    　　“我，我错了，我以后再也不拐卖儿童了。”

    　　秃头忙说道。

    　　“一会，等孩子来了，一起去出租屋，然后把那三个孩子放了！”

    　　唐洛瞪着秃头，声音冰冷。

    　　“是是是。”

    　　秃头点点头。

    　　随后，唐洛又问了一些，尽量做到没有破绽，不让冈坂日川怀疑！

    　　等问完了，唐洛看看钢板日穿满脸鲜血的狼狈样子，皱了皱眉头。

    　　这样的话，还怎么开视频？

    　　“疯子，带他们两个去洗个澡。”

    　　“好。”

    　　疯子点点头。

    　　“我……我们有伤，不能洗澡啊。”

    　　尖嘴猴腮说道。

    　　“少废话，赶紧的。”

    　　唐洛冷眼扫了过去。

    　　“是是是。”

    　　两人不敢说什么，被人抬了出去。

    　　没办法，根本没法走路了。

    　　就是站着，都有些困难。

    　　尤其是秃头，小腿都露着白森森的骨头了！

    　　等他们都离开，唐洛又在脑子里过了一遍，确定没什么破绽后，才舒出一口气。

    　　“要是这样他还能发现，那我也认了！”

    　　唐洛嘟囔一声。

    　　————

    　　第十九章，好累，早上五点起床，写到现在……继续，最后一章，喝着浓茶撑着！

    　　(本章完)

