    叶佳期和他已经比较熟，也不拘束。

    “宋先生，你今年在纽约过年吗？”

    “是，陪安安和小糖果。”宋邵钧脸色很自然。

    “我也希望安安有人陪着，也希望小糖果能有个完整的家。宋先生，你帮忙多照顾照顾她们，谢谢了。”

    “我会的。”

    “宋先生，能冒昧问个问题吗？”叶佳期声音低了下去。

    “你问。”宋邵钧脸色很是温和，如一块温润的璞玉撒，嗓音也是格外清朗。

    “你哥哥……还在京城吗？他还会来打扰安安的生活吗？”

    “他早就不在京城，至于在哪，我倒不是很清楚。我们兄弟之间，没有那么亲密。他不过问我的事，我向来也不过问他的事。”

    “那顾回音呢？你还有见到她吗？她跟着你哥哥走了吗？”叶佳期倒不是八卦，纯粹就是想知道。

    她心里头清楚，这些话，宁安一定没问宋邵钧。

    已经成为记忆的人，没有什么好问的。

    “在某些宴会上倒见过她几次，不好意思，我对她更加不关心。”宋邵钧抱歉道。

    叶佳期点点头。

    她知道宋邵钧向来繁忙，他对这些肯定不感兴趣，也不会去刻意了解。

    她这样子问，肯定很让他为难。

    叶佳期不再问。

    早餐后，叶佳期去卧室看了看小糖果。

    吃饱喝足的小糖果玩得可开心，没有哭，一直自己玩自己的，宁安在一旁看着她，满眼里都是溺爱。

    窗外阳光明媚，又是一个晴好的天气。

    空气中的白雾也在慢慢散去，天空渐渐恢复蔚蓝。

    ……

    这一趟，叶佳期在纽约呆了一个星期。

    原本一星期后要跟程遇之一起回芝加哥，可是她答应了乔乘帆，就订好机票飞往伦敦。

    好久好久没有见小帆帆。

    飞机上，她的眼窝子竟然热了一下，也不知道是什么感觉，喉咙间如有东西堵着。

    真得很久了……

    她的脖子上还一直挂着乔乘帆送她的水晶项链。

    后来她才知道这水晶为什么如此昂贵，因为水晶珠子中间是天然形成的纹路，如雪花，在太阳光下格外清晰。

    去年新年，她是和程遇之一家一起在芝加哥过的。

    蔡阿姨对她很好，程遇之对她也好。

    叶佳期揉了揉眉心。

    飞机抵达伦敦时，正好是伦敦的晚上七点。

    伦敦也很冷，叶佳期裹着围巾，背着包，循着地址找过去。

    她想给小家伙一个惊喜。

    马路边，叶佳期低着头，一边等红绿灯，一边研究地图。

    “七七！七七！这里！”

    就在她低头时，一道久违的声音传来，在马路对面响起！

    这条路不宽，叶佳期清晰地听到了乔乘帆清脆的声音，奶声奶气里带着未脱的稚气。

    叶佳期抬头，眉眼瞬间笑开。

    是乔乘帆！

    小家伙正站在马路对面，就像……他们第一次见面一样。

    那一次，小家伙莽莽撞撞找她，差点被车撞了，还好她抱住他。

    很久远的事了吧。

    叶佳期的全部目光都落在对面小家伙的身上！

    （祝大家中秋节快乐，阖家团圆~）

