
所有人都在期待沈耘的第二首歌曲。

所以所有人都在观看节目的同时注意着沈耘的动作。

当他们看到沈耘从口袋里掏出小本本不停写划的时候，就知道沈耘这是动了真格了。

说起来他们还从来没有看到过沈耘这个样子，所以注意力也格外集中。沈耘手腕的每一次转动都能够让他们产生更多的期待，此时所有人都只有一个念头，那就是看看沈耘到底能够在多久写出一首让韩玉华满意的歌来。

结果就是，这个时间并不长。

不过二十分钟沈耘就将小本子交到韩玉华面前，又过了二十分钟左右，韩玉华点点头，沈耘便示意苏恩阳自己这边准备好了。

这个速度，说真的战士们心里真的有些担心。

也不知道为什么，沈耘写歌这个事情，似乎成了他们二营全体对于自己家人的心意一般。

虽然沈耘写的内容可能会是爱情，但这种情绪却会被他们刻意放大。

沈耘终于登场了。

这次依旧是一家三口。

不过在上来之前，沈耘却将之前表演弹唱的战士的吉他借了过来。

拉过三张凳子，一家三口紧紧依偎着。沈耘忽然拨弄起吉他。

曲调非常轻柔，大家伙知道，这又是一首情歌。或许，沈耘的演唱将会成为这次晚会上非常独特的存在——大家都在唱军歌，唯独他在唱情歌。

让大家伙始料未及的是，首先开口的居然是韩玉华。

“爱是你我，”

有如轻叹，也有如肯定，就这样平平淡淡的开头，却让所有人感受到了这话语之中坚定的力量。

战士们有些失望，但依旧撑着继续听下去，但他们没有发现的是，坐在第一排的几位结婚的军属，此时显得格外认真。

爱是你我，这是一种承诺。

只有相互依偎了很多年的人，才会懂这种平淡到跟水一样的情感。

一曲终了，不管是懂或者不懂，战士们都不吝他们的掌声。而韩玉华则幸福地依偎在沈耘身边，继续欣赏着战士们的节目。

时间匆匆过去了三个半小时，转眼之间就到了九点半。

看了看手表，在战士们依旧兴奋的情绪中，沈耘宣布晚会结束。

短暂的半个小时，可以让他们安排好军属们的住处，还能够给军属和战士们一点交流的时间。

带着韩玉华和小丫头回到宿舍，沈耘帮她们收拾好东西，趁小丫头没注意，悄悄亲了韩玉华一下：

“玉华，今天晚上你们好好休息，明天可以在营地转转。我今天晚上还有事情，不能陪你们了。”

小丫头还想着沈耘陪伴，可是韩玉华却非常清楚沈耘要去做什么。整了整沈耘的棉衣，韩玉华点点头：“去吧，我都知道的。”

冲韩玉华点点头，沈耘亲了亲有些不乐意的小丫头，咬咬牙，一脚踏出宿舍。

作为二营的营长，即便有家属过来，但今天他需要履行的职责依旧不能怠慢。

呼啸的夜风中沈耘匆匆来到营地门口，看着前些时候换班的四排长：“四排长，换班吧，你回去休息。”

除夕夜军官站岗，这是军中一直流传的传统。

四排长还想拒绝，不过到底还是抵不过沈耘的命令。一番换岗的流程下来，沈耘挺拔的身体伫立在晚风中，有若一棵劲松，唯有一丝动摇。

小丫头当然好奇自己的爸爸去哪了。

此前虽然挺韩伏虎经常讲述军中的故事，但韩尚清这个级别距离站岗执勤已经是在太过遥远，以至于这一块无意中就被忽略了。

沈耘的离去让她充满了困惑，所以虽然这天经历了旅途劳顿，也经历了喧哗玩闹，可这会儿依旧强忍着困意睁着眼睛问韩玉华：

“妈妈，爸爸去做什么了？是要去打仗吗？可是为什么我没有听到枪炮的声音。”

说到底，还是个孩子。

即便懂得很多军旅的东西，依旧无法正确理解某些事情。

韩玉华听着这天真的询问，笑意溢于言表。

“傻孩子，真要是打仗，你爸爸可不会让咱们呆在这里的。他之所以出去啊，是因为军队有这样一个传统。作为军官，在这种节日的时候，要主动去站岗，好让战士们好好休息，也能给战士们跟家里通话的时间。”

“你想啊，刚才大家都在那里吃喝玩乐，却还有那么几位叔叔在外边吹着寒风替大家站岗执勤，他们多不容易。”

小丫头不懂这里头的人情世故，可是依旧理解了一个最为基本的道理。

“那我也要跟爸爸一起去站岗。”

傻傻的要求使得韩玉华忍俊不禁：“你还小，而且就算你当了兵，暂时还是普通的战士，也在你爸爸的替换序列里，懂吗？所以，你现在的任务就是好好休息，等明天白天代替你爸爸站岗。”

这次根本不用命令。

小丫头听到这句话，瞬间躺好了闭上眼睛。临睡前，还特意给自己加油打气：“一心明天要替爸爸站岗。”

遇到这样懂事的一个孩子，韩玉华还能说什么呢。

在熄灯号还没有响起的时候，她便提前关了灯，在这座偏僻的营地静静入眠。

冬季岗哨时间，按照常规并不算很长。

当午夜静悄悄地来临的时候，苏恩阳穿着厚厚的棉大衣来到了门口。

“营长，我来换岗吧，你回去休息休息。”

苏恩阳显然是刚刚起来，残存的睡意让他说完话之后，忍不住打了个呵欠。

看着眼前这道被棉衣撑的有些肥大的身影，沈耘笑了笑：“要换你去换外边岗哨的去，这边好好的，不用换岗。这会儿你换了我，呆会儿还要我去换你，两个人全都睡不好。”

“反正明天也是你值班，你要是找不到可以换的岗哨，就回去休息吧，也省得明天一天打呵欠。”

沈耘已经打定了主意要把今晚这个岗站到底了。

苏恩阳再三劝说，也没有什么作用。无可奈何的他，只能转身走向另外一个岗哨的方向。

在那里，有一个连长正在当暗哨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10159169"  chaptername="第六百一十八章  站岗">加入书签</a>
</div>
