    第6401章 扑朔迷离   

    左安华的这场手术做了太长的时间，两个小时的时候，陈六合焦虑难安。

    

    三个小时的时候，陈六合在手术室外来回度步。

    

    四个小时的时候，在温彩霞的陪伴下，陈六合沉沉的坐在椅子上，可心脏紧提。

    

    直到足足五个小时，窗外的夜色渐亮的时候，手术室的大门终于被人推开了。

    

    率先走出来的，是一身疲惫的鬼谷，他依旧穿着一身手术服。

    

    陈六合快步迎了上去，他深吸了口气，询问：“怎么样了？”

    

    鬼谷扯下了口罩，拽掉了手术帽，那无比苍白的脸上挤出了一个笑容：“不辱使命，从死神的手里帮你把人给抢回来了。”

    

    这一瞬，陈六合的眼眶瞬间就红了，鼻尖发酸，有雾气忍不住的弥漫而起。

    

    天知道在这几个小时的时间内，他心里有多么的担心。

    

    左安华一直以来都是他最好的兄弟，小时后最好的玩伴，也是他在这个世上，唯一一个心甘情愿叫一声哥哥的人。

    

    左安华的命对陈六合来说太重太重了。

    

    而站在陈六合身后的慕容青峰，则是已经忍不住的泪流满面。

    

    这样的情绪波动，不是亲身经历过，根本就不会明白。

    

    这是在悬崖边缘被拉扯回来的庆幸，这是喜极而泣，这是乐极生悲。

    

    “吉人自有天相，这是应有的结果。”

    温彩霞展颜一笑，很开心。

    

    陈六合连续做了几个深呼吸，随后才强忍着鼻酸的感觉，他对鬼谷道：“谢谢。”

    

    鬼谷摇了摇头，道：“不用担心，医生正在帮他做一些术后缝合，很快就会出来了，在重症监护室待几天观察观察，没有特殊情况，应当就没事了。”

    

    陈六合重重点了点头：“辛苦了，你赶紧先去休息，我们会在这里守着。”

    

    鬼谷“嗯”了一声，随后就去休息了，这一台手术，他真的太累了，耗费的精力太大。

    

    不多时，左安华就被推了出来，直接送进了重症监护室，不允许旁人接触。

    

    看着伤情稳定一脸安详的左安华，所有人都如释重负。

    

    在这里熬了一个晚上的温彩霞上午还有一个重要会议要主持，她提前离开了。

    

    重症监护室外，廊道尽头，陈六合跟慕容青峰还有吴长阳几人站在这里。

    

    大家都在吞云吐雾，让得这窗台口，烟雾缭绕。

    

    “这帮人真是好大的狗胆，连华子都敢动。”

    慕容青峰用力的吸了口烟，满脸森寒。

    

    “这件事情没完，要死究到底。”

    吴长阳也是很坚决的说了句。

    

    “在炎京，只有我们欺负别人的份，什么时候轮到别人欺负我们了？”

    

    李根生推了推镜框，吐出一口烟雾道：“炎京不允许有这么牛比的人存在。”

    

    尚胜男看了陈六合一眼，道：“查出结果了吗？

    是意外还是人为？”

    

    “不可能是意外。”

    慕容青峰冷冰冰的说道：“虽然现在还没有收到任何线索和消息，但我绝不相信这场车祸是简单的意外！”

    

    陈六合一脸的沉冷，道：“很快就会有结果的。”

    

    “无论如何，一定要水落石出。”

    慕容青峰咬着牙关，内心的怒火蒸腾不已。

    

    他们已经失去了一个龙向东，不能再死人了！   

    左安华能活到今天，太不容易，本就受尽了坎坷与波折。

    

    前不久好不容易度过一次危机，从昏睡中醒过来，这一次又遇到了这样的噩耗，差点连小命都丢了。

    

    谁动他，都要付出代价。

    

    陈六合掐灭烟蒂，回头看了眼重症监护室的方向。

    

    “你们在这里守着华子，其他的事情我会处理好，华子流血了，很多人都得去死。”

    

    丢下这句充满了杀意的话，陈六合转身走向了电梯口。

    

    这一刻，慕容青峰等人都感觉到了一股迫人的寒意侵袭而来，让他们禁不住打了个寒颤。

    

    他们知道，这一次，炎京必然要出大事了。

    

    这次事情，没有闹出一个结果，陈六合绝对不会善罢甘休。

    

    事实也正应如此。

    

    要让敌人清楚的知道，这是什么地方，这是谁的地盘。

    

    如果他们这帮人拧在一起，连一群外来者都斗不过的话，那他们可就真的白活了这么多年，就可以一头磕死在墙壁上算了。

    

    走出了医院，陈六合掏出电话看了眼，现在已经是早上六点多钟了。

    

    寒冬的天虽然亮的晚些，但天际也有鱼肚泛起，蒙蒙亮。

    

    先是一个电话打给了叶平威。

    

    电话很快接通，显然，叶平威从昨晚一直忙到现在都没有休息。

    

    “怎么样了？”

    陈六合询问。

    

    “还没有结果，但已经查到了一些线索，我们正在追溯。”

    叶平威说道。

    

    顿了顿，叶平威又道：“左安华怎么样了？”

    

    “脱离生命危险。”

    陈六合道。

    

    “好。”

    叶平威重重的吐出了一个字，有点松口气的意味。

    

    “在四号楼？”

    陈六合问。

    

    “在，你有时间的话，过来一趟，说不定你会有新的发现。”

    叶平威道。

    

    挂断了电话，陈六合驱车直奔四号楼的地址去。

    

    还是那栋看起来有些陈旧的建筑物。

    

    陈六合在一个会议室看到了叶平威，还有一众四号楼的成员。

    

    他们显然都是一夜没睡，正在殚精竭力的调查这个案件。

    

    “你先看看车祸现场的相片，车祸现场的货车司机当场身亡。”

    叶平威拿出几张照片，对陈六合说道。

    

    照片上，是车祸现场的模样，还有一名中年男子惨死在驾驶座上的画面。

    

    陈六合翻看相片，道：“不应该，这样的车祸，货车司机的伤情不应该很重，致命的可能性更低。”

    

    “没错，所以这是一个很大的疑点。”

    

    叶平威继续道：“我们调出了有关这辆货车的所有信息和监控，发现这辆货车是从城郊的一处工地驶进城区，途中没有任何异常，也没接触过任何可疑人员。”

    

    “我们在司机的身上，发现了一部手机，但这部手机经过我们的排查，很干净，也没有找到任何疑点。”

    叶平威对陈六合说着。

    

    

