    手臂随着话音消失，取而代之的是铺天盖地的棍影吞噬计穹。

    整整一个平面的棍影在短短数秒内打出。

    不绝于耳的轰鸣声响彻整个场地。

    计穹仿佛被黏住一样，根本脱不开。

    随着最后马克手臂后拉，残影闪过空间，唯一的一式后撤刺棍用出。

    轰的一声巨响！

    音浪激荡出数圈白雾，计穹如炮弹一般被推出。

    啪的一声，贴着最边缘光盾缓缓滑落。

    气若游丝，身子已经不成型。

    完美的避开所有死手，裁判顶着巨大的压力没有中止。

    “呵呵，飓风学院就是这种货色？”

    马克耸耸肩，随手扔掉那根带血的短棍，潇洒走回备战区。

    ……

    观众席一片沉默。

    蒋璐月死死抓着程子诚的手，眼眶微红，她见不得自家学生被打成这样。

    程子诚抿嘴没有说话，舒缓的眉头不知何时已经拧紧。

    哗啦啦！

    一片热烈的掌声从索伦学院备战区传来。

    原来是盖伦等人毫不吝啬的报以掌声。

    可以说马克彻底撕开了索伦学院的伪装。

    而飓风学院原本刚刚升起些许的士气，这一颗被彻底打入谷底。

    双方对战比分5：4！

    进一步缩小。

    坐在最边缘的马修漫不经心的鼓掌，他敏锐察觉到纵然是今天的开门红，也没能引起冯异洛先生的兴趣。

    贵宾席上，冯异洛并没有和任何人交谈，只是眼神木然的盯着场地。

    ……

    飓风备战区，萧阳的手掌攥紧。

    他看了一眼武文烈，似在询问是否下一场出战。

    面无表情的武文烈没有给他任何回复。

    萧阳压下了下场出战的念头。

    飓风备战区的气氛无比沉闷，和三分钟前形成鲜明对比。

    “第10场，构装机甲作战，飓风学院孔宁vs索伦学院尼克·巴伯。”

    孔宁上场，进入了模拟驾驶舱。

    按照常理讲，构装机甲的地形复杂程度和面积远超格斗赛，相应的比赛时间也应该长于格斗赛。

    然而这一场却出现了特例。

    索伦学院的尼克·巴伯选择了神射机甲，自开始信号发出后，直接释放了机械仿真鸟。

    他丝毫不怕暴露自己的行踪，反而利用先手优势直接锁定孔宁那台游侠机甲的位置。

    然后……尼克·巴伯就控制着神射机甲凭借钩锁笔直向孔宁方位冲去。

    神射机甲开局不拉开距离而是主动逼近重型游侠机甲？

    这是找死的局面？

    不！

    当尼克·巴伯抽出了神射机甲的冷钢匕首，以多达50次的贴身极限刀法切开游侠机甲的装甲后。

    飓风学院一方的观看者已然是满身冷汗。

    血虐！

    尼克·巴伯控制着神射机甲在孔宁的游侠机甲身上刻下了一个单词——

    Noob！

    （菜鸟）

    舱盖弹开。

    孔宁有些精神恍惚的走出，在那绚烂夺目的刀法之下，他引以为傲的攻击全都落空。

    这种打击是何等巨大！

    纵然是经过两天的培训，孔宁自认为对索伦学院的芯片战斗风格有一定了解，然而现在才发现之前对方都是逗着自己一方玩的。

    游刃有余的躲闪，甚至还有几十招对手略微领先0.1秒摆出等待动作。

    这意味着什么？

    对方完全预判了自己的操作。

    自己的攻击在对方眼里不过就是一个简单的战斗模板。

    尼克·巴伯在即将走回己方备战区的时候忽然转身吹了一个口哨。

    这轻佻的举动顿时引起一片嘘声。

    裁判严厉的目光看去，眼中满是警告。

    可是尼克·巴伯根本不以为意，脚步一转，竟直接走出了备战区，走向观众席。

    言外之意非常明白。

    【不用你来处罚，我自己离场。】

    尼克·巴伯在一片喷火的目光中坐在了观众席边缘，同时示意自己现在就是一名观众。

    彻底的侮辱！

    然而却无可奈何。

    双方比分——5：5！

    ……

    “第11场，指挥战，飓风学院丁成vs索伦学院克莱门特。”

    克莱门特目光冷漠，他早就看明白了己方安排。

    很显然，冯异洛先生单独安排了一批人负责输，却没有解释为什么，克莱门特自己就是被刻意忽略的存在。

    心理战也好，示威也好，克莱门特被排除在计划之外，只因为冯异洛认为他的性格不会配合。

    没错，自己确实不会配合这种令人反感的安排。

    所以，克莱门特不会像前两名对手那样毫无风度，他会以自己的方式堂堂正正击败对手。

    克莱门特如真正的世家贵族那般，带着无可挑剔的礼仪出场。

    已经做好接受嘲讽准备的指挥系学员丁成愣了一下，默不作声进入虚拟舱。

    作战地图：模拟太空战。

    而后……

    战斗只进行了7分钟！

    没有奇谋，没有诡计。

    克莱门特自开始就摆出了堂堂正正的阳谋进攻。

    丁成无论是偷袭、还是正面决战，到最后连藏在陨石后的运输船都被一个透射给轰成太空垃圾。

    克莱门特没有说任何话，没有任何嘲讽。

    但在丁成看来，克莱门特控制战舰时展现出的微操水平，甚至比自己的导师还要夸张。

    那如洪水一般的攻势下，是精确到发丝的细节控制。

    这天堑鸿沟般的差距，让丁成心生绝望。

    比分5:6！

    加上昨日的三场胜场，索伦学院已然是六连胜。

    还剩4场比赛！

    萧阳低头默不作声，手背上的青筋浮现。

    难道现在还不到时候么？

    武文烈副院长依旧没有任何表示。

    贵宾席的一众高层，无论是索伦学院还是飓风学院，现在都如同雕塑，毫无表情。

    ……

    “第12场，格斗赛……”

    红发的盖伦嘿嘿一笑，兴奋上场。

    轰！

    入场15秒，飓风学院储阳被一脚横踢二十米，手臂骨折，当场昏迷。

    超能……

    还没激活直接就被KO了。

    “啊哦，这么弱？”

    盖伦挠了挠头，满脸惋惜。

    当摄像机对准他的脸孔时，他忽然露出极为灿烂的笑容。

    “虽然很扫兴，但是我还是很高兴，因为终于热身了。”

    这完全就是小学生挑战初中生的，被生生吊打。

    医疗队冲进去，迅速将储阳抬离现场。

    赛场之外的春分科技馆内，飓风学院学员观众满脸怒色，拳头捏的咯吱作响，这个垃圾！

    ……

    “第13场，指挥赛……”

    4分钟。

    司玉达惨败！

    斩首行动。

    对方的奇袭如尖刀，瞬间撕碎防线。

    ……

