    “唰！”

    有传送阵就是爽，苏然轻松抵达神域主城，他意外发现，这里已经换了一副模样，虽说还是一片死寂，最起码城池却是能看过眼去了，连地面的裂缝都没见任何痕迹，由此可见，这段时间阿姆神王还真是费了心了。

    只是……

    阿姆神王却不在领地里，也不知道到哪里串门子去了，真是让人不省心。

    苏然没有在神域主城多待，朝着藏尸图所标记的坐标地点飞去，他还抱有一丝希望，万一有通往锁灵牢的传送阵，那就可以解决问题了。

    可还不等他离开主城的，天空中传来了一道震耳欲聋的爆炸声，就好像是氢弹爆炸一样，想不发现都难。

    这让苏然顿时来了精神，就像是见到了希望，只要有动静，那就说明有人！

    “去看看！”

    苏然拥有特殊技能神圣气息，再加上他上面有人，提阿姆神王的名字保准好使，在这神域主城中可以说是横行无阻，没啥好惧怕的。

    一提起这神圣气息技能，苏然就无比郁闷，他一个死灵族，竟然会拥有这个神族技能，除了削弱自己的实力，没有什么用处了，不得不说，这是苏然所学过的最坑爹的技能！

    【神圣气息】（特殊）

    拥有者会被神灵庇佑，气息神圣化，所有招式附加神圣之力，伤害+5%，捕捉神界阵营宠物的成功率+10%，击杀魔界阵营怪物的经验值+15%。

    注：拥有神圣气息者，神界声望+3000，魔界声望-3000。

    等苏然飞到空中，这才发现，阿姆神王正和一个全身被灰色气息缠绕的NPC斗的不可开交，让他感到惊讶的是，以阿姆神王的实力，却是处在下风，劣势相当明显。

    这种情形说明了一件事，替阿姆神王的名字不一定好使，最起码在灰色NPC这里，就不吃这套。

    唉，阿姆神王也太不争气了，身为一个神王，在主城被人欺负，真是丢脸丢到家了！

    苏然收起了刚才的想法，事实证明，低调做人才是王道……

    不知道为什么，苏然对于这个灰色NPC有一种熟悉的感觉，至于在哪里见到过，他还真说不上来，心生疑窦。

    对于这场罕见的大战，苏然是万万不敢靠近的，万一波及到他，有几条命都不够死的！

    至于这两个NPC在天上说的什么，苏然是一点都听不清，这也就导致增加了观战的难度，如果不是因为他有事要问阿姆神王，他才懒得管这闲事，看热闹不香么？

    此时的苏然脑海中幻想着这么一个画面，直接跳进战场，朝着两个NPC说一句——“卖我骷某人一个面子，停手吧。”

    艾玛，这比装的，满分！

    可惜的是，实力不允许他这么做，只能抽准时机帮阿姆神王一把了，实在不行，就将他的遗物抢到手，也能小发一笔横财。

    毕竟这是神王身份，再不济也会爆一件神器的吧？

    要是被阿姆神王知道苏然的想法，非得气出脑血栓来不可！

    然而。

    局势的发展并不像苏然所想的那么血腥，那个占据优势的NPC在痛打落水狗之时，身上所环绕的灰色气流突然变得稀薄了不少，他的身体为之一颤，不再去追杀阿姆神王，转身朝着天边飞去，没一会就失去了踪迹。

    出现这一幕，不仅苏然懵逼，就连挨揍的阿姆神王，都不知道发生了什么事，稀里糊涂的逃得了一命。

    “前辈，坚持住！我来救你！”

    这可是赚好感度的大好机会，到了他表现的时候，又怎能错过，苏然用平生最快的速度，窜到了阿姆神王身边，用气愤的语气说道，“可恶，晚来一步，让那混蛋给逃了！”

    看到苏然那厚颜无耻的样子，阿姆神王差点一口气没上来。

    “少侠，其实你来的时候，我就已经注意到了。”

    阿姆神王一点情面都没留，直接揭了苏然的老底，省的把他当傻子糊弄！

    “哎呀，原来前辈早就发现了，刚才上面风太大，视线受阻，没有发现是您，要是我早知道您在与恶徒搏斗，我就算豁出这条性命不要，也会恶徒斗到底！”

    苏然说的那叫一个大义凛然，一点也没有被揭穿的尴尬。

    “少侠小心，那厮又回来了！”

    “前辈您先忙，我还有事，先走一步。”

    “原来是我看错了。”

    “……”

    苏然就算再没脸没皮，此刻也觉得有些不好意思，话都说出来了，想收回去可就难了，只见他挠了挠头颅，缓解了下尴尬之后，这才说道，“前辈，您贵为神王，原来也会开这种玩笑，真是不敢相信。”

    “你不是有事要走么，慢走，不送。”

    阿姆神王对于苏然的好感度骤降一截，还好苏然拥有神圣气息，否则非得反目成仇不可。

    “那啥，我刚想起来，那事昨天已经做完了，前辈，天上风大，容易着凉，咱还是回城再说吧。”

    苏然打了个哈哈，他这是聪明反被聪明误，没想到这阿姆神王会如此精明，直接看穿了他的小伎俩，这才导致好感度不增反减，真够郁闷的。

    他已经做下了决定，等他问清楚锁灵牢的进入方式后，就离开这里，免得再去赚这个厌恶。

    “有什么事快点问，我还要闭关恢复，没功夫搭理你。”

    阿姆神王受创不轻，脸色有些发白，落地之后直接盘坐在地上，表现的相当烦躁。

    “前辈，我问个问题就走，这锁灵牢怎么去？”

    苏然知道，这NPC是看在自己帮他修复神灵图腾的面子上，才没有当场撵人，估计下次再见到他，就没有这个待遇了。

    “锁灵牢？你问这个干什么？”

    闻言，阿姆神王腾的一下站了起来，凝目注视着苏然，表情变得有些严肃。

    “咳咳，我接了个任务，”

    苏然被阿姆神王的过激反应下了一跳，他已经察觉到了有些不对劲，刚准备好的说辞又咽了回去，斟酌了下词汇后，这才小心翼翼的说道，“任务让我去锁灵牢找一个囚犯，我也不知道是谁，前辈，这对您有什么影响么？”

    “影响？哈哈哈，我这身伤势，就是败锁灵牢的死囚犯所赐！”

    “什么？”

