    第73章 朱竹清的事，我解决！

    当他再次醒来的时候，却是一身的大汗！

    这件房间，只有陈羽一个人，所以并未有其他人。

    陈羽脸色有些苍白，一副虚脱的样子，是那种精神虚脱。

    “大圣分身…这次抽奖的武魂，如果真是这个…也太变态了吧？”

    陈羽感到有些不可思议。

    与此同时，系统的声音再次响起：

    “恭喜宿主成功觉醒第二武魂，大圣分身！”

    系统的声音，陈羽没有怎么听得进去。

    现在满脑子都是那威猛无比的齐天大圣。

    陈羽闭着眼睛，心神沉浸在识海中，只见在中央，齐天大圣孙悟空，正盘腿坐在那里。

    “还真是！”

    陈羽猛然睁开眼，心神一动，体内魂力微震，齐天大圣的能力，便是加持到自己的身上。

    虽只是武魂形态，但却依旧令陈羽仿佛看到，当初那大闹天宫的情形！

    而且大圣的所有能力自己都能动用，火眼金睛，七十二变等等都能用。

    只是现在实力未到而已！

    手掌一握，大圣收回了体内，陈羽脸色再次苍白几分。

    “没想到，这大圣分身武魂，竟然是这么恐怖的东西。”

    陈羽摇摇头。

    感觉荒唐至极。

    仅仅刚才运起魂力，让武魂显形，陈羽就感觉自己体内魂力没了大半。

    这大圣的分身，怕不是轻易能够动用的。

    能够大闹天宫的绝世人物，就算仅仅只是武魂形态，陈羽也不敢想象他的威力！

    “武魂殿的天使武魂，号称斗罗大陆唯一神级武魂，不知道与这大圣分身比起来…有多少差距？”

    陈羽心中略有几分炙热。

    这大圣分身的威力，可能会远远超出自己的想象。

    但想要真正使用出来，恐怕没有五十级以上的魂力，不太可能啊。

    若是换做其他的魂师，恐怕六七十级，都未必能使用这大圣分身。

    比起层层解锁的无敌刀，大圣分身要显得恐怖许多。

    毕竟这是齐天大圣孙悟空啊，要是无敌刀到了终极状态，可能还能和大圣分身比拟。

    毕竟无敌刀也是价值一亿拔刀数的存在。

    可现在，差太远了。

    ……

    没想太多，陈羽走出了房间，在平日的小广场拔刀了起来。

    “哼，你这种人也配和我共渡难关？”

    就在陈羽正在拔刀的时候，一道冰冷的呵斥声传来。

    听到这个声音，陈羽瞬间就知道，这是朱竹清的声音，这是在和谁说话？

    好奇心害死猫，陈羽闻声而至，朝着声音传来处走去。

    “朱竹清，你听我说，我是真心喜欢你的！

    我之所以来到史莱克，我就是想要快速成为，回去解决我们的问题。”

    现在朱竹清面前的戴沐白，正一本正经的对着朱竹清说道。

    “带着双胞胎去开房的那种喜欢吗？”

    就在戴沐白话音落下的时候，陈羽拎着新手刀，从广场另一方走了出来，随意的说道。

    戴沐白：？？？

    朱竹清：？？？

    “是啊，就你这种人，还喜欢朱竹清？别闹了你。”

    小舞也是走了上来，在她身旁的，还有一脸无奈的唐三。

    小舞和唐三也是刚刚一起来到了广场，听到这边的动静，二人也是前来，看戏。

    “上次的事情就算了，我们以后都还是同学嘛。”

    听到小舞像是要把事情的经过都说出来，戴沐白赶紧说道。

    昨天回到学院以后，他想了一晚上，准备和朱竹清道歉，没办法，现在的朱竹清太撩了。

    戴沐白色心已起！

    要是现在被小舞把事情的经过捅出来，戴沐白不敢想象朱竹清会怎么看待他。

    但是心思细腻的朱竹清此时已经发现了端倪，脸色一白，朝着小舞问道，“怎么回事？”

    “竹清，也没什么事。”戴沐白赶紧道。

    但是朱竹清哪会听他的，把小舞拉到一旁，问清了缘由。

    听着小舞的描述，朱竹清的脸色越来越黑。

    因为过于生气身体都在微微发抖，那显然是生气到极点。

    带着两个双胞胎去开房！

    还被陈羽打了一顿！

    深深的看了戴沐白一眼，朱竹清满脸都是厌恶！

    转过身，一句话也没说，直接朝着外面走去。

    就连后面赶来的宁荣荣，也一脸鄙夷的看着戴沐白。

    “糟了糟了。”

    看着朱竹清那失望，厌恶的眼神，戴沐白脸色变了。

    见朱竹清走了，立刻怒目看着陈羽。他不是傻子，自然知道陈羽刚刚是有意提起那件事的。

    陈羽看着戴沐白那吃了屎一样的脸色，只觉得浑身舒畅。

    嘴角上翘给了戴沐白一个不屑的表情，看到戴沐白吃瘪，他就莫名的舒服。

    陈羽撇嘴，“怎么？看我不爽，来弄我啊。”

    “哼。”

    戴沐白不敢再待下去，只能朝着朱竹清追去。

    “竹清，你听我解释。”

    “解释？呵呵，你只要告诉我小舞说的是不是真的就可以了。”

    冷冷的看着戴沐白，朱竹清冷若冰霜的说道。

    看着朱竹清这个样子，戴沐白脸色一白，待在原地不知道该说些什么。

    难道说小舞说的是对的？

    那不就等于跟朱竹清承认，他是个人渣吗？

    要是说小舞是错的，那朱竹清去玫瑰酒店求证，就知道是不是真的了，根本瞒不住。

    “竹清，原谅我这一次好吗？以后我再也不会这样了。”

    戴沐白哀求道，他知道这时候不能再提及这件事了，越是狡辩，他在竹清脑中的印象就会越差。

    “那你是承认了？”凄然一笑，朱竹清道。

    戴沐白沉默不语。

    “那我们就没什么好说的了。”

    “竹清，我真的错了。”赶紧抓住朱竹清的手，“竹清，就看着我们的婚约的份上。”

    婚约。

    又是婚约。

    朱竹清闭上了眼睛，心里难受不已。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    对于他们这些大家族出身的人来说，是没有资格选择自己的另一半的。

    尤其是他们戴朱两家，更是如此。

    “她说了不喜欢你，放开她！至于朱竹清的事情，我决定了，我会帮她解决！”

    就在朱竹清心灰意冷，不知道怎么办的时候。

    陈羽坚定的声音在二人身后响起！

    (本章完)

