    影像继续，但却快进了，废话什么的不需要多听。

    快进到那边吃饭的时候，终于有了重要的信息。

    当地在修路施工，罗恩带着字为顺之的人出来吃饭，大家吃一样的东西。

    蜂鸟监听的回来了，充电，另外的派出去，贴草丛飞。

    镜头对上，来回找别人正面的。

    显然郭子仪知道吃饭的时候两个人不可能谈论其他的话题，旁边有外人。

    他找几十步远的工匠，蜂鸟也出溜过去，收集声音。

    “海外赚钱，海外什么东西都赚钱，别以为我为了赚钱才建火柴厂。”

    李易不高兴了，我的东西往海外卖，需要火柴来支撑。

    “易弟，为兄不是那个意思，为兄是琢磨着你能赚到火柴钱，补贴给百姓，自己就不亏。”

    李隆基道歉，误会了。

    “为兄也这般思虑。”李成器跟着说。

    “行，我原谅你俩了。”

    “谢谢哦！”李隆基二人一同出声。

    高力士大气都不敢喘，人家兄弟仨儿，不对，是一个老丈人，一个女婿，一个伯岳丈，哎呀！太乱了，反正就那个意思。

    自己不可以多说话，不过火柴出口应该很赚钱，好！自己管李东主多要火柴，给宫中的人分一分。

    高力士觉得火柴最适合宫中，在宫里不能随便乱蹿，找火种就不容易。

    有的宫女太监负责守火种，一旦火种灭了，得赶紧用火镰打，甚至钻木。

    这个时候某个宫里的主就突然需要火，火镰打不出来，钻木钻不成，最下面的就挨收拾，让你看火你看不住？

    有火柴，看什么火？随时点燃。

    火柴救了多少人，谁愿意挨打，挨训斥也不舒服。

    至于说因此丢命，不可能。

    如今王皇后掌管后宫，按规矩罚可以，死人不行，乃不祥之举。

    出发宫女太监，要先报王皇后。

    王皇后心软，有时自己亲自帮妃子打犯错的宫女太监。

    打完保证趴一天，起不来的那种，谁要是缺心眼起来了，再次挨别人打，半个月你想起都起不来。

    宫女太监一被王皇后打就使劲叫唤，一副快死了的样子。

    看王皇后打的动作，好凶！其实一点事情都没有。

    宫女太监自然心向王皇后，其他妃子说不出什么。

    王皇后如今儿女双全，女就是女，儿为子，女和子在一起就是好。

    “火柴，火柴，多要火柴。”高力士嘟囔。

    嘟囔着，他察觉左腿有东西碰到，一低头，看到小机器人。

    “别总出声，回头给你一箱子火柴，一箱子一百包。”

    小机器人说，声音不大，依旧萌萌。

    高力士：“……”

    “那个人是谁？我看他跟罗监在一起好几次了。”

    “叫什么季依正，字顺之，有钱人，看那衣服，我得干好几年的活才能赚到。”

    “赚不到，你还要花钱，剩下的你几年能攒十万钱？”

    “他又不是干活的人，凭什么跟我们一起吃饭？他花钱了吗？”

    “他能吃多少，吃自己的，别多话。”

    “咋滴？你还想封我口？要不要灭口？你以为你是七品官呢？”

    “啧！教你怎么做事，你还话多上了？”

    “你再说一句？早看你不顺眼了，干活就知道偷懒，今天替你爹娘教你做人。”

    “别，别打起来。”

    “小光，你去那边吃吧，咱们这些人不如你懂得多。”

    “对，小光换个地方，去捧那个穿一身好衣服的人。”

    “我们苦哈哈，不明白事理，小光你懂得多，走吧！”

    画面中一个相对年轻人的被人赶出去了，他不走不行。

    他之前一副大义凛然的样子，不让别人说话。

    “哪里都有这等人啊！”李易感慨，他那时工厂中就有这样的。

    干活的本事不行，却总像干部一样。

    后来……这样的人升官了，工资比八级钳工都高。

    之后一路高升，甚至在刺史位都容不下了，要到尚书的位置才行。

    结果前一天还在开组织廉洁会议，高喊口号，后一天就被带走。

    他那时上学，一般幸进什么会里的就是这样。

    但其实所谓会里的‘干部’，最后的发展得并没有多少好的。

    因为他们都不知道，有的人家中的势力有多庞大。

    那属于另一套体系，内部荫官培养体系。

    大唐的世家，先有人在前朝或当朝为官，之后朝廷用人，选此类人。

    “此人是负责监工的工匠？”李隆基问一句。

    没有人回答他，也不用回答。

    高力士记下了，回头就调查这个人。

    若这个人有官方关系，那么抹去，即，不为官方修路工匠。

    若这人没有官方关系，调离，到更艰苦的地方继续负责本职工作，同时暗中监视。

    李易面无表情，他对这个人没有其他的想法，他就是觉得这个人影响了他收集信息。

    好在其他人把他给赶跑了，这群人太过单纯，只考虑技术。

    如此怎么往上升？不升上去又如何维护正义？

    自己跟你们一样的话，办起事情该多费尽？人组成了社会，人情贯穿其中。

    李易想着摇摇头，他知道做这样的人麻烦，却欣赏这样的人。

    正如那些个出海的军人，傻傻的非要把煤和淡水的量给减到最低，只为多带回东西。

    “季依正，字顺之。”李成器不理会其他，他说对方的姓名和字。

    “我快进一下啊！”李易不想看别人吃饭。

    快进之后，人季依正吃完饭走了。并未打算与罗恩抵足而眠。

    “监控设备少了，无妨，等我把新的设备送去的，额外加两个。”

    李易不懊恼，对方接触罗恩不可能正好是自己监视的一次。

    他打算继续投入，这个事情不是闹着玩儿的。

    比起小海那里后突厥的情况，眼下的更重要。

    “没错了，这人目的性非常强，当天来就当天走。就怕住在一个屋子里有人说闲话。”

    李易分析总结，对方为什么不住在那里？

    通过时间判断，对方就是过来看一眼？

    因为对方明白罗恩和玉真公主的事情，不可以过夜，甚至在房间中停留的时间都要掌握好。

