    龙女王还没说什么，伊耿就站起来，大声道：“我反对！”

    “呃......”

    昆廷有被拒绝的心理准备，但怎么也想不到反应最激烈的是“假老表”。

    黄毛盖里斯问：“为什么？难道你们打算遵循坦格利安旧例，姑侄结合？”

    我倒是想，可我姑姑太过“圣贝勒”啊！

    伊耿遗憾叹息一声，解释道：“大家都知道，血龙狂舞之后，七国贵族召开大议会，共同商议后决定——直系男子的继承权高于女子。

    我是雷加长子，对铁王座的继承权，理论上在姑姑之前，而且她也认同了这点。

    因此，这份契约真要进行延续，也该是我，由我取代韦赛里斯，与你姐姐亚莲恩公主成亲。”

    唉，这个大侄儿原来不止吸引敌方杀伤一个作用，抗雷、填坑也样样精通嘛！

    没白吃她的大米饭，也没白住她的大房子。

    这个便宜亲戚可以继续养着！

    龙女王欣慰地想。

    铁柱哥看着女王，惊疑道：“您真愿意把铁王座让给这个身份不明的人？”

    “什么身份不明？我乃伊耿·坦格利安，雷加与伊莉亚之子！”伊耿不满道。

    ——这群多恩佬真倔，都解释好多遍了，还不肯承认我是真龙。

    “不是让给他，我发过誓......”

    丹妮又把异鬼的事讲了一遍，把三个多恩人听得目瞪口呆。

    最后，她说：“我这侄儿愿意随我打异鬼，通过终结长夜，堂堂正正登上铁王座。也许，都不用联姻，不需要多恩的支持。”

    “需要，我需要！道郎亲王是我大舅，我需要他的支持。”伊耿连忙道。

    “好吧，他需要。”丹妮木着脸对昆廷道。

    那，我怎么办？

    女王没娶到，现在连异鬼都冒出来了。

    憨厚青年有些茫然。

    他们一行人刚出发时，并不止三个人，还有一位高贵的伯爵继承人，一位老练的爵士，和一位博学多才的学士。

    很不幸，在经过纷争之地遇到海盗，另外三人全部牺牲，其中还有那位伯爵继承人——那还是他义父的长子。

    从瓦兰提斯到奴隶湾，又倒霉地染上灰疫病，九死一生。

    为了见到龙女王，为了履行合约，为了不让父亲失望，昆廷付出太多太多。

    如果一切都能按照父亲计划的那样，与女王结合，带着龙与无垢者回到维斯特洛，夺回铁王座，付出再多也是值得的。

    可现在......

    “昆廷王子，不如我安排人送你们回多恩吧！神圣契约压根与我无关，我没法履行合约。你回去问问你父亲，看接下来该如何打算。”丹妮建议道。

    “我不能就这么空手而归。”

    昆廷脸上的迷茫消失一空，换上如磐石般的顽固。

    伊耿眼神警惕，提醒他道：“我姑姑不会嫁给你。”

    昆廷沉声道：“见到女王陛下之前，我忠于父亲，尽心执行他的任务，只把联姻当成一种责任，从多恩到奴隶湾的万里征途，是我值得夸耀的功绩。

    现在不一样了，一路残酷却真实的经历杀死过去的男孩，让我迅速成熟。

    现在，我明白自己需要什么。即便不能再娶丹妮莉丝陛下，也有功业可以建立。”

    说到这，昆廷单膝跪在丹妮身前，郑重道：“陛下，我是我父亲的长子，却并非他的头生子。

    按照多恩的传统，我姐姐亚莲恩会成为新的亲王。

    现在，您拒绝了我，我也失去联姻的责任。

    可以说，我对多恩的责任已经尽到。

    您救过我，您解放奴隶、终结长夜的理想让我敬仰。

    无论出于恩情，还是我对您的倾慕，都希望您能留下我，让我为您效力，骑士之于君王。”

    “倾慕？”提利昂玩味儿笑了笑，道：“小子，女王还有两个白骑士的空缺，你要不要来？”

    不等昆廷回答，丹妮立即道：“昆廷你起来，我这边的确缺人，你和你的同伴要是愿意，可以先在奴隶湾干一段时间。

    这里虽距离维斯特洛万里之遥，却也有很多维斯特洛同乡，你们应该能很快融入进来。我承诺，会给你们荣耀，和封臣应有的待遇。”

    如果昆廷愿意当白骑士，丹妮也不介意给他一个名额。

    随雷加战死在红宝石滩的白骑士，就有一名来自多恩马泰尔家族！

    但人家道郎亲王对昆廷的期望是女王的丈夫。

    如果得知她不仅拒绝联姻，还把儿子变成不娶妻、无封地的白骑士，那......

    丹妮倒不在意道郎对自己的看法，但那是在自己与他没瓜葛的前提下。

    等昆廷真成了她的白骑士，他们之前没瓜葛，现在也有瓜葛了。

    至于收昆廷当封臣......

    这问题不大。

    就算面对道郎亲王，她也能理直气壮地说：我有资格收你儿子当小弟！

    而昆廷也有资格成为她的封臣。

    说实话，类似昆廷这样从小接受精英骑士教育的青年，来多少，她要多少。

    多多益善，永不满足。

    因为丹妮最初级的志向便是征服厄索斯大陆，未来她还会报复玉海诸多对她宣战的城邦。

    她需要小弟随她征战四方，帮她治理地方。

    伊耿瞥了昆廷一眼，别有所期地说：“其实，我也需要白骑士。”

    昆廷乜斜他一眼，没任何表示。

    “唉，你还是先......”丹妮扶额叹息。

    还是先让道郎大舅认下你这外甥吧！

    不是每个人都像我这么好说话的。

    呃，龙女王这不是好说话。

    无论伊耿身份真假，她都不会对他掏心掏肺。

    桌子上舔一双筷子，金字塔里收拾一间屋子，就把他打发了。

    事实上，克林顿、鸭子骑士、亚夏拉都算伊耿的人。

    可他们都在为龙女王打白工，工钱完全足够抵消伊耿在她这儿的消费。

    不，她还有的赚。

    可假若他是真外甥，道郎一定会对他掏心掏肺，送女儿，送士兵，送钱粮，一路披荆斩棘、呕心沥血，力保他登上铁王座。

    两人预备付出的成本不一样，“投资”的谨慎度自然也不同。

    偏偏此刻伊耿肯定更喜欢“和蔼可亲”、一直叫自己大侄子的丹妮姑姑，反而不喜欢顽固不化、不允许他叫‘表哥’的多恩老表。

    这可真是......

    ......

    大战将至，奴隶湾的海贸完全终止。

    龙女王正式宣布，奴隶湾进入战争状态。

    餐饮业、旅馆、酒店等服务性行业几乎全部关门歇业，除了制造业的技术工人，城里的居民，无论男女老幼，按照户籍制度，一个没得跑，全家加入“大跃近之最后冲锋”的项目。

    也不要这些“非农业户口”的城市居民种小麦、水稻等“高技术”作物，他们只需漫山遍野清理杂草，然后插上红薯秧子、埋下发芽的土豆半即可。

    按照学士们的计算方式，距离凛冬仅剩10天，丹妮也不确定凛冬后气温会不会骤降。

    她只能做最坏打算，用高产量、低生长周期的作物赌一波。

    除了农业上的安排，丹妮还正式封锁奴隶湾，完全关闭海上贸易。

    嗯，在奴隶湾入口有一座狭长岛屿——现被丹妮命名为“自由少女岛”，岛屿把进入奴隶湾的海口隔离出两条海峡。

    东边的海峡窄，前往弥林、凯渊、阿斯塔波三城的海船多从东海峡经过。

    这条海峡又被称作“东自由少女海峡”。

    西边的海峡宽，更靠近托罗斯、艾蕾莉亚两座城市。

    之前丹妮只掌控东自由少女海峡，因为西边的海峡平均200公里宽，无法完全封锁。

    现在依旧没法封锁，但丹妮开始修复自由少女岛两端的城市。

    在瓦雷利亚时期，奴隶湾东边的弥林、阿斯塔波、凯渊属于吉斯；奴隶湾西边的波拉什、艾蕾莉亚、托洛斯、自由少女岛，都属于瓦雷利亚。

    自由少女岛两端各有一座城市，古扎依和维诺斯。

    四百年前大灾变，瓦雷利亚爆炸、陆沉大海，恐怖海啸波及周围上千公里，自由少女岛整个被淹没，岛上居民几乎死绝。

    等潮水退下，古扎依与维诺斯也成了废墟。

    吉斯人奢华堕落，不思进取，压根没想过占有自由少女岛这处战略要地——北控奴隶湾，南连新吉斯与夏日之海航道。

    等丹妮成为奴隶湾女王，才开始把岛上的小渔村收编成新自由民，女王的权柄也正式在岛上彰显。

    不过，最近几年，女王的国策是“农业生产大跃近”，没花费大量精力开发自由少女岛。

    等她开始把第一、第二舰队调到岛屿南边端时，那里勉强也只重建出一座居民不足千户的小镇。

    自由少女岛长超过三百公里，南北两端的小镇分别被女王命名为“南安镇”和“纽约”。

    呃，龙女王真计划在奴隶湾的入口立一座高举火炬的自由少女雕像。

    其实，她起初还打算以马民立国，弄个大青果，把奴隶湾的阿斯塔波改名伦敦，弥林改名巴黎，凯渊为华盛顿......

    大青果治下的伦敦、巴黎、华盛顿、柏林、莫斯科、东京、罗马、维也纳，八大城邦。

    似乎很带劲？

    好吧，后来这个恶搞的想法被她放弃，毕竟，她自己就是这个国家的女王。

    挂着‘大青果女王’的名头，龙女王恶心别人的同时，也膈应了自己。

    不过“纽约”还是保留下来，自由少女像搭配纽约才和谐。

    南安镇距离托洛斯不足三百公里，故而，成为龙女王袭击盟军的桥头堡。

    嗯，她此时并不打算永久占领托洛斯。

    龙女王要学彭越。

    古有彭越挠楚，今有丹妮挠盟。

    她要挠得盟军首尾不相顾，最终，把他们的底牌逼出来。

    她觉得小恶魔说得对，盟军可能有龙！

