    在所有人的注视下，林枫缓缓从自己怀中取出了一卷卷轴，随后朗声说道：

    “你们不是想要天阶宝物么？”

    “我手上拿着的，就是天阶剑道技能书！”

    众人听到林枫这番话之后，眼中瞬间浮现出一抹火热之色。

    不过，正当他们好奇林枫究竟要做什么的时候，却见后者陡然之间化作了一道流光，朝着远处疾驰而去！

    速度之快，在场众人甚至都没有来得及反应究竟发生了什么。

    林枫便已经在他们视野当中越变越小，最后渐渐在远处天际化作了一粒微不可查的小黑点……

    “我靠？这是……跑了？”

    “根据我多年看名侦探柯南的经验，林枫应该是跑了。”

    “草！那还愣着赶上？还不赶紧追上去？！”

    “我透！”

    直到林枫彻底朝着狐鸣山更深处掠去之后，众人才后知后觉反应过来。

    霎时间……

    狐鸣山外围众多玩家，宛如蝗虫过境一般，直接朝着林枫逃遁的方向一涌而去！

    至于其中一些高玩，速度更是暴涨到了极致。

    就比如……

    叶独倾。

    他是真的没有想到林枫手中竟然还有如此强大的底牌。

    有底牌也就算了，关键是林枫最后还把他的阴雷精魄给弄走了！

    这精魄，叶独倾原本是打算直接融合的，但没有想到，全服公告来得太突然，他直接被章天凌给叫过去追杀林枫了。

    所以，这精魄没有来得及融合。

    不然的话，也不至于被林枫从魂冢里面给摸走。

    想到这里，叶独倾脸色便愈发阴沉，那冰冷的双眸之中甚至有着几分杀意涌现。

    自己的大宝贝都被人抢走了，这种仇恨，可不就是杀妻夺子？哦不！

    应该是杀子夺妻！

    心念至此，叶独倾的速度再度加快了几分。

    至于走在最前面的林枫，看着身后那浩浩荡荡的大军之后，脸上也是多出几分冷笑。

    “还有御剑诀没有用，虽然还有一段距离，但……在他们追上之前，应该是足够了。”

    心念至此，林枫再将身上元力输出加大了几分。

    就这样……

    在施展了一次御剑诀之后，林枫直接来到了狐鸣山核心地带！

    也是狐鸣山狐妖最多的地区。

    林枫刚了一落地，便在旁边看到了几只元晶境左右的狐妖。

    虽然这些狐妖还没有化形，但是其中妩媚已经显露了几分。

    尤其是那双眼眼睛，配上暗红色眼影，缝隙之中带着一抹明亮，让人看到之后，就忍不住想要多看几眼。

    不过……

    林枫这会儿可没有时间去欣赏这些狐媚子。

    只见林枫施展去伪。

    霎时间，整个狐鸣山在林枫目力所及之处，直接被经纬线所覆盖！

    与此同时……

    各类等级的狐妖，都出现在了林枫面前。

    林枫朝着某个地方看了眼，只见那山洞之中，一道橙色光芒在均匀闪烁着。

    “化虚境七重……虽然境界低了点。”

    “但，作为这一山之主，号令山上狐妖应该是足够了。”

    心念至此，林枫便直接朝着那尊化虚境七重狐妖方向疾驰而去。

    不过……

    就在这个时候，叶独倾已经疾驰而来，直接追上了林枫。

    看到林枫之后，叶独倾几乎是没有半点犹豫，直接一剑递出！

    林枫见状，眉头一挑，朝着旁白躲闪而去。

    如果条件允许的话，林枫倒是想拿叶独倾练练手。

    但……

    现在大军马上就要追上来了，林枫若是在这个时候被围上，那绝对是十死无生的下场了。

    所以，林枫当务之急，就是想方设法，将所有追击自己的人引到那化虚境狐妖那边！

    不过 ……

    叶独倾这边显然是不会让林枫这么轻而易举的离开。

    只见他欺身一步冲到林枫面前，甚至不惜卖血来砸自己的控制技能。

    被套上减速debuff的林枫，脸色也是当即一沉。

    这叶独倾是属狗的么？

    有必要这么紧追不放吗？

    心念至此，林枫直接施展了烟霞漫天，一招回风扫叶之后，直接换了个方向朝着化虚境狐妖所在洞穴疾驰而去！

    叶独倾看到林枫再度离开，咬了咬牙之后，又是紧追而去。

    与此同时，在他身后，也是再度出现了两道身影。

    赫然是伟神还有若云！

    两人在看到叶独倾率先追出之后，也是第一时间紧随而上。

    看到林枫之后，三人目光之中也是浮现出一抹狂喜之色。

    “抓住他！这次绝对不能让他再跑了！”

    伟神率先开口，只见他念了一段咒语，瞬息之间，在那巨雕身后，陡然之间浮现出一头硕大而又虚幻的身影！

    “巨灵雪貂，附身合体！”

    只听见伟神轻喝一声，霎时间，那头虚幻的巨雕直接朝着伟神身体冲刺而去！

    与此同时，伟神的身体也是在这个时候开始发生剧烈变化。

    不多时，他那原本正常的双腿，也是在这个时候，开始变成了锋利的爪子。

    至于那双手，更是在这个时候长满了羽毛，最终化作了丰满了羽翼！

    “卧槽，这是……鸟人？”

    林枫看到这一幕，也是惊呼一声。

    伟神听到林枫这话之后，瞬间满脸黑线。

    只见他化作一道流光，疾驰而出！

    已经和巨雕融合的他，速度比起之前再度快了几分。

    如果条件允许的话，他宁可站在大雕的背上，毕竟那样还比较拉风，甚至还能蹭一蹭神雕大侠的名号。

    但……

    那样的话根本追不上林枫。

    所以，万不得已之下，伟神啊最终还是变成了自己最不喜欢的样子——鸟人。

    呼！

    一道尖锐的呼啸声在林枫耳边	炸开。

    回头看去，却见伟神两个爪子上，还吊着两个人！

    赫然是若云还有叶独倾！

    “我靠！有必要吗？”

    看到这一幕之后，林枫是彻底不淡定了。

    你好好的神雕大侠不当，你偏要当鸟人！

    当鸟人也就算了，却偏偏还要让自己成为装载鸡……

    在心中一阵疯狂吐槽之后，林枫再度加快了自己的速度。

    只不过，这一次……

    林枫即便是再快，也没有已经化作鸟人的伟神快了。

    眼看着伟神三人就要追了上来，林枫眼中也是浮现出了一抹绝望之色……

