    第26章狮子大张口

    姜氏心里一沉。

    她知道对方这是要趁火打劫。

    可她没有拒绝的余地。

    眼下对她来说，最重要的，就是儿子的安全。

    只要能见到儿子，她什么都能答应。

    姜氏示意对方说来听听。

    余袅袅伸出一根葱白细嫩的手指。

    “第一，以后你们不准再限制我的人身自由，我想去哪就去哪，你们不能横加干涉。”

    这个要求实在是太简单了，简单得出乎姜氏的预料。

    她毫不犹豫地点头：“好。”

    反正不是她的亲生女儿，她才懒得费心管对方去哪儿。

    余袅袅看向余康泰。

    他是一家之主，他的态度才是关键。

    余康泰显然很不情愿，父亲管教女儿是天经地义的事情，余袅袅的这个要求明显是在挑战他作为父亲的威严。

    但为了儿子，他再不甘愿也只能妥协。

    “行，你爱去哪儿就去哪儿，以后你闯了祸，别指望我帮你收拾烂摊子！”

    余袅袅并不将对方的威胁放在眼里。

    事实上，她从来就没指望过余康泰这个父亲能为她做什么。

    他们只要能做到相安无事就已经是万幸。

    余袅袅伸出第二根手指，接着道。

    “第二，以后我要是想在青玉居炒菜烧烤煮火锅，你们不准阻拦。”

    余康泰想起上次她屋里搞烧烤还被琅郡王撞见的事情，唇角动了动，想要骂人，但顾及到儿子还是忍住了。

    他面色阴沉，硬邦邦地道。

    “你想怎样就怎样吧，我倒要看看，你以后还能作出什么幺蛾子？！”

    他是真的不明白，为什么余袅袅放着好好的官家千金不当，非要亲手下厨搞那些吃的？

    难道余家是缺她这么一口吃的吗？！

    余娉娉也是差不多的想法。

    她很看不起余袅袅的这种做法，放着千金小姐不做，非要亲自下厨，根本就是自降身份，太过小家子气！

    姜氏心里却仍旧存疑。

    她总觉得余袅袅没这么简单，对方肯定不会放过这么一个索要利益的大好机会。

    果不其然——

    下一刻她就见到余袅袅伸出第三根手指。

    “第三，我想要一些东西，你们得尽快给我弄来。”

    姜氏暗暗冷笑，看来她没有料错，这丫头果然很有心机。

    接下来余袅袅肯定会索要大量金银珠宝之类的财物，甚至还可能会提出分割余家的财产。

    就在姜氏等着对方狮子大张口时，见到当归递过来两张纸。

    纸上密密麻麻写满了字。

    余袅袅说：“这是清单，上面都是我要的东西。”

    姜氏深吸一口气，已经做好了忍痛割肉的准备。

    她定睛看去，只见纸上写着——

    火炉一个，

    木炭十斤，

    五花肉两斤，

    辣椒一斤，

    蒜苗一捆，

    葱姜蒜各二两，

    料酒一壶，

    油盐酱醋……

    ……

    姜氏差点以为自己老眼昏花看错了。

    她不由得睁大眼睛，又看了一遍清单。

    然而不管她看几遍，清单上的内容都没有变化。

    不只是她，余康泰也看得愣住了。

    他不敢置信地问道。

    “就这？”

    余袅袅感到莫名：“不然呢？”

    姜氏迅速回过神来。

    她像是生怕对方反悔似的，飞快地应道。

    “好，我这就让人去准备。”

    ?  ?余袅袅：看，这不就有人送货上门了么？

    ?      当归：我要为小姐疯狂打call！

    ?      ……

    ?      终于改签约状态了。

    ?      继续求票票，求评论~

    ?  

    ????  

    (本章完)

