    

    当晚，回到家中的柳席，在告诉了父母，自己已经晋升斗者的好消息之后。

    回到自己的房间之后，就开始查看玄昊给他准备的礼物。

    双眼火热的看着手上的纳戒，先是将其戴在手上。然后从眉心涌出灵魂力量，进入纳戒之中。

    纳戒里面的空间大概在五立方左右，里面整齐码放了一些书籍，另外和一堆金币。

    金币先不管，柳席更关注的是那些书里的功法和斗技。念头一起，便将它们取出一一查看。

    玄阶中级功法《天火炼》，玄阶初级斗技《烈焰剑决》，玄阶中级身法斗技《飞鸿步》。

    柳席看着这些玄阶等级的功法斗技，兴奋的舔了下嘴唇，说道“都是好东西啊。还有几本更厚的，让我看看都有些什么。”

    《炼药师入门草药大全》、《草药药性之相生相克》、《炼药术入门初解》……

    柳席看着这些书，先是愣了一下，然后笑道“老师给我准备的，真是周全啊！”

    柳席先把关于炼药术的书收起来，专门把《天火炼》抽出来打开，开始仔细阅读。

    记下了功法的运行经脉以及印决之后，合上书再回想一遍之后。便盘膝坐到床上，捏起印决调动斗气开始修练功法。

    次日

    柳席来到老师玄昊的府邸，见到玄昊先是施礼，说道“拜见老师。”

    玄昊见到柳席到来，抚着胡子，一脸倨傲的脸上露出笑容，说道“乖徒儿来了，来，先坐下。今天我们开始学习炼药术。”

    “我先跟你说一些炼药术的常识，若要炼药，首先便要有药鼎。炼药师的药鼎就好比武士的武器一样，不可或缺。并且品质越好，品质越高的药鼎对我们的帮助越大，炼成的丹药品质也越高。”

    “除了药鼎外，我们炼药的火焰一般是由我们斗气催化的火焰，所以要练高品质的丹药，就需要深厚的斗气修为，斗气修炼一定不要落下。”

    “当然，其实对于我们炼药师而言，最好的火焰当然要属天地间自然孕育的神物异火。它们都是诞生在世间最险恶难行之地，所以可遇而不可求。”说到这里，玄昊眼中也是流露出了对异火的渴望。看到柳席随着自己的讲述而变得火热的目光，旋即又自摇了摇头。

    “而在炼药的过程中，各种药材对火焰的耐受程度也是不同的。若是想要将其中的精华尽数提炼出来，对于火候的把控至关重要。”

    “另外，在成丹过程中，若是药性相融才能顺利成丹。若是药性相克，炼出来的不是炸炉，就是丹药有问题。”

    “说一千道一万，都不如自己感受一遍来的有感觉，走吧，我给你展示一遍。”玄昊站起身对柳席说的。

    “炼药是一个安静的过程，炼药过程中，若是被外界打扰的话。炼药失败，必受反噬。以后你在炼丹的时候，记着找个安静的地方。”玄昊一边走一边对柳席嘱托到。

    来到炼丹房，柳席看到一座一米高的三足大鼎。通体赤红，造型精美，其上刻画有鸟兽鱼虫。

    接下来柳席第一次看到了炼药师炼药的过程。斗气催化的火焰进入药鼎，一株一株的药草在药鼎中被火焰吞噬，最后留下或粉末或糊状的药性精华。最后互相融合成一团翠绿的液体，被玄昊用斗气包裹装入玉瓶。

    “老师，这是……”柳席看到老师练药完成，上前看着这瓶翠绿色的液体，疑惑的问道。

    “这叫做补血散，一品丹药，是外敷用的。对治疗刀剑或者魔兽撕咬的伤口效果非凡。”听到柳席疑惑的声音，玄昊主动解释道。

    接着玄昊从纳戒中取出一张丹方和多份药材，递给柳席并说道“这是它的单方，药材价值不高，正适合你作练习之用。”

    “多谢老师”柳席接过单方和药材，先是对玄昊道谢。然后便开始仔细研读丹方。

    接下来便开始了第一次的炼药，然后便看到一株株的药材被自己的火焰吞噬成灰烬，神情略显尴尬。

    “各种药材对火焰的耐受程度不一样，一定要把握控好火候。”再一次失败之后，玄昊开始纠正柳席的问题。

    在经历多次的失败之后，柳席终于练出了一团略微含有杂质的补血散。

    “不错，这么快就掌握到了关键。”玄昊欣慰的看着柳席练出的补血散。

    ……

    在这之后，柳席的生活就越发变得规律起来。晚上修炼，白天则修炼斗技以及研究炼药术。        

