    果然，胖子咳咳两声，直接叫价十斤源石一张符箓。

    “卧槽！”

    “你怎么不去抢啊！”

    “太坑了！”

    许多修士听到这个价钱，顿时纷纷泼妇骂街，各种怒斥不平。

    源石，虽说是这天地间比较普遍的自然产物，但一般修士在门派中一年的功德才能换一斤。

    一口直接十斤，这无异于是要了他们的命，而且他们又不是依附圣地，都只是这个地方的小门派，源石对他们来说更是超级稀有的存在。

    “胖子，这就是你的不对了。”赢正见情况不对，民怨有点大，顿时撇了眼胖子，挤了挤眼：“这些也都是我们人族同胞，又没有其他的妖族、古族的，便宜一点吧，投降砍一半。”

    “还是这位赢小弟通情达理，胖子，你抢我圣地道袍还没跟你算呢，多少知趣一些，不要不识抬举啊。”天璇圣地一位化龙秘境的强者皱眉说道。

    “咳咳……”胖子干咳一声，故作一脸愁容模样：“唉……既然赢老弟有这个要求，你们天璇圣地的也发了话，那贫道就勉强忍痛割爱依了你们吧，五斤就五斤！”

    别拉我，我要杀了这死胖子！

    众人内心是麻木的，恨不得千刀万剐了这个得了便宜还卖乖的无良道士！

    这里上千人，一人五斤，就是五六千斤源石，这对于一个圣地来说都是价值不菲的一笔数目了！

    “一定要和我五五分账啊，死胖子。”赢正在胖子耳边说道，生怕胖子赖皮。

    “三七分，你三我七。”胖子微笑着不失儒雅：“你在百断山中仙桃也是这么干的，况且现在符箓全都是我的，你只是逢场作戏，还想五五开？你小子做梦。”

    “死胖子你真记仇……”赢正拉低眼皮，仙桃最后还不是给你丫酿酒了！我现在都只有十颗！

    不过抱怨归抱怨，赢正也不是特别贪心的人，符箓是胖子自己确实没错，三七分也不是不可以。

    “不要？不要那贫道不分了。”胖子给赢正拿捏的死死的。

    “要要要，有总比没有强，这些源石我拿来突破道宫应该有用。”赢正此刻无奈的连忙达成协议。

    很快。

    胖子乾坤袋里满满当当，两人分赃后带着王欣、妲己一起进去了墓中。

    这次没有什么意外，众人得到了避障符没有再被侵染，不得不说，这符箓是真的好用！

    唯一的缺点，就是这避障符只能进一次墓抵挡一次侵染，不可回收……

    ……

    进入墓穴中。

    里面的通道横七竖八，众人也在进去后各自选择不同的方向率先掠走，毕竟他们天真的以为，宝贝先到先得。

    谁不想第一个得到？

    胖子几人从狭小通道一路来到了一处还算比较宽敞的空间，周围黑色的岩石墓壁上略微发紫，上面有很多图腾，看上去没什么特别的，只是透露着些许古老气息。

    “这里什么都没有。”妲己环顾四周：“应该只是这个墓的一个小墓室。”

    “这个墓从之前俯视来看，面积最起码能有五六百间的样子，而墓主若是一位准帝的话，这个墓除了两个墓室有东西外，只有主墓室才会有他最宝贵的东西。”胖子开口说道。

    “这不坑人嘛，五六百间只有两间有宝藏，其他的用来干啥。”一边王欣水灵眸子略微不解。

    “你刚刚不是说了，用来坑人。”赢正摊了摊手笑道。

    “……”王欣。

    “如果没有看错的话……”胖子拿出手中罗盘，指针不断转动着方向，喃喃：“这还是一座回天墓。”

    “回天墓？”妲己不解。

    “墓分很多种，富贵墓、长生墓、葬天墓、无穷墓、转生墓……许多许多，其中最具有煞气的就是这回天墓。”胖子开口：“墓主可能想要死后复活，献祭进墓的活人。”

    “卧槽，这么恐怖。”赢正此刻都有些瞪眼。

    “回天墓一般只有准帝境界才会葬，因为证道不了，从而又不能活出第二世，所以就有了这种活人献祭的回天想法。”胖子目光也渐渐变得凝重：“在乱古时期，这种手段被叫做葬士。”

    “渡劫天尊是不是葬士？”赢正想到渡劫天尊也经常被埋啊。

    “神话时代八位天尊第一位，他体内有轮回印记，不是这种葬法，他只要闭了眼就行，葬哪里都无所谓。”妲己开了口。

    “难怪。”赢正。

    “难怪什么？”妲己撇了眼少年。

    “啊，没啥没啥。”赢正顿时摇摇头笑着道：“我们也赶紧想办法找到那两个藏宝室吧，那东西走人，免得被献祭。”

    “想死的话，就去找藏宝室吧，道爷我去这边。”胖子看了看罗盘，旋即朝着另外最不起眼的一条墓道走去。

    盗墓不是他的专场，见胖子离开，赢正也只好作罢，带着妲己与王欣，追着胖子离开了这处墓室。

    ……

    交错的墓道中，也有遇见几个人，不过他们都在迅速的朝着某同一个方向赶去，好像是有人发现了处宝藏室。

    “哥们儿，那边什么情况？”赢正直接拦住一位。

    男子心浮气躁，不过见到是赢正，顿时略微压制了下来，在这个魔鬼少年面前，他还是不敢造次：“那边有宝藏出现，据说里面有很多墓主生前的法器以及大量的金银珠宝。”

    “法器，好东西啊。”赢正一听，略微有些心痒痒看向胖子，那人走后，赢正开口问道：“真不能过去？”

    “回天墓回天墓，贪婪之人的诟病，想要带走墓主东西，想都别想。”胖子摇摇头说到：“没有人能在这回天墓中带走一物，除非大帝亲临。”

    “草……那我们进来个寂寞，还不如直接有人？”赢正闻言有些失落的郁闷开口。

    “非也非也。”胖子此时露出了奸诈的笑容，风轻云淡的故作模样：“那些宝贝虽不能得到，但我们可以去主墓室偷尸，破了这丫的回生之术，献祭也是白搭，到时候我们就可以顺手牵羊了。”

    “顺手牵羊是说能带出去多少东西各凭本事？”王欣道。

    “丫头真聪明，破了这回天墓的墓眼，整个墓到时候坍塌，想要带出去宝贝，只有在这坍塌的一瞬间看天意了。”胖子道。

    “你这是要把那群人坑死啊？”妲己撇了眼胖子，心真黑！

    “第一我与他们无亲无故，第二人心都是贪婪的，死不足惜，只能说这是他们这一世的命数，与我可没有半毛钱关系。”胖子没心没肺道：“这个因果道爷不接。”

