    就在两人对视期间，军火库中陷入了死一般的寂静，森谷帝二胸口剧烈的起伏，要不是他带着口罩，江原觉得他呼出的二氧化碳全都能喷在他的脸上。

    对于森谷帝二和那个外围成员的脑回路，江原一直不是很理解。组织明明是东京最大的犯罪集团，还是世界连锁的那种，为什么当时那个外围成员就没想到直接卖炸弹呢？

    蠢，太蠢了！

    大好的商机就这么白白的错过了，怪不得混到现在还是个普普通通的外围成员。

    或许去别的情报机构进修一下回到组织当卧底才能长进一点？你看当初黑麦威士忌赤井秀一干的多好啊，升职加薪的速度那是嗖嗖的。

    再说森谷帝二，一个见多识广的建筑师，一个教授，碰到有人对他入侵东洋军火库的计划提供帮助就不知道顺嘴问一问卖不卖炸弹？

    能接这活的，那是一般的犯罪组织么？在这个黑帮合法的地方手里没有点家伙事那好意思出来犯罪么......

    沉默了半晌之后，森谷帝二终于打破了沉默，声音嘶哑的说道：“不要用炸弹，我自己想办法！就不麻烦小丑先生了！”

    经过一番激烈的思想斗争之后，森谷帝二放弃了现在掉头回去从小丑手上买炸弹的想法。一方面是来都来了，都到火药库的面前了，就这么走有些不甘心。

    另一方面，森谷帝二实在是不怎么确定这个精神不正常的小丑到底会不会卖炸弹给他，或者要一个他也承受不起的天价？

    最重要的是，他要用亲手顺来的火药做成炸弹，然后送工藤新一上西天！如果工藤新一上西天之后他还没有被发现的话...

    他就立刻离开东京，离开霓虹，远离这个城市！他要离面前这个小丑远远的！到地球的另一端！

    森谷帝二再也不想跟江原打交道了，太心累了......

    还有这个正义联盟...他就知道，能起这么个破名字的组织，里面的人精神肯定多多少少都有问题！

    看到森谷帝二这么坚决的样子，江原无所谓的耸耸肩。反正这一次的任务就是帮助森谷帝二取出东洋军火库里面的火药。

    至于用什么方法...森谷帝二是老板，他说的算~在职业道德方面江原一直信誉都是有保障的。

    要不然宫野志保不能总点他的钟~

    森谷帝二赶紧离开江原的身边，就好像江原身上带着什么传染病一样。随后他在诺大的军火库里面开始寻找起来，希望找到能破开那扇铁门的工具。

    不一会儿，在江原惊讶的注视下，森谷帝二拿来了一颗铝热剂手雷......铝热剂手雷？！

    江原想不明白为什么这么危险的东西，居然就这么正大光明的放在外面，反而这些烈性炸药却画蛇添足一般的装上一扇铁门。

    距离江原和森谷帝二进入东洋军火库已经有一段时间了，两人现在需要抓紧时间，监控室的另一端随时都可能出现警卫。

    也可能到了天亮之后负责监控器的警卫才会姗姗来迟，作为薛定谔的警卫他们表现的很是柯学。

    森谷帝二手脚麻利的拆开了这枚铝热剂手雷，手法娴熟的让江原一时间以为森谷帝二才是个犯罪集团的成员。

    将铝热剂固定在门锁上之后，森谷帝二从兜里掏出一盒火柴。真不愧是知名的建筑教授，身上带着的火柴看起来都很考究。

    嗤——

    铝热剂被点燃，刺眼的亮光晃得森谷帝二和江原都眯上了双眼。过了几分钟之后，铁门上门锁的位置被融开了一个大洞。

    森谷帝二振奋的拉开铁门走了进去，看着房间里的烈性火药，他有一种热泪盈眶的感觉。

    太不容易了！这一趟根本就是自己再出力，那个组织派来的精神病根本就一点用都没有有！

    江原看着此时情绪高涨的森谷帝二想了想，为了表示自己和组织并不是一点用都没有，江原提出了友好的建议：

    “哦，亲爱的森谷教授，看来您的动手能力非常强，这让我感觉我是个多余的人。”

    小丑在森谷帝二身后摇头晃脑的说道，随后小丑来到了烈性炸药的旁边开始帮森谷帝二收集炸药。

    “那么我现在有一个不成熟的小建议~你想听一听么？”

    森谷帝二听到江原的话第一时间就想说我不想听...但是碍于江原精神病人的身份，他并不敢说出拒绝的言语。RPG可还在江原身后背着呢~

    没错，在森谷帝二的认知中这个希斯莱杰就是个地地道道的精神病！万一他拒绝的话，这个精神病给自己一发怎么整...

    “好吧，小丑先生，你有什么好主意要和我分享的？”森谷帝二干脆一边动手拿烈性炸药一边对小丑问道。

    “Oh~~我知道森谷教授接下来的计划一定是一项非常庞大的工程~”小丑直起弯下的腰，双手张开仿佛在环抱这些火药一样，又好像在向客户展示自己的藏品一般。

    “那么我想森谷教授肯定需要一些帮忙的人，为了表达这次没有出力的歉意，我会帮你完成接下来的布置的，教授~”

    “只需要你把这些火药做成你喜欢的样子，哪怕是做成小黄鸭，我也会把他好好地放在你要放置的浴缸里面。”

    森谷帝二面前的小丑此刻就好像是一个谦卑的推销员一样，希望客人能够从他的手里买走一件或者两间商品。

    可是森谷帝二并不敢真的吧小丑当成推销员，要知道不管是哪里的推销员，身上都不会背着一架货真价实的RPG的...

    “额...小丑先生...”森谷帝二虽然觉得江原的提议十分有诱惑力，但是不知道江原底细的他可不敢轻易的把这件事交给面前的小丑。

    整个计划最容易被人发现的就是放置炸弹的时候，要是能有其他人帮森谷帝二代劳他当然愿意，但是面前的小丑就另说了。

    森谷帝二害怕这些炸弹转头就被埋在自己家的院子里，于是他准备想个方法婉拒江原的帮助。

    江原看出了森谷帝二的拒绝之意，这个时候就需要一些真是的战绩来说明自己在这方面的专业，前世职场的经历可是让现在的江原受益匪浅~

    “oh~我的朋友，我看出了你的迟疑，放心我是最专业的的~”江原蹦蹦跳跳的来到了森谷帝二的面前盯着森谷帝二的双眼：

    “前一段时间那位东都大学医学部教授离奇死亡的事情你知道么？这可是我最得意的成果之一呢~”

