    扶摇殿外，第九层台基，两座青铜铸成，高有数丈的獬豸雕像下，十几名牛高马大的神武将军，围住了全身都在哆嗦的卢昱。

    神武将军，同为守宫监的一支下属力量，专门从羽林军、禁军、五军府中挑选高大、魁梧、帅气、精通格斗技击的精锐组成。

    这是大胤天子身边一支最精锐的近卫力量，同时也是最有排场的门面力量。

    总数八千的神武将军，所有的甲胄衣饰，全都是大胤能拿得出来的最顶级的内造精品。更不要说，他们平均八尺五寸以上的身高，穿戴上全套重甲后，是如何的威风凛凛、宛如神人。

    大胤开国之初，太祖身边的神武将军，其入选的最低门槛，是辟穴境巅峰！

    就算是现在，神武将军们，也都普遍有着拓脉境一二重天的修为。

    已经三代没有修炼武道的莱国公卢昱，被这么一群凶神恶煞围着，就好像被一群豺狼虎豹围住的小白兔，整个人差点都瘫在了地上。

    “按，按规矩来嘛。”

    卢仚站得远远的，听到了卢昱细声细气的哀求声。

    他就看到，一名神武将军伸出了手。

    卢昱哆哆嗦嗦，从袖子里掏出了一张白鹿钱，认真的看了看，递给了神武将军：“掌嘴八十，一次一万钱，我这里是值百万，有二十万钱，请各位将军喝茶！”

    一群神武将军满意的点了点头。

    一个神武将军就伸出蒲扇大小的巴掌，另外一名神武将军拎着一块三层生牛皮缝成的掌嘴板，冲着同僚的巴掌‘啪、啪、啪’的，不紧不慢的抽了下去。

    卢昱就很配合的，扯着嗓子大声嚎叫起来：“嗷，嗷，嗷，陛下，臣错了！”

    卢仚翻着白眼，用手捂住了额头。

    这个蠢货国公伯父，一辈子没挨过揍的。被人暴力抽耳光的时候，他哪里有可能，这么清晰的嚎叫出声？能‘呜呜呜’的悲鸣几声，就算他本领大了。

    ‘掌嘴’一下接着一下。

    大殿内，站得靠大门的一群红袍官员同时扯了扯嘴。

    他们都是有经验的，听到卢昱这般叫声，就知道他肯定按规矩来，花钱免了苦头。

    大殿内，胤垣笑吟吟的看着众多臣子：“我封卢仚为天阳公，诸位可没有意见？”

    白长空沉吟片刻，终于还是轻轻的点了点头。

    当即‘哗啦啦’一下，一大群御史台、大理寺、鸿胪寺、光禄寺、太常寺，以及来自大丞相府下新设六部的官员，人数总有过百人，全都衣着紫、朱二色官袍，纷纷从班列中走出，在大殿中按照品阶站定。

    “臣等……”

    几名领头的紫袍重臣，也是这些年白长空辛辛苦苦在朝堂中培养出来的直系弟子，正筹措话语，准备驳斥胤垣对卢仚的册封。

    这些文教官员，可是清楚的明白，卢仚加入阉党，坏了他和白长空家的婚约。

    不管这里面有什么内幕，总之就是他们的师长白长空被打脸了。

    白长空被打脸，就是他们被打脸了，是镐京文教弟子被打脸了。

    所以，纯粹是因为反对而反对，他们也必须站出来。

    这些人一出列，他们在各个衙门这些年培养出来的门人、弟子、下属、心腹等，各种瓜瓜蔓蔓牵扯成一系的文教官员们，也纷纷按照品阶高低出班站定。

    一时间，一个牵着一个，一个连着一个，百多个文官走出来，竟然牵扯到三千多名各部司的大小官员纷纷出列。

    白长空心中大为快慰。

    这就是他做了这么多年国子监的副山长，积攒下来的朝堂话语权啊！

    如此实力，也就只有丞相朱崇等寥寥几名文教大贤，可以和他相提并论。他白长空，果真是文教在镐京的一面旗帜，一块响当当的招牌。

    胤垣看着这些纷纷出列的文官，嘴角抽了抽。

    此情此景，当初他强行封卢旲为天恩侯的时候，也发生过，真是熟悉而难忘的一幕啊！

    他不由得怀疑，秘史监的秘档中记载，开国太祖和后面的几位皇帝，朝会之时生杀予夺，一众文武臣子不敢吭声，一切都任凭皇帝乾纲独断的记载，难不成是老祖宗糊弄后世子孙的？

    深吸了一口气，胤垣不等下方的臣子们开口，他就笑着点了点头。

    “那么，我们先来聊聊第二件事情。”

    “昨夜，有狂徒逆党闯入大丞相府，杀戮无数，口口声声清君侧，杀国贼……这是怎么回事啊？”

    “他们喊的口号是清君侧，而不是杀昏君，可见这件事情，和我是没多大关系的。”胤垣很奸猾的，抓着‘清君侧’三个字，硬生生将自己从这事情里撇了出去。

    “而杀国贼么……”胤垣看着一下子被自己突兀的侧击打得阵脚大乱的臣子们，幽幽道：“国贼，嘿嘿，我的身边，出现了官逼民反的国贼嘿。”

    “将近两万逆党，潜入镐京，囤积了无数精良的甲胄、军械，居然直接潜伏在了皇城根下，直逼大丞相府，杀得人头滚滚、血流成河！”

    “这些逆党，怎么进的镐京？哪里来的军械？如何瞒过这么多衙门的耳目，做到这等不可思议的事情的？诸位臣公，谁给我一个交待？”

    大丞相朱崇脸色骤然发白。

    大殿内，数十名紫袍重臣一个个面色难看的相互使着眼色。

    胤垣悠悠道：“另外，还有就是，安平州是什么地方？我似乎，很耳熟。那些逆党说，要为安平州的父老乡亲报仇雪恨。仇从何来？恨从何起？”

    “我登基以来，国朝大政，一律沿袭上皇旧规而行，不兴土木，不起战事，不加赋税，不加徭役。十九年来，也算是风调雨顺，政通人和，为何会有人说，要为安平州的父老乡亲……呵呵！”

    胤垣手指轻扣龙案：“哪位臣公告诉我，安平州，是什么地方，那里，发生了什么？”

    朱崇用力的闭上了眼睛，然后睁开眼，朝着白长空狠狠的看了一眼。

    白长空沉吟稍许，叹了口气，轻轻的摇了摇头。

    下方一众站出班列的文教官员，就好像退潮的潮水一样，‘哗啦啦’的退了下去，纷纷站回了原位，一个个低头袖手，犹如泥胎木雕一般一声不吭。

    胤垣微笑，点头：“那么，还有第三件事情。昨夜逆党袭杀大丞相府，事发突然，原本驻守皇城的一部禁军和羽林军赶去增援，不幸逆党手段妖异。”

    乐武走出班列，双手搭在大肚皮上，两行热泪一下子就落了下来：“陛下，昨夜禁军、羽林军，一共阵亡八万七千余人，重伤三万有余……这笔抚恤金、汤药费，还有损失的军械辎重等等……”

    胤垣和乐武同时看向了朱崇。

    朱崇深深的吸了一口气，他缓缓走出班列：“牺牲的将士，自当由户部拨出钱粮，厚加抚恤。一应重伤的将士，也当由户部出钱安顿。此事，陛下和大将军放心就是。”

    乐武急忙说道：“抚恤金，今儿下午，就给我送去大将军府！”

    朱崇的嘴角直抽抽，缓缓点了点头。

    活见鬼了，天子和大将军联手讹诈！

    昨夜打了这么久，除了城防军士卒不断赶来增援，后面有卢旲的苍狼骑攻入了大丞相府，又有贾昱带着一部禁军，绝对就只有万人左右攻入了大丞相府增援。

    羽林军？

    他们有出现么？

    一万出头的禁军，而且是大获全胜的禁军，他们怎可能有八万多的阵亡，三万多的重伤？

    他朱崇的大丞相府虽然说占地广阔吧，也容不下十几万人在里面打仗好不好？

    这个花账，有点丧良心了。

    但是朱崇咬牙，认了。

    胤垣满意的点头：“昨夜扫平逆党，天恩侯当居首功，他的爵位，我想升一升。”

    卢旲低头，向宝座上的天子微微欠身。

    朱崇咬着牙，从牙齿缝隙里挤出了几个字：“这是理所当然之事。”

    胤垣笑得很灿烂：“天恩侯晋为天恩公，就这么定了，这是今天的第四件事情。那么，我们回到第一件事情上来，卢旲救了大丞相府，都能晋升公爵，救了太后和我的卢仚，我封他做天阳公，你们谁赞同，谁反对？”

    朱崇抬头，看着胤垣：“陛下，爵位，乃天子恩赏，若天子觉得某人有功，当酬之以爵，臣等绝无异议。安平州一事，臣等当全力办理，给太后、天子，一个完满的答复。”

    胤垣看着朱崇：“一定可以办好？”

    朱崇肃然应诺：“绝对可以办好。”

    胤垣就笑了起来，朝着鱼长乐挥了挥手：“老鱼，拟旨罢。卢旲晋天恩公，卢仚封天阳公。嗯，给卢仚的封赏，重一些，太后和我的性命，可是很值钱的。”

    白长空咬着牙，终于忍不住从班列中走出，嘶声道：“陛下，如此一来，卢氏一门三公，简直，简直……”

    胤垣目光幽幽的看着白长空，他长叹了一口气：“白……‘副’山长若是羡慕，下次太后和我有性命之忧时，您大可前来救驾呀。”

    “立功的，我就封赏，这是天经地义的事情。至于卢氏一门三公……人家立了功劳，还不许我以爵位回报之么？”

    “臣子忠于我，视我如父，我就厚待臣子，如待亲子，这是太祖当年说过的话呀。”胤垣突然‘噗嗤’笑了起来：“不过，白……‘副’山长年龄一大把的，想必是不愿意认我做爹的……”

    白长空气得面皮发黑，一口血硬生生到了嗓子眼里，又被他吞了回去。

    廷仪官差点没疯掉，他瞪大眼，近乎歇斯底里的朗声高呼：“臣，有罪，请天子重罚。”

    胤垣抿了抿嘴，摊开了双手：“你无罪，是我失言了。行了，今天朝会，就这么着了。”

    “一个月内，安平州的事情，大丞相一定能料理妥当，我是信任大丞相的！”

    胤垣笑得灿烂无比。

