    众人只看到了沈东惊世骇俗的实力，却不知道他前二十年，全部的时间都在学习，没日没夜的学习，心无旁骛。

    这也得益于他师父给他塑造了一个良好的学习环境，再加上每日的药草浸泡，滋润全身经脉，才能让他的境界飞速提升。

    如果没有他师父帮忙，任凭他的天赋再好，也绝对不可能在三十岁之前突破玄武境。

    而且从小他师父对他可谓是格外的苛刻，所以武学基础打得格外的牢固。

    “大供奉，有把握吗？”

    这时，钟开亮急忙闪身来到大供奉的面前，小声询问道。

    大供奉可是他最后的一道屏障，倘若大供奉都无法将沈东给拿下，那他也只能认栽！

    “黄口小儿而已！”

    大供奉蔑视一笑，双手呈爪，猛然向沈东抓了过去。

    沈东不敢有半分后退，毕竟他的身后就是钟灵一家三口，所以只能迎击而上。

    而他所使的不是拳，更不是掌，而是爪。

    两人的虎口相撞，捏在一起，另一只手不断的来回过招。

    沈东从小被师父送往各大家族、门派学习功夫，繁却不杂，多而精，哪怕是面对比自己大上好几十岁的大供奉，他也丝毫不落下风。

    两人都有一个共同点，那就是都修行过钟家的大阳无极功，并且还深得精髓和要领，短时间内，双方都无法破防。

    两人见招拆招，招招凶险要人命，身影不断的交织在一起，而守在门口的钟家众人在面对战斗的余威时，连连后退，生怕伤及自身。

    对于这一战，这些实力低下的武者们看得是目不转睛。

    毕竟在他们眼中，玄武境中期强者的对决无异于是天人交战，如果能够在此战斗中领悟到什么，足够他们受用一生。

    同时，天资聪颖者已经将自身的心神融入到了这场战斗之中，快速的吸收此战的精华。

    对于武者而言，强弱之分要看个人对武术的理解和参悟。

    境界固然重要，但实战经验却是必不可少的。

    好在这件囚牢足够大，能够给予两人很大的施展空间，数十招之后，两人再次对了一掌，身影快速分离。

    沈东虽胜在年轻，体力旺盛，但大供奉的内力浑厚充实，打了这么久，两人的脸上却丝毫未见任何疲色。

    “好小子，能够在我手底下过这么多招的人，你是第二个！”

    大供奉也不得不对沈东生出了钦佩和重视之心，毕竟在他的战斗生涯中，能够在全力状态下和他匹敌的，也就只有钟家的大长老。

    至于其他长老，虽然皆是玄武境中期，但在对战斗的理解和参悟上，却要略逊色于他几分。

    沈东一脸的轻蔑：“大供奉，你是我跨入玄武境以来，第一个让我使出全力的人。虽然你品行不端，但我尊你为我的对手，拿出你的看家本事吧，因为接下来，我要认真了！”

    “黄口小儿，不知天高地厚！”

    大供奉的气息顺势暴涨，身上的长袍竟无风抖动了起来，眼神变得锐利锋芒。

    瘫坐在地上的钟开明见状，顿时倒吸了一口凉气：“沈东小心，这是大供奉的成名绝技，贴山靠！”

    钟灵母女俩的心脏瞬间提到了嗓子眼，就算是家族大长老也不敢跟大供奉的成名绝技硬碰硬。

    看样子，大供奉已经起杀心了。

    此时，钟开亮的嘴角划过一抹得意的微笑，在他眼中，沈东是一个天才又如何？还不是要死在这里，成为他登上钟家家主之位的垫脚石！

    轰！

    大供奉的气势陡然间猛如虎，犹如火车头一般向沈东侧身撞击而来。

    贴山靠主要是肘上的功夫，但却格外注重腰、臂、腿的配合。

    一旦修炼到炉火纯青的地步，连重型卡车也能一下撞翻，可见其力量有多么的恐怖！

    “贴山靠！”

    轰！

    沈东嘴里暴喝了一声，在众人活见鬼的目光之下，竟以同样的方式向大供奉撞击而去。

    他可是集百家武学之所长，贴山靠这种刚猛无敌的功夫，自然也引起了他师父的重视。

    所以当年他在钟家修行完大阳无极功后，他师父便立即将他送到了披甲门，修行贴山靠。

    两人相撞，仿佛周围的空气都被压缩，众人看向两人时，只感觉眼前一阵模糊，阵阵余威波及而来，竟压得那些真武境武者喘不过气来。

    呃！

    大供奉闷哼了一声，连连后退了好几步，这才止住了身形，一脸惊骇的抬头望向沈东：“你怎么会贴山靠，不可能，你...”

    沈东依旧站立在原地，犹如脚下生根一般，纹丝不动。

    从正面硬撼大供奉的贴山靠，也让他显得十分的吃力，他看似没事，其实体内血气已经在不断的翻滚。

    但他还是尽量平复体内的气息，脸上装出一副风轻云淡的表情，双手背负于身后：“很难吗？”

    此时，钟开亮的脸已经成了猪肝色，要多难看就有多难看。

    沈东能在大供奉的手底下连过数十招而不落下风就已经够离谱了，可现在居然以同样的招式硬撼大供奉的成名绝技。

    他只能说这个世界太过于离谱，他想静静。

    大供奉虽然被沈东逼退了好几步，但胜在丹田内气深不可测，他只是感觉到身体的经脉略有点儿震伤，除此之外，也就是震惊了。

    八极贴山靠，推山式！

    大供奉虽然惊骇于沈东也会八极拳中的贴山靠，但他自幼便修行这套功夫，可以说已经到了炉火纯青的地步。

    他就不相信，在这世上还有人比他对贴山靠的领悟还要深。

    沈东知道如果自己再继续硬撼大供奉的话，最终的结果就算自己能够打败对方，自己的经脉和内脏肯定也会因此而受到重创。

    呼！

    空中一道山呼海啸的爆气声乍现，同时沈东能感觉到那铺天盖地、犹如惊涛骇浪般的压力向自己席卷而来。

    这一次，大供奉的力量绝对比上一次更加蛮力劲爆。

    这摧枯拉朽之势，已经让沈东无法躲避。

    唰！

    一道寒光顺势掠过。

    沈东要的就是这样的结果，因为他还有一张王牌还没用，那就是削铁如泥、吹毛立断的七星宝刀。

    七星宝刀一出，沈东隐隐感觉自己好像是砍中了什么东西，但这种阻力真的很小，已经到了微乎其微的程度。

    一道血雾瞬间爆开，沈东清晰的看见一条手臂在空中划过一道抛物线，然后落到了地上。

    随即，一道撕心裂肺的惨叫声在这囚室中响了起来，震耳欲聋，让人感觉瘆得慌。

    “我的手，我的手...”

    大供奉看着自己被斜切下来的断肢，失声嚎叫了起来。

    沈东刚刚之所以拼着身受内伤的危险以贴身靠与大供奉硬碰硬，就是希望对方再发动第二次攻击的时候，将百分之一百二十的力量全部都发挥出来，从而形成势不可挡、一往无前的气势。

    如此一来，对方在发动攻势之时，将没有后路可言。

    这也是沈东能施展出七星宝刀最强威力的唯一时刻。

    七星宝刀虽然是最强的冷兵器，但一旦亮出来，威力至少就要少一半。

    偷袭，才是王道！

    大供奉还算理智，在短暂的失态之后，立即点住了自己的几个大穴，封住了血脉。

    否者，他非要流血而亡不可。

    “还要继续打吗？”

    沈东扬了扬手中的七星宝刀，看向脸色苍白的大供奉，沉声问道。

    “七星宝刀？”

    在看见七星宝刀的时候，大供奉好似已经忘记了身上的疼痛，原本空洞的眼神突然变得十分痴迷。

    沈东从这老家伙的眼神中似乎看到了什么。

    渴望！

    深深的渴望！

    而他瞬间便明白了对方为什么要在这个节骨眼上站出来，帮助钟开亮。

    原来这个老家伙是在觊觎七星宝刀。

    因为钟家流传着一个传说，七星宝刀贵为天下武者的神器，里面蕴含着一个让人梦寐以求的宝藏。

    只可惜这个宝藏在什么位置，也就之后钟家的祖宗知晓。

    “七星宝刀！”

    钟开亮立即辨认出了沈东手中的武器，心瞬间提到了嗓子眼，眼神格外的专注，就好像看见了绝世大美女似的。

    突然间，他感觉到自己的脖子一亮，然后忍不住打了一个冷颤，低头一看时，发现自己的脖子上已经架着七星宝刀了。

    “小东，不要...”

    这时，瘫坐在地上的钟开明在钟灵的搀扶下艰难的站起身来：“沈东，不要杀他！”

    沈东扭头诧异的看向钟开明，心说这家伙都把你害成这副模样了，你居然还打算饶过他吗？

    “爸，你干什么？”

    钟灵似乎看出了自己父亲的用意，一脸悲愤的冲沈东嚷道：“沈东哥哥，快，剁了他，给我父母报仇。”

    沈东的确是想要剁了这个卑鄙无耻、无情无义的狗东西，但当他注意到钟开明的眼神时，犹豫了一下，道：“钟叔叔，你还有什么话说吗？”

    “大哥，大哥，我错了，求求你饶我一命吧，我真的知道错了。”

    钟开亮知道自己大哥的性格，眼看自己已经输了，只好不断向钟开明求饶，希望钟开明能够饶他一命。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    如果命没了，那可就什么都没了。

    他觉得凭借自己大哥的性格，只要自己不断重诉兄弟情义，对方肯定会饶自己一命的。

