
“从这个摄像头转到大约距离中心轴三十度的时候，我们就开始跑过门，然后用最快的速度进去，安全通道里面是完全没有监控设备的。”

沈轩睿和霍轩诚确定了自己躲过安全通道门口摄像头的时间，两个人一先一后，大约用了三分钟的时间，进入了安全通道。

进入安全通道，一阵源于夏日的闷热扑面而来。

两个孩子因为方才的奔跑，本就出了些汗，如今遇上闷热的空气，更是汗如雨下。

“趁着安全通道现在没人，先上三楼去。”

两个人达成了共识，小心翼翼的爬楼梯，生怕弄出一点动静将人引了过来。

大约走了十几分钟，两个小家伙早已经是气喘吁吁，才走到了三楼的平台处。

“好累。”霍轩诚早已经是气喘吁吁，毕竟他从来没有靠两条小短腿走过这么高的楼层，往常走到哪里都是有电梯的呀。

“坚持一下，一会儿我们冲出去，还要经过一个安全门，一定要小心一点，不要被拍到。”

“三楼的旁边都是包间，因此，外面的走廊里也有监控，我们想要避开没有那么容易。”霍轩诚的眉头紧蹙，刚才他们没想到这个问题，下意识的将三层也想做是舞池了。

“那就光明正大的走过去。”沈轩睿沉思了半天说道。

“走过去？”霍轩诚不解。

沈轩睿坏笑，看着自己这个比自己大几分钟的哥哥一脸的迷茫，小声了跟他说了些什么。

两个人大摇大摆的走了出去。

装作四处张望的样子，走到监控室的时候，两个人交换了一下眼神，在旁边的两个房间门外，还站了好久，似乎是在偷听什么。

终于，两个人推开了监控室的大门，本来就算准了这个时间是监控室换班的时候，因此两个人进入的毫无压力，连个人影都没有看到。

霍轩诚站在门口把门，而沈轩睿则是快速的掏出了自己兜里的微型优盘，将监控室的所有材料拷贝备份。

拷贝需要时间，两个孩子一边紧张的盯着拷贝的进度，另一边还要竖起耳朵，仔细的听外面的脚步声。

眼看着拷贝就要进行到最后几分钟了，谁知道，走廊里却传来了脚步声。

“有人，有人！”霍轩诚低声警示道。

“快了，还差一分钟。”沈轩睿的小手，紧张的在电脑上写了什么代码，然后，传送的速度更快了起来。

眼看着传送进度百分之九十九，而门外的脚步声也越来越近。

近乎是在传送完成的第一秒，沈轩睿就迅速的将优盘从电脑上拔了下来，并且删除了自己操作的一切痕迹。

门外的脚步声越来越近了，两个孩子屏住了呼吸，霍轩诚悄悄的踮起脚尖，往门外看过去，却发现，自己连怀有一丝希望的机会都没有了。

看那个样子，此时走过来的，正是魅色酒吧的工作人员，很大概率是来换班的。

“是工作人员。”霍轩诚低声的提醒正在整理桌面文档的沈轩睿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931067"  chaptername="第215章  门外的脚步声">加入书签</a>
</div>
