    永寿宫的炼丹房里，嘉和帝一身灰色道袍，面色灰败地在蒲团上闭目打坐。

    听到脚步声，他睁开眼睛向门外看去，随即又被阳光刺得眯起了眼睛。

    金色的光晕中，杜若宁和江潋并排出现在门口。

    嘉和帝已经很久没见到杜若宁，印象中最后一次见她，还是在抛绣球那天。

    那天江潋在太和殿上当着文武百官的面拒婚，说自己宁死都不愿意娶杜若宁，而杜若宁也当着文武百官的面说江潋违抗圣命，按罪当斩。

    呵！

    嘉和帝自嘲一笑，坐在蒲团上没有动，看着江潋殷勤备至地把杜若宁搀进门。

    这两个骗子，联合起来把他当猴耍，一个不愿娶，一个要砍头，这会儿怎么不装了？

    杜若宁在他愤愤的目光中缓步上前，站定，微微一笑：“不知陛下找我有何赐教？”

    嘉和帝看着她盈盈的笑脸，以及眼角那颗艳艳的泪痣，恍惚间想起自己当年初见李长宁的情景。

    那年他从封地回京朝贺，长宁才四五岁的样子，家宴上，明昭帝牵着她的手，告诉她这是小皇叔，是父皇最亲的兄弟。

    长宁十分乖巧地给他行礼，叫他小皇叔，问他剑南好不好玩，有没有带什么好吃的回来，还问他回去的时候能不能带上她，她也想去外面看一看。

    当时他好像还抱了她，说她太小了，等长大了再接她去剑南玩。

    时间过得好快，眨眼已经二十多年的事了。

    可她却还是个娇俏可人的小姑娘。

    “你真的是长宁吗？”嘉和帝盯着那颗泪痣问道。

    “是啊，小皇叔，我真的是长宁。”杜若宁笑着说道，“当年你还抱过我呢，还说等我长大了要接我去剑南玩呢，这些你都忘了吗？”

    嘉和帝纵然已经相信是她，听她提起当年事，还是忍不住震惊，瞪着眼睛半天没出声。

    世上竟真有这种事，死了十年的人，还能重新活过来？

    从前在剑南的时候，他也曾听人说过鬼上身的故事，就是好端端的一个人突然变得怪异，用已经死去之人的语气和神态说起了与自己完全不相关的话。

    但那也只是传闻，他仅仅是听说，从来没有亲眼见过，远不如现在亲眼所见来的惊悚。

    “怎么，小皇叔是怕了吗？”杜若宁又向他逼近两步，居高临下地看着，脸上的笑容也带着几分诡异。

    嘉和帝激灵一下向后退开，从蒲团上跌了下去。

    “不要过来，你不要过来。”他惊恐地喊道，双手在身前拼命摆动。

    “我就是来找你索命的，不过来怎么索？”

    杜若宁的笑陡然收起，目光凌厉地看着他，“你现在知道怕了，你杀我全家的时候怎么不怕，你屠尽宫中万条人命的时候怎么不怕，你默许宋悯将我封在寒玉棺中无法入土为安的时候怎么不怕？

    李承启，十年了，你可有一日睡得安稳，可有一日活得自在，你满手的鲜血，满身的罪孽，就从来没想过自己的下场吗，你知道地狱吗，你知道地狱有十八层吗，你知道你这种人会永生永世待在十八层地狱不得超生吗？”

    嘉和帝面无人色，在她的逼问下连连后退，已经忘了自己为什么要找她来，只想让她快点离开，快点离开，最好永远别再来。

    杜若宁问完这些话，突然回手抽出了江潋的佩刀。

    “李承启，你去死吧！”她咬牙喊道，寒光闪闪的刀刃直向嘉和帝的头顶劈下来，似要将他劈成两半。

    “江潋，江潋……”嘉和帝吓得肝胆俱裂，大声喊江潋的名字。

    他知道江潋不会帮他，但此时此刻，除了江潋，他没有任何人可以依靠。

    千钧一发之际，江潋上前一步握住了杜若宁的手腕。

    刀锋贴着嘉和帝的头皮停下，森寒的触感却顺着他的头皮渗进去，让他浑身冰凉如坠冰窖。

    昔日野心勃勃不可一世的枭雄，如今竟落到这般窝囊又落魄的田地，可恨，可悲，又可叹！

    “陛下，念在旧日情分上，我可以让公主饶你一命，但你须得答应我一个条件。”江潋缓缓道。

    “什，什么条件？”嘉和帝惊魂未定地问。

    江潋道：“很简单，陛下先写一道罪己诏，将自己的罪行一一列举，公告天下，然后再下一道禅位诏，将皇位让给公主，做完这两件事，我保你性命无忧。”

    “你休想！”嘉和帝登时涨红了脸，“一将功成万骨枯，哪个人的皇位不是踩着他人尸骨上去的，朕何罪之有，长宁如今姓杜，不姓李，我死也不会把李家的江山让给一个外姓人。”

    “那就恕臣无能为力了。”江潋松开杜若宁的手，转身向门外走去，“刀砍在头骨上的时候，可能会有点疼，陛下不要叫臣，臣也不会再回来救你的。”

    嘉和帝看着他一步一步往外走，额角冷汗直冒。

    江潋一只脚迈出门槛，杜若宁将手中的刀高高扬起，重重劈下。

    “我写，我写！”嘉和帝声嘶力竭地喊，“江潋，你别走……”

    “晚了！”杜若宁打断他，再次把刀扬起。

    江潋叹口气，又将那只迈出去的脚退回来，“若宁，看我的面子，你先把刀收起来吧！”

    杜若宁假装不情愿，举着刀不肯放下。

    江潋走回来，强行把刀收走，插回到刀鞘里。

    “来人，上笔墨！”他大声吩咐道。

    很快，虚空道长就端着笔墨纸砚走了进来。

    “陛下请。”他将东西一一摆在书案上，向嘉和帝稽首。

    嘉和帝心有余悸地看了江潋和杜若宁一眼，两条腿都在颤颤发抖。

    他把手伸给虚空道长，让他扶自己一把，却突然指着他大声喊道：“你的胡子呢？”

    虚空道长摸了一把没摸着，自己也愣了，继而呵呵笑道：“陛下恕罪，贫道来得匆忙忘了贴胡子。”

    “……”嘉和帝差点一口老血喷出来。

    都是假的，什么都是假的，连胡子都是假的！

