    ……

    三天后。//www.  //

    亡灵区的某个草丛当中，一个金色的闹钟静静的躺在杂草当中，因为杂草的原因这三天时间里竟然是没有人发现这个小东西，即便有的时候会有一些浑身腐肉的丧尸或者是骷髅兵路过，但是它们显然对这种毫无生命气息的道具不感兴趣，连停下看一眼都不会。

    此刻金色闹钟上的倒计时只剩下了不到十秒，很快，倒计时归零。瞬间这个金色脑中便化作一道金光直接窜起，如同流星一般飞到了数百米外的一个山坡上，然后没入泥土当中。

    没过了多久，这个山坡上的泥土就开始鼓起，随后一个人手从泥土里冒了出来。

    “是哪个混蛋把我给埋了?”

    这个从泥里爬出来的人自然就是林飞，他从泥土里钻了出来便破口大骂，亡灵区的泥土恶臭无比，他重新恢复呼吸后吸入的第一口气便险些没把他再熏死过去。

    林飞四下一看，发现这里距离自己上一次‘死掉’的地点不远，回头一看自己爬出的地方，却是暗暗称奇。显然是有人将自己给埋了，而且林飞知道自己还是在一个不错的石棺道具里。

    此刻林飞手里便抓着那个石棺道具，毕竟林飞要从被封死的石棺中出来可是相当费劲，而林飞醒来后知道自己躺着的地方是一个可以‘卡化’的道具后。却是直接将其卡化，如此林飞才能从泥土里爬出来。

    虽然林飞很想弄清楚是谁那么好心的将自己埋了，只是不管是谁，肯定没有恶意。因为那石棺的作用是可以保持尸体不腐，如果是敌人可不会这么做。不过现在林飞没时间想这事，现在他有更要紧的事情。从现在的情况来看，那金色闹钟显然是有效的，因为复活了，不过此刻时钟里也只有1个小时时间而已。这意味着林飞必须马上赚取时间，否则下一次时间用尽那可是真的会死。

    想到这里，林飞直接祭出四翼纵身一跃仿佛利箭一样飞起。冲向了小镇。显然他知道获得时间最快的方法就是出售卡片。

    半个小时候，林飞满意的坐在了小镇的餐馆里大口吃着饭食，刚刚他出售了几张卡片，换到了200多个小时。总算是解了他燃眉之急。

    虽然在吃东西，但林飞脑子里却是在想事情。一个是自己在等待复活的这段时间里遇到了什么，又是什么人将自己放在石棺里埋到那山坡上的。

    这一点林飞可是想不出来，他发现自己脸上的人皮面具被人摘掉了，这说明将自己埋到地下的人看到了自己的真面目。这可不是一件好事。林飞心中可是非常在意这一点。好在曲棍球面具还在一旁，林飞只要带着它也不用担心再暴露自己的真实长相。

    这件事疑点重重，而且几乎没什么头绪，所以林飞便暂时将这件事放下。

    这除此之外林飞想最多的便是和骨龙的战斗。平心而论，林飞知道这一次是他输了。如果不是他掌握着金色闹钟这个道具，现在的他可能已经死了。谁能想到骨龙竟然还会施展那种可怕的诅咒魔法。而且还可以一次性将契约者的时间清光。

    不过越强的东西弱点越大，技能也是一样，虽然并不知道剧情情况，但这种杀伤力如此恐怖的能力绝对不可能没有弊端，否则骨龙绝对是整个恶魔篇章任务世界里最强大的怪物，这明显不合常理。

    毕竟就算是一个战力超过骨龙的契约者前来，如果中了这种诅咒魔法，怕是也会死在骨龙手里。

    光是这一个能力，骨龙就可以成为进化之岛上最危险的存在，或许这就是为什么骨龙墓园早就被契约者发现，却很少有人能将其击杀的原因。

    林飞知道自己在攻击力上，99%熟练度的落羽斩已经证明可以重创那骨龙，那么要击杀骨龙，就必须想法子破解对方这种时间流逝的能力。不过显然这种能力并不好破解，否则这么长时间也不会几乎没有人去击杀骨龙。

    造成这种情况的原因可能有这么几种，击杀过骨龙的契约者肯定依靠的是人海战术，在牺牲了不少同伴的代价下才击杀成功，但之后肯定不会再来，因为这必须要有人为此死亡，没有人是傻子甘愿来当炮灰的。此外就是一些倒霉鬼来击杀骨龙，然后被骨龙反杀，最后一种情况就是很多契约者还达不到击杀骨龙的程度，自然是不敢来。

    林飞这个时候都想暂时跳过骨龙，只是那样岂不是在逃避。而且林飞相信如果没有那种诅咒魔法，自己应该是可以击杀骨龙的。

    “那么如果快速击杀骨龙后，那种诅咒效果会不会消失？”林飞想到了一种假设，只是这假设无法得到证实，除非林飞愿意再去冒着死亡的危险去做实验。

    如果击杀了骨龙后这种效果不消失，那依旧不行，虽然林飞认为这种可能性不大，否则骨龙太过逆天，但毫无疑问这种可能性也不能完全排除，

    而实际上应对这种诅咒魔法的法子也很简单，用一个笨办法，那就是找来足够多的契约者，以牺牲个别契约者为代价将骨龙击杀。

    林飞想来想去，还是决定先继续提升自己的攻击力，最好将落羽斩的熟练度提升到100%，只要攻击力足够强大，说不定在骨龙没有施展诅咒魔法之前便可以击杀对方。

    “只能先如此了！”林飞打定主意，便起身离开了小镇。

    林飞接下来的目标依旧是亡灵区，他要在这里不断的练习落羽斩，以此提升熟练度。只是这一次或许是功夫不负有心人，又或者是一次死亡的经历让林飞的血统能力得到了某种变化。不过两天的时间，林飞在施展落羽斩杀死一头巨型感染者丧尸后，终于得到了提示。

    “你的堕落剑技第一式落羽斩熟练度提升至100%！”

    “已经满足学习堕落剑技第二式地裂斩的要求，是否学习？”

    看到这提示，林飞激动的打了一个哆嗦，自然是选择了学习。下一秒，林飞脑子便多了关于堕落剑技第二式地裂斩的技能提示。

    “你掌握了堕落剑技第二式，地裂斩，目前熟练度为0。”

    远处还有一头巨型感染者丧尸，林飞因为学习到了第二式剑技后原本疲惫的身体也是仿佛打了鸡血一样再次恢复了力气，却是直接扑了上去准备试试这第二式堕落剑技的威力。

    那巨型感染者感受到了生者到来，却是发出了一声低吼，随后如同一辆重型坦克一般冲了过来。只是迎接它的却是一道恐怖的斩击，就见唰的一下一道漆黑的剑芒爆出，汇集成了一个足足有水缸大小的拳头虚影重重的砸了下来。

    嘭！

    巨型感染者丧尸直接被这巨大的黑色拳头砸翻在地，而它身下的土地直接裂开了数道裂痕，只不过那巨型感染者丧尸并没有因此死亡。

    它受到重创，嚎叫着准备站起来，只是它还没来得及站起来，就被林飞紧接着斩出的第二道黑拳轰中，这一次强悍的黑拳虚影它直接被砸成了肉酱。

    林飞看着手里已经碎裂成一片片的符文断剑，连连点头，虽然这一次击杀巨型感染者丧尸用了两次攻击，但这‘地裂斩’熟练度可是只有0，威力不如100%熟练度的落羽斩也在情理之中，而如果将这一式地裂斩熟练度提升起来，绝对是完全超越落羽斩的一大杀招。

    现在林飞要做的事便相当简单了，那就是提升‘地裂斩’的熟练度。

    接下来的时间林飞再次进入了死亡骑士城堡，也不能怪林飞总是拿这些可怜的死亡骑士练手，却是因为它们掉落的‘死亡骑士剑技’可以直接提升地裂斩的熟练度。

    时光如梭，如此这般便又是半个月过去，等到林飞再次飞出死亡骑士城堡，他的战力评分已经提升到1080点。

    毫无疑问地裂斩熟练度的提升对于林飞本体战力的提升是相当明显，目前只有60%熟练度的地裂斩威力也完全超越了100%熟练度的落羽斩，黑色剑芒所幻化的巨大拳头已经胀大到了三米长宽，每次施展都仿佛巨人之拳从天而降一般，威力比林飞预想的还要强大。死亡骑士就算是祭出死亡骨盾，也无法抵挡住林飞的一次斩击。

    不过60%的熟练度却是无法再提升分毫了，而林飞也知道，自己的战力如果没有什么其他机遇的话，怕是很难再提升了。但就算是这样，对付骨龙林飞的把握也已经是大了很多。

    林飞想着，若是他在激活黑羽之瞳和恶魔印记的前提下，施展地裂斩，应该可以在骨龙没有释放诅咒魔法之前击杀对方。

    不知不觉当中，林飞已经飞到了骨龙墓园的周围，心中在犹豫要不要再尝试一次，大不了自再死一次，反正可以复活自己的金色闹钟还在手里。

    就在这个时候，林飞远远看到骨龙墓园的入口处正有几个契约者准备要进入。