    听到徐振宰的话，吴贤洙并未高兴。

    因为他很清楚，自己输给了一个小检察官。

    徐振宰给面子，吴贤洙也要拿出诚意来：“徐总长，刚才只是开个小玩笑，千万别当真......”

    “就跟李检察官说的一样，每幅画都需要合适的人来欣赏, 我的也借给你，同时再捐二十亿，大监察厅的老古董电脑，也该换换了！”

    徐振宰小心翼翼的把《理妆图》卷起重新放进画匣，随后说道：“吴会长有心了，那我却之不恭，感谢您对大监察厅的支持！”

    话音落下。

    崔志忠看了眼手表道：“总长、吴会长, 时间差不多, 该下去了！”

    徐振宰和吴贤洙对视一眼。

    “好, 我们走吧！”

    ----------------

    晚上20:00分。

    生日宴开始前夕。

    宴会厅内，主持人用银勺轻轻敲打高脚杯。

    叮叮叮......

    一声声清脆，但不刺耳的响声，传向四周。

    正在交谈的人们停止谈话，抬头看向别墅的二楼。

    徐振宰未赶走李在华，而是任由他跟在自己的后面。

    况且通过韩江植，他早就把李在华当成自己一派的人。

    再加上一幅难得的《理妆图》，徐振宰自然投桃报李，帮总长一派的年轻检察官造造势。

    徐振宰在一名年轻美女的搀扶下，如同国王一般扫视全场，缓缓而下走到楼梯中央。

    吴贤洙作为别墅的主人，没有去抢今天主角的风头，而是带着女伴从另外一边低调入场。

    李在华这段时间出尽风头，几乎所有人都认识这张脸。

    瞧着他跟在徐振宰身后，不少人神色微微震动，尤其是检察厅的那些人，看向李在华时变得凝重许多。

    范东国见到这种情况, 诧异的说道：“正国，他是不是上次一起打球的那个小家伙？”

    吴正国一样羡慕嫉妒。

    “不错，就是他，韩江植的手下，最近一直上报纸和电视，您不是要参加大监察厅的勋章颁发仪式，他就是明天的主角！”

    到了范东国这个级别，一般的事压根惊动不到他。

    包括最近很红的李在华，在其看来仅仅属于小打小闹。

    要不是刚好徐振宰的生日，大监察厅那边通知参加授勋仪式式，范东国才懒得来首尔，这里远远不如自己的釜山舒服。

    然而现在不同，徐振宰亲自带人露面造势，范东国也不敢继续小觑这位年轻检察官。

    “哎，可惜了！上次应该好好聊聊的。”

    吴正国闻言，不由撇撇嘴。

    --------

    韩江植、闵浩云、秋泰源等一众首尔中央地方检察厅的检察官们，望着徐振宰和李在华，眼神中流露出惊讶之色。

    他们已然忽视同样站在旁边的崔志忠。

    没办法，谁叫李在华又年轻又帅气，站在那里就是现场的焦点之一。

    韩江植虽说是总长一派, 却也未受到过这样的待遇, 心中羡慕嫉妒恨一应俱全。

    闵浩云到无所谓，反而觉得李在华爬的越高越好，那样日后才能更好的帮助自己。

    秋泰源的心思与韩江植差不多，但他羡慕嫉妒的是崔志忠。

    首尔中央地方检察厅检察长失之交臂，只能谋求首尔西部地检。

    毕竟崔胜佑即将高升的消息压根瞒不住有心人，西部地检也再首尔，总比去其他地方检察厅好。

    --------

    另一边。

    吴贤洙挽着女伴来到李正直的小圈子。

    “李会长，好久不见。”

    半岛超级财阀之一吴家，虽说貌似神合分家已久，但依旧是顶尖财阀毋庸置疑。

    更别说吴贤洙掌控着未来企业的核心产业未来汽车集团，金钱、权势、地位都能排到半岛的前十，远超李正直。

    “吴会长，好久不见，最近这么不见你露面？”

    吴贤洙的到来，七星电子社长权东元、韩山重工社长张正哲等人急忙一一上期问好。

    谁让人家姓‘吴’，自己又不姓朴或者姓李。

    听到众人问好，吴贤洙也不托大，笑容满面的回礼。

    这些人都是各个行业的超级精英，七星电子那可是七星企业集团的核心产业，可想而知，权东元的地位有多高。

    张正哲也不相多让。

    韩山重工也是韩山企业旗下的核心产业，跟七星电子的地位类似。

    剩下的检察次长、监察部部长、國会译员，他们每一个都不是易于之辈。

    吴贤洙以为《理妆图》是李正直花大力气找来的，目的就是为了让李在华在徐振宰面前露脸，现在看来似乎非常成功。

    “李会长大手笔，那幅张大千的《理妆图》你是怎么搞到手的？”

    李正直皱了皱眉头，疑惑的道：“什么《理妆图》？”

    吴贤洙一怔。

    他看得出面前的李正直不像是装傻，接着若有所指道：“李会长，你这位未来女婿可不简单，有意思！”

    李正直不明所以，但未多嘴去问，显然吴贤洙刚刚在自己未来女婿那里吃瘪。

    其他人心生好奇，却很好控制住自己的嘴巴，有句话说得好，祸从口出。

    --------------

    与此同时。

    楼梯中央。

    主持人举着话筒道：“各位先生女士们，欢迎大家参加今晚的生日宴，让我们有请徐总长！”

    啪啪啪......

    宴会厅内，所有来客鼓掌示意。

    徐振宰接过话筒，清了清嗓子道：“谢谢，谢谢大家来参加我一个老头子的生日......”

    “话就不多说了，免得大家嫌我唠叨......”

    这时，主持人招招手，一名服务员端着托盘上来。

    他将一杯杯香槟分给楼梯上的众人。

    徐振宰接过香槟，高高举起。

    此刻，一大批服务员端着托盘穿梭在大厅内。

    所有人换上新酒，朝着徐振宰举杯示意。

    “我宣布，宴会正式开始！”

    话音落下。

    徐振宰把手中的香槟一饮而尽。

    客人们微微一笑，端着香槟一饮而尽。

    徐振宰见状拿过话筒又道：“谢谢各位赏脸，祝大家今晚玩得愉快！”

    啪啪啪.......

    客人们又一次鼓起掌来。

    美女搀扶着徐振宰走下楼梯。

    宴会厅内再次变得喧闹，各种交谈声四起。

    这种场合，根本没人想着去吃东西，而是一个个尽量扩展人脉。

    平时见不到的大人物，今天可是有不少在场。

