    顺手，关掉。

    “哎，你干嘛！”这种时候被打断，叶佳期当然不高兴，跳起来跟他抢手机！

    乔斯年抬高手臂，不让她抢。

    叶佳期不罢休，抓住他的衣服，伸手就去要！

    “给我！！！”叶佳期不高兴地吼他。

    打游戏打得好好的挂机，会被举报，还会被骂！这一把眼看就要赢了！

    “我说了玩物丧志，去芝加哥没人管，好好念书。”乔斯年淡然地看着她，脸色格外平静，不起波澜。

    他将她的手机关掉，顺手丢给她。

    叶佳期炸毛，真得炸毛了！

    她跟只野猫似的，抓住乔斯年的衣服领子就是一顿拽。

    “干嘛关我游戏，你这个暴君！不要脸！你就是看不得我好！我跟你没话说才打游戏的，不然你想怎么着？大眼瞪小眼？”

    乔斯年的脖子被她勒得生疼。

    看不出来，她这劲儿还挺大。

    他深邃的眸子幽然看向她，没有太大动静，脸上依旧如一汪平静的湖水。

    相比之下，叶佳期要生气很多。

    长睫毛不停颤动，小手勒住他的衣领不放松，整个人跪坐在座椅上。

    她生气的时候习惯撅着嘴巴，这个习惯，和乔乘帆一模一样。

    他看着她生气的样子，倒弯了弯唇角，笑了。

    他一笑，她才发现，自己跟他靠得很近，近在咫尺。

    “跟我没话说？”乔斯年问她。

    “嗯。”

    叶佳期松开手，放开他的衣领，这才重新在原位坐好。

    她意识到自己刚刚反应过激。

    不过这也怨不得她，不管是谁打游戏打得好好的被关掉，都是要炸毛的。

    她与他本就是不同世界的，根本找不到共同话题。

    再加上分别过三年，今年一整年在一起的时间也不多，他们之间原有的默契也都没了。

    那十二年，起码他手抬一下她都知道他要做什么。

    而如今，她越来越看不懂他。

    尤其得知他瞒着她很多事情后，她更是从骨子里怕他，就算他对她还算温柔，她也怕。

    “要走了，也没话跟我说？七七，什么时候变得这么薄情了？”

    “我本来就薄情啊，你不知道吗？”

    “我还真不知道。”乔斯年哂笑。

    叶佳期有一种被人戳穿的感觉，她淡淡道：“不要装作很了解我的样子，我早就变了，懂不懂？”

    “我确实了解你，了如指掌。”

    “你烦不烦啊！你不了解我，你根本不了解我，你就是不了解我！”叶佳期一下子找不到什么话来反驳，但她又习惯性反驳他。

    “行吧，你说什么就是什么。”

    叶佳期噎了一下。

    什么叫她说什么就是什么？

    “我说你是暴君，你认吗？”

    “……”

    “不是说我说什么就是什么吗？”

    “你开心就好。”乔斯年轻描淡写地睨了她一眼。

    叶佳期有点泄气，她不怎么开心地坐着。

    “去芝加哥自己保重。”

    “我不是小孩子，你不用这样叮嘱我，与其叮嘱我，不如去看看乘帆。他一个人在伦敦挺可怜的……”

    “我自己儿子，我清楚。”

