    轰隆隆！！！

    下一秒，魔城城主府的位置突然传出一阵惊雷爆炸声。

    整个城主府都炸开了。

    一股滔天的魔煞之气直接爆发出来，席卷整个魔城。

    这一刻，魔城内的人被全部镇压的跪在地上。

    他们呼吸急促，有着强烈的窒息感！

    随着这恐怖的魔煞之气散去，

    一尊巨大黑色的妖兽呈现在众人面前。

    “这……”

    看到这尊巨大的妖兽，魔城内的人眼中露出无比震惊的神色。

    他们都没想到这魔城之中竟然还隐藏着一尊如此恐怖的妖兽！

    而楚风看着这尊妖兽眼中闪烁着精芒。

    这尊妖兽的实力同样达到了武神之境！

    看来刚才魔尘吹奏这笛子便是为了唤出这尊妖兽！

    “你们魔城的底牌倒是不少啊！”

    “这刚解决完魔阵，又来一尊武神妖兽！”

    楚风冷笑着。

    “这尊魔云兽乃是当初我魔城先祖的坐骑，沉睡了上万年。”

    “如今便让它亲手将你斩杀掉！”

    “能死在魔云兽的手中，也算是你的荣幸了！”

    魔尘看着楚风冷道。

    “魔云兽，杀了他！”

    魔尘指着楚风对着这尊妖兽说道。

    吼！！！

    当即这尊妖兽对着楚风直接怒吼一声，一双嗜血的眸子盯着楚风，散发着恐怖的气息。

    随魔云兽直接朝着楚风冲去，挥舞着一对利爪要将楚风撕碎掉。

    轰！！！

    这时楚风目光一凝，就要出手。

    结果一道刺耳的爆炸声响起。

    魔城之中，一柄魔剑破空而出，朝着魔云兽冲去。

    当即这魔云兽被这柄魔剑给轰的身子爆退。

    而这柄魔剑正是楚风在之前拍卖会上拍卖到的那柄魔剑。

    唰！

    这时，一道身影出现在这，正是楚风收养的小魔。

    之前小魔没有任何修为，就是一个普通人。

    但如今的小魔身上却释放着极其恐怖的魔气，让人有压抑窒息感！

    显然这小魔借助这柄魔剑成为了一位强者。

    但让楚风意外的是，他根本无法探测到小魔的境界。

    或者说小魔和之前一样，依旧没有任何境界，是个普通人。

    但如今小魔身上散发着如此恐怖的魔气，自然不可能是普通人。

    这前后便有一种矛盾！

    此时楚风目光盯着小魔，眼中充满了好奇的神色。

    这小魔看起来很不简单！

    竟然完全探测不到任何境界！

    这种事情，楚风还是第一次见到。

    “小苍，这是怎么回事？”

    随即楚风询问着苍穹鼎的器灵。

    “主人，此子并不算是一位修行者，因此他没有境界！”

    小苍说道。

    “你在逗我么？”

    “他如今能御空飞行，身上还汇聚着如此恐怖的魔气，你和我说他不是修行者？”

    楚风嘴角一阵抽搐。

    “的确如此，他之所以会变得这样，乃是因为这柄魔剑激发了其体内天生的一股力量。”

    “这股力量不属于修行力量，因此外人看不出他的境界。”

    “这其中的情况有些复杂，一时半会我也无法和主人解释清楚。”

    “主人只要知道，此子的身份来历极其可怕，可怕到一种无法形容的地步就行了。”

    “以后等到主人实力变强之后便会明白！”

    小苍开口道。

    “这……”

    听到小苍的话，楚风目光凝视着小魔，眼中闪烁着精芒。

    这个之前当做乞丐被人欺辱打骂的人竟然拥有着可怕到无法形容的身份来历？

    这若非是小苍亲口说的，楚风绝对无法相信！

    “小子，你身边倒竟是一群身份神秘，能力特殊的妖孽啊！”

    这时蕴魂珠中的斩天开口说道。

    “或许这就是主角的光环吧！”

    楚风自吹了一波。

    “主人，你没事吧！”

    此时小苍看着楚风说道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头。

    当即小魔直接挥舞着那柄魔剑便朝着魔云兽冲去。

    轰轰轰！！！

    瞬间，小魔便和这尊魔城先祖的坐骑妖兽展开了一场无比激烈的战斗。

    而此刻的小魔手持这柄魔剑则展现出恐怖至极的威力，

    竟然不过一分钟的时间便在魔云兽的身上留下了一道道伤口。

    “没想到这低级位面中竟然还有这么强的魔器！”

    这时吞天魔刀的器灵不由地惊叹道。

    “魔器？魔道武器么？”

    楚风吐道。

    “是的主人，这把魔剑和吞天魔刀都属于魔器！”

    吞天器灵说道。

    “那你们两个谁更强？品阶更高？”

    楚风好奇道。

    “那自然是我了，我可是吞天魔刀，有着吞天之能，其他魔器如何能和我相提并论？”

    “不过这柄魔剑的品阶在魔器之中也绝对不低，应该是中级位面或者是高级位面的产物！”

    吞天器灵说道。

    “又不是这位面的？”

    “这魔域怎么也这么多来自其他位面的东西或者是人？”

    楚风惊讶道。

    小魔是，这把剑也是，还有那尊蕴含着一百零八座棺材的魔碑也应该不是来自中级位面或者是高级位面的！

    看起来，这魔域也不是一般的地方啊！

    噗嗤！！！

    就在楚风和吞天器灵交流的一会功夫，

    小魔手中的魔剑便刺入了这尊有着武神实力的魔云兽体内，将其一击毙命！

    砰的一声，这尊魔云兽的身子便被魔剑给彻底撕裂了。

    漫天的妖兽鲜血挥洒而下，

    一颗闪烁着光芒的妖丹悬浮在空中。

    唰！！！

    就在这时，楚风手臂上一道黑光疾射而出。

    那条许久没有露面的小黑蛇再次冒泡，冲到虚空中，竟然一口将那颗魔云兽的妖丹给吞噬掉了，再次回到楚风的手臂上，又没动静了。

    “这家伙到底是什么异类？”

    “只知道吃了睡，睡了吃么？”

    楚风对于这条小黑蛇不由地吐槽道。

    自从他得到这条小黑蛇开始，对方除去关键时刻出来吞噬掉一些能量之后便一直附在其手臂上沉睡着，直到现在，还是这样！

    这让楚风对于这条小黑蛇有些无语了！

    这家伙还真是只进不出啊！

    此刻魔尘看着魔云兽都被斩杀了。

    其脸色十分难看，一颗心彻底绝望了。

    “这次我倒要看看你们还有什么招？”

    楚风目光扫向魔尘冷道。

    “需要帮忙么？”

    这时，一道声音在魔尘的耳边响起。

