    一路上，韩非遇见海妖，就冲了过去。遇见人类，就提前传音。若是对方还是不避开，韩非只能自己主动闪避。

    一个时辰后。

    韩非眼泪都掉下来了：“喂！蛇大爷，我就是跟你开个玩笑，你怎么还盯上我了呢？”

    此刻，双方相距只有15里左右，距离缩水了一半。

    韩非感觉，那大蛇虽然受伤，但伤的并不算重。

    就这短短一个时辰，至少得有好几百人认出韩非了。被韩非借助大蛇灭掉的敌人，也达到了50余人。

    可是，每一次改变方向，就必然会被大蛇追上一些。

    韩非觉得，等大蛇将毒神全部排空，追上自己，就特么跟玩似的。

    “不行！不能再改变方向了。我得想办法，弄死这货才行。截天指？”

    韩非想了一下，有些可惜。那可是相当于尊级的一次攻击了！不到万不得已，不能动用那玩意。

    “老韩给的那张蛟龙图？”

    “再等等。老韩花了很长时间就画的一道阵，用在这里太可惜了。埋骨之地，都还没找到呢！地下城，还没进得去呢？”

    “找曹球？”

    韩非心念一动，自己身上没有能够抗衡大蛇的。

    “融合！”

    韩非，当即，阴阳神瞳出现，韩非速度略增一点点。

    “呼啦！！”

    一炷香后，大蛇已经进入自己10里范围之内，韩非没空让小白去找曹球的位置，能掐算一个大概的方向就行了。

    这一刻，韩非因为处于疯狂的逃生之中，所以不再那么冷静。

    即便有薄荷叶在嘴里，帮自己缓解小黑的暴戾，但身后大蛇偶尔还会敲击，还会蛊惑自己心神。

    “奶奶的。”

    韩非忽然转身，手中龙刺鱼竿，直接充满了灵气，直射了出去。

    “给我爆！”

    “轰隆隆！”

    半神兵的自爆，直接落在蛇头之上。毕竟，这大蛇是直线追来的，为了追上韩非也是拼了，竟然无视龙刺鱼竿，直接撞了上来。

    数百里内，海水震荡。巨大水浪，卷向四面八方，其后果是韩非又被追上了一点。

    在韩非的感知中，那蛇头多处破口，有鲜血直流。

    “咦！看来，半神兵自爆可以伤它。可惜，只是外伤……等等，无尽水能不能自爆？”

    韩非忽然面色古怪：无尽水，它本来就是一滴水啊！只是因为这滴水可以化作无尽的水之兵刃，所以才被称之为无尽水。

    而作为一滴水，爆了之后，也不过是分散的一滴水而已！

    韩非不禁心头一动。之前，自己没想过这一点，是因为谁也不会想到，去把一件一城之重器给自爆掉。

    但现在，韩非怀疑：无尽水应该可以自爆。

    他随即掐指一算，并没有出现任何不好的预感。

    当即，韩非心头一荡：“李煌啊李煌！就算无尽水没了，我以后也能完成你的承诺。”

    韩非顿时目光一狠：“给我爆！”

    “轰隆隆！”

    这一次，滚滚浪潮，瞬间就将七八里外的韩非冲了出去，连身形都没能稳得住，直接随着水浪翻滚而出。

    而那大蛇庞大的身躯，直接往地上一栽，碾出一道长达几千米的长痕。

    韩非的感知之中，那大蛇身躯之下，一片血肉模糊。不少地方，已经洞穿，鲜血混在飞扬的泥沙之中，显得十分诡异。

    韩非好容易，于20余里外稳住身影。他连忙给自己塞了一枚能量果，反过来，朝着大蛇游过去。

    随着他心念一动，四面八方，数十里内，一丝丝点点水丝，正在快速汇聚。没过一会儿，一滴水珠，汇聚在自己的手心之中。

    “哈哈哈！”

    “你老老杂毛，大蛇头，愣头青，傻大个……你追啊！你再追我一个试试？你特么不是挺能耐么？追得我上天无路，下地无门的。”

    韩非心念一动，无尽水再次混杂在一片海水之中，朝着大蛇腹部的伤口，再次涌了进去。

    “我爆！”

    “轰隆隆！”

    韩非自己再次被恐怖的爆炸，给震飞了出去。在海水中，翻滚数十里，才勉强停下。

    恐怖而具有破坏力的爆炸，就跟小蘑菇云似的，其威力之强，韩非手上、脸上也都出现了一些伤口。

    不过，韩非明显一愣：第二次自爆的力量，比第一次差了不少。难道说，无尽水也会坏么？

    不，没坏，只是自爆的力量变小了。

    韩非心有所感，不准备继续自爆。这两次爆炸，至少千里之内，全部会遭受动荡。肯定有不少人会感知到。

    但无所谓了，自己开发出了无尽水的新用法，这玩意根本不怕自爆。而且，其自爆威力之大，绝对是神兵级的。只有这种级别的自爆，才可能如此暴虐而强大。

    即便自爆威力会下降，但这有什么？幻影琉璃翅用多了，也得给它冷却的时间呢。

    那大蛇300余米的庞大身躯之上，满是细密的血洞，有一只翅膀直接被炸烂了。

    韩非在距离大蛇数十里的地方，都能被掀飞。而无尽水在大蛇体内爆炸，效果可见一般？

    此刻，大蛇脑袋耷拉在地上，两只蛇眼已经血肉模糊，估摸着是瞎了。

    等韩非近身，眼中信息浮现。

    【名称】上古鸣蛇（极度虚弱）

    【介绍】一种生活在矿藏区的上古群居海蛇，鸣蛇所在，草木无生，血水不止。其长有四翅，可比神兵。其翅震荡，如同击磐，可迷人心智，努尔发狂，使人互相残杀。此乃上古鸣蛇遗种，战力惊人，有10浪之力。

    【等级】67

    【品质】传奇类

    【蕴含灵气】69185点

    【食用效果】服用上古鸣珠可获得顺风耳之能，听力可达千里。

    【可采集】上古鸣珠

    【可吸收】

    【备注】鸣蛇是灾祸的象征，自蛇出洞，厄难四方。

    韩非当时就瞪大了眼睛。传奇类生灵的判断，他早就有了。但是，顺风耳的能力，让韩非大吃一惊，竟然有这种诡异的听力？

    不过，现在有一个问题，出现在韩非面前。

    自己是要顺风耳的能力，还是将这只大蛇丢进炼妖壶？传奇生灵，必然不多见。错过了这一只，不知道下一只又在什么地方？

    韩非手一招，无尽水再次朝手中汇聚。

    “咦！”

    这一次，韩非将无尽水汇聚起来的时候，发现海水中，有什么东西在疯狂灌入无尽水中。

    不，准确来说，是无尽水在吸收海水中的什么东西。

    韩非不由皱眉。果然，应该是无尽水蕴含的能量在被消耗，所以才需要从水里吸收能量。

    反正，暂时还是不用无尽水了。被无尽水在体内两次自爆，这大蛇已经奄奄一息。

    韩非解除融合，对小黑道：“小黑，把蛇胆给我吃喽！干死它。”

    韩非放弃了收服这大蛇，主要原因是顺风耳的逆天能力太过诱人。而且，这大蛇浑身是宝，蛇胆也是大补之物，想必小黑也会很喜欢。

    韩非心念又动，土肥圆出现。

    当土肥圆看见这大蛇的时候，下意识地就想跑。

    却听韩非喝道：跑什么跑？都这样了，你还怕什么啊？赶紧去，把它精血给我吸干。

    土肥圆愣住：“你……杀的？”

    韩非怒道：“什么你你你的？我是你主人。不相信你主人的实力还是怎么滴？赶快去，吸干它。”

    土肥圆二话不说，大吸盘已经吸在了这上古鸣蛇的身上。

    可惜，虾日天和小金用不到它，让韩非有点无奈。

    片刻后，上古鸣蛇开始扑腾，嘶吼响彻海底。应该是小黑的大嘴巴，正在啃食它的蛇胆。

    渐渐地，足足过了百余息时间，这大蛇才真正地死去。韩非这才一只脚踩在它那巨大的蛇头上：“我让你追我？让你狂？有本事，你再追啊你！看我炸不死你……”

    骂骂咧咧一阵，韩非费了九牛二虎之力，才将鸣珠给挖了出来。

    小黑回来的时候，有些晃荡。韩非冥冥中似乎有预感：小黑要突破了？

    不对，在突破的边缘，但是还没有突破。

    包括小白，也有些迷糊，身子有些晃荡。

    韩非当即心头一动，将小黑和小白给收入了炼化天地之中。那里有灵泉，也有启灵液，只要它们想，随便它们去哪儿。

    结果，小黑、小白选择了一处小池塘，那里只是纯粹的海水。

    “咦！在海水里突破就行了么？”

    小黑、小白这迷糊的状态，让韩非不敢将它们收入魂海之中。魂海里有没有什么秘密，还不知道呢？等此间的事情一了，自己得想办法，进入魂海好好研究研究。

    小黑小白暂时是不能用它们了。土肥圆吸了半天，身上有红光一闪，可惜并没有升级。

    土肥圆道：“吸了它的精血，让我的综合力量稳固了。再有一只这样的生灵，我就能彻底稳固。然后，继续吞服启灵液。”

    韩非顿时眼皮一跳：“我去哪儿找这样的生灵？算了，算了，能差不多稳固境界，也不错了！”

    忽然，韩非感知中，发现有人在靠近。这一看，正是曹天、曹球等人。

    不止曹天他们，还有一群海妖，叶白宇和另外几个人。

    韩非顿时无语：我特么找你们半天没找到，现在跑来有毛用？

    这时候，韩非不准备跟这群人凑一起了。霸王还在鸣蛇矿山呢，自己得赶紧去把霸王找回来。

    许是因为距离太远，韩非对自己的那一缕神魂，此刻的状态，不太确定。此刻，好像大概也许似乎是在逃。

    顿时，韩非收起土肥圆，一只手按在巨大的鸣蛇尸体上，收入炼化天地之中。

    “刷！”

    瞅了一眼曹球他们所在的方向，韩非嘴角勾起：“你们打吧！我走了，拜拜！”

