    又一次，在没有任何心理准备的情况下遇到了霍宴，路乔刚收拾好的心情瞬间又成了一团乱麻。

    尤其是，他还牵着那位曾经让霍宴打破原则，亲自上门来用一个亿换她肾救命的那位小姐。

    路迟的手心很热，一点点温暖她，让她安定下来，她点头，“好。”

    跟霍宴擦身而过，霍宴的微侧身，将温然揽进怀里，形成的是一个保护的姿态。

    路乔余光落在霍宴的背影上，眼里的光一寸寸的熄灭。

    走出饮品店，女人柔弱的声音传来，“阿宴，刚才走过去的那位小姐，你们是不是认识，怎么不过去打个招呼？”

    路乔的脚步一停，听见霍宴语气凉薄，“不是，陌生人而已，没必要打招呼。”

    明知道他不会说什么好话，却近乎自虐一样的非要听，听完了，心里针扎一样的疼。路乔深深呼吸，嘲讽地想，这算不算是她活该？

    身后的人，换了一种宠溺温柔的语气，跟身边的女友说话，体贴问她是要喝柠檬水，还是换个口味。

    路乔的鼻子发酸，她仰头，将眼泪逼回去，不敢回头，快步往前走，“小迟，我们回家吧。”

    路迟担忧地看着她，欲言又止。路乔确实难过，但脸上却绽开了笑容盈盈，“怎么了？”

    她将她的伤痕累累都藏在了自己的面具背后，尽管眼眶红了，依然灿烂笑着，越发让人揪心。

    路迟暗自叹气，摇摇头，说：“嗯，我去停车场开车，你在一楼等我一会儿。”

    “嗯，去吧。”

    路迟去地下停车场取车，路乔却没有依言去一楼等他。

    站在原地，她隔着人群望着饮品店里的客人。

    那里坐了很多的人，但是，唯有窗边那一个芝兰玉树的，是她的心上人，遥不可及的心上人。

    如同这七年里，她每一次忍不住思念，做贼似的的偷窥他一样，她偷偷的去看她的心上人，心里有千言万语，却一句都不敢宣之于口。

    回到家，还不到晚饭时间，路母庄阑珊就递给了路乔一碗热汤。

    还冒着热气，路乔闻到中药的味道，苦的让人闻到就忍不住想皱眉头。

    这是调理身体的药，路乔喝了整六年，已经习惯了。

    路乔神色如常，轻轻吹了几下，直接喝了下去。

    舌尖苦涩的感觉挥之不去，路乔不喝水，任由它蔓延着，总觉得嘴里苦了，心里就会好受一点。

    庄阑珊在她身边坐下，温声问：“乔乔，你明天有安排吗？”

    路乔打开手机，看了眼徐助理替她备注的行程安排，“没有，明天跟后天，我都没什么事情。”

    庄阑珊的眼睛一亮，“那明天你陪妈妈去街心角逛逛吧？”

    街心角。

    锦城有名的相亲圣地。

    路乔抬眸看向庄阑珊，轻声问：“您是要带我去相亲？”

    路乔的瞳色很黑，一眨不眨地看庄阑珊，让她有些尴尬。

    手捂着嘴，咳了两声，庄阑珊躲着路乔的视线，“你已经二十四了，隔壁王阿姨家的澄澄，比你小两岁，现在都已经订婚了，你却一直没什么动静，妈这不是担心你嘛……”

