    第45章踏上登神长阶

    轰隆隆！！！

    宛如雷暴一般，在袁战一步踏空，宛如利箭一般直插天际，迎着那遮天的天魔爪，那磨盘大小的手掌捏动着拳印。

    “力力力！！！”

    虚空当中，好似有着一声声狂暴的呐喊回荡，那是龙象之音，亦是象征着力之法则的波动在激荡虚空。

    “怎么可能！？”

    “不可能！？”

    “见鬼了！？”

    在袁战全力激发战力之际，虚空当中，三尊四阶巅峰修为的强者，却是不约而同的发出了不敢置信的惊呼，因为在袁战的身上，此刻显露出来的气息，却是包含着五阶的力量特质：权柄。

    此刻，若是有着五阶神祗在此，就会发现，袁战的眉心之处，有着一枚破碎的晶体，散发着力之法则的气息，那是一枚破碎的力量神格。

    亦是吴明献祭了众多宝物自归墟当中换取的珍宝，虽然只有米粒大小，但是那确实是力量神格，那怕仅仅只是碎片，但是位格依旧是五阶，只是因为残缺，一旦激活了，就会滑落毁灭与破碎的下场而已。

    “但是那又如何，虽然这力量神格碎片的力量乃是一次性的，但是只要在这有限的时间之内，能完成我的目的，那么那些献祭的宝物都是值得的。”

    在袁战吸引众人目光之际，吴明身上一道土黄色的法力出现，下一刻，吴明的身影没入了大地之下，却是借助后土灵莲土遁离开了，见此一幕，左擎苍心底则是感到一阵不安。

    “此人来历实在是太神秘了，那一尊战傀，竟然有如此威力！”

    在吴明遁走之后，左擎苍的目光死死的盯着虚空当中，已经与天魔交手的袁战身上，自袁战身上，左擎苍感受到了一股威胁，就算是有着月天轮在手，亦是感到压力。

    而正在与袁战战斗的天魔，则是心底暗自后悔：“冲动了，这家伙也不知道吃了什么，力量竟然如此强悍。”

    这并非是天魔见识浅薄，而是袁战眉心的力量神格碎片实在是太小了，而且袁战身上混杂的妖力、佛力、气血，三种力量交织之下，再加上吴明的诡术力量遮掩，却是将力量神格的波动压制下来。

    “龙象大印！”

    在激活力量神格碎片内部蕴藏的力量权柄之力后，袁战自身则是精神踏上了一条望不到尽头的长阶，在西方世界，这出现在袁战精神世界的长阶，名为：登神长阶，乃是无数神祗探索的存在。

    而在东方世界，则称之为：道途，乃是修士追求大道之路，大道无穷，没有尽头，而踏上这一条长阶的生灵，才算是登堂入室，开始追求长生与不朽。

    只是袁战眼前的登神长阶却是一闪而逝，毕竟只是取巧踏上的，但是对于吴明而言，这一步，已经是零和一的突破了，吴明的天赋诡异，一证永得便是其中一个特质，虽然袁战精神世界只是连百分之一秒都没有，但是袁战到底是一步踏上了登神长阶，而在另外一边，地底之下，吴明的天赋面板之上。

    【姓名：吴明】

    【寿命：∞岁】

    【能级：三阶9999/10000】

    【登神长阶：第一阶】

    仅仅只是踏上登神长阶的第一阶，对于吴明的影响便已经是超乎想象的巨大，神祗是没有寿命限制的，只要不是被强大的存在抹杀，那么长生对于五阶存在而言，便是真实存在的。

    若非吴明自身积累不足，否则借助诡的天赋之力，便已经能凝聚出属于自身的神格权柄，不过，这样凝聚的神格，无疑是最为虚幻的，就算是真的踏入五阶，也一定是垫底的存在，这可不是吴明所要的。

    不过，借助天赋的神异之力，吴明的位格，却是已经在某种程度上比拟五阶存在，而这才是吴明敢介入滨海城这个乱局的底气。

    否则在诡术的命运之轮下，看到了未来的一角，再加上这些日子，借助白虎军的情报，吴明可是非常清楚的，如今的滨海城可是一个巨大的灾祸旋涡，不说别的，光是四阶宗师强者，便至少有着十尊以上。

    更何况还有着魔道六宗掌教，这六尊至少也是四阶巅峰的魔头，若是没有足够的实力，单凭诡术的诡异，也不足以在这样的局势当中，火中取栗。

    而在精神境界踏入登神长阶之后，原本还只是勉强驾驭力之法则的袁战，在接收到吴明的反馈之后，那原本被力量神格能量冲击而出现裂痕的身躯，却是渐渐的平复了下来，那好似恶龙一般的力之法则，变得温顺了起来。

    “力！”

    膨胀的身躯开始收缩，好似泄气了一般，那狂暴的力量亦是开始下降，如此一幕，落在旁人眼中。

    “看来，这一头大妖此前是催动秘法爆发的，现在秘法时效要过去了啊！”

    “难道只是昙花一现！？”

    “不对劲！？”

    ......

    看不明白的人有，但是如左擎苍、邪皇这般的四阶巅峰强者也有，在他们的眼中，那好似要被打回原形的袁战，给他们带来的压力，却是更加恐怖了。

    “该死！”

    而正在与袁战交手的天魔，更是能感受到冥冥当中，那一股大恐怖，心底暗自惊怒。

    “崩！”

    在袁战的身躯回归正常大小的时候，抬起了那宛如黄金一般手掌，对着天魔缓缓张开，向着虚空一抓，下一刻，虚空当中一股强悍的力量陡然爆发，一个金色手掌横空出现。

    没有动人心魄的爆炸，也没有可怕的气势冲击。

    但是，那金色手掌以一种让人窒息的可怕力量，摧枯拉朽的摧毁了天魔的领域，寸寸崩裂，一点点碎裂。

    “噗！！！”

    一口黑色魔血字天魔口中喷出，领域乃是四阶强者的根本所在，天魔领域被袁战撕裂，对于天魔而言，可不是一般的伤势，若非天魔已经凝练了天魔真身，否则单凭这领域被击穿，就足以让一般的四阶宗师受到重伤。

    二话没说，天魔将破碎了一个缺口的天魔领域收回，下一刻，便是天魔解体血遁而走，见此一幕，左擎苍看着袁战的眼神凝重无比。

