    岳阳到荆州的距离不是很远，再加上有纤夫的存在，只用了十天的时间就抵达了。

    虽然从未想过自己这里会被太子路过，但是荆州刺史还是做好了一切的安排。船才在荆州码头靠岸，荆州刺史王长河和新任荆州都督赵瑜就一左一右的等候在跳板边，拱手施礼。

    李承乾走到船舷边，却没有上跳板，而是环视周围，一副很有兴致的样子。

    他这一看，可就苦了王长河和赵瑜，两个人为了表示态度恭敬，行礼的都格外认真，一时半会儿还好一点，时间长了，腰就要不干了。赵瑜作为武将还好一点，王长河就不行了，身体摇摇欲坠，这个时候要是有一阵大风，一定就会扑倒在地面上。

    荆州别驾王洺远远的看到刺史快要不行了，急匆匆的走过来，站在船边拱手施礼，大声道：“太子殿下为何迟迟不下船？可是觉得我荆州的礼数不周？”

    嘴角微微翘起，李承乾拍着船舷说：“不是你们礼数不周，是孤对荆州神往已久啊。从春秋战国时期，楚国将荆州定为都城以后，这里就一直是兵家必争之地。北据汉、沔，利尽南海，东连吴会，西通巴、蜀，这里诞生了多少名人故事，孤读书的时候，经常看到荆州，如今抵达，如何能不感慨万千？”

    感慨万千？您感慨万千，也看看刺史现在是什么样了啊。

    虽然腹诽不已，但是，王洺还是不敢多言，只能递给王长河一个怜悯的眼神。

    就在王长河汗透衣襟，身体摇摇欲坠，看起来马上就要倒地的时候，李承乾才下船。

    好不容易直起腰，王长河长舒一口气，拱手道：“太子殿下驾临，是荆州的福气啊！当初炀帝大修行宫，荆州也在楚国宫廷旧地建立了一所行宫。行宫所需宫女，微臣已经给您备齐，殿下可以直接入住。”

    看着一副讨好之色的王长河，李承乾忍不住皱了皱眉。这家伙也不蠢，知道自己给他的是下马威，所以赶紧上来献殷勤。可是，这殷勤，还不如不献。

    岳阳也有行宫，但是人家岳阳刺史就没安排这些有的没的，就是把行宫打扫干净、备齐用具罢了。怎么到了荆州，连宫女都准备好了？自从贞观年初，皇帝下令各地行宫不得再常备宫女宦官以后，各地行宫基本就留下了维护的人。王长河能够在短时间里集齐宫女，想来用了不少的手段吧。

    没做声，看了一眼赵瑜，再看看河岸边驻守的荆州府兵，李承乾皱眉道：“去年父皇不是下令全国，各地都督都要给朝廷提交兵甲的申请，按重要的先后换装吗？怎么荆州的府兵还穿着老式的盔甲，用着老旧的武器？荆州的重要程度，比起一些边关还有过之而无不及，你可别告诉孤，兵部的换装，还没轮到你们！”

    赵瑜也察觉了太子的意思，这是鸡蛋里挑骨头啊。虽然迷惑，但还是回答道：“回禀殿下，朝廷的装备已经送来了，但是，弟兄们都觉得，身上的装备还能用，所以把装备封装到府库里面了。这事儿，还是军务司马同意了的，您不信可以问问军务司马。”

    “胡闹，装备发给你们就是要换的，荆州位置重要，一旦发生战斗，你们难道还要现发现穿？现在，带着你的兵去换装，等换装完毕，再来找孤请罪！”

    赵瑜躬身领命，随后毫不犹豫的就去传令。

    看着赵瑜走了，王长河的脸色更难看了。他想不明白太子为何刚到荆州就这一副盛气凌人的样子。他也没惹到过太子啊！

    就在李承乾准备就“宫女”的问题训斥一下王长河的时候，一队人走了过来，远远的停住，就剩下一个人走过来。

    走来的青年跟武元庆有六分相似，走到近前才躬身施礼：“应国公府武元爽，拜见太子殿下！”

    “武元爽？”

    李承乾朝身后船上看了一眼，见露出半边头的小女孩儿露出整个脑袋点头，就挥挥手：“抓起来！”

    “啊？”

    起身到一半的武元爽大惊失色，一边快步的后退一边说：“太子殿下这是为何？冲撞了您的，是家兄啊，关我何事？”

    才后退了两步，早就准备好的窜天猴就一脚踹在他的腿弯。

    膝盖弯了，跪倒了，但是上半身却也仰面倒下了。武元爽的柔韧性可不怎么样，这一下当即惨叫出声。

    几个亲率护卫拿着绳索上前，没几下就把武元爽捆了起来，押解着就去了船上。

    看到这一幕，王长河都傻眼了，好半晌才拱手问道：“太子殿下这是干什么？武元庆冲撞殿下的事情，我等都知晓了，可是您为何还要抓武元爽？”

    瞥了一眼王长河，李承乾冷冷道：“不止是武元爽，还有武惟良、武怀运等人，孤都要抓，一并押解进京。”

    说完，李承乾挥挥手，刘莽就带着一队人去抓人。

    见太子不似作伪，王洺立刻走了出来，张开双臂阻拦在刘莽等人面前，怒道：“太子殿下，您抓人之前是不是先解释清楚？武元庆得罪了您确实没错，但是武元爽等人何辜？”

    “何辜？”

    李承乾冷冷一笑，伸手指了指自己的腮帮子：“武元庆要是只是单纯的得罪孤也就罢了，他这是行刺！看清楚，孤挨了这一棒子，可是当场晕过去了。从岳阳一路北上，历时多日，还留有淤青，你们说孤应该怎么做？”

    “行刺？”

    王长河和王洺都悚然一惊，太子腮帮子上的淤青不似作伪，如果说过了这么多天还这般的话，当时恐怕力道还真不小。如此一来，武元庆的行刺，绝对能坐实了。行刺，好多时候都是跟“造反”绑定的，而造反....武家要是能有一个活人就怪了！

    摸了摸腮帮子上的淤青，李承乾心里都快笑死了。什么行刺啊，这伤实际上是昨天晚上才出现的。嗯，当时往床上扑的时候扑的有点猛，撞到了床头。要不是角度的关系，恐怕牙都会掉下来。虽然糗大了，但是此时拿来说事，还是很不错的。

    王长河本来还打算为武家兄弟开口说情的，毕竟武家兄弟还是很会来事儿的，但是听到这个，立刻把到嗓子眼的话给吞了回去。笑话，这个时候明哲保身还来不及呢，说情？这不是找死吗！

    王洺也让开了道路，没人敢跟“造反”牵连到一起。有史以来，关于造反人的处置，好多时候都超出了律法的约束范围，但是，从没人拿这个说事。怎么处置造反者是皇家的权力！

    这个时候，如果俩人再往深挖掘一下，就能发现蹊跷。毕竟，武家兄弟刚刚结束守孝，还没有正式做官，虽然武元庆爵降一级，成了郡公，但是以他缺心眼的性格，怎么也不可能掺和到造反的事情里。

    但是，这个时候，他们哪有心思多想。荆州不同于别的州府，这里发生的造反事件，比寻常州府都要可信的多。荆州有人造反，刺史都督别驾一类全部会获罪，无一会幸免啊！

    想到这个，王长河毫不犹豫的跪倒在地，道：“太子殿下明鉴！微臣担任刺史以来，兢兢业业，从未有懈怠的时候。如今武家兄弟不知道受到何人蒙骗，竟敢对殿下行刺，但是，微臣跟他们绝对没有关系啊！”

    见王长河跪倒了，王洺和荆州司马也都跪倒在地。难怪太子停船就给他们下马威了！原来是发生了这样的事情。

    汗水，从三人的脊背上不停的渗出，胆小如王长河，低垂的脑袋上，汗水都顺着鼻子尖落地了。

    虽然看王长河不顺眼，但是，李承乾还是懒得继续吓唬他了。

    摆摆手，随意道：“武家兄弟住在荆州，他们造反，你们罪无可辞，但是，孤懒得越权处置你们。等孤回京后，自有专门的大臣下来调查，到时候再对你们论罪。现在，孤只想抓紧处置武家的事情。王长河~~”

    王长河抬起头，眼神中出现了一点希冀之色：“微臣在！”

    “孤命你查抄武家所有产业，其中五成没入府库，作为赋税上缴朝廷。另外的五成，派人送往并州文水，连同武元庆幼子武三思一起，交给武家祖祠。武家兄弟造反，但是于已故礼部定公无关，断然不能断了香火。但是，武三思于族谱上必须更改位置，就当他是礼部定公的遗腹子吧！”

    听到这个，王长河长舒一口气，拜倒在地：“微臣领命！”

    另一边，王洺和司马对视一眼，也随之拜倒。

    武士彟在荆州任职都督的时候，几人都是很好的朋友。如今武元庆犯罪，武家血脉能留存，全靠太子网开一面啊！

    想起之前听闻的太子事迹，王长河眼睛一亮，试探着拱手说：“太子殿下，那....武家的家将、家臣、仆役等如何处置？”

    李承乾斜着眼睛看了一眼王长河，感受到太子目光中的杀气，王长河赶紧再次扑倒在地。

    “武家兄弟造反，家臣家将难辞其咎，但不必押解回京，就地斩首，不必追究过多。家仆一类，于刺史衙门审判，邀请荆州百姓指证，有罪者斩，余者遣散就好，不必过多杀戮。”

    王长河又松了一口气....

    按照惯例，主家谋反，但凡跟应国公府有关联的，基本都难逃一死。如今武士彟的血脉不仅得以留存，被杀的也只有家将家臣，可以说是把杀戮压低到不能再低的程度了。这也就是太子，换成皇帝，啧啧。

    悄悄的直起身，王长河道：“太子殿下可还有别的吩咐？”

    看了一眼船舷，不见露头的小女孩，李承乾才说：“没有了，孤不打算在荆州停留，魏王妃有身孕在身，不能留在杀戮地。武元庆、武元爽，孤也会给你留下。连同武惟亮等人一起，押解进京吧。路上如何做，用不着孤教你了吧！”

    看到太子略有一丝残忍的表情，王长河吃了一惊，但还是回答道：“微臣明白，殿下放心，一定会让他们在路上吃苦头，还不要他们性命的！”

    见王长河明白，李承乾才摆摆手：“起来吧。”

    不等王长河等人起身，李承乾就转身回了船上，依旧站在船舷处出神。

    王长河没有再挽留，能够让太子下令不过多杀戮，他已经很知足了，当即开始调配衙役，准备按照太子的吩咐做事。

    刘莽的动作很快，没过多长时间，就带队回来了。没见血，但是从尾随他们的衙役恐惧的神色中看，他们在武家下的手也不轻。

    王长河已经走了，码头因为肃严的原因，也没有百姓的存在。所以，没人看到攻坚队中，有两个黑布蒙面的身影随着士兵一起上了船。

    终于等到想要的，李承乾才下令船队继续前进，等到了宜昌再换陆路，转走汉水。

    等他回到船舱的时候，正好看到武珝抱着母亲姐姐痛哭的场景。

    一别多年，杨氏依旧风姿绰约，看不出老态，武珝的姐姐武顺姿色也仅弱于妹妹，也难怪能带着女儿跟李治玩那啥了。

    见到太子，武珝毫不犹豫的跪倒在地，一连在木板上磕了三个头，再起时，额头已经是殷红一片。

    “武珝多谢太子殿下，小女子孑然一身无以为报，余生愿为奴为马，报答殿下的恩情。”

    看到眼前的太子，武顺和杨氏才知道武珝是怎么在逃脱毒手以后还能回来拯救她们的，也跟着磕头。

    叹了一口气，看着面容憔悴的杨氏，李承乾道：“杨氏，孤听说你曾多次寻死，但是发生这样的事情，非你所愿，也非你之罪，孤做主，赦免了你失去清白的罪孽。你回并州是不可能了，也没有资格入武家坟墓，既然如此，就在长安定居生活吧。”

    杨氏泪流满面，再次拜倒。自从事情发生了以后，丈夫留下的家臣家将都对她冷眼相待，敢于抗争的，都被武元庆肃清了，以至于帮她说话的人都没有。自知身体已经污浊了，她也就失去了再活下去的勇气。如今，太子开口赦免她的罪责，还说明了不是她的罪孽，她只觉得又有了一丝活下去的勇气。

    再看一眼武顺，李承乾道：“武顺，你不要不好意思，孤现在问你，你还保有清白之身吗？”

    武顺坚定道：“太子殿下，奴家还是清白的！奴家还是清白的！武元庆武元爽这两个禽兽也曾对奴家动心思，但是都被奴家以死相逼给回绝了！”

    “既如此，等到了长安，孤会找媒人，将你许配给家境殷实的人家。权贵是不可能了，你可愿意？”

    武顺泪流满面，点头道：“奴家是太子殿下救出来的，自然任凭太子殿下做主。权贵家非奴家所愿，奴家只愿能平平淡淡度过一生！”

    点点头，李承乾又看向武珝：“孤为你出头，并非要你以死相报。你的母亲姐姐都安顿好了，你也随她们去吧，如何？”

    关于武珝的处置，李承乾早就想好了。任何的事情发生，都要具备足够的前提条件，如果将她送入平民阶级，终其一生也就没了继续上升的机会。于历史轨迹上对她而言或许有点残酷，但是对她一生而言，未尝不是好事。

    武顺和杨氏都看着武珝，等着她的回答。

    但是，武珝却没有立刻答应，而是从怀里拿出了一个东西—烛台。

    烛台因为要固定蜡烛，所以都会有一个尖锐的长签，而这个长签，此时就刺在她的脖子上，甚至有血丝顺着她白皙的脖子流下来。

    “小女子虽是女子，但是说出的话也不会收回，我只愿用余生报答殿下，如果殿下拒绝的话，我这就去死！”

    张赟早就闪了出来，见武珝没有行刺的意思，也就站在太子身边，但是一只手已经捏住了袖口里的匕首。

    看着武珝泪眼朦胧却坚定无比的样子，李承乾只觉得大脑小脑一起抽搐起来。

    武顺和杨氏见武珝以死相逼，却不敢说什么。她们太了解她了，如果太子不答应，恐怕她真的会自-杀。

    “都说了孤不要你回报了，你这是干嘛？胁迫孤？”

    武珝没有说话，只是手里的烛台又往里刺了一分，血迹顿时变得更明显了。

    看着这丫头坚定的行动，李承乾只觉得头大如斗。

    老老实实嫁作农家妇不行吗？干嘛非得赖着老子啊！扎脖子？你扎的那个地方就算扎透了，人也不一定会死啊！

    娘的，老子就不答应，看你敢不敢扎！

    就在李承乾准备彻彻底底的拒绝的时候，船舱里，却响起了苏媛的声音：

    “本宫替殿下做主了，武珝，既然你说要为奴为马，那本宫就招你入东宫做宫女，如何？”

    （百度上说太子妃对外、对下是这么自称的啊....）

    见苏媛跳了出来，李承乾皱了皱眉：“你做个什么主，孤不答应。”

    “但是臣妾就是要招她！您反对也没用！”

    说完，苏媛就走到武珝的身边，伸手把她手里的烛台给拽了下来，拉着她就走了。

    看着苏媛的背影，李承乾惊讶了。

    这女人可从来没有跟他作对过，一直都是一副小猫咪的样子，今天，怎么这么异常？

    事出反常即为妖！

    视线从帷幕上移开，李承乾摆摆手，命张赟上前把武顺和杨氏扶起来。

    “既然太子妃收了武珝，那就这样吧，武顺，你的姓氏还是比较显眼的，不若你随母姓如何？”

    武顺蹲身施礼：“一切但凭殿下做主。”

    点点头，命张赟带她们下去安顿，李承乾挠着头追了进去。

    无论如何，这个恐怖的小丫头都不能进宫！

