    江俞轩看着自己的电脑，眉头皱成了一团，他在专心的看资料，更本就没有动鼠标，而原来的那些文件也根本没有在这台电脑上。

    江俞轩知道，他的电脑被人监控了。

    在陈子昂公司呆了那么久，公司就是做信息化的，没有吃过猪肉也见过猪跑，江俞轩确定他的电脑被人动了手脚。

    呵，吴润竹还真的是好大的胃口。

    既然如此，那江俞轩不如就随了吴润竹的愿，让她站得高高的，摔得惨惨的。

    陈子昂是不在了，她的公司也只是后起之秀，但，吴润竹忘记了他江俞轩，江家和寒家、落家并称百年世家，江家的产业也不仅仅只是房地产，只是近十几年才把房地产抓起来的。

    江家和寒家、落家关系极好，江俞轩其实和寒伯安、落白的关系都不错，只是落白比他们大，三个人江俞轩更能和寒伯安玩得来，当然，江俞轩如果想要做什么，去找落白或者寒伯安，他们必定是会帮助他的。

    江俞轩并不是傻，在陈子昂公司呆了那么长时间，其实他并没有放弃对家里的关注，江俞轩知道他终究还是要回到江家的，所以江俞轩回到江家之后才会游刃有余。

    江俞轩没有心思看资料的，这几个人的底细是要好好调查一番，而且江俞轩也确定这几个人是吴润竹的人。吴润竹真是下得一盘好棋哦，可惜碰到了他江俞轩。

    江俞轩关掉电脑，站起来、面带微笑的走出办公室。

    陈天天一直都在关注着江俞轩的一举一动，看着江俞轩一会皱眉头，一会冷笑，现在又满面春风的样子，陈天天感觉江俞轩失忆之后，变傻了，这样的江俞轩真的是一颗炸弹啊，改怎么办呢？

    “江总，你去哪里？“陈天天追着江俞轩跑出办公室。

    “我去哪里需要向你汇报吗？”江俞轩嫌弃而冰冷的看着陈天天。

    这个陈天天脑子真的是锈逗了，还想着让吴润竹帮她夺权，引狼入室啊。陈子昂怎么会有这样的家人？

    “不，不需要。”陈天天看着江俞轩冰冷而犀利的眼神吓了一跳。

    “哪里凉快哪里呆着去，别跟着我。”江俞轩冷冷的摔下一句话转身就走。

    陈天天凌乱了。

    江俞轩这是什么意思？

    她陈天天惹着他了吗？

    “哼，拽什么拽？还真以为自己是潘安在世？之前真的是眼睛瞎了，不但自己眼睛瞎了，姑姑眼睛也瞎了。合着以为姑姑不在了，就真的耀武扬威的想将公司据为己有？呸，做梦去吧！等我姑姑回来戳瞎你的狗眼！”陈天天狠狠的跺了一下，朝着江俞轩的背影吐了一口口水。

    “哎哟，谁这么大的单子惹着我们天天小姑奶奶了？怕是不想在公司呆下去了吧。”一个声音突兀的在陈天天的耳边想起来。

    “辛总？你怎么神出鬼没了？吓我一跳。”陈天天看着面前的辛田说。

    “想什么呢？我可是站在你身边很久了。”辛田笑看着江俞轩远去的背影说。

    “没想什么。”陈天天撅着嘴，不开心的说。

    “得不到的总是在骚动，得到的却不在乎，人啊！真是贪得无厌。”辛田一语双关的说。

    对于辛田，陈天天多少还是有些了解，据说辛田是因为喜欢一个明星，追了很多年，追不到手才从原来的那个公司退出来了，他们原来的那个公司是很照顾那个明星的，陈天天不但喜欢追星，也喜欢听别人的绯闻，便偷偷的找了她的好朋友了解了辛田的情史。

    辛田原来追的人是韩倩倩。

    陈天天可怜的看了一眼辛田，难怪辛田追不到韩倩倩，辛田是长得不错，但是陆战君的样貌也不差，虽然老一点，最最重要的是陆战君比他有钱还有势力，况且，韩倩倩还有吴润竹。

    “辛总喜欢的那个女明星最近可是人气大涨啊，你知道为什么吗？”陈天天笑眯眯的问道。

    “演技好啊。”辛田提前韩倩倩，眼里都是光。

    “是啊，演技好好哦，能在那两个大人物面前如鱼得水的来来去去，肯定演技好。佩服佩服啊！”陈天天摇头晃脑的说。

    “你说什么？你是什么意思？”辛田盯着陈天天问。

    “咦，辛总如此激动干什么？难道辛总被甩了还不死心？我是说，你的那个韩倩倩跟那个大人物......呸呸呸，我胡说什么大实话呢。我什么都没有说啊。”陈天天转身跑回了办公室，将办公室的门哐当一下锁住了。

    正在往折回来的江俞轩听见了陈天天说：“你的那个韩倩倩。”几个字。

    “辛总？辛总？”江俞轩走到办公室门口看见辛田盯着办公室里面的陈天天发呆，便开口喊了几声。

    辛田的脸色有些不好。

    “辛总找我有什么事情吗？”江俞轩看着辛田，辛田脸色阴晴不定。

    “哦。哦，我是找江总有点事情。”辛田有些语无伦次。

    “那就进办公室说吧。”江俞轩手在门上一按，门打开了。

    江俞轩跨步进了办公室，陈天天坐在自己的座位上低着头不敢看江俞轩。

    “天天，还不给辛总倒茶？”江俞轩吩咐陈天天。

    “哦！”陈天天站起来，慢腾腾的给辛田到了一杯茶。

    “辛总，有是事情就说吧，我回来时间要也不长，公司业务已经不熟悉，要是业务上的事情就免谈。”江俞轩看着辛田说。

    “我，我是来找天天打探一件事情的。”辛田前言不搭后语。

    “韩倩倩的事情？”江俞轩笑着问。

    “辛总真的是痴情人啊，世界那么大，何必单恋一枝花？况且那还是一支你高攀不起的花？”江俞轩何其聪明。

    “江总，知道什么？”辛田方寸大乱，他不惜脱离公司为了韩倩倩的理想，跑到陈子昂的公司老卧底，韩倩倩不会背叛他吧？

    “我告诉你，你帮我一件事情？”江俞轩低声对辛田说。

    “你让我帮你什么事情？”辛田看着江俞轩欲言又止的样子问道。

    “你帮我把那个陈天天弄走，天天在我身边碍眼不说，还很烦人，最重要的是她总是给吴润竹打你和我的小报告。”江俞轩用两个人才能听得到的声音说。

    “就这？”辛田看着江俞轩问道。

    陈天天其实长得很美，是那种温婉却又不失野性的美，陈天天活泼开朗，很讨人喜欢。

    传言陈天天喜欢江俞轩，而江俞轩把陈天天当侄女看。看来是真的了，就算江俞轩失忆了也不喜欢陈天天。

    江俞轩点点头。

    “简单，明天找人事要到我办公室去，我办公室还缺一个人。”辛田眼巴巴的看着江俞轩。

    “我有一天在京城的一个山庄看见韩倩倩和一个大人物在一起，那个大人物现在可是炙手可热，而且他的儿媳妇也很厉害，非常出名。”江俞轩小声的说。

    “别说是我告诉你的。”

    看着辛田失魂落魄的离开，江俞轩很开心，吴润竹不是安插人到公司来吗？那就让他们狗咬狗。

