    ps：一会12点左右还有一更。

    在叶旭欢呼的同时，远在附属别墅，也传来了一阵热烈的欢呼。

    不光是小朋友，几个爸爸们也显得十分兴奋，可以说每个男人的心中都有一份战争情节，谁小时候没有做过拿着一把枪大杀四方的梦呢，这简直就是和武侠梦并列为儿童最佳幻想的事情。

    而真人野战游戏基地无疑就是圆梦的最佳选择。

    而在白日梦岛上，叶苏芒在两年前建立的这座真人野战基地，是整座岛屿娱乐设施中最具有人气的设施之一，虽然面积没办法和世界顶级真人野战基地相比较，但是叶苏芒却也在有限的空间内设计了很多新花样。

    地方小不是问题，地道、碉堡、围墙、植被，设置更多的掩体来掩饰范围小的问题，同时装备上也全部采用世界最顶尖的游戏装备，防护服和防护头盔自然不必说，在这里你能体验的枪械甚至多达十数种，小到手枪，大到狙击步枪，绝对是品种齐全。

    甚至这里还配备了热成像仪，夜视仪等专业设备，让这座野战基地在夜晚也能成为人们狂欢的圣地。

    一夜无话，第二天一大早，大家罕见的早早就起床了，最晚的一家在七点半左右也赶到了集合点，而吃早饭的时候大家也都是一副兴致勃勃的样子，讨论的焦点也全在一会的游戏上。

    “苏芒，昨天给的任务卡说什么真人野战基地。是不是就像打cs一样？”郭滔笑着问向一旁的叶苏芒。

    “没错。”叶苏芒点点头，解释道：“基本差不过。那里基本上就是一个小型的实战训练场，游戏枪械也都是仿真的，只不过平常游戏的时候后坐力上都做过了调整，哪怕是小孩子也能够玩。”

    还有一点叶苏芒没有说，那里其实还是自家保安的训练场所之一，每年的两个月休假期，那里就成了保安们实战锻炼的场所，里面的构造也绝对是军事专业化的。

    郭滔听了叶苏芒的解释。兴奋的咧嘴直笑，还不忘记和一旁的儿子石头显摆自己刚得到的消息。

    “那岂不是很爽！？”

    “有那种m4a1么？到底仿真到什么样呀。”

    叶苏芒的话一下子就勾起了大家的兴趣，本来就已经期待一晚上了，又听到叶苏芒这么推崇自己的野战基地，大家立刻都留心上了。

    而跟随节目组前往野战基地的这一路，叶苏芒也讲解了一路。

    不过有的东西光用话语去形容还是有些苍白，等到所有家庭到位后。看到拿出来的装备，惊呼声也跟着一阵阵的响起。

    而几个小朋友更是激动的尖叫起来，那些只在电视中看到的武器就摆在面前，甚至费曼和天天都忍不住跑上前去摸一摸，看到这两个孩子带头，其余人哪还忍得住。几个小孩都纷纷扑了过去，连女孩都没有留在原地。

    几个老爸们也很激动，但毕竟成人了，该有的矜持还是有的，但是那副跃跃欲试的表情却怎么也掩藏不住。

    还是作为主人的叶苏芒率先走上前拿起一把手枪。然后当着所有人的面拆开。

    “弹夹，和彩弹类似。但是是模仿子弹外壳，而且是有树木的，像是这把usp手枪，和同型号的真枪一样，容弹量是十五，打完就必须自己更换弹夹，一会的野战背包中都会给大家配备。”

    介绍完手枪，叶苏芒没有放回去，反而交到了最近的6易手里。

    按理说除了田亮和张亮外，其余几个人都是在戏剧圈混的，干了这么多年，道具枪也见了不少，甚至有些连真枪都摸过，可是此时看到这把游戏用的仿真枪，大家依然一脸兴奋，好奇的摆弄个不停。

    趁着大家研究手枪的时候，叶苏芒又来到了服装附近。

    “迷彩服，澳洲正规的军方服装，结识耐磨，配备战术头盔，当然也有小朋友的型号，这边的战术背包里有望远镜，还有备用弹夹，手枪是三个弹夹，步枪有五个，狙击枪两个……”

    叶苏芒介绍的很细心，结果战术背包的爸爸们也都认真的和宝宝们一起研究。

    其实这个背包是简化版的，像是战术刀，一些多功能工具，甚至如果游戏者有要求的话，提供军用铁锹自己去挖战壕都可以，至于那些高科技产品，这里自然也用不上。

    很快节目组就叫李瑞开始主持分组，由吴镇雨和郭滔这两位最长者分别作为红队和蓝队的队长，至于选人的方式，则是用石头剪刀布这种草草的方式决定。

    吴镇雨最先拿下一成，不出意外，叶苏芒果然被选中了。

    “哈哈哈哈，我们有了苏芒，你们完蛋定了。”吴镇雨显得分外的得意，毕竟这里面最熟悉游戏的一定就是叶苏芒了，而叶苏芒的身手也是公认的，当初那段视频现在依旧被不少人津津乐道，而叶苏芒还是形意拳的代表人之一，他的实战能力毋庸置疑。

    在吴镇雨嚣张的笑声中，叶苏芒也很配合的撸起袖子，弯着胳膊比划了一下自己手臂上的肌肉，看着叶苏芒结识的手臂，郭滔双眼顿时有些懵。

    带着点小胆颤，郭滔立刻选择了自己这边看上去最高大的张亮。

    随后的剪刀石头布当中，郭滔不幸又输掉了，吴镇雨则是立刻选择了6易，至于剩下的王岳仑不用说自动划归到了郭滔的阵营。

    然后现场的画面就别提多好笑了。

    吴镇雨这头是一水的身材标准的大帅哥，反观郭滔那边，矮的矮、高的高、胖的胖，不像是来比赛的，反而像是来搞笑的。

    不过事实已经如此，郭滔组也只能接受现实。

    就在大家分装备的时候，叶苏芒看了看两头，忽然建议道：“要不我们每组再在节目组的工作人员中各挑选五个人吧，人多打起来也热闹。”

    叶苏芒这个建议立刻得到了节目组同僚们的欢呼，事实上他们看到这些装备，手也早就痒痒了，至于郭滔，早在叶苏芒说完后就一把抓住对方的手，感激的摇晃个不停。

    很快双方就挑好了五个人，吴镇雨这边故意把一些看上去强壮点的让给了郭滔那头，这样画面看上去，郭滔那头果然也有点样子了。

    十分钟后，所有人都换好了装备，游戏也马上就要开始了。