    清晨。

    初阳微曦。

    云轩阁之中，太一闭目躺在那柄躺椅之上。

    他的周身，有着黑白二气环绕，他能够感觉到，自己心口之处的诛魂剑气，以造化玉碟残片淬炼一夜之后，又是消散了几分。

    “主上，帝上已于辰时出发前往仙照宫，九婴、鬼车两位妖神相随。”

    耳畔，有着敖玥的声音传来。

    太一的眸子，此刻微微睁开，随后、再一次闭上。

    ‘昊天。’

    心中将这个名字，念了一次。

    ——————

    仙照宫。

    今日之仙照宫，可谓是热闹非凡。

    洪荒万族，皆是齐聚在这仙照宫，就连许多平日里不出世的散仙，亦是在这仙照宫纷纷露面，只为那‘鸿钧童子’四个字。

    毕竟在这洪荒天地之中，还没有谁敢不给现在的鸿钧面子。

    仙照会场。

    是一片巨大的云石道场，有着诸多的玉石仙台，漂浮在这云雾之间，呈环形一圈又一圈，这里便是此次万仙大会举办的场所。

    从洪荒各处汇聚而来的洪荒之众，便是落坐于这玉台之上。

    最为里的那一圈玉台，能够坐于其上的。

    实力，无不是在准圣之列。

    一眼望去，有不少熟人。

    红云道人便是列为其中，除了他之外，竟是还有着镇元子，更有东王公等洪荒散仙一众，亦是在这玉台之列。

    前来与会的天帝帝俊。

    也是列为其中。

    “帝上，这昊天好大的胆子，胆敢在帝上之前自居主位，让帝上与那凤族老贼同坐侧位。”

    帝俊的身后左右，九婴与鬼车，皆是脸色蕴含怒意。

    在帝俊的正对面，正是凤族扶云，不过扶云现在的称呼，不是凤族之首，而是神庭神帝。

    “位置罢了，无妨。”

    帝俊淡淡一语，没有丝毫不悦。

    眼眸，扫过那在中心主位玉台之上的昊天，眼底深处、一抹寒光。

    就在这个时候，主玉台之上的昊天，朝着周围拱手示礼。

    这一刻，仙照会场之众，除却寥寥数位之外，无不是起身还礼，可见昊天在这些散仙心中的地位之高。

    “诸位赏脸驾临仙照宫，是本尊之幸事，尤其是二位帝上，能够于百忙之中抽空前来，更是洪荒之幸事，万灵之幸事。”

    这话不说还好，一说帝俊身后的鬼车，顿时压不住脾气了。

    昊天这话里话外，显然都是把扶云和帝俊搁在一个地位。

    “区区鸟贼，何以与天庭天帝相提并论。”

    鬼车一声冷哼开口。

    顿时扶云身后的凤族强者，齐刷刷的站起来一大批，无不是怒目瞪向了帝俊所在，一个个皆是杀气凛凛。

    帝俊的眸子，微微一凝。

    非但他，他身后的九婴，此刻亦是眸子微凝。

    并非是因为这些凤族。

    而是，那些散仙。

    当他们眼眸扫过这仙照会场之时，发现绝大多数散仙的目光，都是集中在了帝俊的身上，而且这目光…透着一股不善之意。

    ‘昊天。’

    帝俊神情自然。

    他，并不意外。

    这昊天能够短时间将仙照凝聚成这般势力，仙照之内必定是达成了一种共识。

    而这个共识，必定是昊天所构建的，也必定是以鸿钧的名义说出，让这些散仙深信不疑。

    不出意外。

    正是这一道被可以塑造而出的共识，让这些散仙一个个，皆是对天庭的存在，起了仇视。

    或许，他们觉得。

    天庭的存在与覆灭，就是量劫降临与避免的关键所在。

    “诸位，今日本尊请诸位前来，不是为了争个高低，而是共同寻找一个能够避免洪荒量劫，让万灵众生，重回天道正途之大计。”

    “望双方能够放下昔日仇恨，以洪荒大计为先。”

    昊天话语落定。

    突然，有着一道声音，从天际传来。

    “通天圣人门下，截教众弟子，前来观礼。”

    只见从天际之地，有着上百身影出现，为首者，赫然是截教三大圣母，金灵、无当、龟灵，还有着赵公明、三宵娘娘，随侍七仙，金鳌岛十天君等等…

    但凡是在截教中能够叫的上号的，竟是基本都是来了。

    这面子，可谓是给足。

    最前的金灵圣母，更是抬手，有着一道紫绿神珠出现，散发着极为浓郁的生机波动：“师尊以‘天寿珠’为礼，庆仙照之立，贺昊尊为第一任宫主。”

    未等这截教众弟子落座，也未等昊天受礼。

    又是有着一道声音从另一个方向响起。

    “元始天尊门下，阐教众弟子，前来观礼。”

    燃灯道人、南极仙翁、云中子、以广成子为首的十二准圣，还有着阐教的诸多弟子，亦是在这云端显形。

    燃灯同样是一拂袖，有着一柄青蓝宝剑出现。

    “我家教主以此剑为礼，贺昊尊，领仙照。”

    又是一次话语未落。

    会场北天之际，有着两道长虹率领十数长虹疾驰而来，身形停留在这会场之上，赫然是人族的轩辕氏与神农氏。

    “代太清圣人，献贺礼，贺昊尊。”

    “代女娲圣人，恭贺昊尊，领仙照、明洪荒。”

    轩辕氏代表着人教前来，自然就是代表着人教之主太清老子，神农氏则是代表着女娲。

    而这。

    还没有完。

    只见这一刻，有着两道光，一道微红莲光、一道深青菩提之光，从天际刹那落下，从那云端之中，有着一枚莲子、一枚菩提，垂落在这仙照会场之上。

    “昊天贤弟，此二物，乃是我师兄弟二人赠你立宫之礼，还望贤弟莫嫌弃。”

    一道苍老声音，从天回荡而下。

    圣人之音。

    这，是接引道人。

    整个仙照会场的散仙和万族，这一刻都是齐齐看懵了，脑子都快要转不过弯。

    这尼玛是什么操作？！

    平日里一个都难以见到的圣人。

    今日，竟是开局诸天六圣齐齐表态道贺？！

    所有人的目光，都是集中在昊天之身，眼中透着惊骇，而这股惊骇，逐步的演变成了难掩的敬畏，纷纷是低下了头。

    帝俊，亲眼看着这一切。

    眉头微微皱了起来。

    对于这些人的敬畏目光，他并不陌生。

    曾经，这些目光，只会出现在他人看向东皇太一的眼眸之中。

    