    二条马上冷静下来，认真思考起来。别看他们是中佐大佐，但是在土肥原的面前，屁都不是。人家是大本营的红人，不惧老版的贵族大家庭。

    周云出主意：“可以将司令官拉进来，有司令官撑着，除非来一个中将，否则没人敢向司令官开口。”

    关键是，中将会为这三万大洋的货，而且是红珠子出面吗？人家也是要面子的。

    二条的两眼一亮，司令官进来，肯定要拿走一半的收益，但是，如果他不进来，自已可能一块大洋都拿不到。

    二条心痛地答应了！

    回到了宪兵司令部，二条去了司令官的办公室。

    “司令官阁下，我发现有人从英国佬的手上进了红珠子。”

    宪兵司令头也不抬：“不是你发现的！应该是武钢发现的。”

    二条厚着脸皮说：“我与他一伙的，不分你我。”

    “这点小事也要报告？你的眼光越来越小了。”

    二条才不认为自已小了：“司令官阁下，如果有三万大洋的货，你认为我的眼光如何？”

    宪兵司令猛地抬起了头，看着二条：“有那么多？”

    “有！最少一万颗红珠子。”

    宪兵司令坐不住了，很久没有赚大钱了。上次赚大钱还是武钢弄的。这次也是武钢弄的。

    宪兵司令说：“我给你一个中队的人，去那个地方，将那里面的红珠子全搬走了。向英国人进货都不愿意进我们日本的货，李士群该死！”

    “是！”

    二条带着二百的日军宪兵，包围了码头外的仓库。准确的找到了七十六号的三间仓库。

    看到二条带人来了，守仓库的一个人说：“太君，这是七十六号的仓库。”

    二条一巴掌打过去，马上就有日军宪兵上前对那人拳打脚踢。

    很快，那人被打的晕了过去。

    二条喊来了仓库的负责人：“这仓库中存放着大批的英国的红珠子。你不知道这是违法的吗？”

    负责人忙说：“这是七十六号的仓库，仓库交给他们的那一天起，我们就失去了对那三间仓库的管理权。太君明鉴。”

    二条说：“今后要加强对仓库中货物的监管。”

    “是！”

    二条又吩咐道：“去喊人过来，我要将这些货物全部拖走。它们是罪证！”

    花了三个小时，七十六号的那三个仓库中的货全部搬光了。

    七十六号的人在二条进入仓库时，就知道了。但是他们没人敢来，来了，轻的挨骂，重则打个半死！

    你进了英国人的货，你就是违禁了！这么暴利的物资，你将暴利让给了英国人，你有通英抗日的嫌疑。

    宁愿丢了钱，不能丢了命！钱丢了可以再赚，命丢了，就再也赚不回来了。这就是七十六号人的想法。

    二条将货拖出来后，只将那一万三千颗红珠子带回了宪兵司令部。甚下的货，都是一些生活物资，光白糖就有几十吨。

    这些货他拖到了经济管理处，交给了周云。

    “武志，把这些货卖了，卖得的钱，我们一人一半。”

    周云高兴了，这些货虽说没有红珠子暴利，但是，也是中利，主要是这些货数量太多了，足足有二十卡车。

    周云当着二条的面，喊来了王敢，让他将这些货卖了。

    王敢马上去打电话，喊来了十个人，就在经济管理处进行拍卖。价高者得。

    不过，竟争报价的事没有发生。那些商人都是精的很，知道一竟争，得好处的是经济管理处，所以，他们私下里商量好了，杜绝恶性竞争。

    最后，这些货，卖了十万军票。

    周云收到十万的军票时，有点不敢相信。这十万的军票，可抵三万大洋。想不到七十六号的仓库中的货，还真的值钱。

    这边的三万大洋，加上那边卖了一万三千多颗的四万大洋，七十六号这一次，损失了七万大洋。

    周云对二条说：“这一下子好了，七十六号咽不下这口气。他们肯定会有行动。”

    二条说：“那就等着，看他们的报复是什么。”

    周云没猜错，七十六号中，叫苦连天。大家都在向李士群建议，向特务处开战。

    李士群说：“武纲是日军大佐，你敢杀他？”

    众人一下子哑了。杀一个日军士兵，屠你全家！更别说日军大佐，那得屠几族了？

    等到众人离开了，李士群对几个亲信说：“这口气我受不了！武纲不敢抓，我们可以抓他的手下。从他的手下的口中，找到一些证据，再来对付他。”

    几个人马上同意了。当即商量好后，便选定了目标。

    周云这两天的心中总是不宁的。想到与七十六号结仇的事，周云便留了一个心。他给所有的特战队员下了命令，外出必须在三人以上，并带足子弹。

    这一天，周云正在办公室内。突然，他听到了小分的声音。

    “王勇等四个人被人堵在一个死巷子内。”

    周云问清楚了地方后，便马上剩飞行器离开。

    那地方离特务处有十几里，开车子也要半小时，等到你赶到了，王勇几人便危险了。

    周云乘飞行器，几秒就到了。

    到了后，他看到了，王勇这边有三个人受了伤。

    听王勇让那三个人节省子弹，估计是他们的子弹快打光了。

    外围的那些人，也是这个想法，他们准备让王勇他们打光子弹，然后抓住他们。

    周云下来后，来到了那些人的身后。他们在对付王勇，根本没想到身后有人。

    周云从储物格中拿出了一挺轻机枪，向地上一放，人爬下来，对准了那些人，扫射起来。

    在他们的身后，又是突然袭击，又是重武器。三管齐下。

    那些七十六号的人，大多都是短枪。他们正在商量着，等王勇等子弹打光了，抓了他们，将他们带到七十六号，重刑侍侯，一定要从他们的口中，找出武钢的罪证来。

    他们高兴地商量事情的时候，听到了机枪响。噫！我们没带机枪哦？回头一看，看到了身后的人纷纷倒地，原来有一挺机枪在他们的身后吐着火焰。

