    盛老爷子简直要喜眯了眼。

    盛佑夫妇一看那状况，愈发觉得不妙。

    虽然不知道女儿的股份是怎么得来的，但那就是女儿的，可不能拿去做赌。

    可女儿又这么固执，怎么办呢？

    盛佑想了想，想出了一个折中的办法，“女儿，这样吧，赢了算你的，输了算我们的，我们给你再想办法买回来。”

    但心里根本没抱着赢的想法，因为觉得不大可能。

    他们之前有询问过刘奶奶一些漾漾小时候的情况，漾漾根本就没学过围棋。也就可能一年前出了车祸之后突然像是打通了任督二脉一般，近一年看的书很多，涉猎了部分围棋。

    围棋讲究厚积薄发，实战经验也相当重要，就算漾漾给了他们很多惊喜，但这一次看来也是难以颠覆了……

    老爷子听到老大夫妇的话就觉得好笑，还赢了怎样……有这种可能吗？他们也太顾及他们这个女儿的自尊心了吧？

    老爷子手写下了所有条件，盛漾瞟了一眼，最终折返回去，又用打印机打了一份。

    老爷子嘴角抽搐不行，呵，要不是为了这k家珠宝的股份，他才不受这窝囊气！一黄毛丫头还真怕他说话不算数？相较之下，该是他比较担心小丫头片子倚小卖小，一哭二闹三上吊吧？

    老太太不懂商场上的事，只是站一边冷眼看着，她家老头不可能吃亏的，她只知道这丫头要出丑了，她心里这些时的憋闷也会少一点……

    双方签字，虽说看上去很正式，但老爷子怎么看怎么觉得儿戏。

    棋盘摆好，盛晗景和盛御熙也回来了，一个拿着小提琴，一个拿着篮球，一静一动，一文一武。两人听到妹妹居然要跟老爷子下棋都吃了一惊，而后听到妹妹跟老爷子赌的是什么，都对视一眼，露出一抹挺复杂的笑。

    其实他们老早就想这么做了，因为每次老太太总拿盛氏说事，可他们没这个魄力，也没这个资本。不过妹妹用来做赌注的K家珠宝股份哪来的？

    康唯贞凑近盛晗景，小声说：“K家的股份是你妹妹的。”

    盛晗景：“？？？”

    妹妹哪来的股份？他不在商界，也知道多少大拿出大价钱也拿不到K家股份。

    不管了，先看看情况再说。

    盛漾将黑棋那盒径直递给老爷子，老爷子挑了挑花白的眉毛。嗯？这时候又知道尊老了？

    盛漾望着他，黑棋拿先手，也不知道能坚持几回合……

    她刚粗略观察了一下，对方的心脏好像不怎么好，这可是在自家，悠着点吧……

    老爷子毫不客气，首先下了第一步，刚落定，“嗖——”他眼角的余光边有什么东西飞了过去，而后是一个白棋子落定了，老爷子闷咳两声，这么快的吗？都不用想？

    盛漾又这么接二连三地下了好几步，每次都仿若不用思索一样，老爷子逐渐正视起来，难道是深藏不露？

    他细细看了一眼对方的路数，东一榔头西一棒子，完全研究不出门道，这么一来，相信很快就会被他精心的布局给土崩瓦解……

