    “可恶！这是哪个混蛋干的？”宁阳一脸怒意，脸上尽是愤怒之色。

    在场的所有人脸上都涌现了怒容，他们堂堂宁家，竟然有人公然将他们家族的大门给炸了，这简直就是打脸啊！

    帝少枫在瞧见这忽然出现的动静之后，面色不禁微微一变，几乎是第一时间就已经猜到了此事究竟是何人所为。

    “子然……”

    帝少枫喃喃出声，难道他之前说的还不够清楚吗？

    这个家伙……

    温子然根本就没有搭理咆哮的宁阳，手中的炸弹不断地向这四周丢去！

    反正他也打不过这些家伙，不如先气死他们，让他们怒火中烧，说不定还会比较失策。

    砰砰砰！

    爆炸声不断地在宁家范围内响起，巨大的动静瞬间就吸引了许多人，尤其这大门被炸开，早就已经让人注意到了。

    宁家众人刚开始还没有反应过来，不过很快就已经注意到了房顶上的温子然，顿时面色变得异常难看。

    “没想到你竟然还有帮手？”

    宁阳看了看温子然又看了看帝少枫，原本有些紧张的面容又恢复了淡然。

    “我还以为是多了不起的帮手，原来只是一个耀阳境的家伙。

    难道你还不清楚我们宁家的实力，想再来也一个送死的？”

    在场一众宁家人亦是神色轻松，倘若对方来了一大帮人，或许他们还会畏惧几分，但是只有一个人罢了，所谓的营救根本就是送死。

    “子然，你快走！”

    帝少枫面色凝重，他要和云烟在一起，早已经将生死置之度外，但是子然可不能被他连累。

    温子然嘿嘿一笑，“少枫，你开什么玩笑？

    我可是答应过北宸我好好照看你们的，若是你们出了事，那我怎么向北宸交代？”

    “都什么时候了，还在这装英雄？”

    宁阳眼中浮现了一丝冷色，只是使了一个眼色，身侧的两名修炼者便已经跃上了房顶。

    “给我把那家伙抓过来！”

    温子然身形一跃，直接跳到了帝北宸的身侧。

    “不用你们动手，我自己来。”

    “哟，这家伙倒是有趣。”宁阳疑惑地看着温子然，倘若对方表现出紧张的模样，他倒是还比较放心，可是对方这如闲庭信步的模样不禁让他有些不安。

    难不成……此人还有后手？

    毕竟在这种情况下，自己单枪匹马的来这里的确与找死无异。

    与此同时，帝少枫也在询问着温子然，“你到底在做什么？”

    “我来救你啊。”温子然面露笑容，“瞧瞧你，这才转眼的功夫就成这样了。”

    帝少枫有些狐疑，这家伙此刻的表现的确是有些奇怪。

    趁着打量帝少枫的空档，温子然趁机将传送符交到了他的手中。

    “这是传送符，只要捏爆就能离开这里。

    一会儿我和他们周旋的时候，你就趁机将另一张符交给云烟，明白了吗？”

    帝少枫悄无声息地收好传送符，眼底透着疑惑，“你是从哪弄来这个的？”

    传送符的制作方式极为复杂，再加上符文之术本来就已经失传多年，平日里传送符的价格也是非常高昂。

