
　　身为群居生物，失去了族群的蚁族很难生存，不过在各个王朝之外的角落，仍然存在着众多的流亡者聚集点。

　　这些聚集点之所以能够存在，是各个蚁族王朝所默许的。

　　就像被当做统治工具的信仰和道德一样，蚁族王朝统治者可以通过信息素达到类似甚至更强的效果，使整个王朝内部保持秩序和安定。

　　不过，无论什么手段都不是万能的，只堵不疏很容易引发下克上，导致王朝统治不稳，下层蚁族也需要有发泄欲望的渠道。

　　下层蚁族先天没有生育能力，唯一能够释放的只有被秩序压制的原始兽性。

　　有需求自然就有供应，流亡者聚集点内的决斗场生意，就这样逐渐火爆了起来。

　　反正流亡者的命不值钱，在这里想看什么样的血腥战斗都能够实现，甚至想亲自下场来一场厮杀都是轻而易举的。

　　而无处可去的流亡者们在参加决斗的过程如果侥幸不死，那么就能够苟延残喘暂时活下去。

　　当然，活下去并不是目标，决斗场同样是展示自己的舞台，如果足够骁勇善战也有可能被某个王朝相中，进而被重新接纳获得加入族群的资格，这才是大多数流亡者最渴望的。

　　然而，这个愿望往往需要付出生命的代价。

　　“啊，救命！”

　　只见，在一处圆形决斗场内，一名蚁族被一只体型巨大的气步甲抓住了，狂暴的元素力从这只虫子的口器中喷涌而出，直接将这名蚁族轰成了碎片，这血腥的场面顿时引得圆形看台上的观众一片欢呼。

　　曾经，斯宾塞也是这众多观众中的一员，然而此时他却无心欣赏这些，他站在圆形看台的高出，盯着座位上的一个人，等待着对方的答复。

　　坐在那里的是一名体态臃肿的蚁族，眼见场上决斗胜负已分，他这才开口说道:

　　“巨颚一族被虎甲一族消灭的消息已经传遍了聚集点，斯宾塞你很幸运，没有死在星神的手上。”

　　说着，他瞟了一眼斯宾塞断了一半的前颚，不禁啧了啧嘴。

　　“不过，以你现在的状态想好好的活下去，属实有些困难呀。”

　　斯宾塞早已将生死置之度外，他直接了当的开口说道:

　　“我反正烂命一条，怎么样都无所谓了。

　　金牙贝利看在我们曾经认识的份上，你可以告诉我该如何向虎甲一族和星神复仇么。”

　　金牙贝利闻言，有些惊讶的张开了散发着金属光泽的前颚，他就像看疯子一样盯着斯宾塞，不可思议的说道:

　　“向星神复仇？你为什么会有这样不切实际的想法。

　　抬头看看天空，看到上面闪亮的星星了么，最亮的那些就是星神。

　　你想怎么报仇，难道飞上去给祂们一拳么。”

　　顺着对方所指的方向，斯宾塞抬起了头，天空上果然有许多散发着夺目光芒的星星。

　　他对于星神完全没有概念，如今看着漫天的群星顿时有些懵逼。

　　“这、这不对啊，星神明明出现在了虎甲一族中，怎么可能会挂在天上。”

　　“那只是星神借凡人躯体降临罢了。

　　我猜虎甲一族向星神献上了神飨祭品，其中一位星神接受了供奉，于是便从星空中降临了，而你的部族不幸成为了祂的目标。”

　　斯宾塞闻言，顿时有些难以接受。

　　“为什么，为什么星神要下凡参与凡人的战争，这一切明明与祂们无关。”

　　“呵呵，谁知道呢。

　　说来说去还是那句话，以你凡人残躯想要向星神复仇几乎不可能。

　　与其思考这些无法实现的目标，你还不如想想该怎么活下去更实际。”

　　一旁的斯宾塞低下头陷入了短暂的沉默，就在金牙贝利以为他会放弃的时候，他突然抬起头声音坚定的问道:

　　“你刚刚说神飨祭品，只要为星神献上祭品，是不是就能召唤一名星神下凡。

　　如果我无法奈何星神的话，可不可以召唤另外一名星神，让祂帮我报仇？”

　　金牙贝利瞠目结舌的看着对方，好半天才憋出了一句:

　　“你小子还真敢想，好吧，这确实是一个办法。

　　不过，神飨祭品可不是那么好弄的，你现在自己生存都成问题，又拿什么供奉星神呢。”

　　斯宾塞闻言没有说话，只是一声不吭的看着对方。

　　金牙贝利见状，颇为无奈的说道:

　　“好吧，看在我们曾经认识又是远亲的份上，我可以破例帮你一次。

　　不过，这个忙并不是无偿的。

　　我经营着这家苍蓝决斗场，外表看起来很光鲜，但难处只有我自己知道。

　　尤其是最近其他决斗场和我抢人，这导致我手下的角斗士已经有些不足了。”

　　“斯宾塞，我看这样吧。

　　只要你愿意参加十场决斗，我就勉为其难替你准备召唤星神的神飨祭品。

　　我终究是个商人，你不能让我亏本帮你对吧。”

　　斯宾塞闻言，下意识看了一眼决斗场中散落的残尸，然后开口说道:

　　“可以，不过我只接受和蚁族的对战。”

　　金牙贝利摸索了一下闪亮的前颚，直接拍板道:

　　“好吧，成交。”

　　双方达成一致，金牙贝利让手下带着他去安排住宿。

　　就在斯宾塞离开的时候，看台上的人群又沸腾了起来，原来新一轮决斗已经开始了。

　　他看着缓缓步入决斗场的蚁族角斗士，一时间心中五味杂陈。

　　另一边，金牙贝利从远去的斯宾塞身上收回了视线，他在座位上扭了扭臃肿的身体，准备欣赏接下来的厮杀。

　　而他身后的一名仆从也适时的凑了上来，只见他跪在金牙贝利的座位之前，开始熟练的为他保养前颚。

　　他一边用蚁酸溶解金属粉末，不断将之糊在金牙贝利的颚齿上，一边拿着磨石卖力的打磨抛光。

　　不一会儿，整个颚齿就被磨的光可鉴人了。

　　虽然以热门决斗场老板的身价，已经不需要亲自战斗了，但前颚就是蚁族的门面，为了彰显身份地位，弄的多华丽都不为过。

　　金牙贝利拿着镜子照了照，不禁满意的点了点头。

　　“很好，你对于保养前颚很有心得嘛，一会儿去库房领三头蚜虫做奖励吧，就说是我赏赐你的。”

　　蚁族和蚜虫的关系，就像人类和奶牛一样，蚜虫分泌的汁液甘甜可口，是蚁族最好的饮料。23sk.Com

　　那仆从闻言大喜，连忙谄媚的说道:

　　“贝利老爷真是个大善人，不仅对我这样的下人关爱有加，而且对于落难的远方亲戚也是好的没话说。”

　　金牙贝利惬意的看着圆形决斗场上激烈的厮杀，笑着回应道:

　　“呵呵，我只欣赏对我有价值的东西，希望我那亲戚能活着撑过十场决斗吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第六十四章 金牙贝利免费阅读。https://www.23sk.com 