一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十三章老虎不发威

    看见陈强没说话，杨志国以为自己猜中了，心中更是得意起来，嘲讽之意更浓。

    “叶孟欣小姐，这小子我估计就是一个骗子，把刘院长都骗了，我们应该把这个骗子送进警察局。”

    杨志国走到叶孟欣身边献殷勤。

    这时，陈强也发现了站在一旁的叶孟欣，反应和刚才叶孟欣差不多。

    这丫头怎么来医院了？

    而且听这个姓杨的傻逼的话，这个叶孟欣好像和叶老关系不浅。

    都姓叶，难道是一家人？

    不会吧，这么巧？

    陈强露出一丝苦笑，看着叶孟欣，主动打招呼道：“叶小姐，又见面了。”

    叶孟欣也反应过来，展颜一笑，“陈强，想不到，是你在手术室里给我爸动手术。”

    “你爸？”陈强有些吃惊，叶老爷子怎么说也快八十来岁，怎么还有这么年轻的女儿，果然是老当益壮啊！

    但也没多想，表情很快恢复过来，说道：“我也没想到。”

    看着这一幕，在场的所有人都傻眼了。

    “怎么回事？

    这姓陈的小子怎么跟叶老的女儿认识？

    看起来，关系好像还不错啊！”

    那些主任医生一个个咋舌议论道。

    站在叶孟欣身旁的杨志国更是两眼冒火，从头至尾，叶孟欣都没有多瞧他一眼，而她居然对这个姓陈的小子笑了。

    “妈的，这小瘪三，居然认识叶孟欣小姐。”杨志国心中暗骂。

    叶菲儿也感觉有点惊讶，不过更多的是惊喜，“这位陈先生跟姑姑认识，那么一定不会是坏人了。”

    “叶小姐，你认识这小子更好了，叶老这次手术失败，全都是因为这小子，我建议立马把他看压起来，等待警察亲自来医院调查。”

    杨志国又开始叫嚣起来。

    越想，他心里越不是滋味。

    奶奶的，老子一个海归医学博士，居然被这姓陈的小子给比下去了。

    “是啊！杨主任说的不错，我立马打电话给保安，让保安把这小子给我抓起来。”一旁，一个中年瘦小的医生也连忙说道。

    他虽然是刘院长这边的人，但确实也看陈强不爽，太嚣张了。

    他心里的如意算盘早就打好了，要真是手术失败了，那刘院长算是彻底倒台了，趁现在，自己应该立马和刘院长撇清关系。

    闻言，叶孟欣的神色也有一丝严肃。

    她虽然见识过陈强的实力，并且也相信陈强的为人，但在医术方面，她还是很惶恐的，毕竟陈强真的是太年轻人，而且这次做手术还是一个人单枪匹马。

    “陈先生，我爸……”叶孟欣张嘴想问，但又不好意思问出口，她觉得，陈强是自己的救命恩人，自己不应该质疑的。

    叶孟欣心里在想什么，陈强还能不知道，微微一笑，说道：“你放心好了，令尊大人的病，我已经治好了。”

    此言一出，众人又是一惊，感觉自己耳朵出了问题。

    这么快就治好了？

    华佗在世也不过如此吧！

    刘院长大大松了一口气，陈先生就是厉害，短短时间内就把叶老爷子的病给治好，真乃当代国手。

    叶菲儿脸上也笑得跟花一样美丽，我就说陈先生是好人，一定能治好爷爷的病。

    叶孟欣紧锁的眉头也是一展，她相信陈强说的话，肯定不会忽悠自己。

    但杨志国就不信了。

    骗人，这小子肯定是把叶老爷子治坏了，现在想要趁机溜走，对，是这样，肯定是这样，杨志国心中笃定，于是立马跳出来说道：“叶孟欣小姐，不要听这小子胡说八道，我们应该快点进手术室看看叶老爷子的情况。”

    “对，杨主任说的对，我们应该快点手术室看看叶老爷子的情况，小子，快把路让开，让我们进去。”其余的医生指着拦在手术室门口的陈强连连说道。

    他们是真的不信，陈强能在这么短的时间内，把叶老爷子的病治好。

    陈强此刻也不爽了，妈的，，我不发威，你们这些医生还真以为老子是好欺负的。

    “啪啪！”

    二话没说，抬手就朝着一直用手指着他的杨志国狠狠扇了俩巴掌，直接把杨志国的牙齿给扇掉了好几颗。

    这个姓杨的傻逼实在是太吵了。

    见状，众人都傻眼了。

    尤其是那些医生，更是吃惊的长张大了嘴巴：“这人居然敢打杨主任？”

    杨志国显然也被打懵逼了，他怎么也没有想到，这个姓陈的小子居然敢跟打自己。

    “我操，老子今天弄死你。”

    杨志国也愤怒的失去了理智，抬手就朝陈强这里砸来。

    但陈强是什么人，眼睛一眨，手再次一抬，又一次拍在了杨志国的脸上。

    这一次，陈强用了三分力道，直接把杨志国给拍飞了。

    杨志国整个人撞到了医院的墙壁上，就如同壁虎一般，随后慢慢滑落，痛的他都快要失去了知觉。

    在场众人，出了叶孟欣，全都看呆了。

    这得是什么人啊？

    一巴掌的力气这么大？

    世界级的大力士冠军也不过如此吧？

    那些医生护士再次看向陈强时，一个个脸上充满了畏惧，只感觉此人好生恐怖。

    “谁他妈的再叫一句，老子让他比这姓杨的还惨。”陈强厉声说道。

    从他见这些医生的第一眼起，这些医生的眼神就满满的不屑，本来他也不打算计较，但一而再，再而三的嘲讽自己，哪里还能忍。

    他陈强也是有脾气的人。

    能忍这么久想，也算是他一直在克制自己。

    闻言，那些医生再也不敢说半句话。

    一个个低着头，卷缩在一旁，默不作声。

    静，静得可怕。

    良久，陈强再一次开口了。

    “叶小姐，叶小……”他突然发现有两位“叶小姐”，一时尴尬，连忙改口说道：“叶菲儿小姐，叶孟欣小姐，你们进去吧，叶老爷子打了麻醉，可能还没醒过来，过一会就好了。”

    “刘院长，你也进去看看吧！”陈强侧身，让出了进入手术室的大门。

    叶非儿、叶孟欣、刘院长早就想要进去看看情况，现在陈强发话，也没有拒绝，快步走进了手术室。

    陈强也跟了进去。

    门口的那些医生护士，自然也十分好奇，于是也跟了上去。

    因为在他们的认知中，像叶老体内的那两颗子弹想要取出来，那开刀的面积将会是非常大的，这么短时间，怕是连缝合伤口都不够。

    所以众人都想要进去看看究竟。

    可进去之后，众人又是一呆。

    不是说已经治好了叶老的病吗？

    怎么叶老身上完好无损，衣服穿得整整齐齐，就好像没动过手术一般。

    难道是这小子动完了手术之后，又帮叶老把衣服穿起来了？还穿得这么整齐？

    众人心里嘀咕着。

    看见眼前这种情况，就连刘院长心里也在打鼓，没有之前那般淡定了，“陈先生啊陈先生，你不要让我失望啊！我今后的前途可都压在你身上呢。”

    他慢慢的走到了叶老身边，开始检查，结果一检查，发现确确实实没有动过手术，心顿时凉了一截。

    “陈先生，叶老身上怎么没有伤口？”刘院长苦着脸说道。

    此话一出，全场哗然。

    “难道真的没有动手术？”

    “那刚才姓陈……陈医生说，叶老的病治好了，难道是说谎？”

    众人面面相觑，一个个眼神都带着诧异的神色的看着陈强。

    如果刚才陈强没有展现出那大力士般的力气，这些医生早就趾高气扬，暴躁如雷的站出来叫嚣起来。

    但此刻也只能用眼神，远远的表达出自己的愤慨。

    叶菲儿一脸茫然的看着陈强，不相信这是真的。

    叶孟欣也是一脸错愕，陈强难道真的骗了所有人？