    消息传到梦幻集团，还不等杜荷消化过来，杜如晦却已经找上门来。

    杜如晦把杜荷来到自己的独立小别墅院子中，落座之后，便开门见山地问道：“当日在秦岭皇家狩猎园中，陛下将你留下来，到底说了什么？”

    杜荷见老杜火急火燎的样子，一阵好笑，问道：“爹，你为何突然变得这般八卦了？”

    杜如晦神色严肃地说道：“并非爹想打听你的事，只是，陛下明知道张士贵埋伏重兵想取你性命，更是私自动用禁军要加害于你，如此罪大恶极之徒，如今竟然变成了巡视皇家狩猎园时不小心坠崖而死，还让那张紫云做了云阳县男，对张氏来说，虽然死了一个张士贵，却也得到了一个世代传承的爵位，如此大好事，为何就落到了他张家身上，陛下到底是怎么想的？难道张士贵加害我儿这事，他就没有半点愤怒吗？不行，我要去找陛下理论一番！”

    说着，杜如晦便起身要往外走。

    杜荷见了，一把将他拉住。

    杜荷笑呵呵地说道：“爹，淡定，淡定啊！”

    杜如晦说道：“淡定，你让我如何淡定，张士贵都要杀我儿子了，我如何能淡定下来？”

    老杜这是典型的护子心切，还想去找李二当面问个清楚呢。

    杜荷心中，免不了一阵触动。

    他穿越而来，与杜如晦其实并没有什么感情。

    但相处半年以来，他都能感受到杜如晦对自己的感情至深。

    人非草木，孰能无情？

    杜荷站起身来，把老杜摁坐下，这才说道：“爹，此事，你还是不要插手了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这整个大唐都是陛下的，陛下想做什么，谁又能阻挡呢……我倒是听说这几日张士贵下葬之后，张氏一族都在欢庆张紫云成为云阳县男呢，呵呵呵，且让他们狂欢几日吧，五日后，若是他们还能笑出来，我杜荷把自己的名字倒过来写。”

    杜如晦一听，顿时瞪大眼睛：“什么意思？”

    杜荷卖关子地说道：“爹，暂时保密，过几日你就知道了。今日，难得这温度降了下来，我准备了一瓶好酒，咱们爷俩好好喝几杯。”

    杜如晦用手指着杜荷：“好你个荷儿，连你爹都你敢糊弄……什么，有好酒，快拿出来。”

    杜荷转身拿出一瓶五粮液，介绍道：“爹，这可是正宗的五粮液，由五种粮食酿制而成，整个大唐，仅此一瓶。”

    杜如晦眼睛都看直了，恨不得马上打开瓶盖来一口。

    随即，又见杜荷拿出一包炒花生，撕开没有任何商标信息的袋子之后，摆在了桌上。

    于是，这爷俩就在院子中，就着花生米，开始喝起酒来。

    不多时间，就把杜如晦给喝趴下了。

    杜荷醉醺醺地站起来，嘿嘿一笑说道：“一把年纪了还那么操心老李，图个啥啊！”

    说着，便叫人将杜如晦扶回房间休息。

    ……

    深夜。

    皇宫，御书房内。

    只有李二和温步仁二人。

    李二面无表情地问道：“都准备妥当了吗？”

    温步仁谨慎地回答道：“陛下请放心，全部准备妥当，保证万无一失。那张紫云虽然有一身好武艺，却是大老粗一个，十分容易对付。”

    “好好，好，你抓紧去办吧。对了，杜荷这几日有什么动静？”李二点点头，突然想到杜荷，好奇地问道。

    温步仁说道：“据说，杜荷当日围猎回到梦幻集团后，便一直未露面，似乎对长安城中发生的事情，一概不感兴趣。”

    李二笑道：“哼，这个臭小子，都这时候了还能沉得住气，他就不怕朕黑骗他吗？哈哈……沉得住气也好，年纪轻轻，年轻有为啊！”

    李二对杜荷的表现，十分满意。

    ……

    时间匆匆而逝。

    三日后。

    御史李连晋突然在早朝上上了一道奏折，惹得李二龙颜大怒。

    奏折的内容是李连晋多次发现左羽林卫大将军张士贵有谋逆倾向，意图不轨，形迹可疑。

    李二指着李连晋破口大骂，还声称要将李连晋拖出去砍了。

    最后还是房玄龄等大臣苦苦相劝，才将李二的怒火平息。

    李二便吩咐大理寺卿韦挺去彻查此事。

    好家伙，不到半天的功夫，韦挺便从张士贵生前的房间、书房之中，搜出了大量的谋反书信。

    消息传回宫中，李二勃然大怒，当即下令，将张氏一族，全部打入刑部大牢，择日问斩。

    当天傍晚，消息就传遍了长安城。

    百姓们都有些傻眼。

    这简直跟杜荷写的《隋唐演义》一样精彩啊，张氏一族前几日刚得了一个云阳县男，这还没热乎呢，整个家族都要被问斩了，精彩，精彩啊！

    ……

    身处梦幻集团的杜荷得知消息，却只是笑道：“演员，陛下真特么是个演员啊！”

    随即，提笔作诗一首。

    眼看他起高楼！

    眼看他宴宾客！

    眼看他……楼垮了！

    刚放下笔，就听外面有人喊道：“少爷，有人求见！”

    杜荷走出房间，却见张俭笑呵呵地样子。

    杜荷问道：“则成，看你如此高兴，莫非这来求见之人，是你的大姨爹？”

    张俭摇摇头：“不不，少爷，我和此人没关系，此人来历不一般。”

    “如何个不一般？”

    “博陵那边来的。”

    博陵？

    杜荷对这个地方，唯一的印象便是天下五姓七望之中，其中一望便在此地，那就是博陵崔氏。

    “哼哼，这帮家伙，终于忍不住露面了吗？走，去会会。”

    杜荷说着，便来到梦幻集团的会客厅。

    走进大厅，杜荷便看见客座上坐着一个矮胖的男子。

    他只感觉对方有些熟悉，却想不起来在哪见过。

    看见杜荷进来，那胖子急忙起身。

    “见过鄠邑县伯，哦不，现在应该称呼你一声杜工部了吧。”胖子笑眯眯地说道，上下打量着杜荷，半晌却是露出了疑惑神情。

    胖子感觉，明明站在自己面前的就是一个少年，可为何就是看不穿呢。

    杜荷摆摆手：“打住打住，这杜工部还是算了，暂时还担待不起。说吧，有什么事？”

    胖子便说道：“不瞒鄠邑县伯，今日登门，有要事相求。”

    杜荷一听，眉毛一扬，心道，送上门来的生意啊！

    ……

    （龙套【李连晋】出场！）

