    回到第一御妖学院的第二天，新闻就播报了边缘各地被远在草原、冰原等地的妖怪袭击的事。

    一时间人心惶惶，特别是在荣城这种边境城市，不少人都开始往平城跑。

    官方对此只能下达通告，说明已经派出大量军队，前往各城郊区灭妖，并且已取得阶段性胜利，不久就能将妖怪全部清除。

    这才让边境城市的动乱少了一些。

    徐玄安已经调整好了心态，最近几日除了丰富自己培育妖怪的知识以外，还经常去收妖房找酒神聊天。

    这位妖王见多识广，经常和他谈起很多稀奇古怪的事情。

    他告知徐玄安，要想了解妖怪的起源，只能穿过绝望之地，去到大后方才能知道真相。

    徐玄安问绝望之地后方有什么之时，酒神总是会摇头说道:“我也没有去过，但我相信，你总有一天会去的。”

    徐玄安不所云，问了几次之后就没再问过这个话题。

    他最喜欢听的就是酒神的成王史，每次酒神说起自己以往的经历，都会开一坛酒，边喝边讲。

    这时候徐玄安就会美滋滋地喝着酒，听酒神和各种妖怪厮杀的故事。

    今天，徐玄安完成课程之后，照例前往收妖房去蹭酒喝。

    葛教授却突然半路杀出，厚着脸皮要和他一起过去。

    上次葛教授偶然间去收妖房碰到了徐玄安和酒神聊天，蹭了一次酒之后就时刻留意徐玄安的动向。

    果不其然徐玄安今天又要前去和酒神聊天，他便装作路过，和徐玄安来了个偶遇。

    “葛教授，看来你最近很闲啊。”

    徐玄安看破不说破，故意问道，现在是葛教授上课的时间，按理说他应该出现在教室的。

    “哪里哪里，最近新学员的提升很大，我就让他们巩固一下所学的东西，这才有时间出来嘛。”

    葛教授讪笑道。

    “原来是这样啊，难怪最近我去上您的课时，同学们都在睡觉呢。”

    徐玄安微笑着说道。

    学院授课主要靠御妖老师，教授的课都是学生自己选的。

    而九位分院教授里，就只有葛教授是纯辅助流派的，上他课的学员都很佛系。

    葛教授被徐玄安这么一嘲讽，脸上有些挂不住了。

    他挺直了腰板，自言自语道:“看来我得去弄一只攻击型的妖怪来，不然学生们都已经学得饱和了。”

    徐玄安偷笑，权当他放了个屁。

    来到收妖房之后，他和往常一样直奔酒神那边。

    当他和葛教授出现在房间的门口时，酒神盯了葛教授一眼，意思是不欢迎他。

    可葛教授哪吃这套，他直接走了进来，坐在椅子上赖着不走了。

    酒神拿他没办法，只能多开了一坛酒。

    三人聊天打屁，话题来到了徐玄安收妖之事。

    葛教授醉醺醺地说道:“小徐啊，上次不是承诺你说等SSR有了新妖怪的时候给你补上吗？”

    “最近院长在郊外搞到了一只能力特殊的妖怪，你去看看怎么样？”

    徐玄安听后有了兴趣，问道:“是攻击型的吗？”

    葛教授摇了摇头。

    徐玄安兴趣全无，他坚信力量就是王道，辅助型的妖怪有什么用？

    这时酒神却开口了，他正经地说道:“那妖怪确实有些意思，你可以去看一看。”

    听酒神都这样说，徐玄安便前往了SSR关押区。

    “妖怪在哪呢？”

    徐玄安看着空荡荡的房间，使劲揉了揉眼睛，还是什么也没看到。

    葛教授站了出来，他拍了拍地板，一只金色的蚕爬了出来。

    他除了身子是金色的外，和家养的蚕就没什么区别了。

    徐玄安有些好奇，这样一只小蚕有竟然是只SSR！

    他将手伸了进去，想摸一摸这小家伙。

    刚刚接触到蚕身，他就感觉到了体内的力量被复制了一份，顺着自己的手移动到了金蚕的体内。

    接着，金蚕全身发出烈焰，速度和力量有了极大的提升。

    “它的能力……是复制别人的能力？！”

    徐玄安有些惊讶。

    “正是如此。”

    葛教授带着微笑，来到了他的身旁。

    “这金蚕不仅能够复制天赋能力，多半和妖主还具有共源性！”

    “共源性？是什么意思？”

    这又涉及到了他的知识盲区。

    葛教授皱眉，盯了他一眼说道:“你小子上我的课都睡觉去了？”

    徐玄安摸了摸脑袋，有些不好意思地回答道:“偶尔…偶尔～”

    葛教授白了他一眼，继续讲解:“共源性是辅助类型的妖怪特有的能力，十分稀有。”

    “拥有这个特性的妖怪，妖主在和其签订契约之后，自己就可以使用妖怪的能力。”

    徐玄安听完之后点了点头，他刚刚还有些疑惑，这金蚕就算复制了别人的能力也用处不大，因为它的实力实在是太过弱小，再强的能力它也发挥不出来。

    比如刚刚它复制徐玄安的烈火焚身，也只是让其爬得快了一些而已。

    但有了这个共源性后就不一样了，试想一下如果和别人战斗的时候，对方突然使出你的绝学，你懵不懵？

    徐玄安想明白之后，立即想要与金蚕签订契约。

    这时候葛教授再度开口:“这其中还是有点不同的，妖怪和人差异太大，你要是复制了别人的能力，使用方法可能就不太一样了。”

    “而且这金蚕目前来看，在三天里只能复制一次能力。”

    这话让徐玄安停下了。

    前面一条他直接忽略了，但后边这个三天用一次，他感觉金蚕瞬间弱了好多。

    “它等级提升了这个时间会缩短吗？”

    徐玄安问道。

    在得到肯定的答复之后，徐玄安便继续和金蚕签订契约了。

    在他看来，只要能提升，都问题不大。

    契约完成之后，徐玄安迫不及待地在酒神身上试了试。

    他将手放到酒神的肩膀上想要复制其一项能力。

    像酒神这种级别的，至少拥有十种天赋能力以上。

    数秒后，他感受到了一股力量复制了过来。

    但自己却无法使用！

    “这什么情况？”

    他有些担心，到底是哪个环节出现了问题？

    正当他疑惑之时，金蚕尾部出现了一根细小的蚕丝。

    它快速移动，不到半分钟，一个完整的蚕茧出现在了眼前。

    徐玄安捡起蚕茧，发现酒神的天赋能力居然在这蚕茧当中！

    他随机复制的正是酒神的天赋能力之一:酿酒大师。

    徐玄安想试用一下用能力，蚕茧便开始转动起来。

    它每转一圈，蚕丝便少了几缕。

    于此同时，徐玄安也感受到了酒神的天赋能力，酿酒技术达到了巅峰！

    他感觉只要给自己一些酿酒原料，自己就能酿造出一坛绝世好酒。

    大约过了三分钟，最后一缕蚕丝耗尽，徐玄安的酿酒能力也随之消失。

    他又碰了碰碰葛教授的肩膀，发现已经无法复制。

    

