    

    玻璃瓶！

    此三个字一出，顿时令得许多不满之人沉默下去。

    玻璃，那可是神器啊。

    在这凛凛冬日之中，哪怕外面冰天雪地，只要有阳光，屋子里面便温暖如春。

    正因如此，玻璃甫一问世，哪怕价格昂贵，诸多达官贵族仍旧疯狂抢购，可见一斑。

    而此刻，护肤神水用上了玻璃制作的瓶子，价格贵一些，似乎……也很正常。

    “可话说回来，这是卖的什么护肤神水啊？干脆卖玻璃瓶算了。”

    “是啊，掌柜的，可否换一种瓶子装，售价便宜些啊？”

    有人不满，有人问。

    沈七却是古井不波，缓缓摇头：“护肤神水只能用玻璃瓶盛装，换不得的！”

    许多人不由得面面相觑。

    这样吗？

    非玻璃瓶不可？

    怕不是百善铺子变向售卖玻璃瓶吧？

    一些个人暗暗不爽，却又无可奈何。

    毕竟是主家交代的事，只得老实排队，准备购买。

    价格昂贵，少买点便是了。

    很快，售卖开始，场面火热，却不乱。

    “慢着！”

    就在此时，一道人影走了过来，满面怒容，当即挡在了排队购买众人的前方。

    沈七倒是不在意。

    无论是来闹事的，还是挑事的，百善铺子，一概不拒。

    不过他还是陪着笑脸道：“这位老爷，您……有事？”

    那人眼睛一横，斜睨沈七：“本官乃是翰林学士柳林，听闻你百善铺子欺诈百姓、强买强卖，特来阻止。”

    嗯？

    沈七悄然一震。

    他对诸多翰林并没有什么印象，可对这个翰林学士柳林，却是有几分记忆。

    因为这柳林在玻璃刚售卖之际，敲诈过公子，结果，自是被公子暴打一顿。

    此刻，柳林再来，目的昭然若揭——就是来闹事的。

    而且还是借着翰林学士的身份闹事。

    有些麻烦了。

    其他人闹事，哪怕是哪个侯爵、公爵，百善铺子都无需在意，毕竟底气十足。

    可当一个文官堂而皇之的挑事，莫说是公子了，便是传入宫中都不好处理。

    因为，没人知道在柳林的背后是否还有更大的人物。

    这才是最可怕的！

    暗暗沉了口气，沈七仍旧赔笑：“柳大人，您……玩笑啦。”

    “我等，只是互相买卖而已，不存在强买强卖。”

    “自然的，就更不可能欺诈百姓了，您，严重了。”

    一番好言好语的解释。

    可柳林听了，却是怫然作色，大手一挥，转而看向了一众顾客。

    “诸位，一瓶破什么水，卖三十两银子，这……不是明抢吗？”

    “如果本官没猜错的话，尔等，一定都是被强迫的吧？”

    “尔等，尽管放心大胆的说出来，今日，本官便为尔等做主。”

    开口之间，一脸的正气凛然，腰杆也挺直了几分。

    下方，一众顾客皆惊呆了。

    原本，大家伙对柳林横插一脚是有些气愤的，可听这意思……是在帮大家伙说话、压价啊！

    这……压价，自然是好事。

    可若大家伙跟着开口，岂不是恶了百善铺子？还怎么买那护肤神水，回去怎么交代啊？

    于是就在这一刻，所有人仿佛商量好了一般，都保持了沉默。

    柳林见状，面不改色，却是暗暗得意着。

    痛快啊！

    先前那宁远何等的暴戾恣睢，在宫中狠狠的将他打的遍体鳞伤，一直卧床至今才痊愈。

    因为当时他敲诈宁远确有不对之处，最后只得不了了之。

    但现在，一切都不一样了！

    就如眼前，完全如他预料一般，前来购买那什么神水之人，无人开口！

    那么，只要扣死“强买强卖”的大帽子，这百善铺子，就别想好！

    缓缓转身过来，柳林冷漠的哼了一声：“怎么样？掌柜的，大家都已然默认了，你，还有什么好说的？”

    沈七已然冒出一身冷汗。

    事态，越来越严重，他这边，几乎快控制不住了。

    谁人都能看得出这柳林是在强词夺理，可是……没办法。

    而继续任由柳林继续闹下去，今日护肤神水的售卖，怕是要暂停了。

    他扯出一抹牵强的笑，凑近几分，小声道：“柳大人，呵呵，那个……小小心意，不成敬意……”

    开口之间，将已然准备好的宝钞顺递了过去。

    啪！

    柳林抬起手，断然拍开了沈七：“放肆，你这是贿-赂本官？你这是在侮辱本官！”

    宝钞掉落在地，沈七尴尬不已，面色惨白。

    柳林毫不客气道：“事实摆在眼前，百善铺子强买强卖，欺诈百姓，还不关门？”

    场下，一片寂静。

    一众顾客皆是暗暗诧异。

    事情，似乎闹大了啊。

    这位柳大人，竟是直接不允铺子售卖了？

    大家伙岂不是也买不到护肤神水了？

    这时，柳林再度面相众人，朗声道：“大家伙，散了吧，不用谢本官，一切，都是本官该做的。”

    众人：“……”

    更静了！

    只不过就在这寂静之下，有人摇了摇头，离开了正在排队的队-伍。

    离开的人越来越多，不多时，场下已不足百人。

    柳林嘴角闪过一抹冷笑。

    任你宁远再厉害又如何？

    面对此等境况，还不是也只能眼睁睁看着？

    而只要叫停所谓的护肤神水的售卖，宁远在短时间内便挣不到三十万两银子，届时，出手的可就是当今陛下了。

    “告诉宁远，这只是开始。”

    眼见只剩下几十人，柳林冷声开口：“他给本官带来的耻辱，本官，会一点点的，原封不动的，还给他！”

    说罢，拂袖而去。

    沈七呆愣在原地，愁云满面。

    事到此时，他也是无可奈何，唯一的办法，便也只能去找公子了。

    “关门吧。”

    他冲着旁边的小厮示意，也准备离开。

    可就在此时，一行辇舆缓缓走来，抬轿之人，赫然是几名女子。

    嘶！

    刹那之间，街道之上的空气仿佛被抽空一般，骤然寂静下来。

    女轿夫抬轿，这……便是在宫中都极其的罕见啊！

    踏！

    辇舆停在百善铺子跟前，便装的女轿夫与宫女皆是侍立左右，动也不动。

    这一刻，风沙宛如停驻一般，唯有那一顶轿子伫立，压的人喘不过气来。

    然后……踏踏！

    又一顶轿子走来……又一顶……又一顶……

    不过转瞬之间，足有十多顶轿子先后赶至，有序停在后方。

    接着，先前离开的一众人回来了，人数又多了四成以上。

    可那些人却是不敢靠前，远远站着，看着。

    人群中，本离开的柳林硬生生被人群推搡回来，再抬头看去，整个人呆若木鸡。        

