    

    信仰自然的种族么？

    果然这个世界还有许多自己不曾见过的事物啊。

    沐凡这样询问并不是随意兴起，而是他敏锐的感觉到这种材料对于机甲来说具备的重要意义。

    重量轻、强重比高、弹性好、耐冲击……

    记得他在定川学院的图书馆中上看到有关资料，不是没有人关注过木制材料的优点，主要是它们的坚硬程度与耐火特性，阻碍了这种材料在武器上的运用。

    但是，现在，沐凡只感觉打开了一扇新的大门。

    “如果能做成机甲就好了……”沐凡喃喃的自语了一句。

    月夕听到后，和岱森达日对视一眼，眼中含笑，然后咯咯笑道：“当然有机甲呀。”

    啊？

    沐凡愣住，然后眼中有光芒亮起。

    巴旁公国的资料在网络上很少，域外星河对于联邦来说，就好似一个未探索的广阔区域，其中无数国度都是只闻其名。

    “月语号上的很多材料都是只有巴旁公国才能获取，木神族的后裔对植物有着天然的亲和力，所以我们更愿意使用这种符合信仰的武器。”

    月夕说完之后，指着旁边的护卫首领，“岱森达日的机甲叫割裂者，全身配件有70%都采用的是木制材料，那可是一台相当优异的机甲呢。”

    公主的脸上带着隐隐的骄傲。

    “这些材料，你们出售吗？”沐凡很认真的问道，因为他突然想到这或许可以作为新型机甲的一个亮点进行售卖。

    无论是他，还是洛基重工，这恐怕是能迅速拉开产品同质化的重要因素。

    “暂时还没有过售卖的经历，我们巴旁公国的木甲大多是手工制作，在专业的机甲公司看来武装程度不够，而且那些木甲制作工艺都是很多家族世代相传的工艺，外人只有材料没有工艺恐怕是无法使用的。”

    月夕很坦然的告诉沐凡答案，并将已存在的情况毫无保留的说出。

    沐凡心中有些了然，但是令他惊讶的却是黑已然坚持要拿到一些样品。

    “这恐怕是能够开创一个时代的产物，如果能够突破其中的技术限制，恐怕会引起武器装备的某种变革，黑大人将会是历史的先驱者啊！”

    某个智能生命此刻已经激动的不能自已。

    终于在沐凡不好意思的请求中，月夕爽快的答应了送他一批样料。

    二十五种木材，都是巴旁公国的特产。

    不过要等降落在巴旁公国的首都——林地星城，她才能安排。

    当突破大气层正式升入宇宙深空之后，月语号的表层涂装颜色从新绿向深绿转变，速度骤然提升一倍，迅速消失在茫茫星海中。

    虽然中途有些波折，但是迄今为止，一切都很顺利。

    纯洁无瑕的少女，此刻在自己的房间内正安心为接下来的木神大典祈祷。

    而沐凡与岱森达日的关系终于改善了一些，或许是想到很快沐凡就要走了，岱森达日反而会称职的带领沐凡熟悉一下防卫巡逻程序。

    至于黑，则在暗线中为沐凡掌控所有局面。

    天罗牙已经在寄回基地的路上，黑伪造了一个收货地址，当星河运邦将物品放下之后，最终将被运送到太空中的神秘基地——暗影岛。

    在那里，黑正在酝酿着新一轮的风暴。

    “老东西，你们种族的战甲竟然要被本大人造出来了……现在深空虫族已经出现，如果再出现你们种族的传承火焰，这个宇宙位面我越来越感觉相似了。”

    虚拟空间中，黑喃喃的说道。

    “沐凡的成长速度，嘿嘿，等你醒了一定能吓呆你。你让本大人保管的那件东西是不是也终于可以交给他了？”

    “只是你根本不知道现在这小子到底掌握了什么样的底牌啊……”

    “反正本大人是越来越期待了，因为这宇宙真的好大。”

    自言自语到这里，黑嘎嘎的笑道。

    无论将来如何，黑大人必将成为人工智能的里程碑。

    因为，它可是这宇宙中第一个确立了奋斗目标的智能生命！

    天罗牙、腐化者核心、锁心草提取液。

    这一刻全部集齐。

    而且在这之外，更有足以支撑数百年之久的高晶石以及特殊的阿卡伯特合金。

    老东西的战甲真的要面世了。

    ……

    ……

    当月语号升空后不久，那座堪称城市地标的“贵族大灯塔”底部，来了一行气势凶悍的人。

    为首的赫然是佩戴着三枚骨牙项链的固族首领布卡多·固。

    旁边则是身材矮小、毕恭毕敬的停机坪管理人员。

    “尊敬的布卡多先生，您的朋友在两小时前刚刚离开。”

    “哦？能看到他们去哪里了么？”

    布卡多问道。

    “抱歉，我们并不能获取对方的航线信息，您也知道这里我们只有保护看管的权限。”

    “真是可惜了……”

    布卡多·固那粗犷的大手摸了摸下巴胡茬，有些惋惜的说道。

    “首领，我们……”旁边一人询问道，没有说完，但是意思却表露出来了，那就是是否继续追踪下去。

    “不用。”

    随意的摆摆手，布卡多咧嘴笑道，“有了阿罗洛兽头骨，我的机甲能再次强化了，先回去，正事要紧。巴旁公国，呵呵……”

    固族，暴虐嗜杀、侵略成性的种族。

    布卡多·固眼中闪过一丝寒光，他先收拾了最近不服管教的几个部落首领，然后好好去拜访一下这个封闭的国度。

    ……

    这个莫名的尾随者，除了半血人金以及“痰盂脸”丘怀特，根本没人知道。

    沐凡完全不知道自己后面还出现这样一条尾巴。

    月夕更是没有想到这次惊心动魄的拍卖，竟然会莫名的招惹到一个臭名昭著的凶悍对手。

    三天之后，外表已然转化成深绿色的月语号驶入一处极其隐蔽的虫洞。

    当沐凡感觉一股有些粘稠的压迫感从身体掠过后，他知道自己恐怕真的要抵达目的地了。

    一路平安无事，沐凡只感觉这完全就是一次豪华的私人飞船太空旅行，而且月夕越来越喜欢和他讨论一些在宇宙中的见闻。

    这让旅途中充满了欢声笑语。

    自己这是承了一份大大的人情啊。

    “沐凡。”月夕公主换了一身浅绿色刺绣着树叶标记的长锦衣，眉心贴着一枚浅绿色的木叶额饰。

    “正式欢迎你，欢迎来到巴旁公国。”

    这一次宛如森林女神的月夕公主，甜甜的笑道。

    然后沐凡顺着她的手掌指示方向，清晰的看到了太空中九颗连接成一道碧绿曲线的星球。

    每一颗都是那种浓郁的绿色，不断散发着生机与活力。

    “国都就在第五颗星球上，那是森林中最美丽的明珠，你一定会喜欢它的。”

    月夕·嘉兰诺德这一刻终于像回归森林的鸟儿，语气中都带着欢快。

    “咦，前面有我们的飞船，那是来接我的吗？”

    当飞船沿着第一颗星球的轨道绕过后，几人的视野中出现了一排浅绿色的飞船。

    整整齐齐的悬在太空中，好像迎接公主归来的卫兵队。        

