    找到约好的中餐馆，吴妙彤和她妈妈，张欣蕊和爸爸妈妈，陈言良和他妈妈也刚到，在国外碰上熟悉的老乡格外亲切。

    “小周老师应该早来两天调整好状态，时差倒过来了吗？”

    吴妙彤第一时间问道。

    “差不多了，飞机上过的夜, 下飞机早上时差好倒。”周承宇向他们的家长问好后看向陈言良道，“练琴方便吗？”

    “我们一二组还好，第三组练协奏很不方便，乐团这几天贼贵还难找。”

    陈言良昨天碰上俩学长，他们为练协奏愁的焦头烂额，二十人的专业乐团一小时九百多欧元，折合人民币六千多, 有钱也要预约排队。

    周承宇能想的来, 国内二十人的乐团一小时也得三四千，还不是很专业。

    总之就是烧钱，每天练一小时，一周下来都很可观。

    周承宇和张欣蕊相互看了眼，算是打过招呼了，她爸爸妈妈多打量了周承宇两眼，很好奇比女儿优秀、让女儿发生巨大改变的男生，张欣蕊的爸爸妈妈看过周承宇演奏，水平确实比女儿更高一筹，言谈举行也很不错。

    注意到爸爸妈妈看周承宇的目光，张欣蕊脸上微热。

    一行九人来到餐馆，是华人开的，川菜为主。

    他们让周承宇和秦嘉卉点菜，周承宇也不客套，菜单拿过看向他们道：“大家有忌口吗？”

    “没有, 随便点。”

    都摇了摇头, 有忌口的也不说, 菜上来少吃或不吃就行了，众口难调, 大桌饭不能因为一个人有忌口别人也吃不到。

    家长们心里更加欣赏小伙子，年纪轻轻思虑很周到。

    秦嘉卉心里小小的自豪。

    周承宇和秦嘉卉每人点了一个，周承宇点了宫保鸡丁，秦嘉卉点了麻婆豆腐，然后菜单给他们。

    “这里的酸菜鱼不错，老板自家老坛腌的酸菜，我看过坛子，很地道。”

    张欣蕊的爸爸张先生点了个酸菜鱼，点了个豆瓣虾，菜单给他们。

    周承宇看得出来今天张先生准备买单，他们家庭都很好，不在意那点钱。

    “你们几位都见过，这俩位也是国内来的吗？”

    老板亲自倒茶，看着普通话流利的周承宇和秦嘉卉问道。

    “早上到的，唐都人，叔叔老家哪里的？”

    周承宇礼貌又亲切，异国他乡碰上祖国人都很亲切。

    “蜀都，十年前爬过华山。”

    老板倒好水赠送了一个凉菜。

    “在国外我们都是一家人, 小周不要见外，有事跟我们说。”

    张欣蕊的母亲微笑道。

    “谢谢阿姨。”

    周承宇眼睛的余光看了眼张欣蕊, 才注意到她剪了短发，原本的黑长直成了及脖短发，看来为了钢琴不是一般的拼，家庭那么好还那么拼，很倔强。

    “练习曲预选作品有哪些？”

    陈言良问周承宇。

    “肖邦的《激流》和《冬风》，李斯特的《鬼火》和《钟》，你们呢？”

    周承宇看向陈言良和张欣蕊。

    “《冬风》和李斯特的《追雪》”

    陈言良二选一。

    “我李斯特的《热情》和《马捷帕》，肖邦的《激流》”

    张欣蕊放了下筷子。

    周承宇和张欣蕊心里都有点奇怪，除了一次艺术的交流，半年多时间俩人的交流仅限于见面打招呼，如果都是男生的话，一定是君子之交淡如水。

    吃了饭张欣蕊的爸爸结账，吴妙彤的妈妈和陈言良的妈妈手慢了也没坚持。

    当着几位长辈周承宇没有矫情。

    吃了饭他们回酒店休息了，周承宇和秦嘉卉去琴行，秦嘉卉跟工作人员交流，办了张临时卡，收费根据钢琴的级别，秦嘉卉租了间独立的琴房，钢琴是这次勃拉姆斯赞助方品牌，施坦威274（汉堡），一小时收费十欧元。

    秦嘉卉不心疼钱，花这么大的代价出国比赛不能在练琴上省。

    “怎么样，一小时值不值七十多块钱？”

    到琴房秦嘉卉摁了摁琴键道。

    “值。”二十多小时没碰钢琴了，周承宇热热手，“想听什么？”

    “梦幻曲。”

    秦嘉卉想了想道。

    “这会儿梦幻不起来。”

    周承宇敲了敲钢琴。

    弹奏加勒比海盗主题曲，热手的同时激活倒时差有点消沉的细胞。

    无论弹什么曲子，周承宇都需要首先激活精神，包括安静和抒情，以及低沉和压抑的旋律，他的音乐感觉和想象建立在活跃的精神状态的基础上。

    “请开始你的表演。”

    秦嘉卉搬了把椅子坐好洗耳恭听。

    周承宇手表脱下给了秦嘉卉，酝酿了两秒双手突然动起来。

    “噔噔噔噔，噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔.......”

    杰克船长的BGM一响，周承宇瞬间仿佛感受到了海风吹来，整个人精神了起来，双手也仿佛从封印中解脱了出来，手指充满力量又非常灵活。

    “果然钢琴才是你的兴奋剂。”

    秦嘉卉笑着打开手机，录了十几秒视频发微信家人讨论组。

    “你是我的定心丸。”

    周承宇右手快速从右向左又从左向右轮指。

    高曼雯：【承宇状态不错】

    宋晓莉：【嘉卉你们中午吃了什么？】

    不一会儿讨论组中家人们回复。

    【吃了中餐，承宇的同学接风】

    秦嘉卉快速回复。

    周承宇心无旁骛，仿佛置身在大海中航行的黑珍珠的甲板，风越来越大，海面翻滚，巨浪滔天，天空和海面都是一片灰暗。

    看周承宇状态良好，秦嘉卉放心了。

    加勒比海盗结束，周承宇热手也完成了，此时精神活跃，直接接着弹肖邦的《激流练习曲》，飞炫的手指影子重重，把《激流练习曲》弹的如歌如泣。

    一周不碰钢琴能把他憋疯，秦嘉卉继续录视频。

    录好发小红薯，标题：在汉堡练琴，没有钢琴的日子，他真的好难过。

    【祝小周老师凯旋归来】

    【本来还担心小周老师水土不服，小周老师这样我就放心了】

    【求加勒比海盗主题曲完整版】

    【+1，听得我热血沸腾，想跟杰克船长去冒险

    @做海员吗，我一哥们是海员

    @旱鸭子可以吗】

    有些音乐博主第一时间转发了秦嘉卉发的视频，他们关注了秦嘉卉，可以获取周承宇的第一手动态，这几天做音乐视频的都在关注勃拉姆斯大赛，特别是国内的种子选手。

    周承宇继续演奏李斯特的超技练习曲《鬼火》，也是比赛预选作品之一。

    之后演奏勃拉姆斯的。

    比赛第二组第一轮：

    1、要求演奏一首练习曲，可以选肖邦，李斯特，勃拉姆斯，拉赫玛尼诺夫等人的。

    2、勃拉姆斯的一首或多首，时间不得少于七分钟。

    3、自选浪漫主义时期作品。

    预选作品周承宇依次练。

    恢复了练琴日常，周承宇的时间过的很快，十八号，十九号，二十号.......

