    但是血色榕树可没打算放过他们！

    血色榕树迈开步伐，速度极快，死死地追在后面。

    “前辈，这两只C1级丧尸，我冻住了！”

    “我去支援他们一下吧。”

    安琪朝着牧枫喊了一声，看到那两个人逃命，迅速做出了决定，她双手凝聚了冰盾和冰刀！

    先是将冰刀扔了出去，然后在将冰盾砸在地上，冰上覆盖地面！

    将周围的草木都给冻结了。

    她要用这种方式，来减缓血色榕树的速度，并且吸引仇恨。

    但是她的异能实力太低，冰盾在半空中，就被藤蔓大手一把捏碎，冰刀落在树干上，直接被震成了冰块。

    牧枫刚要提醒对方别去送死的时候，忽然，他看到韩岩抱着若雪，居然调转了方向，冲到了安琪身旁，然后他居然伸出手，抓住了安琪，将她朝着血色榕树扔了过去！

    “不！”

    半空中，安琪发出不甘的喊叫。

    牧枫看到后，微微眯起了眼睛。

    “金刚，给我上！”

    眼看着血色榕树，速度减慢，真的被半空中的安琪吸引了注意力，释放出藤木触手，狠狠的向她身体洞穿了过去。

    忽然间！

    漫天飞舞的金属肥肠，冲击在了藤木上，相互纠缠，扭动！

    关键时刻，正是金刚出现了，将血色榕树阻拦了下来，而安琪也掉在了地上，躲过了致命一击。

    就在这时，牧枫看到了韩岩居然朝着自己冲了过来，显然，他想要故技重施，用他和安琪来吸引血色榕树的注意力。

    如果他回头看一眼，或许就不会在向牧枫伸出魔手，毕竟金刚已经暂时将血色榕树阻拦了下来。

    但是他没有，现在他只想活命。

    牧枫没有动，而是凝视着对方，距离拉近的瞬间，不到三米的距离。

    牧枫手中的蛇吻，已经浮现，如果对方敢伸手，就干掉他。

    就在这时，韩岩怀中的若雪，忽然睁开双眼轻声道：“学长，不要伤及无辜……”

    韩岩听后，脸色微变，他看了一眼牧枫后，伸出的手也收了回去，骤然转换了方向，从牧枫身旁划过。

    牧枫想过出手，但是现在他没有时间。

    因为安琪那边很危险！

    “小樱，来福，跟我上！”

    牧枫直接释放出所有丧尸！

    来福大前阵，小樱跳到金刚身上，然后发动暗杀。

    长舌妇则在后面，直接吐出舌头，吸附在血色榕树的身上，大力吸收黑血。

    荆棘丧尸滚做一个团，密密麻麻的锋锐，对着血色榕树狠狠撞击。

    外加一头未命名的C7级丧尸，虽然没有特殊能力，但是力量很强，比来福还要强。

    抱住血色榕树狠狠的撕咬着。

    牧枫也没闲着，他发动了自身的速度，冲到了树底下，一把将安琪拽了出去。

    同时，他手中的蛇吻，接连此处了十几次。

    在狂风戒指的影响下，双倍速度爆发，一秒三刀。

    全都集中在一个位置！

    “噗呲！”

    树干居然被蛇吻撕裂出一道口子。

    牧枫看到后，直接下达命令，让所有丧尸集中这道口子进行疯狂的攻击。

    大黄也被牧枫放了出来，那恐怖的咬合力，和佩戴上丧尸獠牙的小樱，也是不相上下。

    大黄配合金刚，冲击着血色榕树！

    造成了巨大的伤害。

    来福挥动的大斧头，更是凶猛，如同开山一般。

    血色榕树虽然没有伤势，但是之前和那两个龙组成员的战斗，消耗也是巨大的。

    此时，牧枫派出了他的丧尸大队，加上他这个大队长，进行围攻。

    半个小时后！

    “轰！”

    “嗷嗷嗷！”

    血色榕树，终于倒下了，

    两名C8级龙组成员的异能者，差点死了，都没能干掉这头血色榕树！

    最后，在牧枫的火力全开之下，终于被干掉了。

    “前……前辈！”

    “你……你杀死了……C10级的尸妖树？”

    安琪刚才也配合用冰霜，降低血色榕树的行动能力。

    但是她可没想过，能够击杀，还以为是准备逃脱呢。

    可谁知道！

    这才半个小时不到的时间，血色榕树，被击杀了。

    就在血色榕树倒下的那一刻，忽然间，周围地面猛烈震动着。

    牧枫扫视了一圈，震惊的发现外面居然已经形成了尸潮。

    全都在向这里汇聚。

    而且，其中高等的变异尸王都不在少数，庞大的身形，在尸潮中晃动，十分显眼。

    恐怖的气息，正在席卷而来。

    “你先上车，快，尸潮被吸引过来了！”

    牧枫早就发现了，血色榕树对丧尸有着致命的吸引力，靠近的丧尸都会极为亢奋。

    包括小樱，来福，金刚都是如此！

    形成尸潮的原因，很有可能是因为这头血色榕树！！！

    【叮！发现可回收丧尸·血榕尸树，是否进行回收！】

    就在牧枫准备撤离的时候！

    系统给了他一个惊喜。

    “回收。”

    随着牧枫话音落下。

    【叮！恭喜宿主回收C10级丧尸·血榕尸树，获得百年尸元X1，高级丧尸宝箱X1】

    牧枫一听，怎么才两个东西？

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    周围的丧尸，齐声嘶吼，宛如雷鸣般。

    牧枫没有时间去想！

    此时，安琪已经开着一辆汽车冲了过来！

    “前辈，快上来！”

    牧枫点了点头，便翻身跳上了车，收起所有丧尸。

    安琪开着车，从另一边丧尸薄弱的位置冲了过去。

    “砰砰砰！”

    一头头丧尸被撞飞，有的更是爬到了车上，被牧枫挥动蛇吻干掉，不致命，拉入合成空间。

    他看着一片黑压压的尸潮，舔了舔嘴唇，很是渴望。

    但是他不傻，懂得量力而行，贪婪过度，只有死亡！

    丧尸规模太过巨大，如果是三千，五千，要是能够占据优势，卡BUG！

    他才能去冒险。

    这种规模的尸潮，起码已经超过了三万数量。

    万一冒出来一头特殊丧尸，他就算是爬到塔吊上，也不安全。

    汽车一路冲击，虽然冲出了公园，却在街道上抛锚！

    车胎上都卷着几头丧尸，彻底失去了动力，一头撞在了街道上的护栏，冒起滚滚白烟。

    安琪一脚踹开车门，直接将两只丧尸砸翻在地。

    她反手丢去一片寒霜，将两只C级丧尸延缓了速度。

