    战部。

    坐落在中心大楼对面。

    与龙国当今九五办公的地方，仅有一条街相隔。

    战部大楼的建筑风格是中西相结合的，楼顶设计没有采用琉璃瓦飞檐和拱顶，而是采用类似于唐朝通体砖铺设出带有瓦楞形象的屋面，檐下有十六根冲天柱支撑，象征着我战部攻无不克，战无不胜！

    大楼十分的庄严醒目！

    此时。

    战部门岗哨兵在换班。

    这是新调来的陈龙第一天上班，十分的紧张。

    原本陈龙是有资格调去七十二精英队的，但是由于种种原因，成为了一名站岗哨位。

    不过，他也没有丝毫怨言，只要是在战部工作，什么岗位都可以！

    陈龙深吸一口气，与上一班的哨位互相敬礼，然后到了自己的岗位。

    自打松山那边出事之后，他就接到了战部录取通知书，这可把他乐坏了，连夜带着老婆就离开是非之地，来到了燕城。

    一想到松山少陵山庄和王家庄的惨状，陈龙和他老婆李冰心就不寒而栗，要说他们也曾经或多或少得罪过李诗诗。

    得亏他老婆李冰心聪明，没有跟少陵山庄的人同流合污，谋害李诗诗，不然他们也肯定跟随李家人去了。

    “陈龙，今天是你第一天上岗，好好表现，听见没有？”

    主管陈龙的男子熊岳冷冷道。

    “是！”

    陈龙铿锵有力的回道。

    熊岳掏了掏耳朵，当即又道：“你呢，也就这点能力了，别妄想着能加入精英队。站好你的岗，别出现任何纰漏，加入精英队那你得看我的！”

    “是！”

    说陈龙心里不平衡，那是不可能的，熊岳跟他一样也是一起参加战部的考核。

    要知道当初陈龙的分可比熊岳高多了。

    然而。

    熊岳仗着他哥是精英队的这层关系，熊岳不但比他早半年被战部招来，而且来了就当了负责人。

    而陈龙呢？

    没权没势，只能从底层做起。

    熊岳挑衅地看这陈龙，用手戳着他的胸口，“我知道你小子不服气，但是没办法，谁让我有个好大哥呢？你小子就给我老老实实地干哨位，别特么一天想着往上爬！”

    “如果让我知道你小子有别的心思，老子一定让我大哥开除你！”

    熊岳知道陈龙的能力比他强，精英队马上就要扩招了，万一陈龙跑去跟他竞争，那么他可就多了一个强敌。

    所以，他必须先警告陈龙，把他报名精英队的想法扼杀掉！

    “是！”陈龙咬着牙吼道。

    心中满是不甘！

    但也无可奈何！

    “好了，好好执勤吧！”

    熊岳把擤完鼻涕的手，在陈龙的身上擦了擦，“下岗之后，去宿舍把我的床单被罩洗了，还有袜子四角裤，洗完之后，再给我打一盆洗脚水。”

    陈龙觉得受到了极大的侮辱，周围的哨位窸窸窣窣地议论着。

    “怎么？你不愿意？”熊岳拧紧眉毛。

    陈龙咬着后槽牙，额头青筋条条绽放，他的双目已经血红，紧紧握着拳头，指甲陷入肉里，却浑然不知。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    挣扎了片刻，陈龙还是松开拳头，他满腔的热血终究还是被现实给打败了。

    他闭上眼睛，嘴角勾出一抹无奈的惨笑，刚要开口！

    只听见一声犹如九天龙吟般，充满磁性且极其愤怒的声音，从远处传来。

    “不愿意！”

    “当然不愿意——”

