    “肉球在哪？”

    众人探出神识，可是这个地方很诡异，似笼罩了一层迷障，难以探查。入眼之处又是浩瀚的海洋，茫茫无边际。

    “你们看不到吗？就在远方海域的水下。”小囡囡歪着小脑袋，天真的说道。

    “水下！让道爷来探一探。”段德化掌为刀，而后猛地劈向海面，割裂了虚空，将死海分成两半。

    “嘭！”

    突然，一道阴煞之气冲霄而上，席卷四方，紧接着一张堪比小行星的大嘴从海中探出出来，像是来自地狱深渊一般，满嘴恶臭，无比渗人。

    这是一头史前鲸鱼，不过它并不是正常的生命，而是死灵，由无数腐肉拼凑而成，其上有大圣尸肉，也有准帝器碎片，通体泛着死亡的雾气，很是怪异。

    “镇！”

    段德念动咒语，掐起一道法印，虚空中浮现出一张大网，遮天蔽日，瞬间就将其绑的严严实实。

    “无尽尸骸中诞生的阴神，这里极有可能是一处葬地。”段德紧蹙着眉头，沉声道。

    “嗯，大伙小心点。”叶凡点了点头，从苦海中取出一朵青莲。

    “青帝！”申马心下大定，有这朵小青莲在，想来后面不会有太多的风波。

    “嘭！”

    鲸鱼怪被段德轰成烂泥，而后他又点出一指，开辟出一条通道，延伸至瀚海深处。

    “哧！”

    四道流光速度极快，不多时就横渡了千万里，来到瀚海的最下方。这里十分奇异，竟然没有海水，莫名的伟力将海水挡在了上方。

    而下方的大地则堆满了密密麻麻的尸骸，也不知死去多少万年，一眼望不到尽头，让人头皮发麻。

    “当年这里究竟死了多少强者?”黑皇惊骇道。

    “这些尸骸的气息十分古老，可追溯到太古神代，兴许曾有皇道人物陨落在这里。”段德搓着大手，一脸亢奋的样子。

    “不死天皇！”来到此地后，申马已经感应到一缕勃勃生机，就在战场的最深处。

    一行人继续前行，地上的尸骸越发密集，还有无数兵器碎片，不乏准帝器，只是其中的神性都消失了，轻轻一碰，就化为一堆齑粉。

    当年参战的强者必然是极多的，不然也不会有如此之多的残器留下。

    越往里走，气息越发压抑，隐约间还可看到一些破碎的阵纹。

    “原本这里被重重阵纹封锁，如今却被破开了，难不成有人捷足先登？”段德震惊道。

    “很强，闯关之人的阵纹造诣只比本皇差了那么一丢丢。”黑皇厚着脸皮说道。

    众人齐齐翻了翻白眼，自动将黑皇的话忽略掉。

    大地呈鲜红色，似经过无数鲜血浇灌，在那种级数的战斗中，动辄摧星破月，很难有完整的尸体留下，大都爆成了血雾，洒落在这片土地上。

    一刻钟后，他们终于来到了战场的最深处，这里有一片宏伟的宫殿，金光湛湛，在这片阴森森的世界显得十分突兀。

    宫殿周围的血肉尸骸很多，其中三具很特别，死去的时间并不长，应该只有数百年。

    “那不是当年征战成仙路时，长生天尊座下的那头神虎吗？怎么会死在此地？”叶凡露出惊容，指着其中一具准帝尸说道。

    “一具是地府的准帝，身上结有轮回印。”段德沉声道，他对轮回印很了解，看出了死尸的来历。

    还有一具准帝尸躺在地上，全身血肉精华尽失，腐血洒满一地，但都失去了灵气。

    殿外有准帝伏尸，那殿内岂不是有盖世大凶？黑皇和段德心中打鼓，赶忙祭出龙纹黑金鼎和吞天魔罐。

    “火来！”

    申马勾动一缕道火，破开了浓重的阴雾，冲进了殿宇之内，照亮了一个角落。

    殿内有数根手臂和大量血肉碎块，不属于同一个生灵，最为特殊的是半颗头颅，面容狰狞，至今仍散发着一股恐怖气息。

    “是他，轮回至尊！”申马心中轻叹，当初老子等人将轮回至尊击毙于星空之中，其遗骸也被不死天皇收来此地吞食。

    “至尊遗骸，里面有大凶！”段德吓得头皮发麻，双手死死抓紧吞天魔罐，生怕发生意外。

    “快看！囡囡所说的肉球就在上方！”叶凡脸色大变，失声惊呼。

    在殿宇的正上方，有一个血色的大肉球，色泽鲜艳，散发出阵阵可怕的魔性力量，影响人的思绪，让人忍不住要为它献祭。

    幸好众人有帝兵保护，隔绝了那种秘力。

    “无始钟怎么会在这儿？那个肉球的气息有点熟悉啊，似乎在哪闻过。”黑皇惊骇万分，一脸不可思议的样子。

    当年，无始钟填进了成仙洞，而今却出现在这里。它不停的散发出吸力，要将肉球拉进一道虚空之门。不过，双方似乎陷入了僵持之中，这种状态持续了很长一段时间。

    “不死天皇。”申马眸光明灭不定，沉声说道。

    “他还活着！”众人皆瞠目结是，惊讶的像是头顶炸了颗响雷，天灵盖嗖嗖的冒冷气，简直不可思议。

    “难怪无始钟在黑暗动乱时没出现，原来是在镇压这只死鸟！”黑皇恍然大悟。

    “申老弟，你这是要坑死我们呀！死鸟变活鸟，万一他苏醒了，我们一个都跑不了。”段德后退了数步，准备脚下抹油先溜走。

    “跑啥跑，我们带了三件帝兵，再加上无始钟，还怕他不成。他正在涅槃中，处于最虚弱的状态。我们烤了天皇子，真让他蜕变成功，定然也不会放过我们。一不做二休，干脆弄死他！”申马祭出灵宝帝兵，准备动手。

    “千万别乱来！若真是不死天皇的话，他从神话时代活到现在，手段定然不凡。而且这里离地球太近了，万一发生帝战，肯定会破灭这方星域的。”叶凡急忙说道。

    “斗转星移，将战场挪去边荒，再与无始钟配合，一起弄他。”申马提议道。

    段德和黑皇都吃过天皇子的肉，这个仇肯定解不了。叶凡的天庭也与不死天后的皇朝对上了，肯定也要解决不死天皇这个大患。

    众人面面相觑，沉吟了片刻之后，还是同意了这个计划。

    “唰！”

    一行人飞出死海，来到了荧惑上空。

    荧惑看起来很小，其实它与地球一样，内部自成一界。

    申马动了，他伸出爪子从星空中摘下一颗星辰，替代荧惑古星，而后化身鲲鹏，裹着荧惑撕开了虚空，跨越数百个星系，进入宇宙边荒地带。

    一旁的段德和黑皇吓得冷汗狂冒，这颗星球里面可是藏着一尊皇道高手，这样带在身旁，万一发生意外，跑都跑不了。

    幸好，一路安然无恙。

    “这里差不多了，我们一起打出最强攻击，送他上天！”

    申马祭出灵宝帝兵，唤醒其中的神祗，而后催动全身的神力注入其中。灵宝阵图骤然膨胀开来，遮天蔽日，四柄杀剑定住了整颗荧惑古星，散出的杀气滚滚如混沌，可怕至极。

    与此同时，段德以元神勾动吞天魔罐，成千上万大道符文从灌体爆发出来，滔天的战气贯穿天地，击向死海之下。

    叶凡打出龙纹黑金鼎，万道龙气冲霄而上，而后汇聚在一起，化为一头万丈黑龙，俯冲而下。

    “杀！”

    三件帝兵同时发出最强一击，一时间，天地大道动荡，撼动了人世间，整颗荧惑古星像是惊涛骇浪中的一叶孤舟，随时都会有倾覆的可能。

    “铮！”

    就在这时，肉球感应到了危险，迸发出五道仙光，铿锵作响。仔细一看，竟然是五根羽毛，色彩各异，璀璨炫目。

    它们拥有恐怖的力量，竟将三帝兵打出的攻击磨灭了大半，威势惊人。

    然而，灵宝帝兵不同于龙纹黑金鼎和吞天魔罐，它的神祗完全苏醒了，又有申马这个堪比准帝九重天强者主持，它打出的攻击几乎堪比大帝一击。

    一把金色利剑劈开五根羽毛，斩在了肉球上，五色血液迸射开来，洞穿了虚空，吱吱作响。

    刹那间，如渊似海般的恐怖气息从肉球中喷薄开来，淹没了整片星域，像是有一位大帝从古史中走了出来，要横击当世。

    一时间，肉球迸发出刺目的光辉，虚空被无尽可怕的法则切割，那种景象太可怕，宛若灭世一般，天地秩序一片紊乱，乾坤似要倾覆。

    那恐怖的气息，摄人心魄，朝八荒六合荡漾开去，无数生灵不由自主的朝边荒俯首叩拜，无可抵挡。

    “至尊战又开启了吗？是谁在战斗？”北斗大地，一个病老人惊愕的看向宇宙边荒，感受到了一股可怕的力量。

    “这种气息…好像传说中那个人，他还没死吗？”各大禁区传出了可怕的呢喃声。

    遥远的星域深处，巨大的凰巢中，不死天后突然睁开了双眸，露出一丝惊色，低语道：“是天皇出世了吗？”

    边荒地带，申马面对肉球的反击，没有后退，浑身的血液都在轰鸣，强悍的战意在燃烧，澎湃的神力引得大道哀鸣。

    这是一种无与伦比的力量，此时此刻，他体内的诛仙四剑意绽放到极致，与四杀剑剧烈共鸣，杀意震颤九天十地。

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    四剑轮转，合而为一，化为一把血剑，上面有诛仙灭神种种场景，杀伐之力震撼万古。

    申马晋升至准帝七重天后，才能催动灵宝帝兵发出这一禁忌杀术。

    肉球剧烈颤动，正处于涅槃状态的不死天皇似要苏醒过来，一只没有一根羽毛的飞凰爪从肉球中探了出来，威势惊天地，似可磨灭大宇宙。

    “醒了？！醒了更好，许久没尝到仙凰肉的滋味！”

    申马表面上十分张狂，内里却是慌成狗。但他也明白，此时决不能退，退了必死无疑。

    他伸出龙爪，划开胸口，从心脏中挤出一滴心头血，滴在灵宝阵图上。刹那间，帝兵迸发出更为激涌澎湃的杀气，朝肉球轰去。

    “轰隆隆！”

    杀机盈野，溃灭十方虚空，一片又一片的道之伟力席卷开去，如海啸拍堤岸，似银河撞击古星，将边荒化为死寂之地。

    叶凡。黑皇、段德连连倒退，若不是他们拥有帝兵，怕是要被这种级别的余波爆成血雾。

    突然，叶凡手中的小青莲轻轻摇曳，挥洒出点点荧光，在虚空中铸成一个个神秘的符号，似在接引某种莫名事物。

    “这是？”

    叶凡无比惊讶，这还是他第一次见到这种场景。一直以来，他都以为这是他圣体苦海诞生的瑞物，后来才发现不是，似与青帝有关联，只是一直不曾得到确切证据。

    一颗古星上，一片汪洋中，碧波万顷，到处都是青莲。在海中央有一株贯穿天地的混沌青莲，其上盘坐着一个女子。

    突然，女子睁开眼睛，露出惊色，她所在的这株混沌青莲剧烈摇动，拔地而起，而后化为一道流光没入虚空之中。

    这是青莲帝兵，也是青帝当年蜕变的本体，拥有匪夷所思的能力。

    “唰！”

    青莲帝兵骤然在叶凡面前出现，如实吓了他一跳。他手上的小青莲摇曳出片片光雨，挣脱他的手，而后与帝兵合为一体。

    事情发生的十分突然，青莲帝兵化为人形，也加入了战场，杀向了肉球。

    “是青帝兵，难不成青帝还活着？一直藏在我的苦海中。”叶凡吓出一身冷汗。

    “传言青帝乃是不死神药混沌青莲所化，打破荒古后无人可成帝的魔咒，君临九重天。此等人物不可能只活一世，想来还有别的手段续命。”段德眸绽神辉，看向了战场中人形青莲。

    “此事待会再说，先助老马弄死那鸟人再说！无始钟为什么还没动静呢？”黑皇来回踱步，无比焦急。

    “当当当！”

    就在这时，无始钟响了，传荡出声声音波，似逆转了岁月，回溯了万古，整片天地随之颤动，八荒六合的精气席卷而来，爆发出璀璨的光芒，扫向肉球。

    龙威黑金鼎和吞天魔罐也动了，片片帝道法则横扫而出，破灭一切。

    四件帝兵一同合力，那种景象太恐怖了，堪比黑暗动乱时的至尊战，气息震撼万古。

    突然，肉球中传来了一道威严的声音：

    “你们好胆！”

    “刀来！”

    ……

