    第1125章 同归于尽   

    对于这种事，水纤月早就习惯为常了。

    

    毕竟在南疆，尸蛊部就是靠着炼制尸体炼蛊的。

    

    可是这件事他给和尚说后，和尚当时就跳了起来，严厉怒斥了她，那怕她明确了不会动野战旅的人，和尚也都杀意腾腾地警告她不许乱来。

    

    要是她敢动，他就和她断绝所有关系。

    

    水纤月第一次从和尚的眼中看到了那种决绝，她才知道这个在自己面前，显得没有丝毫招架之力的男人，原来强势起来也这么的可怕。

    

    后来，在接触中她才渐渐明白，是因为野战旅不允许，梁休不允许……   

    水纤月美眸盯着李凤生，淡淡道：“我的小可爱们只吃肉，和你们说，你们就能解决么？

    你们自己连饭都吃不饱……”   

    李凤生下意识地想要反驳，张了张嘴却发现什么也说不出来。

    

    是啊！缺少弹药的野战旅士气还能保持不低落，大部分的原因是因为有水纤月在，毕竟她在三军山的手段，惊艳了所有的野战旅将士。

    

    要是她直接说她现在不行了，不要对抱有希望，那野战旅的处境会怎么样？

    肯定会比现在不堪！   

    军心，恐怕早就乱了。

    

    但其他人可以不说，他们这些决策者难道还不能说吗？

    和尚这蠢货，等这仗结束了，得好好的收拾收拾他了。

    

    然而，李凤生不知道的是！不是和尚不说，而是说了后果恐怕会更加的严重……以羽卿华那女人的手段，呵呵，说了天知道会发生什么事？

    

    别说城外的尸体，恐怕是军中的战马，她都敢下令宰杀！   

    那就不是军心的问题了。

    

    “动手，杀！”

    

    营帐外，孙越目光盯着杀到近前，阻挡在自己前方的三排长，冰冷地下达了命令。

    

    这时他的亲卫在气势上，依旧隐隐被野战旅所超，再拖下去，战局对他会很不利。

    

    他沉喝一声，亲自向前杀去。

    

    他是武道高手，九品的实力，而三排长并不是什么武道高手，实力勉强能达四品，但哪怕如此，三排长依旧大叫一声，手持刺刀向他杀来。

    

    一个照面，三排长手中的刺刀，就被孙越长剑挑飞，在空中转了一圈后，插在了战场之中。

    

    而三排长整个人，也被他一脚踹在胸口，整个人就向后倒飞出去，将帅帐砸出了一个洞，狠狠地砸进了帅帐之中。

    

    孙越一个纵身，就进了帅帐。

    

    与此同时，他的几十个亲兵，也突破三排将士的阻截，劈开了帅帐，从四面八方杀冲了进来。

    

    然而。

    

    帅帐之中，除了重伤的三排排长外，空无一人。

    

    连刚刚被拉进帐篷中的李凤生，也已经不见踪影，只留下了一个轮椅，还在轻微地摇摆着……   

    见到这一幕，孙越眉头微皱，他的几十个亲兵，也都面面相觑，就在刚才围杀过来时，他们亲眼见到帅帐中人影憧憧，连帐外的李凤生都被拉了进来。

    

    但是现在，帅帐中竟然空无一人，他们是怎么离开的？

    

    “呵呵……哈哈……”   

    这时，重伤的三排排长笑了起来。

    

    他满口鲜血，导致他的笑容极其的狰狞：“孙越是吧？

    你上当了！你以为你很牛逼么，还不是被我们参谋长，当孙子耍得团团转。”

    

    “你还不知道吧？

    这就是一个引你进来的杀局。”

    

    孙越并没有理会三排长，走到轮椅边，才看到轮椅底下有一个小洞。

    

    洞口并不深，但刚好足够一个人通过，他紧皱的眉头就松了下来，望着洞口延展的方向，嘴角微挑道：“差点忘记了！营中还有一个南疆的高手。”

    

    “用蛊虫运人，这倒是有点意思！”

    

    说完，他扭头看向三排长，眼睛微微眯道：“我现在相信，你说的的确是真的，这的确是一个针对我的圈套。

    

    “只是有一点，我不太明白，既然是圈套，你们这么拼命，又是为了什么？”

    

    孙越目光在空荡荡的帅帐中转了一圈，不等三排长回答，他就已经先回答了自己的问题：“拼命保护一个空了的帅帐，甚至不惜以李凤生为饵，你们是在拖延时间吧？”

    

    “等援军？

    不对，我在南边布置有暗哨，如果徐怀安这憨货杀回来，现在我已经接到信号了！”

    

    “等辎重？

    也不对，辎重被我挡在了百里之外，有上万的将士重重包围，他们杀不进来。”

    

    “那么，能让你们如此大费周章地布局的，恐怕就只有梁休了！”

    

    说到这里，孙越弯下身，盯着三排长道：“看来，他应该是在做什么事，而且还到了最关键的时候了，所以，你们都在给他争取时间。”

    

    “不然，战事惨烈到这一步，营中的宗师高手，不可能不出现。”

    

    三排长瞳孔微缩，他是知道孙越厉害的，只是没想到居然这么厉害，仅仅是看了一眼空荡荡的帅帐，推测出来的结果，几乎和真相没有太大的出入。

    

    这样的人，会是野战旅的大敌。

    

    他嘴角微扬，轻声地笑了起来：“问我啊？

    那咱们一起去阎王爷哪里，再好好的唠叨唠叨。”

    

    话落，他就拉响了身后的手榴弹。

    

    孙越脸色骤然大变，因为他已经看到三排长的身后，有着白烟缓缓冒出……   

    他太清楚这是什么东西了！他想要以自杀的方式，和他们同归于尽。

    

    “小心，撤！”

    

    孙越大吼一声，转身就往外飞掠而去。

    

    临冲出时，他还听到身后的小将领，用微弱的声音说：“兄弟们，我赵波先走一步了，天下太平时，别忘告诉我一声……”   

    轰！   

    随着他的话音落下，一声爆炸声就在空气中传开，整个帅帐瞬间化成了一片火海。

    

    虽然有了孙越的提醒，但他的部下不可能有他反应那么迅速，全部就被掀飞出去，当场死亡。

    

    而孙越武艺高强，虽然第一时间掠出了伤害范围，但依旧被气浪给震飞出去，狠狠地砸在十几米外。

    

    刚刚落地，他就一口鲜血喷了出来，连脸色都白了几分。

    

    “将军！”

    

    剩余的亲卫立即挣脱野战旅的纠缠，向着孙越围了过来。

    

    “排长！”

    

    “给我杀！灭了他们。”

    

    “草尼妈的！老子和你们拼了。”

    

    “……”   

    而野战旅的将士，见到这一幕彻底的红了眼，一个个就像是被触怒的猛兽，向着孙越的亲卫发起了冲锋。

    

    

