    李思则躺在床上，这几天一直都在考虑的是关于计算机和创业的事情，现在计算机已经有赵国明去安排了，而系统和聊天软件的话暂时也没有办法着急。

    一切需要等到计算机到位了，网吧到位了才能够解决，这样一来，他最近也就有了时间，可以闲下来了。

    “没想到，这一辈子还能够穿越回来，以前做梦都想回来，应该是执念吧。”李思则将自己阴差阳错回来的事情归结于执念。

    或许这也是能够解释通的唯一的理由了。

    对于李思则来说，曾经在大学期间留下了太多的遗憾，所以才会想方设法的回去，这也就成为了一个执念。

    李思则贪婪的呼吸着屋子里的空气，淡淡的薰衣草的味道弥漫在整个屋子，这是他最喜欢的味道。

    过了一会，他对夜色说了一声晚安，脸上带着笑容，渐渐睡去。

    一夜无话。

    李思则第二天醒来的时候已经是上午十点多了，太阳从外面照进来，有一些撒在地上，有一些搭在床头。

    “小则啊，该起床了。”

    就在李思则还拿着手去触碰阳光的时候，母亲说着话从门外走了进来。

    看到来人正是昨晚上没有见到的母亲，李思则一下子眼眶就红了起来。

    “怎么了，小则，是没有睡好吗？”看着眼前眼睛微微湿润的儿子，母亲有些担心的问道。

    被母亲这么一问，李思则也是知道自己的方式不妥了，总不能告诉母亲自己刚刚穿越回来，见到母亲吧。

    “对，是没有睡好，哈哈哈，没事的妈。睡觉睡一会就好了。”李思则顺着母亲的话说了下去。

    然后一把揭开被子，从床上跳了下来，站在地上。

    “你这孩子，怎么不穿鞋呢，光着脚站在地上干嘛，地上凉，快把鞋穿上。”

    李思则从小就习惯光着脚在地上跑，不过那个时候是因为穷，一年只能穿一次新鞋子，所以在每年过年的时候才能穿上。

    于是在他小的时候，大家都是喜欢赤脚跑，这也让刚刚激动的李思则一下子忘了自己还是光着脚的。

    李思则讪讪的笑了笑，然后将放在床底下的鞋子拿了出来。

    “我让你爸去买肉了，我们今天包点你喜欢的大葱肉饺和萝卜粉条饺子。你赶紧起床，然后来帮我。”母亲说着就出门去了。

    听到母亲的话，李思则感觉到心里暖暖的，这个世界上没有人再比父母更了解自己了。

    李思则收拾洗了脸，然后跟着母亲一起包起了饺子，过了一会，父亲也买了肉回来了，不过父亲回来的时候，不只是买了肉。

    另一个手里还提着一瓶白酒。

    在李思则的记忆里面，父亲不是一个喜欢喝酒的人，在他小的时候还见过父亲喝过酒，再以后就没有见过了。

    这次父亲破天荒的拿出来一瓶酒，多少让李思则有些吃惊。

    “咋还买上酒了？”看着父亲手里的酒，母亲也是有些意外。

    父亲扬了扬手里的酒，笑了笑说到，“孩子好久没有回来了，我们少喝一点点，剩下的以后给你留着做菜。”

    母亲没有再说话，算是默认了。

    这时候，李思则也是想起前半辈子自己上学然后工作，好像没有更多的时间去照顾父母的情绪，也很少回来看看他们。

    现在父亲的一番话，让他多少有点觉得自己以前没有当好一个儿子的本职。

    没多久，在李思则和母亲两个人的合力之下，一盘盘饺子已经开始下锅了。

    看着煮在锅里的饺子，不断的翻滚着，有的看起来挺好看的，但是有的就长得有些难看了，不用说，难看的自然是李思则包的了。

    “妈，你说我这包饺子的技术有没有长进？”虽然李思则心里承认自己包的饺子比起母亲的差的不是一点半点，但是嘴上还是不想承认的。

    “有长进，长进可大了，包的这么好，以后回家的时候你来包就好了。”母亲也不想打击一个沾沾自喜的孩子，于是说起了慌。

    “出锅了……”李思则端起一盘饺子放到了桌子上。

    父亲看到饭已经好了，于是拿过来两个玻璃杯子，每个杯子里面都倒上了一点酒。

    “小则，你现在已经是大二了，再过两三年就要毕业了，以前没有想过，这两天我和你妈都考虑了一下，感觉需要跟你聊聊，聊聊你以后想要干些什么，当然我和你妈就是想听听你的想法，实质性的帮助我和你妈尽力而为。”

    父亲说这些话的时候还有些不太舒服，因为李思则知道自己的父母忙碌了大半辈子，从来没有做过什么亏心事。

    也没有作什么惊天动地的大事，一辈子平平淡淡安安静静的，但是却从未离开贫穷和疾病。

    感受到父亲的无奈，李思则也是有些不好意思起来。

    “我现在还小，爸妈你们就先不要操心了，我毕业的时候签个国企，当个工人，就很好了。”李思则看着父母，没有将自己创业的事情说出来。

    他怕父母担心，在他看来，父母是不会同意他去创业的，因为在他们看来，创业成功的人哪一个不是因为家里有些资本，再加上天赋。

    很显然，在李思则成长的前二十年，他并没有体现出来多么大的经商头脑，另一方面，家里也没有那么多钱让他去创业。

    “当个工人也挺好的，我和你妈没有识多少字，就指望你和你哥光宗耀祖了。”父亲抿了一下嘴唇说到。

    李思则知道自己的父母这辈子最骄傲的事情就是自己和哥哥了，除此之外，父亲最能够说出来的就是年轻的时候写过几首小诗，喜欢过几个女孩。

    父母的生活很简单，但是在那个年代却生存的极为艰难，李思则知道以后的时代会改变，父母那样简单的希望已经无法让他选择更好的接受。

    因为以前的李思则有梦想，但是为了完成父母的希望，选择规规矩矩过了大半辈子，重生回来，他想要试一试，去追逐梦想。

    理想当如太阳，高高在上，不明轮廓的红着。

