    　　总统府大厅。

    　　乔斯顿和两个女儿听到洗手间传来一道沉闷的响声，脸色顿时一变，起身就往洗手间的方向冲。

    　　一群医生见状，眸底浮现震色，互相看了一眼，立马大步跟上去。

    　　顾音呆呆地站着，谨小慎微的，没敢乱凑上去。

    　　训练有素的仆人即刻上前，请顾音回她房间。

    　　大厅里脚步声混乱不堪，气氛紧张。

    　　顾音点点头，转身上了楼。

    　　……

    　　乔斯顿冲在最前面，一把推开洗手间的门。

    　　希尔躺在地上不省人事，嘴边染着血，看着很吓人。

    　　他眸底浮现一抹惊恐，却来不及多想什么，转头瞪向后面的医生，发了狠的吼，“还不过来！”

    　　“是……”

    　　所有医生和专业护士战战兢兢的快步过去。

    　　安安目光扫过洗手池的血，咬牙，“这怎么回事？为什么会吐血？！”

    　　诺亚皱着眉，声线沉凝，“不知道，等医生检查过再说。”

    　　医生粗略检查下，确定人可以挪动，看向乔斯顿，“先生，先把夫人抱去医疗室。”

    　　乔布斯薄唇抿成一线，抱起希尔大步往外走，眸色阴鸷骇人。

    　　身后跟着一众医生。

    　　浩浩荡荡的离开。

    　　诺亚走到洗手间门口，胳膊忽然被安安抓住，她转过头，“怎么了？”

    　　说话的时候，她看了眼拐去医疗室的人群，眼底明显的担心。

    　　安安表情阴沉，“姐姐，妈妈以前即使发病，都从来没有出现过这种情况。”

    　　诺亚垂眸思考了两秒，看向她，“你觉得是神医治出问题了？”

    　　“否则呢？这五天，妈妈除了吃她的药，被她针灸，没有接受过任何治疗。”

    　　诺亚没说话，似乎是在考虑什么，没有草率下定论。

    　　安安很不喜欢这个姐姐做事瞻前顾后的作风，可是爸爸却说姐姐沉稳内敛，行事谨慎，面面俱到。

    　　而她性格浮燥，冲动易怒，不适合政坛。

    　　可是现在，妈妈都吐血昏迷了！

    　　安安眸子里浮现一抹狠，看着诺亚，“人马上就要过来了，姐姐，是你动手还是我动手？”

    　　诺亚蹙眉，想了想，声音低沉的开口，“先把人控制住，等妈妈的检查结果出来。”

    　　“知道了。”安安转身大步离开。

    　　……

    　　森特领着顾芒和林霜往总统府里面走。

    　　几人到客厅，却发现只有安安在沙发上坐着，其他人都不在。

    　　整个客厅安静的诡异。

    　　林霜潜意识觉得不对劲，不动声色警惕起来，看了眼顾芒。

    　　女生动也没动一下，仍是那副漫不经心的样子。

    　　双手插兜，肩上挂着背包，曲腿站着。

    　　安安盯着顾芒，冷笑一声，“来人，把这两个人给我抓起来！”

    　　一瞬间，各个角落冲出来大批的持枪黑衣警卫，把她们团团包围。

    　　林霜眸底微微一变，蹙眉扫了一圈，看着安安，“什么意思？”

    　　“什么意思？”安安精致的脸上表情骤然一厉，眸光凶狠，“今天早上，我妈妈喝完药，吐血昏迷，早就听说过中医都是医界败类，没想到还真敢招摇撞骗到总统府来了，你们有几条命？！”

    　　闻言，林霜抿了抿唇，询问的看向顾芒。

    　　什么情况，上次来都已经好转了。

