    大力效果一上来，赵德柱直觉得自己的身体里有无穷的力量躁动不休！

    一身肌肉像是打了发泡剂一样隆起，青筋暴露！

    “哧啦！”

    一时间破布条子乱飞，直接化身三米高的魔鬼筋肉老头！

    一条豹纹小三角极为亮眼！

    大秃瓢上绽放出无与伦比的炽烈光芒，将方圆数十公里的海面全部映亮！

    叶镇国瞪大了眼睛看着肌肉化的赵德柱，一脸懵！

    这么凶的么？

    三米魔鬼筋肉老头？

    这还是个人么？

    豹纹什么鬼啊！

    兄弟你的兴趣爱好什么时候这么广泛了啊！

    话说你的光头为什么会发光啊靠！

    自己不能也变成这个样子吧？

    不能不能！

    我是龙躯，怎么可能……

    还没等叶镇国从惊愕中反应过来，大力的效果已经顶了上去！

    其原本超过百米的龙躯竟然再度暴增到接近130米！

    龙鳞下隆起的肌肉蕴含着爆炸性的力量，让叶镇国忍不住仰天一声吼！

    只见其龙头顶部的青色鳞片竟然开始脱落，露出肉色的皮肤！

    皮肤光滑如镜，甚至反射着太阳光！

    随即迸发出冲天光芒，将整片海域映的一片莹白！

    其亮度根本不是赵德柱能比的！

    究其原因……

    体型超过130米的秃顶青龙见过没啊你？

    秃瓢越大，迸发出的光芒自然也就越亮！

    叶镇国：-`(≖_≖

    )′-

    此刻的叶镇国一脸生无可恋的表情，头上像是顶了颗太阳！

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    [来自叶镇国……]

    丑爆了啊！秃顶龙什么鬼！

    老子变成龙你都不放过么？

    柱爷本来就是秃瓢，老子不是啊！

    你知道我这么大年纪还能留一头飘逸的白色背头是有多不易么？

    就没了！就没了啊！

    江南：(⑉ԾжԾ⑉)噗～唔！！！

    不行，我不能笑！

    叶老哥不要面子的啊！

    一旁的黎冰跟韩梦露紧咬下唇，脸憋通红，肩膀都忍不住直抖！

    这一刻的叶镇国像极了巨型台灯……

    此刻马丁几人纷纷以手遮眼！

    “嘶～好刺眼的光芒，这是什么强化药剂，还自带闪光效果的？”

    “他们那边的科技已经发展到了这种程度么？”

    “皮尔斯？你跑那么远干嘛？”

    皮尔斯擦了擦额头冷汗：“没……没事，我还以为光明神主来了！”

    赵德柱咧嘴一笑，身体中的力量愈发躁动不休！

    “哈哈！就是这个感觉！带劲儿！”

    “灵技：荆棘反伤甲！”

    只见其身躯上覆盖了一层青色的光芒，身子如同炮弹一般暴冲过去，抬拳就砸！

    马丁：！！！

    “中子引力束！”

    极强的引力作用到了赵德柱的身上，可马丁的脸却跟着一白，吐了一大口血出来！

    一拳砸中！

    “砰！”

    马丁的身子像是破麻袋一样跌了出去，连吐了两口老血！

    一口是被拳头砸的，一口是被反伤甲伤的！

    马丁炸了！

    你不是肉坦么？反伤甲还能这么用的？

    是个肉盾就老老实实的抗伤害啊，为什么总想着输出？

    而且这力量！

    嘶～

    还没等缓过一口气，只见赵德柱一个大跳跃到空中，两手握成锤！

    “飞天暴扣！”

    “轰！”

    马丁的身子被狠狠的砸到了海里，赵德柱一个猛子扎了进去，炸起冲天水花！

    海底不断传出沉闷的巨响，掀起滔天波浪！

    马丁竟然生出一种被浩克蹂躏的感觉！

    你怕不是绿巨人掉色了吧？

    自己的攻击根本破不掉赵德柱的防御，还要被反伤，马丁快疯了！

    “砰！”

    海面爆炸，一脸血的马丁又被砸到了天上，大吼：“安迪！帮忙，快来帮忙！老子要被打死了啊！”

    百米金刚急了：“金刚炮！”

    硕大的拳头以不了抗衡的姿态砸来，赵德柱瞪着眼珠子，张开双臂：”来！你踏马的来！”

    “轰！”

    一拳狠狠的轰在赵德柱的胸膛之上，两人同时吐了一口血！

    可赵德柱双臂一抱，愣是抓住黑金刚的一根手指，随即扭腰反身暴摔！

    金刚那百米之巨的兽躯愣是被赵德柱背起来摔倒了海里！

    溅起冲天水花，可却并未撒手，而是轮着金刚的身子一个暴甩，甩飞数千米！

    一个大跳跟上，提拳狂砸！

    江南呆呆的看着爆发的赵德柱懵了！

    之前柱爷跟自己说喝了大力能打道天，能给地球点穴我还不信！

    现在我信了！

    压着两个道天打？太凶了啊！

    敬老院里像是柱爷一样的大爷大妈还有不少，该不会都是神仙吧？

    嘶～

    那帮老先驱者巅峰时期得有多强？

    赵德柱越打越兴奋，不知道为啥，自己拳头的威力似乎比之前强了好几倍！

    殊不知都是夺命大绿棒子的效果，物攻加成！拳拳暴击！

    另一边的叶台灯同样不输阵，把自己失去头发的怒火全倾泻在了皮尔斯跟布鲁斯身上！

    虽然被皮尔斯弄的一身伤口，可却根本伤不到根本！

    事实上，道天级的战斗是很难分出生死的！

    然而皮尔斯几人都快疯了，这俩人都不要命的，简直跟打了鸡血一样！

    而且那头顶的闪光太烦人了啊！

    四个人还留不住人家两个？

    这要是传出去，面子真的就成鞋垫子，说啥不能怂啊！

    一转眼已经打了快半个小时！

    给整片海域都搅合混了！

    江南急了，再这么打下去，怕是几个小时都不会有结果。

    平常自己还能在旁边嗑瓜子吃着爆米花欣赏道天大战！

    现在不行呐？

    鬼知道几个小时后自己还能不能救的回来？

    “叶老哥柱爷爷！憋打了！咱们跑吧！”

    此刻赵德柱正骑在黑金刚的脸上疯狂暴砸！

    打掉了人家好几颗白牙！

    用实力诠释了什么叫做真正的骑脸输出！

    “崽崽放心！你是怕柱爷我打不过吧？不怕！今儿必须教他们做人！老子正在兴头上呢！”

    叶镇国张口一个龙啸崩散水龙卷：“哈哈！带劲儿！跑？不存在的！说啥不能怂！”

    “就算是打上三天三夜，我也必须整死一个啊！”

    江南脸都白了，三天三夜？

    那时候老子怕是已经进炼人炉了！

    就不该给他俩喝假酒的啊！

    酒劲儿又上头了，英雄胆加身，谁都不服，逮人就想干？

    这没治了！

    自己果然还在倒霉中啊！

    江南急了：“我都快挂了啊，再不跑信不信我现在就死给你们看呐！”

    赵德柱跟叶镇国都是一愣，纷纷看向江南！

    黎冰在一旁疯狂点头：“再不接受治疗就真的没救了！”

    叶镇国两人都是一脸的不甘心，难得这么来感！

    可惜了！

    只见叶镇国双翅一震，体型变成10米大小，背上几人在一阵音爆声中刹那远去！

    黑金刚安迪艰难的从海里爬了起来，吐出一口白牙，脸上带着泪痕！

    终于跑了啊，不然真不知道要按着自己锤到什么时候才是……

    心里甚至有点感激江南起来！

    四人对视一眼，马丁脸肿的像是个包子，皮尔斯脸煞白，布鲁斯胡子都被烧没半边……

    马丁：“还追么？”

    安迪目光闪躲：“追……追上怕是也留不下吧？”

    布鲁斯咬牙：“追！江南不是说自己快挂了么？那就一直撵他们，骚扰他们，不给他疗伤的时间！拖死他！”

    几人重重点头，皮尔斯带着三人瞬移，直奔海上的那道光芒追去！

    “这件事……都记得保密哈！”

    “懂！都懂！”

    “嗯，就当刚刚的事情没发生过好了！”

    “对对对，他们是因为害怕咱们，才直接带着江南跑路的！就这么说！”

    ps：青锋应邀参加了番茄的打赏爆更活动啦！小伙伴们可以在力所能及的情况下多送一送小礼物哦！笔芯～

    25号之前完成打赏目标后，青锋就会爆更哒，嘻嘻！

    小伙伴们也可以点点那个为爱发电，看视频也算送礼物呦，点击催更看视频，也可以支持青锋的！

    青锋在这里谢谢大家啦！

