    陆小天与通天魔君几个逃了一阵，身后的银獾已经消失不见。保险起见的情况下，几个又继续前行了一阵，才暂时停顿休整。

    如此一来，后面以张广林为首的四个仙人费了些功夫，自然又撵住了陆小天几个的尾巴，于是一场追逐的把戏再度上演。好在这几个仙人不像银獾那般能在雷域内自由出入，身上的御雷仙器，甲胄明显比那波魔人的要强一些，在雷域中行进的速度稍快，但也强得有限。

    无法在短时间内追上眼前看上去并不怎么强的三人一魔。事实上无法奔逃途中的通天魔君早就累得有些脱力，到后面已经是陆小天一己之力带着通天魔君与火云怪两个近乎累赘一样的家伙在奔逃。

    通天魔君此前只以为火云怪是个累赘，此时轮到他也是气喘嘘嘘被陆小天拽着奔逃的时候，心里自是一番复杂难言了。

    “陆丹王，你这人情大了去了，以后不知道怎么还你。”最终通天魔君慨然一叹道。相比起以前大多的利益交换，几番大战下来，尤其是在这雷域内与陆小天一路扶持，或者说大多数时候是受陆小天的照顾才能勉力维持到现在，跟以前掺杂的利益交换不同，现在无形中多了一股并肩作战的战友情谊。

    “要还人情，也得先想办法活下去才成。”陆小天回了对方一句。事实上纵然身后数名仙人追击而来，陆小天现在带着通天魔君与火云怪两个逃走，也还有一定的余力。并未到山穷水尽的地步。

    此时的形势比起被那伙魔人追击时要好多了，陆小天自然没有要放弃掉通天魔君与火云怪两个的理由。

    在自己羽翼未丰之前，陆小天也并没有留下来跟后面几个仙人一较长短的意思。只是依靠青果结界不断吸收身前的雷霆之力逃遁，哪怕这种情况下吸收到仙灵之气数量大减，陆小天也不敢有丝毫冒险之举。

    那银獾的消失始终是陆小天心里挥之不去的一道阴影，担心什么时候另外一波仙人会在狠獾的带领下堵住他的去路。

    陆小天这边没有丝毫停顿，后面追击陆小天的张广林几个仙人自是极度郁闷，此时他们跟最早那批追击陆小天几个的魔人情况类似，已经发现了陆小天几个体内的法力并未完全蜕变，多半是从下界偷渡过来的家伙，只是这几个偷渡者竟然能在雷域内自由出没，身上看上去也没有什么厉害的辟雷仙器。

    像这样从下界偷渡过来的家伙，他们这些守界使已经杀过不少，大多是砍瓜切菜一般顺利解决，有的或者是疲于奔命下，法力或者是转化了一部分的仙元消耗过多，无法再抵御狂暴的雷霆之力，被雷霆之力轰得连渣都不剩。

    像眼前这样一个人带着几个累赘的情况下，竟然能一路逃得连他们几个仙人都追不上，他们担任守界使多年，这种情况委实是第一次碰到。

    不管追击的张广林几个仙人愿不愿意接受，最终陆小天还是带着通天魔君，火云怪，莲花分身消失在了几人的视线之中。

    数月之后，在一处茂密的丛林内，陆小天与通天魔君几个各自盘座开来，七座镇妖塔，方天画戟，幻镜等环顾周围，吞吐着虚空游离的仙灵之气。洗涤法宝自身。

    在陆小天这数年来不断出没于雷域与其边缘地带，跟守界使躲猫猫一般你进我退的反复过程中，陆小天总归是将将体内的法力完全转化成了仙元之力。已经开始用法宝也吸收虚空内的仙元之力，法一旦宝也蜕变完成，陆小天便是一个完货真价实的仙人了。

    至于龙元提升所需要的庞大仙灵之气，根本不是短时间内能满足的。若是深入牧野，或者是完全穿过牧野，寻到修炼所需的洞天福地。也许才能看到龙元完全提升之后的情形。

    相比之下，通天魔君的进度要慢多了，原本通天魔君已经是大乘境的实力，经过雷域的洗礼，也算是平稳的渡过了渡劫期，吸收魔煞真元，陆小天一路跟守界使，以及其他潜在的威胁躲猫猫之余，修炼时，自然会选择停顿在仙灵气息相对稍微浓郁一点的地方。通天魔君吸收魔煞真元的速度原本就远不及他快。

    再才晋阶到魔人所需人的魔煞真元会越来越多，一番逃遁的过程中，通天魔君又没办法像陆小天一般修炼。以至于现在陆小天本尊都已经开始用仙灵之气提升法宝，将其转化为仙器。而通天魔君眼下体内的法力才转化了三分之二左右，想要将后在贩也陆续转化，恐怕还需得数年的时间。

    对于陆小天本尊，以及莲花分身，此时通天魔君也只有羡慕的功夫。

    此时无论是通天魔君，甚至于陆小天本人都觉得偷渡到仙界着实是一件异常冒险的事，若不是有青果结界在，在诸多危机压境的情况下，陆小天定然早已经暴露了自己的真龙之身。

    眼下仍然被困在靠近雷域的边缘地带，距离完全脱险还有相当一段路要走。甚至他们依然还被守界使封堵在距离雷域一带相对狭长的地域。

    “咱们什么时候才能彻底离开这个鬼地方，真是受够了这种东躲西藏的日子。”通天魔君低声嘀咕道。在灵界他最为落魄的时候也没有这般狼狈过，眼见得自身想要晋阶成为魔人仍然任重道远，尤其又是在眼下这种朝不保夕的时候，通天魔君作为一名魔修，此时心里难免也有几分焦躁。

    “亏得那些守界仙人懒得跟咱们东躲西藏，咱们才算是得到了喘息的机会。可后面想要穿过守界使的地域，怕才是正式冲突的开始，跟后面比起来，现在已经是难得平静日子，好好珍惜吧。”

    陆小天摇头一笑。初入此地的那份忐忑早已经消失，随着时间的推移，陆小天在此地的生存能力也便越强，面对对于此地的形势，也算是多了几分了解，实力不一的本地凶兽，只要不触及其领地，或者是刚好碰到觅食的凶兽，一般不会与其产生冲突。

    这些凶兽有吸收仙灵气息，也有吸收魔煞真元的。至于鬼物倒是少见。毕竟此地雷域对于绝大多数鬼怪之物克制甚重。

