 天下的医生有很多。

能让这些药王的徒弟们心甘情愿的称呼神医的人，还真没多少。

不过……眼前这个人，显然是有这个资格的。

因为……他就是与梁厚德齐名的六大神医中的一员——胡忠诚！胡忠诚在六大名医中，以一手出神入化的推拿疗法著称。

尤其善于调理病人的五脏六腑、治疗涉及关节和内脏的复杂病痛。

而且……他不仅传承了先人传下来的推拿手法，还创新出了一些新的中医推拿手法，对特定的病症有着极其神妙的效果。

神医之名，实至名归。

另外……梁厚德的这些徒弟们都知道，这位胡神医是师父多年的好友。

两人平日里经常在电话里闲话唠嗑、交流医术。

但由于居住的地方都隔了几个省，距离太远，现实里的来往走访，还真不多。

所以此刻众徒弟们才有些惊讶。

不过……胡忠诚听到这个徒弟的话，则是翻了翻白眼，道：“我怎么来了？

你们应该去问问你们师父啊，是他把我叫来的。

哦对了……他不会没跟你们说吧？”

几个徒弟听到这话，面面相觑。

“你听师父说过吗？”

“没有。

你呢？”

“也没有。”

……大家互相确认了一下，最终确定——师父完全没提过。

胡忠诚见状，有些无语，道：“老梁这家伙，真是越来越不靠谱了。

也罢，你们直接把他喊起来吧。

就说是我让你们喊的。”

几个徒弟听到这话，却都有点无奈地笑了。

一个徒弟道：“胡老，师父他……两三天之前，就和师妹、赵师兄他们一起，去山区给山村的村民们义诊去了，现在都还没回来呢。”

胡忠诚一听到这话，脑袋上飘起三道黑线，道：“啥？

去山里了？

他把我从老远的地方叫过来，结果自己跑了？”

几个徒弟也都有点尴尬。

“要不……胡老您先进来吧，到内堂喝喝茶。

师父他们去了两天多了……应该也快回来了。”

王云辉道。

胡忠诚无奈地叹了口气，道：“也只能这样了。”

他来到内堂坐下。

王云辉给他倒了杯茶，然后问道：“胡老，师父把您叫来，有说是因为什么事吗？”

胡忠诚拿起茶杯正准备喝呢，一听到这话，却是气得放下了茶杯，颇有怨念地道：“要是说了就好喽！这家伙，前几天突然就给我打了个电话，说让我来这里一趟，说有惊喜。

还说，如果不来，一定会后悔一辈子。

我当时就有点奇怪，问他到底是啥事，可他就啥也不说了，说要休息了，就挂电话了。

第二天我再给他打电话，他就不接了。

你说这气不气人？

都一把年纪了，还卖什么关子啊。

害得我大老远跑过来，还连什么事都搞不清楚。”

王云辉听完这番话，倒是不由得笑了——没想到师父还有这么调皮的一面呢。

“胡老您息怒。

您也知道，师父他不是那种没事找事的人，既然他叫您来，肯定是有重要的事情的。

您就安心在这儿住几天，等等他吧。”

王云辉道。

胡忠诚拿起茶杯，喝了一口茶，道：“我当然知道。

要不然我也不会来了。

只能期望你们师父别让我失望吧。”

……寻访山区、给村民治病的任务，已经圆满完成了。

这比梁厚德预期的还要快了不少。

毕竟他之前每次来义诊，要接诊完所有病人，至少也得花上五六天的。

任务完成了，自然也就该回去了。

于是，这天上午，杨天等人就准备离开了。

一行人先在村长家门口集合。

梁厚德、孙少杰、钱小明都来得比较早，随后杨天也带着杜小可过来了。

又过了几分钟……赵旭来了。

他微微低着头，没说什么，默默地就走到了孙少杰和梁厚德的旁边。

但，他时不时地会微微抬头，用极为阴冷的目光看着杨天，眼神中充满了愤恨。

昨天，杨天的几句话，可是导致他在众人面前丢脸丢大发了！不但惹了师父生气，在众人，甚至师妹眼中的形象，恐怕都要一落千丈！赵旭自然是恨杨天恨到了极点！杨天也很明显地感受到了这份愤恨，甚至是杀气。

但他也并不在意，就当没看见。

村民们听到杨天等人要离开的消息，都赶了过来，对杨天等人一顿千恩万谢，脸上都流露着十分诚恳而深切地感激。

他们还提了不少自家珍藏的东西来。

有精心熏制的腊肉，有自家酿造的米酒，有用心制作的小糕点……虽然每个人送的都不多，但加起来，就着实不少了。

杨天和梁厚德都试图推拒，但村民们的热情实在是太难以拒绝了。

无奈之下，他们也只能收下了其中比较方便携带的一部分。

一切处理完之后……就要启程了。

杨天扫了一眼，才想起梁梦瑶还没来呢。

“梁梦瑶还在那个房间里休息吗？”

杨天问道。

梁厚德点了点头，道：“是的。

不过现在也该走了，我去背她出来吧。”

杨天听到这话，不由笑了，道：“还是别了吧。

梁老，你都一把年纪了。

若是背着她下山，把你自己给摔着了，那后果恐怕更严重啊。”

梁厚德听到这话，却是笑了笑，打趣道：“你这是嫌我老吗？

我这叫老当益壮好不好？”

杨天笑道：“行行行，您壮您壮。

不过……走这山路，还是我来吧。

我先去看看你孙女儿的伤口怎么样了。”

然而刚要朝屋里走去……一只手伸出来，拦住了他。

正是赵旭。

“师妹由我来照顾，”赵旭一脸冰冷地看着杨天道。

“好啊，”杨天很干脆地道，“不过，得让我先去看看她的伤口怎么样吧？”

“不行，”赵旭冷哼一声，道，“你这个好色之徒，别想再碰师妹一下！”

这话一出，众人都不由得蹙了蹙眉。

梁厚德的眉头皱得尤其厉害，开口道：“赵旭！不要胡闹！”

赵旭顿时身子一颤，看着师父道：“师父，可……可这家伙……”“昨天你的表现已经够丢脸的了，现在还想再当众出丑吗？”

梁厚德有些严厉地说道。

赵旭浑身一僵，沉默了。

数秒之后，咬了咬牙，心不甘情不愿地退了半步，让开了身位…… 