    “没有钱了，肯定要做啊，不做没有钱用。”

    “嗯？”

    意识到王磊说的不是自己想象中的标准答案，吕忠良又改口问道。

    “既然这样的话，你怎么不去打工？”

    “打工这方面……打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，做生意又不会，就只有进来机密调查局，才能维持得了生活这样子。”

    “进调查局比回家好多了，在家里一个人又无聊，都没有女仔玩，进了这里个个都是人才，说话又好听，哦呦我超喜欢在里面！”

    听到王磊随意的回答，吕忠良简直是气不打一处来，这家伙把调查局说的就像是招待所一样，根本就没有一点正形。

    其他人也都是又好气又好笑第看着王磊，没想到这次进来机密调查局的人居然有这么一个活宝！

    “咳咳，其他人可以离开了，王磊留下！”

    所有人都介绍完自己的身份之后，吕忠良就让那些人离开了，只留下了王磊一个人。

    当他把办公室的门关上的时候，王磊马上毫不客气地把腿搭在了桌子上。

    “王磊，你给我一点面子好不好？”

    看到王磊居然把脚搭在自己的桌子上，吕忠良的脸色马上就塌了，这么多年王磊还是第一个敢这么做的人。

    “吕局长，我已经来报道了，可以回去了吧？”

    王磊淡淡地说道。

    “呵呵，别急嘛，我现在就有一个任务交给你，等你完成了，你就可以回家了。”

    “什么？这么快就有任务？”

    王磊一听到吕忠良的话，马上就坐直了身子，他昨天才刚刚执行完任务，没想到居然又来了一个。

    “我不是说了嘛，如果不是迫不得已，我们也不会让你去做，开，先喝点茶冷静冷静。”

    吕忠良给王磊倒了一杯茶笑道。

    王磊虽然并不想去执行任务，可是最终还是答应了。

    “说吧，什么任务？”

    “去鹰国，勾引一个富婆。”

    噗！

    听到吕忠良这句话，王磊马上把喝下去的茶水都给喷了出来。

    “你居然让我去鹰国勾引一个富婆！”

    王磊拍桌子站起，先不说他家里还有两个如花似玉的老婆，他像是会勾引别人的人吗？都是别人渴望被他勾引才对！

    “咳咳，你别这么激动嘛，这个富婆有点特殊，她的前夫是一个高级官员，她手上掌握了她前夫一大堆的犯罪记录，只要你把那些记录都给带回来就行。”

    “原来是这样，那早说嘛，我只要把那些犯罪记录拿回来不就行了？”

    王磊放松下来笑道。

    “是的，没错，只要你把她藏在身上的钥匙拿出来，然后打开保险箱拿出她前夫的犯罪记录就行。”

    噗！

    又是一口茶水喷出，王磊不敢相信地看着吕忠良。

    “你刚才说，她把钥匙藏在身上？”

    王忠良点了点头。

    “那她到底藏在哪里？”

    王磊突然有了一种不好的预感，该不会那个富婆把钥匙藏在她那个……

    “你想的没错，那个富婆就把她的钥匙挂在脖子上。”

    嘎？

    王磊脸色一变，他才不是想到这个呢，他想到的是别的地方。

    “那个富婆生性多疑，沉迷男色，以你的姿色恐怕是不成问题了，所以我们才决定派你过去。”

    “我的姿色倒还可以……”

    王磊手指撑着下巴想了想，整个机密调查局就属他最帅，确实这个任务只能够交给他去办。

    只不过想到对方是一个油油腻腻的富婆，王磊就不太想出卖色相，就算要出卖，那也得要玛丽莲梦露那种级别的才行啊。

    “王磊，这个任务就只能交给你了，那个富婆身边通常都跟着很多保镖，不过她经常会去轮敦的一个牛郎酒吧喝酒，那是你接近她的最好机会！”

    吕忠良一脸坚定地看着王磊说道。

    “好吧……”

    王磊虽然心里头百般不情愿，不过最后还是答应了，只要拿到钥匙开保险箱就行，估计没有这么麻烦。

    “王磊，这是我私人赏赐你的小丽飞刀，你就拿去用吧！”

    看着吕忠良给自己的飞刀，王磊简直气的想骂娘，明明这里是机密调查局才对，可是这个家伙居然一把枪都不给他。

    “放心好了，我这把小丽飞刀是不一般的。”

    吕忠良突然笑了笑说道。

    “有什么不一般的？”

    “不一般就在于飞刀的名字，这是小丽，不是小李！飞是小丽飞刀的飞，刀是小丽飞刀的刀！”

    “你搁这跟我玩文字游戏呢！”

    王磊气的差点就想把飞刀扔到吕忠良的脸上去，这破东西怕是还没有飞出去，王磊就已经被富婆身边的保镖给干掉了。

    “诶！就算是一张卫生纸，一条内裤都有它本身的用处，所以你也是有用处滴！”

    王磊听着怪怪的，吕忠良这个家伙居然把他和内裤相比……

    “行了，甭废话了，你老歇着吧。”

    王磊把小丽飞刀随手丢进了乾坤袋，马上就离开了吕忠良的办公室。

    “恭喜宿主见到小丽飞刀一把，获得特殊奖励神器屠龙刀一把！”

    何为神器，动辄开天辟地，破灭宇宙，此乃神器也！

    当王磊看到手上的屠龙刀的时候，他差点没被吓得流出口水。

    在他的手上，拿着一把散发着金光，简直像是天地打造出来的一把利刃，他看着盘龙刀上面刻着的一条金龙，隐隐之间仿佛还听到了龙吟声。

    龙吟声如何？如同羊咩咩，只不过咩咩叫的充满了霸道，让所有生灵都为之颤栗！

    “我擦，搞这么显眼干什么，赶紧给我变得普通一点！”

    随着王磊的一声命令，整把盘龙刀马上变得黯淡无光。

    “没想到还是一把会听主人命令的刀，不错不错！”

    王磊握着盘龙刀，顿时感觉浑身充满了力量。

    我走到机密调查局的门口，看了一眼四下无人，于是就举起了手中的刀。

    “反正没人看到，我就来试试看这刀的威力！”

    说完，王磊拿着盘龙刀轻轻一挥，马上就是一道龙吟随着劲风扫了出去。

    呼！

    王磊只感觉到耳边一声咩咩叫，然后就没有动静了。

    “嗯？这真的是盘龙刀吗？”

    王磊看着手上的盘龙刀，怎么一点反应都没有的？

    就在这时，他脚下的地面突然开始震动！

    轰隆隆！

    王磊只感觉到头顶上有一道黑影正在慢慢移动过来，他抬头一看，马上被吓了一跳！

    只见在他面前的机密调查局，一堵被削掉的墙正朝着他这边倒塌！

    “我的妈呀！”

    王磊赶紧拿着盘龙刀跳到一旁，随着“嘭”的一声巨响，那堵墙直接倒下，扬起冲天的灰尘，露出里头的男厕所。

