    茫茫宇宙海，弥漫着无尽的混沌气流。

    轰~~~

    一尊血色宝塔样式的宫殿至宝一闪而逝，正以千倍光速肆意飞行。

    高达万亿公里的巍峨高耸宝塔，以塔身为中心疯狂吞噬着周遭空间的混沌气流，所过之处留下一条长达数十光年的混沌旋涡。

    宝塔核心控制室内。

    “乘太宇之塔，遨游三大绝地，将来搜罗众多至宝，真是美事啊。”

    简单罩着一黑色外衣，内部穿着一银色、黑色结合奇异铠甲的黑暗之主正舒适地坐在竹塌上。

    夏至一身白袍，将泡好的茶置于老师面前，笑而不语。

    这血色宝塔乃是太宇之塔变幻，据在宇宙海中闯荡的那些鸿盟强者传回的消息，夏至和巨斧创始者在‘震沙河’外反杀三族四位宇宙最强者一事，已经在第一、第二宇宙时代和两大圣地强者中流传。

    夏至借助太宇之塔一击震慑三位宇宙最强者，将机械族父神纵横宇宙海的机械傀儡和一位有着至强至宝铠甲的虚真魔神镇压，四棱‘太宇之塔’是至强至宝之事，更是极快传遍宇宙海。

    毕竟，宇宙海内超级强者虽多，可至强至宝多是兵器、铠甲之流，宫殿类的极少，可谓是屈指可数。

    每一尊几乎都是在实力强大的宇宙最强者手上，宇宙之主便有至强至宝宫殿的更是从未有过。

    为避免麻烦，所以夏至便将太宇之塔变换了一个新模样，化为一座血色的三层宝塔，更是收敛气息，缩小形体，仅仅表现出巅峰宫殿至宝的样子。

    黑暗之主端起夏至刚沏好的茶喝了一口，在这按照华夏古典雅致茶室布置的控制室内，观赏着外界不时掠过的一处处宇宙海危险之地。

    那种安全满足的舒爽，令这位无尽岁月都独自闯荡宇宙海的人类强者满心慨叹，才有了刚才那句脱口而出的感叹。

    “按照我们现在的速度，最多十二天就可到达三大绝地之一的宇宙舟。”黑暗之主放下茶杯，对夏至道，

    “宇宙舟内危险之处可比宇宙海多得多，即便有这太宇塔，也不可轻心大意。就这几天闲适功夫，还有如此好茶，你说你老躲着修炼有什么意思？”

    “老师你安心休息便是，弟子正有一门功夫在紧要关头。”夏至又替黑暗之主添茶。

    这是临出来前妻子秦依依送的当前地球一脉最顶级的茶叶，深受黑暗之主喜爱。

    “只是赶路，我分出一缕意识即可，等到了宇宙舟内可就不能安心修炼了。”

    他现在此处的乃是一神力化身，毕竟主要精力还是在修炼上。

    不同老师黑暗之主这样已是被瓶颈阻碍无数年的老牌宇宙之主，虽也无时无刻不在修炼，但找不到自己通往宇宙最强者的道，实力再想提升也难。

    夏至上次初入宇宙海，神体便对这精纯的混沌气流有所反应，这次再入宇宙海，又是在枯燥的赶路中，当然不放过任何一丝时间。

    “以你现在的进步速度，怕是我和你师伯也未必能比你更快跨入宇宙最强者了。”黑暗之主看着夏至的神力化身，眼中有着一丝期待。

    之前在混沌城内，师徒俩一番畅饮酩酊大醉后，更是趁着酒兴到虚拟宇宙中彼此切磋，后来连混沌城主、巨斧创始者都惊动加入进来。

    一番交流切磋，最后更是去虚拟宇宙核心之地见了原祖。

    原祖虽然被原始宇宙永久镇压，可是在‘虚拟宇宙’中还是可以分出意识形成类似神力化身的存在，自然是能够和混沌城主、黑暗之主他们交流。

    只是平日不显，真正能被原祖看中的才会得到这位超级存在的关注。

    一番商谈之下，众人都认定，便是不谈夏至本身拥有的至宝，单看他的最强秘法以及融合之道修炼掌握的精深程度来看，都将会是人类宇宙之主中，最有可能成为宇宙最强者的第一梯队人选。

    原本在夏至未曾崛起之前，原祖和巨斧创始者都认定混沌城主是人类强者中下一个最有希望成宇宙最强者的，黑暗之主次之，彭工之主再次之。

    可现在，按照成为宇宙最强者的可能性排列，怕得是混沌城主、黑暗之主、夏至、彭工之主这样排了。

    就这，还是考虑夏至毕竟修行岁月短暂，还远未到真正的极限瓶颈之故。

    原祖和巨斧创始者，这两位人类宇宙最强者，都极看好夏至未来潜力。

    “就我弟子这不放过任何时间修炼的勤奋，从不对自己实力的满足，他不成还有谁能成？”黑暗之主心中期待着，“就看他能否找到自己今后的路了。”

    每个宇宙最强者的晋升道路都不同。

    不管是黑暗之主，还是混沌城主，乃至所有达到五阶顶尖实力的宇宙之主们，都是被阻在这一瓶颈前。

    想要成为宇宙最强者，太难了……

    不管是夏至在祖神教接受传承的兽神流，还是如原祖的灵魂流、巨斧创始者的斧道等等，但凡有先辈已经走过的道路，就需舍弃。

    这样，剩下能走的路就很窄，而族群中的宇宙最强者所能给予的指点也极为有限。

    一切都只能靠自己，需要去走出一条前无古人之路！

    ……

    太宇之塔内部三十三层天世界内。

    无比浓郁精纯的混沌气流在这广袤世界内腾绕翻涌，仿佛要演化混沌，开辟新的一方宇宙天地。

    在这混沌气流深处，现出完整神体，高达九万公里的夏至本尊，正双眼微阖，面容平静，左手指天，右手指地，一股永恒玄奥的意境自然弥漫。

    萦绕在夏至周围的混沌气流，也在神体周围形成了10081股细小旋涡，对应着他体内的10081处窍穴空间，形成一道道极为复杂细微的神印，随后被吸收到体内。

    “鸿蒙法身！”夏至脑海中正显现出一尊永恒光明的不灭法体，无数立体的复杂神印，每一道都是人形站立的一手指天、一手指地的立体神印。

    那神印奥妙复杂万分，不过已经掌握四系融合法则后，夏至如今总算是有参悟的资格。

    须知得自太上道传承的《鸿蒙金身诀》，共分九层。

    前六层，都是在引导吸纳各系本源能量，提升身体基因层次，而只有到了第七层开始，才真正开始体现出这门无上秘法的玄奥。

    在寻常修行者眼中，不管是不朽神灵，还是宇宙尊者，乃是宇宙之主，其神体都乃是神力所形成，进化也多是对法则感悟掌握后，自然而然的进化提升。

    只是不同级别的神力，都由本源宇宙所赐，等级越高越加精纯，神力质量更高，神体越强，实力也愈加强大。

    可若神力真的被不断剖析，不断解读其中蕴含的生命最本源的构成，这依旧是一条进化提升至更高一层境界的路线。

    世间万物，就是原始宇宙都由混沌气流所孕育而化，可就算是混沌气流若真是剖析到极致，也依旧是一颗颗极微小的粒子所构成，甚至是更加小的‘微子’构成。

    只是按照极玄奥复杂的规则玄奥构建，境界实力不到自然无法参悟。

    而每个生命能达到不朽以上层级，神力中便有着生命烙印，也构成生命核心排列。

    神力中的生命核心排列愈加完美，身体基因层次便越高，而最完美的极限便是10081倍。

    修行者不管是何等生命，除了跨入宇宙之主后能够付出巨大代价，通过各种提升基因层次的宝物等手段提升基因层次到完美极限外，整个吞噬世界也就夏至和罗峰靠着各自的传承秘法才能达到如此境地。

    而再往前，便是打破这完美极限的桎梏，打破极限、打破压制，神体进入一个新的天地。

    这便是从宇宙之主晋升到宇宙最强者的两大类修行法之一，不同于法则路线的另外一种，称之为‘神力路线’。

    夏至原本修行路线一直是参悟法则为主，神体都是以《鸿蒙金身诀》的修炼功法自行进化提升。

    可当他开始借助精纯的混沌气流，修炼第七层功法后，观想着脑海中的人形立体神印，将混沌气流也按照复杂玄奥的立体神印吸噬入体内，原本已到完美极限的神体基因也在缓缓蜕变。

    ?“这感觉真是……太爽了。”夏至感觉到自己正进行着脱胎换骨的变化。

    构成神体的每一个神力粒子内部的结构都在发生变化，这一切让他的皮肤、肌肉、筋骨、脏腑器官也在急剧提升蜕变。

    皮肤、肌肉、骨骼、脏腑器官……坚韧程度急剧飙升百倍千倍……

    轰轰轰——

    体内一处处窍穴空间也在开始改变，原本迷蒙一片全部由能量充满的空间内部，渐渐出现新开辟的天地虚影，竟然仿佛是在朝一个世界演变。

    宇宙海内的混沌气流无穷无尽，护道至宝‘太宇之塔’时刻吞吸进来的混沌气流也是无比磅礴。

    夏至指天立地的神体周围，疯狂吞噬引动的混沌气流提升的动静也越来越大，甚至形成无比庞大的混沌气流漩涡，浩浩荡荡宛如高达万亿公里的太宇之塔在外飞行引动一般。

    这庞大的漩涡力量之强，就算是顶尖宇宙霸主在这都会被撕扯的湮灭。

    也幸亏是在太宇之塔的内部世界内修炼，否则如此动静，在宇宙海内怕是隔着亿万光年都足以惊动其他强者注意。

    “不可思议，真是不可思议！”夏至感觉到全身澎湃的力量，原本就已经近乎巅峰重宝的身体，此时在这全方位提升之下，绝对已经突破重宝层级，进入到至宝层次。

    神体强度达到至宝层次所带来的物质防御提升，这可与穿着至宝神甲带来的防御提升完全是两码事。

    普通修行者受到物质攻击后，即使有至宝神甲削弱物质攻击，剩余的攻击力量传递进去后依旧能让神体碎裂损耗，甚至能够损耗湮灭导致陨落。

    而夏至神体强度提升后，原本就削弱过的物质攻击再传递到至宝强度的神体上，几乎都无法对其造成伤害。

    这是质的提升！

    “恐怕让普通的宇宙之主拿着至宝狂攻都无法让我神体受损吧。”夏至睁开双眼，看着裸露在神甲之外的皮肤宛如从内而外透着宝光，感觉那些浑身是宝的天生兽神也不过如此了。

    每一个神力粒子内部新的结构改变，导致身体处处都发生急剧的变化，现在的夏至头发都比许多珍贵的至宝材料还坚韧，骨骼甚至可以用来打造至宝神器。

    “基因层次16000倍。”夏至脸上露出喜色。

    他能感觉到如今自己神体的跃跃欲试，甚至远在原始宇宙的神国也正蠢蠢欲动。

    因为神体基因层次的强大，蜕变后已是打破完美基因的桎梏，导致自己可以承载更强大的神国！

    而神国只需要再度扩张……那么就会立即衍变化为小型宇宙。

    也就是说……夏至只要愿意，那么可以立即令自己的神国开始衍变化为小型宇宙。

    而后神体会再次得到百倍跃升！跨入真神，也就是宇宙最强者！

    只是现在仅仅是16000倍的生命基因层次，远没达到夏至要求，甚至这一层次对实力帮助也不大。

    毕竟按照原著中对神力路线神体三层次的介绍来看，达到基因层次三万倍才算第一层次，神体高度才能暴涨十倍！而现在夏至现在连神体高度都无法暴涨。

    不过这已然足够让夏至兴奋。

    “哈哈……才刚修炼《鸿蒙金身诀》，神体基因层次便达到16000倍。”

    “这要是我的融合法则境界再高，能悟透的立体神印更多，岂不是能达到原著中罗峰所走的神力路线最高层次？”

    夏至对太上道传承的这门身体修炼无上秘法充满信心。

    那深深刻印在脑海中的人形指天指地的立体神印，以他现在只有四系法则开始融合的境界，也只能达到如今16000倍的生命基因层次。

    只有当夏至融合法则再行突破后才能再次引动神体粒子结构变化，提升生命基因层次到更高的层次，乃至传说中的第三层神体‘无限神力’。

    到那时，《鸿蒙金身诀》第七层的‘法身’境界便算练成了。

    “徒儿，前方便是宇宙舟，我们马上就要到了。”黑暗之主的声音传递过来。

    “快到了？”他的神力分身在夏至神体基因层次突破全神贯注时，便只留了一丝意识控制太宇塔飞行前进，并未关注其他。

    唰！

    夏至从原处消失，随后出现在核心控制室内。

    “徒儿——”坐在竹塌上的黑暗之主见到一身白袍的夏至突然出现，刚要开口，忽然眉头一皱，仔细观察着夏至。

    他何等境界，只要再踏出半步便可跨入宇宙最强者，又是传承的原祖灵魂一道，感应敏锐。

    更何况，十二天前还刚和夏至本尊见过，此时黑暗之主一眼就看出，再次见到夏至，整个人的变化太大了。

    不管是身体露出的肌肤那层莹润宝光，还是举手投足间仿佛要将虚空打破的意境，若不是气息明显与宇宙最强者不同，黑暗之主甚至以为自己这妖孽徒儿已是突破宇宙之主，成为宇宙最强者了。

    “这是实力又提升了……真是怪物啊！”黑暗之主暗叹。

    夏至并未注意自己老师异样，反而是被眼前的震撼场景所吸引。

    面前太宇之塔的内壁宛如消失，让夏至犹如站在虚空中，能直接看到远处数亿光年外的不可思议的景色。

    即使离开前，在虚拟宇宙中透过资料看过，可夏至第一次看到真正的‘宇宙舟’，这处存在无数宇宙时代的三大绝地之一，依旧让他感到无比震撼。

    高数千万光年，长上亿光年，无尽巍峨的宇宙舟，就那么突兀地出现在无穷无尽地混沌气流深处。

    太上道宗的护道至宝‘太宇之塔’本体高达三十三光年，在原始宇宙内已是庞然大物，可在这犹如一座小型宇宙般庞大的宇宙舟面前，还不如它破损的那些残片大。

    没错，如此不可思议的宇宙舟，就仿佛一艘舰船，被大量激光射穿，再被大量巨刀劈砍过一般……破损不堪！

    即使还隔着数亿光年，夏至依然能看到宇宙舟船体外密密麻麻成百上千的大量破损的裂缝、窟窿。

    “走吧，别看了。以后有的是时间看。”身后老师黑暗之主的声音传来，“先去我人类族群聚集之地看看。这些年原始宇宙内局势平稳，我们人类族群也有不少强者来到这边闯荡。随我来。”

    夏至点头，两人离开太宇之塔，在虚空中闪烁瞬移数次后，出现在宇宙舟外围残片区域，一围绕着宇宙舟正高速飞行的宇宙舟残片上。

    这便是原始宇宙人类在‘宇宙舟’的聚集之地。

    不管是在倾峰界、宇宙舟还是流重山，不管是哪个族群都会在这三大绝地的外域设一聚集之地。

    因为探险过程需要警惕小心，时间太久，都会感到疲累，这时便会回到聚集之地暂且休息。

    而且在三大绝地中冒险闯荡的宇宙海强者众多，真要惹到强敌，这样也有一处可以求援之地。

    刷！

    黑暗之主带着夏至来到这处直径近十光年的残片另一端，那里正矗立着一座神殿，神殿外还有着两道身影正随意交谈着，忽然看到黑暗之主、夏至两人到来，连开口道：“黑暗，你带太宇来了？”

    夏至刚降落到神殿外，便感应到神殿内外一共有五名宇宙之主。

    这些宇宙之主，夏至在虚拟宇宙中都见过，且虚拟宇宙能完全模拟气息，所以现在清晰能判断……五名宇宙之主中，有四名是人类族群，一名是鸿盟内非人类族群。

    “黑暗，太宇。”

    “太宇。”

    “太宇。”

    神殿内也出来了三道身影，个个前来迎接，尤其见到夏至显然更为热情。

    夏至如今在人类族群，乃至整个鸿盟地位都极高，几乎已是公认的除了巨斧创始者和混沌城主外的第三位超级存在。

    “老师，师弟。我们终于在宇宙海见面了。”一道熟悉笑声响起，正是夏至的大师兄幽侯之主。

    另外四位则是人类族群的虚金之主、青东之主、冰峰之主，还有鸿盟异族中的燧石之主。

    “你俩一来，我们人类鸿盟在宇宙舟的强者就更多了。”

    众人中，巨斧斗武场一脉的虚金之主俨然是这处聚集之地的临时首领，此时笑着招呼众人进入神殿。

    夏至看了眼身旁的老师黑暗之主，虽然疑惑为何老师不再隐匿身份，却也未曾多问，微笑着回应众人的迎接，随虚金之主一起进入神殿。

