    这一阵射杀，当场死去了五十多个。

    剩下的人，纷纷将枪丢在地上，跪了下去。

    周云让阮小五将那些黑帮的对头一一找出来，一一枪决了。

    这一阵子，又杀了三十多个。

    厅中的人只剩下二十多个人。阮小五说，这些人不是那些人的同伙，是被逼来参加聚会的。

    周云便让阮小五去处理这些人，他一一地去那些死去的大佬的尸体上验尸。提取了他们的记忆。

    弄完了这一切，周云从场内收了五十支手枪。剩下的三十多支枪，全部送给了阮小五。

    阮小五的持枪人数升到了六十人。持枪枪数达到了八十支，有二十人是一人双枪。

    期间有警察过来，但是阮小五塞了钱给警察，那些警察便开车走了。黑帮的事他们也不想管。

    不管那些躺在地上的人，阮小五得胜回营了。

    来的时候是两辆卡车，回去的时候，是一大串的车子。那些来开会的人死了后，他们的车子都没阮小五收走了。这几十台车卖了，是一笔大钱的。

    回到了阮小五的司令部，阮小五将自己的房间让给了周云，并将手下们的稍好的房间都让给了特战队员。所有的床上用品，全部换成新的。反正在大厅中，死伤的那些人身上的钱财都落进了阮小五的口袋中。特战队员没要越南盾，出了越南用不出去。

    特战队员们休息，黑帮给站岗放哨。

    周云在房中，给戴局长发了一封电报。告诉局长，自己已经到达越南河内。周云将日本人已经得知国民政府在生产盘尼西林的事报告了。也说了，日本人已经派遣了七十多人，分成了十个小队，正在进入重庆。并点拨，那些派遣来的日特的身边，都带有军统中统的叛徒。

    戴局长接到了电报后，马上去向老头子汇报。

    老头子一下子头痛起来了。

    日本人知道了，那么那些西方国家也肯定会知道了。日本人是来暗抢，那些西方国家的人，肯定会明抢。

    面对这些恶狼，怎么办呢？

    老头子想到了一个人，便对戴局长说：“你去问一下周云，，面对前狼后虎，我们该如何处理盘尼西林的事情？”

    戴局长的身上就带着密码本，所以，他便在官邸，给周云发了电报。半个小时后，戴局长收到了密电，回到了老头子的办公室，再来译出。

    老头子差一点骂人了，译个电报，译出了十五分钟，还没有译完，你不知道我着急吗？

    但是，这事不能让别人译的！只能老牛拉车了。

    终于，戴局长译出了电报，老头子一把抢了过去，看了起来。

    看完后，老头子高兴的说：“我就知道那个家伙鬼心眼多。他肯定能想出办法来的。”

    戴局长连连点头，这周云损人的确太缺德了。

    电报是这样说的：那些西方国家，特别是美国英国肯定会来抢，不能回绝他们，因为中国还需要他们的军事援助。

    周云建议将配方的后一道程序减去，这样的话，按照这配方生产的盘尼西林的药效就大减。能治疗但本只要一针的，变成了需要三针。

    配方改了后，想办法泄漏出去，让内奸通知日特来偷。在日特付出了大量的人力物力后，让他偷去。同时，造成大爆炸，对外称，研究与试生产的车间被日特引爆，大楼内的人员全部死亡，资料全部烧毁。

    电报中，周云说，偷那个资料的人，应该是周云。他好拿着这个回上海交差。

    老头子放下心来，对戴局长说：“就等这个小家伙到重庆后，才准备实施这个方案。”

    戴局长当着老头子的面，将那张电报烧了，就是灰烬也让水给冲了。一点后患都没有。

    第二天，戴局长看到了来自越南的情报。不禁哈哈大笑。

    这家伙，在越南闹出了这大的事，肯定是恶名远扬。这个时候，别人都是肯定他在越南，不会想到，他马上就要来重庆了。

    周云在越南闹事的消息，很快传到了东京，伊藤精武赞不绝口：“武志的这个办法不错！这一下子，所有的人都认为他在越南，不会想到，他会去重庆。”

    那些日本的贵族，这才知道，伊藤家族没有让伊藤武志去重庆，是因为伊藤武志接受了大本营的命令，去越南震慑那些放走了南洋华人的越南人。

    而这个时间，周云却出乎他们的意料之外，正在赶往重庆。

    去重庆，周云想了几个办法，最后，还是选择了一个办法。那就是从银川走。上一次，周云走过那条线，认为那条线没人注意，很安全。

    从越南竟然有飞银川的飞机，主要是从宁夏那边运送枸杞回越南。这枸杞眼下可是养生治病的名药。所以，这才有一星期一趟班机来往飞。

    但是，这趟班机属亏本的飞行，每次来往的人都不多。也就几个人。所以，买票容易。

    周云买了三十六张机票，由他带人去银川，再从银川转飞重庆。

    之所以不走五十人，是因为周云的队伍是五十一人，外界都知道，要是一下子去银川五十人，肯定有人猜测，周云去了银川。

    三十六个人，不会引起有心人注意的。

    剩下的人，周云让他们迟两天乘火车去昆明。再从昆明飞重庆。十几个人走，既安全又没有暴露的危险。

    王勇在的这两天，可以培训一下阮小五的手下，让他们将来有自保的能力。周云可不想他走了，过了一段时间，阮小五又被人追杀得四处躲藏。

    同时，周云将那些死去的黑帮头目的财产全接收了，总共收得了两百亿越南盾。这可是几十个黑帮大佬的家底，全部给周云抢夺了。

    周云将这些钱交给了阮小五，让他去购买了一万克越南沙金。

    周云手上的两百亿越南盾，可购买一万三千克越南沙金。

    这东西虽然没有黄金纯，杂质多，但他毕竟是金子，提纯一下，就可以得到黄金了。

    阮小二只买回了一万克的沙金，因为交易所只有一万克沙金。

