    第一百九十七章 我从来不是一个逃避责任的人   

    阮星晚懒得和他废话，当即就道：“你不说算了。”

    

    周辞深握住她的双肩，一字一句的道：“阮星晚，你喜欢程未吗。”

    

    “……”阮星晚忍不住皱眉，“你这是问的什么问题。”

    

    “你先回答我。”

    

    半晌，阮星晚才道：“不喜欢。”

    

    周辞深放在她肩上的手不由得加重了力道，嗓音缓而慢：“那你喜欢我吗。”

    

    “周总把我拦在这里，就是为了问这些无聊的问题吗？”

    

    “哪里无聊了。”

    

    阮星晚加大了声音：“哪里都无聊！还有，我今天一直想说，周总好端端的跑来参加我的朋友聚会做什么，你难道不觉得尴尬和不自在吗？”

    

    “不觉得。”

    

    “可是周总没有发现，你的存在让所有人不高兴吗。”

    

    周辞深淡淡道：“别人的想法我不在乎，我只在乎你的。”

    

    闻言，阮星晚忍不住笑道：“周总这话认真的？”

    

    “嗯。”

    

    “如果周总真的在乎我的想法，你就没有发现，我很讨厌你吗，你的出现不仅让我的朋友们很不舒服，也让我……”   

    周辞深打断她：“阮星晚，这就是你的答案吗。”

    

    “什……”   

    话说出口，阮星晚才反应过来他说的是什么。

    

    他指的是，他问她，喜不喜欢他的这件事。

    

    阮星晚静静看着他：“我以为周总一直知道。”

    

    周辞深道：“既然这么讨厌我，今天又为什么替我解围？”

    

    “我只是觉得你既然已经来了，大家又在一起吃饭，气氛不该闹得那么僵硬。

    再说了，反正我不是欠周总那么多人情吗，能有机会还一个就算一个了，哪有那么多为什么。”

    

    阮星晚不能否认，其实那一瞬她心软了。

    

    虽然周辞深这个狗男人大多数时候对她都很恶劣，可他也不是没有对她好的时候。

    

    在安桥长街的那一段时间，是她有生以来最安静舒服的时光。

    

    即便周辞深不会下厨，也二话没说去给她熬鱼汤。

    

    虽然最后毁了厨房。

    

    即便他总是说她麻烦，也会在停电的时候找出煤炉给她烧水洗头。

    

    虽然最后电来了。

    

    即便他嘴上说着让她打掉孩子，也会陪她去医院孕检。

    

    虽然……   

    阮星晚叹了一口气，不想再去回忆了。

    

    周辞深道：“阮星晚，你喜欢我，这是你否认不了的事实。”

    

    “所以呢。”

    阮星晚神色很平静，“周总，我们都是成年人，难道世界里就只剩喜欢这两个字了吗。

    我实话跟你说了吧，从跟你提出离婚开始，我就从来没有想过我们会复婚。”

    

    周辞深唇角抿了抿，喉结微微滚动，想说什么却说不出口。

    

    阮星晚继续：“我知道我当初拿孩子逼婚的行为很令人不齿，周总因此厌恶我也很正常，这些都是我自作自受，有什么后果我都可以承担，也不会有怨言。

    只是周辞深，那三年对于你来说可能算不了什么，但我过得很不快乐。”

    

    “我们离婚已经半年了，孩子也如你所愿，没了。

    我们早就两不相欠了，你就不能放过我吗？”

    

    等她说完后，周辞深才低声道：“你觉得我做的这些，都只会让你感到烦恼是么。”

    

    “是。”

    阮星晚回答的很肯定，“我只想过我自己的生活，如果可以的话，希望周总能永远不要出现在我面前。”

    

    隔了几秒，周辞深又道：“如果当初那个孩子顺利生下来的话，会有不同的答案吗。”

    

    “你都说了，只是如果。”

    阮星晚无声叹气，“周辞深，你应该知道，我们的问题不仅仅是这个孩子而已。”

    

    周辞深缓缓放开她：“我知道了。”

    

    阮星晚闻言，也不知道是松了一口气，还是其他什么。

    

    总感觉心里又闷又胀。

    

    她已经把话说得这么清楚了，可以说是不留余地，他应该不会再继续纠缠她了吧。

    

    正当阮星晚准备和他做最后的告别时，突然眼前一暗，男人带了凉意的薄唇吻住了她的。

    

    阮星晚：“……？”

    

    在她推开他之前，周辞深先一步退了回来。

    

    阮星晚忍下火气：“周……”   

    周辞深道：“你说的这些，我都知道，不过对我来说，都不重要，我只需要知道你是喜欢我的就行了。”

    

    阮星晚真的很想撬开他的脑袋看看里面到底装的是什么。

    

    周辞深又道：“你那三年过得不开心，问题出在我身上，但我从来不是一个逃避责任的人。”

    

    “？”

    

    “我会想办法弥补，直到你可以对过去的一切释怀，原谅我。”

    

    “不是，你误会了，我不是那个意思……”   

    “你就是。”

    

    “……”   

    狗男人还是这样，喜欢把自己的想法强行安插在别人身上。

    

    看着她无法反驳的样子，周辞深唇角勾了勾，抬手想要给她理散落在耳边的头发，却被避开了。

    

    周辞深道：“至于其他事，你不用担心，我会解决好。”

    

    阮星晚一脸防备的看着他：“什么事？”

    

    “阮星晚，相信我，迟早有一天，你会心甘情愿的和我复婚。”

    

    “我不信。”

    

    周辞深上前一步，朝她逼近：“打个赌怎么样？”

    

    阮星晚拒绝：“我才不会和你打这么莫名其妙的……”   

    “我赢了，你就要答应我一个条件，无论什么。”

    

    “那如果你输了呢？”

    

    “没有这种可能。”

    

    阮星晚：“……”   

    她实在忍不了了：“滚吧你。”

    

    周辞深轻笑，似乎心情不错：“早点休息，晚安。”

    

    晚安个屁，被他说了这一通话，她晚上还睡得着才怪。

    

    周辞深说完后，没再多做停留，迈着长腿朝停在街边的劳斯莱斯走去。

    

    阮星晚用力揉了揉发涨的太阳穴，刚想要回家的时候，却发现自己身上还穿着周辞深的衣服。

    

    她猛地转过头，却发现车已经驶远了。

    

    阮星晚看着空旷的街头，突然觉得不知道该说什么才好。

    

    她本来以为都已经把话说成那样了，按照周辞深的脾气，早就该甩脸走人的。

    

    可她没想到，他脸皮都已经厚到这种程度了。

    

    不过也是，在面对那么多讨厌他的人面前，他都能做到面不改色，泰然自若。

    

    到底还是她浅显了，没有达到他的境界。

    

    

    

