    另一边。

    远在高架桥的另一边，夜色深深中，有一个黑色的身影站在栏杆旁边，眺望着天空之中的黑色乌云。

    他的眼睛里有变幻的神色，神色瞬息万变，已经将他整个人的精神状态都影响到了。

    这人不是别人，正是墨司霆。

    墨司霆狠狠地捏紧了拳头，拳头在栏杆上狠狠地咋了上去。

    嘭的一声，手指关节在栏杆上撞开了一道伤痕，手指骨节都发出了咯吱咯吱的声音。

    意料之内的疼痛也并没有马上就传递进来，相反，他却还是觉得不够。

    林乔，林乔，林乔。

    脑子里不断地在重复着这个名字。

    一个声音在脑海里不断的重复，“墨擎，你说过的，你会善待他！”

    “善待她？我凭什么？！她是你的女朋友，不是我的！”

    “那你就给我消失，马上就彻底消失！”

    “你休想！这就是弱肉强食的世界，你既然是已经把身体的主动权交给了我，你就休想再拿回去！”

    头脑之中，就仿佛瞬间掀起了头脑风暴，风暴瞬息万变，两股力量都绞缠在了一起。

    头痛欲裂。

    墨司霆已经蹲了下来。

    他靠在栏杆上，脸上的表情暴露出他此时的疼痛和难受。

    旁边父母牵着小孩子经过，还一直在转头看墨司霆，“妈妈，你看，那个大哥哥这是怎么了？”

    小孩子的妈妈吓了一跳，急忙就抱着小孩子朝着另外一边跑了过去，“别管闲事。”

    也不知道过了多久。

    忽然，头顶持续几天的阴云密布，忽然，轰隆一声，头顶的天空之中，一阵滚雷滚压过。

    路上行走的行人瞬间脚步匆匆起来，都生怕是被突如其来下的阵雨给淋湿了，唯独墨司霆依然是靠在栏杆上。

    轰隆隆，又是一阵雷声。

    伴随而下的，还有大颗大颗的雨滴。

    一时间，整个区域，就只有墨司霆一个人在雨幕之中淋雨。

    电闪雷鸣，所有的一切都仿佛是在一瞬间就化成了那黑色夜景之下的诡异景象。

    墨司霆的眸中忽然闪过了一道红光。

    飞快的闪过，好似是给人一种看错了的错觉。

    他终于将双手放了向来，双手垂在两侧，眼睛看向满是已经被雨水冲刷的干净地面，嘴角缓缓地向上勾起了一抹邪魅的弧度，扶着栏杆站了起来，走向军用越野车。

    …………

    轰隆一声炸雷。

    将刚刚入睡的林乔给吵醒了。

    她猛地睁开了眼睛。

    此时，已经是凌晨三点了。

    她刚才一直翻来覆去的睡不着，却也不知道在什么情况下，才终于缓缓地入睡，睡着了。

    外面电闪雷鸣，还刮着大风。

    窗外的树影摇曳着，枝条被拉扯的歪歪斜斜的，映在窗帘上面。

    林乔从床上下来，穿上拖鞋，走到窗口，拉开了窗帘。

    暴雨倾盆。

    已经到了秋天，这个时候，本这样的大雨已经是罕见了，可现在却让人奇怪，竟然会突如其来这样的一阵暴风骤雨。

    外面的出租车都已经很少了。

    林乔想起了墨司霆。

    不知道墨司霆已经回到酒店了没有。

    她有点焦急，就听见门外有声音，她立即就走了出去，看见了外面的白副官。

    白副官拿着手机，正在焦急的打电话。

    “白副官，你在给墨司霆打电话么？”

    白副官没想到这个时候林乔还醒着，“林小姐，你还没睡啊。”

    他听着耳边再次响起的忙音，叹了一声，“我在给教官所住的酒店打电话，酒店说教官还没回去，但是都已经这个时候了，外面的雨还下的这么大，我给教官打电话也不接，真怕是真的出什么事情了。”

    林乔心中也是一紧。

    外面的天空那样阴沉，暴风骤雨夹杂的狂风，即便是隔着窗户看，都觉得让人害怕，此时这样恶劣的天气下，墨司霆还在外面……

    林乔不敢想！

    她的心里已经是乱成了一团乱麻。

    “我……我们打电话报警吧！”

    “人都没丢，怎么报警？”白副官说，“况且，这种天气下，就算是警察也要等雨势小了一些才能出去的吧。”

    林乔死死地咬着唇，陪着白副官坐在客厅里。

    客厅正对着的，是有一扇很大的落地窗户，窗户外面，能看见此时的恶劣天气。

    这样的天气，就好似是在3d的灾难片之中，看到的情景，比电影情节更加真实。

    就这样，林乔在白副官不断的踱步，自己的揪心中，终于等到了白副官接通了电话。

    白副官本都已经成了惯性，压根不抱任何希望，然而，当听见电话接通，另外一端传来了十分认真的喂的一声之后，白副官滞顿了一下，眨了眨眼睛，急忙说：“教官！是你！你接通电话了？你现在在哪里？”

    林乔就在白副官叫出教官这两个字的时候，就好似是在她的内心里忽然打了一针强心剂，让她的心脏瞬间就活了起来，强烈的跳动了起来。

    白副官握着手机：“……我……是，我知道了，嗯。”

    他看向林乔希冀的眼神，“林小姐也陪着我在这里等了大半夜，您要不要……和林小姐说两句话？”

    墨司霆嗯了一声，“把手机给她吧。”

    白副官将手机朝着林乔伸了过来。

    林乔眼睛顿时瞪得很大。

    她没想到墨司霆竟然就真的接她的电话！

    她满心欢悦的双手接过了电话，放在自己的耳边，“墨……”

    林乔的话都还没有说出来，那边莫司霆的话就已经打断了她。

    “以后别做这种事情了，你对我的纠缠，对我的关心，我都不会看见，相反，我会觉得你这个女生没有主心骨，为了一点情情爱爱就失去了自我，我会更看不起你。”

    林乔脸上的笑，还维持在刚才的那一瞬间，僵硬的让她在瞬间都感觉到自己好似是嘴角抽搐。

    心，已经是一下子跌落在谷底，再也爬不起来。

    墨司霆继续说，“今天走得急，房子的转让书我忘记给你了，等到明天我回去收拾东西的时候会放在公寓里面，你记得签字。”

