    见一群人朝自己投来目光，杨恭脸不红心不跳，摇着头说：

    “宁宴，你是半步武神，对于自己的状态最清楚。

    “照理说，你应该知道如何晋升的。”

    他的意思是，每一位修士对自己的下一品级，都有或多或少的判断。

    比如道门五品的金丹，会知道自己下一步是孵化元婴，儒家的五品德行境，会清楚自己下一步是凝练浩然正气。

    哪怕不知道具体的修行方式，但大致的前进方向，是有预感的。

    许七安现在是半步武神，另外半步怎么走，他自己心里应该是有数的。

    在座的除了个别几位，其余都是超凡境，秒懂了杨恭的意思，顿时望向许七安。

    许七安略作沉吟，把自己晋升半步武神后的变化，以及神殊的分析，详细的告知众人。

    “所以，只要补全你体内的灵蕴，让它们成为一个整体，你便能晋升武神。”

    魏渊率先开口，说完，习惯性的抿一口茶，给其他人留出说话的间隙。。

    “既然是阵法，让孙师兄看看吧，听听他的意见。”

    褚采薇身为监正，在大奉也是位高权重之辈，故而踊跃发言。

    众超凡相视一眼，没有意义。

    孙玄机颔首，默然上前，走到铺设黄绸的大案前，两指扣住许七安伸出的手腕。

    他闭着眼睛，内视半步武神体内状况。

    从脉象看，这匹夫肯定也肾虚了吧.........李灵素看着这一幕，推己及人，忍不住心里腹诽。

    孙玄机睁开眼，目光困惑，摇了摇头。

    见状，除蛊族首领,所有人都看向袁护法。

    袁护法承受着不属于他这个品级该有的压力,默默读心：

    “孙师兄说,许银锣体内并无阵纹。”

    没有？！

    许七安愣住了，望着孙玄机：

    “你看不到？”

    白衣飘飘的孙师兄点头。

    这不可能啊，那些纹路烙印在我基因里,就如黑夜里的萤火虫，那么的清晰,那么的醒目.......许七安眉头皱了起来,旋即,他感觉一只温软的手搭在了自己脉搏上。

    把手拿开啊......李妙真就看不惯这种趁机占便宜的行为，绝对不是因为吃醋。

    洛玉衡皱了皱眉。

    怀庆闭着眼,感应了片刻，一本正经的说：

    “确实没有阵纹！”

    顿了顿，她盖棺定论的评价：

    “看来只有许宁宴自己能看到。”

    阿苏罗接过话茬,嗓音浑厚的分析道：

    “与其说是阵纹,他的情况倒更像是神魔灵蕴,乃天地赐予,只是神魔灵蕴亦可见纹路，为何他的不可？”

    金莲道长措辞道：

    “贫道认为,讨论可见与否没有意义，但它本身的意义极为重大。

    “许宁宴已经说过，武夫体系自成天地,不能取代天道，那么他体内的“阵纹”虽是天地赐予,却并非神魔灵蕴。

    “会不会，是守门人的凭证？”

    这句话让众人霍然惊醒,王贞文沉吟道：

    “假设金莲道长的话是正确的，那么,如何补全这张凭证？”

    “阿弥陀佛！”恒远大师见缝插针般的发表意见：

    “既然是天地赠予，自然也要天地补全。”

    心蛊师淳嫣见蛊族首领长时间没说话，便只好开口，表现出积极参与的姿态，问道：

    “那要怎么样让天地替许七安补全呢。”

    “阿弥陀佛，贫僧不知道，需看机缘。”这个问题难住恒远大师了。

    你这不相当于什么都没说........众人心里嘀咕。

    洛玉衡看向许七安：

    “你晋升半步武神时，可有什么异常？”

    许七安摇头：

    “我依照监正的指示，吞了一位远古神魔的残骸，攫取了祂的力量。此外并无异常。”

    见没有讨论出个所以然，魏渊敲了敲茶几，把切入点转向其他地方：

    “你们都忽略了一件事。”

    等众人看过来，魏渊不疾不徐道：

    “武神的名称由何而来？”

    殿内静了一下，脑海里不由自主的想到了人族最强的超品，开创了儒家体系的那位圣人。

    武神的名称是儒圣定义的。

    老话说的好，只有取错的名字，没有叫做了外号。

    儒圣取了“武神”这个名字，是和巫神蛊神一样简单的冠以“神”的名号，还是他对武夫体系有充分的了解？

    瞬间，所有人都看向了赵守。

    赵守愣了愣，没有沉思，没有停顿的摇头：

    “儒圣没有留下关于武神的任何信息。”

    他饱读诗书，书院的经典、古籍，早已翻烂。

    而且，儒圣留下的东西，必然是重中之重，身为院长的他，肯定是了然于胸的。

    杨恭叹道：

    “院长说的没错。你们想，武神事关重大，儒圣若是知晓，早就留下只言片语了。

    “没有就是没有。”

    这时，天蛊婆婆笑了起来：

    “你们这些小辈不知道，不代表老东西老物件不知道。”

    刻刀和儒冠........众人面面相觑，继而精神一振。

    对啊，刻刀和儒冠是同一时期的法器，前者更是陪伴儒圣一生，后者虽是儒圣大弟子的法器，但儒家命短，儒冠诞生灵智的时候，儒圣肯定还在世。

    两者相隔年代不会太久。

    ...........

    极渊。

    等待许久的琉璃菩萨，终于再次听见了蛊神的声音：

    “原来如此，原来如此。”

    原来如此？琉璃菩萨眯了眯眼，声线依旧清冷，但全神贯注得凝视着极渊，问道：

    “您看到了什么。”

    “天机不可泄露！”蛊神回答说。

    窥探天机者，泄露必遭天谴。

    这是天地规则。

    琉璃菩萨默然，即使是现在的佛陀，也做不到窥探未来。

    窥见未来涉及到极高深的规则，除非彻底取代天道，成为九州意志，才能真正掌控天机。

    而到时候，窥探未来也没了意义。

    蛊神继续说道：

    “知晓晋升武神之人，古往今来，只有两人。

    “一人是儒圣，世间从未有过武神，但他知道如何晋升武神。他更知晓一品武夫是武神的根基，属于武神阶段的初始，因此并未冠名。”

    琉璃菩萨微微颔首。

    儒圣如果不清楚武夫体系的根脚，是不可能如此清晰的归类的。

    .........

    PS：这章短小一点，继续码下一章。建议明早看。

    对了，大家可以关注一下我的公众号“我是卖报小郎君”，本书完结后，那是咱们唯一可以沟通的渠道。番外什么的，如果有，也是放在公众号。

