    滨海城，某大厦。

    经过特殊改造的大厦裙楼顶部，林木茂盛，流水叮咚，鸟语花香。

    虽然身在都市，却仿佛置身热带雨林，不身临其境，很难想象，在繁华的CBD区，竟然会有这等闹中取静之地。

    蒋悦确实神通广大。

    很快就约上了曹严华，还找了这么一个僻静、私密之地。

    最是适合这场特殊的会面。

    曹严华虽然已经功成名就，早早实现了财务自由，但年龄其实并不大，才三十六岁出头，正是最年富力强的时候。

    也难怪同时被这么多大厂追逐。

    当然，曹严华再惊艳，也很难掩盖张硕的耀眼光芒。事实上，大部分年轻人在张硕面前，仅以事业而论，都会显得黯然失色。

    互联网圈子已经有很多大佬，在或明或暗地关注张硕了，一个刚毕业的大学生，短短半年时间，就一手铸造了两家极具潜力的互联网公司。

    很难不引人注目。

    某些一直想要入局的资本，暗地里更是将张硕查了个底掉，想要找到张硕的破绽。奈何张硕明面上有二叔这层关系，暗地里还有系统遮掩。

    他们什么也查不出来。

    关键张硕自己也很洁身自好，没什么空子可以让别有用心之人下套，不然在互联网如此发达的今天，随便搞个绯闻猛料，就够张硕受的了。

    张硕真要胡天海地，整天沾花惹草，名声估计也早被搞臭了。

    谁也护不住。

    正因为张硕足够耀眼，所以曹严华愿意跟张硕见上一面。

    但也仅限于见面。

    简单寒暄之后，曹严华就抛出猛料：“不瞒张总，我已经准备答应丸美的邀请，加入丸美公司。所以，实在是抱歉。”

    这已经是很明确的拒绝了。

    蒋悦苦笑，敢情她这段时间的努力，全都白费了。

    张硕到是还能保持镇定，因为他并不觉得，真就一点机会都没有了，曹严华真要那么坚定，就不会跑来跟他见面了。

    逗他玩吗？

    “丸美确实是很不错的公司，体量也大青鸟互娱两三个量级。但是，相比接一口跟之前类似体量的现成的锅，曹总难道不想亲自做大一口新锅？”

    张硕很自信。

    像曹严华这样的职业经理人，相比守成，更喜欢挑战。

    “张总凭什么认为，青鸟互娱这块蛋糕能做到丸美那么大？”曹严华不置可否，显然也是被张硕猜中了心思。

    他确实还在犹豫。

    今天愿意来，其实也是想等一个，能够说服他的理由。

    “因为未来十年，手游才是大势所趋，而青鸟互娱已经占据了风口的有利地形，不出三五年，就能对传统游戏大厂形成弯道超车。”张硕目光灼灼。

    “张总倒是自信。”

    曹严华既没有否认，也没有承认。

    身为行业精英，他当然也能看到未来三五年的一些发展趋势，移动互联网也确实是一片辽阔的蓝海。

    令人向往。

    不止是游戏公司，很多互联网大厂都在开始抢占移动互联网赛道，稍微反应迟钝一点的，没能拿到船票，未来很可能就会被时代无情抛弃。

    比如今年还风光无限的骑虎。

    甚至是像千度这样的超级巨无霸，也终有被时代渐渐抛弃的一天。

    属实让人唏嘘。

    具体到游戏领域，《大西瓜》、《消消乐》以及《糖果传奇》的强势崛起，等于是提前为各大游戏厂商指明了道路。

    虽然这路上依旧烟雾弥漫，却足以让人心向往之。

    “手游领域确实很让人充满想象，但青鸟互娱也只是碰巧开了个好头，并不意味着就一定能先发先至。以腾达、网抑、丸美等大厂积累的资源、人才，只要及时反应过来，还是很容易迎头赶上的。”曹严华依旧没有松口。

    他讲的也确实是事实。

    手游未来的版图，绝对远远超出现在人的预测。

    像第一代火遍全球的《愤怒的小鸟》、《水果忍者》、《植物大战僵尸》手游，其母公司，最后不也都被时代无情摒弃。

    反倒是腾达、网抑一直屹立不倒。

    如果没有张硕这位重生者，青鸟互娱未来的命运估计也很堪忧。

    但这种假设本身就不成立。

    因为如果张硕不是重生者，那青鸟互娱已经在黄坤手上破产了。

    曹严华之所以选择从兴盛网络辞职，很大一个原因，也是跟兴盛网络CEO在公司发展理念上出现不可调和的冲突。

    他想往手游领域倾斜资源，后者不同意。

    而曹严华之所以中意丸美，也是因为丸美高层给了他难以拒绝的承诺，允许他在手游决策领域，拥有绝对的话语权。

    “青鸟互娱在手游领域的布局，可能比曹总你想得更深，更远。”大致摸清了曹严华的底细，张硕适时露出一点底牌。

    不然怎么说服对方。

    “愿闻其详！”

    曹严华眼中闪过一丝期待。

    张硕之前其实说的没错，丸美确实是一个不错的平台，但大公司也有大公司的弊端，机构臃肿，内部斗争激烈，反应迟钝。

    就算获得承诺，能不能执行，或者执行到什么程度。

    都是存疑的。

    相比之下，像青鸟互娱这样的初创公司，就要好很多。

    也确实更有成就感。

    张硕也不隐瞒，大致介绍了一下青鸟互娱的五大工作室布局，继而说道：“魔都的精卫工作室已经在同时研发两款新手游，两款新游戏，虽然未必能成为像《大西瓜》、《消消乐》那样的现象级，但绝对会是年度爆款。”

    “张总也太自信了吧？”

    这是曹严华第二次说这话了。

    如果不是张硕身上自带光环，他甚至都不愿意再聊下去了。

    一款游戏到底能不能成功，能取得怎样的成功，天时、地利、人合都会有影响，哪里是能轻易下论断的？

    况且还是在研发中的手游，整个手游市场反馈也不成熟。

    说自信都是委婉了。

    换一个人说这话，那就已经是狂妄自大了。

    蒋悦适时插话：“曹总您可能还不知道，青鸟互娱的三款现象级手游，包括精卫工作室正在研发的，其实都出自张总之手，也都是张总亲自策划的。”

    “？？？？”

    曹严华脸上的表情管理，第一次接近失控。

    蒋悦见状，继续补刀：“说策划都还是委婉的。据我所知，三款现象级手游，研发部门只是拿着张总写好的策划方案，照葫芦画瓢。”

    “汀！！！”

    曹严华真的是惊了，感觉对面的张硕突然又变得高大起来。

    世间竟真有这等鬼才？

    他不认为，蒋悦会拿这种事情胡说八道。

    如果这一切都是真的，那么青鸟互娱确实潜力无限，身为业内大佬，曹严华太知道，一位优秀的游戏主策划意味着什么。

    那是研发的灵魂人物啊。

    面对曹严华急于求证的目光，张硕只是淡淡说了一句——

    “相信我，没人比我更懂手游。”

