    “来了来了……”里面传来了一个轻快的男声，房门咔嚓一声打开。

    开门的是个圆脸的微胖男人，带着一副边框眼镜，长相非常面善。开门的男人看到韩佑等人表情微微一愣，“你们是……”

    高渐离掏出怀中的证件，“警察，需要你配合一下。”

    冯小蓝伸手将中年男子拉出屋子推到一边，高渐离带着韩佑两人进入叶涛的家门。

    “咔嚓——”

    卧室的门被打开，一个穿着睡袍的成熟美妇慵懒的从卧室中走了出来。

    “老刘，谁来了啊？”

    高渐离和韩佑一左一右，成交叉盯着叶涛，韩佑掏出怀中证件，“天剑裁决，叶涛，你被捕了，希望你放弃抵抗配合我们的调查。”

    “天剑裁决？什么天剑裁决，我没听说过。你们到底什么人，这是私闯民宅，我要报警。”

    “可以！”韩佑点头应道，再次掏出警官证，“我们就是警察。”

    “你们……”叶涛脸色顿时变得阴沉下来，“你们到底是什么人？要多少钱？”

    “叶涛，都到这个时候了我劝你别装糊涂了。我们能找上你肯定是掌握了实锤证据。”高渐离没有耐心的低沉喝道。

    “什么实锤证据？我做什么了实锤证据？”叶涛显然打算装傻充愣到底，一脸无辜的问道。

    “叶涛，你老公现在很紧张，心率是一百三，而你，心率是零。还要我说么？”韩佑冷冰冰的说道，说话间掏出了手枪，对着叶涛。

    韩佑的话打破了叶涛最后的侥幸，别的都可以伪装，但身为僵尸静止不动的心脏是伪装不了的。而韩佑能精准说出自己心率为零，肯定不是乱猜。

    当即，叶涛的瞳孔剧烈收缩，眨眼间圆圆的眼珠凝缩成了一点。脸上浮现出了暗红色的纹路。

    “你们也是异人？你们是什么组织？”

    “刚才说了，天剑局裁决！看你的样子是不打算乖乖就范了？”

    韩佑的话还没落下，叶涛突然化身残影先窗户口冲去。

    “砰——”

    一声枪声响起，叶涛的动作猛地一顿，一条腿已经中弹。

    中弹的腿上，出现了一个鸡蛋般大的伤口，却没有一丝一毫的血流出，这条腿就像是假肢一样。

    叶涛在一顿之后又一点点的向窗口挪去。

    “砰砰砰——”

    三颗子弹成品字型击中叶涛的双肩和另一条腿。叶涛的动作一顿，终于无法再跑了，瘫倒在第上一动不动。

    这一切，仅仅发生在几秒之中。叶涛的丈夫直接吓懵了，瞪圆了眼睛如木头一般一动不动。

    韩佑小心翼翼的靠近叶涛，看着她身上的四个贯穿伤口心中不免惊叹，不愧是僵尸的身体，真结实。要换做正常肉体，手臂中弹手臂直接飞了，肩膀中弹肩膀上至少碗大的伤口。

    倒在地上的叶涛嘴里念念有词，“他们说是天剑裁决，天剑裁决是什么组织？他们是什么身份？”

    可突然，叶涛的身体剧烈一颤，仿佛遭遇到了电击一般颤抖，一阵白烟从叶涛的口中鼻子中升腾而起。

    “小心有毒！”高渐离连忙抓住韩佑向后退去。一直退到门口两人才停下，而很快，叶涛不仅仅是口中冒出白烟，就连身体也冒出了白烟。

    没一会儿叶涛的身体也如快速蒸发的干冰一般，顷刻间就消失不见。

    白烟很快消散了下去，叶涛倒地的地方留下了一摊冒着热气的白灰。高渐离脸色阴沉的看着白灰，周围的空气仿佛都凝固了。

    “怎么会这样……”叶涛的老公终于回过神来，双目呆滞的喃喃冒出一句话，“谁能告诉我，发生了什么事？是不是做梦？是不是做梦？”

    “你就是在做梦。”高渐离淡淡的说道，转身摘下墨镜，双目中闪动着诡异的光芒，“你的妻子叶涛在不久前下班路上出车祸死亡。这只是你太想念妻子而做的梦！醒来后你就会忘掉这一切。”

    “是……是梦……”

    叶涛丈夫喃喃说道，眼睛一翻，仰头栽倒昏厥了过去。

    高渐离长长的吐出一口浊气，“看来这个叶涛和张来宝不一样。张来宝只是铁甲僵尸随手发展的后代，或者是随意布下的一子，所以被我们抓了无关紧要。

    但叶涛却是非常重要，一旦被我们找到立刻杀人灭口。”

    “叶涛被他灭口了我们的线索是不是又断了？”夏莉有些不甘心的问道。

    高渐离和冯小蓝齐齐把目光看向韩佑，韩佑嘴角抽了抽，“老大，铁甲僵尸的行踪和计划是被掩盖的，我的能力无法撬动。要么用唐庆先生的会心锁链连接高境界异人占卜，要么只能旁敲侧击。

    叶涛既然被铁甲僵尸选中，应该是她能给铁甲僵尸的计划提供帮助。我们可以从她的职业，接触到的人入手。”

    “也对，把他放到沙发上去。夏莉，你把那团灰处理一下。”

    高渐离吩咐下，众人忙碌起来。没一会儿现场处理干净，高渐离让众人离开叶涛的家并关上房门。

    在韩佑以为要离开的时候，高渐离却突然转身再次按动了门铃。

    “叮咚——”

    门铃响了一会儿，门被咔嚓一声打开。

    叶涛老公一脸颓废，仿佛身体被掏空的样子开了门。

    “你们是谁？”叶涛老公有气无力的说道。

    “我们是警察。”高渐离掏出证件，“对于你爱人出车祸身亡的调查我们又发现了一些疑点，所以想来找你了解些情况。”

    “真的？难道我妻子的死不是普通的车祸？是不是……是不是因为锦荣集团的斗争？”

    “现在不好下定论，我们需要向你了解一些情况，希望你不要隐瞒。”

    “我一定知无不言言无不尽。”

    “那好，你妻子什么时候开始身体不适的？就是，从什么时候开始白天精神不佳，到晚上就精神抖擞？”

    “大概上周三开始的吧，我也劝过她去医院做个体检，但她只说是之前连续加班太累了，老板放了她半个月的有薪假，说休息休息就好了……对哦，老板不是放了她半个月假么？她怎么会在下班路上出车祸死的？”

    “咳咳咳！”高渐离轻咳一声，“应该是临时有事加班了。在她白天精神不支之前，她一直在做什么？和什么人接触？”

    “他们公司好像出了问题，叶涛的老板被他老婆勾结情夫给架空了，还卷走了大笔资金公司眼看就要公司要倒闭了。叶涛一直在公司加班，替他老板出谋划策。

    一连半个月每天都凌晨三两点回来直到公司忙完他老板取胜了才被放假半个月。回来第二天白天就没精神。”

    “锦荣公司是做什么的？”

    “涉及很广的，有地产投资，商业地产开发，拆迁和承包矿业。他老板也是个能人，年轻时白手起家，三十年间打下自己的商业帝国，知人善用又舍得花钱。可惜公司不允许出现夫妻店，否者我都想跟他干。”

    韩佑眼神闪烁，心中有了大致猜测。正准备要用八卦盘测算一下金融集团，房间中电话铃响起。

    叶涛丈夫告罪一声，站起身接起电话，“喂？高队长？”

    说着将电话交给高渐离，“好像找你的。”

    高渐离狐疑的拿起电话，“喂，毛督察。真的？在那？好的，我马上过来。”

    挂断电话，高渐离转身向外走去，“在东港发现了两具尸体，一男一女，脖子上有两个血洞，浑身鲜血被吸干，应该是铁甲僵尸所为。”

    既然有新的线索出现，韩佑也不急着占卜了，先看看新的线索有什么发现再说。

    来到东港，警察已经拉起了隔离带，隔离带外围满了看热闹的百姓。

    七队众人来到现场，两具尸体已经被盖上了白布。高渐离上前掀开白布，尸体为一男一女，浑身赤裸。

    一男一女年龄在四十岁以上，女的可能保养的比较好看起来显年轻。

    身体惨白，毫无血色，两人的脖子上都有两个深深的血洞，伤口翻卷，留下伤口的时候两人都还活着。

    “死者是什么身份？”高渐离问道。

    “还在查，因为没有衣服没有身份信息，需要点时间。”

    “血洞确定是僵尸留下的？”

    “确定。”毛安然凑到四人身边小声说道，“僵尸和吸血鬼吸血有显著的特殊性，他们只吸收血液中的红细胞而不会吸收水分。所以身上没有鲜血却有生理水分。如果是放血的话，血液和水分都会一起放掉。”

    “咦！”观测尸体的韩佑突然轻咦一声，蹲下捏着一具尸体的手臂。入手柔软，就像是一块无骨的里脊肉一样。

    韩佑开启灵瞳，透过血肉能看到尸体里的骨头被完全敲碎。而且碎裂成如破碎鸡蛋壳一般细小的碎骨。

    “他们的骨头都碎了，暂时还不知道凶手用什么办法弄碎了他们的骨头。而且经法医鉴定，他们是先骨头尽碎，而后才被放干血红细胞而死。”

    “啧啧啧……这个僵尸是个讲究人啊。”冯小蓝悠悠说道。

    “什么意思？”

    “你们没有喝过袋装酸奶么，我最喜欢喝袋装酸奶，既有手感，又有爽感。把他们骨头捏碎，就像是喝袋装酸奶一样吸干。”冯小蓝一边做出吸溜的动作一边猥琐的说道。

    “变态！”毛安然和夏莉齐声嗔道。

    “不对！”韩佑却摇头道，挤压是为了能尽量榨干鲜血，但僵尸有能力只吸红细胞说明它不需要通过物理方法榨取鲜血，捏碎他们的骨头应该另有原因。”

    “什么原因？”

    “比如仇恨！”

