    周轩背后突然传来一声惊呼声。

    “啊？！”

    没等周轩转过头去，瞬间就有一只柔软小手伸到了他脖颈。如果周轩轻举妄动的话，后面的人就会毫不犹豫捏碎他的喉咙。

    玉娇龙（由章子怡饰演）微微蹙眉，语气不善的对周轩问道。

    “你怎么会知道我的名字？！”

    她爹是刚上任的伊犁将军，但在半路却被罗小虎率领马匪抢劫了。车队损失了一些财货，她也被罗小虎抢走了一把精美梳子。

    玉娇龙心里气不过，于是就亲自追了上去。虽然她的武功比一般人要高强，但是在这荒漠里却无处容身。哪怕她打败了罗小虎，最后也体力耗尽，又干又渴的晕倒在地。

    等她再次醒来，就发现自己躺在了一处阴凉的山洞里面。刚走出山洞，就看到了周轩在那里烤火。心里差不多也猜到了怎么回事，但这却不是她想待的地方。于是心生一计，准备逃走。

    周轩轻笑了笑，毫不在意玉娇龙的威胁。他先前早就发现了玉娇龙的动向，但却没有多担心。对方只是个小姑娘，充其量也就是会点武功。如果这也能让他如临大敌，那以前受的苦还真是白费了。

    他假装无奈的耸耸肩，随意编了一个理由对玉娇龙说道。

    “因为我派人打探过新任伊犁将军的名号，所以知道一点情报。你是他女儿，我自然也听说过。”

    其实他对玉娇龙还挺感兴趣的，但是可别想差了。他不是因为人家长的漂亮才感兴趣，而是对玉娇龙身上的精妙武当功夫感兴趣。玉娇龙自幼跟随进府避难的碧眼狐狸学武，学到了一身武当派的上乘功夫。

    当初碧眼狐狸特意化身道姑，前去武当山谋取武功秘籍。她略施小计，勾搭上了李慕白的师傅。

    于是两人躲进厢房上了床，结果那人却不愿意教碧眼狐狸武当功夫。碧眼狐狸恼羞成怒，直接杀人抢夺。她成功抢到了武当派的精妙武功，而且还顺利逃下了山。但由于不识字，终不得入门。

    后来她将秘籍交给了玉娇龙修习，而且还郑重交代，武功有所悟一定要互相分享。

    玉娇龙满口答应，但武功却日益精进。她修习短短几年光景，功夫就超过了碧眼狐狸。她有些害怕，惶恐。于是留了个心眼，隐瞒了自己的武功境界。

    总的来说，玉娇龙的习武天赋上佳。但性格却有些执拗，桀骜不驯。不过好在本性不算太坏，不是滥杀无辜的人，还可堪造就。

    玉娇龙轻哼一声，俏脸上露出凶狠表情。

    “我问你答，敢乱说话，我就捏碎你的喉咙。”

    她也就是吓吓周轩，心里头还真没有起杀念。怎么说周轩刚才也算是救了她一命，不然现在说不定都被风沙给埋进地底了。

    周轩轻笑了一声，头也不回的对玉娇龙轻声说道。

    “你这么野蛮，小心嫁不出去。”

    他起了爱才之心，所以也有心调教一下玉娇龙。免得后面再生出一系列事端出来，图添悲痛。再者他对这个世界的武功还挺感兴趣，说不定能让他的实力更上一层楼。

    虽然这个世界身处清朝末期，但武功方面还是有可取之处的。内功心法、绝顶剑术、高超轻功等等，武当派全都有完整传承。

    周轩要想看一下武当派的功夫，那就只能去武当拜师学艺。只要通过一番考验后，就会被传授精深武功。要是能直接拜入李慕白门下，还能更省事一点。

    只不过周轩何许人也，曾经在另一个世界也算是武当派创始人。这次如果要是给他直接安排了武当派弟子的身份，那也就算了。既然现在不是武当派弟子，再去武当拜师就显得有点抹不开面子了。

    幸好眼前就有一个很好的机会，玉娇龙刚好也掌握了武当派最精妙的功夫。他要是放过了这个机会，那就是浪费机缘，要遭报应的。

    玉娇龙美目一瞪，气冲冲的对周轩说道。

    “下流，找打！”

    她长这么大，还没被人这么埋汰过。抬手就想给周轩一个大嘴巴子，但是却没有成功。

    周轩随手抓住玉娇龙的手腕，转过身来笑着说道。

    “脾气到是挺大，跟谁学的？”

    玉娇龙气的不行，胸口不停起伏。她望着周轩，瞪直了眼喊道。

    “你！”

    随即就伸出另一只手，直接朝周轩小腹拍去。

    周轩随手一挡，然后跟玉娇龙过了几招。他只用单手，就轻松将玉娇龙的所有招式都挡了下来。他顺手点了玉娇龙的穴，然后伸了个懒腰轻声说道。

    “别闹了，我们好好谈谈吧。”

    原本的罗小虎拳脚朴实无华，一如外族人的爽直。这个男孩强盗的魅力耀亮，以至于骄傲的玉矫龙最终倾慕于他。但是现在的周轩，可没空跟玉娇龙玩这些心思。

    周轩武功高强，给予玉娇龙很的压力。她一直以为自己的武功够高了，不然也不会有胆子单人去追马匪。结果没想到，居然输给了眼前的马匪。

    玉娇龙眼里充满震惊，心里忍不住暗道。

    “他之前都是假装的吗？”

    周轩仔细打量着玉娇龙，发现人确实长得蛮漂亮的。年纪看起来也就二十岁左右，样貌跟现世里的某个大明星挺像的。不过脸蛋却显得更加俏丽，应该是因为比较年轻的缘故吧。

    随即眼神变得略微复杂，轻叹一口气，心里忍不住暗道。

    “希望你不会重蹈覆辙。”

    原剧中玉娇龙不会在新疆待多久，就会跟她爹一起回北京。因为他爹很快会升任京城九门提督，所以玉娇龙自然也要跟着一起回去。到时候她爹就会要她嫁人，后面就发生了一系列事情。

    玉娇龙一时兴起，冲出家门浪迹江湖。任性傲气的她，心中凄苦无处发泄。

    于是就在江湖上使性任气，俨然是个小魔星。俞秀莲和李慕白爱惜玉娇龙人才难得，苦心引导，总是无效。在最后和碧眼狐狸的交手之中，李慕白为救玉娇龙身中毒针而死。

    玉娇龙在俞秀莲的指点下来到武当山，却无法面对罗小虎。在和罗小虎一夕缠绵之后，投身万丈绝壑。

