
事情闹大了。

警察封锁了现场，所有的尸体以及伤员都被送走，包括秦阳这边受伤的两人，全都被送进了医院。

秦阳走不了，因为所有人都看到了他和那三名枪手发生了战斗，甚至他还杀死了其中的一人，一人也因为被他所擒而自杀。

秦阳给此行的领队端木峰打了电话，端木峰那边马上进行了相关联络，警察这边很快也收到了鹰国方面的电话，知晓秦阳等人身份后，警察对秦阳等人的态度顿时好了不少。

秦阳等人被请回警局进行协助调查，秦阳问心无愧，非常的配合，他自己也非常好奇这三个男人到底是什么身份。

他们到底是冲着谁来的？

秦阳等人才刚刚抵达鹰国，刚刚出门吃饭，便遇到这样的事情，如果这事真的只是一次偶然，那他们的运气也太倒霉了吧？

秦阳总觉得这个事情太巧了！

三个准备大开杀戒的男人，这么巧的选择了同一个餐厅，而且就坐在秦阳等人身边，当他们采取行动的时候，至少有两把枪对准了秦阳他们所在的桌子……

餐厅里的监控录像也被第一时间带回了警局，查看了监控录像，警局中的警察们看向秦阳的眼光都微微有些变化，有着掩饰不住的钦佩。

监控录像证明了此事和秦阳等人并没有任何关系，相反，秦阳成为了此次事件的英雄人物，如果不是秦阳发现得早，及时的对三人发起攻击，阻止了三人的大杀特杀，恐怕整个餐厅里的客人会死伤惨重，而最后秦阳脚尖挑飞箱子的动作更是让人捏了一把冷汗。

如果不是秦阳见机的快，将装着炸dan的箱子直接挑飞到了一个角落里，混泥土墙挡住了爆炸的绝大部分威力，任由它就在原地爆炸的话，不知道多少人会被直接炸死。

秦阳是英雄！

他不仅阻止了这三人的大肆杀.戮，更积极的对伤员进行了第一时间的急救，为他们的抢救赢得了更多的时间。

调查这三个男人的来历以及抓捕跑掉的那个男人的事情自然不用秦阳负责，秦阳等人录完口供后便离开了警局。

陈侯回头看了一眼警局，心有余悸的说道：“这些人都是疯子吧，大庭广众的进行杀.戮，还把自己搞死了，他们到底图什么啊？”

赵青龙皱着眉头道：“我刚才想了很久，我总觉得这件事情太巧了，我有种感觉，那些人似乎是冲着我们来的，杀其他人不过是为了掩饰他们的真实目标而已。”

“目的呢？”

云白灵转过头看着赵青龙，声音有着两分焦躁：“我们今天才到，他们又是怎么找到我们的？”

秦阳沉声道：“如果真是有心针对，那对方要查到我们的行程以及落脚点这并不是什么复杂的事情，毕竟这是一次关注很大的活动，知道的人很多，知道我们合适抵达住在哪个酒店的人也同样很多，只要守在酒店大堂或者酒店门口，便可以轻而易举的盯住我们……”

秦阳声音忽然停顿，面色略微有些担忧的转头看着端木峰：“领队，我们其他的队员有遭遇危险吗？

端木峰摇头：“没有。”

秦阳略微松了一口气，沉声道：“之前领队说过，这次两国交流赛将会进行电视转播，这显然将在两国引起一阵巨大的轰动，而恰好我们刚到，就有人对我们下手，这显然是有着明确目的的一次行动……”

陈侯睁大了眼睛，难以置信的问道：“秦阳，你的意思该不会是说这些人是鹰国人派出来的吧，就是想在比赛的前夕给我们来一个重创，这样我们的人不死即伤，那这次交流赛他们岂不是就会赢了？”

端木峰断然否认道：“不可能！对方这次派出的阵容也很强大，根本就不需要用这样阴谋的手段，更何况，如果你们真的出了事，那这次交流赛自然而然的会取消掉……”

陈侯嘟囔道：“对啊，或许他们觉得打不过，如果要转播，到时候他们会丢大脸，所以就这么来一发，搞得我们战斗力大降，然后这次活动便取消了，那他们不就保住颜面了吗？”

端木峰无奈苦笑道：“如果他们真觉得没有信心和我们一搏，那他们不需要等到我们都到了才搞这些小动作，直接拒绝这次活动不就行了吗，更何况，这次活动是他们主动提出来的，你说的这个可能是不成立的！”

秦阳一直站在旁边沉思，他忽然开口道：“恐怖袭击都是有其特殊的目的，试想，如果我们华夏青年一代修行精英在这里死伤遍地，那华夏修行者们是否会坐视不理，是否会因此而爆发出更大的冲突，对方是否会是这个目的呢？”

端木峰认同的点头：“嗯，你这个说法倒是有可能，这些恐怖分子为了他们追求的目标，往往都是不择手段的，这事鹰国方面会全力调查，之后结果会通知我方，毕竟这事牵涉到你们，而他们也应该想用一些东西来证明自己的清白。”

赵青龙叹了口气：“看来为了安全起见，我们还是少出门，除了比赛，就呆在酒店好了，更不要单独出行，免得被人给盯上，毕竟这里不是我们自己的地盘，之前那三个男子跑掉的那个和秦阳对了一拳，看实力至少也都是天人后期，那个被秦阳一脚踢断了脖子的男子也是实力不差，由此可以推断出这几个男人的背后恐怕有着一个实力强大的组织……”

端木峰严肃的点头：“对，大家接下来尽量都不要外出，免得被人所趁，我们现在已经伤了两个选手，如果你们几个领头的再出事，那这次的比赛也就不用比了。”

众人都点头表示明白。

“走吧，时间也不早了，回酒店。”

秦阳抬起手腕看了看，时间已经快到半夜，想起妮莎就快要抵达，当下说道：“你们先回去吧，我要去一趟机场接个人。”

端木峰转头看了一眼秦阳，犹豫了一下，叮嘱道：“自己小心一些。”

秦阳笑道：“领队你放心，我一个人，没问题的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48710449"  chaptername="第一千六百九十九章  会不会是鹰国人派来的？">加入书签</a>
</div>
