    银月如盘，影影绰绰的巨石阵内，再无枪声传出，也没一个人走出来，寂静的让人心悸，防守四周的特工们在警惕扫视四周的同时，总忍不住瞄两眼突然变得静悄悄的巨石阵。

    没人也不会告诉他们里面到底发生了什么事，只会通知他们何时解除警戒、哪里需要支援、是否准许开枪等等，只是这会，耳麦却同样的寂静，没有人发布任何的命令，仿佛时间停滞了一般。

    不过从巨石阵里走出的人影，打破了这‘静止的时间’，头盔上的照明灯随着他的走动而摇晃着，在背后黝黑的巨石阵映衬下，显得那么的明亮，但和外面一盏盏探照灯阵相比，这点光却又那么的微不足道。

    明亮的探照灯，照出他身上满是窟窿的迷彩服，几乎被染成了红色，头盔的护目镜被子弹打得破碎不堪，完全能想象到护目镜后是多么的凄惨，但这个士兵却步伐稳健的向前走着，甚至还扭动脖子，好似在观察四周。

    “长官，我瞄准他了，等待下一步指令。”趴在一辆停在高坡上的汽车顶部的沃德，手指放在狙击枪的扳机上，透过瞄准镜盯着这个一步一步往前走的士兵，虽然心中震惊这个浑身致命伤的士兵竟还在走动，但却稳稳的瞄准着，时刻准备再给他来一个致命伤。

    他的话顺着通讯频道，自科尔森紧握在手中的通讯器里传出来，可科尔森却毫无反应，目光有些呆滞的望着面前一块块监控显示屏，显现的大多是巨石阵内部的情形，所有倒下的人都已经站起来，拎着枪、昂贵的仪器，往巨石阵外走着。

    “科尔森？科尔森？”梅察觉到科尔森的异样，喊了两三声，科尔森才大梦初醒似的动了下，握了握通讯器，张了张嘴，却没有发出任何的声音，依旧盯着那些已经走出巨石阵、遍体鳞伤的...人？

    “科尔森，他们已经接近第一道防线了。”梅在一旁提醒道。

    科尔森感觉有一座大山压在他的身上，让他有些喘不过气来，好像又回到了巴林岛，面临艰难的抉择，必须做出取舍，深吸了一口气，科尔森举起通讯器，声音颤巍巍的说道：“让他们停下来，否则...开枪。”

    发出这个艰难的命令后，科尔森整个人都有些颓然，握着通讯器的手无力的垂下，抿着嘴盯着大屏幕，只见围着巨石阵的那面墙的后方，射出一道道火线，直击那些从巨石阵里走出来的...人！

    比起巨石阵里的乱战，此刻的攻击是相当的有节奏，轻重武器一块上阵，大口径子弹的重机枪、狙击枪，每一发都能撕碎一大片躯体，几下就把一个人变成一堆血肉碎片，再怎么坚强也没法往前走了。

    惊天地般的枪声持续了半分钟才逐渐的平息，再没一个‘人’站着，连完整的都找不到一块，因为那些‘人’，哪怕打断腿、打断手、打的千疮百孔，都还在蠕动，所以枪只能继续攻击，将其撕的粉粉碎，才转移到下一个目标。

    哪怕驻守巨石阵的特工们身经百战，有些甚至经历过不止一次和中东、非洲等地的武装分子的战争，可以说再残酷、再血腥的场景都见过，但从未见过被打的稀碎才停止行动的‘人’，如此恐怖的场景，配上黑夜，让这群杀人不眨眼的特工们，浑身汗毛都竖立起来，竟产生了‘害怕’的情绪。

    在巨石阵的最后一个人被机枪撕碎，再不动后，围墙的指挥官满眼惊恐的望着下方血淋淋的场面，深吸了一口气，忍着扑鼻而来的血腥味，按动耳麦，道：“长官，目标全部停止活动，是否入场清理？”

    平常的话，这样的问题根本不用问，结束战斗后，他就会直接派人去清理屠宰场，但今晚处处透漏着诡异，让他甚至不敢多看围墙内的情形，更别提其他的事情了。

    作为绝对上级的科尔森却无法做出决断，这已经超出了他所能理解的范畴，至今都不明白到底发生了什么事，为什么训练有素、忠心耿耿的特工会突然开枪互相攻击，还变成了跟电影里的丧尸一样的玩意。

    但这次科尔森没有呆愣，通红的双目紧盯着屏幕，用最大的声音喊道：“不，禁止任何人进入围墙，重复，所有人都不要离开自己的位置，关上枪械的保险，发现有人用枪对准其他人，马上控制住他。”

    科尔森风行雷厉的发布了一系列命令，全都是针对之前巨石阵里的诡异场景，把枪的保险关了，就算有士兵如巨石阵里那样，也没法第一时间开火。并且让特工们都互相盯着，防止再发生巨石阵里那样，都去注意倒下的士兵了，而忽略了其他地方，导致惨剧发生。

    下达完命令后，科尔森马上对着身旁的技术员说道：“立刻通知总部，马上封锁索尔兹伯里平原，请求防化支援。”

    梅在一旁说道：“你怀疑是病毒？”

    “不排除这个可能性，”科尔森冷静的说道：“还记得两年前那个参与了扭约救援的消防员吗？他私藏了一顶齐塔瑞人的头盔，结果感染了一种放电性病毒，极具传染性。而鲁索夫说过，巨石阵是一个空间节点，第一次的高能反应，很可能是空间节点打开了，使得病毒传播到巨石阵里。”