    他的语气中带着惊喜。

    俨然一副毫不知情的样子。

    苏南若是在，一定会给他点个大大的赞：总裁，你是合格的戏精。

    秦萱菲望着盛时年，他不像是在说谎，而且高高在上的他，也没有说谎的必要吧？

    （苏南：那是你太不了解总裁了。）

    最终，秦萱菲选择了相信，她松下一口气，故作惊讶的说：

    “竟然没有来找你吗？她刚刚跟薄先生一起来医院时，期间借口去了一趟洗手间，我还以为她是偷偷来找你来着。”

    她刻意加重‘跟薄先生一起来’几个字，后面的语气里，也有惋惜。

    盛时年眉头蹙了蹙，薄唇抿开，问：

    “她和薄司衍一起来的？”

    秦萱菲点头，毫不犹豫，添油加醋的说：

    “是啊，她跟在薄先生身边，两人关系看起来特别好，我当时说一句她不该来医院打扰你，薄先生生气的骂我，维护她。

    之后两人更是并肩而走，去看望薄小可，在薄小可病房里说说笑笑，薄小可觉得他们像情侣，还开口撮合两人，让白汐汐做嫂嫂呢。”

    一字一句，带着刻意的描绘。

    而她说的本来也就是事实。

    盛时年眸底微微暗沉，有些许的不悦。

    纵使，他不认为白汐汐会如何，可进医院前，他告诉过她别招惹别的男人，结果一转身，她就和薄司衍牵扯到一起。

    而薄司衍本就对白汐汐有意，现在他不在……

    “九哥，你说汐汐也真是，我不让她来，她就不来，我觉得她指不定和薄先生相处之后，就不怎么在意你了。”秦萱菲的声音又响起。

    盛时年收起思绪，略微犀利的视线望向秦萱菲，说：

    “萱菲，我的信则是从不揣测别人的想法，从不在背后诋毁别人，以前的你，也是如此。”

    丢下这意味深深的话，他修长的身姿站起，径直朝里面走去。

    余下的，都是冰冷的寒气，和冷厉的寒霜。

    言下之意，她现在在背后揣测别人，诋毁别人。

    秦萱菲脸白的愣在原地。

    她原本是想故意说这些，拉远两人之间的距离，哪儿想到竟然被九哥说她‘搬弄是非’，惹了一身骚。

    她窘迫的咬了咬唇，手心握紧，转身快速跟进去：

    “九哥，我不是那个意思，我是担心你。

    毕竟薄先生他条件那么好，没有女人不动心的，而我们女人有时候，一句温暖，一句关心的话，又或者一个怀抱，就会很感动的。

    现在，你和白小姐十天不能见面，她又和薄先生走的那么近，感觉日久生情什么的很容易的。”

    她做着最简单的分析，想换个方面让盛时年吃醋，在意。

    然，盛时年冰冷的脸依旧的冷若冰霜：“没有女人不动心？那你去动心给我看看？”

    上扬的反问尾音，透着危险与无形的压迫。

    秦萱菲嘴角一抽：“九哥，我只是打个比方，我……”

    她已经不知道该怎么解释了，为什么非但没解释清楚？还差点把自己套路进去。

    在她无措的正要继续找理由之时，盛时年犀利冷淡的视线落在她身上，薄凉的唇角抿开，先一步道：

    “以后我和小汐感情上的事情，你不需要多言，安心负责我的病就好。”

    声音冷冷淡淡的，不带一丝一毫的温度，是直接的命令。

    秦萱菲脸色知道他这是真生气了，不敢再这个时候再多说一个字，低头：

    “好，九哥，我知道了。”

    说完，她转身离开，在走出病房的那一刻，她目光里划过一道浓浓的狠意。

    呵，就真的这么喜欢白汐汐吗？她会让他看到白汐汐的真面具的。

    他们，永远不可能在一起。

    ……

    病房里。

    盛时年俊美的面色暗沉，压抑，他的脑海里，不断浮过刚刚秦萱菲说过的话语。

    不得不说，还是对他产生了影响。

    他走过去拿出手机，打算拨打白汐汐的电话，可看到黑屏，他才想起之前给白汐汐发完短信后，已经强制锁机。

    不到第十天，不会打开。

    头疼的揉眉，将手机放下，他站到窗前，太过漆邃深沉的眸子，看着外面渺小的帝城，视线讳莫。

    或许，他是该放手，相信白汐汐。

    如果连这短短的十天都无法挺过去，就算勉强在一起，又有什么意义？

    ……

    白汐汐跟着薄司衍来到地下车库后，很不想再麻烦他：

    “薄先生，你先去忙你的吧，我打车去公司就行，今天真的很谢谢你。”

    薄司衍站在车前，绅士的拉开车门：

    “白小姐不用客气，上车吧，我顺便跟你说说我妹妹事情的进程。”

    他温文尔雅，彬彬有礼。

    当一个这样绅士，又地位高高在上的人亲自给你拉开车门，谁能拒绝？

    何况他说要商量妹妹的事情，她有义务帮忙。

    白汐汐抿了抿唇，只好点头走过去：

    “好，那就麻烦薄先生了。”

    薄司衍温润一笑，照顾她上车，等她坐好之后，才关上车门，绕过车身上车。

    车上。

    乔生发动车子离开。

    白汐汐等车驶出车库，平稳之后，第一时间好奇在意的问：

    “怎么样？二小姐的事情，有踪迹了吗？”

    薄司衍温润的目光望向她，有一丝愁容的道：

    “我和乔生查了当年所有的新闻资料，没有出现过弃婴的任何消息。另外，昨天下午拍卖行和当铺就开展了活动，到现在都没有消息。”

    竟然没有一丝消息……

    对一个满腔热血调查的人来说，无疑是很失望。

    白汐汐能理解薄司衍的心情，快速安慰说：

    “薄先生，我觉得这反倒是一个好消息。”

    “嗯？”薄司衍拧眉，不解。

    白汐汐细细的分析道：“你想啊，如果有弃婴，就说明你妹妹被丢了，这生活得多可怜？至于手镯，我觉得可能是时间短，收养的人还没看到。

    所以你别多想，我觉得我们现在可以从收养的人身上入手。”

    薄司衍听她这么说，觉得有道理，不过……

    “收养的人？你之前不是说没太多可用，不好找？现在怎么入手？”

