
　　战术思想课结束，乔特却并没有宣布下课，反而打开了另外一个三维立体屏幕，上面呈现的正是新生大赛的详情。

　　所有人都瞬间激动起来。

　　二班的其他小队成员纷纷用羡慕的眼神看向默文小队。

　　二班最有机会在新生大赛取得好成绩的，就是默文小队。

　　“新生大赛的重要程度你们都知道了吧？”乔特眼神严肃，“新大赛是军校生最好的展露头角的舞台，是无数强者迈向巅峰的开始，更是无数个星球的人，最快的晋升渠道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“全帝国人民都盯着。”

　　“军部，九大宇宙舰队，皇室，国防，内政，外交，科技等等，所有帝国核心机构都会关注新生大赛，那些闪耀了整个星际，那些全帝国赫赫有名的战神，英雄都是在新生大赛展露头角的。”

　　乔特的声音非常有感染力，话中含义也激发了所有人的好胜心，让人听的热血沸腾。

　　恨不得新生大赛立刻就开始，自己好大展身手，大放异彩被军部大佬赏识。

　　“总之新生大赛的关注度才是真的星际第一，盖过所有的选美，演讲，电影明星，军事女神和新生大赛比，连一根头发丝都比不上。”

　　林芙和安东坐一起，小声嘀咕：“我怎么有一种乔特老师话中有话的错觉。”

　　“那不是错觉。”

　　果然，其他人也纷纷笑起来。

　　大家都知道林芙把艺术系的军事女神夏幽幽给打了的事情，俩人之间的矛盾，大家都心知肚明。

　　“我要你们记住军人，还是要靠实力说话，其他的都不值一提。”

　　“安静。”

　　乔特咳嗽一声，很快同学们都安静下来，目光炯炯的看着乔特。

　　“我想关于埃尔伯特的困境，很多人都有所耳闻了。连续十年，新生大赛名词垫底，以至于很多人都不服气，抗议我们占着三大军校的头衔和资源，却无法培养出优秀的帝国军人。”

　　“甚至有人诋毁我们只能培养废物。”

　　这是所有埃尔伯特人的痛，现场的气氛都压抑了几分，有人双眼通红。

　　有人紧紧攥拳。

　　还有人在心中暗暗发誓，一定要为学校争口气，也为自己正名。

　　他们不是废物。

　　埃尔伯特更不是，福迪元帅的荣誉不容冒犯。

　　“甚至有人要求剥夺我们的名字，夺名之辱，旦凡是个人都无法容忍，那是奇耻大辱。”

　　“一旦我们在这次新生大赛再一次输了，那么不仅仅是我们的耻辱，也是所有老师教官们的耻辱，更是夏泽明上将的耻辱，一千年来从埃尔伯特毕业的优秀军官，高级将领们的耻辱。”

　　奇特的声音越来越激昂，每个人的情绪都被调动起来。

　　就连林芙也不禁双手握拳，控制不知的微微颤抖。

　　剥夺名字的提议她已经知道了，但却没想的那么深，现在一想都不禁气到发抖。

　　乔特老师说的不错。

　　一旦被剥夺名字，他们这些新生将永远不会有出头之日，永远被人看不起，无论分到那个部队都会受到歧视。

　　“这次新生大赛就是最后一次机会，诸位，加油吧！”

　　“我们有三个月的时间，接下来魔鬼训练就要开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第108章 他们不是废物免费阅读。https://xs.23sk.com 