    士兵们严阵以待，手中搭着的大弓拉至满月，锋芒的箭头目标直指房间，就等姜辰与古月娜出来。

    届时……万箭齐发！

    等待了好一会儿，大门缓缓打开。

    在大门开的那一刹那，漆黑的夜空出现一颗颗闪烁的银色流星。

    所有的弓箭在顷刻间飞出，冰冷的杀意正在缓缓接近。

    神奇的一幕发生了，那飞在半空的数千支箭，在此刻竟停止了飞行。

    紧接着，在一众士兵震惊的目光下，箭矢竟调转了方向。

    源源不断的利箭，朝着士兵们迅速飞来，这速度快的没等众人反应，一支支利剑穿透士兵们的胸膛。

    古月娜双目闪着银色光芒，手持白银龙枪与姜辰一起走了出来。

    刚才的那番箭雨，让接近一半的士兵丧命。

    此刻，还有源源不断的士兵即将开赴这里。

    姜辰与古月娜相视一眼，白银龙枪化作银色巨龙，随着古月娜一枪落下。

    大片士兵接连倒下，他们都没有还手的余地。

    姜辰长剑挥舞，脚步轻快移动，伴随一抹抹血花的绽放，地上又多了不少冰冷的尸体。

    可这里是皇宫，更是天斗帝国的首都，源源不断的士兵再次袭来。

    姜辰与古月娜戴好事先准备的面罩，月黑风高，迷人的夜色，一抹抹的血花绽放。

    杀戮依旧在进行，姜辰与古月娜脚下，不知堆积多少士兵尸体。

    惨叫声、喊杀声、兵器碰撞的声音，让整个天斗城都陷入了混乱。

    大批士兵从城外开来，迈着整齐的步伐，如雷声翻滚般走在街道上。

    原本漆黑一片的街道，顿时灯火通明起来，许多人遥首望向窗外，究竟发生何事？

    皇宫之中，早已是尸山血海，鲜血流淌一地。

    这些士兵简直就是来送人头，姜辰战力比肩封号斗罗，银龙王古月娜更不用说。

    白银龙枪与斩星魔剑傲然世间，士兵都不敢上前，手中攥着的钢枪都在打着颤。

    脚下的血水早已漫过鞋跟，浓郁的血腥味久久不能散去。

    而在皇宫中，雪夜大帝在一众士兵的保护下安稳的坐在这里。

    这次的突然袭击，让这位皇帝搞得一头雾水。

    陆续不少人回来汇报战果，那两个神秘人，一男一女，手持长枪与长剑。

    尸体堆满了皇宫前院，就连魂圣强者都死了三个。这大陆上还有谁可以做到？

    “哼！真当朕是泥捏的不成，先是魂种研究之地遭袭。然后是这一男一女，皇家养你们这些废物干什么吃的。朕，前前后后派出不下万人，到现在，还没将二人擒来。朕养你们还有什么用！”雪夜大帝红了眼，姜辰的事情让他这几天心情繁琐，再加上今天发生的事情。

    “父皇，您先喝口茶，我想皇家骑士团会抓住那两人的。”雪清河递茶来到雪夜大帝面前。

    雪夜大帝冷哼一声，随即接过茶水，慢慢的咽下一口。

    中计了！

    毒已经随着茶水，悄然进入雪夜大帝腹中，不出一个月时间，毒素就可以侵蚀其五脏六腑，届时……

    雪清河退至一旁，对于前方正厮杀的二人，她自然十分的清楚。

    杀吧！杀的越多越好！

    再有一个月，她就是重获自由了！

    前院战场中，厮杀声忽然停下，士兵倒成一片。战场正中心，只有古月娜与姜辰站在原地。

    望着周遭倒下的士兵尸体，真是难以想象，这是他们所为。

    可在外围，声沉的脚步声再次传来，盔甲发生摩擦的声音决绝入耳，看来又有新的士兵前来送人头。

    “古月娜小姐，尽兴没有？”姜辰舒展全身，好久都没如此尽兴。

    古月娜笑了笑，面具下冷艳的脸庞露出灿烂的微笑：“还早！这才哪到哪儿？”

    说着，白银龙枪化作一道银色光芒飞出，又有大片士兵倒下。

    此时的天斗城议论纷纷，各大参赛学院目光直指天斗皇宫，是谁能有如此气概，竟敢在皇宫内大杀四方，这简直是不要命。

    厮杀一直持续凌晨，姜辰与古月娜各自收回武器。今日就是给狗皇帝提个醒，正值大赛召开期间，城中势力错综复杂，若真想查出点什么。

    估计……也十有八九会怀疑到姜辰的头上。

    管他呢！

    还有一个月战争就要爆发，姜辰可不会惦记这些。

    解决完最后一批人，姜辰与古月娜离开了这里。

    等士兵再次前来，发觉二人早已不见。纷纷松了口气，还好人已经走了。

    不然躺在地上的，就是他们最后的下场。

    “陛下！那一男一女逃走了！”士兵急匆匆的前来汇报。

    听得此言，雪夜大帝从宝座上起身，愤恨道：“太嚣张了！太嚣张了！真以为皇室是泥捏的不成！传令下去，不惜一切代价捉拿二人，一旦遇见，杀无赦！”

    “是！”

    得到皇帝的命令，士兵赶忙离开。

    “父皇，那两天后的赛程……是否如期举行？”雪清河询问，发生这么大的事情，比赛或多或少会耽搁片刻。

    “如期举行。”说罢，捶胸顿气的离开了这里。

    毒素已经进入皇帝体内，雪清河的任务正式结束，就下来，就看姜辰的了。

    一处巷子内，姜辰与古月娜卸下面具，经历一番厮杀，二人额头被汗水打湿。

    外面的街道上，还有不少的士兵走动，看来这动静不是一般的大。

    香汗淋漓的古月娜，现在看到别有一番韵味。

    “心中恶气出的如何？”

    古月娜点了点头，道：“差不多吧，如果天斗帝国覆灭，那就彻底清了。可惜，没有将那狗皇帝杀死。你若是不阻挠我，相信这一会儿，那狗皇帝的头颅，早就在宫门口高挂。”

    姜辰失笑道：“作为美女可不能出口这般，小心日后没人要。”

    “没人要就没人要，我活了这么多年，还需要他人陪伴吗？”古月娜目光扫向姜辰。

    顺着古月娜的目光，二人四目相对。

    片刻后，街道上传开阵阵脚步声，打断了二人目光所交集处。

    “那啥……”姜辰脸红一会儿，道：“我们先回月轩吧，若被这些士兵看到，唯恐多些没必要的麻烦。”

    古月娜点了点头，二人逐渐消失在夜色之中。

