    凯尔顿大酒店的第三层是专门用来做聚会用的。

    里面的装修非常的奢华，很多餐具都是真正的纯金打造的，简直有种欧美皇室的逼格。

    当然这样豪华的排场，一般人还真的消费不起。不

    过此刻一辆豪车接着一辆豪车的来，周莉莉的生日，府山大学里面的富二代和一些小有背景的人都来了。甚

    至一些社会名流都被惊动了。整

    个宴会可以说几乎都是一些上层人士和有钱有势的人。等

    洛尘来到这里的时候，大厅之中的宴会已经开始一段时间了。服

    务员打开大厅的门，洛尘抬眼望过去，刚好看到周莉莉在掀开一块黑色的布料。

    看那形状就知道是一辆超跑了。

    只是不太清楚到底是一辆什么超跑。此

    刻四周围满了人，都是一些打扮穿着异常奢华的富二代，而周莉莉则是犹如众星捧月一般的被围在当中。

    今天的周莉莉穿了一件白色的连衣裙，看起来既高贵又美艳，有种惊艳全场的感觉。

    原本打算掀开那张幕布的周莉莉在看到洛尘之后，顿时冲洛尘招了招手。

    洛尘微微一笑，走向了周莉莉。只

    是洛尘还没有走近  就有一道冷冷的讥讽声响起。

    “哟，这不是被国民女神亲过的洛尘吗？”丰惠子不满的开口道。这

    话一出口，顿时所有人看向洛尘的时候，神色一下子就不对了。甚

    至许多人直接露出了敌意，毕竟昨天的事情可大可小。“

    嗯哼，诸位，今天是我生日。”周莉莉见到气氛不对劲，于是故意高声开口道。“

    对哦，今天是莉莉生日，不知道洛尘，你送莉莉什么东西呢？”车在俊站了出来冷笑道，他知道洛尘要来之后，就一直在等待。他

    已经警告过洛尘了，洛尘居然还敢和周莉莉走的如此之近，那么就别怪他不客气了。

    一个普通的大学生，就算有点背景，他在高丽还能够斗得过自己不成？见

    洛尘没有搭话，车在俊怎么可能放过洛尘，于是继续开口道。“

    我看你两手空空，你不会没带东西吧？”“

    车在俊。”周莉莉眉头一皱。“

    莉莉，今天是你生日，大家可都是有备而来的，在俊更是为你精心准备了很多惊喜，你这样对在俊不太合适吧？”丰惠子在一旁开口道。周

    莉莉无奈的看了一眼车在俊，的确  车在俊对自己真的蛮好的，自己要是在这个时候对他发火，的确有些过分了。“

    莉莉，要不还是先掀开看看这是什么车吧？”另外一个女孩子开口道，她叫米秀儿，也是一位富二代，家里资产也有几千万美元。

    这一次周莉莉的生日，她甩手就是一个价值五万美元的名牌包包丢过去，可谓是非常大方了。

    毕竟换算成人名币，那也是好几十万了。

    不过看着两手空空的洛尘，米秀儿内心里面不由得有些鄙视。这

    里的人都是有头有脸，家里背景极其深厚的人，圈子里过生日，大家都会互相送许多贵重的东西，这不仅是友谊的象征，也是地位的象征。

    洛尘这样两手空空而来，的确有些格格不入。周

    莉莉也刻意避开这个话题，直接掀开了盖在车子上的幕布。那

    是一辆阿斯顿马丁，换算成人民币的话，少说也要三百多将近四百万的样子。

    “莉莉，希望你会喜欢。”车在俊的确大方，而且出手也的确阔绰，毕竟那可是近四百万人民币，就这样丢出去了。

    说完这句话，车在俊偷偷给米秀儿递了一个眼色。米

    秀儿站出来，绕着那辆车子走了一圈，然后假装走到洛尘面前，忽然高声开口道。

    “你好，你就是莉莉经常提起的洛老师吧。”米秀儿大方的伸出手。

    洛尘也没有拒绝，握了握手之后，米秀儿忽然笑着开口道。

    “莉莉经常提起你，说你其实家里也蛮有钱的，只是一直比较低调，刚刚我的朋友言语有些过激，希望你不要介意。”米秀儿这样开口道。

    一时之间仿佛是真的来替车在俊道歉的一样，让人摸不着头脑。但

    是洛尘很清楚，对方这是准备唱戏了。“

    对了，莉莉，我能冒昧的问一句，在这里，你最在乎的人是谁吗？”米秀儿开口道。

    “这已经不用说了吧？”周莉莉含羞的开口道，但是目光始终是盯着洛尘的。“

    你看，其实莉莉在乎你的程度已经说明了一切，我们这个有个规矩，越是在乎的人，那么送的东西就越是应该价值大！”米秀儿终于露出了狐狸尾巴。“

    我想既然你是莉莉全场最在乎的人，那么你送出的东西应该也是全场最值钱的！”米秀儿一番话，说的有理有据的，直接就把洛尘架起来，搞得洛尘下不了台了。毕

    竟这话一旦说出来了，洛尘今天无论如何都要送出一些东西才可以。如

    今最贵的是车在俊送出的这辆阿斯顿马丁，价值四百多万。

    “洛先生，莉莉一直尊称你是老师，可见她对你是敬爱有佳，你们又同是华夏人，所以我刚刚说，你送出的东西应该是全场价值最高的东西，你同意吗？”米

    秀儿这话已经很明显了，甚至只要不是个傻子都能听出来，这绝对是一个陷阱，一旦开口说是，洛尘至少要送出超过四百万的礼物。周

    莉莉刚要阻拦，结果洛尘就开口了。

    “说的对。”这

    句话一出口，顿时丰惠子和车在俊等人猛地露出一抹得逞的笑容。

    “作为她心里最重要的人，也作为她的老师，她的生日，我当然要送出比你们每一个送给她的更具有价值的东西。”洛尘很是平静的开口道。

    “好，快人快语，你的意思是，我们无论送什么东西，你都会送的比我们价值更高。”车在俊忽然开口道。

    “这是必须的！”

    “毕竟她那么在乎我。”洛尘笑了笑，看了一眼周莉莉。

    “就怕有些人食言啊！”丰惠子在一旁阴阳怪气的开口道。“

    洛老师，说话可要算话哦？”米秀儿也在一旁添油加醋。“

    哦，依你怎么说？”洛尘好奇的开口道。“

    洛老师，你既然开了金口了，如果食言，我们也不好意思为难你，今天是莉莉的生日，途个开心，你就委屈一下，学几声狗叫如何？”

    这话一出口，看似合情合理，但是绝对是险恶至极，在场的人都是有头有脸的人，怎么可能学狗叫？更

    何况这摆明是给洛尘下套。

    “可以，我答应，不过我要是做到了，也麻烦你们几位学一下狗叫，让莉莉跟着开心一下如何？”洛尘也这样开口道。“

    好啊！”车在俊忽然站出来开口道。“

    不过，目前这里最贵的就是这辆车，差不多六十万美元，你只需要送出超过六十万美元的东西就可以了。”“

    但是，我忘了告诉你了，我这礼物只是刚开始送而已！”车在俊忽然得意的冷笑一声。 

