    等聊了一阵子女人，话题又回到了罗铮身上。

    “韩少，你要联系罗铮吗？”

    胖大少问道。

    “嗯。”

    韩昊乾微微点头，他又思量了一会，掏出手机，给罗铮打去电话。

    半小时过去，精瘦大少有事离开，包房里只剩了胖大少和韩昊乾。

    很快，罗铮推门进来。

    “罗少。”

    韩昊乾和胖大少起身，微笑打招呼。

    “什么情况，你韩大少请喝酒，难得啊。”

    罗铮笑道。

    “罗少，你这是在挑我的不是了。”

    韩昊乾也笑着。

    “哪有，我知道你忙，经常在国外……哎，胖子也在呢，哪都有你啊。”

    罗铮摆摆手，随即对胖大少道。

    “有酒的地方，就有我。”

    胖大少玩笑道。

    一阵寒暄，三人坐了下来。

    “我最近没怎么出门，今天接到你的电话，这才出来。”

    罗铮对韩昊乾说道，他觉得他们应该知道最近发生的事情。

    “罗少给面子啊，我刚从岛国回来，碰着胖子，就想着约你出来喝个酒。”

    韩昊乾说道。

    “呵呵，别人的面子不给，韩少的面子怎么能不给，你可是韩家未来的掌舵者。”

    罗铮的话很直白。

    “呵呵，来，罗少，喝酒。”

    韩昊乾端起酒杯。

    “好。”

    “来。”

    罗铮和胖大少也端起酒杯，随即发出碰撞声。

    三人聊着，气氛越来越好，聊的越来越多。

    “韩少，干嘛喝这么急，慢慢喝。”

    罗铮看着韩昊乾，似乎有些不太对劲。

    “唉，借酒消愁呗。”

    韩昊乾说着，又仰头干掉了杯中的酒。

    “韩少，你有什么愁的，过两年韩家家业都要是你的了。”

    罗铮不解，问道。

    “别提家业的事，本来是很稳的，可是谁知，半路杀出个程咬金。”

    韩昊乾叹了口气。

    “嗯？出什么事了？”

    罗铮疑惑。

    “老头子要让我妹妹和她未婚夫来执掌韩家！”

    韩昊乾咬牙道。

    “你妹妹？韩若冰？家业怎么能交给一个女人？”

    罗铮刚说完，突然瞪大了眼睛。

    未婚夫？

    唐洛？

    “你是说，你爷爷还想将韩家交给唐洛？”

    罗铮很是惊讶。

    唐洛再怎么有背景和能力，不还是个外人吗？

    再想到什么，他心中一动，韩昊乾今天喊他出来，是为了这事儿？

    罗铮念头闪过，眼前一亮，本来他就没放弃报复，现在唐洛也成了韩昊乾的敌人，那就更好了。

    断人财路，如杀人父母。

    韩昊乾和唐洛的仇，可要比他大多了。

    罗铮很了解韩昊乾，他根本就不会听天由命。

    “是啊，罗少，我也不瞒你，你的事我刚听说，我没想到他跟你还有梁子。”

    韩昊乾看着罗铮，说道。

    他现在要搞清楚，对于唐洛的背景，罗铮知道多少，还有没有报复的想法。

    不得不说，韩昊乾虽然年纪小罗铮几岁，城府也很深。

    “唉，要不我怎么说最近一直都没出门啊，太丢面了。”

    罗铮端起酒杯，一饮而尽。

    他心里嘀咕，或许接下来，可以跟韩昊乾合作，让其冲在前面，他还报了仇。

    以此同时，韩昊乾却在思考，如果罗铮没有足够了解唐洛的背景，那才能真的放开手脚，他当个辅助就是了。

    所以，两人可以说是各怀鬼胎了。

    现在，两人要做的就是形成联盟，达成一致。

    “这家伙，来者不善，竟然还得罪了你，那我就更得收拾他了。”

    韩昊乾故意表明态度。

    “韩少，你说的对，我正想着要收拾他，没想到他竟然要跟你抢家业。”

    罗铮说着话，一拳砸在桌子上。

    这是他的习惯伎俩，就像当初他煽动王飞翔时候的样子。

    用他的情绪，带动韩昊乾对唐洛的仇恨。

    不过，这次罗铮就不能不出面了，他要跟韩昊乾联合。

    “我觉得得从长计议，我打听到他有点背景的，当然，绝对不能放过他。”

    韩昊乾眯着眼睛。

    “韩少，你也不用有什么顾虑，他是有点背景，但也没什么。”

    罗铮知道韩昊乾会打探唐洛的背景，装作随意地说道。

    之前他就想过，要么放弃报复，要么就疯狂报复。

    现在，他加上韩昊乾，那就绝对能收拾得了唐洛了。

    只是此时的他，并不清楚，习惯煽动别人，今天却被下了套，因为韩昊乾对唐洛的了解远比他多得多。

    罗铮这次将他知道的，都告诉了韩昊乾。

    毕竟现在这个情况，跟当时王飞翔的时候是两回事。

    听完罗铮的话，韩昊乾更加确定了，他对唐洛的了解并不是很透彻。

    “他要跟我抢家业，那我就不能让他活在这个世上了。”

    韩昊乾狠狠说道。

    “既然两位大少有共同的敌人，那又何必各自为战呢，一起合作才是更好的选择啊。”

    胖大少说着话，给两人倒上了酒。

    “对，罗少，我们联手吧。”

    韩昊乾对罗铮说道。

    “好。”

    罗铮眼睛一亮，他等的就是这句话。

    两人联手，收拾唐洛就会容易一些，事成之后，也算帮韩昊乾执掌韩家，到时候，这人情也不会小了。

    “来，干杯。”

    “来。”

    两人爽快地碰杯，一饮而尽。

    “二位联手，那个叫唐洛的家伙，岂不是会死的很惨。”

    胖大少说道。

    “哈哈哈……”

    包房里响起了爽朗的笑声。

    “罗少，我觉得要动手，就得抓紧时间，他俩应该很快就要离开京城了，到时候就难办了。”

    韩昊乾眉头一挑，说道。

    “嗯，我也是这样想的。”

    罗铮点点头。

    “可是，该怎么做呢？”

    “找个没人的地方，把他引来，到时候是杀是剐还不是听你们二位的。”

    胖大少出着主意。

    “嗯，可是怎么让他上当？”

    韩昊乾琢磨着。

    “或许，我们可以在韩若冰的身上做点文章……”

    罗铮想了想，说道。

    “韩若冰？嗯，这倒是个办法。”

    韩昊乾明白了，他是想拿韩若冰当引子。

    十几分钟之后，两人已商量妥当。

    “咱们今晚就各自准备好人手，一定要做到万无一失。”

    罗铮沉声道。

    “好，罗少，你我联手，唐洛死定了！”

    韩昊乾端起酒杯，笑道。

    “嗯。”

    罗铮点头，三人一齐碰杯，一饮而尽……

