    当帝国6军的援军抵达之后，一切就已经没有悬念了。本来就损失惨重的日本抵抗份子，根本就不是帝国6军的对手。很快，这些负隅顽抗的抵抗份子就通通被剿灭了。

    “我们的伤亡大吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，卫队阵亡了几名士兵，另外还有一些人受伤了。军队那边，损失并不大。”石得山元帅说道。

    “嗯。”吴皓轩点了点头。在战斗当中，出现伤亡那是难免的。即便，吴皓轩已经看惯了生死了。但是，看到帝国卫队付出了不小的伤亡，心里还是有些过意不去。

    “那些抵抗份子，已经基本上被歼灭了，只有极少数的人逃离了。另外，我们还逮捕了一些俘虏，正在审讯。”石得山元帅说道。

    “给我用尽所有的办法审讯他们。将他们知道的一切都挖出来。最好是从他们的口中，弄到其他抵抗份子的消息，将那些抵抗份子，给我一网打尽。”吴皓轩说道。只有这样，才能够为那些牺牲的帝国官兵们报仇。只有剿灭了这些日本抵抗份子，帝国*军队今后在日本才不会再付出太大的伤亡。

    “是，陛下。”石得山元帅点了点头。

    “走吧，我们继续往上爬。”吴皓轩说道。虽然因为这伙抵抗份子的原因，使得他的兴致受到了不小的影响。但是，他是一个有始有终的人。既然来爬富士山了，怎么可能爬到半山腰就打退堂鼓了呢？再说了，他也想要看看，这富士山到底有什么特别的，居然被日本人视为神山。

    “陛下，还是算了吧。刚刚才出了这么一通事，现在继续登山的话，恐怕会有危险。那些抵抗份子，我们并没有完全剿灭，肯定有很多漏网之鱼的。一旦他们将陛下在这里的消息透露出去的话，一定会有更多的抵抗份子蜂拥而至的。”石得山元帅有些担心的说道，他的这种担心，无疑是有事实根据的。那些抵抗份子，哪一个不想杀吴皓轩啊！现在有这么一个机会，大家会放弃吗？可以说，吴皓轩即将成为一个吸引那些抵抗份子的一盏明灯。那些家伙明知道非常危险，也会像飞火扑火一样扑来的。

    “这不正好吗？让附近的第16步兵师做好准备，布下天罗地网。一旦他们敢来的话，就让他们有来无回。既然我好不容易来了一趟日本，自然要挥一点作用了。”吴皓轩笑着说道。

    石得山元帅迟疑了，尽管驻日本总督府一直在剿灭那些抵抗份子。但是，依旧是有不少的抵抗份子潜伏了下来的。并且，这些抵抗份子都是很不容易被剿灭的那一批。如果帝国皇帝在富士山的消息透露出去的话，不知道会有多少的抵抗份子纷涌而至。如果准备的好的话，完全可以一举将那些抵抗份子剿灭，就算不能够完全将抵抗份子剿灭，也能够将其彻底重创了。如果能够抓到俘虏，然后顺藤摸瓜的话，完全可以将那些抵抗份子连根拔起。这样的话，未来日本的局势，无疑就要安定得多了。

    但是，这样做无疑也是非常冒险的。这等于是将皇帝陛下置身于危险当中啊！一旦有什么闪失的话，那他无疑就成为了帝国的罪人了。因此，即便石得山元帅很想剿灭那些抵抗份子，但他却不想拿吴皓轩的安危来做赌注。主要是因为一旦有差池的话，后果将十分的严重，也很难挽回。

    “陛下，剿灭那些抵抗份子，是臣的责任，也是臣的任务。臣不想让陛下陷于危险当中。”石得山元帅说道。他相信，日本的这些抵抗份子，早晚都是能够剿灭掉的，并不一定要急于一时。

    “唉，元帅大人，怎么能这样说呢？这可是一个难得的好机会啊！怎么能够救这样浪费了呢？听我的，这件事就这么定了。让第16步兵师开始准备吧。”吴皓轩直接说道。他知道，石得山元帅他们将他的安全放在了位，肯定不会冒险的。但是，他可不认为那些抵抗份子就真正能够伤害到他。尤其是帝国6军已经准备好了的情况下。如果在这样的情况下，那些抵抗抵抗份子都把他给杀死了，那么，无疑是他本来就该死了。当然，吴皓轩相信，他可不会那么短命的。

    眼看吴皓轩已经做出了决定，石得山元帅知道，想要再阻拦，已经没有半点用处了。他们唯一能够做的，就是进一步的加强吴皓轩的安保情况，避免危险出现了。

    蔡松坡上将立刻去安排去了，第16步兵师就在富士山周边。接到蔡松坡上将的命令之后，第16步兵师的一万多名官兵，立刻行动了起来。他们隐隐将富士山围在了中间，但是，做的却很隐秘，让那些抵抗份子不会轻易察觉。一旦那些抵抗份子开始进攻，他们就会开始搜索防线，将整个富士山都包围起来，将那些抵抗份子一网打尽。当然，为了避免意外生，吴皓轩身边的安保，必须要得到加强才行。第16步兵师的师属侦察营，抽调了一个连，部署在富士山的山腰。

    傍晚时分，吴皓轩等人终于登上了富士山。傍晚的富士山，景色比较别致，也算得上是不虚此行了。不过，这样的景致，对于幅员辽阔的中华帝国而言，根本就不算什么。帝国各处，到处都是比这还要美丽的风景，也只有日本人，国土面积狭小，将所谓的富士山，当成什么神山。放在帝国的话，这充其量不过是一处还算不错的风景区而已。

    在吴皓轩等人观赏富士山的美景的时候，那些日本抵抗份子，已经得知帝国皇帝吴皓轩在富士山的消息了。这对于他们而言，完全就是一个无法拒绝的诱*惑。整个富士山周边的那些抵抗势力，通通像是打了鸡血一样，立刻向富士山进。对于他们来说，杀掉中国皇帝对他们的诱*惑太大了，大到了根本就无法抗拒。哪怕明知极有可能会死掉，也会毫不犹豫的去做的。毕竟，对于他们来说只要成功的话，那对于整个日本都是非常有帮助的。他们坚持的目标，就极有可能会实现了。

    当然，也有一些聪明的日本人，知道这或许是一个陷阱。但是，绝大部分的日本抵抗势力，都已经被冲昏了头脑了，已经顾不得那么多了。

    当天晚上，吴皓轩等人在浅间神社休息。神社内的那些日本人，已经被赶出去了。虽然，这对于日本人信奉的天照大神，或许有些无礼。但是，吴皓轩才不会在乎这些。

    晚上，吴皓轩和西园寺雅子，再一次的开始了造人活动。而此刻富士山山下和半山腰，已经响起了连绵不绝的枪炮声了。大量的日本抵抗份子，想要趁机杀掉帝国皇帝吴皓轩。但是，他们撞上的却是帝国6军的精锐部队组成的防线。在富士山上，来自于总督府卫队，第1集团军下属第1侦查旅的精锐，以及第16步兵师的精锐部队，将整个富士山部署成了一个处处要命的陷阱。那些日本抵抗份子一头闯进来，顿时就把小命都丢到了里面。

    即便是在富士山的山顶上，也是能够听到枪炮声的。这种声音对于吴皓轩来说，就好像是在为他的造人活动伴奏一样。玩着日本女人，杀着日本男人，这才是中国人应该干的事。并且，还是在日本人的神社里面玩日本女人，如果真的有所谓的天照大神的话，一定会被活活给气死的吧。

    相比吴皓轩的潇洒，帝国驻日本总督石得山元帅，第1集团军司令官蔡松坡上将，军情局局长陈旭东元帅，侍卫长赵虎中将，则没有那么淡定了。他们在吴皓轩的卧室不远处喝茶，如果日本抵抗势力冲到了富士山的山顶的话，那么，他们就会成为保护吴皓轩的最后一道防线。当然，如果日本抵抗势力真的能够打到这里来的话，山下的那些部队，也差不多死光了。

    这对于那些抵抗势力来说，根本就是不可能完成的。那些抵抗份子，在向富士山进攻的途中，遭受到了惨重的损失。面对帝国6军精心准备的陷阱，更是要了他们的老命。即便是那些出身日本6军的精锐，也无法冲到富士山的半山腰，更别说是冲到山顶了。

    在富士山的枪炮声响起之后，帝国6军第16步兵师就开始收网了。既然日本抵抗势力已经进入了口袋了，那么，现在就该是扎紧口袋，将他们全部剿灭的时候了。

    直到这个时候，这些日本抵抗份子才知道落入了陷阱当中。头脑热的他们，就好像是被人当头浇了了一盆冷水一样，一下子清醒了过来。不过，这个时候已经晚了，他们的退路已经被切断了。他们唯一能够做的，大概就是负隅顽抗，直到被帝国6军给剿灭了。(未完待续。)