不知道为什么，萧寒在说出这句话后，很明显就感觉出张强的脸色变了一下。

“你不知道？”

张强看白痴一样看着萧寒，声音都拔高了几度。

萧寒被张强变幻的模样搞的有些糊涂，奇怪的看着他问：“我该知道什么？”

“我去……”

张强翻了一个白眼，一巴掌拍在自己脑门上，随后整个人便重重的躺倒在车厢里，把可怜的两轮马车都震得前后晃荡……

“蠢材啊！连这个都不知道？还是你以为张家真那么闲？连你找几艘船都要管？！我就纳闷了，你从来没想想这到底为什么？”

看着张强一脸挫败的模样，萧寒越加不确定的道：“你是什么意思？他们张家不是因为我想用一下这条水路，又没去拜码头，这才来显示一下他们的存在？”

“你…拜个屁的码头！”萧寒不说这个还好，一说张强反而更是火大！

猛的又从车厢里坐了起来，张强一脸的恨铁不成钢的模样冲萧寒吼道：“他一个降将，在大唐里功劳没你大，爵位没你高！除了家族能强点，再没任何能拿的出手的，凭什么来让你去拜码头？”

“那…那是为啥？”萧寒被张强吼得声音都弱了下来，他这时也发现，自己好像是忽略了这件事。

“自己想！”张强喘着粗气，也不解释，就这么直愣愣的盯着萧寒看，直看的他心头都有些发毛。

“难不成，是因为盐？”想到张强之前跟自己说的，萧寒终于小心的问道。

“废话！”张强重重的出了一口气，嘴里的吐沫星子都快喷到了萧寒头上！

“自从你把制取盐的方法拿了出来，受冲击的先是张家的私盐买卖！断人财路，如杀人父母知道不？也幸亏张亮不傻，知道动你不得！这才一直忍气吞声！”

“那这又跟我弄船又有什么关系？”

萧寒听的云里雾里，他依旧没有搞清楚这两者之间有什么关系。

不过，张强此时好像对萧寒的脑子已经彻底放弃了，长叹一口气道：“有什么关系？他家是吃水上这碗饭的！而你已经砸了他们一个买卖！现在又想染指水运，他们能不紧张？在汉中还好，偏远之地，谁都看不上！但是长安？放你身上你不着急？”

“我还真不着急……”萧寒刚说出这句话，突然看到张强的表情跟吃了苍蝇一样，知道自己又把天聊死了，赶紧改口道：

“咳咳，那我也不是要抢他们饭吃，这一点跟他们也说清楚了！但是你说他们吃水上这碗饭，那我也没见有多少水运的活啊？他们靠这个吃饭，就不能饿死？”

“饿不死，也富不了！”

被呛得难受的张强丢出这句话后，立刻就开始闭目养神。

没法子，跟萧寒说话，太伤神了！

他现在终于了解华神医为什么对别人都很慈祥，唯独对萧寒非打即骂！似乎也只有这样，才能免得被他气死吧……

“都赚不到什么钱，也不去找办法，反而把这鸡肋一样买卖的看的比什么都重！真鼠目寸光！”萧寒见张强不理睬自己，只得嘟囔了一句，也开始靠着车厢闭目养神。

对于水运的萧条，其实萧寒也是做过调查的，只是从得到的信息发现：不是古人不知道水运的好处，而是在这个时代，实在没有什么东西，值得劳师动众往外输运的。

二不过十，五不过百，十不过千！

说的就是没有两倍的利润，就不去十里之外！没有五倍的利润，就不出百里！至于千里跋涉，那必须有十倍的利润才值得走上一遭！

而在如今这个相对贫困的社会，有什么东西能达到这么高的利润？

另外还有一点，从上古时候，汉民族基本就是一个自给自足的生活模式。

除去盐铁之外，真的没有什么东西依赖于外界，哪怕商路断绝，他们依旧能在自己的一方小天地里生活生活繁衍下去，这样一来，商业的活动似乎真的没有那么大的必要。

“哎，可是我想要的是一个繁荣的大唐，不是一个死气沉沉的大唐……”

对于这种现况，萧寒也只能抱以无奈，想要改变，实在非一朝一夕之功！

马车悠悠，一直晃荡到天色大黑，萧寒一行人才回到了家。

下了马车，不用张强去刻意寻找，就看到自己的大小老婆一起从萧寒的家门口迎了出来，而他的大儿子，正被后面跟过来的薛盼抱着玩耍。

“哎，萧寒！你看，这小家伙几个月不见，都长这么大了，还会吐泡泡了！”

看到萧寒从马车上费力的跳下来，不等他伸个懒腰，薛盼这便兴奋的把张强的儿子举到萧寒面前。

直看的张强一阵心惊胆战，生怕她一个没抓住，把自己可怜的娃掉地上摔着。

刚刚站稳的萧寒，在看到凑到自己眼前的孩子，想都没想，很自然的就接了过来！手法娴熟的厉害，根本就不是第一次抱孩子该有的模样。

“咦？你以前还看过孩子？”薛盼很敏锐的发现了这一点，不禁大为惊奇！要知道她一开始抱小孩，根本就是手足无措！

面对着这么小的一个娃娃，用力大了怕勒着，用力小了又怕掉了！最后让小敏教了好几次，这才勉强能抱好，但是也绝对没有萧寒这样熟练。

“抱过，怎么能没抱过呢？”萧寒抱着手里的大胖小子稍稍抛了抛，立刻便把孩子高兴的咧开小嘴咯咯直笑，而萧寒，嘴角也是露出一丝苦笑。

或许没有人知道，当初在孤儿院，萧寒不光要照顾自己，一些新送来的孩子，也要他帮忙照顾！可以说在那种环境下，萧寒抱过的孩子要比这世界上绝大多数人抱过都要多。

“叔叔路途劳累，快进屋休息吧。”

薛盼看着萧寒，正要再问问他在哪里抱过孩子，抱过谁的孩子！结果小敏却先过来把孩子接了过去，顺便拉着有些不情愿的薛盼进了院子。

“走吧，进去吧！想要孩子，自己生一个玩！”拍了拍萧寒的肩膀，张强嘿嘿一笑，跟在几个女人的后面也进了院子，只留下萧寒连连挠头。

“貌似，这是他的家吧……”