    第36章我没有特殊癖好

    “还有，你知道我调查到她不在映秀村的那两年，都去了哪里吗？”

    没等陆时寒开口，男人推了下鼻梁上的镜框，表情严肃的开口：“她两年的时间里去过16个国家，两年前她才16岁，一个16岁的小姑娘就有胆子满世界跑了。”

    “她在映秀村长大，那个地方有多穷我相信你应该很清楚。你说，她哪来的钱去环游世界的？还有，她一个从小在偏僻山村长大的小姑娘，是怎么认识神医陆游，并且还成了陆游的徒弟的？”

    “她高中早已经念完了，高考成绩特别离谱，竟然有三科全是零分。你知道她那三科零分是怎么得来的吗？居然是在考试的时候全程睡觉。现在，她又到了宁城一中重读高三。虽然我还没查到她究竟什么目的，可是，这个叫秦烟的小姑娘绝对不简单。”

    “陆少，你可别真将她当成一个18岁的纯真少女。”

    “你知道最危险的人是哪种人吗？就是这种表面看似简单，没什么威胁力，却又身上处处是疑点的。”

    男人说完，从视频中看到他的雇主兼老板依然是一副漫不经心的样子，俊秀斯文的脸庞上表情又严肃了两分：“陆少，我希望你能重视我的建议。这个秦烟，问题很大。”

    容貌俊美雅致的男人在听了他的建议后，却是漂亮的薄唇微微勾起，眼底押了三分意味不明的浅笑，声线撩人道：“已经十八岁了么？”

    “……”

    “看着挺小，像未成年。”

    “……”

    “长得也娇娇小小的，打人还挺厉害。”

    “陆大少爷，你可别跟我说，你看上这小姑娘了吧？”对面的人眼珠子都快瞪出来了。

    陆时寒骨节分明的手指轻抚上袖口上的铂金纽扣，冷眸半眯，优雅贵公子的坐姿：“还是个小朋友，我没有特殊癖好。”

    他不过是觉得小姑娘和一般同龄女孩子都不一样，挺有意思的。

    “没有就好，要不然别人该说你禽兽了。我目前查到的信息就这些，但我敢肯定，秦烟身上的秘密还有很多。我会继续查下去，有了新的发现再告诉你。”

    “我手里还有一个单子，先挂了。有事打我电话。”

    几秒后，视频中断。

    陆时寒清冷的目光落在资料里夹带的一张照片上。

    照片中，少女明眸皓齿，姿容绝色，笑起来的时候嘴角两侧竟有两个浅浅的梨涡浮现。

    不明显。

    但特别好看。

    陆时寒凝视片刻，眼底多了两分深色。

    *

    陈天临接到通知，很是诧异。

    “校董要来？现在？”

    “怎么这么突然？上面是要进行什么突袭检查吗？”

    “好的，我一定会好好接待陆校董的。”

    挂了电话，陈天临还惊讶的不行。

    陆氏每任继承人，同时还兼任着宁城一中校董的职位。

    这一届的校董，是陆氏总裁陆时寒。

    陆时寒高中就读的一中，一中也算是他母校，他接任陆氏后，学校这边曾经邀请过他为开学典礼致辞，以及担任一中的名誉特级讲师。

    以往的每届校董都这样做过。

    但全都被他拒绝了。

    他拒绝的原因是不喜欢过多曝光自己。

    ?  ?陆爷：嗯，十八了，甚好……

    ?  

    ????  

    (本章完)

