    “叶尘你这么看着我干什么？”

    还在嬉笑的南宫松月突然感到了一丝不对劲的视线，心中直接对叶尘响起了警报。

    “看起来你就是那种不死心的人啊。”

    南宫松月听着叶尘的话往后退了退，刚刚她思考了一番，但是完全没想到叶尘说这个话是为了什么。

    “什么不死心？”

    听着叶尘的话，南宫松月深吸了一口气，摆正了心态，嘴角也没有笑意了。

    “其实没事，我就是随便说说的。”

    南宫松月疑惑地看着面的叶尘总感觉他会整出点什么来，但是真的到了那时候南宫松月又不知道叶尘下一步会干什么了。

    “好了，好了，我就是改了个表情就把你吓成这样了，那我到了别的时候你还不得被我吓哭啊！走吧快去找你爹的地方。”

    南宫松月撇了撇嘴，轻轻的点了点头。

    “好，走吧。”

    虽然有点不乐意但南宫松月还是很听叶尘的话的，毕竟是自己的老板，不听话到时候把自己踢出去，那自己岂不是要流落荒野了。

    “松月，你真的对你的父亲没一点感情吗？难道不感觉这样很难受吗？”

    南宫松月两只大眼睛对着叶尘忽闪忽闪的，好像在思考着叶尘的话，过了一会，南宫松月的脸上迷茫的神色缓缓的消散了开来。

    “虽然很不想说，但是叶尘，我的心里没有那个你说的感情啊。”

    听着南宫松月的话叶尘愣了一下，但也知道到底发生了什么事情了。

    很可能是因为南宫松月她父亲，南宫鸿运根本就没有管过她，现在又拿来了当交际的筹码。

    “看起来，你的老爹真会算计啊！”

    叶尘咬着牙说着，他不在意之前南宫松月的身上到底发生了什么，因为叶尘知道，只要她想说，她自然就会说的。

    “叶尘走吧，我不想再说这个事情了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，跟上了南宫松月的步伐。

    “看起来松月的心里还是有秘密啊，不然怎么敢一个人去飞升之战呢。”

    叶尘已经看出来了，南宫松月这种闭关修炼的样子，是想要精进实力，然后参加飞升之战。

    也就是说，要是叶尘不来的话，南宫松月也是会去参加飞升之战的。

    “南宫松月，我还有一个问题。”

    “要是我没来的话，你也会去飞升之战对吗？”

    南宫松月没有回过头，只不过在听到叶尘的询问后，便回答了他。

    “没错，不管什么人都不能打乱我的计划，我一定要去上界。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的叹了口气。

    看起来她确实已经被某些东西迷了心智。

    但是南宫松月不说，叶尘也不会去问，这种情况还是自己慢慢调节比较好玩，实在不行叶尘也会介入的。

    “那你为什么要跟着我呢。”

    “因为顺路啊！”

    听到了叶尘询问的话语，这次南宫松月倒是扭过了头来，笑嘻嘻的看着叶尘。

    “啊，没想到竟然是因为这个，我还以为你是被我的个人魅力给迷住了呢。”

    “其实也有这个的原因，我觉得你性格好，还好看，主要是厉害啊！所以跟着你准没错。”

    听到南宫松月这样的描述，叶尘抽了抽嘴角，但强大的心性让他很快就回过了神来。

    “好了好了，不说这个了，现在我想问你一下，那既然你跟着我了有没有什么理想。”

    “理想吗？”

    南宫松月见自己带路的这个氛围已经被打破了，干脆就不走了，直接在这里和叶尘攀谈起来。

    “其实现在我已经没有什么理想了，就是活下来，到上界。”

    叶尘轻轻的叹了口气，南宫松月的想法其实是很多参加飞升之战的人想的。

    可是你要不是带着必胜的决心来参加的话，那很大的可能就直接成炮灰了。

    为了扭转这个局面，叶尘想要让南宫松月有自己的想法。

    “松月，你这个想法很危险啊。”

    “危险哪里危险了，我就想进一下上界，难道还有什么危险的吗。”

    叶尘听着南宫松月那单纯的话语微微一笑。

    “你现在说这个事情确实是没有什么危险的，但是你这个想法带到飞升之战上就不对了啊，你要知道参加那个的人，可都是一些舍生忘死的人了。”

    “因为一旦参加，你就必须要让自己成为站在地上的那一个，不然也就只有被淘汰的份了。”

    “你明白了吗？”

    听着叶尘的询问南宫松月轻轻的点了点头。

    有了叶尘的话，她好像也明白了飞升之战到底是什么东西了。

    她只是在长辈们的口中听说过的这个事情，可是这个哪有参加过飞升之战的龙族知道的透彻呢。

    没错，叶尘现在想的就是萧研的爷爷。

    “不知道爷爷怎么样了啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气又想起了那个和蔼的老人，虽然他们只不过才见了几面。

    但是叶尘对这个救了他的老爷爷还是有很大的善意的。

    毕竟那时候他救了自己，这才没有被森林种的魔兽当做伙食来吃了。

    “爷爷之前说，那些人要来了，可是以爷爷的修为，那些人肯定不会很差啊，并且很有可能比爷爷还厉害。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个领域他还是接触不到的，希望以后可以报仇。

    不，一定要报仇！

    其实这也就是叶尘为什么带上萧研的原因，因为她有着龙族的血脉，只要觉醒也是一大战力，到时候复仇叶尘也会更有把握。

    “叶尘你想什么呢？”

    南宫松月从叶尘和自己说的那个事情里退了出来，这才看到叶尘好像也再想着什么。

    本来她是不想喊叶尘的，毕竟现在并没有什么事情。

    可是南宫松月突然看到一个黑影竟然直接闪身进了自己父亲的房间。

    这才出声把叶尘喊醒。

    回过神的叶尘愣了愣，缓缓的看了南宫松月一眼，这才回过神来。

    “松月怎么了，出什么事了吗？”

    “刚刚好像有人进我父亲的房间了，不过速度太快我并没有看清。”

    

