    广袤无垠的虚空中，寂然无声，只有无数星辰在极远处闪烁。

    和主世界有所不同的是，这些星辰都是位面的投影，一颗星辰就是一个全新的世界，只不过它们的距离太遥远了，即便是传奇强者不停地飞行，想要抵达最近的星辰都需要数以十年计的时间。

    想要快速抵达那些地方，只有频繁使用空间传送手段才是最符合现实的选择。在这方面，不仅主世界无法比拟，就连末日世界，超远程空间跃迁技术都还处于实验室研究阶段，想要实际应用还不知得等多久。

    临近星濛世界晶壁系的空间，一点晶芒倏忽出现，须臾之后就飞快扩大，最终形成了巨大无比的空间传送光门。

    接着，一座大型半位面自传送光门中出现，不紧不慢地穿过来，在虚空中悄然滑行了一段距离，才慢慢定住身影。

    两艘星空战舰，二十余艘辅助战斗舰只自半位面中冉冉升空，然后是十余座天基定向能打击系统，它们的外观看起来就是一个个直径百余米的银色球体，内藏的武器模块足以对地面上的城市目标进行毁灭性攻击。

    此刻，半位面以及舰队都已经在布洛曼帝国的国都上空成功定位，只要接到开火指令，毁灭之光就会从天而降，将这座拥有数百万人口的宏伟都城夷为平地。

    地面上，行营中的秦烽接到讯息后放下心来，当然这是最后的手段，不到万不得已时不会轻易动用。

    他的目光看向了面前的一名宫廷女卫，说着：“你家主人的决定，真的是有些出乎我的意料之外，这不是还没开战吗？而且你们的优势看起来非常明显呢，为什么要把赌注压在我的身上？”

    女卫平静地说着：“就算真的赢了你又能如何？那个废物已经将先祖留下的基业整个打包卖给了战神教会的那群神棍，我家殿下的命运早已注定，或者被秘密处死，或者被送给教会的某个大人物，沦为女\\奴和玩物，受尽凌辱折磨而死。”

    “与其这样，还不如直接选择了你，以你这位皇帝的做派，对于诚心投靠的贵族官员一向都是较为宽厚的，我家殿下不说继续拥有权力、至少可以得个善终吧。”

    这名宫廷女卫是五皇女布伦希尔德的心腹，此番正是代表她过来与秦烽秘密谈判的，既然帝国的未来、自己的未来都已看不到希望，那就只有另辟蹊径、另谋出路了。

    若是易地而处，秦烽自问也不可能这样甘心引颈就戮，当然抛下一切跑路同样不现实，自己身边还有一大堆的亲信与追随者呢，他们怎么办？

    “好吧，我相信你家主人的诚意了，”

    秦烽语气温和地道：“只要我击溃了联军，布伦希尔德可以保留帝国公主的封号，在星杉帝国境内拥有一个富庶的公爵领，相应的权利待遇都不会少。如果她愿意的话，还可以在帝国中枢担任官职。”

    “至于她身边的亲信和追随者，只要证明了自己的能力与忠诚，朕都会给予他们上进的机会，绝不区别对待。”

    宫廷女卫点点头道：“这样的条件已经不错了，如果我家主人能够帮助陛下你尽快稳定原布洛曼帝国的局势，将两个大国合二为一，不知陛下可否给出更好的待遇？”

    秦烽肯定地道：“当然可以，朕在这方面一向公正公平，所以你们大可放心。”

    经过半刻钟的讨论，女卫满意地取出一摞密件呈上，里面是大皇子贝鲁斯塔与战神教会高层的会谈内容，联军的强者阵容、部署情况，主要领军将领的个人信息、能力评价等等，都属于相当有价值的情报。

    此外布伦希尔德还许诺，关键时刻，效忠于她的那部分强者和军队将会倒戈一击，给予联军重创，确保秦烽可以顺利打赢这一战。

    秦烽看完情报表示满意，问道：“你偷偷瞒过他们的耳目出城已经冒了不少风险，再要回去而不被发现，应该会更困难吧？”

    “是这样，不过为了我家殿下，我此番就没打算活着回去。”女卫坦然说着。

    秦烽失笑道：“你要是死了，谁给你家殿下报信呢？也罢，朕就帮你一回，顺便让公主殿下对朕的实力多一点信心。”

    女卫眨了眨漂亮的大眼睛，有些不明所以，难道这位皇帝陛下打算亲自送自己返回城中吗？似乎是这样的，以他半神级强者的实力，办成这种事情应该不难。

    只是此刻布隆城有战神教会的大神官们施加的示警结界，任何外来强者贸然闯入都难保不被察觉到蛛丝马迹，所以有些不好处理。

    秦烽微微抬手，一缕金芒激\\射而出，在她面前幻化成一道空间传送光门，散发出磅礴沛然的神力波动。

    他解释道：“从这道门进去，出来后就抵达你家主人的地盘了，别担心，就算是战神化身亲临都发现不了异常，朕不可能害你的。”

    女卫诧异地看看他，有些犹豫地答应着，抬脚走了进去。即便是死士，只要能有好好活下去的机会，当然不会刻意去寻死。

    传送的过程只是一瞬间，等到她的视野恢复正常时，发现自己已身处熟悉的皇宫内苑，满眼的金碧辉煌、锦绣帷幔，正是布伦希尔德殿下的居处，身后的光门冉冉消散，没有溢出半点能量气息。

    一时间，她惊得呆在原地半晌说不出话来。能够将空间传送能力用得如此出神入化，就算是精擅空间法则的半神级强者都不容易办到，或者说就算能办到，想要瞒过正在皇宫里坐镇的那几位战神教会的半神天使感应，基本等于不可能完成的任务。

    难道这位秦烽陛下的实力，比半神还要厉害不成？

    “兰妮？你怎么在这里？现在不是你的轮值时间呢。”

    一个熟识的女卫迎面走来，看到她之后神色很是惊讶。

    名叫兰妮的女卫按捺住心底的震撼，不动声色地说着：“是殿下要召见我，所以我就过来了。”

    “哦，那我们一起去见殿下吧。”

    “好的。”

    此时，布伦希尔德正在寝宫里看书。一袭松软纤薄的月白色睡裙，丽色动人，胸前的饱满峰峦几乎要裂衣而出。

    听到通报后，五皇女殿下很是惊讶，当即将兰妮单独召了进来。

    “怎么回来得这么早？难道是出城不顺利吗？”

    她看了看这位心腹，身上并无受伤的痕迹，应该不像是被那些混蛋发现的样子。

    “臣妾要恭喜殿下了，”

    兰妮行礼后喜滋滋地道：“路上非常顺利，而且是那位皇帝陛下亲自将我送回来的，”

    “……”

    布伦希尔德瞪大了眼，一度怀疑自己听错了。

    兰妮自然不会卖关子，立刻就将自己与秦烽会面的经过详细述说了一遍，并着重提及了对方的实力，应该远在战神教会的那几位半神之上。

    “超越半神的存在？怎么可能？难道……那种未经证实的传说是真的？那岂不是……”公主殿下自言自语道。

    “殿下，什么传说？”兰妮不明所以地问着。

    布伦希尔德回过神来，微微笑道：“没什么，你这次的差事办得很好，本宫应该重重赏你，先下去休息吧。”

    或许……战神教会那帮恶心的神棍、还有那个蠢货明天有好戏看了，那位深藏不露的皇帝陛下，会狠狠地给他们一个惊喜的！

    一念及此，五皇女的心情前所未有地舒畅起来。

    ……

    翌日清晨，就是秦烽决定大举攻城的时刻。

    布隆城作为这个大帝国的国都已经存续千年之久，一代代的君王持续扩建，早已将其经营得固若金汤，覆盖整个都城的魔法防护阵，城墙上的重型魔能裂晶投石机，超远程连发床弩，魔导大炮之类的炼金武器都不缺乏。

    而且因着兵力规模上的绝对优势，大皇子贝鲁斯塔并不打算固守，城中一下子也容纳不了数百万正规军团、加上同样数量的后勤辅兵，所以他不出意外地选择了出城迎战。

    布隆城外的一片平原上，就是两军选择的决战地点。

    星杉帝国的军团数量相对较少，加上军纪严明，指挥得力，因此提前一步完成了军阵部署。相比之下，对面的布洛曼帝国在这方面就要逊色多了。

    毕竟是几方人马一起上，贝鲁斯塔虽然是名义上的统帅，可是四皇子摩奇与五皇女布伦希尔德都不可能完全服从他，战神教会的军团统帅更不可能听他的。所以排兵布阵迟迟未能到位。

    “远程火箭炮营准备，按照预定坐标，全火力覆盖式打击！”

    军阵中，秦烽淡淡地吩咐着。他可不会讲究什么骑士精神，只信奉兵不厌诈的道理，两国交战自然是无所不用其极。等对方完成所有准备之后再开打？稍有头脑的君王都不会这样迂腐白痴。

    数十公里外的某片密林中，已经开辟出了一大片空地，上百台多管火箭炮发射车一字排开，随着通信频道里传来的冷酷指令，操控室内的战士齐齐按下了发射按钮。

    远程火箭炮齐射的场面宛如熔岩喷发般壮观震撼，一片又一片的火龙腾空而起，向着数十公里外的目标疾速飞去。

    这些火箭弹都具备末端制导能力，在高空中的各种智能中继通讯平台指引下，精确无比地落向了布洛曼帝国一方的军阵中，而且第一波攻击的重点便是四皇子摩奇所属的军团。

    “那是什么东西？”

    火箭弹尚未落地时，传奇境界以上的强者们便察觉到了，而且很快就看出这种古怪兵器对于普通军团的可怕威胁，当即纷纷出手拦截。各种闪电、火球、冰枪在空中竞相绽放，时不时还有战职者以斗气凝聚的巨大剑芒划过天空。

    这样的拦截确实有效，被命中的火箭弹纷纷提前爆炸，一时间，空中满是震耳欲聋的轰响，大片的火云弥漫开来。

    只是由于来袭的火箭弹数量太多太密、兼之飞行速度极快的缘故，仍有少量的火箭弹突破重重拦截，成功砸进了军阵中。

    随着这些火箭弹的猛然爆开，地面上出现了一团团橘红色大火球，狂暴的能量冲击波随即肆虐，层层乳白色冲击气浪飞速向着四面八方扩散开来。

    凡是被火球所吞噬的战士们基本上有死无生，离得足够远的人被暴烈的能量余波扫中后也是个个带伤，现场血流遍地，残肢断臂混杂着内脏四处乱飞，恍如地狱修罗场。

    强劲的气浪肆虐冲击之下，不少战士或被高温高热烤焦了身体，或被高速横飞的炽热弹片直接撕裂，化为焦黑残缺的尸骸！

    军阵中，震耳欲聋的爆炸声响成一片，滚滚烈焰腾空而起、混杂着雨点般的弹片胡乱飙射，伤亡数字瞬间攀升到了触目惊心的地步。

    “该死的，这又是什么炼金武器？”

    大皇子贝鲁斯塔惊疑不定地道。虽然此番死的不是他的兵，不过同样的攻击落到自己的军团里，恐怕后果一样糟糕。这东西的杀伤力都快抵得上八级火系魔法了，而且数量还特多。

    圣子洛基面色凝重地道：“这东西是从那边飞过来的，贾兰大师，请你带上一批强者过去看看，将他们清理掉吧。如果可以的话，带些样品回来，回头让教会的炼金匠师们分析研究下。”

    一位红袍大神官默不作声地点点头，带着十多位传奇强者腾空而起，向着火箭弹飞来的方向赶过去。

    密林中，众多火箭炮发射车已经打空了弹药，正在自动机械的辅助下进行再度装填，和主世界的产品不同，这种来自末日世界的重火力装备不仅威力更恐怖，操作也非常简单，极短的时间里就可以完成再度发射准备。

    “有麻烦来了，估计是超级强者。”

    负责警戒任务的一位圣骑士说着，周围的强者们神色严肃起来，不约而同地做好了迎战准备。

    贾兰大神官冲到密林上空时，眼神瞬间被那一大片造型奇特的发射车所吸引。

    原来这就是星杉帝国隐藏的秘密武器吗？真是太好了，只要将它们弄回去，伟大战神的信徒也会拥有这种杀手锏的。

