    不容拒绝的嗓音让苏倾城心头哆嗦了下，犹豫过后，终是小心翼翼地把屁股挪了过去，现在傅修远说什么就是什么。

    刚刚凑到傅修远的身边，男人伸手把她拽进了怀中。

    苏倾城紧张得身体一颤，便感到温热的气息倾洒着她的耳垂，傅修远的脑袋埋进她的脖颈窝，嗓音低低地在她耳边说：“别动，让我抱会儿。”

    苏倾城顿时不敢动了。

    他这是要做什么？

    天呢，她好想回家。

    过了好久好久傅修远都没有再吭声，车厢内安静的诡异，就在苏倾城思索着该如何开口说回去时，身旁的男人忽然传出了均匀的呼吸声。

    轻轻的，浅浅的。

    苏倾城顿时惊讶地朝傅修远看去，就见他双眼微闭，一副睡态，这……这是睡着了？

    所以他抱她只是想睡觉？

    因为姿势的原因，傅修远逐渐转为了趴在苏倾城的怀中，到最后脑袋枕在了她的腿上，这让她有点不知所措。

    他这状态简直太不对劲了。

    苏倾城小心翼翼地拨开与前面隔开的帘子，坐在前排的孔昂察觉到，立即扭过了头来。

    当孔昂看到睡在苏倾城怀中的傅修远，神色也有点惊讶。

    苏倾城轻轻指了指傅修远，用口型无声地问：“他最近是怎么了？”

    孔昂：“……”

    望着苏倾城担心的表情，孔昂的眼神中也没了往日的针锋相对，只剩无奈。

    这几天，傅修远的状况很差。

    为了苏倾城的事情，傅修远连日来劳心费神，已经很久没有好好用过餐，原本只是公司和家里的饭不合他的口味，如今连外面的食物也没了胃口，也就是今天和她在一起，勉强吃完了午餐。

    其实何止是吃饭的问题，他的睡眠也出了很大的问题。

    用工作来麻痹自己已然成了他的生活常态，时常熬到凌晨三四点还在工作，第二天一早六点便又开始忙碌，每天只睡小几个小时，要不就通宵，这样下去就是铁人也会垮掉。

    孔昂用手机打字，将这些东西统统告诉了苏倾城。

    傅修远这种是心病。

    他之所以吃不下东西，睡不着觉，是因为心里想不开，而想不开的源头，是苏倾城。

    苏倾城看完孔昂打出来的字，脸上浮现了浓浓的愧疚。

    她垂眸看着熟睡中的傅修远，心口隐隐泛疼，她心疼这个男人，竟然私底下隐忍着，承受着这么多。

    都怪她。

    刚刚她竟然还对他发脾气，她已经让他吃了那么多的苦了，让他闹几下别扭又何妨？

    一想到这里，苏倾城愧疚得简直想锤爆自己的头。

    睡着的傅修远比平日里少了许多锋芒，只是眉心仍旧微微蹙着，似乎有解不开的结，他的脑袋埋进她怀中，双手紧紧地扣着苏倾城的腰身，似乎怕她逃跑似的。

    苏倾城忽然想到了前世，这个男人就这般靠在她怀里，永远闭上了眼睛。

    望着男人紧皱的眉心，她伸手轻轻抚了抚，眼底划过一抹浓浓的心疼，她到底把他伤的多深啊。

    “修远哥哥，你放心，我一定会让你重新相信我，我们一定可以回到像以前那样好……”

    苏倾城微微低头，在傅修远的额头偷偷印下深深一吻。

    傅修远的个头实在太大了，一米八多的成年男人，屈身抱着她睡着的姿势实在有点别扭。

    苏倾城想了想，想让他躺下来，能睡的更舒服些。

    谁想到她刚刚一动，男人像被惊醒般骤然睁开了双眼，布满了红血丝的眼睛一动不动地凝着她，目光充满了防备和警惕，嗓音也沉了下来：

    “想走？”

