    杜氏集团。

    此刻会议室里面，首位之上坐着杜南生，门外不断有人涌进来，这些人都是杜氏集团的高层，产品总监，销售总监，运营总监。

    此刻的杜南生面色阴沉，双手轻柔着太阳穴的位置，今天一大早，杜氏集团就上了热搜。

    有潜入生产车间的记者爆出关于杜氏集团的生产流水线。

    其中有一些见不得人的东西，关于食品的质量。

    正常情况之下，这种事情是不可能被外部所知道的，但有些事情，就是无法预料。

    一大早，这件事情不断发酵之后，现在杜氏集团的股票已经暴跌，保守估计，损失在三百亿以上。

    虽说这三百亿还不足以让杜氏集团伤筋动骨，但这件事情还在持续发酵。

    发往全国的儿童食品发现已经过期，这种事情是致命的错误，儿童，可以说是消费者极为在意的一个敏感点。

    如果说生产线的问题，那还可以理解，但这过期的儿童食品发出去零售，这一点，是致命的错误。

    这时候，门外一个人跌跌撞撞的闯进来，他满头的汗水，不是热的，而是吓得。

    因为他是负责库存的总负责人。

    “董事长，余总到了。”看到这个人进来，身边的秘书连忙对着闭目养神的杜南生提醒。

    随即，杜南生睁开眼睛，眼眸中一抹冷意一闪即逝，看向正准备坐下的余志国。

    这一眼，使得余志国瞬间起身，浑身不自在。

    “老余，你在杜氏也十来年了，坐上这个位置也三年了，你的脑子，是让驴给踢了吗？”

    杜南生用着最平淡的口吻，然而这一句句话却让余志国身上有些发寒。

    “董事长，我……”

    余志国面色难看，欲言又止，整个人坐立不安，因为他心里苦。

    “你这件事先不说，现在开会。”

    杜南生并没有给余志国解释的机会，他一伸手，会议正式开始。

    这种时候，最重要的就是公关，必须要把公关做好，不管用什么样的方式去做，先把损失挽回到最小，稳住民心。

    只要股民的心稳住，那么这损失的三百亿自然会慢慢回来。

    两个多小时的时间，会议结束。

    杜南生的办公室内，余志国站在办公桌前，眼神闪躲。

    “怎么？看你的样子，好像有隐情是吧？”杜南生点燃一根烟看向余志国。

    “董事长，我余志国在杜氏这些年，可以说掏心掏肺，绝无二心，不然您也不会把这个位置交给我。”

    “这次我的责任很大，但我还是要说。”

    随着余志国将一切说出来，杜南生整个人的脸色变得极为难看，他深深的吸了一口气烟，随后让余志国出去。

    余志国出去之后，杜南生拨通了一个电话。

    “我不管你在哪儿，马上滚回家去等我，最近公司的事情，不用你管，今晚阳城的聚会，让你大哥去。”

    说完，杜南生直接不给电话对面的人说话的机会，他直接挂断电话，眼眸中充斥着恨铁不成钢的神色。

    他是万万没想到，这么大的问题，竟然出在自己的身上。

    某个房间，接到这通电话的青年一脸不安，床上那姿色上等的女子此刻变得索然无味。

    “杜二少，怎么突然停了？”身下传来有些幽怨而娇柔的声音。

    杜世林一把推开女人，怒骂道：“滚开，没看到劳资有事吗？”

    说完，杜世林赶紧穿好衣服，他对自己父亲极为了解，现在这种情况，定然是东窗事发，昨晚到现在，他都在享受生活，根本不知道杜家发生了这么多的事情。

    ……

    这会儿，杜南生没有急着离开，他从手机里翻出一个电话，上面备注是周大师，拨通电话，可里面传来的是无法接通。

    本来这种生意上的事情，是犯不着联系周大师的，但杜南生此刻脑海中却莫名的浮现出前两天拦住自己车辆的那个年轻人。

    那张略显稚嫩，却充满自信的面庞。

    “杨继生？希望这件事情和你没有关系。”低声自语，眼神中寒光一闪即逝，杜南生站起身离开公司。

    ……

    晚上八点，我穿好衣服出门，走到路边，正好江茹嫣的车子缓缓停下。

    “还是一如既往的准时啊！”江茹嫣看着我打趣道。

    上车后，我看向江茹嫣，问道：“话说，到现在为止，你都没告诉我今晚参加的是什么宴会？”

    “组织这场宴会的是浙省的一个富二代。”

    江茹嫣给我解释着，大概的意思就是这位富二代拿着家里给的创业资金，现在想要自己做一番事业。

    这或许也算是家族对他的考验，而他之所以选择在黔省这个相对发展不算太好的地方，也是因为看中一些商机。

    不像那些一线二线城市，能发现的商机基本已经被抢占，而他并不算很富裕的启动资金，很难在那些地方分一杯羹。

    组织这次聚会，也是想和黔省年轻一辈的富家子弟认识一下，说不定后续就会有什么合作方面的事宜。

    当然，虽说这位富二代是来做生意的，说不定还会有利益上的冲突，但人家后台硬啊，很多富家子弟也想趁着这个机会结识一翻。

    要是有机会后他后面的集团合作，那简直是天大的好事。

    十多分钟的时间，车子在阳城大酒店停下，说起来这是第二次来阳城大酒店，上次来，是因为江树清。

    “走吧，聚会八点半开始，时间差不多了。”下车后，江茹嫣看了眼时间，走到我身边自然的挽着我的手臂。

    既然今晚答应给她做男伴，那这些自然是避免不了的。

    刚走到酒店门口，身后传来一道声音。

    “江小姐……”

    听到声音，我和江茹嫣顿足，侧身看过去，只见一名身穿西装的男子脸上布满危险，迈步朝着这边走来。

    “江小姐，好久不见，上次一别，恐怕有半年了。”这男子上来，便极为热情的和江茹嫣搭讪，看他年纪，应该比江茹嫣还要大两三岁。

    “原来是杜大少，我还以为这次来参加宴会的是杜二少呢？”江茹嫣脸上浮现礼貌性的笑容。

    然而，当江茹嫣话音落下，我却看到眼前的男子眼神中闪过一抹寒光，极为不易察觉。

    同时，我心中琢磨，姓杜？

    难不成这家伙是杜家的人？

