    落针可闻。

    “我这次过来，有两件事要告诉你们。”

    “第一件事，那就是神州最近的局势很紧张，随时都有可能再起战争，这件事我相信你们都知道的。”

    “至于第二件事......”

    云千帆停了数秒，才接着道：“那就是，你们当中，有人不仅仅是背叛了战龙军，还背叛了整个神州！”

    话音刚落，整个空气中温度似乎都往下降了几度。

    所有人都感觉到，云爷身上那一股淡淡的杀气。

    就连牛正刚都不说话了，坐在位置上，沉着一张脸。

    但是，他的目光却游离在每个人的身上。

    “现在，我手中掌握着一份资料，上面是某些人背叛神州证据！”

    “我给那些人一个机会，自己站出来，我或许会念在跟我那么长的时间下，饶你一命！”

    “倘若是我自己抓出来的，那就别怪我不念兄弟之情，过命之交了！”

    冰冷的声音，回荡在每个人的耳边。

    他们都清楚的感觉到，这绝对不是开玩笑。

    被抓住，只有死路一条。

    只是，自己站出来承认，他们还没有那个胆子。

    谁都说不准，站出来承认之后，云爷会不会放他们一条生路。

    “没人承认？”

    见众人迟迟没有开口，云千帆的嘴角微微上扬。

    他知道，这么说是肯定没有人会站出来的。

    他们都是见过大风大浪的人，自然不会因为这一点小小的威胁，而主动站出来承认自己是卧底。

    “好吧，既然没人站出来，那我就开始点名了。”

    “被我点到......”

    话还没有说完，牛正刚猛然从位置上站了起来。

    他的动作倒是把云千帆给吓了一跳。

    这家伙站起来干嘛？

    他可不信牛正刚是卧底。

    整个战龙军之中，就属他最憨厚了。

    可憨厚归憨厚，不代表他傻。

    孰轻孰重，他很清楚。

    “黄冲，你在干什么？！”

    牛正刚猛然抬手，指着坐在他对面的黄冲怒斥一声。

    黄冲显然没有料到牛正刚会这么突然，刚想把桌子地下的手机给放下去，牛正刚单手撑在桌上，抬腿就是一脚踹向黄冲的胸口。

    速度之快，让人反应不及。

    他来不及放下手机，只能举起双手挡在胸前。

    “砰！”

    整个人重重的砸在墙上，整面墙颤抖了一下。

    而黄冲手中手机，也随之掉在了地上。

    张奎一个箭步窜上前，正想把手机捡起来。

    但是黄冲却面色狂变，抬腿就是一记侧踢，力道之重，似乎要将张奎打死！

    可牛正刚却不会让他得手。

    猛然一拍桌面，整个精钢打造的桌子直接凹陷下去一个掌印。

    而他的身体也是凌空跃起，一拳打在了黄冲的脚上！

    “砰！”

    牛正刚落地，甩了甩手。

    而黄冲却满脸阴沉的看着牛正刚和张奎。

    云千帆就在旁边看着，一言不发。

    这个家伙也是他怀疑的对象，只是没想到，这么快就按耐不住了。

    “云爷。”

    张奎回到了云千帆身边，将黄冲的手机递了过去。

    云千帆扫了一眼手机，上面是短信的编辑界面。

    短信上编辑着一段话：他回来了，手中似乎掌握着我们的证据，不要回来，去找组织的人，让......

    短信显然还没有写完，但是就被牛正刚发现了。

    而发送的对象，竟然是魏然！

    放下手机，云千帆缓缓从位置上站了起来，面带微笑的看着黄冲。

    “你还有什么要解释的吗？”

