    “江小北。”

    江化龙一脸怨毒的看着江小北，他的双脚被砍断，疼的龇牙咧嘴。

    “你如果杀了我，就永远不可能知道你的亲生父亲是谁？”

    江小北微微一笑，道：“你这是在威胁我？”

    江化龙忍受着剧痛，道：“我不是威胁你。你的亲生父亲很恐怖，这一点我想你也应该明白。能在我体内养器的人，你认为他会是一个简单的人。”

    “如果你放过我，我可以告诉你他的消息。我相信以你的能力，若是知道他的消息，战皇殿倾巢而出，对付他不是难事。”

    “但是，如果没有我，你就不可能知道他的消息。他若是在暗中搞你，就算你是无敌战皇，也都躲不过。”

    江小北冷笑一声，道：“你以为我会在乎？”

    说着他手中的太阿剑剑光又是一闪，直接砍掉江化龙的双手、顿时鲜血淋漓。

    江化龙痛的连连惨呼：“啊，江小北，你就是个恶魔。”

    “我是恶魔？”

    江小北冷笑着蹲了下来，太阿剑冰冷的剑尖在江化龙的脸颊上划过。

    接着他的眸子里射出一道寒光，直抵人心。

    “比起你，我还算不上恶魔吧。”

    江小北冷冷的开口。

    “把刁霸剁成人彘，请问这是一个恶魔能做出来的事吗？”

    说着剑光一闪，江化龙的一条胳膊直接被砍下。

    “啊！”

    江化龙惨叫不断，额头有着大颗大颗的汗珠滚落。

    “将我北雪医馆，夷为平地。”

    江小北太阿剑一挥，江化龙的另一条胳膊被砍断。

    “掳我母亲妻子。”

    又是一剑，江化龙的一条腿直接被砍断。

    “灭刁家，捅伤刁玉泉、罗一仁。”

    又是一剑，江化龙的另一条腿也被砍下。

    “打碎许震的四肢，挑唆许万山在一字堂下毒，勾结白虎堂在许氏歌舞厅进行非法交易，栽赃给许氏，搞垮许家。”

    “挑唆范家，跟我不死不休，将我埋葬在十万大山。”

    “下毒毒害江四爷。”

    “在江家大院，发动袭击，杀江天纵。”

    “收买吴长勇，在江北袭杀我母亲。”

    “江家主，你可真是好大的能耐啊。人在江家坐，就能搞出这么多的事端。我如果不是战皇，还真有可能被你搞死。”

    “我真的很好奇，这么多年，你是怎么隐忍下来的。你怎么就不多忍耐一会儿呢，是不是因为有天庭在你背后撑腰，你就无所畏惧了？”

    “你说说，这一桩桩，一件件的罪过，你够死几次？”

    “你的罪行真是罄竹难书啊。”

    “我估计，只有将你凌迟处死，才足够惩罚你。”

    江化龙听到江小北的话，登时脸上露出恐惧之色，尖叫道：“江小北，你个畜牲、恶魔？”

    江小北脸色一沉，寒声道：“畜牲、恶魔？”

    他蹲了下来，用太阿剑轻轻拍打江化龙的脸颊，冷冷的道：“谁是畜牲，谁是恶魔？”

    江化龙的脸上渐渐有了一丝的绝望，他仰天长啸：“天啊，你生江小北，为什么还要生我江化龙。”

    啪！

    江小北一巴掌甩在江化龙的脸上，道：“你还真把自己当个东西了？”

    “江小北，我就是做鬼也不会放过你。”

    说着，他就是猛的张嘴咬去。

    “要自杀？”

    江小北反手一巴掌甩出，打的江化龙满嘴的牙齿掉落，混着血沫吐出来一枚黑色的药丸。

    “在我面前，你认为你有自杀的权利吗？”

    看着江化龙的四肢断口处，鲜血汩汩冒出。江小北挥手几根银针扎在江化龙的身上，帮他止了血。

    “若是就让你这么白白的流血死去，岂不是太便宜你了。”

    江小北霍得又是一剑刺穿江化龙的肚子，用力一划，直接就是将江化龙的腹部划开。

    江化龙满脸骇然的含糊叫道：“你……你要干什么？”

    “我看看那个人在你的体内到底养了一个什么器？”

    “不要。”江化龙的脸上露出巨大的惊恐。江小北直接将手伸进江化龙的腹部，摸索到一个东西，用力一扯，一个东西就是直接从江化龙的肚子里拿了出来。

    这是一个圆盘，上面刻着奇怪的纹路。而且是上下两层，江小北拿到眼前端详了一会儿。

    就在这时，圆盘转动，几道寒芒就是对着江小北打了过来。

    江小北冷哼一声，太阿剑一扫，就是将那几道寒芒扫掉。再看去，这圆盘上面的一层从中间裂开，露出一把尖刃。

    江小北那到跟前看了看，那尖刃嗖的一声，就是朝着江小北的面颊刺了过来。

    江小北身子微微后仰，太阿剑一扫，打在那尖刃上，当的一声，太阿剑发出剑鸣，尖刃竟然丝毫不受影响，偏离方向，直接朝远处遁去。

    “战！”

    江小北低吼一声，不远处的战天王，手里忽然夺了一个圆形的盾牌，他随手一挥，盾牌朝着那尖刃遁去的方向飞去。

    当！

    尖刃被盾牌吸住，掉落下来。

    江小北迈步走到跟前，看着被盾牌牢牢吸住的尖刃。战天王的盾牌是千年寒铁磁石打造，这尖刃也是金属，自然被牢牢吸住。

    看着这尖刃，江小北冷笑一声，道：“这就是你辛苦养的器吗？不过，被我截胡了。”

    四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使和天庭的战斗已经接近尾声。

    最终天庭四大五星战神和那个假的吴洛妃被绑成粽子，扔在高台上。

    江化龙的腹部被江小北开了一个豁口，但是有江小北的银针止血，再加上四肢被江小北砍掉、牙齿被江小北敲掉，就是想自杀都做不到。

    尤其体内唯一的希望，那个器，也被江小北剖出来，此时的江化龙当真是万念俱灰。一帮人被扔在一起。

    一把椅子被摆在高台中央，江小北看着自己面前的江化龙和天庭四大五星战神以及那个假的吴洛妃，自己一袭战袍，迈步走到椅子跟前，坐了下来。

    在他身后是四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使。

    接着江小北的声音响彻开来：“现在，江四爷的葬礼由我主持。战，把那些退下山去的外三城名流，给我请上来。”

    战天王点了点头，冲着几个战皇殿的人吩咐了一句。

    不多久，望龙山再度人山人海了起来。

    江小北高坐在高台中央的椅子上，扫视下方，淡淡的开口：“在举行葬礼之前，我先要审判一众人。”

