    迎风布阵占优，这点在叶修的意料之内，但让他想不到的是，魏琛面对弱势群体，居然还能保持一如既往的苟。

    着实刷新了众人对他的认知。

    猫捉老鼠。

    总结下来，大概就是这个意思。

    玄奇选手本身就战战兢兢，还要被戏耍一番，各种垃圾话，层次不穷，这让张益玮的脸色，极其难看。

    如果可以，他宁可输掉这场比赛，也不愿看到自己的队员，在场上如此尴尬的努力。

    良久，张益玮叹息一声，转过身来，朝玄奇战队的一位职业选手，交代了几句：“哎……弃权吧。”

    “弃权？”

    汤兴听到教练的决定，到底还是诧异了一下，虽说就在刚刚，他心里也产生过这一场还不如放弃的念头。

    但是，他终归只是想想罢了。

    要知道，这一场输了，就意味着，接下来他们玄奇哪怕全胜，也无法以小组第一出线的资格，进入八强。

    而现在，张益玮竟然要为这付诸事实？

    简直难以想象。

    汤兴是玄奇战队的队长，目前职业联盟还不认可教练这种身份，很多权力，战队的队长拥有，而他们这个教练，在原则上，却是无法享有的。

    就比如现在，如果要弃权，除了场上比赛的选手以外，在场外，只有战队队长，才有权利，做出这个决定。

    因此，只能是各家队长，去和裁判交涉。

    假如张益纬打着教练的身份，去和裁判说这场弃权，那么，他必然是不会被理会的。

    “真的只能这样了吗？”

    张益玮有些纠结，玄奇上下经过那么久的努力，才换来了今天，一句弃权，等于说这段时间的努力，几乎全白费了，这让他怎么能甘心？

    再者，这毕竟是个人赛，场上的选手还没说放弃，他如果自作主张，难免会伤了自家选手的心。

    “大势已去，再拖下去，战队士气不稳，这对我们后面的比赛来说，很致命。”张益玮摇了摇头，态度很坚决。

    早在得知嘉世降级来打挑战赛，他就明白，今年，玄奇是没有希望复活的。

    他想要的，只不过是让玄奇输的更体面一些，以此来证明战队的价值，从而稳住那些投资商。

    但是现在，场上的选手正在被戏耍，对手却在以逸待劳，如此发展下去，对战队士气打击只会更大。

    八强之后还有机会，他不想把赌注全压在这里，万一输了，最后士气提不上来，那么无极就会是玄奇的下场，所以，张益玮不想冒这个风险。

    而且他已经察觉到，放弃眼下的比赛，也能使全队选手感到解脱。

    因为这一场比赛，实在看得人太憋屈了，令人无比郁闷。

    “好吧。”

    汤兴点了点头。

    在玄奇战队中，教练的决定，是至高无上的，所以汤兴只能尊重他。

    深吸一口气，起步向比赛台上走去。

    由于比赛期间，联盟规定，任何人不能私自进入比赛场地，因此，汤兴刚靠近，立马就有裁判拦了过来。

    于是，他表明了来意。

    裁判员微微一怔，反复向汤兴确认后，裁判回到了场上，直接去了玄奇选手的比赛席。

    汤兴就站在那里没有动，他要第一时间迎接他们的选手下来。

    这种决定，八成会让自家选手感到非常失落，自己得尽最大的努力，安慰一下才行。

    不大一会。

    迎风布阵就收到了对手退出游戏的系统提示。

    “咦？这就没了？”

    躲在石头背后的魏琛，正构思下一句垃圾话呢，结果发现自己莫名其妙的赢了，当下心里一阵纳闷。

    职业比赛什么时候这么儿戏了？

    魏琛从比赛席上出来，望着一脸郁闷的玄奇选手，道：“这时候才知道放弃？早干嘛了？”

    “你！无耻……”

    玄奇选手气得嘴唇哆嗦，像是受到了极大的侮辱。

    谁能想到你这么不要脸？

    玄奇一众人都在心里默默吐槽，看着魏琛的目光，流露出各种不友善。

    假如眼神能杀人，此刻魏琛早就死上千八百回了。

    不过这一场弃权，确实如张益玮所料，不仅没有打击到选手的士气，反而倒是让所有人轻松了不少。

    当然，除了那位被弃权的选手。

    此时的他，正失落的坐在一角，呆呆地望着头顶，不知道在想着什么。

    而在他身边，队长汤兴一直在努力地安慰着他的心情。

    个人赛战罢，兴欣三场全胜，奠基了B组第一出线的资格，接下来的擂台赛和团队赛，兴欣可以稍微放松一些。

    “怎么样？打的还不错吧？”回到选手席，魏琛很骚包的说了一句。

    “咳咳咳咳咳咳……”

    陈果等人咳嗽声响成一片，只有叶修和宁子琛，面色毫无波澜，镇定的回道：“嗯，字打得不错。”

    魏琛闻言，也不在意，笑着说：“哈哈哈哈，我说的就是这个。”

    “啧啧，不愧是黄少天的师父，垃圾话水平堪称一绝。”宁子琛嘴角勾起。

    魏琛摆了摆手：“哪里哪里。”

    说罢，陈果几人的咳嗽声，再度响成一片。

    个人赛和擂台赛之间的休息时间较长，双方都做足了准备，重新上阵时，比赛的火药味，变得愈发浓烈起来。

    “欢迎大家继续收看我们的比赛，好，废话不多说，让我们直接进入主题。”

    “玄奇对阵兴欣，第二回合的擂台赛，现在开始。”

    休息时间插播的广告结束，解说也重振精神，开始工作：“擂台赛双方的选手，已经开始入场，兴欣战队第一个出场的是包子入侵，这位选手呢，是一个典型的新人，时常会出现一些低级错误，不知道在今天的比赛中，他能否稳住自身节奏，给大家带来精彩的表演。”

    “好，让我们再看回玄奇，他们第一个出场的选手是汤兴，这个安排，说实话，还真有点意外。”

    “作为玄奇战队的队长，汤兴应该可以说是目前这支战队中最优秀的选手，按照以往惯例，这类选手一般出场顺序在第三顺位，而玄奇，居然反其道而行之，他们的安排，到底是出于何种考虑呢？”

