    第17章 宇智波带土

    树妖姥姥同样用轮回眼操控外道魔像对抗真数千手大佛，在宇智波带土的操纵下，真数千手大佛佛头上五个小佛头口吐五种不同属性的忍术攻击树妖姥姥。

    树妖姥姥同样分出影分身挡住了攻击，树妖姥姥的本体冲向了宇智波带土“万象天引”宇智波带土的身体不受控制着朝着树妖姥姥飞了过朝。

    树妖姥姥手拿黑棒眼看就要刺入宇智波带土的胸棒，“噗”黑棒刺穿了宇智波带土的胸膛，树妖姥姥抠下了宇智波带土的万花筒写轮眼神威。

    树妖姥姥抗战手中的万花筒写轮眼神威，不知道为什么总有一种不真实的感觉。很快这种感觉得到了印证，树妖姥姥手中的万花筒写轮眼消失了，宇智波带土的尸体也消失了。

    伊邪那岐宇智波一族的禁术，可以改变命运改写现实的术。将现实与幻境对换，宇智波带土完好无损的出现在了树妖姥姥的身后。

    “终于要结束了”。宇智波带土心中这般想着，宇智波带土的掌心中伸出一根黑棒刺入树妖姥姥的身体。：“结束了，是我赢了。”

    树妖姥姥的头三百六十度转了过来：“哦，是吗？”

    数十根黑色的棒子插入了宇智波带土的身黑，宇智波带土不可置信地看着树妖姥姥：“为什么你明明被刺穿了胸膛却没有死”。

    树妖姥姥：“你这愚蠢的家伙，不会以为你这区区的一根黑棒就可以杀死本姥姥吧。本姥姥可是千年的大妖怪。”

    宇智波带土做梦也没想到对方是货真价实的妖怪，树妖姥姥再次伸手要抠下宇智波带土的万花筒写轮眼。看着手中的万花筒写轮眼，树妖姥姥沉默了，又是那种不真实的扭曲感。

    果然树妖姥姥手中的写轮眼消失了，宇智波带土又完好无损的出现在远处。宇智波带土：“可恶，伊邪那岐虽然可以改写现实，但是却无法改写空间”。

    宇智波带土双手结印“木遁树界降临”一棵棵参天大树拔地而起，硬生生的将树妖姥姥这个，荒凉的空间变得一片翠绿。

    宇智波带土瘫坐在地上喘着粗气，木遁忍术对于查克拉的消耗太大。宇智波带土借着树界降临的防御暂时不用当心树妖姥姥攻击，拿出一颗特制兵粮丸服下宇智波带土的查克拉瞬间开始恢复。

    树妖姥姥看着被树界降临，层层保护的宇智波带土。“地狱魔火”阴曹地府，焦热地狱之中的魔火连鬼魂都可以煅烧。

    在魔火的煅烧下高大的树木一棵棵化为焦碳，宇智波带土看着烧进来的魔火，双手结印往地上一按“宇智波炎阵”。

    火焰结界将宇智波带土保护在其中，但魔火的威力何其强大。很快宇智波炎阵就被魔火烧出一个个窟窿，树妖姥姥来到宇智波带土面前。

    一把魔火将宇智波带土烧成灰烬，但树妖姥姥并没有觉得宇智波带土死了，果然下一刻浑身重度烧伤的宇智波带土再次出现。只是此次宇智波带土身上的伤并没有完全消失，显然就算是伊邪那岐也无法完全改写地狱魔火的伤害。

    此刻的宇智波带土以经完全失去了反抗的能力，树妖姥姥抠下万花筒写轮眼后直接吃了宇智波带土的灵魂。

    宇智波带土的灵魂与一般的灵魂不同，一般的灵魂都是善恶浑浊，但宇智波带土的灵魂却是由善恶分明的两个灵魂组成。

    吃了宇智波带土的灵魂得到了万花筒写轮眼神威，树妖姥姥要寻找尾兽就简单多了。在草之国草忍村，树妖姥姥一把抢过刚刚出生不久的萤，从萤的体内抽出七尾后，树妖姥姥将自己的一部分元神以身外化身法注入萤的身体。

    身外化身法不同与犬夜叉世界奈落的分身，也不同于火影世界的影分身术。身外化身法所炼制的化身不仅是本体的分身，更重要的是就算是本体死亡也可以借着化身之体重生。

    现在的萤虽然还活着，但只是一个没有自己灵魂的空壳。虽然将来也有自己意识，但也只是虚假的存在。

    将萤留下后树妖姥姥找上了四尾孙，一头模样丑陋的猴子。四尾孙看见突然出现的树妖姥姥立刻马上调头就跑。

    只可惜哪里跑得掉，树妖姥姥一口吞掉了四尾孙。接下来五尾，三尾，二尾，六尾全部被树妖姥姥一口吞了。

    集齐了所有尾兽的查克拉，树妖姥姥召唤出外道魔像将所有尾兽查克拉注入。外道魔像发出惨绝的痛苦哀嚎，九只眼睛流出血泪。

    强大的查克拉威压从外道魔像身上爆发，外道魔像的身形快速膨胀。很快一个如同小行星一般巨大的十尾出现了。

    十尾诞生的天地异变惊动了整个忍界，各大忍村的忍者都震惊的看着远处比山更加高大的身影。“那到底是什么”

    十尾所散发威压让人绝望，树妖姥姥看着这只巨大的十尾，借助轮回眼的力量树妖姥姥可以轻易的操控十尾。

    树妖姥姥看了一眼天上的月亮，要想让十尾成长为神树需要大筒木一族做为祭品。而还存活在忍界的大筒木一族只有大筒木慈玄这个苟人和大筒木舍人这个瞎子。

    树妖姥姥利用万花筒写轮眼神威打开了一条通往月球的空间通道，十尾将手伸入通道直接把大筒木舍人捉出来一口吃了。

    吃下大筒木舍人十尾的身体发生变化进入第二阶段天目一个神，树妖姥姥将万花筒写轮眼神威投影到月亮上。

    月亮变成了巨大的万花筒写轮眼神威，在万花筒写轮眼神威的瞳力下树妖姥姥终于找到了大筒木慈玄。大筒木慈玄心头一紧，刚想逃跑就被十尾一把捉住一口吞下。

    由于吞噬了大筒木慈玄，十尾的身体开始发生变化。从一个生物转变成了一棵神树，树妖姥姥可没有打算复活大筒木辉夜。

    随着神树的复活，大筒木辉夜的意识也开始复树。树妖姥姥正打算用无限月读催眠全世界，就在这时一直隐藏在暗处的黑脚跑到了神树底下。

    (本章完)

