    眼前的心跳很熟悉，眼前的画面也很熟悉，易阡陌曾经置身于其中，这是他母亲的身体内，那时候他的，还只是生命的最最初始形态。

    那一声声的心跳，陪伴着他在母胎里，渡过了数个日月……

    随着他的降生，第一次睁开眼睛看向这个陌生的世界，有些懵懂，对一切都充满了好奇，他昏昏沉沉的蜷缩在母亲的怀里，对这个世界又充满了畏怯……

    当他看到那张熟悉的脸，时隔多年在一次与母亲对视，易阡陌平静的内心，在这一刻波澜起伏。

    如果一切可以重来，他很想改变眼前的一切，他想要带着母亲，带着父亲，带着家族里的人，逃离这个鬼地方！

    这一切都太真实了，真实的让易阡陌开始怀疑，外面的那个世界，是不是假的！

    而当他听到父亲念出他的名字，并骄傲的将他举过头，脸上洋溢着仿佛要告诉全世界，自己当有儿子的欣喜时，他下意识的想要开口发声，告诉父亲接下来家族将会面临的危机……

    但他却充满了无力，他只能咿咿呀呀，只能在心底告诉自己，这一切都不是真的，只能骂自己不孝！

    时间流淌，他一日日的开始成长，时间过的太慢了，很快来到了五岁那年，一切又再一次出现在他眼前。

    但这一次，比起五岁时的懵懂，更加残酷，他真真切切的看到了整个过程，真真切切的目睹了父亲被雷家家主毙于掌下！

    他的心像是被撕裂了一般的疼，小时候的他虽然也痛，可却没有这么撕心裂肺，那时候他还不完全明白，什么是死亡，还不明白从此之后，自己就再也没有父亲了……

    他入了鱼家，在鱼家与鱼玄机朝夕相处，看到鱼玄机的脸，他仿佛再一次回到了地牢里，他曾深爱过这个女人，但他从未有过幻想，因为他很清楚自己的身份，直到十八岁的那年到来……

    剑丸在他的体内觉醒时，他忽然觉得眼前的这一切，是如此的讽刺，他看着自己一路征伐，从青云城到京都，从燕国到丹盟，从丹盟入天绝岭，就是在那里，他遇到了自己的一身挚爱！

    像每一次轮回一样，他们的相遇注定是要厮杀的。

    可这一次的厮杀，却注定与任何的一个时代都不一样，颜太真伴随着自己走过了半生，从隐元星到北斗星域，从北斗星域到诸天星域……

    他们曾许诺，将会踏上苍穹之巅，将会成为这世间的主宰，直到他们进入盘古大陆，直到他们踏入焚仙谷！

    当颜太真说要他完成冤枉，才能与他成亲时，易阡陌再也按捺不住，冲着那洞府猛的轰了一拳，他想要警告自己，这是一个错误的决定，因为走出这个洞府，离开焚仙谷，便也是她离开的源头！

    他看到自己冲了出来，却是一脸警惕，他很是激动，他知道自己只有一次机会，这一次他再也不理会老白的告诫！

    他用自己的神识，穿过了时空，在那洞府前的石碑上，篆刻了三个字“留下她！”

    他用尽了全力，他希望自己可以看到，而事实上他看到了，而这一刻易阡陌也清醒了过来。

    是的，他看到了！

    当时在洞府内，他听到了这一声巨响，他跑出洞府，在洞府外的石碑，也看到了“留下她”三个字。

    但最终他都以为，这一切都只是幻觉，直到此刻易阡陌才明白，原来这一切都是真的，原来告诫自己的人，是现在的自己，是此时此刻的自己！

    可那时候的他，哪里会相信，那时候的他，又哪里会明白后面将要发生的事情！

    本来一切都应该按照正常的轨迹进行，但这一拳，这全力的篆刻，让阵法发生了巨大的扭曲！

    大阵之外，老白看着此刻那扭曲的八个古字，皱起了眉头，随后发出了一声长长的叹息：“我怎么这么蠢，他怎么会肯罢休呢？”

    换做任何一个人，若是有重来一次的机会，怕都会做出和易阡陌一样的选择，因为这无极之阵，太真切了！

    事实上，无极之阵扭曲的是时光，所有经历的一切，并不是记忆，而是另外一个时空，全都是真实的东西！

    也正因为如此，能够完整的走过无极之阵，最终重生的，这世间从未出现过，也只有颜太真有那个本事，可以让易阡陌在死去后，直接绕过所有的记忆和时空，直接重生回来！

    但老白做不到，那是长生殿的本事，而他并不属于长生殿，他距离长生殿太过遥远。

    “怎么啦？”

    唐倩岚担心的问道。

    老白没有说话，只是面如死灰的静静的看着，他什么都做不了，这阵法他无力改变！

    唐倩岚从他的表情里看明白了这一切，脸色也阴沉了下来，她的身体开始微微的颤动了起来，体内的吞噬漩涡，有些控制不住！

    是的，她答应了哥哥，不会毁灭这个世界，可她做不到，因为哥哥是她维持吞噬漩涡运转的唯一信念！

    没有了这信念，她根本无力控制这吞噬漩涡，而看到唐倩岚的变化，老白无奈的叹了一口气，他同样无法改变眼前的情况。

    而且，他并没有义务要拯救这个世界，对于他而言，这个世界的毁灭，只是一颗砂砾的毁灭，没有人会在乎。

    然而，就在这一切即将朝毁灭的方向行去时，大阵内忽然释放出一道刺眼的金光！

    一片金色的叶子悬浮在了大阵的上空，其上的符纹映照出来，密密麻麻的篆刻在了易阡陌的身上。

    看到这一幕，老白怔住了，有些不敢相信：“这个家伙……他难道……不属于……还是说……不可能，这不可能！！！”

    “怎么回事？”唐倩岚反应了过来，立即问道，“这是怎么回事？”

    “还有转机！”

    老白坚定的说道，“你哥哥还有转机！”

    虽然不知道老白是什么意思，但这一刻的唐倩岚眼中，又再一次出现了希望，她控制住了体内的吞噬漩涡！

    同一时间，在大阵内部，易阡陌的意识接近涣散，但一道金光却穿透了迷障，进入了他的识海当中。

    这金光中透出密密麻麻的符纹，这些符纹与他的意念塔合二为一，并将他原本识海的法则阵纹补全……

