    第325章试探2

    云苏的一声闵盛，温阳的一声盛哥。

    闵盛从阴影里走了出来，十分嫌弃的看着温阳手里的手套。

    “你这武器挺别致的。”

    温阳无奈的收起自己的手套，对着闵盛哭腔的说道：“盛哥不带你这么吓唬人的……”

    闵盛绕过温阳，走到了云苏的身边，回答温阳道：“你这里安保措施太差。”

    闵盛说完，就换了一个声音对着云苏问：“饿不饿？”

    “饿！”云苏是真的很饿了，这一折腾就已经快八点了。她还什么都没吃呢！

    云苏先转身对着牛楠楠说：“你饿吗？老师请你去吃饭。”

    牛楠楠摇头，她不喜欢接触陌生人，又恢复了拽拽的腔调道：“我打车，走了。”

    那真的是说走就走，没一丝停留。

    云苏也算了解那么一分牛楠楠的性格，在加上这个时间段，盛京人多，安全，她也没坚持要送她回去。

    “再见。”

    云苏对着牛楠楠的背影喊了一句再见，看见牛楠楠回了她一个摆手，她才看向温阳说：“请你吃饭，都忙到了这么晚。”

    温阳真诚的看着云苏，无视闵盛的眼神，轻声的说道：“谢谢嫂子，我去换身衣服。”

    温阳去换衣服，云苏就干脆的拽着闵盛坐在椅子上等他，然后拿出手机看一看，附近有什么好吃的。

    “你吃饭了吗？”云苏抬头看向旁边的闵盛。

    “没有。”

    云苏先坐好，看着闵盛，一副我还要操心的样子说：“不要这么等我，你可以先吃一点垫一垫，等我回去了我们还可以一起吃的。”

    “嗯，下次。”闵盛及其听话的应着，让云苏保持怀疑的态度。

    没过一会，云苏还没选好，温阳就换了一身衣服出来，上身是一件姜黄色毛衣，下身是一条黑色的牛仔裤，外面穿了红白色的棒球服。

    整个人看起来青春活力，又与自身的温和气质相融合。

    “我换好了。”温阳站在两个人的前面，对着云苏问道：“嫂子挑好吃什么了吗？”

    “没有，不知道哪家好吃。”

    温阳温和的一笑说道：“若是嫂子不介意，我来选一家？这附近的我几乎都吃过很多次了，有一点心得。”

    “听你的。”云苏干脆的收起来手机，拉着闵盛和温阳一起出了门。

    温阳手臂挥动，指着前面。

    “前面拐弯处，有一家驴肉火烧店，非常纯正，可以吗？”

    云苏先是看向闵盛说：“你吃驴肉吗？估计还有羊汤？你喝吗？”

    “我都可以。”

    云苏拉着闵盛站好，严肃的对着他说：“不要都可以，不喜欢可以不吃的。这两样东西都是有特殊味道的食物，若是不喜欢，很难吃的下去的。”

    闵盛看着认真的云苏，摸着她的头顶说：“我没吃过，去试试，要是不喜欢，你就在陪我去吃别的东西。”

    “那行！试试挺好的。”云苏算是满意闵盛这个答案，对着温阳说道：“走吧！”

    她自己走在最前面，后面的闵盛眼神清冷警告的看了一眼温阳。

    老实点！不许再试探。

    收到信号的温阳，举起双手表示明白，他依旧温和的跟上前面的云苏。

    (本章完)

