    “乔帮主，请坐。我请你喝酒。”苏重手上动作不停，一桌子菜很快进了苏重肚子。

    乔峰看着空空如也的盘子面色一滞。这还真是请我喝酒，一点儿菜都不给我留。不过乔峰毕竟是乔峰，心胸乃是常人难及。他并不生气，只觉面前这个数月来轰传天下的血衣僧，很是奇特。伸手接过苏重递过来的白瓷酒瓶，仰头喝下去一大口。

    醇厚酒香刺激着味蕾，肚腹中缓缓升起的暖意，让乔峰忍不住眯起眼睛。感受着内气比往日凭空活跃了三分。乔峰眼中闪过惊诧神色：“好酒啊。”他这声赞叹声音拖得极长。心里充满惊叹和不可思议。

    乔峰不是没喝过好酒。最喜爱的便是烈酒。今天的酒极其特殊，入口绵绵，让他有了一种不同的感觉。没有烈酒的痛快，但绵绵不尽却让他从心里觉得愉悦。不仅如此，它竟然还能调和内气平衡内息。随着时间流逝，他感觉身体轻松了数分。

    乔峰当世高手，对身体的了解远常人。自己喝的酒竟然能够治愈细微暗伤？他顿时吃惊不已。

    “小师傅，你这酒可太贵重了。”乔峰面色复杂。

    苏重随意摆摆手，淡然道：“不过是我自己随手酿制，算不得珍贵。乔帮主能给我带来有用信息，让我节省时间，才是真的贵重。”

    “一个消息而已，哪里比的上这种珍品？”乔峰可不相信他的话。能够治愈暗伤提升内气的药酒，他不仅没有喝过听都没听过。面前这位血衣僧显然是一位医道大家，不然根本就酿制不出这种珍贵药酒。

    苏重也不辩解。招来小二让他再次上了一桌子菜。示意乔峰自便，就再次慢条斯理的吃了起来。

    乔峰也不客气，吃一口菜品一口酒。没有往日里大碗喝酒大块吃肉来的痛快。但浑身暖洋洋却有另一番奇妙感受。

    “小师傅，从你来信之后我就让帮里的兄弟帮你打探。那四大恶人本来在西夏一品堂。不过一个月前却消失在西夏。再次出现，却已经靠近大理。”乔峰一边吃，一边告诉苏重探查道的信息。并不时打量面前这个明显年纪不大的小和尚。

    样貌普通，双眼却极为明亮。一身白衣配上淡漠表情，油然而生一股孤高之意。乔峰心下暗赞，心道即便是个和尚。也是个冠绝天下的妙僧。暗想能够下手屠灭三十七座匪寨的人，果然不简单。

    “大理？”苏重眉头一皱。他要扬名天下，获取本源。四大恶人是最好的对象。既能除恶获得本源，又能扬名增加声望。

    四大恶人已经开始找段家麻烦了？这就意味着段誉很快就要获得属于他的机遇。苏重不会抢段誉的机缘。但他要取得依附在秘籍上的本源。如果段誉先获得秘籍，他就只能去强抢了。

    他本打算先去燕子坞，把慕容世家和王家的秘籍全部复制入玉碑。现在苏重觉得他有必要先一步南下。至于燕子坞的秘籍，反正它们放在那里又跑不了。但北冥神功和六脉神剑却会跑。

    “不错，是大理。小师傅如果要去对付四大恶人一定要小心。他们四个人为恶多年依然能够逍遥法外，功夫不可谓不高。四大恶人之。更是一位通了任督的先天高手。另外四人虽然差了些，但也是后天巅峰武者。每人都有自己的拿手绝技。小师傅如果对上，千万要小心。”乔峰面色肃然，悉心叮嘱。

    乔峰对苏重的武功极有信心，能够屠灭三十七座山寨，杀的北方绿林胆寒的人物，功夫怎么会差。他只是见苏重年轻，最近又名声大噪。怕他心浮气躁急功冒进出现意外。

    苏重面色不变，知道乔峰是在为他考虑。点头表示感谢。

    乔峰抿一口酒，叹一口气：“小师傅从北而难剿灭盗匪真是痛快！只可惜现在我被俗务缠身，没有小师傅的潇洒。不然肯定要和你一起南下，会一会那四个恶人！”

    苏重没接话。他还在想自己该如何尽快赶往大理。此时苏重很怀念仍然是个蛋的神雕。如果神雕在此，他一路飞过去。不用半个月就能到达大理。是不是花费些本源，把神雕先给孵化出来？

    “对了。小师傅，不知少林玄苦大师可好。”乔峰突然问道，脸上带着紧张神色。

    苏重一怔，想起眼前这位的师傅，可不就是少林玄字辈高僧吗。这么算起来。乔峰还是自己的师叔？

    “乔帮主放心，我来时玄苦大师吃得好睡的香。每天早中晚都要打三遍罗汉拳，日子过的很舒畅。”因为出了苏重这个怪胎，少林玄字辈高僧无不对罗汉拳起了兴趣。没事就打上一边，想要一窥其中究竟。

    乔峰面色大喜：“自从我入了丐帮，傲笑江湖确实快活。但多年不曾归家，想想就愧疚不已。可一入江湖身不由己，总是有忙不完的事情牵绊。唉……”

    知道苏重是少林弟子，并且和玄字辈高僧关系匪浅。乔峰顿时生出亲近之意。怎么说，他也是玄苦的徒弟。心情放松之下，忍不住吐露心声。

    苏重一言不，知道他此时只适合做一个听众。心中却不无触动。

    面前这位是个大英雄大豪杰，却一生坎坷不已。前三十年平安畅快。可养父母虽然疼爱却也隐含恭敬，师傅和丐帮帮主的心中提防。他实际上并不像他表现的那么舒心。

    之后身世被揭开，更引出一连串祸事。养父母被杀，杀人者还是自己亲生父亲。红颜知己身死，动手的还是他自己。最后落得个雁门关外自尽身亡。可以说悲凉至极。

    但这一切都不是他的错。乔峰心中有血性，杀性大。不然小时候不会半夜潜入医馆杀人。聚贤庄更是狂性大杀人无数。但这都不能否认，乔峰心有大义。是个正直善良之人。

    想想他的一辈子，苏重就觉得心有不甘。伸手入怀，摸出一个小瓷瓶。

    “乔帮主，这里面有一颗丹药。叫做赤龙丹。如果受了致命伤害，吃下去能暂时保住性命。即使是心脉断绝，也能撑住一个月。你保存好。”苏重突奇想郑重道。

    “无功不受禄，乔峰只不过提供了一条消息。既然已经喝了你的珍贵药酒，怎么还能再收下这保命奇药。”乔峰抓住苏重的手，就要推回去。

    可他一推之下。苏重手臂竟然纹丝不动。乔峰心中一惊，心道果然盛名之下无虚士。血衣僧功夫如何不知道，但只是这分力气，就已经常人难及！

    “小师傅好力气！”乔峰一声呼喝，猛然力。他也是天生神力体质特殊，喝酒越多力气越大。刚才喝了苏重一瓶药酒通体舒泰，正是力量勃时。乔峰立刻起了争胜之心。

    可他加大了力量，苏重的手臂却依然稳如泰山。乔峰脸色顿时一变。不等他再次力，苏重手腕一震。手臂好似泥鳅一般，滑不留手的从他手中脱出。一个小巧瓷瓶已经被苏重放在了乔峰身前。

    “相信我，你会需要的。”苏重定定的看着乔峰。

    乔峰还想在推迟，突然心中一动，觉苏重目光坚定似乎有什么意味在其中，顿时住口不言。

    苏重满意的收回手，站起身来点头一笑：“禅机已到。”然后一言不，几个跨步消失在燕子楼。

    好一会儿乔峰才回过神。他显然不知道一颗丹药有什么禅机。但他听说，很多高僧妙道似乎都有奇异能力。顿时心中有了计较。把丹药攥在手中，小心踹入怀内。

    透过窗户看下去，苏重一身白衣走在人流之中，几个闪烁就消失的无影无踪。心里不禁赞叹，真是天下少有的潇洒人物。

    刚走出无锡没多久，苏重皮肤的敏锐触觉。现周围空气有一股不正常的波动。耳朵一动，他立刻听到了四个微不可查的心跳声。

    有埋伏！

    在他停下的一刻，四道寒光从前后左右同时刺来。杀气死死锁定苏重。他只觉有刀锋擦着皮肤刮过一般，忍不住的起了一身鸡皮疙瘩。

    嗤！

    四道乌黑细剑凭空出现在他身前。四个灰衣人，从不同角度同时刺出手中长剑。角度刁钻。每一剑无不对准了苏重要害。甚至有一剑直刺苏重咽喉！

    铛铛铛……

    一连串金铁交击身骤然响起。长剑刺在苏重身上，竟然无法伤他分毫！透过破碎衣服，露出来的皮肤泛起淡淡玉色。

    “他练过金刚不神功！攻他罩门！”

    顿时有两把剑分别刺向苏重左右眼睛，另两把一刺一刺命门。招式狠辣，只是看着就觉得心惊胆颤！

    苏重冷哼一声，不退反进。一下闯入正面进攻之人中间，双手成刀，猛然刺出。

    噗嗤！

    玉色手掌就像是天下最锋利的兵刃，轻而易举的刺破两人身体，从前胸进入后背凸出。抽回双手，苏重猛然甩臂砍向身侧。鲜血迸溅，好大一颗头颅冲天而起。

    苏重转过头，面无表情的看向最后一个灰衣人。在他还没反应过来前，就已经来到对方面前。手掌轻巧的放在对方脖颈之上。咔嚓一声脆响，轻易拗断他的脖子。

    灰衣人满脸愕然，他本来以为苏重会问他来历，却没想到苏重竟然如此果决。

    “苏重，你怎么没留活口。”破满脸不解。这已经是他们遭遇到的第七次刺杀。

    苏重双臂肌肉抖动，猛然颤动。沾染的血液顿时被他抖动掉落。白衣胜雪，竟然丝毫不见血色。

    “谁来杀我，我就杀谁。来的人再多，也只不过是本源之力。”苏重面色冷然，声音平静的好似一潭死水。

    这些人可能是北方绿林报仇，他一路走来腥风血雨仇家太多。

    更可能是宋廷察觉到农夫四式的来历，前来刺杀。他一路走来，可不只刻花了二十三座城池的城墙。更在管道大路荒村野地里，竖起了七十二座石碑。农夫四式早在这数月之间轰传天下。