    “还是不要太盲目的好，诸葛辰华没有你想象中的那么好对付！”

    费文博皱起眉头，他觉得中年人太小看诸葛辰华了，小看对手，只会给自己带来麻烦。

    中年人呵呵笑道：“我觉得你就是太多虑了，我已经想到了一个对付诸葛辰华的办法，马上就是三大武院的新生对抗赛，诸葛辰华新收的那个弟子也要参加，咱们放出点风声，就说那小子跟之前的天地异象有关，你觉得另外两个武院会让他全身而退？”

    费文博点头道：“这倒是一个办法，不过他们会相信吗？”

    中年人道：“不由得他们不信，他们做了那么多事情，就想着将北大武院赶出三大武院的行列，所以他们绝对不会允许有人破坏他们的计划，如果我是他们，也肯定会选择宁杀错不放过！”

    费文博道：“那行，我这就安排一下，让人把消息放出去。”

    中年人道：“你得安排得妥善一些，不能让人最终查到你头上。”

    费文博道：“放心吧，我知道自己应该怎么做。”

    “那行，今天就先到这里吧，诸葛辰华那边我会让人盯着，只要他没有什么动作，我们就不必太在意他，只要断了他的希望，他肯定只有龟缩回集训基地去。”

    说着，中年人站了起来，朝费文博抱了抱拳，转身径直走了。

    费文博坐在椅子上没有站起来，好一会后才喃喃说道：“诸葛辰华，终于不选择隐忍了吗？不过你现在才做出这样的选择呃，晚了，太晚了！”

    …………

    “翔少，你让我盯着的那个小子回来了。”

    一个年轻人站在费宇翔面前，目光却不断地落到费宇翔身边那个女人身上，北大武院有名的校花，此时却是身着暴露，大片雪白露在外面，十足一个风尘女的模样。

    “终于回来了！”

    费宇翔蹭得站了起来，他可是足足等了一个多月啊。

    “翔少，什么人让你这么关心呀？”那女人一脸醋意。

    “别吃飞醋了，一个男人。”

    费宇翔嘿嘿一笑，伸出手在那女人的大腿上拍了两下，说道：“乖乖回去等我，我去把那小子收拾了再去找你。”

    “那你可一定要来哦。”

    女人倒是很听话，起身朝费宇翔抛了一个媚眼，从年轻人身旁走过的时候，还不着痕迹地碰了一下年轻人的手心。

    年轻人顿时心猿意马起来，恨不得转身就追着那女人而去。

    “小虎，发什么呆呢。”

    费宇翔倒是没有看出年轻人的异样，“快带路，我要去找那小子。”

    “翔少，请！”

    年轻人连忙回过神来，恭敬地朝费宇翔做了一个请的手势，然后走在前面带路。

    “这一次，我非得打残你不可！”费宇翔满脸阴狠的笑。

    “翔少，有句话不知当说不当说。”年轻人迟疑着说道。

    费宇翔道：“有话就说，你是知道我性格的。”

    年轻人道：“翔少，您是导师，那小子只是一个新生，你要是针对他，恐怕会被人说闲话，这对你的名声不利啊。”

    “嗯，不错，你小子提醒得不错。”

    费宇翔连连点头，迟疑一会道：“那你说说，我要怎么样才可以达到目的？”

    年轻人道：“翔少，自从您让我关注那小子以来，我就多方打听跟那小子有关的任何消息，我无意间得到一个消息，那小子跟辛文远的关系非同一般。”

    “你的意思是从辛文远下手？”费宇翔问道。

    年轻人道：“翔少果真是聪慧过人，一下子就看穿我的想法，在下着实佩服。”

    费宇翔哈哈笑道：“你这点小心思，哪里可能瞒得过我，说说你的计划，如果可行，本少不会亏待你的。”

    年轻人道：“辛文远向来爱打抱不平，我们找几个人在他面前演一出戏，他肯定会上当，到时候那小子为了救辛文远，就不得不答应跟翔少一战了，不过在下还有一个提议，对付一个新生，哪里用得着翔少您亲自出手，您放出风去，想要帮你出手的人多的是。”

    费宇翔停下脚步，点着头道：“你说的没错，对付一个新生，哪里用得着我出手。走，回去！”

    年轻人道：“翔少，您把这件事交给我运作吧。”

    费宇翔道：“先暂时不用，我已经有安排了，如果那边不行，你再出手都还来得及，你可以做好准备。”

    “是。”

    年轻人有些郁闷，竟然已经有人走到他前面了，真是郁闷。

    …………

    “叶子凡，你出来！”

    二十班的班级门口，一个女生突然出现。

    叶子凡扭头看了一眼，一个他根本就不认识的女生，所以就当作没有听见。

    “叶子凡，别当缩头乌龟，快出来！”

    女生身后走出来一个男生，满脸愤怒之色。

    “嚷嚷什么，你们谁啊？凭什么在我们班门口大喊大叫的？”熊末宁站了起来，大声喝问道。

    男生大声喊道：“没你的事，我们找叶子凡，他干了坏事就想不管了，没门！”

    听见这话，熊末宁微微愣了一下，然后扭头朝叶子凡看了过来，喃喃问道：“老大，这个……”

    叶子凡缓缓起身，淡淡的道：“我从未见过你们，不知道你们所说的我做了坏事指的是什么？”

    男生沉声道：“你特么弄大了妹妹的肚子，现在装作不认识她了，你今天不给我们一个交代，这事没完！”

    “……”

    宣永君等人同时朝叶子凡看了过来，都是震惊的神色。

    “老大，你，你太厉害了！”熊末宁喃喃说道。

    “瞎说什么呢。”

    叶子凡瞪了熊末宁一眼，皱着眉头看出教室门口那一男一女，正色道：“我劝你们最好是弄清楚自己在说什么，我会把这件事上报给武院高层，你们如此污蔑我，按照院规，你们会被开除的。”

    男生喝道：“叶子凡，你骗了我妹妹，现在还反咬一口，别以为这样就可以吓退我们。”

    “叶子凡，你那天晚上还说喜欢我的，呜呜呜……”

    那女生哭得撕心裂肺，好像真的跟叶子凡有什么似的。

