
　　（二合一，标题忘打了poi）

　　阿玛西尔的五月有着一种清新的芳草气息，在之前的短暂的雨季里，那些才出土没多少的新芽都抓紧时间成长了一番，此时已经长得快要没过马匹的小腿。

　　西里尔披着晚上用来当被子的斗篷，站在民居那用破篱笆围起来的简陋院子中，向着远处望去。天才刚刚翻鱼肚，周围已经到处都是悦耳的鸟叫声，那些白腹红斑、有着尖长喙与灵动眼眸的小鸟们交织出晨曦的奏鸣曲，宣告一天生活的开始。

　　足足一个月的时间，他们横跨索尔科南东部的伏尔戈行省，穿过大半个阿玛西尔，终于来到了西里尔封地，西利基附近的一处仅有十户人家的小村落。

　　这里的人们看起来并不富裕，衣衫破烂，生活环境也看不到丝毫奢华品。他们似乎没有多少开垦种植的本领，只有一小块的土地用于农业。

　　而他们的精神状态看起来也不太好，待人说话时都很不耐烦，对西里尔没一行人有任何的善意。就连西里尔他们住的地方，都是一户离开了这里的人剩下的陋屋。

　　种种现状让西里尔心里一沉，他们这一路过来，倒没有避讳阿玛西尔当地城市贵族们的视野——毕竟这里距离王都相隔甚远，西里尔这新任伯爵的消息估计连东部行省都没传到，就更别提阿玛西尔了。

　　但一路而来的城堡、城镇与村落虽然繁华程度没法和王都或是富裕的行省比较，至少生活质量都有一定的保障，住民的精神面貌也都非常地积极。

　　然而西里尔能感觉到，越是往东北方，便越是落魄。此时离西利基已经只有一步之遥，但西里尔却觉得这里甚至比北疆边境上的塔普镇都差了许多。

　　那西利基，以及更加东北部的索米和耶夫温德的状况有多糟糕，也可见一斑。

　　但问题在于，西里尔记得游戏中自己来到这一块地方的时候，分明不是这样的。彼时的西利基、索米和耶夫温德已经构建起了如他所想要去构建的那样的三角区域，并且有专门的从阿玛西尔中部，一直通往西利基的平坦的道路，可以让货物方便地进行运输。

　　虽然那已经是1444年，四年后的事情，但这也不过四年的时间而已，不至于变化如此之大吧？

　　他正思索着这与印象完全不同的现实会是什么原因导致的，却听到一阵拖拉的脚步声响起，地上的碎石被踢得咔咔声作响，一个瘦削的老人站在了他的面前，满脸地不耐烦。

　　“你们怎么还没滚蛋，我们可没有多的食物分给你们。”

　　他一开口就是无比嫌恶的语气，西里尔愣了一下，他昨晚没看到这名老人，而老人的恶意比之其他人还要更胜一筹。

　　但面对这份没有丝毫掩饰的恶意，西里尔反而没有生气的念头。他温和地看着这名老人，低声问道：

　　“老先生，我们不需要你们提供给我们粮食……不过，你们很缺食物么？”

　　谁知他这句话反而戳到了老人的痛点，他立刻扬起那稀疏的眉，脸上的皱纹都拧在了一块儿，声嘶力竭地喊道：“缺食物？你问我们缺不缺食物？一年有三个月我们都得像畜牲一样啃草，你说呢？”

　　他这突然的大嗓门吵醒了还没睡醒的几人，马车的车门推开，西里尔回过头，看到米莎小姐揉着眼睛，打着哈欠，懒懒散散地从车上走下来，同时问道：

　　“同族，发生什么了？”

　　她的声音就像那些鸟儿一样婉转动听，但西里尔敏锐地察觉到，当米莎开口之时，那名老者的目光一下子就凝聚在了米莎身上，接着他整张脸都涨红了，下一秒更是不管不顾地大吼了起来：

　　“好啊，你们居然是精灵？！滚出去，滚出我们的村子！”

　　这下，没睡醒的精灵小姐都彻底精神了，她挑了挑眉，不满地看向那名老人，手轻轻一抖，那根奇形怪状扭曲的法杖便落在了手上，气冲冲地便走向了老人。

　　饶是她脾气再好，也无法忍受这无端地对自己种族的恶意，而且这里还是阿玛西尔，四舍五入一下这里就是精灵的大本营，等于有人让她从自己家里滚出去——

　　而更重要的一点，她原本还没睡醒，现在还处于起床气阶段。

　　但西里尔及时伸手，挡住了身后即将暴走的精灵小姐，他清晰地预感到这不应出现的贫穷落魄，与精灵间有着必然的联系。而要获得这一线索，还得从老人身上着落——

　　“老先生，我们没有任何的恶意，能不能告诉我……”他尽量诚恳地说着，对于脾气不好的NPC只能用这样的态度去哄骗，但局势崩溃的比他想象的还要快，在老人那破锣一样的嗓门下，这本就不大的村落所有的居民都赶了过来，一张张面庞上尽是嫌恶，几乎要把手指戳到西里尔脸上去骂了。

　　这样的情况下，哪怕还有玩家做任务的心理素质，西里尔也不由得沉下了脸，可他还没有所动作，便听身侧一道呼啸的风声响起，接着一道冷厉的寒光自他的面前划过，在空中交织出一个漂亮的十字，化为点点冰晶，坠落在地。

　　空气都似乎寒冷了几分，那些个居民被这一道寒光一惊，吓得纷纷后退。而西里尔向着身侧望去，便看到小小的金发少女紧绷着小脸，正将手中寒光冷冽的长剑缓缓归入鞘中，紧接着她低声喝道：

　　“这位是新来的西利基伯爵，不准对领主大人无理！”

　　克兰、罗德等人也都围了过来，站在了西里尔的身后。艾莉娜的及时冒出来唱黑脸成功震慑住了这群“刁民”，西里尔深吸一口气，正想将话题继续下去，却见为首的那名老人反而向地上啐了一口，接着破口大骂道：

　　“伯爵？伯爵顶个屁用，之前那个西利基男爵说半年内为我们解决这件事，这都两年了，还是这副鸟样，你们就是一群骗子，滚，滚出去！”

　　西利基男爵？那又是谁？

　　西里尔有些懵了，但下一秒，他就想到了一个名字，接着大段与其相关的故事涌现在脑海之中。

　　他心下顿时了然，再抬眼时，却见面前已经是一片激愤，“滚出去”的喊声不绝于耳。

　　“领主大人……”艾莉娜有些不知所措了，她不知道是不是自己做错了，该不该再拔一次剑吓住这群“刁民”。

　　但随即，她看到半精灵少年向着她轻轻摇了摇头，而后缓缓伸手，握住了腰间的剑柄。

　　一股狂风忽然自西里尔身后卷起，向着那群住民的脸上身上撞去，那些正张口喊着的人无一不被风拍在脸上，各个都是呼吸一滞。

　　他们的话音都被堵住了，只能眼睁睁看着面前那名年纪不大的“伯爵”缓缓将腰间的长剑拔出，在身前的地上画了一道深深的印记。

　　而后那名少年清亮的声音响起：

　　“我以西利基伯爵的名义、银刃骑士团团长、源初的开拓者的荣誉向你们保证。”

　　“五个月，五个月内，你们——不仅仅是你们，整个阿玛西尔的东北角，都会恢复过往的生活。”

　　“你们此时大可以不相信，但五个月后如果你们的生活恢复正常了，我希望你们能够向我、你们的领主，献上你们的忠诚。”

　　他冷厉的目光自这一群呆住的人们脸上扫过，接着利索地回过身：“克兰，备马，我们出发。”

　　再没有骂声与驱赶声，十分钟后，马车已经驶出了这一处贫穷的村落。

　　西里尔坐在马车车厢里，看向艾莉娜，一脸严肃：

　　“艾莉娜。”

　　艾莉娜心里一慌，她还以为西里尔要对自己刚刚贸然的举动进行问责，连忙应道：“啊啊，是，领主大人！”

　　而后她便看到半精灵少年的脸上露出一丝担忧：“我刚刚的那番话，是不是气势不太够？”

　　艾莉娜眨了眨眼：“啊？”

　　西里尔叹了一口气：“就是问你觉得刚刚我说的那番话，能不能唬住人，就这么简单。第一次当领主，没经验，唬人唬一个两个没问题，唬一群人难度太高了。”

　　艾莉娜感觉自己的眼角不受控制地抽动着，她浑然没想到西里尔只是将这群人当成了一块“试验田”，亏她还以为西里尔刚刚是有多坚毅的决心。她回想了一下，连忙道：

　　“嗯，我觉得总体还好，但缺少一些铺垫，以及……”

　　她皱着眉头，憋不出词，而米莎在一旁接口道：“同族，你刚刚的演讲不够坚毅，没法让他们产生共鸣与自我问责，这样离要说服人还差的远着呢。”

　　西里尔面露尴尬：“原来缺陷这么多么？”

　　“当然，这种时候我就推荐你来读一读诺拉的自然法典，想必它可以给你很大的启发……”

　　精灵小姐说着，就解开外袍，从里面摸出那本她几乎从不离身的大书，就要递给西里尔，不过就在西里尔要将其接过的一刹那，她又收回了手，露出了有些狡猾的笑：

　　“但读了这本书，同族你就得和我去参加沐风祭典。”

　　“你就这么想让我去参加你们精灵的仪式么？”西里尔忍不住笑道，这个问题他也在考虑，此时还没法给出答复。

　　而艾莉娜此时连忙道：“可……领主大人，你说的五个月的时间，是认真的么？”

　　西里尔也收起了轻松的神色，慎重地点头道：“当然，五个月的保证，这一点是认真的。”

　　他这一番话确实不是没过脑子就说出来的。如果说此前他还没想起相关的事件，那在那位老人提到“西利基男爵”之时，他的思路一下子就通畅了——

　　西利基男爵，在历史上却有其人，但其西利基男爵这一身份在玩家当中并不出名，出名的是另外一个身份：

　　佩格斯伯爵。

　　历史上，他完成了阿玛西尔东北角的统一，将东北区域命名为佩格斯。西里尔印象里西利基这一圈繁华的景象，都是这位佩格斯伯爵的作为。

　　不过这位伯爵大人的结局并不是很好，1444年的时候他已经失踪在了黑森林中，再也没能回来。在西利基有一座等比放大的真人雕像，专门为了纪念他，同样也有吟游诗人在那里叙述过他的事迹。

　　这些事迹中，就有发生在1440年，与东北部一起“灾难”事件有关的故事。如果没猜错的话，应该就是如这个小村落所说的“食物缺乏”。

　　西里尔记得，他的名字似乎是吉恩·奥康纳，是阿玛西尔地区的奥康纳公爵最不受宠的四儿子，如果没猜错的话，正是因为其在家里极低的地位，才会被踢到东北角……

　　当然，其男爵的爵位在西里尔这索尔科南认证的伯爵爵位面前只能乖乖让位，至于如何处置其去留，估计奥康纳公爵也不会在意这四儿子的死活，可以任由西里尔处置。

　　不过想到他在游戏中能够将阿玛西尔的东北角治理的如此井井有条，繁华的程度甚至不逊色于阿玛西尔的中部，可想而知他确实有着一定的能力。西里尔只是脑筋一转，便对安排他的去处有了想法。

　　吉恩·奥康纳——

　　西里尔想着这个名字。他没有在这个村落多耽搁，是因为想从这群村民身上问出有用的讯息，还不如现在就赶到西利基去问那位男爵到底发生了什么。

　　如果按村落里的人所言，以这位男爵的工作态度，估计已经费心思研究了两年这件事了。

　　不然，他也没法做到在1440年解决这里的灾难。而西里尔只要找到吉恩·奥康纳，就可以拿到第一手的情报，完整地理解这里发生的事情。

　　西里尔越想越轻松，随手戳着还在睡觉的卡罗琳的脸，忽然想起什么，向艾莉娜问道：

　　“艾莉娜，我不是让你喊我老板的么？”

　　随即，他就看到少女鼓起一边腮帮子，一副踌躇的样子，唯唯诺诺道：“老板这个称呼……听起来太奇怪了，还是领主大人听起来比较好。”

　　西里尔心头一颤，莫名觉得好像不久前才刚刚听过这样的对话。他还想说些什么，却感觉手指头一疼，低头看去，却是卡罗琳一口咬在了自己的手上不知道在做什么美梦。

　　于是小小的卡罗琳结束了自己这一天美好的赖床，被西里尔挂在车厢顶上，吊着打。

　　就在这欢乐的氛围中，马车驶入了西里尔的封地。

　　西利基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十七章.西利基男爵？免费阅读。https://xs.23sk.com 