    许青莲用她那双从来都镇定自若的、明亮的大眼睛望着王艾：“以你的勤奋和规律的生活，尤其是本赛季的状态而言，即便中断几天也不会影响你在联合会杯上的发挥。所以，需要我们做什么？”

    王艾舒了口气，用手指在空中画了一个圈：“所有，我的所有。”

    许青莲闻声会意：“好，回辽阳的老房子吗？”

    王艾犹豫了一下：“太豪华了，我想要简单一点的，最好是普通人、我是说社会下层人士居住的那种小的、简陋的房子。”

    许青莲想了想：“让康丝帮忙找一个吧？正好她在辽阳。”

    王艾又舒了口气，望着许青莲的目光里甚至带着一点笑意和感激：“好。”

    许青莲点头，拿起电话走到一旁拨通了康丝的电话，将王艾这个怪异的要求转达了过去。作为老家的辽阳，王艾一家人的办事能力很强，这种要求轻而易举，然而毕竟涉及到王艾这个世界驰名、家乡骄傲的人，王艾明显不想惊动任何人，所以委托康丝去办最好。

    她的位置不高不低、活动能力很强、但又不引人注意。

    片刻后挂了电话的许青莲走回来坐到王艾对面，伸手搭在王艾放在大腿上的手背上：“说好了，她那边正好有同事的老房子要出租，在一个有点破败的小区里，五楼，十年的房子，70平米。家里电器家具都有，水电也有，但是没有网络和固定电话，电视应该也没有信号。”

    王艾第三次舒了口气：“好。”

    “要我们陪你吗？”许青莲神色平静而认真的望着王艾的眼睛。

    “不要，我要一个人，静静的。”

    许青莲应了声，顿了顿，轻声道：“让赵哥开车从沈阳送你去吧？”

    王艾犹豫了一下，考虑到他自己开车确实不太安全，真的一个人跑回家没人出面很难保密，而且任何人现在都不可能真的放任他不带任何人的跑出去，于是勉为其难的点头。

    许青莲冲王艾笑了一下：“那你先休息一会儿吧，下午还去俱乐部训练吗？”

    “不去。”王艾忽然有些烦躁的站起身：“我去水里泡一会儿。”

    片刻后，楼下传来了“噗通”一声，扒着窗户的雷奥妮见王艾扑在水里随便游了几下就漂浮在水面上望着天空半睡半醒，便回过头来：“你怎么不劝劝他？就随他？我记得你平时最爱和他对着干，这次怎么这么顺从？”

    “具体说不清。”许青莲翘起两根手指敲了敲自己的头：“感觉他有点奇怪，是一种饱胀和饥渴兼具的状态，很矛盾。但起码有一点……平时我和他对着干的时候都是他能容得下的状态，现在……”

    见许青莲摇头，雷奥妮也坐下来：“真的是在爆炸边缘？”

    “嗯。”许青莲点头：“我感觉，他真的要忍不住了，就像吹到透亮的气球，稍微刺一下就会嘭一声，我不想他爆炸，更不想他炸到我。”

    黄欣听到这若有所悟：“还是你聪明。”

    许青莲笑了一声，摇头：“我不是聪明，我是没原则。既然他自己想到了办法，那就试试好了，要是不行就换一个办法，他总会找到办法的，也许找着找着就好了。我是没什么要坚持的，联合会杯还是东亚杯或者全运会，我根本不在乎。”

    说到这，许青莲看向黄欣：“关于足球，他的足球，你真的在乎吗？黄欣？”

    “怎么……”黄欣说了一句突然顿住，想了想笑道：“也是，因为他在乎我才在乎，要不然我也有很多选择，现在的生活足够好了，甚至他的足球生涯也足够一辈子回味了。踢不踢的，对我来说真的无所谓。”

    “就是呀。”许青莲笑道：“所以他想怎么样就随他去好了，他的思想层次太高，除非他耐心的给我们解释，否则我们没法准确理解他现在的情况，既然他想到了办法就去做好了，以后再问他。”

    “那我们怎么办？直接回BJ？”雷奥妮问道。

    “你不打算留在欧洲继续他的转会谈判吗？”许青莲问道。

    “不着急，图宾根那边有团队负责，我只需要遥控就行，再说我也得回家看看儿子。”雷奥妮自嘲道：“怎么说也是我的儿子，放养归放养，但总是牵挂了些。”

    许青莲笑了一声：“那你就和黄欣一起回BJ吧，她比你更想孩子。对了，黄欣，你跟爹妈解释一下。我去辽阳等着他，偷偷的去，跟在他后边去，看他三天后是什么情况，正好我也想康丝了，去基地也看看。说起来一年多了，总会梦到工厂、机器。”

    黄欣笑了声接受了许青莲的安排，雷奥妮问道：“他的电话的事儿呢？国家队的事儿呢？”

    许青莲想了一下：“黑手机交给我，国家队请假的事儿我来负责和高指导沟通。红手机给你，正好你负责他的商务事物，你还和黄欣在一起，好商量。白手机给李俊带着，他经验不错，一般事情很娴熟了。”

    黄欣想了想觉得没什么遗漏了，才忽然感慨一声：“为什么他总会遇到心理问题？”

    “学哲学的嘛，总想一些不是人的事儿。”许青莲也轻松起来调侃道：“你看狮子，这一年疯疯癫癫的。”

    躺枪的雷奥妮嗷呜一声扑在许青莲身上对着她的脸咬了一口，许青莲冲黄欣摊了摊手：“看，我觉得他们是形而上的东西想的太多，太无趣，所以要通过行为上的出界反过来牵引思维，就像肢体多运动可以健脑一样。”

    许青莲忽然捉住了已经伸向她腰带的雷奥妮的手，随便白了她一眼：“说是心理问题，我认为更像是精神问题。一般人的生活平平淡淡，没有太多的精神冲击，即便是有，也总有身边人可以参考。可博士的生活太刺激了，他经历过的事情也没什么人可以参考，所以都在他心里，就像超巨战争，现实中赢了不是结束，他的心还没消化完。”

    黄欣听完后悠然神往：“怪不得他总要闭关呢，也好，消沉几天换个精神勃发。”

