
　　林殊上车就给晏君同发消息道：“今天下雪了，要一起吃火锅吗？”

　　彼时，晏君同正在训斥投资部主管呈上来的提案。

　　提案上写的五花八门的。

　　“王经理，你能和我解释这个文火火炉是什么东西吗？”

　　“哦，是这样的，我们发现目前中医药产业正在逐渐崛起，文火火炉对与煲中药的意义重大，我们相信这是一家极具潜力的公司，将来将为我们带来重要收益。”

　　“啊，这样啊。”晏君同把玩着钢笔说道。“那许经理和我说说，你要投资的这个棺材制造公司有什么说头。”

　　许经理上前一步陈述道：“我们发现，这个随着我们国家的人口老龄化发展啊，再加上我们华国人传统的入土为安的观念，我们有理由相信未来棺材制造业将是新兴的蓝海产业。现在投资的话，未来能给我们带来的投资是无可限量的。”

　　“精彩，实在是精彩。”晏君同拍手道：“我竟然想象不到小小的晏氏容得下你们这一对卧龙凤雏。”

　　王经理上前一步道：“那少主，这投资。”

　　“真是说你们胖你们还喘上了，投资，投个鬼啊。你们一个点火，一个造棺，怎么？真想一条龙把我带着啊。”

　　“就这提案写的，我抓把米放在键盘上，再抱只鸡过来，估计鸡啄的都比你们好吧。幸好这些纸没有生命，要是有的话，知道自己被写上了这种狗屁不通的东西，估计会想找根绳子把自己吊死吧。”

　　王经理和徐经理，两个年过四十的老男人被骂的跟个孙子似的抬不起头来。

　　“叮——”是晏君同的手机来了消息。

　　晏君同停下嘲讽的话语，点开了消息，赫然是林殊邀请他去吃火锅。

　　小样，这才想起我来。那就勉勉强强的答应吧。

　　晏君同看完消息，抬起头来没头脑的说了一句：“下雪了。”

　　众人顺着晏君同的视线望向了窗外，果不其然，外面有无数片雪花在风中缠绵，飞舞。

　　晏君同摆了摆手说道：“行了，把你们的策划案拿回去再改一改。下周交上来，我还有事，你们先回吧。”

　　两位经理立即拿了自己的策划案逃离办公室。

　　真是谢谢那条短信了，他们明显感觉到在那条短信之后，少主整个人心情都美丽起来了。

　　晏君同送走两位碍眼的经理后，立即自顾自地照起镜子来，今天依旧是风才依旧的一天啊。

　　晏君同从座位上起身，穿上自己外套，哼着小曲拉开了总裁办公室的大门。程秘书立即迎了上来，“少主，请问你要外出吗？需要派司机去送吗？”

　　晏君同笑道：“不用了，就是吧。有人要请我去吃火锅，我得赶快过去了，不然人家等急了，那就不好了。”

　　“你说说也真是不懂事，我正上班呢，就来叫我吃火锅，不去还要给我甩脸色。不像是程秘书能专心致志的上班啊！”

　　程秘书：千言万语涌上心头，不知该说不该说。

　　“少主，祝您用餐愉快！”

　　晏君同笑呵呵的点了点头道：“你也是啊，早点下班吧。毕竟不像我还有人惦记着我吃没吃饭。”天籁小说网

　　程秘书充耳不闻，径直的走回自己的工位上。

　　晏君同疑惑：“聊的好好的，怎么突然不聊了啊！”

　　还没等晏君同搞明白，林殊就发来微信问道：“你有什么忌口的吗？”

　　晏君同这才低下头回复道：“不吃羊肉，别的都行。”

　　林殊看到消息，忍不住轻笑一声。

　　还挺好养活的！

　　等林殊带着大包小包的食材回道四季春苑的时候，晏君同早早的就站在门口等着林殊大驾光临。

　　电梯门开，晏君同立即自觉地过去将林殊手上的塑料袋接了过来。

　　林殊上次买东西买的多，超市给林殊送了一条hello.kitty的粉红色围裙。

　　此时正好被晏君同围在身上。

　　林殊挑眉：“你这造型挺别致的哈。”

　　晏君同笑道：“这不是为了吃火锅，营造个氛围感出来吗？”

　　“嗯，行。”尊重他人喜好。

　　林殊指挥晏君同将各种调料放好，在客厅把锅给支起来，顺带把食物给码好。。

　　接着挽了挽自己的衣袖道：“把围裙给我，我先把锅底给炒香，你去厨房调自己的小料碟吧，等会就可以开饭了。”

　　晏君同将围裙解给林殊，接着手足无措道：“调小料碟，我不会啊。”

　　谁家霸总吃火锅的！

　　是林殊草率了。

　　林殊扶额道：“行了，那你去玩吧。别等会呛到你了。”

　　晏君同不信邪，非得挨在林殊边上靠着。

　　果不其然，火锅底料一经加热炝香，辛辣刺激的气息立即向他们袭来。

　　等林殊加完水，就看见晏君同的眼眶被熏得通红，跟个小兔子似的。

　　他还试图用手去擦，林殊立即制止道：“别动，手脏。”

　　“去喝点水，缓缓就行了。”

　　晏君同乖乖应答道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第42章 一起吃火锅呦免费阅读。https://www.23sk.net 