
　　网民都是健忘的，白天的时候还在热烈讨论神秘女主到底是谁，十二点刚过就被另外的一个大瓜所吸引了。

　　“温夏退出Sweetgirl！”

　　就是这么一条简短的消息，在不到半个小时的时间里冲上了微博热搜榜榜首，评论量高达十万！

　　现在的华夏正处在一股韩流热潮当中，各种男团、女团如雨后春笋般涌现，韩国的偶像也是频繁地出没国内各大综艺节目，或是参与到影视剧当中。

　　而温夏作为韩国四代女团Top1——Sweetgirl唯一的华夏成员，同时也是队长兼颜值担当，拥有的粉丝和流量那是相当恐怖的。

　　虽然她并不怎么在华夏活动，但是她在新浪微博的粉丝也仍然高达三千多万，属于国内顶流，随便发个日常都能上热搜的那种。

　　不过没有人料到这次她上热搜的方式竟然是因为退团，几乎所有人都在猜测温夏退团的原因，什么遭队员排挤、高层潜规则、耍大牌被冷藏，各种谣言与阴谋论层出不穷。

　　好在温夏很快在微博进行了澄清：

　　“感谢粉丝们的关心，我和Stwwegirl以及公司是和平解约，之所以退团完全是我个人的原因，与他人无关。

　　接下来我会休息一段时间，重新审视一下自己这几年来的成就，认真地进行沉淀，再一次谢谢大家的关心。”

　　虽然这条微博已经将事情的原由说得非常清楚了，不过网民们并不肯罢休，依然不依不饶地追问着温夏有没有隐情，毕竟这次退团实在太突然了，没有问题那是不可能的。

　　不过温夏并没有再进行任何的回应，就像她说的那样，她要好好地给自己放个长假，网络上的这些纷争她已经暂时不想再去理会了…………

　　清晨，洛泉在阳光的催促下醒来。

　　坐在榻榻米上发了一小会儿呆，感叹着自己的作息怎么会变得这么健康了，前世这个时候她应该刚睡下才对。

　　揉了揉脸，洛泉一边脱衣服一边走进浴室，清晨洗个冷水澡有助于让人打起精神来……事实上，用冷水洗脸也是同样的效果。

　　不过身上黏黏的都是汗水，洗个澡可以更清爽一些。

　　据说百分之九十的白人都有浓郁的体味，注意，是体味而不是体香，这也是所有白人都喷香水的缘故，如果不用味道更大的香水，是根本压不住这股体味的。

　　幸亏洛泉非常好运地没有继承这一部分的基因，要不然她每天早上就不是被太阳叫醒，而是被自己的体味给熏醒了。

　　又在浴室里折腾了小半个钟头，洗漱完毕的洛泉从浴室里出来，穿着一条大号的T恤，一双找不到任何瑕疵的大长腿在阳光的照射下白得耀眼。

　　走到冰箱前，从里面拿出一瓶牛奶、一个肉松面包，这就是她的早餐。

　　洛泉很少会吃这种松松软软没有嚼劲的食物，不过肉松面包除外。

　　她最喜欢的食用方式就是将肉松面包的一头全部放进嘴里，然后狠狠地咬一口，让四溢的黄油和略带咸味的肉松在唇齿间搅拌，最后全部咽下。

　　这时候再吸一口牛奶，积郁在喉咙里的那一股梗塞感会立刻被冰凉的柔滑所代替，从舌根到胸膛都会感到无比的畅快。

　　对男生来说，这样的吃相倒也不算什么，他的损友里有几个平时不太注意形象的，吃烧烤的时候一口就能扒光好几根烤肉串，吃完后舌头伸出来转一圈，整个嘴唇都是亮晶晶的口水，那模样简直了，但兄弟们照样吃得开心。

　　不过现在不一样了，再这么吃东西那就是白瞎了老天爷给她的这么高的颜值，不说像那些淑女一样一次只咬一小口，至少吃东西的时候腮帮子不能鼓得跟个癞蛤蟆似的。

　　而这只是洛泉需要改变的生活习惯的小小一部分，她还有很多很多的习惯需要纠正过来，这不是一朝一夕就能办到的，毕竟是十几年养成的习惯。

　　正啃着面包，洛泉的手机铃声响了，拿起来一看，发现是温夏打来的时候，过往的记忆顿时开始浮现。

　　这个温夏是她从小学一年级就认识的发小，和它一样也是单亲家庭，由妈妈一个人抚养，温夏家就住洛泉对门，两人在一起玩耍了整整九年！

　　后来洛泉跟着妈妈去了日本，而温夏也去了韩国，据说是当什么练习生去了。

　　洛泉高二读了一半的时候温夏出道了，这还是温夏专门打电话过来跟她道的喜，不过后来洛泉为了备战日本大学的入学选拔，也就是日本高考，一直在潜心读书，和温夏的联系也渐渐地少了。

　　今年她考上东京大学的时候跟温夏通过一次电话，不过当时她好像在忙，就没聊几句，而从那之后到现在，两个人都没有联系过。

　　虽然不知道温夏突然打电话干什么，不过洛泉还是按下了接听键，好歹也是十多年的交情了。

　　“喂？”

　　“洛洛吗，你猜我现在在哪里？”

　　你都这么问了，我还能猜不到？洛泉邪魅一笑，问道：“不会是在东京吧？”

　　“真聪明，我现在就在成田国际机场，你家在哪儿，我马上来找你！”

　　洛泉听到这话赶忙制止：“别了，你这个路痴站着不动就行，我来接你！”

　　对这个发小的路痴属性洛泉那是再了解不过了，就温夏那糟糕的方向感，小时候要不是有她，在渝州那种地形复杂的街道，不知道要走丢多少次。

　　“好哒，那我就在机场门口等你哦。”说完温夏就挂掉了电话。

　　如果洛泉稍微懒一点，这种事完全可以让三木君代劳，让他去成田国际机场去接温夏。

　　虽然她并不是索尼公司的签约艺人，但索尼公司一定是有想和她签约的意向的，要不然也不会专门将三木派给她当专职司机，这一般是签约艺人才能有的待遇。

　　不过洛泉也不好意思用自己的私事去麻烦别人，所以还是自己打了个车直奔成田机场。

　　拥挤的机场大厅，熙熙攘攘的人流从温夏身边经过，有外国人也有日本人，就是没有那些讨厌的狗仔队。

　　这还是她出道以后头一次走普通通道，身边没有为她呐喊嘶吼的疯狂粉丝，也没有那些明亮得足以照亮黑夜的相机闪光灯。

　　她和大多数国外来的游客一样，戴着一顶遮阳帽和一副墨镜，除了身姿比其他女生更曼妙一些以外，没有任何特殊的地方。

　　这里就是她假日即将开始的地方，而她最好的朋友在阔别三年之后，也终于要见面了，不知道那个瘦得跟个猴子一样的金发妹现在变成什么样了。

　　很快，一辆出租车进入了温夏的视野当中，车上走下来一个高挑的金发少女，从挂在肩膀上的白色链包里取出几张皱巴巴的日元，递给了出租车司机。

　　虽然金发少女的模样和三年前她离开时，有了非常大的变化，但是温夏第一眼，就认出了她。

　　“洛洛~~”温夏张开双臂，敞开胸怀，发出一声欢快的呼喊，扑向了毫无防备的洛泉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第十章 发小免费阅读。https://xs.23sk.com 