    第2312章到家了

    楚族长拍着楚毅的肩头，激动得浑身颤抖眼眶通红，声音哽咽又颤抖。

    “好，好孩子，大爷爷就知道你是个出息的好孩子！咱们老楚家可是祖坟上冒青烟了！”

    楚凡现在旁边不停给老头使眼色，就怕楚族长一个激动气没喘上来。

    老头可得及时施救，要知道，楚族长都快七十岁高龄的老头，在这里可是个长寿吉祥物。

    这么一个吉祥物在楚毅回村的第一天，嘎嘣没了。

    多不吉利啊！

    老头心口有点堵。

    同样是老头，他也没比楚族长小几岁，楚凡对待别人就知道心疼，使唤他的时候可一点不会心疼。

    好歹他算半个亲爷爷吧？

    这丫头啥时候才知道心疼心疼他！

    老头心里吐槽一大堆，但面上确实极其严肃认真的，笑着上去就抓住了楚族长的手，在他手臂上的几个穴位处快速一掐，激动的楚族长慢慢回过神来。

    对对对，他要淡定，不能激动，更不能在这种时候掉链子。

    他死了是小，耽误了楚毅的仕途是大。

    一家人几乎是被簇拥回家的。

    家里，楚老三和杜氏早就得到消息，两人早早就把家里收拾整理好，这会听话的在家等着。

    远远的听见鞭炮声，两个人就心急的等着了，这会迟迟不见人影，楚老三有些按捺不住。

    “诶，媳妇，你说娘他们咋还不回来？他们不会留在大伯家吃饭了吧？那咱们准备的这些怎么办？”

    “这还是我第一次这么长时间没见两个臭小子，也不知道他们现在怎么样了？还听不听我这个老子的话？哼，我可是他们老子，他们要是敢不听话，我非捶他们一顿不可……”

    楚老三一紧张就忍不住碎碎念，有的没的念一堆，对此，杜氏早已习以为常。

    蜕变后的杜氏倒是比楚老三更成熟稳重。

    她一面听着楚老三的碎碎念一面眺目远望，终于，在楚老三的碎碎念中，她看见了一群人朝这边走。

    “还叨叨什么，娘回来了，快去把东西都准备起来。”

    “啊？哦，好！”

    楚老三快速跑回去，没一会端了一只火盆过来，而后又端了一只放满水的木盆。

    老太太一行人回来，先是跨了火盆，然后杜氏就不紧不慢朝几人身上洒了水。

    是柚子叶水，去晦气的。

    一行人进了门，两个村的人便都告辞回去了。

    不是他们不想进大宅院多跟楚家聊聊天多沾沾楚家的喜气。

    而是楚家才第一天回来，赶了那么长时间的路，肯定是舟车劳顿，他们就别没有眼力见的杵在这里啦！

    都消停的回去让人家好好洗漱吃着东西休息休息。

    “娘，爹，大哥大嫂，二哥二嫂，饭菜我们都准备好了，热水也都备上了，爹娘你们是想先沐浴了再过来，还是吃了东西再沐浴？”

    杜氏沉稳的问着，老太太略一思索便道。

    “你们饿了的就先吃点东西，不饿的觉得身上味儿受不了想要先去洗澡便去洗澡，都回到家了，家里你们想怎么来就怎么来，怎么自在怎么来。”

    ?  ?明儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

