    星辰爆炸的尘埃海像是一层层屏障，阻隔在天地之间，像是神话传说得到验证，天地被分为了九重，阳光被飘在天空中的灰烬反射，无法照到地面。地面一片昏暗，温度急剧下降着。

    　　陨星爆炸的余波还在以难以想象的高速平推着，翻滚的余烬中充斥着高温，方圆千里没有了飞鸟，喧天的尘埃构造出了一片生灵无法存续的炼狱。

    　　莫说是高空，相聚万里之遥的大地都被爆炸的热浪席卷了，所幸爆炸的中心点是一望无垠的镜湖……

    　　镜湖的水已被煮沸，大量的鱼类尸体从水下浮出。

    　　白藏沾着银裙的身躯浮出水气蒸腾的湖，雪白的身躯因呼吸而微微起伏着，其上血水如丝，鱼类泛白的尸体漂浮在侧，看上去竟像是洒在水中的花瓣。

    　　那一声龙吟是司命听到的最后声响，她的神识终于不支，没有任何思考的余地，识海嗡然一黑，也轻飘飘地倒在了神殿之中，金乌神国同时瓦解，化作一道金光，向着上方的云层飞去。

    　　龙吟声中，意识不清的白藏却猛地惊醒，涣散的银白之眸聚在一起。

    　　她认得这声龙吟。

    　　数千年前，她曾听到过这样的声音……

    　　那时的她尚未登上神座，在大地西北处，暴风骤雨，她站在荒原上，目睹了赤红色的闪电从天而落，随后无数腾蛇巨蟒朝着那道闪电扑去，仿佛饿了千年的饕餮见到了满城盛宴。

    　　狂风骤雨里，血腥气从远处飘来，白藏知道，那里发生了剧烈的争斗，其后，一声古远悠长的龙吟响起，覆盖了所有嘈杂的声响。

    　　那声龙吟属于新的龙王。

    　　它是……雷牢！

    　　永生界的神主，现存龙类生命最强大的王，雷牢！

    　　白藏确认自己没有听错。

    　　可如果来者真的是雷牢，那这一切究竟是怎么回事？暗主还要两个月才能掠过雷牢星，哪怕它失手点亮了雷牢星，那也是两个月之后的事了，为何白藏神国才刚刚覆灭，雷牢神国就已经开启了？是谁点燃的星星？

    　　白藏第一反应是叶婵宫，毕竟这一场阻截星辰的战斗里，叶婵宫自始至终没有出现……可暗主还未被真正驱逐离去，叶婵宫纵有通天的手段，也不可能真正通天！

    　　白藏暂时想不出答案。

    　　她爬出了镜湖，来到了岸上，她看着倒在地面上的陆嫁嫁与司命的身影，确认她们还有气息后坐在她们中间，什么也不想，只是躺在草地上，仰头看天。

    　　云海里出现了巨大的黑影！

    　　黑影在云层中高速移动着，鳞片开阖，发出盾甲撞击时才有的声响，古龙的长啸声宛若天空中沉雄的风，威严回荡。这七重尘埃海仿佛是它的世界，而当它身躯摆动时亦爆发出了四海翻腾，五洲震荡的浩大场面，雷牢已是如此，当初的万龙之首烛龙，在生前又该是何等的恐怖？

    　　龙王穿越厚重的尘埃，古老的鳞片无惧高温，矫夭舞动，腾空而去。

    　　雷牢找到了宁长久的神魂。

    　　三千多年前，宁长久作为羿的最后一世被鹓扶杀死，神魂在雷牢的永生界里存放了两千年，直到姮娥从月囚归来。所以雷牢对于这道神魂是无比熟悉的。

    　　宁长久的神魂飘在云端，像是翅膀燎火的蝶。

    　　雷牢巨大的头颅围绕着这道神魂。

    　　雷牢的形象与古神话中对于龙的描述是相近的，不同的是，雷牢拥有整整三个头颅！

    　　那是三个不同年龄段的头颅。

    　　它最为苍老的头颅在中，旁边两首是青年与壮年的头颅。

    　　它灯笼般的金色巨瞳凝望着宁长久残破的神魂，鼻腔中喷吐着龙息，眼眸中闪烁着复杂的神色。

    　　它发出同样沉雄的叹息。

    　　雷牢按照与叶婵宫的承诺，张大了巨口，以气吞山河的姿态，将宁长久的神魂吞入了身躯里，然后撞破层云，冲上苍穹，飞入了位于虚境的永生界中。

    　　宁长久在罪君神国崩塌时曾说，我如何离去，就会如何归来。

    　　他本就是叶婵宫从永生界里捞回来的，如今他又要回到那里，再次复生，只是下次醒来，不知该是何时了。

    　　龙吟声消失在了层霄之间。

    　　叶婵宫拂去了身前的水镜，她的容颜依旧没有太大的波动，只是以指触颊时，指尖萦上了湿润之物。

    　　赵襄儿坐在三千世界的白云上，此处依旧是白云悠悠仙鹤来往的宁静景象，她从远处收回了视线。微风吹过她的脸颊，秋千般摆动的小腿却不再晃动，少女的身姿静若雕像。

    　　雪羽小雀跨越千山万水从远处飞来。

    　　她化作了雪鸢的模样，单膝跪地，将信纸交给了赵襄儿。

    　　赵襄儿接过信，拆信，展开。

    　　……

    　　‘襄儿，近来可好？

    　　剑阁庭院的花昨日开了，我偷闲去赏，免不住又想起了以前的日子。

    　　若是赵国，花应该还要开得更早一些，那场三年之约未能久留，我一直很遗憾。近日寝食不安，我也时常有冲动要来西国见你，但我一直不敢来，因为我知道我瞒不过你，只是不曾想，我们都没有面对面相见，你就已经猜到以后要发生的事了，襄儿真是冰雪聪慧啊。

    　　暗主迟早要将陨星投往人间，我不确定会是什么时候，但我猜测是白藏神国亦或泉鳞神国覆灭之时，天空中没有城墙，只有云与鸟，须有人以肉身为墙将它们截留天上。

    　　这也算是与暗主第一次真正意义上的交锋。

    　　襄儿无需忧虑，五百年前，大家虽没能推演到今天这一幕，却也为死亡做好了准备。

    　　永生界将是我暂时的沉眠之处，生命权柄将重塑我的肉身，也不要担心我们会相忘，梦境权柄将是我今生记忆的锚点……且当我只是做一场梦，梦醒之后一切如昨。

    　　师尊说我将会沉睡八年。

    　　自我们第一次走出太阳时，距今已六千年了，若论文明之火的延续，那更是十五亿年的不可想象的漫长岁月，八年与之相比，似乎只是弹指一挥的刹那，但我依旧有些放心不下。

    　　我喜欢你们，也喜欢这个世界。

    　　关于空间的权柄，我也有一些不成熟的想法。我想到了鹓扶的无限，它的无限是由时间与命运组成的，是单一世界线上的无限，而当年，师尊会不会与你联手，以时空创造出了崭新的无限呢？我并非是回到了十二年前，而是从一条世界线上，跳跃到了另一条十二年前的世界线上，在这个世界里，我正过着截然不同的一生。

    　　当然，这样的说法可能有些不可思议了……

    　　这些年与襄儿聚少离多，心中始终是挂念与愧疚的，先前相聚虽然短暂，但襄儿的笑容与三千世界的美，我会一直记得。

    　　八年后见。’

    　　信纸叠好，赵襄儿平静地看过，将它收回了袖中，风从远方吹来，卷着长空中激荡的热浪，拂开了黑白分明的眉目。

    　　“八年后见。”

    　　她对着远方招手，凰裙在云中舒卷。

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁从梦中惊醒，她直起了身，胸脯剧烈起伏。

    　　她侧过头，发现司命也在不远处沉眠着，司命分不清是睡着还是昏迷了，眉头依旧微蹙着。

    　　陆嫁嫁无法抑制自己的喘息，她的手指陷入了长发里，紧紧扶着头疼欲裂的脑袋，她回忆着先前的噩梦，侧过头向右边望去。

    　　白藏正坐在窗边，望着外面稀疏的光，她的身前，是一条叠着的，纤尘不染的围巾。

    　　白藏回过头，看着陆嫁嫁，道：“你醒了。”

    　　陆嫁嫁连忙问：“长久呢？他……在哪里？”

    　　白藏静静地看着她，没有回答。

    　　陆嫁嫁目光微垂，声音发颤：“我刚刚做了一个噩梦，我梦见他……他在……啊！”

    　　陆嫁嫁惨哼一声，她双手抱头，抵着棉被。方才的噩梦里，她看见星辰坠落，看见宁长久悬空而立，被陨星砸了个粉身碎骨……

    　　白藏能猜到她梦到了什么，她说：“这不是梦。”

    　　陆嫁嫁的手停止了颤抖，她再次抬头时，眼泪从眸子淌下，她的眼眸氤氲着雾，空洞而苍白，只是木讷地看着白藏，不见一丝生气。

    　　陆嫁嫁停止了思考，她的身躯冷得哆嗦了起来，心脏难抑地绞痛着，记忆中笑容温柔的少年不见了踪影，无穷无尽的酸涩感像是识海中飘浮的积雨云。

    　　她无法接受，也不敢去想，她甚至没能经历最终的生离死别……

    　　白藏看着陆嫁嫁近乎崩溃的模样，道：“放心，他没有死。”

    　　陆嫁嫁没有动静，片刻后才缓缓抬头，蹙起眉，似在怀疑方才是不是幻听。

    　　白藏重复道：“他没有死，这个世界上，能救活宁长久的只有雷牢的永生界，如今，雷牢神国已经开启，它已将他带回了永生界中，若不出意外，此刻的姮娥也在永生界里了。”

    　　陆嫁嫁没有听明白，永生界……那是雷牢的神国，雷牢……

    　　“我……已经昏迷了两个月了吗？”陆嫁嫁心中一凛，难道这一切已是两个月前的事了？

    　　白藏道：“不，你昏迷了三天。”

    　　陆嫁嫁更加疑惑：“究竟是怎么回事？”

    　　白藏道：“你来窗边，抬头看。”

    　　陆嫁嫁摇摇晃晃地从榻上走下，女子绵软的双腿勉强生出了些力气，将她的身子支起，她扶着床缘立直，走到了白藏的身边，顺着白藏手指的方向向上望去。

    　　天空中，无数的修士出动了，他们负责将尘埃海驱至蛮荒处，防止起遮蔽太阳，落入人间。

    　　这样的行动已持续了三天三夜了。

    　　依旧有大量的尘埃云飘在天空中，但剑阁的上空已被修士扫清，抬眼望去，可以望见天空了。

    　　“那是……”

    　　陆嫁嫁立刻注意到了，夜空中，某个位置，似乎多出了一颗星星。

    　　那是雷牢星么……

    　　陆嫁嫁正疑惑着，白藏已给出了答案：“那是天王星。”

    　　她解释着当时发生的事：“宁长久以身躯挡住了陨星，肉身毁灭，只余神魂。唯有师尊与雷牢联手才能将它救下，人间没有人能点燃雷牢星，但是天王星上的妖族可以！它们已然自由，摆脱了暗主的控制，不可观的老六就在天王星上，他应该是知道这个计划的。”

    　　陆嫁嫁模模糊糊听懂了。

    　　天王星上的妖族点燃了雷牢星，救下了宁长久……

    　　“那他人呢？他现在在哪里？”陆嫁嫁问。

    　　白藏道：“他应在沉睡。”

    　　陆嫁嫁脑子一阵作痛，疼痛中，她也慢慢恢复了清醒。她想起了临别时的画面，她问他期限是多久，他说八年……

    　　八年啊……

    　　对于修道者而言，八年应只是人生里短暂的一个片段，但对于此刻的陆嫁嫁而言，却有种一眼望不到头的漫长之感。

    　　宁长久的前一世就停在二十八岁。

    　　这一世还会重蹈覆辙么？他们还能再相见么？

    　　陆嫁嫁没有一丝信心。

    　　她在心绪稍稍平缓后也在白藏的身边坐下，她们一同望着窗外，持续吹刮的狂风里，庭院中折断了不少树，花瓣更是坠得干干净净，杂七杂八地堆积着。

    　　唯有那围巾叠得方方正正，像是春末时依旧不愿消融的雪。

    　　时光变得无比漫长。

    　　……

    　　天空中的尘埃渐渐被清空，它们有的被清入荒原深谷，有的被填入了海中，许多河流更是被直接淹没，形成了新的陆地。

    　　两日之后，司命也醒了。

    　　她醒来的时候，一眼就看到了邵小黎红着眼睛的模样。

    　　司命如陆嫁嫁一样，觉得头疼欲裂，许久后才缓过了神。

    　　得知司命苏醒，陆嫁嫁很快端着汤药进来，司命从她的口中得知了事情的来龙去脉。

    　　“想让我们开心……哼，明明又骗了我们，真想撕烂他的嘴巴啊。”司命话语幽怨，她接过了药汤，用瓷勺轻轻搅着，道：“我不想喝。”

    　　陆嫁嫁欲言又止。

    　　邵小黎却勉强露出了微笑，道：“不想喝不喝就是了，已经这么苦了，还喝苦兮兮的药做什么。”

    　　司命伸出手，摸了摸小黎的脸，旋即又缩了回来，紧紧捏着。

    　　陆嫁嫁道：“雪瓷姐姐不要太伤心，夫君还活着……这一次，他应该没有骗我们了。”

    　　司命自嘲地笑了笑，她说：“我已活了一千多岁，不知度过了多少个八年了，又不是嫁嫁这样的小姑娘，觉得八年长得要死要活的。”

    　　陆嫁嫁抿了抿唇，微红的眼眸瞪着她。

    　　司命握着陆嫁嫁的手，道：“好啦，至少这次是有期限的，不是遥遥无期的等待，八年……很快的，嫁嫁别哭鼻子了。”

    　　她这样安慰着，陆嫁嫁的眼泪却又不自觉地落了下来，一旁的邵小黎也开始抹眼睛。

    　　小黎咬着嘴唇，道：“司命姐姐什么时候这么温柔了？”

    　　司命道：“我一直是温柔善良的啊……”

    　　“骗人。”陆嫁嫁轻声说，随后握起瓷勺，将药喂到她的唇边，话语颇有正宫之威严：“喝！”

    　　司命出奇地听话，小口小口地喝了起来。

    　　陆嫁嫁牙齿微咬，尽量柔和道：“是啊，我们不要太伤心……说不定他现在正在安安稳稳地睡着觉，做着什么梦。”

    　　司命喝着药，似是因为药苦，也说不出多余的话了。

    　　邵小黎正襟危坐，看着她们，紧抿唇，片刻后起身道：“我去给你们做饭。”

    　　邵小黎做好了饭，大家叫上白藏一同吃。

    　　陆嫁嫁与司命小小地尝了两口，司命望向小黎，不确定道：“盐是不是放多了呀。”

    　　陆嫁嫁咀嚼着米粒，也觉得苦涩难言。

    　　“是吗？小黎尝尝……”邵小黎吃着自己亲手做的饭菜，也尝不出口味了。

    　　白藏平静道：“味道没什么变化。”

    　　“这样啊……”司命轻轻应了一声。

    　　一语点破，陆嫁嫁口中的苦涩感也不见了，米饭香软依旧，可她也提不起胃口。

    　　大家再度陷入了沉默。

    　　……

    　　……

    　　宁长久醒了过来。

    　　他置身在一座低矮的院子里，院子中尽是黑乎乎的土房子，前面有一扇门，门很破旧，门旁立着一个老得不能再老的婆婆。

    　　宁长久记得这幕场景。

    　　当初在谕剑天宗时，他曾与陆嫁嫁说过自己的前世，他前世的开端，便是在这堆破房子里，在这里，他被二师兄带走，一路领回了不可观。

    　　如今，他又回到了这里。

    　　宁长久不确定这一切是不是幻觉，也不确定自己此刻是不是清醒的。

    　　他看着那老妪，老妪似乎在守门，他甚至无法确定，她是睡着了还是死掉了。

    　　此间寂静。

    　　等了许久，宁长久终于听到了敲门声。

    　　老妪惊醒，打开了门。

    　　门推开了。

    　　轻柔的月光落入了庭院里，宁长久看着立在门口的少女，如见水月摇影。

    　　少女似将银钱之类的东西给了老妪。

    　　老妪眉开眼笑。

    　　“走吧。”少女看着宁长久，伸出了手。

    　　宁长久握住了她的手。

    　　她带着他走出了这片压抑的院落，来到了外面。

    　　一切依旧像是当初二师兄带着自己走过的那样。

    　　少女静静地走在他的身边，白色的纱裙似月光编就，在小巷的微风中摇曳……少女整个人便像是月光凝成的，唯有那眉目与秀发漆黑如隽永的夜。

    　　“师尊。”宁长久轻轻道。

    　　领着他的人正是叶婵宫。

    　　叶婵宫依旧是少女模样，韶颜稚齿，骨秀神清，美得清澈而缥缈，难用言语描幕万一。

    　　“嗯。”

    　　她轻轻应了一声。

    　　宁长久想起了沉睡前的画面。

    　　不，并非沉睡前，他可以清醒地知道，自己此刻依旧在沉睡，这是师尊通过梦境与他相连了。

    　　他回忆着陨星砸落的画面。

    　　星辰在眼前炸开，像是火焰编织的花朵，他的骨骼也在火焰中炸得粉碎，此刻回想，他依旧能感受到那种痛彻心扉的幻痛……记忆的终点，他隐约听到了一声龙吟。

    　　“我拦住陨星了么？人间还好么？”宁长久问。

    　　“一切安好，放心。”叶婵宫的话语一如既往地平静轻柔，仿佛最躁动的火焰也会被她的话语抚平为海水。

    　　宁长久的心绪宁静了些。

    　　虽是梦境，他亦能感受到师尊手指的触感，那亦是难以形容的柔软，仿佛牵引他的不是人，而是一缕千回百转的春风。

    　　“我们现在是在永生界中么？”

    　　宁长久看着小镇中交错如龙牙的石头，问。

    　　叶婵宫轻点螓首，她引着他走入了南边的小巷里。

    　　小巷中一如当年地立着三个人，一位青年人，一位中年人，和一位耄耋老者。

    　　他们静静地注视着他们的离去。

    　　当初的宁长久不知道他们的身份，此刻他恍然明悟，原来这三个人，正是神主雷牢三个头颅的显化。

    　　他们一同穿过了小镇。

    　　小镇的尽头，叶婵宫停下了脚步。

    　　宁长久走到她的身边，驻足凝望，前方，一切豁然开朗。

    　　那是一个广袤无边的世界。

    　　这个世界看上去与外界并没有太多异常，只是其中翻飞着数不尽的金色蝴蝶。

    　　宁长久展开太阴之目眺望过去。

    　　无数的金蝴蝶在空中飞舞，它们中的许多落在了地上，好似年迈而死，但没过多久，它们却又从地上挣扎着飞起，重新飘上天空，活灵活现。

    　　“它们的生命就像是一根绳子，死亡于它们而言是一把剪刀，会把绳子剪成两半。但是剪成两半之后，绳子依然是存在的，只是短了些，下一次死亡，又会把这半截绳子再剪一半，生命之绳就这样被对半剪着，但无论是剪多少次，哪怕绳子被剪得渺若微尘也不会消失……所以，它们的生命是永生的。”叶婵宫讲述着这个世界，道：“这就是永生界生命的逻辑。”

    　　宁长久听着师尊的话语，想象着这个离奇的世界，问：“这些蝴蝶又是哪里来的生命呢？”

    　　叶婵宫道：“它们皆是魂魄，轮回海关闭后，许多魂魄便化作蝴蝶，来到了永生界里，它们不知春秋不知温凉不知生死，它们能永生，但永生于它们而言，却没有意义。”

    　　“真是荒诞的世界啊……”宁长久轻叹道：“以后的日子里，我要在这里生活么？”

    　　“是的，我们要在这里生活。”

    　　“我们？”

    　　“嗯，我不会让你变成蝴蝶的。”

    　　叶婵宫看着满天飞舞的金色蝴蝶，轻柔地说。

    

