    第313章

    这一击，足以将她给重伤了吧？

    “哼，小贱人，受死吧！“

    “噗！“水冰儿再次喷出了一口鲜血。

    不过，就在这个时候，一道光芒突然飞了出来，朝着那个掌教冲击过去。

    “嘭！“光芒落在了掌教的身体上, 将掌教的身体炸飞出去。

    随着掌教的身体砸向远处的墙壁之上，一口鲜血从掌教的嘴里吐了出来，而在他的胸口，出现了一个拳头大小的凹坑，凹坑的周围都布满了裂痕，似乎要崩溃。

    这就是水冰儿的攻击！

    她在攻击掌教的同时, 她的身体也是被那个攻击震荡出去的，所以，也受到了反噬, 受了轻伤。

    “水冰儿，你没事吧？“看到水冰儿吐血，傅玉书立刻问了一句。

    “我没事！玉书哥哥，你快逃！“水冰儿对着傅玉书说道。

    “不行，我们都是同伴，你怎么能丢下我独自逃跑？！“

    “你走，我来拦住他们，你只需要逃离这里就可以了，这是最后一招了！“

    水冰儿说完之后，再次发出了一声鸣叫！

    “啾啾！“

    一阵嘹亮的鸣叫之声响彻整个大殿。

    而就在这个时候，大殿之上，无数的石块从天空坠落，将整个大殿砸了个稀烂，而且，这些石块之上, 都蕴含着极为狂暴的力量, 就好像是一个个炮弹一般。

    而在这个时候，水冰儿的双翅展开，朝着前方扑了过去。

    水冰儿的速度极快，眨眼间就扑到了掌教的面前，随后，她挥起一爪，朝着掌教的脖颈抓去。

    “砰！“

    水冰儿的这一爪，直接拍碎了掌教的脑袋，掌教的身体从半空之中摔落在了地上。

    而就在掌教的尸体落在地上之后，水冰儿的尾巴也是迅速的缩了回来，重新变成了九龙玉佩。

    这时，那些武将的攻击也落在了水冰儿的身上，将水冰儿的尾巴和身体给劈成了两段。

    水冰儿惨叫了一声，身体也是倒在地上。

    这个时候，傅玉书赶紧冲了上去。

    “水冰儿！“傅玉书扶起了水冰儿，看着她的伤势，心中也是焦急了起来。

    “水冰儿！“傅玉书的眼泪都流了下来。

    “咳咳......玉书哥哥，我没事！你赶紧逃吧！别管我了。“水冰儿艰难的说道。

    傅玉书闻言，立刻摇头说道：“你不要再说了, 我是绝对不会丢下你不管的, 我不能丢下你不管。“

    水冰儿看到傅玉书这副坚毅的模样，心中也是十分感动, 但是她却并不想因为自己，而连累傅玉书，所以，水冰儿便再次对着傅玉书说道：“玉书哥哥，你快走吧，不要管我，我死不了的。“

    “不，我不能丢下你不管，你是我的女人，我必须保护好你！我不会扔下你不管的，你也不要再说了！“

    水冰儿闻言，心中也是非常的感动。

    不过就在这个时候，掌教又是发出了一声冷笑：“呵呵，就凭你们两个也想挡住我们吗？简直就是痴心妄想，你们今天谁都别想离开这里！“

    “我倒要看看你们究竟有何本领！“

    说完之后，掌教又是一刀狠狠地砍向了傅玉书。

    而这一次，他的目标就是傅玉书，傅玉书虽然厉害，但是和他还差距很大，他一刀斩向傅玉书，肯定能够将傅玉书斩杀掉。

    而就在他的刀锋马上就要碰触到傅玉书的时候，一股强悍的劲风迎面袭来，将他的刀锋给抵挡了下来。

    “什么东西？“掌教的眉头紧皱。

    他的目光朝着远处看去，这才发现，在距离他们不远处，竟然有一个人影缓慢的飘了过来。

    这是一个身穿黑色长袍，脸上带着金色面具的男子，他的脚步很慢，但是每一步都跨越了百米左右的距离，眨眼间，他的身影就来到了他们的面前，站在了他们的面前。

    “你是谁？！“掌教看着那个男子沉声说道。

    “我是谁并不重要，重要的是你的生命将会终止。“男子冰冷的说道。

    “好猖狂的口气，我倒是要看看，究竟是谁杀死我，还是你杀死我。“

    掌教一脸阴沉的说着，手中的利剑更是指向了男子，而男子看到了掌教的动作，也是冷哼了一声，手掌微微一抖，掌教手中的利剑就直接脱手而飞。

    “这怎么可能？！“掌教瞪大了眼睛，难以置信的说道，因为他根本就不相信自己会输给这个神秘男子。

    “我是谁并不重要，重要的是你的生命将会终止，我已经说过，你的生命将会终结在这里。“

    “你真的以为我怕了你不成？“掌教冷笑了一声，手持宝剑，再次冲了上去。

    “嗖！“

    一道剑光闪过，掌教的宝剑直接划破虚空，朝着男子的胸膛刺了过去。

    “砰！“

    就在这时，一股狂暴的能量爆发了出来，将掌教的宝剑给震退了回去，让他的身体朝着后方退了出去。

    这个时候，掌教才发现，那个男子的身上散发出了一股强横的威压，让他的身体都有点难以动弹了。

    “好强！“掌教瞪大了眼睛看着男子，心中暗暗地想道，他没有想到，这个男子竟然是这么的强大。

    “我的生命将会终结，你也别想活着。“男子冷声说道，说完之后，男子的身体一晃，便是出现在了掌教的面前，一拳狠狠地朝着掌教的腹部轰去。

    “砰！“

    男子的拳头和掌教的拳头撞在了一起，发出了一声巨响，而掌教的身体则是再次后退了几步。

    “好强！“

    掌教的眼中露出了惊骇之色，他没有想到这个人的实力竟然这么的强悍，而且，他竟然能够硬抗住他的一记攻击，这样的情况，在修炼界，根本就没有见过，也从来没有听说过。

    “水冰儿，你先躲进我的储物戒指中去疗伤吧，这里交给我了。“傅玉书看到掌教被击退之后，连忙对着水冰儿说道。

    “嗯！“水冰儿点了点头，然后便钻进了傅玉书的储物戒指之中。

    “小子，你究竟是什么人？为什么要阻止我的计划，我要杀了你！“掌教愤怒的咆哮着。

    “杀我？你配吗？“男子淡淡的说道，他的话语当中充满了浓浓的嘲讽味道。

    (本章完)

