    傅慎言大概解释了一下自己的计划，理论上是个深入虎穴的过程，如果顺利的话，还能顺便摸清在幕后策划这一切的人的老巢。

    沈钰听完勉强打消了自己的顾虑，但脸色并没有好转，依旧是盯着我们，愤世嫉俗的模样，好似我们坐在这儿，就是他眼里的一根刺。

    “叩叩——”外面佣人突然敲响了门。

    “进来。”沈钰冷声道。

    门打开，是刚才守在走廊的女佣人，手里端着热气腾腾的咖啡，一进屋，整个房间都是可卡因的香气。

    点头朝我和傅慎言打了招呼，女佣人面向沈钰，恭敬问道，“沈先生，咖啡已经按照您的要求泡好了，是放在这还是给您送到卧室去？”

    “不用了。”沈钰一摆手站了起来，一边超门口走去，一边阴阳怪气的说道，“马上就要被撑死了，还喝个锤子。”

    说完，拂袖消失在门边，剩下女佣人站在原地，一头雾水的抱着手里的托盘不知如何是好。

    我失笑，赶忙解决她，“下去吧，咖啡也不用送了，让他睡个好觉。”

    “是，太太。”

    佣人这才转身，带着咖啡原路返回。

    事情谈完，就等着明天到慕容谨的画廊会一会，正好有些困意，我便顺势站起身，准备回房。

    刚站起来，傅慎言就擒住了我的手腕，“去哪？”

    “睡觉啊。”我脱口而出，“明天要会豺狼，要养足精神的可不止沈钰一个，始终是我们的事，当然得多多上心。”

    傅慎言浓眉微蹙，声音黏黏腻腻的，“那我呢？”

    “你什么？”我一时间没反应过来他的意思，下一秒，啧的给了个没脸，“你——”

    怎么什么时候都能想到那件事！

    要不是安歆他们睡了，一定好好让傅慎言吃点苦头，也好报了刚才的卧室之仇。

    整理好情绪，从嗓子眼哼了一声，我做了个鬼脸，“你提醒我了，卧室的床太小了，今晚就委屈你睡客房了。”

    “晚安，好梦！”

    说完，头也不回的离开书房，气势行云流水，一气呵成，完全不给傅慎言耍无赖的机会。

    ......

    翌日清晨。

    我是被安歆弄醒的。

    小家伙一张开眼发现哥哥不在，就带着哭腔摇晃还在睡梦中的老母亲，叫我不得不眯着眼从床上爬坐起来。

    “安歆乖，自己出去找哥哥玩吧，妈妈再睡会儿......”边说边打着哈欠，话还没说完，就又倒进被窝。

    旁边安歆还在不依不饶，“不嘛妈咪，我要妈咪替我穿衣服，舅妈说过，妈咪回来了，会亲手教安歆穿衣服的！妈咪呀......”

    在一个大脑混沌的女人面前，什么都是虚的，我只感觉自己在做梦，假装什么都听不见。

    安歆要怪就怪她的老父亲好了，要不是傅慎言昨晚那么不规矩，三番两次的挑.逗，弄得我躺上床之后满脑子的画面，翻来覆去的睡不着，现在也不会赖床。

    正当我伴着安歆的吵闹声，在心里埋怨傅慎言的时候，房间里就响起了熟悉富有磁性的男声，“懒虫。”

    果然，大白天是不能随便提到人的。

    “爹地！”安歆完美的诠释了什么叫“爹来疯”，一听见傅慎言的声音，立刻就放过了我，从床上爬起来跳到傅慎言身上，亲昵的在他脸上落下早安吻，亲完还不忘记替自己解释，“安歆不是懒虫，安歆好早就起来了，是妈咪（不起）......”

    傅慎言沉默了一会儿，才又幽幽的说道，“是床太小了，妈咪没睡好，爹地今天带你们去买张大床，以后陪你们一起睡，就不会赖床了。”

    “好！”安歆高兴的直拍手。

    只剩我不明觉厉的在大脑中飞速分析，大床，什么大床，换了大床，那还不得睡到日上三竿？

    连小孩子都骗，也不害臊。

    等等！

    我猛地清醒过来，掀开被子猛地坐直，睁大了眼看着床边的傅慎言，“你在开玩笑吧？”

    真准备换张大床，满足他的......

    一想到这个，话问出口，脸就有些滚烫的滋味，睡意全都被吓没了。

    傅慎言眯着眸子，似笑非笑的看着我，“我像是在开玩笑？”

    说完，目光向下睨了一眼，露出更加不怀好意的笑，随即便带着安歆走出了卧室。

    等他们走了，我才后知后觉的反应过来，顺着傅慎言刚才的视线低下头，一眼便看清只穿着真丝吊带睡衣的胸口。

    吸气，扯过被子，把脸埋进去，又羞又气——老不正经！

    被他们父女一唱一和的调戏了一番，也没有继续睡下去的欲望，冷静了一会儿，便起床洗漱。

    下楼的时候，餐桌上人都已经到齐了。

    不知道是不是我太心虚的缘故，总感觉傅慎言的目光有意无意的往我身上瞥。

    一边喝粥，一边在心里默默思考，偷偷的用余光观察傅慎言的反应，“他该不会真的打算把床换了，一家人挤在一张床上睡吧？”

    “这男人自控力那么差，擦枪走火的，被孩子们看到，可怎么办啊......”

    “不行，我得想个办法，打消他的念头。”

    “要不然，还是给点甜头？傅慎言一向吃软不吃硬的，也许是个好办法。”

    想到这儿，自顾自的点了点头。

    于是便想用眼神试探一下傅慎言，结果他却吃得格外认真，全程注意力都在安歆身上，完全没注意我炽热的目光，弄得我比刚才更加心焦。

    如今这时代，送货上门不过是眨眼间的事，别等我还没搞定傅慎言，床就先送来了。

    到时候我就真是赶鸭子上架，不从不行了。

    一想到这些就完全出了神，沈钰叫了好几声，我都没反应过来。

    “小姝，我在叫你呢，想什么呢？”沈钰有些着急了。

    “啊？”我这才回过神来，“什么？”

    沈钰皱着眉，忽然将矛头指向傅慎言，“我说你，小姝失踪了六年你连问都不问一声，一和好就把她折腾的精神涣散，就不能悠着点，照顾一下她的身体？连下半身都管不住，算什么男人，小姝的身体要是再出毛病，我绝饶不了你。”

    傅慎言面不改色的听着，没有任何反应，只是拿到叉的手一顿，整个人仿佛被定格了一般。

    我看了看他，又看看沈钰，猛地反应过来，整张脸都涨红了，“沈钰！当着孩子，你胡说什么呢！”

