    苏霖烨先是一愣，然后整个人重心不稳的往后一退，最后毫不客气的把苏瑾往前推了过去。

    他大义灭亲的说着：“她就是苏瑾，你要钱还是要命，找她，找她。”

    苏瑾嘴角抽了抽，瞧着无情无义无理取闹就把自己给出卖的家伙，同样是毫不客气的把他推出去当挡箭牌，说着：“他是我哥，兄长为父，我欠的钱，理所应当找我哥要，他有私房钱的。”

    苏霖烨不敢置信她竟然会说出这种厚颜无耻的话，“苏瑾你什么时候把我当哥了？”

    苏瑾道：“一日为兄长，一辈子就是兄长，你应该帮我还债。”

    男子一声未吭的看着相互推脱的两人。

    苏霖烨被苏瑾给硬生生的推出了电梯，他堂堂七尺男儿竟然连一个小丫头片子都抵不过，说出去，可真够丢人。

    男子瞧着扑腾一下子就摔在了自己面前的男人。

    苏霖烨哭笑不得道，“那个，那个，我真的没钱，你看要不要宽限几日？等我大哥回来，他很有钱的。”

    男子这才沉着声音道：“我不是来要钱的。”

    苏霖烨愣了愣，踉跄着从地上爬起来，“你不是要债的？”

    男子又将视线投掷到苏瑾身上，自我介绍一番，“我是二爷手下的阴差使者，我代号为八。”

    苏瑾对这个人没有半点印象，但听着他是傅臻手底下的人，更是戒备了起来。

    男子再道：“我是来请求苏小姐帮我们一个忙。”

    苏瑾眉头微蹙，她或多或少听盛厉霆说起过这些人，神出鬼没，就真的像是鬼魂似的，他们这般本事，还需要她一个小角色帮忙？

    这好像有点自贬身价啊。

    莫不是这一切是傅臻的阴谋？故意让这些人上门来，然后趁着她分神的时候，又秘密把她带走了？

    她这次绝对不会相信这些人的鬼话。

    男子走上前，刻意的拉近两人的距离，他道：“二爷不见了。”

    苏瑾恍若听了一个天大的笑话，道：“傅臻不见了，你们不去找他，来找我做什么？难不成我还有能力绑架他不成？”

    “我们需要你调查一下。”男子再道。

    苏瑾更是忍俊不禁，“我调查？我一个高中生，能调查什么？难道我还是什么了不得的能力者，动动手指头就能查到傅臻现在身处之地？”

    男子没有再说话了，就这么目光灼灼的看着用着玩笑语气自嘲的苏瑾。

    走廊气氛忽地有些许变化，好像阴沉了不少。

    苏瑾忽然有一种天寒地冻的感觉，明明是暑气来势汹汹，她却觉得异常的冷。

    男子道：“苏小姐确实是有这样的能力，拜托了。”

    苏瑾如鲠在喉，她看向恭恭敬敬颔首的男子，有些磕磕巴巴的说着，“我真的帮不了你什么，傅臻不见了，凭你们这群人的能力想要找到他，还不是易如反掌？”

    “很奇怪，我们查不到半点迹象，显然对方也有高手，我们找了许久都没有发现任何蛛丝马迹，不得已下，我只有来找苏小姐，凭你的能力，我相信你一定会查到二爷被什么人带走了。”

    苏瑾觉得他们就是在开玩笑，她一个普普通通的高中生，怎么可能有这种逆天本事，他可真是看得起自己。

    男子神色凝重道：“还请苏小姐帮一下我们，带走二爷的人肯定不是什么善茬，二爷现在很危险，我们不能冒险再耽搁下去。”

    苏瑾摇了摇头，朝着公寓走去，“我跟你说你就是不相信，行，你让我怎么做？等你知道我做不成之后，你就死了这条心。”

    男子紧随其后，“二爷是在西城楼失踪的，我怀疑他是在电梯里被人秘密带走，可是对方是从什么地方带走了他，我们查不到半点迹象，无论是楼层还是电梯里，都没有半点痕迹，一定是对方抹去了监控记录，我们需要你帮忙还原数据。”

    苏瑾就像是听了天书一样，还原数据是什么？难不成她还能把被一键清空的监控画面给重新修补回来？

    他可真是想瞎了心，她苏瑾何德何能有这种逆天改命的能力啊。

    苏瑾打开电脑，她不知道接下来做什么，就这么一脸茫然的看向旁边的男人。

    男子也在安静的等待着，等着苏瑾的下一步动作，她的能力，他们几人有目共睹，只要有她帮忙，这件事就只是动动手指头那么简单。

    可是，苏瑾好一会儿都没有动作，她甚至很是无辜的看着他。

    男子疑惑道：“苏小姐怎么了？”

    “我该怎么做？”苏瑾有点懵，打开电脑后，她该做什么？

    “……”

    苏瑾眉头紧蹙，“我是不是该点击哪里？”

    “噗嗤”一声，苏霖烨当真是忍不住的笑了出来，他虽然知道以前的苏瑾是个黑技术高手，可是现在的苏瑾就是一张白纸，什么都不懂，就跟个小白痴似的，他们来请她帮忙，还不如花点钱去找真正的黑技术大佬来调查。

    这一声笑，引起了两人的注意。

    苏霖烨尴尬的往旁边挪了挪，尽量的缩小着自己的存在感。、

    苏瑾也不知道接下来怎么做，就随随便便的在电脑上点了点。

    刹那间，电脑正中心弹出一副地图。

    苏瑾被吓了一条，手忙脚乱的准备恢复之前的样子，可是越点她越是不知道弄去了什么地方。

    在看到一连串数字模式后，苏瑾竟觉得有一种前所未有的熟悉感萦绕而生，她滑动鼠标，开始进入自己的模拟世界。

    电脑屏幕上的地图铺天盖地的变化着，苏瑾也不知道应该看那一块地图，就往电脑里输入了西城楼三个字。

    她原本只是抱着试一下的心态，没想到真的把西城楼的所有监控画面调了出来。

    男子欣喜若狂的俯下身，更是近距离的观察着此时此刻正在实时传播回来的画面，他激动道：“能恢复三个小时前的监控数据吗？”

    苏瑾苦笑道：“我都不知道这是怎么搞出来的，我真的不知道怎么恢复数据。”

    她又开始在电脑上乱点一通，然后就见一串进度条跳了出来，下面有一串文字：“正在恢复初始数据。”

    “……”

    “……”

    “……”

