    锁天一脉，光明圣人苏乞年！

    这是近十日以来，无量星海流传最广的几个字，无论是立地圣人，还是数十位异族神圣，乃至几位异族圣人的陨落，都与这一位脱不开干系。

    更有一种传闻，当日四十九天山，诸天山之主被惊醒，就是因为这位寄托命星，引发了人皇临世的绝世异象。

    不是后世的人皇，而是近古之初，开元三皇。

    对于整个人族而言，开元三皇都拥有着无可取代的地位，真正奠定了人族万世之基。

    是以这种绝世异象一出世，就被整个无量星海所瞩目，而不少人族老辈人物则心绪有些复杂，因为立地圣人的不是其它无上传承的弟子，而是来自人界中域祖地的锁天一脉。

    “苏乞年，你终于到了！”

    那几道慑人神光的主人中，一人自星空中起身。

    刹那间，整个星空都像是大放光明，仿佛升起了一轮浩瀚的神阳，太耀眼了，一股极具压迫的恐怖气机，如太阳风暴席卷八方。

    退！

    一群年轻神圣飞速后退，脸色都不太好看，太肆无忌惮了，但只能忍下，因为出手的不是一般人，而是一位罕见的年轻霸主，来自神阳教，这一坐落于人界中域东荒的无上传承。

    “神阳教第一教子炽阳血！”

    “传闻这位第一教子被雪藏多年，甫一出世就是神圣之身，也有传说，这是上代神阳教教主的转世身……”

    “慎言……”

    星船上，有人交谈，被喝止一些猜测，因为不可言，涉及到一些禁忌，是对于一代无上的亵渎。

    也有一些老辈神圣人物露出沉吟之色，轮回从来都是一个谜，夺舍重生在浩瀚星空中并不少见，但桎梏太多，终难超脱旧身，归根结底，只是苟延残喘罢了。

    转世则不同，这是一种新生，抛却过往，沉沦胎中之迷，能否觉醒前世记忆，则需要满足种种苛刻的条件，传说中的魂族，对于此道有所精通，但也没有听说有什么大人物转世归来，真正再现世间的。

    太艰难了，诸天内也有一种说法，当超凡入圣之后，生命本质的蜕变，再想要转世几无可能。

    “你要出手吗。”

    苏乞年看向那神阳教第一教子，语气平静，即便这一位很强，身上有淡淡的法则蜕变的气息，就算不曾在星空武道大会上夺取一丝无上契机，在法则蜕变的路上，也已经迈出了不短的距离，是一位极其强大的年轻霸主。

    “未战而退，总要尝试一下，看看可以追你到多远。”

    炽阳血开口了，这位神阳教第一教子看上去十分英武，他身披黄金甲胄，手握一干通体以神金铸就的金色圣矛，一头黑发缭绕太阳真火，他立在那里，仿佛一尊太阳神临世，气势霸道凌厉到了极颠，却又不失沉稳，沉声道：“当年阳烈身死，虽然我并不认同当代教主，却也不得不出手，此战之后，神阳教与你的恩怨一笔勾销。”

    “好。”

    苏乞年点头，眼中浮现一抹异色，他记得这神阳教，当初与南海敖家，西荒月蟾殿，北荒星辰宫都曾对他出手，没想到今日却走出了一个异类。

    轰！

    没有丝毫拖泥带水，炽阳血动了，他像是化成了一道太阳风暴，一步迈出，就化作一千零八十丈高的神圣战体，他通体沐浴黄金火，恐怖的威严气机令不少年轻神圣色变。

    超脱之体！

    尚在绝顶圣者之境，却蜕变出了超脱之体，这种肉身体魄同代难及。

    呜！

    同样暴涨逾千丈的金色神矛舞动，星空被一下刺穿，天山之巅前，突然浮现出了十轮神阳，有宏大的诵经声响起，无数法则神链交织，随着炽阳血矛动，十轮神阳齐动，竟有金乌啼鸣，朝着苏乞年镇落而下。

    “神阳录！”

    有到来的老辈神圣高手惊呼，传说近古年间，神阳教初代教主曾误入妖族金乌帝冢，观摩到了昔年毙于羿皇之手的十乌帝骨，借助十大金乌妖帝的神形，熔炼神阳秩序，从而开辟出来了这一无上帝录，并以此成帝，惊艳了诸天百界。

    无上帝录！

    哪怕炽阳血只是粗通皮毛，参悟的不过圣境篇，那种无上妖帝的气韵只得其形，也令这片星空下无数人呼吸凝滞，精神意志的运转都要凝固了。

    苏乞年不为所动，只是轻轻抬起一只手，一根手指放大，不见半道指纹，一下没入了那落下的十轮神阳中。

    铛！

    有金属颤音铿锵，响彻星空下，下一刻，属于炽阳血的千丈战体横飞了出去，竟被这一指生生崩飞了千里之遥。

    苏乞年收手，落下的十轮神阳一下溃散成满天星光。

    星空皆静。

    很多人都露出了呆滞之色，太快了，没有想象中的激战，更无传说中的秩序锋芒显化，神阳教第一教子败得太快，几无半分还手之力。

    嘶！

    有年轻神圣忍不住倒吸一口凉气，差距太大了，这位锁天一脉的年轻圣人，只能用四个字来形容。

    深不可测！

    不错，就算是之前与炽阳血一般不为混沌风眼中战音所动的几人，也都露出了前所未有的凝重目光，明白存在差距，却想象不出，强如炽阳血，一上来就动用了极境杀伐，居然都未曾逼迫出来对方几分底蕴。

    甚至有人怀疑，那一位是否有生出战意……

    一位可堪与那神秘莫测的无上神魔体比肩的存在诞生了吗？

    星船上，一些出身第三天山大族的神圣强者彼此相视一眼，他们想到了几年前，同样横推同代，难逢抗手，就算是有无上人物出手，都未能将其留下，反被其突破进入天山之巅，横击天碑，摹刻己身神形于其上。

    只恨一切太快，未能临场观战，一睹其风采，这也令得他们第三天山在这圣王山脉中愈发举步维艰。

    “怎么，第三天山的人族，还是如此热衷于内乱吗？”

    突兀的，有声音自远方星空响起，群星一下黯淡下去，似被瞬间夺去了光彩。