    如果佐藤枫没有记错的话，这种粉色的小精灵原本是普通小精灵来的，他们是吃了七岛地区中的某个小岛中特有的果树的果实才会变成这般模样的，那种果树果实的名字叫做平柑果。

    小精灵一旦吃过这种果实之后，身体的颜色就会变成粉色，如果小精灵仅仅只吃一点点那倒没什么事，过一点时间就会恢复。

    但小精灵长期或者大量食用的话，他们的身体颜色就会发生不可逆转的变化，并且小精灵还会吃上瘾，以后非这种果实不吃。

    这种果实就像是毒品一样，小精灵必须过一段时间就要吃上这种果实，小精灵一旦不能够吃到这种果实，他们就会变得非常虚弱，如果长期下去还会出现死亡的现象。

    这三只粉色的小精灵应该就是盗猎者从七岛地区中那个特殊小岛中盗猎来的，因为那个地方实在太过偏僻，加上有着联盟的特殊保护，绝大部分人都不清楚这件事。

    正是因为这样，如今现场的绝大部分竞拍者都被欺骗了，当然了，拍卖现场中肯定不止佐藤枫一个人了解到粉色小精灵的事情，只是这小部分人都不愿意说而已。

    这小部分的人心情恐怕和现在佐藤枫一样，他们都巴不得现场中那些选择竞拍这些粉色小精灵的蠢货们多消耗一点手中的筹码，然后好让他们在之后的拍卖中增添优势和少花一点冤枉钱。

    很快，粉色飞天螳螂就以9300万联盟币的高价被人买走了，接下来就是粉色比比鸟的拍卖，相比于骚气十足的粉色飞天螳螂，粉色比比鸟的反而更加的受到客人们的青睐。

    之所以会这样的原因，那是粉色比比鸟拥有着成为优秀飞行坐骑的潜质，一旦粉色比比鸟进化成粉色比雕，那么训练家在骑在空中飞行的话，那拉风的程度比开豪车强了不知道多少个档次呢。

    粉色比比鸟刚开始竞拍，现场的火药味就变得更浓了，一上来就是5000万联盟币的高价，直到一路持续攀升到1亿2000万联盟币才渐渐稳定下来。

    最后，粉色比比鸟被一名带着狐狸面具的女子以1亿4000万联盟币的天价拍走。

    三只粉色小精灵中，最为让人期待的既不是粉色飞天螳螂也不是粉色比比鸟，而是粉色六尾，这只原本就非常可爱迷人的生物，她身体颜色变成粉色之后，其美丽程度无疑又更上一层楼了。

    三只粉色小精灵中，若是说哪一只最合适参加华丽大赛的话，粉色六尾无疑是最为合适的，加上六尾只需要火之石就可以随时随地的进化成更加美丽的九尾，这又让她价值更加高了。

    一想到粉色的九尾会美到何等程度，然后她又会在华丽大赛中造成何等犀利的冲击力，一众竞拍者内心那颗火热的心就更加火热起来了，粉色六尾一上来的价格就飙升到1亿2000万联盟币的天价。

    “这些人还真是够有钱的，这还是中级拍卖会，要是在高级拍卖会，这拍卖品的价格不得上天啊，幸亏有自知之明啊，要是真去了高级拍卖会，按照我身上的前来看，我就一走过场的。”

    佐藤枫听着从下方竞拍者口中一个个报出来的恐怖数字，他的嘴角不禁微微抽搐起来，心中颇为无奈的的想道。

    同时，佐藤枫也在思考着一件事，这些竞拍者一个个都手握重金的，这些粉色小精灵应该也不会因为缺少食物而死去的，他这么一想，原本心中的那丝为粉色小精灵的担忧也消失了。

    最终，这一只可爱迷人的粉色六尾以4亿3000万的天价被一名带着黑色面纱的神秘女子给拍走，也不知道对方是不是已经财力耗尽，在拍下粉色六尾之后，她就匆匆离开了。

    就这样，中级拍卖场的第一件拍卖品算是落下帷幕，同时，因为粉色六尾的拍卖天价，现场的气氛迅速的活跃起来，座位席上的竞拍者一个个都开始摩拳擦掌，期待下一件拍卖品的到来。

    “看来各位客人对于第一件拍卖品都非常满意啊，那么我们就继续吧，接下来第二件拍卖品是来自神奥地区的....”

    美女拍卖师米娜显然对第一件拍卖品的成交价非常地满意，她此时脸上的笑容更加的灿烂迷人了，趁着如今现场的火爆程度，她迅速地命令天然鸟将一些价值相对较低的拍卖品拿上来。

    第二件到第五件拍卖品虽然说都不是什么寻常之物，但相对于第一件拍卖品的就差了不少，但凭借着第一件拍卖品营造出来的火爆气氛，这些几件拍卖品都成功地溢价拍卖出去了。

    不过，这几件不算特别出众的拍卖品接连出现之后，拍卖会场的火爆气氛很快又冷却下来了，到第五件拍卖品的时候，应拍者已经寥寥了。

    看见现场气氛火爆程度回落，米娜知道第一件拍卖带来的发酵反应已经消失的差不多了，心知又是到了该发大招的时候，于是在心中默念几句。

    下一刻，一直处于拍卖台上空的天然鸟就立即会意了，眼中蓝光一闪，瞬间消失在半空中，然后几秒后，她又再次出现在拍卖场上，同时出现的还有一个被红布覆盖的物件。

    “好了，接下来要进行拍卖的是第六件拍卖品，我相信这一件拍卖品绝对能够再次点燃各位内心的火热的，来，我们一起来看看第六拍卖品吧。”

    米娜见此，满意地笑了，她举起手中麦克风，然后贴近嘴边大声说道。

    随后，红布揭开的瞬间，一道刺目的红光顿时出现，然后将整个现场拍卖会场都照亮了，此时出现在拍卖台上的是一把红蓝相间的宝刀，刺眼的红光就是从它身上散发出来的。

    这把红蓝相间的宝刀刀身上面镶着一枚血滴状的红色宝石，此时这枚宝石正被红光弥漫着，一股赤红色类似火焰般的能量在其身上流出来，然后绕着刀身一周又再次汇入其中。

    刀柄部分则是冰蓝色的，刀柄的尖端镶着一枚冰蓝色的宝石，阵阵冰冷刺骨的寒气从其中散发出来，然后想注入能量一般，令宝刀赤红色刀身上的那些花纹呈现出冰蓝色。

    同时，这把宝刀上面的红光照射在众人眼中的时候，众人顿时觉得眼前一花，然后脑海中突然闪过一个一身穿着宝甲的魁梧男子的画面，他此时正手持着宝刀站在一头暴飞龙的身上，而他的前方是一望无际的小精灵大军。

    随后，这个魁梧男子似乎有所察觉，他微微转过头来瞥了一眼，霎时间，一股冷到骨髓的杀气迎面扑来，紧接着，在一阵震慑灵魂的轰鸣声中，画面就如同破碎的镜子一般碎裂了。

    “哈~，哈~，哈~，那个人是谁？”

    当佐藤枫回过神来的时候，他发现自己居然已经浑身大汗淋漓了，而心脏则一直在剧烈的跳动着，一想到刚才发生的事情，心中不禁有些后怕地想道。

    佐藤枫此时的状态还算是好的，座位席上那些竞拍者，许多人居然晕过去了，唯有有少数人还能够保持着清醒。

    至于美女拍卖师米娜她显然很清楚宝刀的威力，她此时已经戴上一副墨镜，将宝刀上面的红光阻隔住，不过她脸色此时有些苍白。

    “各位尊敬的客人们都看清楚了吧，刚才你们看见的画面是真实的，这是每一个人被其身上红光照射到之后的人都会看见的画面，我相信已经不用我多做解释了，这把宝刀的价值是不言而喻的，当然了，宝刀有灵，它可是挑主人的，根据拍卖品原主的要求，任何在刚才晕过去的客人们都丧失了这次竞拍的资格，唯有看过报道还能够保持意识的人才能够参加接下来的竞拍，底价5亿联盟币，每一次喊价不得低于1000万联盟币。”

    宝刀展露五六秒之后，米娜就迅速地用红布将宝刀重新盖上，将它身上散发出来的红光遮盖住，然后她拿起麦克风，脸色异常严肃的说道。

    