    而叶婵说完这番话，看了下挂钟的时间，就着急的钻进了房子里去。

    “我直播时间到了！桌上的碗你不用管，待会我来收拾，你去玩吧！”

    说完“啪！”的关上了门。

    叶轩没有回话，看着叶婵桌前四处零散的油汤和饭粒菜根，骨头和一些碎花椒，无奈的叹了一口气。

    于是把碗洗好，桌子收拾干净后，这才溜出了别墅。

    本以为刘云会在门口等着自己，可当走出别墅区门口时，却意外的没有发现刘云的跑车。

    叶轩纳了闷，正疑惑时，就见不远处的帕萨特上下来了一个人，正冲着他喊：“叶哥！这呢！”

    叶轩眉头一挑，走了过去，看着这车心头一乐：

    “呵，你怎么开上这车了，跑车呢？”

    刘云衰着脸，诉苦道：

    “唉，叶哥你可别说了。我不是去我老爹公司干活吗，结果他嫌我开跑车太招摇，就让我开这个了。”

    “哈哈，不错了，至少还有得开。”

    叶轩打趣道，然后打开了车门：“走吧，路上开慢点。”

    “好嘞！”

    随着打火声的响起，车子缓缓向前行驶了出去。

    路上不堵，畅通无阻，就连红绿灯似乎也眷顾两人，一路绿灯，走了没多少时间后就到了目的地。

    这个地方离的不远，想必也是刘云特意挑的。

    酒店门口聚拢着许多人，像是在迎接某人。

    这些人身穿正装，都是些年轻人，男的都是各种集团企业的大少爷，女的也是各个家族的千金。

    身上气质不凡，神采英拔，一看就和路人有不同的差距。

    众人正无所事事的守在酒店门口，一见到叶轩下车，立马就迎了上来。

    “叶哥来了！”

    “叶哥好！”

    “见过叶哥！”

    “叶哥还是这么威武！”

    “叶哥路上辛苦了。”

    ……

    众人一顿寒暄，而后又看了眼驾驶位上的刘云，和刘云的帕萨特，不禁相视一笑，打趣道：

    “哎哟，云哥，你这怎么回事啊，怎么开上帕萨特了。”

    “要不要开我的跑车啊云哥，都是自家兄弟，借你开上十年，都是小问题。”

    “啧啧，云哥诶，有困难给兄弟们说啊，大家一起帮你想想办法嘛。”

    “诶诶，大家别乱说哈，人家云哥就是跑车开腻了，想开开这些民车，大家别见怪别见怪。”

    刘云嘴角微微一翘，没有说话，启动车子开进了地下室。

    这些人阴阳怪气都挺厉害，虽然嘲讽的挺厉害，不过就是一些调侃罢了。

    另一边叶轩被众人簇拥着进了酒店，服务员见此一幕，直接傻眼。

    这些少爷千金的身份，对于他们这种高级酒店的服务员来说都是知晓的。

    而即使这样的一群少爷千金，竟然对那个小孩子俯首称臣般的作态，换做是谁，谁不傻眼。

    叶轩也没有说话，径直跟着众人上了二楼，进了一个超豪华包厢。

    桌上凉菜已经准备就绪，酒水满满放了一柜子，都是些名酒。

    二楼的服务员一见到客人已经上来，立马通知后厨，紧接着，热菜也一个接一个的呈了上来。

    一进包厢的门，叶轩就被众人推推搡搡的坐到了正把位，这个位置正对大门，落在长桌的顶端，按桌上规矩讲，这是龙头。

    “坐坐，都坐。”

    叶轩摆摆手，示意大家不要客气，都坐好。

    众人也都一一落座，刘云这时也进了门来，坐在了叶轩的旁边。

    服务员已经开好了红酒，放在酒柜上醒着酒，酒香四溢，勾起一些人酒虫突起。

    “咱先喝点白的润润嗓子怎么样？”

    “好啊，李少爷准备今儿个怎么个喝法？”

    “那不还是依咱黄大少爷，毕竟以我那个喝法，怕你顶不住啊。”

    “哎哟，哎哟喂，上次不知道谁抱着马桶吐了一晚上，差点淹死在马桶里，幸好本少爷酒量好，脑袋清醒，发现了这个可怜虫，要不然，有的人可就惨咯！”

    两人对话一出，引的众人哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “依小女子看呐，咱这次还是玩十八笺，怎么样？”

    十八笺是一种多人间的游戏，耐玩而且公平，极其适合酒桌上拼酒玩。

    “不是吧，又玩十八笺啊。马姐，咱这次换个呗，小妹我还想多喝点酒呢。”

    “看看，可把咱孟大小姐得意的，咱这次就玩十八笺，我还不信了，打不破她这个不败神话。”

    “好！给孟美丽上一课！”

    “同意！”

    “赞同！”

    …………

    安静注视着众人的喧嚣，叶轩没有说话。

    自己现在身体才七岁，喝不得酒，也就玩不进去，随便喝了点饮料，吃了点菜，跟人聊聊天，这一顿饭就过去了。

    吃好后也百无聊赖，拿着手机刷了起来。

    众人还在那兴奋的玩着十八笺，热闹非凡，一顿饭吃了足足两个小时才吃好。

    吃好后，一行人浩浩荡荡的走出了酒店。

    叶轩和刘云走进了停车场，另外一拨人则去了另外一边的停车场取车。

    进了停车场左拐右拐，可算是到了地方。

    然而眼前的一幕却让两人愣了一下。

    只见一辆保时捷帕拉梅拉找不到停车位，直接横着停在帕萨特跟前，堵的死死的，不留一丝缝隙。

    一瞬间刘云就怒了：

    “不是，这人怎么回事，哪有专门停别人车跟前挡位置的？这人谁啊，什么意思！”

    说着，刘云扫视了一圈，周围都是停的豪车，超跑，只有他开了一辆帕萨特，而对方不挑别的车堵，就挑他的车，意思很明显了。

    摆明了看着豪车不敢欺负，就欺负你一个开帕萨特的，谅你也不敢把他怎么样。

    刘云看着这一幕，脸色涨红，牙齿咬的蹦蹦响，怒不可竭，不禁低骂道：

    “吗了个靶子，这狗东西，挑老子软柿子捏？他吗的，真不把老子当一回事。”

    然后围着保时捷走了一圈，通过迎风玻璃看到了一个电话，随即骂骂咧咧的拨了过去。

