    其实对程凯之，沈文国也是有防备的。

    程凯之过于残暴，睿智，沈文国也怕他控制不住。

    所以如果程凯之误以为乔箐是他女儿，他自然可以更好地利用这个资源达成他的目的。

    双方都在算计。

    而自从沈文国认了乔箐这个女儿之后，程凯之对沈文国几乎就是言听计从。

    沈文国安排乔箐回答南城，名义上说是为了给乔箐的母亲报仇，事实上就是为了让乔箐帮他拿下乔氏集团。

    而乔箐帮助沈文国做的所有事情，也是为了取得沈文国的信任。

    甚至为了不引起沈文国的怀疑，为了让沈文国误以为她不想参与沈家太多事情，程凯之几次作势要带从南城带走乔箐。而他们的计划，早就想好了怎么留下来，怎么利用沈茗薇怎么利用燕衿，让沈文国主动让她留下来。

    终于，沈文国要求乔箐嫁给燕衿，理由是她害死了沈茗薇，自然就要代替沈茗薇做沈茗薇的事情。

    如此一来，乔箐不仅如愿留在了南城，还理所当然的参与到了沈家之中。

    对。

    乔箐嫁给燕衿，一开始就存在目的。

    就开始就奔着，杀了沈文国为目的。

    但她不能和燕衿结盟。

    燕衿的目的和她一致，但终究是两个派别。

    她属于禾口家族，和帝家人本来就势不两立，即使有一个敌人，也不可能成为朋友，所以她对燕衿只能是利用。

    利用他扶持的帝家后裔，去引发这场战争，然后从这场战争中，达到她的目的。

    她没有料到的是。

    沈文国这么狡猾。

    狡猾到，她只能以身犯险，只能回到他的身边，亲自去取得她的信任。

    她甚至没有想到，沈文国居然早就对程凯之动了杀意。

    她一直以为，沈文国会依靠程凯之的势力，却没想到，他早就想要把程凯之的势力纳为己有。

    程凯之死了。

    没有帮他姐报完仇就死了。

    死之前，在掩护她离开的时候，他告诉她，不要再报仇。

    如果他成功了，他就成功了。

    如果他失败了，报仇的事情，就在他这里告一段落！

    就当是胜者为王败者为寇，让她接受大自然的淘汰规律！

    其实程凯之明知道，她不可能做得到！

    不可能，背负着这么多条人命的血海深仇，就这么当什么都没有发生过。

    所以她回到了，再次回到了沈文国身边。

    这次。

    她真的在利用燕衿了。

    不只是燕衿。

    只要是可以让她成功杀了沈文国的人，她都会利用。

    所以她用尽手段，只是为了让沈家和帝家的战争，迅速爆发。

    她不在乎最后沈家胜了还是帝家胜了，她在乎的只是，她要杀了沈文国。

    而她很清楚，她自己杀不了，她需要在帝家人的势力下，助她一臂之力。

    至于帝家有没有准备好，至于燕衿到底站在哪里一边，她根本不在意。

    她只需要点燃战争，然后等待时机！

    等到这一刻！

    就是，这个时候。

    可以杀沈文国的时候。

    可以亲手，将手枪对准他的头，为她父母，为程凯之，为俞佳一，为很多死在沈文国手上的人报仇！

    她冷冷的看着沈文国。

    看着都到了这个地步，沈文国还能给自己，找到活下去的机会。

    难怪。

    程凯之不敢轻举妄动。

    难怪程凯之，再三给她提醒，一定不要轻易对沈文国出手。

    后果，可能就不堪设想。

    她自认为她已经忍到了极致。

    好几次都想要动手杀他的那一刻，又都忍了下来，忍下来也不得去庆幸，自己没有唐突行使，否则大概就和沈君淳一样，早就成了沈文国的手下亡魂。

    她手指发抖。

    面对死亡，谁都会怕！

    她想过同归于尽的方式，但她更希望，可以全身而退。

    她还有，这个世界上值得她留恋的人。

    比如乔治。

    比如肚子里面的宝宝……

    比如，燕衿。

    她爱燕衿。

    从来没有敢释放自己的感情。

    她以为，结束了这场战争，她可以勇敢的告诉他，她到底有多爱。

    她眼眶红透。

    眼泪在眼底弥漫。

    她紧咬着唇瓣，在控制自己的情绪。

    “你放了我，我不杀你！”沈文国在谈条件。

    谈条件，让乔箐放了他。

    此刻。

    沈文国的支援部队也已经抵达。

    从直升机上，下来很多人。

    这一刻瞬间和秦辞的人，形成了对立。

    彼此对峙，谁都不敢轻举妄动。

    特别是此刻沈文国的头还被乔箐用手枪指着，沈文国的部队，更是不敢有任何动作。

    “你现在是两条人命，死了可惜。”沈文国在劝说乔箐，也能够看到，乔箐在一点点崩塌的情绪。

    大概想不到。

    到了这一步。

    他还能有保命的手段。

    沈文国暗自冷笑。

    他都是用自己布满鲜血的手坐上沈家首领的位置，他杀过那么多人，还没有任何一个人伤到过他一毫！

    乔箐这么聪明，一样，杀不死他！

    “她不敢死，不代表，我不能助她一臂之力！”秦辞，突然开口。

    声音很大。

    他本以为，乔箐真的可以杀了沈文国。

    当然，刚刚看到那一秒，她甚至在想，是不是乔箐在和沈文国演戏。

    听了那么多，总算是明白了。

    乔箐的目的，原来是为了杀沈文国。

    因为知道这个人不好杀，才会回到离他最近的位置。

    却没想到。

    沈文国这个老奸巨猾的死老头，奸诈到这个地步！

    这一刻，都还能给自己留下活路。

    但是。

    秦辞用手枪对准了沈文国。

    他可不管乔箐死活。

    他今天接到的命令就是，怎么追到沈文国，怎么拿下他的首级，回去交给燕衿，完成燕衿这辈子的使命！

    他扣动扳机。

    “住手！”沈文国冲着秦辞，“你一旦开枪，我就真的会和乔箐同归于尽！”

    “那就同归于尽呗！”秦辞不以为然！

    “燕衿用命在保护的女人，你杀了他你能给燕衿交代吗？！你不只是杀了乔箐，你还杀了燕衿的孩子！”沈文国对着秦辞，狠狠的说道。

    秦辞那一刻终究有些手软。

    玛德。

    这个死老头。

    秦辞咬牙。

    告诉自己一定要动手。

    却又不忍动手。

    乔箐死了没关系，但是燕衿的孩子跟着一起陪葬了，真的不值得。

    他甚至那一刻在想。

    要是燕衿赶过来，看到的是乔箐的尸体，燕衿会怎么样！

    秦辞的纠结。

    沈文国自然看到眼里。

    他就说。

    一旦人有感情，什么事情都称不了气候！

    要不是秦辞的优柔寡断，他早就应该死在乱枪之下了，哪里还能让他活到现在，甚至还能威胁他。

    秦辞的模样，乔箐也看在眼里。

    她很清楚，秦辞就是典型的刀子嘴豆腐心，要是他真的要杀她，在刚刚第一次包围他们的时候，就已经被乱枪打死了！

    她说，“秦辞，不用纠结了，我选择和他同归于尽。”

    秦辞眼眸一紧。

    他冷冷的看着乔箐。

    “你和燕衿是兄弟，没必要因为我，搞得你们之间不愉快。我其实很羡慕你，还有燕衿和江见衾三个人的感情，很难得的感情，没必要因为我出现任何缝隙。所以，不用你动手，我自己来。”

    秦辞拳头紧握，那一刻只是一直看着乔箐。

    乔箐也不是为了得到秦辞的同情，也不是用这种以退为进的方式，让秦辞放了她。

    她是真的觉得，既然都是死，没必要，让秦辞背上一个罪名。

    而且。

    就算秦辞不动手。

    她也没想过会放手。

    都到了这个地步了，好不容易走到了这个地步。

    她不可能就放弃了。

    她说，对着沈文国说，“那我们就同归于尽吧！”

    “乔箐！你是两条命！死了不划算！”沈文国有些慌张的提醒她，那一刻也急切的告诉她，“而且秦辞不会动手的，秦辞绝对不会对你动手！你还有的选择！”

    “我知道秦辞不会动手。”乔箐说得直白，也说得很是冷血，“我也知道我是两条命。相比起来，死了确实不划算！但是仔细一想，你手上有我父亲，我母亲，程凯之，俞佳一……这么多条人命，我突然觉得，很划算！”

    “乔箐你冷静点，你冷静点。”沈文国明显是感觉到了乔箐的杀意。

    感觉到了，乔箐已经下了和他同归于尽的决心。

    “再说了。”乔箐手指在微微颤抖，扳机在一点点被她扣动，“你觉得经过了这么一晚，我的宝宝还在吗？”

    不在了。

    应该不在了。

    她今晚根本顾及不暇，她今晚根本没有刻意保护她。

    她甚至早就感觉到了腹部的疼痛。

    她甚至还能感觉到双腿之间的血渍。

    所以。

    不会在了。

    正好。

    她就陪她一起。

    当作对未出生就已经不在的宝宝，赎罪吧！

    她手指一紧。

    毫不犹豫的，扣下了扳机。

    她就这么看着沈文国从未有过的惊慌失措，从未有过的，痛不欲生。

    然后下一秒。

    沈文国的头爆裂在她面前。

    沈文国身上的炸弹，也瞬间，爆炸开来。

    在乔箐做好全部准备和沈文国同归于尽的那一刻。

    一道身影，猛地一下将她扑倒在地，然后用身体，直接将她保护在了身下

    －－－－－－题外话－－－－－－

    6更了，爽不爽？

