    温惜想了想，点着头，“好。”

    陆绾之说道，“我去接你。”

    今天的陆绾之，没有开跑车，开的是一辆中规中矩的轿车。

    车子来到了医院。

    陆绾之知道路，温惜跟着她，两个走出电梯，刚刚走出电梯拐了弯，就看见不远处的一间病房门口聚着不少人，温惜一眼看过去，有几位是认识的。

    两人走过去。

    病房内。

    躺在病床上女生孱弱的呼吸着，她双眸颤了一下，似乎她自己也没有想到，自己有一天，会还能睁开眼，看到这个世界。

    “沁雅。”一声颤抖。

    秦久岚坐在病床边，温声呼唤。

    陆卿寒跟风珏也都在。

    就连陆老爷子，也赶了过来。

    “沁雅。”

    “沁雅。”

    病房里面站满了人。

    温惜跟陆绾之站在外面。

    温惜看着陆家的来人，几乎都来了，足以说明，躺在病床上刚刚苏醒的这个女孩的重要性。

    风沁雅颤抖着声音，“这，这里……”

    医生这个是走进来。

    “病人刚刚醒，各项体征还不稳定，她昏迷太久了，所以第一次开口说话会不舒服，等过几天就好了。”

    陆怀国担心的问道，“医生，那她醒过来了，是不是就没事了。”

    医生说道，“还需要做具体的检查。”

    陆家一行人离开，医生说了，病房里面不需要这么多人。

    尽快散开给病人新鲜的空气。

    陆老爷子，陆璟榕陆庭玮秦久岚一干人都出来了，只有陆卿寒跟风珏还留在里面。

    病房的门关上。

    “哎，小五，温惜，你们两个也来了啊。”

    “嗯，我来看看沁雅。”陆绾之说着，“就给四嫂打了电话，叫着她一起来了。”

    “都会去吧，这里我留下就好了。”陆璟榕说着。

    陆老爷子点了头，“有任何的消息，第一时间告诉我。”

    “知道。”

    温惜也转身，她的目光落在这一扇房门上。

    她似乎知道，病房里面的这个女人，对于陆卿寒，是不一样的存在。

    回去的路上，陆家有车带着陆老爷子他们走了。

    温惜依旧坐着陆绾之的车。

    她问了一句，“风沁雅是为什么昏迷到现在？你说当初发生了意外，是什么事情。”

    陆绾之叹息一声，“沁雅姐姐是为了救四哥。”

    温惜睫毛一颤。

    她唇瓣抿了一下。

    “沁雅姐姐是风珏哥的妹妹，他们跟四哥三个人从小是一起长大的。风珏哥跟四哥更是关系亲厚，他们之所以变成现在这样疏远，就是因为沁雅姐这件事情。沁雅姐昏迷到现在，有快十年了吧。太久了，那个时候我还小，家里人也不告诉我，依稀记得，妈妈说过几句，好像是一次绑架，沁雅姐为了救四哥，被绑匪重伤，当时已经没有生命特征了，陆家找了国内外最最好的专家团队，抢救了一天，才保住了沁雅姐的命，可是……”

    陆绾之紧紧的握着方向盘，“沁雅姐，太痛苦了。”

    温惜说道，“是因为那一次绑匪，风沁雅才昏迷到现在。”

