    白羽并没有过多的在意自己的装束，而是开始带着向大厦前进，公司大厦的旁边，基本上都是各种机要建筑，所以就算是战时，这周围的防备都十分严格。

    不过没等多久。

    公司大厦前面，就响起来了刺耳的警报声，大批量的守卫朝着一个方向集结。

    阿芙尔开始动手了。

    伴随着她一起的，还有大批量的抵抗组织，从四面八方朝着公司中心冲。

    她似乎十分受抵抗组织的重视。

    “走吧，趁着他们交战的时候，刚好是我们的机会。”

    白羽迅速动身，来到了第一道防线面前。

    由于阿芙尔那边的动静，大部分的守卫此刻都在向着那边赶过去，这一边的防卫相对而言弱了不少。

    也就只有六个人。

    每个人都持枪守着大门，还有瞭望高台上，有两个岗哨。

    这六名守卫的分布十分刁钻。

    几乎上，把四周无死角的监视住了，任何想要靠近入口的人，都会被他们发现。

    只要其中一个守卫发出喊叫声。

    其他人就会瞬间反应过来。

    这种看守的程度，可谓是十分严密，想要悄悄的溜进去难上加难。

    只不过。

    王笙花的超凡能力，显然能够在此刻派上大作用。

    她借着黑夜的掩护，与幽灵化的身躯，悄悄靠近了岗哨下方，然后使用那根无形的勒绳，瞬间勒了一人。

    白羽跟在她的身后，伺机而动。

    虽然就算被发现了，他们也能够杀进去，但是那样无疑会麻烦很多，还是这样偷溜进去比较好。

    王笙花以这种难以被发现的方式，很快便杀死了两名守卫。

    解决了最难缠的位置，剩下的四人。

    则被白羽各个击破，每个都是瞬间被秒杀，根本无法发出半点声音。

    成功解决了这群守卫。

    白羽和王笙花换上了守卫的衣服，向着公司内部前进。

    两拨人。

    十分默契的从两个方向，向着公司内部推进。

    不过和阿芙尔那边的战火连天不同，白羽这边静悄悄的，像是走在了大学校园里阴森的小道上面。

    没走多久。

    天空上面忽然飘下片片的雪花，落在地面上，很快就积压起了厚厚的一层。

    白羽皱起眉头。

    前面，一道穿着白色大袍的男人站在道路的尽头，居高临下的看向两人。

    “我是公司的干部，埃默里。你们想要闯入公司，那就先从我身边走过去吧。”

    嘭。

    埃默里双手合拳，狠狠的撞击在一起，四周下落的雪花在这一刻像是刀片一样，一片接着一片向白羽和王笙花涌来。

    这些雪花。

    就是最恐怖的杀人利器。

    白羽右手袖口下，链锯化成一块块铁片，在周身迅速的飞舞，把所有飞来的雪花，全都挡在身体外面。

    劈里啪啦。

    不断有火星在空气中爆出。

    王笙花则是完全幽灵化，所有的雪花都从她的身体上穿透过去，没有一枚击中在她身上。

    不蕴含血气的物理攻击，对于幽灵化的她来说，都相当于不存在。

    “可以，两个特殊的变异人吗。”

    埃默里双手一挥，雪花越下越大，在地面上累积起来的积雪，被他组合成了一个巨大的雪巨人。

    “看看这招如何。”

    他大吼着挥动手臂。

    雪巨人也随着他的动作，右臂高举，捏成拳状，对着近在咫尺的白羽一拳轰下。

    嘭！

    地面被砸出一个大坑。

    白羽灵活的躲开了这一次攻击，手中链锯挥舞，组成了一条长长的铁鞭，对着埃默里轰击下去。

    万形链锯刀最让白羽满意的一点。

    就是它能够不断的变换形状，几乎能够适应所有情况所有环境下的作战。

    这一鞭子下去，埃默里周身升起了一片雪花屏障。

    被铁鞭抽中。

    雪花疯狂的四溅。

    但埃默里却并没有受到任何的伤害，相反白羽却被雪巨人巨大的拳头砸中，埋入了雪中。

    这一拳下去，宛如雪崩。

    白羽缓缓喘出一口气，从地面那个大坑中爬了起来，上半身的衣服已经被全部爆开，皮肤下面开始渗透出鲜血。

    这一击。

    让白羽感觉就像是一个重型支撑柱，从上百米的高空落下来砸在了他的胸口上面。

    很难受。

    如果不是他有四阶武者的身体强韧度，估计这一下就会被直接干得去见阎王。

    “看起来你还有身体强化方面的基因能力，的确是很难缠啊。”

    埃默里左手抓住右手的手腕，对着白羽伸开，然后，四周的雪花开始迅速的向白羽身边聚集。

    然后。

    埃默里手一抓。

    无数的雪花向着他身边涌动，挤压，形成了一个封闭的雪花空间。

    王笙花眉头一皱，对这种场面丝毫没有办法，她的攻击在刚才已经试过了，根本就不起作用。

    对方身边的雪花就像是龟壳一样。

    自己的能力作用在他身上，就像是清风拂面，连防御都没有破。

    “白羽，如果不行我们就先撤吧。”

    王笙花提出了她觉得极为靠谱的建议。

    只不过。

    在她说出这句话的时候，白羽就已经再度冲了上去，对着埃默里的脑袋便削了过去。

    这一下。

    虽然依旧没有削到埃默里。

    但是那层厚厚的雪花组成的铠甲，瞬间便被链锯刀切割开，成为了粉末。

    这样凝聚出一层铠甲，可不是能够随便弄出来的。

    埃默里脸上勃然大怒，立刻操纵着雪花铸造成的巨人，对着白羽轰了过去。

    然而这一次。

    无往不利的雪巨人，却被链锯刀狠狠割开，一个大洞出现。

    “你的能力的确很有意思，但是，还差了一点。”

    白羽从天而降，链锯刀飞速旋转，“龙降刃！”

    咔擦。

    一刀落下，像是一条蛟龙入海，链锯刀撞击在埃默里的脑袋上，立刻结束了他的生命。

    王笙花呆了一下，然后重重的喘出一口气来。

    “别掉以轻心，这还只是第一个敌人，公司内部的干部，肯定还有厉害的角色。”

    白羽把链锯刀上的血肉抖落，严肃的说到。

    如果不使用血气。

    根本就无法突破此人，更别说这样干净利落的速战速决。

    “只能希望这里面的东西，不会让我失望。”

    白羽看着公司的大楼，低声喃昵道。

