    不远处的男人脚步顿下，然后回身看她。

    林子鸢像是鼓足了勇气，走到床边拿起了一开始忘记拿进去的浴袍。

    她背对着他穿上浴袍，然后把浴巾扔到一侧。

    这动作虽然一气呵成，但沈思远在身后依然看到了女人纤细苍白的手指抽出浴巾那一刻的动作。

    嫩白的手臂在明亮的屋内依旧有些晃眼。

    黑发，滴落在地板上的透明水珠，白色浴袍。

    这些色彩的组成，像是浓墨重彩的画卷，惊艳的令人挪不开眼睛。

    沈思远往后退了几步，靠在墙上，一双长腿交叠着站立，手中忍不住把玩着那把银质打火机。

    终于。

    林子鸢换好了浴袍，整个人也像是自在了几分。

    她刚才虽然裹着浴巾，但总感觉有几分不自在。

    如今包裹的严实，一回头，便看见沈思远看自己的眼神有些深沉。

    他那双墨色的瞳孔令人看不出来情绪，只是在水晶吊灯的照射下，他线条越发立体，挺直的鼻梁下就是薄唇。

    林子鸢一时有些走神。

    她在想，都是薄唇的男人很是薄情。

    可是沈思远的唇形状是好看的，若是接吻，也同样应该是令人遐想的。

    但是很快，她就反应过来自己想歪了。

    沈思远一直没说话，等着她主动开口。

    林子鸢迈步过去，直到走到他面前，终于还是把自己想了很久的那句话说了出来。

    “要不，你今晚在这住吧。”她垂下眸子，没看他眼神，兀自说道。

    成年人无非就是那么回事儿，林子鸢也不想过分矫情，一开始打的旗号就是结婚，而且沈思远当初说他三十而立，母亲那边也希望他抱个孙子，二人虽然不熟，可是早晚有熟的那一天，这段时间接触了解下来，她很清楚沈思远不是什么登徒浪子，所以也没必要进行那么多繁琐的过程了。

    她当时只顾着表达自己的想法，也没注意到自己微微下垂的眼睫看起来竟然有些无辜模样。

    看起来倒像是破罐破摔了。

    沈思远勾唇笑了声。

    “这是——”

    “邀请我过夜？”

    林子鸢点头，“是。”

    沈思远望了她一阵，然后上前一步捏了捏她耳垂，更像是温柔抚慰。

    “既然是打算留我过夜，怎么还一副不开心的样子？”

    “……”林子鸢没想到沈思远会这么说，有些仓皇抬头。

    结果就在一瞬间。

    对上了男人似笑非笑的眸子。

    “看起来像是大度豁达的成年人，怎么一点勾引的法子都不会。”他轻声说着，距离却更加逼近，直到与她之间十足亲密。

    沈思远低下头，声音暧昧沙哑的说道：“既然有这个想法，那你就要学着点。”

    林子鸢当时没明白。

    他要她，学什么？

    是该学说一些好听的话，还是他口中勾引的法子。

    也是，她刚才的挽留现在想想还真的有点过于干巴巴了。

    她正思考着，沈思远便猝不及防的含着了她的唇。

    就在接吻的那一刻，林子鸢便心下明了了。

    沈思远的吻格外有技巧且撩拨，他轻轻地吮吻着，然后节奏忽然加快，气氛几乎在一瞬间到达了顶点。

    此刻的温度不像是深秋，更像是燥热的夏天。

    剧烈跳动的心跳几乎要飞出来，这样温柔猛烈的吻让人分不清梦境还是现实。

    他的吻更像是教科书级别的勾引。

    林子鸢踉踉跄跄的被他推到角落，感觉唇瓣有些痛，才发现自己是被他轻轻地咬了一口。

    他稍微抽离退后，然后垂眸看她，唇角轻轻勾起。

    “最起码要学会这样的手段，再留男人过夜。”

    林子鸢有些气恼。

    她总感觉沈思远此刻在笑话她。

    他大概是看出来她的逞强，亦或者觉得她过分天真，所以才如此居高临下的给她上了一课。

    她正有些恼怒的时候，沈思远又掐了掐她下颌，声音低沉的补充道：

    “不过——”

    “这个男人只能是我。”

    林子鸢：“……”

    她深呼吸一口气，然后推开沈思远，避开他眼眸，有些赌气道：“那你走，不要你留在这里了。”

    沈思远扬了扬眉，唇角勾勒了下，然后漫不经心的说道：

    “不急。”

    “早晚你会心甘情愿的躺在我的床上。”

    待那男人走出去，关上了门，林子鸢才彻底放松下来。

    她坐在床上，看着床头桌子上那盘水果，有些用力的咬下了一颗樱桃，酸甜可口的滋味瞬间爆发在味蕾。

    她想着。

    沈思远这样的男人若是外面没有几段风流情债，还真的有些对不起他这张脸了。

    ……

    ……

    她和时尚杂志社那边聘请来的设计师颜念聊了好几天，今天终于有时间见面了。

    对方是开着自己的红色超跑来的，并且染着一头张扬的红色头发，显得皮肤白皙，那张脸蛋却有些稚嫩，与红色并不冲突。

    林子鸢在外面一眼就认出来她，并且感觉颜念的年纪应该不大。

    的确，颜念算是有天赋的类型，在这一行也很出名。

    而且这一行的设计师见多了颜值高的帅哥美女，一般眼界也很高。

    但今天喝林子鸢约在咖啡厅见面的那一刻，她还是忍不住的眼睛发亮了。

    “你比我想象中的要好看。”颜念眼睛发直的说道。

    林子鸢：“你也是，而且红色很适合你。”

    颜念开心的笑了两声，“这算是商业互吹？”

    林子鸢：“当然不是，我这是真心的夸奖。”

    二人算是一见如故，之前在手机上就聊得投机，如今一见面更是聊了许久。

    不知不觉，外面的天色已经黑了下来。

    田飞文给她过来了消息，【听说你回国了要不要一起聚聚？】

    颜念笑着回复道：【好啊，不过我正在跟美女姐姐聊天。】

    田飞文：【嗯？给我看看？】

    颜念：【滚啊，臭流氓。】

    田飞文：【你这孩子，地址给你发过去，你要是愿意来就来，不愿意来就下次哈。】

    颜念收起手机，有些期待的看着林子鸢，问道：“我晚上跟朋友有个聚会，你要不要一起去？”

    林子鸢不习惯跟不熟的人聚会，当时也就打算婉拒了，结果颜念邀请的很是热烈，还说那边今晚有一个知名乐队【YU&king】会去演出。

    林子鸢也听说过那个乐队，好像还挺厉害的。

    颜念兴致勃勃的说道：“我非常喜欢那个乐队，应该今晚会产生一些灵感，到时候我们可以一起讨论。”

    眼见着她一脸期待，林子鸢也不好意思拒绝了。

    她只得点头，答应道：“好。”

    颜念开车直接带林子鸢去往酒吧那边。

    临进去之前，她还有些促狭的对林子鸢说道：“我会保护好你的，毕竟里面狼多肉少，肯定会有很多人来搭讪你。”

    林子鸢虽然对于酒吧这种地方没有太大兴趣，但是偶尔聚会的时候也是来过的，对于里面那些低级钓鱼手段早就免疫了，哪里还能像是小女孩儿一样好骗。

    但颜念一脸认真，她也就附和点头，笑着说道：“好，那就靠你了。”

    酒吧氛围喧闹热烈，最前面的DJ投入的打碟摇晃着身体，男男女女挤在舞池中，就连挤进去都是一件艰难的事情。

    颜念一开始没找到田飞文他们，打电话也没人接，她只得先带着林子鸢在下面玩，等待着乐队上台表演。

    没过一会儿，【YU&king】便上台表演了。

    底下的人疯狂尖叫着，看来真爱粉还是挺多的。

    颜念同样激动，尖叫了几声，似乎在对主唱表白，“越海啊啊啊啊啊啊。”

    林子鸢：“……”

    她被颜念吓了一跳，没想到这姑娘肺活量还挺好的。

    颜念的确是真爱粉，在越海一出场的时候就一直在捧场的互动。

    林子鸢往前面看去，颜念口中的那个越海是挺帅的，怪不得底下叫他名字的人那么多。

    越海是标准的清秀长相，皮肤也很白，最重要的是他一开口便是低沉沙哑的男低音，瞬间捕获了在场所有少女的芳心。

    她们二人站的位置有些靠前，越海在向下面打量的时候也注意到了左前方的她们。

    在演唱快要结束的时候，主唱不知道从哪里偷来了一只玫瑰花，额角汗珠滴落下来，低声说道：

    “接下来到了老环节。”

    底下爆发出尖叫声。

    “kiss！kiss！kiss！”

    颜念细心的在一边给林子鸢解释道：

    “这个环节就是越海每次最后的仪式环节，会把玫瑰送给当场的一位幸运女士。”

    林子鸢讪讪的勾了下唇角。

    “……还挺浪漫的。”

    此刻。

    就在二楼。

    田飞文掏出手机看到了未接来电，是颜念的。

    他回拨过去，发现没人接。

    他正打算回头说些什么的时候，视线忽然被楼下舞台正中央有些吸引了。

    偌大的舞台。

    穿着黑色骷髅头T恤的主唱手里面正拿着一朵玫瑰花往前走去。

    直到走到了一个女人面前。

    田飞文本来也是看戏状态。

    结果定睛一看。

    他感觉有些不对劲。

    那人——

    不是林子鸢吗。

    他们在婚礼上见过，自然是有印象的。

    田飞文抽搐了一下唇角，把身后几人叫过来。

    苑文博喝的有些醉醺醺的，还以为田飞文叫自己看表演，结果一眼就看见底下气氛格外热烈，最中间还站着个长相清秀的小白脸，他嘟嘟囔囔的说道：“这非主流谁啊。”

    田飞文也被他气笑了，“你这嘴真够损的，看重点。”

    “什么重点？”

    田飞文给他疯狂眼神暗示。

    苑文博这下子看清了，酒都醒了一半。

    就在他回头想要说些什么的时候，身后桌上忽然传来一声清脆的响声。

    那双骨节分明的手掌放下手中的透明马克杯，杯中的加冰威士忌一饮而尽。

    下一秒。

    沙发上男人起身，那双黑色西装裤包裹下的禁欲长腿往外迈动，走了出去。

