    斯努比与布莱恩特的疯狂完全没有一丁点要收敛的意思。

    黑曼巴完成那次三分投射后，回归半场又是凶狠无畏的防守：这家伙从小就是个狠人，虽然他在斯努比面前是舔狗，但在别人面前就是见血封喉的黑曼巴。雷霆上下第一节给他脸色看，现在就要掰开了揉碎了将骨头一根根打碎，然后塞进你们的嘴巴。

    而论狠劲，当今联盟，唯有斯努比能压过黑曼巴半个头，这家伙就是个狼人，而且还是打不死的狼人，从开场第一分钟到最后一分钟都能做到满血满状态输出的狼灭。当年技不如人的时候，他能咬紧牙关每每拼到最后关头与人进行绝杀大战…还总是笑到最后。

    如今技艺超群，身边又有黑曼巴护法，还能受得了你们欺辱？

    斯努比虽然是以大局为重的个性，但真要拼刺刀，谁怕谁呀！

    啪！

    当斯努比一个飞扑，将维斯布鲁克传给凯文杜兰特的篮球拍落，黑曼巴当时就近乎于滚动一般冲了出去，他握住篮球时，斯努比已经从地上爬起并且往前场冲刺，科比赶紧向上一扔，斯努比抓住篮球就冲。

    他毫无顾忌，马力开到最大，来到前场距离三分线还有一米的地方，又是悍然起跳，根本不管眼前有没有防守，也不理会冲进篮下就是一次稳稳当当的2分。

    他现在就是要仗势欺人，就是要用三分杀死那些聒噪的观众。

    篮球被他从三分线外扔出，快速跟进上来的凯文杜兰特赶紧冲向油漆区试图争抢篮板。

    但是，篮球在央视解说员张指导‘这特么不合理啊’的吼叫声中……唰！

    应声落网。

    去特么的合理不合理。

    斯努比打奥运会的时候从来不管合理不合理，有机会就出手，身体热了就投篮，只要节奏不乱，斯努比的不合理出手比正常情况下的合理出手命中率要高得多。

    随着这颗三分命中。

    张指导顿时有些尴尬。

    更加尴尬的是现场的球迷，他们之前还能发出嘘声。

    以恐怖的声压压迫着客队的球员。

    但是现在的，当洛杉矶的两位杀手的滚烫的枪口冒出青烟，他们仿佛被厚重的抹布堵住了嘴。

    “这…太狂了。”

    厄尔约翰逊组织了很久的语言，终于还是在错愕中说出这样的话语。

    NBA季后赛不乏超级巨星的伟大表演，但是像今晚斯努比公爵、黑曼巴这么蛮不讲理直接杀戮的…尚属首次。

    雷霆也不是什么阿猫阿狗啊，他们在常规赛拿到了60场胜利。

    难道这样的球队在这两位恐怖杀手面前都只是砧板上的鱼肉吗？

    嘀！

    布鲁克斯教练请求了暂停。

    雷霆队球员回到板凳席，他们需要缓一缓。

    而斯努比则一直与黑曼巴站在球场上，他们完全没有要回板凳席进行商议的意思。就那么冷漠的站在场地里，黑曼巴还用他的冷眼扫望着四周的观众，仿佛要记住每一张嘘他的脸。

    斯努比插着腰，左脚轻轻地点击地板。

    没有人知道他在想什么，但看上去他非常放松。

    “这两个家伙太霸道了。他们现在给我的感觉就像是，让你三个回合的大魔王。”肯尼史密斯咋舌感叹道。

    咳咳！

    查尔斯巴克利咳嗽了两声，看着斯努比如此霸道的样子，他内心是十分喜悦的。这种逼范儿，就连当年的逼王伯德乔丹也没有过啊。

    不过，他还是替不下场的湖人双枪解释道：“按照他们现在的打法，确实没必要回板凳席进行商议。他们就是单打嘛，谁拿球谁攻击。不需要调整！”

    嘀！

    哨声很快响起，比赛继续。

    雷霆队进行了调整，他们尝试着进行组合式进攻，通过大量的跑动来换取进攻机会，让杜兰特处在无球攻击的位置：这显然是布鲁克斯不擅长的领域，他最擅长的战术风格就是谁拿球谁打啊。

    看来，他是真的被疯狂的紫金双枪吓蒙了。

    频频出错招。

    尽管维斯布鲁克利用肯德里克帕金斯宽阔的掩护杀入油漆区为雷霆拿到稳定军心的2分。

    但是，易边再战。黑曼巴在接斯努比突破分球的情况下，直线侵入篮下，面对着两名防守球员，他展示出他惊人的腰腹能力，扭身反手上篮打入两分。

    比赛继续，杜兰特无球跑动，接到威少爷传球后却在斯努比的逼抢下造成失误。科比布莱恩特持球快攻，在行进间用灵巧的背转身过掉维斯布鲁克，试图暴扣时，却发现索夫洛萨跟进上来。他连忙传球到底角，斯努比接到篮球，快速出手……唰！

    篮球竟然进了。

    斯努比都不可思议的看着自己的右手，他感到非常惊讶，我居然能命中这种空位投篮了？太…玄幻了吧？

    但是此刻，他的惊讶落在别人的眼里却是十足的妆逼。

    进球之后还呆呆地看着自己的右手，这跟挑衅有什么区别？

    “湖人两名球员是打算在第三节就将雷霆彻底打趴下吗？”肯尼史密斯都有些惊讶了，虽然刚开始时候他认为想凭借个人能力搞垮雷霆不可能也不现实，但是现在…他却不得不跪倒在杜科两位疯子面前，这俩人太凶了：冲上去就是‘全场所有人听着，你们已经被我们两个人包围了’的气势。

    “为什么不呢？紫金军团从不把悬念拖入第四节。”

    查尔斯巴克利淡淡的说道，他这个逼装的也够可以的了。

    但相比起…球场上的斯努比还有点差距。

    当伊巴卡的上篮被怀特塞德干扰，米利西奇摘下篮板，长传给快下的斯努比，斯努比冲入前场，面对着维斯布鲁克、杜兰特两位雷霆当家球星的左右夹击，他从三分线弧顶长驱直入后，直接将篮球砸向篮板，然后中路急速突进，抢在两人之前高高跃起，将反弹而来的篮球凌空抓住，紧接着狠狠塞入篮筐！

    篮筐被他砸的轰鸣作响。

    全场一片无可奈何的叹息。

    鹅城的球迷实在太痛苦了。

    他们亲眼目睹霸道十足的暴扣，但却无法发出欣赏的声音，因为砸的是他们家的篮筐。

    落地之后，公爵大人还不忘左右看了杜威二少几眼，嘴角露出笑容。

    “这特么没法打啊。湖人队这么下去，雷霆队就要报警了！！”

    厄尔约翰逊都无法冷静了：“防守端，他们将雷霆掐的死死地。进攻端，斯努比又是三分、扣篮无所不能。再加上一个梦回巅峰的黑曼巴，雷霆怎么玩？上半场的领先瞬间化为泡影，现在都落后两位数了。”

    “湖人太强了。”肯尼史密斯也无可奈何的跟着叹息：“其他球队其实应该庆幸，他们遇见的不是巅峰科比加上巅峰斯努比。如果这两人同时处在巅峰，我感觉NBA还得因为湖人修改一次规则。”

    “唉！”

    巴克利叹息一声。他心里其实想的是，如果斯努比在四年前被迈阿密交易到湖人，该有多好啊！

    不过转念想想，这四年的总冠军也没让给别人。科比拜斯努比洪福，由于斯努比在前两年击败东部诸多豪强，湖人捡了两次便宜，科比拿了两个总决赛MVP。后面两年，湖人虽然不行了。但是斯努比茁壮成长，接力拿了两个赛季的总冠军与总决赛MVP。

    他越想越觉得不对劲：合着斯努比加入联盟以来，就没有其他球队的事儿啊。

    现在他俩合璧了，其他球队还用争吗？

    在他对这件事情进行辩证思维的同时，轻舟已过万重山。

    公爵大人与黑曼巴在球场上纵横驰骋，屠刀挥舞的犹如乱披风。

    可怜的雷霆，堂堂西部第二，常规赛拿下60场胜利的西部豪情。竟然就这么硬生生的倒在了血泊当中，现场一片惨淡，无数上半场制造喧嚣的球迷黯然退场：他们实在不忍心继续看下去了。

    当第三节比赛结束的哨声响起。

    92：76。

    分差16分。

    黑曼巴单节砍下19分，斯努比拿到22分。

    两人就是这么纯粹的掏出长枪，一通扫射，毫无章法可循，就是凭借着天生的得分能量进行宣泄。

    可雷霆就是挡不住啊。

    而且，在进攻端他们也被限制住了。

    科比加上公爵，这特么就是联盟最强的防守组合啊。

    搭配上怀特塞德、米利西奇这两位协防型的中锋，简直就是天罗地网，为所欲为！

    无论雷霆是用投射，还是突破，都很难掏出五指山。

    更何况布鲁克斯教练还在第三节犯下大错，竟然打什么团队配合。

    在紫金双枪发疯并且保持高命中率的状况下，唯一能将分差减小的方式是…跟他们一起疯。

    以疯狂对疯狂。

    以个人单打对个人单打。

    虽然这样也会输，至少输的体面一些。

    不会像阿杜那样…为难着自己。

    杜死神第三节真的完全自闭了，作为雷霆最强大的进攻武器，他接不到球，就算接到球也很快遭遇贴防，这种有力无处使的感觉让他快要崩溃。

    他对教练与维斯布鲁克都有怨气，教练干嘛安排那个战术？维斯布鲁克为啥不与我多配合。

    瞧瞧人家，人家就是发疯也晓得互相传球协助，你呢？

    想着想着，杜死神还真特么想选择一条艰难的道路，加入湖人打兄弟篮球。

    但是很显然，湖人会拒绝他们。

    以公爵大人花小钱办大事的风格，他可不想在能够夺冠的情况下再增加一份顶薪。毕竟，这支球队他虽然没有股份，但他的女人们可是有着百分之三十的股权。

    凭什么给阿杜顶薪呢，钱又不是大风刮来的。

    “我早就告诉过你，面对这种情况。冲就完事了，雷霆不是狂吗？你瞧瞧现在，谁还敢嚣张，不都低着头回家了吗？”

    科比布莱恩特在板凳席大声说道。

    他现在得意的很。

    双人双枪硬生生打废西部第二，这件事情他能吹一辈子。

    对此，斯努比倒是很平静。他觉得这件事情既有必然性也有偶然性。但不管怎么说，总这一刻起，其他球队得头皮发麻了。

    ……