    几年的失联后,秦宝第一次见到许棠舟是在电视广告上。

    除了五官长相，对方的气质有了很大的变化,年岁的增长似乎让许棠舟变成了另一个人,早不是记忆中那个一起躲在秀场后台吃东西的少年了。

    再次看见许棠舟，是在《我们的完美旅行》综艺节目官宣里。

    几年的消失匿迹,再次出现便如同坐了云霄飞车,直接匹配到了凌澈这种拍马难追的高级队友,出演收视率最好的综艺节目，秦宝一直在想许棠舟发生了什么。

    直到最近他们到了同一个剧组，许棠舟生病而凌澈连夜来探班……他才明白了。

    一个alpha和一个omega难道还真的会有纯友情吗？

    秦宝可不这么认为。

    两人回去不仅坐了同一辆车，回到酒店后许棠舟还去了秦宝的房间，同进了电梯里的乌娜娜表示很惶恐，连秦宝的两位助理都一脸惊吓。

    本该是对家的两个人突然有约，怎么能让人不觉得魔幻。

    一进房间，许棠舟才想起了什么：“那天在电梯门口遇到，你怎么不叫我？”

    难道朋友久别重逢不是应该很激动才对吗？

    秦宝露出一言难尽的神情，好半天才说：“你也没叫我啊,脸冷得像冰块一样。”

    许棠舟：“……”

    竟然是因为这么幼稚的理由吗？！

    为什么他身边的傲娇成批出现？

    许棠舟面容沉静,凤眼薄唇，不说话的样子倒真的很能唬人，仅仅是站在那里就让人觉得他好像天生就带着距离感，浑身上下都写着“凡人勿近”。

    “呐，就是现在这个模样。”秦宝道，“又来了。”

    许棠舟脸上一热：“是因为我的信息素……”

    秦宝：“你的信息素？”

    许棠舟点点头,信息素出现后，会影响一个人的气质，决定这个人给别人的印象。

    许棠舟失忆四年，身边没有一个知晓他过去的朋友。

    他的少年时代除了念书，闲暇时都在各地奔波，成绩很烂就不用说了，他在启南本地几乎没有说得上话的发小和同学，亲戚家也没有同龄人与他熟稔。出事后只修养了两个月，伤一好便去了首都念书，结交的也是全新的人，因此他的空白记忆并没有人可以给他填充。

    秦宝说是他突然就和自己断了联系，算了算时间正好是在他分化、出事前后，因此秦宝并不知道他的信息素是什么。

    与朋友断掉联系，许棠舟现在能猜到这是因为什么原因了。

    出事后谢蕤重新给他办理了手机号码，大概是想干脆替他彻底切断和凌澈的联系，所以干脆连他的人际圈一并断掉了。

    秦宝呐呐回忆：“我们认识的时候，你还没分化呢，你分化出什么味道了？”

    看来秦宝并不是真的傲娇，最多就是和许棠舟赌气罢了。

    其实刚才许棠舟说自己失忆，他已经信了一半，连最爱炫耀的哥哥都忘记了，还有什么不可能的呢？

    许棠舟：“新雪。”

    秦宝从来没听过这样的信息素：“新雪？那是什么？”

    许棠舟就知道他会是这样的反应，他告诉仇音的时候，仇音也是这样的。

    “总之就是很少见。”许棠舟解释道，“分化得越晚就越冷僻，就越难……找到合适的人。”

    秦宝当然知道这一点。

    他都有点同情许棠舟了，那真的很难！

    不过秦宝还是忍不住打破砂锅问到底，问他重伤什么的是怎么回事，失忆又怎么回事，全部都要统统告诉他才好。

    许棠舟老老实实交待了一遍，他的分化、他的事故，他都讲给了秦宝听。

    “我伤好了以后，就来到首都念书了。”许棠舟手里捧着秦宝给他的饮料，不好意思地说，“还好，辛亏我是高考完才出的事，不然我连大学都考不上。”

    天生学渣，大学也不是什么好大学，填这个志愿倒是填到了首都。

    许棠舟也是最近才明白，他会考来首都肯定与凌澈有关。

    秦宝怔忡，他没想到许棠舟身上会发生那样的意外，足足一分钟的时间里都无法发出声音。

    一场不普通的车祸。

    六月暴雨，列车遇到泥石流倾覆。

    他的伤在头部，被侧面坠落而来的石块击中后脑勺，送到医院时才发现他的腺体都被敲破了，差点毁掉。

    少年时的许棠舟柔软而又洒脱，是个非常纯粹的少年人。

    他的濒死经历让酗酒的父亲许尉清醒过来，促成了许尉要振作起来的决心，许棠舟的人生从此有了转折，却忘了之前的一切。

    “痛不痛？”

    “嗯？”

    许棠舟没听清楚。

    秦宝眼眶有点发红：“你的头，还痛不痛？！”

    许棠舟想了想：“刚从医院醒的时候很痛，可是更担心会不会留疤，还好一点都不明显。现在已经不痛了，就是偶尔想记起什么的时候，就很痛。”

    秦宝抬起头，试图把眼泪逼回去，因为许棠舟又不记得他，更没有什么感情，哭出来就会很丢脸。

    搞什么……

    他自以为是一场旧友之间看谁比较绝情的角逐，结果根本不是他想的那样。

    秦宝哽咽，忽略这个话题，不平地质问：“因为不记得了，你就敢随便买水军黑我！”

    这是关于“谁才是omega模特高级脸”的battle那件事吗？

    “我才没有黑你！”许棠舟委屈道，“我还以为是你买的水军黑我呢。”

    两人对视一眼，同时感觉到了无语。

    这世上竟然真的有粉丝勤勤恳恳地给自家爱豆找对家。

    坚决不允许爱豆被任何人艳压，这妥妥的是真爱。

    “我看你在完美旅行里面，一点都不像失忆的样子。”秦宝对节目期期不落地看完了，“主持人问话什么的，你不都是对答如流？”

    许棠舟：“我演技好。”

    秦宝脸上无光：“……了不起啊。”

    各自理清思路，话也说开了，两人都松了一口气。

    秦宝还有点鼻塞：“那你的哥哥怎么办？也是因为失忆，所以也和我一样断了联系吗？不应该吧。”

    许棠舟一时语塞，不知道要怎么说出口。

    做了负心汉又不是什么光荣的事。

    他怂了一半，小声道：“他比你还要悲惨，好像是我还没失忆就把他甩了。”

    秦宝震惊，他一口气没缓上来：“为什么？！我一直以为你们会结婚……”

    美丽爱情故事都是逗他玩的？

    秦宝的反应更加证实了那段过去到底有多真实。

    许棠舟心底涩成一片，诺诺道：“不过我已经在努力和他复合了。”

    “……复合？”秦宝表情复杂，“那凌澈呢？你别说你和凌澈没什么，瞎子都看出来你们两个不对劲了，那晚他在你房间过的夜吧你脚踏两只船？”

    秦宝一说起来就喋喋不休，原来他身上还有一个话痨人设，为了避免他继续脑补下去，许棠赶紧打断了他：“你说的那个哥哥，是凌澈。”

    仿佛听到了天方夜谭，秦宝脸上的表情凝固了：“？？？”

    凌澈？

    高高在上，拽得要死的凌澈？

    许棠舟眨眨眼睛：“他只知道我失忆，还不知道我已经知道了以前的事，我打算先把他搞到手再说。”

    秦宝：“他被你甩过还要和你好？！”

    许棠舟脸红：“你可不可以和我说一点以前的事？我有没有和你说过他喜欢什么、讨厌什么，怎么样才喜欢我，我们怎么开始谈的恋爱？”

    秦宝：“……”

    他怎么觉得自己还在吃同一碗狗粮，甚至分量比过去那份还要大了？

    深夜十二点，许棠舟才从秦宝的房间回去。

    秦宝说的那些话他听着都有点不敢相信，但一些细节却和他的梦境里能对上，他还不知道凌澈以前在他的面前是那样的。

    那是还没有出道的凌澈。

    秦宝并不知道他的名字，因为许棠舟每次说起来，都是用的“我哥哥”三个字。

    又软又骚气。

    听了叫人牙酸——秦宝的原话。

    严格算起来，秦宝与许棠舟见面的时间也并不多。

    两个人都还是学生，一边要念书，一边要走秀，也不是在每个秀场都能碰到。

    通常两个少年人一碰面，就会对自己最近发生的变化、遇到的事情进行一番交流，几乎把对方当成了完美的倾诉对象。

    秦宝说，许棠舟第一次提到哥哥，是在十四岁暑假。

    那时谢蕤还在负责国内一些秀场展览。

    有天谢蕤便叫他去送一份临时修改过的策划案。

    那天下雨了。

    许棠舟被淋得很惨，管家请他进去坐一坐，躲躲雨。

    “你说你坐在沙发上浑身都被雨湿透了，有人给你拿毛巾，然后一抬头就看见他了。”秦宝回忆着，“那个alpha有点异国血统，高鼻梁，冷淡脸，总之是个帅逼。”

    说到这里，秦宝卡住，后知后觉，“卧槽，那不就是凌澈？”

    许棠舟急道：“然后呢？”

    秦宝奇怪道：“我怎么知道然后？你又没有事无巨细的告诉我，再说都这么久我能记得这点已经不错了好吗？反正你和我说的时候，你就已经春-情荡漾了。”

    少年心思，情窦初开，可能会美化一些细节。

    但许棠舟知道他没有。

    他躺在床上，几乎能幻想出当时见到凌澈的每一个画面。

    “他会弹琴、会弹吉他，还会写歌，反正就是很厉害。”秦宝说得有些跳跃，“最厉害就是哄你了，有次你妈离家出走，你爸也不知道去哪喝酒了，他还开车从首都去启南接你。”

    秦宝说：“开了整整一天一夜。”

    作者有话要说：　　又卡又短，原谅我，我真的没偷懒。

    那个失忆的事马上就要写出全部真相啦，凌澈已经查到最后了

    ps：谢谢大家帮我捉虫，但是现在一修改就会进入审核，可能会导致锁章。有时候我也发现错字了，不敢改。完结后我在修吧。

    玻璃碎成渣评论：看小说的时候被我妈妈看到了，问我在看什么小说，我说在看别人甜甜的恋爱，她说她也要看，被我及时制止了qaq

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    槿黎l评论：我的天我居然没有发现两个人一起有认识的可能性！原来糖粥之前就会向朋友偷偷秀恩爱哈哈哈哈哈哈哈哈心疼一下年轻的秦宝哈哈哈哈哈那个让人苏断腿的哥哥就是澈神吧！对于专门搞了一个房间用来搞h这件事表示佩服！强！你澈神就是你澈神！他居然一直以为仇音是a哈哈哈哈哈哈哈这就是自己找虐咯同时期待副cp呀~居然才到吃夜宵！不能请吃早饭吗！在吃早饭之前发生一些事情也好啊！

    【吃夜宵，哈哈哈哈，你还不懂流氓影帝的心思吗，这么明显了】

    蠢猫评论：快更啊！！！大大！我想知道原因啊！不会是当时太讨厌自己的腺体，然后出血的时候，出了车祸？？

    【猜对一半】

    犯困的麋鹿评论：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊昨天看了一篇丧尸题材的文，睡觉之前看了太太的更新，并且回顾了一下咬腺体，我满足的睡觉，于是梦见被丧尸咬断了脖子（……）我太难了，我要闹了，别人有aphal疼，我只有丧尸。我哭的好大声

    【过来，姐妹们疼你】

    毛绒控晚期评论：嗷音音和应影帝有后续嘛（在线卑微搓手手

    【正文不会太多，考虑写个番外】

    傅清疏评论：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我可以把他们绑住然后送到床上吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

    【哈哈哈，这种事当然是教给我就好】

    泽井评论：我本来真的想养肥的，但是我好多姐妹都在和我安利妈的。我怎么就没忍住。追连载太痛苦了。一人血书日万

    【哪里的姐妹在安利！！】

    白桃酱评论：天啊！对家突然变成闺蜜！我可太爱了！

    【这伏笔这么浅，其实我以为大家应该猜到的（狗头】

    小爷di小麻评论：啊呜，甜甜甜死了，昨天不想睡觉看大大的文，今天不想上学看大大的文，呜呜呜，可是我还有数学卷子没有写。（及格了的，糖糖再见，我们不一样）

    【日常被歧视的舟舟】

    初夏评论：特别想问大大这个问题，这是篇生子文吗？顺便表白大大一下，爱你哦

    【不生哟，爱你】

    茴香豆评论：崽14，大四岁，澈哥都18了啊。16的话就是20，啊澈哥不是一般的臭流氓

    【哈哈哈姐妹数学一看就及格了】

    沸反盈天评论：咋感觉秦宝和粥粥一样是脸有欺骗呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈怕不是背地里也是个小神仙喔!!还有粥粥能听懂澈神音乐也真的是!!!!!他们就该在一起!!!从灵魂都登对!!!!快给我结婚!!!!!

    【感叹号制造机】

    沈阮评论：呜呜u呜呜u呜呜呜呜呜呜呜呜u呜呜u呜呜u五u呜呜u苏秦宝是不是个好孩子啊我有点喜欢他了是咋回事啊！希望他和糖粥关系一直好下去啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

    【继嘤嘤怪后产生的呜呜怪】

    天外来客评论：原来你们两个o私底下讨论的这么劲爆的吗我觉得可以再劲爆点

    【还有哦】

    筱柠小仙女评论：我来了!!!!!!!!!!!!!!!!!我想申请出现在作话里请问可以嘛!

    是仙女呀评论：嘤嘤嘤，我这个嘤嘤怪也想被作者翻~

    【一起回复，满足你们啦】

    玺宝评论：

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊，今天也是想要偷走崽崽的一天！

    真的没有人和我组团吗？

    还有那个秦宝真的太可爱了，两个o在一起可以吗？要是可以的话，要不三个人一起？

    （感觉这样子真的会被打的(??w`?)）

    【你的想法很危险哦，澈神提刀来了】

    言肆卿评论：崽崽以前说话就真的好骚了啊啊啊啊啊啊啊，秦宝也是，直接就转述出来不加掩饰的吗，我看着也要腿软了啊啊啊啊啊

    【虎狼之词预警】

    stop评论：我前面就看出来了！！怎么可能是对家！！奇奇怪怪的关心，不是暗恋就是基友！！所以说崽崽的盆友也是傲娇脑补帝！估计脑补了一堆：崽崽不和他玩之后，这该死的小妖精（闺蜜）几年没和他联系……还居然假装不认识，攀龙附凤（）但是我是他个朋（闺蜜）友不能放弃这个崽，哪怕他现在假装不认识我！他的助理还在背后说我坏话！但是能怎么办，这是自己家的朋（闺蜜）友，不能放着不管！一堆脑补?和傲娇一样是脑补专业毕业的！

    【宝宝真聪明，赞一个】

    广寒秋评论：垃圾jj你还我豪华大车，不，kiss都可以，我的精神文明得不到充实怎么去建设我亲爱的祖国！！！

    【哈哈哈哈哈哈我笑死了我也想建设祖国】

    simpsons评论：妈呀！评论区的姐妹们都太有才了哈哈哈哈哈哈哈，北大咋还不给你们发录取通知书，这都开学一个月了

    【这位姐妹一定也收到通知书了吧！】

    大风歌评论：啊啊啊没失忆以前真是太甜了，没羞没臊的攻占有欲爆棚，现在这种暧昧朦胧的感觉真是太撩了，想多看一点追综艺的人磕澈舟cp的反应，或者他们再一起上个综艺节目也行啊o(*▽*)q

    【还有哟！！】

    无知.评论：作者给大家看有趣评论一定是想要让大家在评论区多多评论。（丰富联想）可恶，！为什么明知道我还是天天评论区报道！！！！！顺便一问，崽崽还要有多久才能和澈神相互都搞清真相啊呜呜呜呜呜呜，我现在每天的心情都上下跌宕起伏，掀起波澜（瞳孔地震）

    【快了！！！！】

    有趣的评论还有很多，我就没有全部放啦，翻十几页筛选了这些，谢谢大家评论。

    明天见。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：asguijin1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：0003个；点点1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：温故3个；ello、0002个；扶峥、于连、槿黎l、金贝贝要起飞啦、岁岁花相见、鄢嫣、我不是二货、白羽浅浅、夭夭、玺宝、阳光和盐、温温1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    蒿玦40瓶；花落30瓶；阳光和盐27瓶；000、攻占游吟_、筱柠小仙女、沈阮、白羽浅浅、嘤嘤怪今天不想学习、我不是二货、轻轻欢喜20瓶；乌山青、沸反盈天19瓶；hbvthjv17瓶；斩春15瓶；晏清、鹿鸣、萸也、米砸、中单法王、吾颜、小阿离、肆玖、扶峥、喵大喵、喵喵、夭夭、锦鲤、23655563、ohsehun的小娇妻、脑脑大侠、一只迷妹10瓶；茯苓白术、月挽9瓶；云墨、橘子洲头7瓶；海上月是天上月6瓶；很高兴就是我、龙眼longan、漠筱卿、霖尤、大然然、朱巷、点点5瓶；微凉、简笙、june3瓶；絮叨的宝妈、既安、甜菜拌咸菜、沈玖、谙芷2瓶；撒野、野漆、失重軌跡、我想拥有江添的成绩、自由的天、迷妹、念才、顾子初、超乖的花花在线wink、□□ile、小丑丑丑鱼、殷辰霄熙、思睿three、墨安郢、是仙女呀1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

