    乔氏集团应该具有包容性和开放性，也需要集思广益，而不是说，集团最重要的两个位置由她和乔斯年夫妻俩占着。

    到时候，她会把自己的想法告诉乔斯年，他也一定早就有了人选。

    ……

    日子一天天过去。

    姹紫嫣红，繁花盛开的时节，叶佳期的婚纱也定制好了。

    设计师送婚纱和首饰来的时候，正好是晚上，乔斯年和叶佳期都在家，乔乘帆和小柚子也在家。

    叶佳期去乔宅最大的更衣室里试拍照的婚纱，乔斯年就坐在沙发上等她出来。

    婚纱的样稿他见过，也参与了一部分的设计，那件最美最隆重的婚纱很长，裙子上是花瓣的设计，从众但不媚俗，既有普通婚纱的包容感，又有独立设计的惊艳感，美到极致，连每一颗碎钻都是精心挑选。

    叶佳期在更衣室里好长时间，乔斯年默默等着，很有耐心。

    他还没见过叶佳期穿婚纱，激动又期待。

    等更衣室的门打开的一刹，乔斯年的全部目光都聚集在门口。

    叶佳期提着婚纱的裙摆，踩着水晶鞋款款走出，虽然只化了个淡妆，但宛若清丽的仙子，惊艳了乔斯年。

    乔斯年盯着她看，目光久久没有离开。

    叶佳期穿婚纱太漂亮了，他的一颗心都加快了跳动，这么漂亮的新娘子是他的，永远都是他的。

    叶佳期走得小心翼翼，婚纱上还有清新的香气，她向乔斯年走去时，就好似仙子踏尘而来。

    “老公，好看吗？”她莞尔一笑。

    “嗯。”乔斯年觉得再多的词汇也形容不出叶佳期的美，她就像城堡里的公主，第一次为她的新郎穿上圣洁的婚纱。

    “婚纱太好看了，我很喜欢。”叶佳期很高兴，“设计得很用心，款式我也喜欢。”

    “我知道你的喜好。”乔斯年站起身，站在她跟前，抬手撩起她耳边的碎发，“佳期，你这么漂亮，会不会被人抢走？”

    “谁敢抢你乔爷的新娘子。”叶佳期嗔道，“真得很好看吗？”

    “很好看，好看极了。”乔斯年捧起她的脸庞。

    叶佳期身材很好，皮肤雪白，乔斯年头一次看到叶佳期穿婚纱，怎么看都看不够，视线都不愿意从她身上离开。

    哪来这么好看的新娘子，就像下凡的仙女一样。

    “既然你很喜欢我为你定做的婚纱，那什么时候嫁给我？嗯？”乔斯年眼底糅合着笑意，唇角上扬。

    “等你选好良辰佳期，我就嫁给你。”叶佳期也笑。

    “那就约好了，不准反悔。”

    “不反悔，你敢娶，我就敢嫁。”

    “有什么不敢的，求之不得。”乔斯年注视着她明亮的双眸，目光缱绻，瞳孔里都是她，也只有她。

    四目相对，连空气都变得柔和起来，春日绵绵，日月昭昭。

    乔斯年觉得怎么看都看不够。

    叶佳期笑了笑：“我去换下来。”

    “嗯。”乔斯年又贪婪地看了几眼，看不够。

    不过一想到这么美的小仙女是他的，心里头又美滋滋。

