    “前辈，玄龟一族鳄龟一脉，鳄龟族长之子，小小辈鳄泪携友前来拜见前辈。”

    落到别墅小院的院门前，鳄泪在众多青年道友的目光中，只能硬着头皮走到别墅的院门前，轻轻扣响别墅的院门，然后恭敬的对着院内出声喊道。

    “各位请进！”

    鳄泪话音刚落，别墅的院门就被打开了，管家微笑着十分礼貌的对门外众青年道人说道，将一众青年道人都请进了院中。一众青年管家进了院落后，顿时充满好奇和惊讶的看着院落中的灵根异宝，功德之物。

    心中震惊非常，这里的东西已经超过了一族之富有，其中珍品就是族中也难有一二样，更是看得他们心痒难耐。

    “无敌前辈，这次我和我的道友们相约组队来陆地上游历，观看大地之巍峨，他们都是我北海各族魔神种裔的青年后辈。今日游历到了此处，在空中远远便见此处灵气逼人，功德萦绕，宝光四射，晚辈受不得同伴哀求，只得带着同伴前来叨扰前辈，让他们见识一番，开开眼界。还望前辈成全。”

    进了院中后，同样的第一次来的鳄泪同样被震惊到了，压下心中的震惊，鳄泪先是看了一眼自己同伴们的表情，随后就赶紧先恭恭敬敬的对着管家行了一礼，十分诚恳的对管家说道。

    “小友可使不得。”见鳄泪行礼，管家赶紧说道：“我并非此次主人，只是此处的管家，负责管理这里的琐事，看家护院。我家老爷在十年前就带着宠物出门游历去了。”

    “啊！”闻言，鳄泪顿时一愣。

    其他青年也都是愣了一下，怎么也没想到这个看起来清瘦，仙风道骨的老头居然不是此处主人，而是一个仆从。顿时一个个对管家也都轻视了起来。想要行晚辈礼的手也都放了下来。

    虽然他们年轻，但也是魔神种裔后代，其中一半更是支脉族长长老之子，多数时间也是有仆从照顾的，怎么会向一个负责做些琐事的仆从行礼。

    “这，管家前辈，既然无敌前辈不在，是我等贸然打扰了。”

    鳄泪可没有和他同伴那样抱有一样的想法。而是恭恭敬敬的行礼说道，说完便遗憾的对自己的同伴们说道：“各位道友，实在抱歉，此间主人无敌前辈不在，我等也不好在此逗留做客······”

    听着鳄泪的话，众多青年道人的眼中也都流露出了不满的神色。尤其是现在，已经看到了如此多的奇珍异宝，这些东西大多就连族中也难得一见，结果刚刚看到就要走，心中的不满顿时就更浓了。

    “鳄泪，我们只是见识一番，应该不碍事的！想必无敌前辈也不会和我们这些晚辈计较。”

    扎蛙啦打断了鳄泪的话，随后看着管家笑着说道：“管家前辈，我是北海扎蛙一族族长之孙，扎蛙啦，我们在此只停留几天时间，这不碍事吧！”

    对于扎蛙啦的话里话，管家自然是听出来了，平常见多了老爷拿各族生灵烹食，其中也是不乏大罗金仙的，又岂能被一个小辈的威胁吓住。然虽然心中不满，但武迪离开前有过特别交代，他却是不好发作。

    碍于武迪离开时的交代，管家也只能笑着说道：“诸位小友们不必为难！老爷离开时曾交代过，若是有客来访，让我一定要招待周到了，不可失了礼数，诸位小友请先稍坐，我先给诸位小友泡茶！”

    说完，管家便翻手拿出功德灵宝的茶壶茶具，为他们泡上了茶水。

    见管家一个区区仆从拿出来招待客人的东西都是功德灵宝，闻着杯中茶水更是沁人心脾，显然也是上品的灵根仙草，在族中也是要立下功劳方能得一尝，一众青年道人心中更加惊讶了。喝了一口茶后，修为更是有丝丝上涨，一个个顿时更是眼热起来。

    “管家前辈，此是何茶？”

    喝了一口茶，鳄泪压下心中的惊讶，恭恭敬敬的对管家问道。

    对这个对自己礼遇有加的鳄泪，管家也是颇有好感，便笑着介绍道：“此茶乃是功德灵根茶树所产，饮之有上涨修为，加高悟性，破除心魔之妙用。更能吸入丝丝功德。”

    “什么？”

    “功德灵根？”

    听到管家所言，一众青年道人，包括鳄泪的震惊的瞪大了眼睛，更是满脸的错愕。功德灵根，洪荒有功德灵根吗？别说他们没见过，就是听都没听过，难不成洪荒还有能量产功德的灵根。如果真的有，那绝对是仅有一株。

    “就是功德灵根，功德茶树！”看着一众震惊的青年道人，管家笑着说道。

    其实他又何尝不知道怀璧其罪的道理，在跟着老爷之前，他也没少被追杀和背叛过，七情六欲之恶也算是见识过不少。

    但是武迪离开时特意交代过他，若是有客来访，让他务必要招待好，不可因客人失礼就失了礼数，家中物品也无须有什么隐瞒，包括后院。虽然不知老爷特意如此交代的深意，但他会忠实的做好。断然不会坏了老爷的门面，误了老爷的大事。

    “管家前辈，能否让晚辈们见识一下功德灵根。”

    扎蛙啦此刻也是不在意管家只是一个区区仆从了，赶紧说道。说完还对管家行了一礼。

    “管家前辈，还请让我等见识一番，也不枉费此番结伴游历。”

    被扎蛙啦一带头，其他的青年男女也都纷纷说道。心中是万分的好奇，同时也有着无比的渴望。喝之能够涨修为，还能得到功德，这是他们闻所未闻，见所未见的宝贝啊！绝对是洪荒最顶级的天材地宝。

    “自然是可以的！”闻言，管家笑着答应了下来。

    “事不宜迟，还请前辈能够满足一番。”

    见管家只是笑着答应，却一点动作都没有，扎蛙啦顿时急切的说道。

    “既然诸位小友等不及了，那就请好我一起来吧！”

    管家闻言，见这些年轻道人都是一脸急不可耐的样子，只得笑着说道，然后带着一众年轻道人往后院走去。

    说实话，管家是真不想带着这些年轻道人去后院，后院不仅有功德茶树，还有功德西瓜，更是有不少连他也看不出等级的混沌灵根。但老爷有吩咐在先，他也只能满足这些年轻道人的要求。

