    这次发布会，在主席台的角落还有一个低调的干部，既没有铭牌，也没有发言，但是却是来自于位高权重的银监会。之所以前来主要是两个原因，一个是这个退役运动员基金不是无偿发放善款，而是贷款模式，哪怕是低息，这也触及了我国的金融政策。

    　　笨蛋基金其实也是这种模式，不过笨蛋基金成立的过程非常曲折，刚开始也是要免费发钱的，后来看发钱的话什么人都来，没办法才变成的无息贷款。而且当时银监会还没成立，国家金融领域的许多政策都存在空白，于是笨蛋基金就这么露着底裤活下来了。银监会成立以后也专门了解过这个国内目前最大的个人慈善基金的活动情况，后来研判其并非从事金融活动，而是慈善活动，而且贷款是无息的，目的不是牟利而是为了基金自身的存续，所以发了一个善意的提示函就没管。

    　　毕竟银监会正忙着处理银行的不良资产，一时半会的顾不上笨蛋基金这种不干坏事的小家伙。

    　　但这一次又成立了一个发放贷款的慈善基金，银监会就不能坐视不理了。哪怕目的仍然是纯粹的，但仍然是打政策的擦边球。如果是多年以后，随便一个人都可以搞网络贷款的时候，问题就不大，但是现在这还是个新鲜事儿。

    　　另外一个原因就是之前王艾委托家人呈给财政部的那份关于美国次贷危机的“内参文献综述”了，财政部转发给了银监会，所以这次在基金申请时，尤其是贷款业务申请时，银监会不仅同意，还派人出来站台。当然，事后的监管也少不了就是了。总不能让这家慈善基金变成了洗钱的工具，要不然也不至于基金特别加上了一条“非公募”，怕的就是一边吸收公众善款，一边又发放贷款，哪怕不涉及非法集资，也容易变成一家真正的准银行机构，那是绝对不行的。

    　　发布会上，时文君宣读了王艾的声明之后，开始回答记者提问。由于各路大领导来的多，所以记者们相对克制，可也不是没有刁钻的提问，比如有人就问，为什么只有国家级健将以上的退役运动员才能申请，难道其他的运动员就不是为国奉献吗？

    　　时文君的回答简单而直接：因为我们没那么多钱。继而补充道：每年都会有大量的运动员退役，而王艾的广告收入却并不稳定。如最近的这次争议，就对王艾的负面影响不小，尽管他什么坏事也没做。

    　　还有的记者问：既然是慈善基金，为什么是贷款而不是善款？

    　　时文君回答：为了让更多的运动员获益。

    　　另外有记者问：在8500万欧元、基本等于9亿人民币的收入中，才拿出两千万，是不是太少？

    　　时文君回答：8500万元分为五年期，共计十次拨付，现在王艾仅仅收到500万欧元，扣掉各种费用后，只剩下450万欧元。

    　　该记者追问：另外的250万呢？

    　　时文君回答：欧洲另有慈善用途。

    　　该记者追问：他是中国人，为什么……

    　　时文君拍了下桌子：阿迪是德国企业，王艾在英超效力，他的广告代言的主要市场在欧美，而不在中国！

    　　总之，身为慈善女王的时文君面对类似的问题已经很有经验了，稳重而不乏犀利的回答了若干提问，发布会也算是和平落幕。

    　　这次发布会虽然是因为邹春兰的新闻而起，却并未最终包含邹春兰。因为之前联系的时候已经被告之，全国妇联、吉林省体育局已经对邹春兰展开了帮扶。

    　　退役运动员通常不会走投无路。一般都会安排一份体制内的工作，有伤有病的新单位当然也会酌情考虑，不想要这个工作才会拿钱走人。当初邹春兰离开吉林省体工大队的时候是拿了八万块钱走的，这笔钱在当时可不少，足以在省城买一套楼房。但邹春兰经验不足，规划不好，所以才会去搓澡。那么妇联也好，体育局也罢，尤其是后者已经尽到了义务，总不能管你一辈子。

    　　因而究其根本，全国妇联和吉林体育局对邹春兰的帮扶以及王艾的这个基金的成立，都是这个年代的一种“危机公关”，都是被舆论逼到没办法的措施。

    　　好在王艾的这个基金，是常设的，从而让体育局不再会因为类似的问题而措手不及，乃至于节衣缩食。毕竟帮扶邹春兰，当然是要拿钱的，可钱从何来？财政局可没有给这个专款，那就只能挪用。

    　　从此后，R基金将成为王艾个人专项的慈善基金，和笨蛋基金以及未来基金三强并立。将把王艾个人广告收入的一半划归其中，统筹王艾全球的慈善活动。笨蛋基金是高三毕业生上大学的帮扶资金，未来还需要R基金不断注资，直到笨蛋食品完成全国布局，能够用自有收入来维持全国范围内的贫困高三生上大学学费为止。未来基金则是隶属于北方造纸旗下的，向国内互联网产业投资的天使基金。

    　　R基金欧洲部分的四分之三就地使用，四分之一拿回国、亚洲部分的四分之一拿回国、中国部分的谁也不给，就地使用，毕竟中国是发展中国家不是吗？

    　　至于王艾其余的广告收入，国内的投资免费球场，欧洲的留作储备金。

    　　退役运动员创业基金的成立，首先得到了体育界的热烈回应，诸多功勋运动员站出来发表谈话支持王艾的举措，这也就带动了他们不同的支持者，争议得到了迅速平息。

    　　这次风波，以王艾得到的超级大合同为起始点，以贫富差距为基础动力，以王艾的敌人们的推波助澜为直接诱因，并最终由王艾出乎意料的对接正在热闹的邹春兰事件的“功勋运动员创业基金”的慈善活动，而峰回路转，并最终以上级的正面评价而平息。

    　　然而，事情还有后续，而且是始料未及的后续。

    　　

    　　

