第729章相公，我的（55）

昭阳后退了一步，心下大骇。

    果然，之前的消息没错，她确实与容礼画中的女子一模一样。

    甚至，更加鲜活灵动。

    她稳了稳心神，依旧是一副高高在上的姿态。

    也不知道是什么心理作祟，她坚挺着腰板，像是在刻意和她比较着什么。

    “我怎么不知道，容礼哥哥还有个妻子？”她的语气有些阴阳怪气。

    “容礼哥哥可是说了，他并没有娶妻。”

    她字里行间的意思就是——云姒在撒谎。

    云姒淡然地微笑，见她无视了自己递过去的茶，便自然而然地将其放下，淡淡道，

    “公主殿下大概是听错了，我夫君怎会说他尚未娶妻？我是他明媒正娶的妻子，自是会承认的。”

    “......”她其实没说错，但昭阳怎么可能咽下这口气，承认她的身份？

    容礼虽说他已娶妻，但她派人去了容礼的老家查。

    别说成亲了，容礼连半个女人都没有过，清心寡欲得很。

    乡里众里说得清清楚楚，容礼根本就没有娶妻，官府内也没有相关通婚记录。

    如此一来，根本就是容礼在撒谎。

    现在一看，莫不是容礼随便找了个女子，来假装成他的妻子罢了。

    昭阳不可能信的，她不会信。

    “你说你是他的妻子，那你可有证据？在官衙可有备案文书？！证人和主婚人在何处？！”

    一系列的问题铺天盖地而来，根本不给她找借口的时候。

    昭阳明显是有备而来，一挥手，那手握兵器的侍卫立刻上前，“你要是回答不出来，就是以欺瞒之罪处置！格杀勿论！”

    “......”面前微笑着的女人，眼眸动了一下。

    淡淡扫过那拔出来的大刀，姿态依旧处变不惊，云淡风轻。

    沉吟了片刻，随后，慢慢开口。

    被拖到后面的管家，看着这剑拔弩张的局面，简直面如死灰，暗道完了。

    公主带来了一众人，若是想杀她，简直就是易如反掌。

    现在大人不在，这里自然就是公主最大。

    也不知道，大人什么时候回来。

    管家暗自祈祷，只希望女主人自求多福了。

    只看她走到昭阳公主面前，氅衣摆动，在半空中划出漂亮的弧度。

    她的唇角微微上扬，在昭阳明显厌恶的视线下，流露出了淡淡的，略带嘲讽的挑衅。

    她挨近昭阳，红唇微动，眼底流光闪过，意味深长，“公主殿下，您可能不知道。民女与容礼虽未行成婚之礼，但已有......成婚之实。”

    “既已成实，那自然便是真正的夫妻了，公主殿下，又何必在意那些虚礼？”

    “你——”昭阳脸色骤变，由阴转黑，“你个贱人——”

    她抬起手臂，狠狠一扇。

    未曾想，云姒忽然抬手，捏住了她的手腕。

    微微一笑，平静地对上了她的视线。

    一瞬间，昭阳还没来得及发火，一股剧烈的疼痛从手腕上传来，弄得她忍不住痛叫了一声。

    疼得就像是有人拿刀子狠狠地划过她的手臂一样，仿佛经脉都要被捏爆了。

    “你——”她脸都白了，手肘疼得发颤。

    

(本章完)

