    站得他腿都疼了。

    要是再不开口打断这几个长舌妇，他得在这儿站到猴年马月去？

    “哟，是杨刚啊，你们村最近又有啥新变化了，也跟我们说说呗。”其中一个大婶十分自来熟的拉进了与杨刚之间的距离，想从他这里套话。

    谁不知道青田村是靠了杨刚才发展到今天的，要是没有他，村里老少就喝西北风去吧。

    “也没啥新变化，婶子们要实在想知道，干脆搬家来我们这儿得了。”嘿嘿一笑，杨刚的脸上看不出半分不耐烦。

    嬉皮笑脸的模样让这几个婶子无话可说。

    让他们搬家？无异于是让他们挪坟头啊。

    他们祖祖辈辈都在那个村里生活，哪能说搬就搬。

    言语一噎，没好气的看了一眼杨刚，就都灰溜溜的离开了。

    不然再站在人家村口，活该被取笑。

    这小子果然不是泛泛之辈，跟村里那些混日子的小地痞子们就是不一样。

    还真有两把刷子。

    这几个大婶被杨刚怼的无话可说，拎着菜篮子就扭着水桶腰回了村里。

    “嘁，有什么了不起的，不就是赚了点臭钱吗。”走在路边，他们还时不时的回头看向杨刚，嘴里一直碎碎念着。

    对此，杨刚压根就不往心里去，要是啥事都生气，他估计早就成炸药桶了。

    这些老大妈，就是爱听闲言碎语，有八卦的地方就有他们。

    指不定自己的名声传到他们村里成什么样了呢，杨刚无所谓地耸了耸肩，就朝着村里走去。

    大早上的闲暇时光，杨刚格外享受。

    肆意享受着微凉的清风拂面，杨刚靠着村边小溪吊儿郎当的走着，随手揪了一根狗尾巴草叼在嘴里。

    这里的生活远离城市喧嚣。

    鸟儿的轻啼声代替了汽车刺耳的鸣笛，别提多快栽惬意了。

    蓦地，杨刚眼前忽然被一道刺目的亮光给闪住了。

    皱着眉头，片刻回神后，杨刚朝着光亮处看去，只见挽起裤腿赤脚踩进小溪中的安明珠，正高抬手臂。

    那双纤纤玉指中捏着一颗圆润闪亮的东西，此时她正对着阳光打量那颗珠子。

    晶莹的水珠还在顺着她纤细白皙小臂不断往下滴。

    “这是个啥东西嘞，长的珠圆玉润。”安明珠疑惑的看着手里这颗小东西，她在河边洗衣服时碰巧看见的。

    水里总有东西反光照她的眼睛，这才走近拿了起来。

    “你干啥呢。”见她一直在小溪里面发呆，杨刚这才走近，站在岸边朝她招了招手。

    同时视线也注意到了她手里拿着的珍珠，顿时心中惊讶，这是什么神仙运气啊。

    洗个衣服也能在河里捡到珍珠？

    “你瞅瞅这是个啥东西。”安明珠看见杨刚后，温柔大方的脸颊展露几分笑意。

    随后就把这颗珠子交到了杨刚手里。

    杨刚捏起来一看，直接确认这是珍珠无疑了。

    “这样的东西，小溪里还有吗。”把这珠子攥在手心里，杨刚紧紧的握着。

    或许，他们在不知不觉中又找到了一条发家致富的路子。

    瞧这珍珠色泽瑰丽，圆润饱满。

    这东西又称之为水之精魄，在水中酝酿而生，因雅洁温馨被人们钟爱，被誉为珠宝皇后，这珍珠的价值无可替代。

    而且珍珠也具有镇心安神，养阴熄风的药效，是顶好的中药材。

    “多的是，前段时间我也捡了很多，也不知道都是从哪儿来的。”安明珠被杨刚的话问的一愣，随后细细的想了一番。

    她看这东西挺好看的，就带回家里都收藏了起来，放在了屋里木盒子中。

    “这叫珍珠，特别值钱。你组织一下常来溪边的姑娘大婶们，要是见到了就都交到你那里去。”神思一动，杨刚立刻说道。

    这样白皙泛着粉嫩光泽的珍珠，更为值钱。

    要是运气好，没准还能捡到黝黑乌亮的黑珍珠。

    这黑珍珠因为数量稀少而异常名贵，价格更是高出普通珍珠许多。

    “行。”安明珠按下心中的震惊，连忙捡起了还没洗完的衣服朝着村里跑去。

    他们之前或多或少都捡到过这样的东西，但却不知道这就是值钱的珍珠啊。

    希望那几个大婶没把东西扔掉。

    随着安明珠这么一跑一跳，她身下穿着的百褶帘花裙被风一吹，竟都飘了起来。

    杨刚正好弯腰在河里捞着，打算碰碰运气。却不经意一撇，就看见了她裙下的春光。

    我去，穿的正好是上次被自己捡到的那条？

    不愧是要下水的女人，穿的这么清凉。

    一件纯色小吊带，配上天蓝色的百褶裙和两条簪了路边野花的小辫，村花的称呼名副其实。

    随后杨刚又顺着这条小溪往上游的路径走了一会，不知道这条小溪通向何方，终点和尽头又是哪里。

    这些珍珠应该都是被冲过来的，经过了岁月的磨砺。

    但如果村里有合适的人，或许可以选择养蚌。

    伸出修长的手指摸索着下巴，杨刚只是这么想着，但也还没决定好要去做。

    走着走着，杨刚就出了村子。

    这片地带更是荒凉，眼见着离村口越来越远，杨刚也不打算再往前走了。

    反正一时半会儿也开发不到这里来，先把村子那一小片地带搞富了再说。

    随后杨刚就朝回走，迎面却见四五个大汉凶神恶煞的打电话，嘴里似乎还骂骂咧咧的说着什么。

    “你这臭娘们，别给脸不要脸，老子已经宽限他很长时间了。”领头的那大汉更是魁梧，五大三粗的模样一个顶俩。

    粗犷的嗓门更是传出了几十米远，杨刚把这粗俗的话听了个清楚。

    这些人他并没在村里见过，看着十分眼生。

    没把这当回事，杨刚朝着村里继续走去，必要路过他们。

    “我家的情况才刚好些，更何况是李二惹出来的麻烦，你们怎么不去找他。”忽然，电话中传来一道女音，杨刚停住了脚步。

    不是吧，这么凑巧？

    电话对面的女人正是李梦雪啊。

    杨刚直接额头上滑下了阵阵黑线，他想不知道都难，正好路过有什么办法。

