
“将军！”张弛说道：“问题是，战场上有时就会出现近战的，这并不是下个命就能避免同时也不是士兵们能决定的！”

蒙哥马利点了点头：“说的对，即便是如此，还是出现不少近战的情况！”

这是肯定的，只有“玛蒂尔达”等坦克的机动速度超过德军坦克才有可能避免近战，比如时速六十几公里M３半履带装甲车，否则下令只准远战不过是空谈。

所以，这个命令从来都没有被贯彻实施过，不是英军士兵不遵守命令，而是根本做不到。

“那么……”蒙哥马利说：“少将，你对此有什么建议呢？”

“将军！”张弛说：“我的意思是……这些坦克或许既不适合近战，也不适合远战！”

“说说理由！”蒙哥马利脸上挂着些疑惑。

“近战方面！”张弛说：“由于机动性相差太多，英军坦克在德军坦克面前就像是只蜗牛，于是德军坦克可以轻易绕到英军坦克的侧翼甚至后部，就算英军坦克正面装甲厚，却无法把所有方向的装甲都做厚，于是就只能束手待毙！”

“的确是这样！”蒙哥马利说：“这也是我只准坦克远战不准其近战的原因，但我并不认为它不适合远战……远战我们就可以发挥射程远、装甲厚的优势了！”

“但问题是……”张弛回答：“远战的时候，德国人使用的不是坦克，而是飞机和88MM高射炮！”

闻言蒙哥马利不由愣了，因为实战中德军的确是这样打的。

张弛继续说道：“‘玛蒂尔达’的射程大慨一公里吧……”

“一千一百米左右！”蒙哥马利回答。

“是的！”张弛说：“可是德国人的88MM高射炮却有一千八百米左右的射程。对于德国人来说：远战，他们可以用高射炮将‘玛蒂尔达’当靶子打，近战，三号坦克又无怕畏惧。反之英国，远战……面对的是高射炮，近战却又走不动？”

蒙哥马利不由有些无奈，因为张弛说的是事实，“玛蒂尔达”坦克在战争初期还能发挥点作用，意大利的M１3坦克根本不值一提，德国人来了后一开始还不知道使用88MM高射炮，于是“玛蒂尔达”就可以利用厚厚的正面装甲在步兵面前构筑一道敌人无法击破的钢铁防线。

但是，自从德国人把８８MM高射炮当反坦克炮使用后，战局就完全反转了：德国人只需要在防线上架起一门高射炮，就可以逐个远距离击毁像蜗牛一样往前爬的英军坦克，有时英军甚至连德国人的防线都没有看到，就已经损失了数十辆坦克败下阵来。

“那么我们还能怎么办？”蒙哥马利说：“难道我们还把这些坦克丢掉不用？”

“当然不至于丢掉不用！”张弛回答。

丢掉不用显然也是不行的，“谢尔曼”坦克的数量还很少，根本就不够英军装甲部队使用，同时可预期一段时间也不会有太多的“谢尔曼”坦克支援北非……由于运输和补给方面的原因，美军自己还缺坦克呢！

“我的意思是……”想了想，张弛就继续说道：“我们不应该把所有的这些坦克，比如‘十字军’、‘格兰特’还有‘谢尔曼’等坦克混编在一个装甲师里！”

“你的意思是说……”

“就像玛海拉玛的战斗！”张弛说：“英军第10装甲师增援玛海拉玛出现了一个问题，‘玛蒂尔达’等坦克速度太慢跟不上‘谢尔曼’和‘格兰特’坦克，于是只能将速度较快的坦克编成第一装甲团先行增援玛海拉玛，而一个装甲团的实力又过于薄弱，于是差点被德军歼灭。如果第10装甲师是一整个师呢？我是说，如果这一整个师装备的坦克都是‘格兰特’或是‘谢尔曼’，它们都能快速机动快速增援，那么进攻玛海拉玛的德军装甲师只怕早就该落荒而逃否则就要被全歼了吧！”

闻言蒙哥马利不由点了点头。

这就是战略防御和战略进攻的区别。

如果在战略上防御，那就力求每一个地方都能有力的防住敌人的进攻，于是就应该将性能优秀的坦克分散使用，比如“谢尔曼”坦克，它在速度上和性能上的优势使其能够在英军防线被德军突破时迅速补上漏洞，于是每个方向、每个装甲师都要有一支“谢尔曼”分队。

但如果在战略上是进攻的，这就会出大问题了：速度相差如此巨大的坦克混编在一起使其根本无法同步行军，“谢尔曼”坦克快速机动的优势也就无法发挥，勉强发挥机动性的结果，很可能就会像玛海拉玛战斗中一样，因为成为“出头鸟”而遭到攻击。

德国人在这一点上就做得很成功，因为他们一向在战略上是主动进攻的，所以他们总是把速度差不多、性能会互补的坦克集中在一起使用，这与盟军分散使用坦克的习惯恰恰相反。

“我明白你的意思！”蒙哥马利说：“你是想将‘谢尔曼’坦克编到一个装甲师里。可是，这样一来我们的防线……”

“别去管防线了！”张弛说：“一直以来，我们都在用一种错误的作战防式，那就是希望守住整条防线挡住德国人的进攻。这使得我们的飞机、大炮、坦克甚至士兵都要比德国人多得多，但却总是被他们击败！”

“我们可以换一种防守思维！”顿了下，张弛就接着说道：“有句话叫‘最好的防守是进攻’，试想，如果我们能组建起一支战斗力强悍、能够快速机动的装甲师，这个装甲师可以在德国人来进攻时迅速赶到战场并击败德国人，那么我们还用得着防守吗？”

蒙哥马利沉默不语，因为张弛的这个建议，对部队的改动太大了，甚至可以说是改变了整个英军的战略方向，也就是由之前的主防变成了主攻。

拉姆斯登则在一旁点头道：“将军，我认为我们可以试试！我们可以当自己没有得到‘谢尔曼’坦克！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874648"  chaptername="第六百九十三章  战略方向">加入书签</a>
</div>
