一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十九章  狼狈逃窜

    “哈哈哈，给我放箭，我倒要看看这乱臣贼子有多厉害，放箭！”

    苏鼎盛猖狂大笑，他早就知道陈强是个高手，甚至是比夜煞还要厉害的高手。

    可再是高手又怎样，这江湖上的高手如云，可他还从未听说过哪个高手敢与朝廷叫板，敢与官府作对！

    他之前不敢对付陈强是搞不清楚陈强的身份，担心陈强身后有更大的靠山，所以一直不敢有所行动。但是现在不同了，搞清楚了陈强和西楚余孽有联系，苏鼎盛便可以放手一搏。

    接连三轮箭雨落下，陈强整个人的玄气都快要被震散了！

    “停止放箭，步兵出击，活捉此贼！”

    苏鼎盛大手一挥，后方弓箭手停止攻击的攻势，两千精兵犹如一堵厚重的城墙直接朝着陈强包围而来。

    望着这些精兵手中的长枪长矛，陈强第一次感受到了莫大的威胁。

    “托大了托大了，奶奶个腿儿的，这回是真的托大了！”

    陈强暗暗叫苦，本想在夜煞面前装个逼，没想到这一次装得无比失败。

    这五千精兵的整体作战能力别说他一个一品境界的高手，就算是太玄之境的高手来了都会非常吃力。

    原因无他，只因这五千精兵都是有玄气护体的精兵，单对单的情况下，陈强自问一根指头都能搞定，可是一对五千，陈强就着实招架不住了。

    不过就算招架不住，他也不至于让苏鼎盛在他面前猖狂！

    见自己马上就要被包围，陈强猛地一点脚尖，飞身就回到了醉香楼。

    不料，陈强刚刚飞到醉香楼，立刻就有密密麻麻的冷箭从醉香楼里飞出。

    猝不及防之下，陈强身上结结实实的中了好几箭！

    一股强烈的麻痹感瞬间传遍全身，用脚趾头都能想到箭矢上有剧毒！

    “哈哈哈，乱臣贼子，本大人早就料到你会来取本大人首级，你真当本大人傻么？给我拿下！”

    苏鼎盛放声大笑，陈强只看到他傻，却不知道他是一只真正的老狐狸。

    在保命这方面，苏鼎盛绝对比任何人都更加珍惜自己的性命，所以怎么可能让自己置身于危险之中。

    霎时间又是漫天箭雨落下，陈强的玄气护罩刚一凝聚立刻就被击碎，加之体内中了剧毒，使得陈强整个人的玄气都无法凝聚起来。

    “主人快走！”

    一抹黑影掠过，将陈强带离了战场。

    “穷寇莫追，所有人听我号令，剿灭余孽，一个不留！”

    苏鼎盛冷笑连连，充满自信的眼神里仿佛早就料到夜煞会来救陈强一般。

    这个时候夜煞回来救陈强无疑是最不明智的，因为一旦带上陈强，本来可以逃脱的夜煞就将变得无处可逃。

    “夜煞啊夜煞，你以为本大人会不知道你将躲向何处么，本官就是要将你们一网打尽！”

    苏鼎盛捋了捋胡须，眼中尽是阴险之色。

    另一边，夜煞正带着陈强快速穿过胭脂巷，躲入了圣明湖后方的山脚。

    “主人，初雪这里有两粒解毒丸，你快服下。”

    夜煞很是着急，同为一品境界的高手，夜煞最能感知到陈强的情况。此时的陈强体内玄气炸散，加之剧毒攻心，可以说情况万分紧急。

    陈强虚弱的摆了摆手，道：“无妨，这毒还奈何不了我，倒是玄气炸散有些头疼，想不这大宋朝的弓箭这么厉害，就连士兵都有玄气。”

    “主人你太大意了，虽然主人的能力很强，但古往今来还从未听说过有人敢以一敌千甲，便是当年那大魔头观应台也不敢如此造次。主人你快别说话，初雪这就带你去安全的地方。”

    王初雪非常着急，只因陈强的情况太不乐观。

    当时就应该不顾一切阻拦陈强的，要是那样的话，陈强也不至于受到如此重创。

    “你这个时候为什么还要叫我主人，不是应该把我交给苏鼎盛以换取一线生机么？”

    “主人你这说的是什么话！”

    王初雪骤然停下脚步，义正言辞地说道：“主人可以怀疑初雪跟随主人的初衷，但不能质疑初雪的忠诚。我和那苏鼎盛不过是合作关系，可是对主人，初雪却是甘心赴命！”

    “主人若是不信，初雪这就去提苏鼎盛的项上人头来见你。”

    王初雪一把将陈强放下，转身就要去替陈强报仇。

    陈强连忙叫住王初雪，“得了，算我错了行不行？我还以为你只是想要从我身上得到巫蛊的解药才退顺于我，是我错了，不该怀疑你的忠诚。”

    “以后主人要是再说这样的话，初雪就不管主人了。”王初雪将陈强从地上抄起，继续朝着茂密的山林里逃窜。

    不知道是不是生气的原因，王初雪手上的劲儿有点大，勒着陈强有些生疼。“我说你能不能温柔点，你想把我勒死不成？”

    “谁让主人质疑初雪的忠心，初雪虽不怪罪主人，但不代表初雪已经原谅了主人。”王初雪就像是个傲娇的小女娃，“谁让主人这么不知好歹，硬要逞强，还不让初雪帮忙。不让初雪帮忙就算了，还要质疑初雪的忠心。我就勒！”

    说着，王初雪紧了紧手上的力道，将陈强紧紧搂向胸前。

    陈强心里那叫一个无语，这几天都在忙着整理局势，却没有来得及好好认识王初雪。今天陈强算是深刻了解到了这个丫头的脾气！

    见王初雪丝毫没有松手的意思，陈强突然一头扎向了那温柔的美人乡，鼻子里还重重的吸了两下，“啧啧，真香，初雪你再搂紧一点，把主人勒死在这温柔乡吧。”

    “主人无耻！”

    初雪俏脸一红，她怎能想到陈强会如此无耻。

    感受到身上的异样感，王初雪只感觉浑身都舒软无比，“主人你快别逗了，等下把你丢在地上摔死了可不能怪我，我们可是在逃命呢。”

    “是不是不逃命了就可以逗你了？”陈强贼贼的笑着，讨女人欢心这种事情陈强早已驾轻就熟，虽然在来到这个世界之后陈强一直不曾动情，可如今在王初雪面前，陈强还是忍不住逗了逗王初雪。

    王初雪一撒手，当场就把陈强摔了个半死……