
　　“究竟是什么事？大嚷大叫的。”

　　本来在团藏的根部与团藏一起听大蛇丸之前的遭遇之时，突然听到外面传来了一阵喧哗声，他们三人不约而同的停了下来。

　　“或许又出什么事了。”日斩站起身“出去看看吧。”

　　他第一个动身走在前面，团藏与大蛇丸走在他身后，不一会儿便走了出去。

　　“唉？突然冒出来三个人？！”

　　他们还没来得及看清发生了什么事，便见到带着冰块面具的帝释天从远方跑来。

　　“还是两个老头子？”帝释天惊疑道“这样吧，今天我心情好，准备赋予你们永生，还不快怀着感激涕零的心跪拜我？”

　　“不知所谓。”团藏本来就对他们之间的谈话被打断而感到不爽，在听了帝释天的话就更是愤怒了，他当即就要使用风遁

　　可是猿飞却阻止了他，这位火影打量着帝释天，问道“你是什么人？为什么会出现在木叶？”

　　“唉？看你这样子有点不一样，难道你就是那个什么……哦，三代火影吗？”

　　帝释天一拍手，高兴道“我是帝释天，是天上的神，你要是将你的国家献给我的话，我可以为你们对付那群魔族哦。”

　　“火影大人！”

　　这时候追来的忍者也赶到了，在看到帝释天凑近了三代火影后，他们急忙出声“这家伙偷偷闯入火影大楼，图谋不轨。”

　　“唉？你可别乱说！”仿佛受到了污蔑，帝释天做出一副急了的样子“什么叫图谋不轨，我只是想看看当今世界的话事人而已嘛。当然了，顺手看了一下你们的一些资料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三代火影对着忍者点了点头，又看向帝释天，说道“先不说这些，你说你能帮助我们对付魔族？”

　　现在魔族才是他的心腹之患，如果这个所谓的帝释天能够帮助他们对付魔族，那么其他的一切冒犯都可以既往不咎。

　　只不过……

　　猿飞打量了帝释天一下，发现对方也不像是什么高手的样子

　　“只要神出手，那小小恶魔还不是手到擒来啊。”帝释天围着三代绕了一圈“不过你得臣服于我才行啊！”

　　“这个嘛，我们可以换个条件。”日斩压了一下帽檐，作为火影，他不可能对任何敌人屈服，因为他代表的是木叶，他输了，就等于木叶输了！

　　“不行不行，我就要你们臣服，要不我干嘛白白的去打那些不好惹的家伙。”

　　“疯疯癫癫，刚才还说手到擒来，现在又说不好惹。”团藏冷哼“装神弄鬼的家伙，敢对木叶下手，那么就不要走了！”

　　他立刻释放出了一个风遁，这一次日斩没有阻止他，只见一道道的风刃从他口中吐出，帝释天不慌不忙的躲避，甚至还有余力发出嘲讽“这点风力还不够发电用的呢，再使点力气啊。”

　　在嘲讽中，风刃突然之间加速，一下便击中了猝不及防的帝释天，帝释天倒退几步

　　“不好玩！不好玩！我不玩了！”

　　他突然吼叫了起来，下一刻整个木叶的天空突然变成了一层浅蓝色的薄雾状，一片一片的雾状汇聚在一起凝结，构成了仿佛是冰屑一般的云，云层蠕动着，竟然勾勒除了帝释天的脸庞！

　　“那是什么东西？”

　　看着仿佛鬼故事一般的场景，一些忍者忍不住后退，但更多的忍者还是坚守原地，死死的盯着帝释天，甚至一些人已经做好了攻击的准备，只等火影一声令下，无数的忍术就会将帝释天彻底湮灭。

　　可帝释天突然升上天空，轻蔑道“魔族那群家伙占领了你们的土地，害你们功名富贵一场空，该死极了，可是你们是一群窝囊废没有本事，根本奈何不得他们，是吗？”

　　他一只手就像是抓住了虚无的云一样，也不见他用力，就将这一张巨脸扯得扭曲了，他不断的升上高空，巨脸也就愈发扭曲。

　　“我名帝释天，不属天，不属地，生于三界外，不灭六道中。”

　　最后他的身影被无尽的风霜雪雾所吞噬，彻底消失在了众人的眼中，只留下最后的……

　　“顺吾者生，逆吾者亡！吾便是万恶的罪魁！！！”

　　如雷鸣一般的话语响彻在整个木叶，一直到最后，三代火影都不曾出手，也没有下令让忍者阻拦，而是默默的抬头望天，不知道在想些什么。

　　“唉……大家先散了吧。”

　　猿飞无奈的摇了摇头，然后身影佝偻着第一个离开。

　　大蛇丸看着这位老人愈加消瘦的身影，感叹道“老头子，你变得懦弱了呀……”

　　说完以后他扫了一眼自来也，然后同样使用瞬身术，跟着三代火影离开了。

　　自来也一愣，他不知道大蛇丸最后那个眼神是什么意思，但是大概也明白了这是一种暗示，于是说道“这件事我们木叶是不会就此罢休的，但现在大敌当前，我们要将精力集中到魔族的身上，大家先回去吧，养足精力！”

　　说完了，他也是用瞬身术离开了。

　　团藏阴恻恻的瞅了一眼这些暗部，然后也转头，回到了自己的根部，于是这里只剩下了心不在焉的纲手。

　　她握着挂在脖子上的项链，那是她的爷爷初代火影留给她的宝物，每当他迷惘的时候她都会习惯的摸摸它，这样好像就能回到当初那个无忧无虑的时代，初代火影与二代火影威压忍界，没有任何事情需要她来操心。

　　“断，绳树……我究竟应不应该……”

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　就这样，忍者们在不甘与无力之中，各自退去了。

　　而几个怀着心事的人们，又在重新展开一场新的会议……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十九章 帝释天大闹木叶（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 