    寒风习习，太极殿外的温度令人不寒而栗。

    但在殿内，刘贺在和武则天完事之后却是浑身舒畅。

    这是一种前所未有的感觉！

    甚至他还在完事之后感觉浑身竟是有些疲惫，就这样沉沉的睡去。

    可刘贺不知道的是，在他睡着之后，一旁的武则天却是双腿高举，架在龙榻的柱子上。

    武则天嘴角含笑，看向刘贺的眼神带着几分怪异之色。

    今晚的播种计划很顺利，华佗不愧是出名的神医，那药确实起到了效果。

    以武则天的实力，只能是能感受到自己体内的情况。

    此次刘贺播下的种子，和以往的不一样！

    摸着自己的肚子，武则天脑中已经开始在计划计划的行动。

    只要她生出的是儿子，必定会被立为太子，今后等吕雉死去，她武则天就是唯一掌控朝堂的女人。

    至于黄蓉这个大司农？

    呵呵，只要有太子这道护身符在身上，一个黄蓉算什么！

    大唐是回不去了，那就刚才在大汉好好经营。

    播种计划，是她这段时间才想出来的，正好南华派也派了华佗过来，双方一拍即合！

    只要生下皇子，今后她在大汉王朝算是坐稳了。

    摸了摸自己的肚子，武则天嘴角露出一抹得意之色。

    你刘贺故意弄一些不会发芽的种子出来，没想到华佗居然能改变这些种子吧？

    呵呵，等一个月之后，本宫告诉你怀孕的消息，不知道你会是什么表情呢？

    想到这里，武则天看向一旁刘贺，眼中浮现一抹玩味之色。

    而就在这时，五大宗门的高手在京都齐聚了！

    京都城外人影闪烁，一道道人影化为残影，在演武场外的高山上汇聚。

    “呦~这不是慈航剑典的秦梦瑶和靳冰云吗？”

    作为大清王朝的代表，韦小宝对天下宗门的美女可谓是了如指掌。

    见到美女，韦小宝的双眼瞬间被吸引，再也移不开了。

    此次五大宗门派高手前来，各自都有对方的情报，五方势力一拍即合，决定今晚汇聚在此，先看看演武场。

    “哼，再敢乱看，当心本座挖了你的眼睛！”

    龙鹰见状大怒，浑身气势一爆，武尊强者的实力瞬间爆发，震的韦小宝连连后退了三步。

    若不是韦小宝身后的陈近南一把将其挡住，怕是要直接倒飞出去。

    “龙鹰，何必如此动怒，小徒顽劣，若是不妥之处，还请见谅。”

    陈近南一袭白衣，风度翩翩，大宗师的气势也在这一刻浮现在其身后。

    同时，韦小宝身边两名身穿黑衣的女子，也爆发强大的气势，配合陈近南才堪堪挡住了龙鹰的气势。

    就在双方剑拔弩张之际，龙鹰身后那名身穿白衣的绝美女子忽然开口：“龙教主，别忘了我们今晚来此的目的。”

    龙鹰眉头一皱，但还是冷哼一声，收回了气势。

    “多谢秦姑娘！”陈近南朝秦梦瑶拱手施礼。

    秦梦瑶只是朝陈近南微微颔首，算是打过招呼。

    就在这时，周围已经站满了男女老少，他们身上气势强大，全部都是宗门之人。

    五大宗门的高手，在今晚齐聚！

    一时间，双方竟是谁都没开口，似乎都在等着其他人说话，试探对方来此的目的一样。

    大元王朝这边的赵敏见状，不禁轻笑一声：“诸位来此，想必也是为了渔翁得利吧？”

    此言一出，现场众人脸色微变。

    虽然这是所有人心中所想，可当着众人的面说出来，面子上多少有些挂不住。

    谁知赵敏见众人还是不说话，竟是得寸进尺，一边缓缓走向五方势力中间的位置，一边笑道：

    “其实本郡主和诸位的目的一样，也是为了来此找机会刺杀刘贺。”

    “那刘贺表面上看起来是昏君，但实际上却是扮猪吃老虎！”

    “短短两年时间不到，他平内乱，削藩王，大力改革，打压豪门，发展农业，覆灭大宋王朝，让大汉王朝蒸蒸日上。”

    “这对我们来说，可不是什么好消息。”

    “此人不除，必定是我们的心腹大患！”

    这话一出，一众宗门高手纷纷沉默。

    当然，若是刘贺在这里，听到自己的昏君行为被赵敏说成是这样，怕是要直接笑出声了。

    他明明就是想做个昏君，那些事可都不是他想做的！

    不过，在这些宗门高手的眼中，刘贺之前的举动和成绩，就是在扮猪吃老虎，就是想故意给人一种他不行的错觉。

    如今连大宋王朝都被覆灭了，刘贺不能留！

    赵敏的话说完，大元王朝的纪纲冷笑一声：“赵敏郡主的话不错，刘贺必须除掉。”

    “但大汉皇宫可不是寻常之地，我等就算能进去，但想要出来可就难了。”

    每个王朝的皇宫内部，都会供奉一位宗门强者，而且还是武尊级别的高手。

    大汉王朝皇宫内部供奉的高手据说是张道陵，此人道法高深，普通武尊根本不是其对手。

    虽说此人从来没有在大汉皇宫出现过，但他们也不敢大意。

    他们这些人想要进去刺杀刘贺，得先除掉此人。

    大秦王朝王朝的盖聂闻言却眼睛一眯，闪过一抹战意：“此人，交给我！”

    作为剑圣，盖聂向来好战，希望通过战斗来提升自己。

    张道陵的名头，他早就听说过，这次有机会，他要亲自拿下张道陵。

    龙鹰一听盖聂愿意出手对付张道陵，当即狂笑一声：“哈哈哈哈，不愧是剑圣！”

    “好，既然你愿意出手，那刘贺就交给本座了！”

    亲自对付刘贺，当然是想破掉其身上对武则天所种的道心种魔大法，顺势将武则天带回去。

    韦小宝闻言眼珠子一转，嘴角露出一抹笑意。

    最难的关卡被这两大宗门抢去，剩下的就是一些无关紧要之人了。

    “嘿嘿，既然你们已经有对手，那我大清这边就对付皇宫内的御林军！”

    赵敏一听韦小宝这话，也轻笑一声：“那陌刀队就交给我大元了。”

    纪纲也不甘示弱：“那宫门，就交给我大明守护！”

    众人商议完毕，龙鹰这才冷笑一声：“很好，既然诸位都挑好了对手，那时间就定在约战当晚！”

