    诸多妖族仙王们此时还在商量。

    “那头老鹰走得最好，实际上我们一开始的争斗，就是因为老鹰一族挑起来的。”

    那头大象愤愤不平的说道。

    众位妖兽听到了他的话以后，脸上都流露出了恍然大悟的神色。

    “你这样一说的话，还真的挺有道理。”

    “我早就觉得这是一个潜藏的阴谋，没想到那头老鹰这么的坏。”

    “像这种飞在天上的东西，我们最好还是不要跟他们打交道了，真的是太坏了。”

    他们现在都不知道，整个妖族的保护神已经离开了，他们接下来将过着风雨飘零的生活。

    人族的大军已经穿越了人妖两族之间的边界，朝着妖族的疆域开始动手。

    “诸位将士，听我的命令，彻底的剿灭他们！”

    林凡大喝一声，主动带领着诸位仙王直接冲了过去。

    下方的修士们跟在背后，显然脸上也是写满了激动。

    能够获得妖族的疆土，将妖族彻底剿灭，他们已经幻想了几千万年。

    但是在这一天，历史将被彻底改写！    代理人皇林凡一声令下，众人紧随其后，然后一场血腥的屠杀开始了。

    因为前方都是仙王在开道，所以根本没有能够阻拦他们的存在。

    只要有不开眼的家伙想要出来拦路，都会被林凡直接给带走。

    他们就像是一根最为锐利的标枪一样，直接深入到敌方的后方，对面根本做不出任何的反制。

    诸位妖族先王们还在讨论的时候，他们就已经收到了自己种群的信息。

    “什么！人族已经杀过来了，我们到底该怎么办？”

    “那头该死的老鹰刚走，转手就把我们彻底的给卖了，真的是坏到了家！”

    妖帝为妖族做出了如此之多的贡献，没有任何人说他一声好，反而都在怨恨他。

    这个世界本来就是这样，做了好事不一定会被所有人歌颂。

    相反的，一旦你做出了什么他们不满意的事情，锋利的语言就会如同匕首一样来到你的身上。

    林凡带领着诸多仙王来到了他们的前方，因为这个地方的妖力最为的浓厚，所以他也是来到了这里。

    “没想到啊，这群愚蠢的野兽都在这里集合呢。”

    林凡主动走上前去，看着他们笑着说。

    就在这个时候，林凡的身形忽然一变，变成了一开始林鹰的模样。

    “怎么是你！”

    那头猿猴族的大罗金仙看到林凡之后，眼睛瞪得巨大。

    “哈哈哈，一直都是我，你们这群蠢货自相残杀都是我搞的鬼！”

    林凡笑得非常的放松。

    背后的各位人族仙王看到这一幕之后，也是不知道该说些什么。

    他们一开始都认为林凡是安安静静修炼到仙王巅峰的，没想到对方竟然还有如此伟大的功绩。

    “你们根本没想到吧，你们本性之中就是喜欢杀戮的存在，我这样做也算是为了成全你们。”

    正所谓杀人诛心，林凡对于敌人心态还是很有一手的。

    听到了林凡的话之后，所有的妖族仙王眼睛气的赤红，他们终于知道自己被对方给耍的团团转。

    现在真相终于大白了，挑起一切纷争的罪魁祸首竟然是林凡！    林凡现在已经打定了主意，要杀死所有的妖族，因此自然不会再去遮掩什么。

    “你们知道也没有关系，因为你们活不了多久了。”

    林凡话音刚落，剑之世界立刻延伸了出去。

    猛烈的剑气朝着许多的妖族仙王同时出手，让他们立刻陷入到了危险的境地当中。

    背后的人族仙王们顿时石化，他们看到这一幕，眼中写满了不可置信。

    林凡竟然想要以一己之力挑战几十个的妖族仙王，这不是在开玩笑吗？

    当大家都觉得人皇疯了的时候，眼前的结果更让他们难以置信。

    实力较弱的仙王已经被剑气所伤，而且支撑得非常的困难，显然是快要陨落了。

    那可是仙王境界的强者，无论是放到哪一个种族当中，都是绝对的核心。

    但是在林凡的手下，他们却像孩童一般弱小，生命随时都可能会被剥夺走。

    “我的眼睛是花的吗？

    还是我脑子出了问题，眼前的景象真正的存在？”

    “这一方剑气空间实在是太强大了，哪怕是老朽进去的话，也是极难支撑下来。”

    原本认为是生死大战，没想到林凡通过一己之力解决了一切。

    时间一点一滴的度过，越来越多的妖族仙王死在了剑气空间之下。

    至于那些大罗金仙级别的妖族，则是被彻底的灭杀了。

    林凡静静的站在原地，只是在缓慢的等待时间度过。

    他这样说也是为了立威，如果他想要彻底的灭杀对方的话，根本不需要这么多麻烦。

    现在的他想要提升实力的话，只能够通过感悟更多的法则来达到这个目的。

    心性上的提升似乎已经来到了一个极限，他的心不会因为任何的外界变化而波动。

    就算是在极其危险的环境当中，他也能够做到心如止水。

    林凡眼神冰寒的看着那些濒临将死的妖族仙王，脸上挂着残酷的笑容。

    当年这些家伙诛杀人做同胞的时候，可是每一次出手都得带着上百万计的无辜生命。

    不过在这一次，他终于能够将所有的血恨给抹平了。

    一头又一头的妖族仙王倒下，血迹也是染红了整片地面，血腥的气息四处散逸，闻着让人几欲作呕。

    当最后一头仙王境界的妖族倒下之后，林凡也是振臂高呼，高高的举起自己的天剑。

    “妖族仙王已经被杀完了，给我狠狠的屠杀这群妖族的崽子！”

    他的声音在四处回响着，传到了人族修士的耳朵当中。

    远处的人皇和妖帝并肩而立，说实话，妖帝看到这一幕的时候，心中非常的不是滋味。

    “这个时代果然是这个小子的，我算是看明白了。”

    妖帝翻了个白眼，耸了耸肩膀说道。

    “我现在都在想，这小子会不会比我们更先来到那个空间当中，成为超脱一切的存在。”

    人皇看着林凡，一脸期待的说道。

    

