    “她为什么要报复？处于什么目的？她死前受到了怎么样的伤害？校园欺凌？性侵犯？还是爱情友情背叛？她现在杀了四个人，三男一女。如果是校园欺凌，往往同性欺凌比异性欺凌更多，重点是发生在女性之间。而且死者尸体上，男性明显比女性多伤了百分之三十。所以更大的可能性是在性侵犯。”

    幻云烟听的呆呆的，结结巴巴的问：“那爱情背叛呢？”

    “爱情背叛在这里的可能性很小，它的面积不会太大，不会涉及太多的人。而现在她杀人的迹象完全没有停止。”染白的语气顿了顿，瞥了一眼幻云烟，“你见过死者尸体吗？”

    幻云烟点了点头，“见过。”

    “重伤在哪个部位？”染白问。

    幻云烟想了一下，嘴角微微抽搐，隐晦的开口：“下……下半身。”

    “是什么样的情况让她对男性的生理特征如此仇视？”染白漫不经心的敛眸。

    幻云烟：麻烦你不要说的那么正经好吗？

    “明白了。”

    “以后记得带智商出门。”染白淡淡开口。

    幻云烟：“……”并不想说话，谢谢。

    “尸体是反应凶手情绪特征的最好模板。”染白啧了一声，嗓音透着淡淡的嘲讽，“显而易见的事情，你以后多看看尸体吧。”

    幻云烟：“……”

    沉默，沉默，再次沉默。

    是什么样的人能跟她说以后多看看尸体？

    好吧，小姐姐是死神。

    所以，画风清奇一点，也是没关系的对吧？

    幻云烟忽然想到什么，抬头，“这次的灵异任务你是不是什么都知道了？”

    “你说呢？”染白似笑非笑的看着幻云烟，反问。

    幻云烟：！！

    我靠，差距，赤裸裸的差距。

    “像这种不含丝毫水平的无聊凶杀案，也就适合你动用一下你那生锈的大脑。”染白唇角噙着一抹淡淡的笑意，手指了指幻云烟脑部。

    “希望你的效率不会像鬼校那些学生一样低。”染白微微启唇，淡漠开口。

    幻云烟皮笑肉不笑的说道：“放心，我一定，会查到。”

    “祝你好运。”染白勾了勾唇角。

    没有什么是用钱买不到的，至少某一些消息是这样。

    灵异系统任务完成后都会给积分，一积分都能兑换百万现金。

    幻云烟现在也算是不缺钱的主了。

    雇人深入调查后，幻云烟才发现。

    原来，黑暗无处不在。

    一至两年之间，竟然死过三个人，

    携带的资料上显示，还有更多被校园欺凌的人。

    三个人，全部都是女性。

    幻云烟拿着资料，心情复杂。

    叹了一口气，认命的查找资料。

    三个女生，都是高一新生，一个充满了未来希望的年纪，却也葬送在了这个年纪。

    大抵当初来学进校的时候有多充满未来的希望，死的时候就有多绝望和对现实的怨恨。

    幻云烟看着照片上朝气蓬勃的人，咬了咬下唇，心底有些气难平。

    三个人，死在校园欺凌一个。

    性侵犯两个。

    按照染白说的话，幻云烟拿着这两个女生的资料给染白。

