    在知晓情况后，雷仲元他们也没在说什么，而项宁也是完美的掩饰掉了在杭城遇到七宗罪的情况，说实话，他还是不咋的放心。

    “雷教官，我们大概什么时候会前往前线战场？”

    “可能还需要一些时间，至少需要三十个小时以上，因为外围的一条主要铁轨被很多凶兽掐着，虽然不至于被损坏，但保不准列车过来，那兽王会出手，兽王一出手，那可是凶多吉少啊。”雷仲元感慨道，他距离那个层次看起来只差一步，但他明白，那一步到底有多难。

    项宁了然的点点头，一切安排妥当后，项宁便直接去休息了，第二天一大早，项宁就起来了，其他人因为昨天吃了夜宵，也没那么早睡，也就没那么早起，所以项宁就想着偷偷摸摸溜出去。

    他并没有什么防备，在走出去的一瞬间，脸上那轻松惬意的表情就僵在了脸上，只见雷仲元站在空地上，笑呵呵的看着项宁打着招呼道：“项宁早上好啊，这么快就起床是想去干啥呢？”

    “雷教官早上好啊，我就是出来透透气，你怎么那么早就起来了？”

    “习惯了，来来来，陪我晨练一下，很久没动手了，手有那么点不柔滑了。”雷仲元笑呵呵道，那笑容简直就像是一个屠夫看着小鸡崽似的。

    “呃，我昨天有那么点伤，暂时还不适合动手，教官，咱们还是···”话都还没说完，雷仲元就直接窜了上来，一把抓住项宁的衣领给甩了出去。

    项宁大惊，瞬间开启破绽洞察：“教官，你这就过分了啊！”

    “等会，打人不打脸！”

    “教官，你别逼我！”

    项宁被揍得爆头鼠窜，破绽洞察迟迟挂不上，项宁也没办法，又挨了几拳后，才终于挂上了破绽洞察：“雷教官，你在这样我要还手了！”

    “你还吧，你不还手，就像是打小朋友一样，一点意思都没！”雷仲元嘴角翘起笑道。

    项宁：“？？？”

    “卧槽！太过分了，打着没意思你还打我，你就是想揍我，你给我等着，等我实力超越你了，这个场子我一定会找回来的！”项宁惊了，尼玛的真的是欺负人。

    雷仲元呵呵一笑，直接就是一拳过去。

    不过在过了六七招后，雷仲元收起了笑容，这小子是真的变强了啊，挡得住攻击，抓得住机会，进行反击，这小子未来真到了他这种境界，不敢想，那是真的不敢想。

    不过现在能打，就先打吧，反正都干下这事来了，未来的事情未来在说了。

    连续三分钟，项宁已经靠在了墙壁上不想动弹了：“我不动了，你打吧。”

    他就没见过这么欺负人的，六阶强者欺负一个四阶。

    “算了，打得浑身都是汗，我去冲个澡睡个回笼觉吧。”雷仲元笑了笑便直接走进了屋里，项宁呆愣在原地看着走开了的雷仲元，这是···默认他离开了？

    但快速站起身来，之前那一副要生要死的样子立马消失不见了，转而兴冲冲的跑了出去，对于杭城内有七宗罪的势力，项宁必须去调查一下，并不是将他们揪出来还是怎么样，这种东西做出来可能会打草惊蛇，毕竟那个气息项宁是不觉得杭城内的大佬能压制得住。

    项宁走出门口，继续朝着之前那个小巷子走去，他抬起头看着天空，真的，今天的那种不安感更强烈了。

    他来到昨天晚上小巷子，看了眼，他并没有打算进入下水道，而是就站在对面看着，因为那个伪装起来的数据芯片并没有被拿走。

    而现在，早晨六点零三分。

    大概在项宁吃了两个包子后，一个西装革履拿着一个公文包的男人打着电话，骂骂咧咧的，直接给那个墙来了一脚，又将公文包砸向墙面，看起来就像是一个被炒了鱿鱼的人，而巧合的是，那个数据芯片刚好被公文包给砸了下来，那男人弯下腰捡起公文包后，那伪装了的数据芯片便消失不见了。

    项宁嘴角翘起，直接一口塞下身下的包子，跟了上去。

    开启伪装技能的项宁每次经过三人以上的环境后都会换一下伪装对象。

    大概跟了有十分钟的样子，那名原本还骂骂咧咧的职员安静了下来，脚步加快，直接进入了人流量极大的地铁。

    也不知道过了多久，就连项宁自己都不知道自己现在在那，但可以确定的是，这是在往城中心去，项宁之前所在的接待所算是城市边缘，而现在，看着带着古风的建筑以及那大湖，项宁又见了一次世面。

    怪不得说杭城人杰地灵，在感叹一番后，那职员直接进入了一家政府机关内，而那标志，就是他在那数据芯片上看到的标志。

    项宁想跟进去，因为他终于找到了那个令他不安的源头了，就在里边，这让他极为好奇，到底有什么东西，居然影响到处于城市边缘的他！

    他观察四周，嘴角微微翘起，五分钟后，项宁穿着一身清洁工的衣物直接进入了政府大楼内，嗯，项宁没啥心情去看这建筑咋样，他现在想的，就是找到那个令他不安的源头。

    登上电梯，项宁拿着拖把和拖桶，周围有几个年轻的职员在谈论着什么，项宁将自己的帽子压低，当电梯叮得一声到达项宁想要去的楼层的时候，比项宁先走出去的是跟他搭乘同一个电梯的女职员，样貌还算漂亮，但气质却很妖娆，她看着项宁微微歪头。

    项宁也回以微笑，都进来了，还怕啥？

    “你好年轻啊，为什么没去读书呢？”

    “有读的，就是打打零工，赚点生活费。”

    “原来如此，那小弟弟跟我来一下，帮我打扫一下吧。”女职员微微一笑。

    项宁想拒绝来着，忽然浑身汗毛一竖，他只觉得他感受到的不安气息就在身后，站在他面前的女职员赶忙朝着项宁的身后鞠躬道：“副城主早上好。”

    项宁也赶忙微微鞠躬，低着头没有去看对方的眼睛。

