        林莫雨是魔族，她的身体需要特殊的药物调养。

    这就导致苏叶在药材市场上耗费的时间更久了些。

    这一逛就一直到了天黑。

    等到她晚上回到酒楼的时候，外面天色已经黑透了。

    来到林莫雨的房间，她一推开门。

    苏叶本来要往里面迈的动作停了一瞬。

    就听着一道漫不经心缓缓的声音从床边传来

    “恩人”

    便看着，床榻上的林莫雨早已不知去向。

    夙倾一身金丝绣线红袍坐在那儿，一双丹凤眼微微上扬，漆黑幽幽的眸子在落到苏叶身上的时候，几乎是瞬间便泛起了灼热。

    眼角的曼珠沙华伴随着他的笑容徐徐摇曳着，依旧如初的尊贵俊美，依旧如初的惊艳。

    苏叶站在门口，眨巴眨巴眼。

    他怎么跑来了？

    夙倾瞧着苏叶那样儿，他眼皮低垂看不清他眼底的情绪。

    苏叶看着他后面那空荡荡的床榻，忍不住开口询问

    “林莫雨呢？”

    一边说着，一边往床榻跟前走。

    夙倾听着这个名字，顿了顿

    “恩人是说床上的女子？”

    苏叶面色古怪

    “你把她······。”

    她欲言又止。

    夙倾面色有些泛白，低咳一声

    “非臣带她去疗伤了。”

    苏叶听完，点了点头，空气静谧一瞬。

    她想了想，开口

    “她的伤已经不算严重了不死人的，过两天就该回来了，是吧？”

    夙倾黑长的睫毛轻颤，

    “嗯。”

    他的恩人这么旁敲侧击的，是怕那个女人在外面死了？

    他应下一声之后，咳嗽的更厉害了。

    苏叶瞧着他那苍白病弱的脸色，明明是个病秧子的模样，却衬的那眼角的曼珠沙华愈发的显眼摇曳，连带着显得他整个人都愈发的妖异。

    她忍了忍自己心里的那股怪怪的心思，忍住自己去查看他的身体病情。

    毕竟她现在就算是知道了，也帮不上什么忙。

    他体内的怨诅，是需要七味世间难寻罕有药材才能治愈。

    就算是秘罗，也只是让他身体舒缓些，治标不治本。

    这么一瞬间，屋子里便安静了下来。

    苏叶扭扭头，望向窗户外面，不去看他，低声道

    “我们，说好是半个月之后的。”

    夙倾一双丹凤眼微微上扬，抬起头去看她

    “我今日来，是想跟恩人说说报恩之事。”

    苏叶沉默。

    她为什么有一种这厮要整幺蛾子的感觉？

    他话音一落，便又咳嗽了起来，一边咳嗽，那殷红的唇瓣一张一合缓缓吐露

    “与恩人初见，恩人救我一次。恩人替我治病给我秘罗，这是一次。恩人将我救出铁笼，是一次。

    恩人在玄月城的树林里，为我抵挡魔兽的攻击，是一次。在山洞里，那只水蚕用幻境迷惑我，要杀我，又是一次。

    仔细算起来，恩人救了我五次了。”

    话音一落，他咳嗽的更厉害了，他坐在床榻边缘，整个身体的都在晃动。

    苏叶看他这样子，终于还是没忍住，伸手扶住了他。

    她开口

    “给你的秘罗呢？”

    夙倾听着，睫毛颤动

    “非臣不曾跟来。”

    