    林凡躺在床上之后，便开始不急不慢地等待着苏沐晴。

    而苏沐晴背对着林凡换好衣服之后，才躺到床上。

    上床的第一件事，就是先把林凡抱起来。

    苏沐晴刚洗完澡后身上所散发出的怡人香气，加上胸前又没有穿戴任何花哨的内衣。

    使得林凡的鼻息，直接被迫吸入进一股清淡的玫瑰花香进入体内。

    凶前的柔嫩肌肤，也由于睡衣扣子的松弛，露出一块雪白的肌肤。这美妙的光景，让林凡差点忘了正事！

    “唔，不好意思小凡，是不是又把你抱得太紧了？”

    林凡心里腹诽：“您才意识到吗？”

    “姐姐实在是太累了。”

    明明床下的时候，还算精神饱满，但是上床之后，兴许是枕头过于柔软，床铺过于舒适，让她的眼睛已经有了些许乏意。

    “再者说了，谁让你这个小调皮蛋老是想着往外跑！”

    “您真是我亲姐姐！”

    “我要是不往外跑，我就得死在你这绝世D级凶器前面了！”

    只不过，他的抗议。

    最后只变成了一声，轻飘飘的“嗷呜~”，飘进了苏沐晴的耳朵里。

    苏沐晴见他像是认错的样子，加上今天林凡的表现着实让她惊喜。

    索性她将林凡向上抱了抱，让他与自己的视线平行。

    随后又是“吧唧”一口亲了上去。

    “小凡也香香的~”

    说完后，她又重新将林凡抱至原来的位置。

    兴许是今天的劳顿，加上睡眠不足，让她过渡疲乏。

    没过多久，苏沐晴便进入到了梦乡之中。

    林凡轻轻用爪子试了试她的呼吸，也轻轻喊了她几声。

    见她真的睡着了，自己也才彻底送了口气。

    “既然这傻娘们已经睡了，那么我也要开始做正事了。”

    “让我看看，系统给了我什么惊喜。”

    【系统提示：宿主现在已经达到境界突破标准，请问是否消耗修为点数进行突破？】

    林凡毫不犹豫的选择了“是”！

    毕竟他等这一刻，已经足足两天了！

    【正在为御主进行突破...】

    【请稍等....】

    【突破进度30%....45%....69%....89%....】

    林凡看着这进度。

    总觉得有一股暖流，缓缓在体内漾开。

    有点类似于被暖阳照耀着的感觉，但有不同于暖阳。

    更像是在由心田开始，慢慢向自己的体内输送一股热气！

    这股热气并不灼热，明显沉睡着的苏沐晴也有些到林凡身体的异样。

    只不过，她只是呢喃了一句，但是并没有醒过来。

    “小凡，快从暖风机里出来，再不出来你要被暖风机烤化了！”

    尽管是苏沐晴迷迷糊糊，混沌不清的话。

    但林凡听了仍旧是想要吐血！

    自己在这傻娘们心里是个什么样的形象！

    才能让她做梦梦到自己在暖风机里？！

    林凡长叹一口气。

    身体上的变化似乎并不是很明显。

    【正在突破，突破进度...99%】

    【恭喜御主突破成功！】

    【您成功消耗一万修为点数，将境界突破至D级灵兽。】

    【由于境界突破，您的技能等级将同时发生变化，由原来的最高10级，变为最高20级。】

    【由于境界突破，你的生命将同时发生变化，由仅剩的一天半，延长至三个月。】

    【关于生命界限，可随着您的修为境界，或者击杀特殊邪崇来增加。】

    林凡总算是能够好好睡一觉了。

    尽管他现在睡意全无。

    但对于自己的生命来说。

    也不至于那么紧张了。

    原来只剩下一个晚上，外加白天一天的时间。

    现在好歹能额外多出三个月。

    虽然这三个月也不多。

    林凡看了眼自己剩下的积分，刚好还能用来抽个奖。

    “系统抽奖。”

    【恭喜宿主获得奖池奖励....】

    【恭喜宿主获得奖池奖励....】

    ...

    各种奖励也没有多好。

    看来自己境界修为，对能获得的奖励来说，并没有什么太大的影响。

    不过现在也算是已经抽满了九次。

    算是有了一次额外的抽奖机会。

    【叮——由于宿主此时已经抽满九次，现系统额外赠送您一次抽奖机会。此次抽奖过后，系统将自动升级奖池等级。】

    林凡自知这垃圾奖池也给不出什么特别好的东西了。

    好在自己的积分还有剩余。

    一会将其全部升级技能之后，就将剩下的积分，全部拿来抽奖就可以了。

    【恭喜宿主获得奖池奖励....】

    ...

    除了几份技能升级书之外，似乎也没有什么用处。

    【此次抽奖已结束！系统将直接为您将奖池升级为中级奖池！】

    【抽奖奖池：已开启——中级奖池：每次抽奖消耗300点积分，抽满三十次后开启高级奖池！】

    “果然是不能指望依靠初级奖池发家致富。”

    林凡想起自己还有其他没有使用的东西。

    自己还有一个血脉，虽然只有D级，看上去也挺一般，但他毫不犹豫的使用了。

    “没准对于揪出幕后黑手一事，有些帮助。”

    【您已使用D级炽焰血脉！】

    【炽焰血脉（D级）已装备！】

    “我还有一个随机技能升级的奖品，也一并使用！”

    【您正在使用‘随机技能升级’，请稍后，系统正在为您随机生成新技能。】

    原来这个技能升级，指的是在原来技能的基础上，重新生成新的技能。

    这么说来还是初级奖池，也是能够开出一点好东西的。

    【系统已随机为您提升技能境界。】

    【技能：通灵电击——十万伏特已为您生成为新技能：通灵电击——百万伏特。】

    百万伏特？

    这么说来，电流已经是之前的十倍了？

    而且还是原来10级的十倍？

    这岂不是意味着，如果自己能够再次遇到那两人的话。

    这一次绝对不会让他们轻而易举的逃走！

    林凡看了眼自己所剩的点数。

    所有的技能自然是不能够全部点满。

    技能升级之后，原先需要100点就能升一级的技能，现在也已经变成了300点，才能升级一级的技能。

    随着奖池，以及各方面的升级，自己所需要的点数，也越来越多了！

