    突然弯曲又遽然紧绷的粗壮枝桠，它的复位甚至发出了一阵剧烈的嗡鸣声，甚至牵引着整个树身都在震颤。

    可想而知，它瞬间爆发出的力量有多么的强大。

    此时体重绝对超过了数百斤的齐科，哪怕狂化后的他抗击打能力提升了何止十倍，却也是虾一样的拱起身躯，人在半空张嘴就是一道血泉。

    就这样，唯一在瞬间冲到了巨树前的齐科，就这样被轻易地击伤、击退。

    尖锐的破空声，在瞬间响起了一片。

    在那棵七扭八歪的巨树上，大量的枝桠开始了急速的生长。

    伴随着一根根枝桠的弯曲，它们再一次绷得笔直时，枝桠的顶端，一根根足有半米长的尖刺发出尖锐的破空声密集地罩向了一行人。

    不止是这些，还有来自地下的攻击。

    更多的藤蔓破开了湿软的泥土，尖刺宛如獠牙的细吻大张发出诡异的嘶鸣声，狠狠地咬向了每一个人。

    长长的铁枪挥成了一团黑光，当胖子齐科被弹退后冲在最前面的妮尔维亚，成功地用铁枪挡住了飚射而至的尖刺。

    挡得住正面，妮尔维亚却挡不住下面。

    一根从地下突然探出的藤蔓，在咬中她小腿后硬生生撕去了一大片血肉。

    然而妮尔维亚的脸上却没有一丝痛苦的神情，她手中的长枪一摆重重地抽在了那株还在张口吞下自己血肉的藤蔓顶端，在它的嘴巴或者说脑袋被抽得粉碎时，妮尔维亚长枪闪电般一连虚刺了数下。

    每一记虚刺，必然有一根刚刚探出的藤蔓被刺爆了脑袋。

    那情形，就像是那些藤蔓自己重重撞向了妮尔维亚锋利的枪头。

    却是占了武器的便宜，又高又壮的墨里托斯成功地超过了妮尔维亚。

    双手两把离子光刃，墨里托斯就像一辆攻城装甲车一样猛冲向前，被他挥舞成了一团的离子光刃轻易地切断了任何试图攻击它的藤蔓。

    然而即便是这样，他还是止步在了巨树前的五十米的距离当中。

    伴随着粘满了泥土、根须的树根从地下轰然扬起，急速奔跑的墨里托斯直接就被撞飞了。

    “威尔！”

    七手八脚地飞向高空，不知断了多少根骨头的墨里托斯气急败坏地大吼了一声。

    “还不是时候。”

    落在最后面的格雷有条不紊地用粒子光枪、肩炮、离子光刃抵挡着藤蔓的攻击，同时向身边紧随的威尔大声说道。

    原本半蹲下去伸出了双手的威尔犹豫了一下，却还是听从了格雷的建议站了起来。

    威尔很清楚，自己只有一次机会，绝对不能浪费。

    “救命！”

    这时，伴随着呼救声响起，瘦小的克罗夫却是急跑到了格雷的另外一边。

    没有废话地问他怎么冲上来了，格雷只是扭头看了回去。

    只一眼，他的眼睛就瞪得浑圆。

    在他们的身后，在那无边的绿荫当中，数不清的怪异的东西成群结队地冲了过来。

    沾满了湿软泥土的根须看似缓慢地移动着，然而那些巨大的“树人”一步便是数十米。

    一朵朵花盘喷射出诡异的气体从“树人”群中飞了过来，它们的身躯同时在急速地膨胀着。

    一个个鼓胀的花蕾似的事物从急速探出来的藤蔓顶端游伸着，可以清楚地看到在鼓胀的花蕾中，能量电浆不住地渗涌出来。

    五花八门，千奇百怪。

    种种不同的变异植物，就像是洪水一样从森林中涌出来，直追向了他们。

    “安娜！”

    格雷毫不犹豫地转过了身躯，在控制着肩炮锁定身后那一片区域的同时，他张口就是一声大喊。

    一直紧随在菲格身边同时承受他保护的女人，在听到格雷的呼声后收住了脚步。

    扭头看到后面的情形，算不上漂亮的女人脸都青了。

    身躯打着摆子，女人“安娜”咬牙返身冲到了格雷的面前。

    在格雷的离子光刃将追向她的几根藤蔓切断后，安娜站在他的面前，随即张开了有些哆嗦的嘴巴。

    无声的气浪，从她的唇边递荡了出去。

    然而无论她身边的格雷或者其他人，却都没有听到任何声音。

    “轰！轰！轰！”

    纠成一团的树根形成的双腿缓慢地坚定地向前，一步便是数十米的“树人”眼见就要走到安娜面前了，而她却还是颤抖着身躯张开嘴寻找最合适的频率。

    尖锐的破空声中，走在最前面的“树人”粗壮的枝桠狠狠地抽了下来。

    早有准备的格雷双手粒子光枪连续地开火，直接就将那根枝桠打的粉碎。

    却就在这个时候，那个巨大的“树人”没有被攻击到的躯干突然同时粉碎了。

    不止是它，包括它身后更多的“树人”以及其它变异植物生命体，它们的身躯却是突然在瞬间粉碎开来。

    如同瘟疫一样的粉碎以光速传染开来，先是安娜面前向两边微微扩散开来的区域。

    伴随着她的头部向两边转动，更大范围内的变异植物生命全部粉碎了开来。

    脸上青筋直冒，安娜的身躯也从开始时的颤抖变得稳定下来。

    只是在持续了三五秒之后，她的身躯再一次剧烈地颤抖起来，在早有准备的格雷伸手左手时，突兀软倒昏迷下去的安娜直接被他抄到了怀中。

    转过了身，看到队伍中的几个主要战力这时已经艰难地突破到了“超级生命体”接近五十米的距离当中，格雷扭头看向了身边的威尔。

    很清楚格雷这个眼神意味着什么，那个叫威尔的瘦小的男人蹲了下去。

    他的双手，缓缓地放在了湿软的泥土上。

    伴随着一股奇特的能量波动在他的身上出现，直至转移到双手上时，诡异的一幕出现了。

    湿软的泥土，迅速地干硬、板结下来，并且这种变化以威尔双手接触的点为中心，迅速地向四面八方蔓延开来。

    只是数秒的时间，整片区域湿软的泥土彻底变成了灰色。

    当威尔喉咙里发出一声沉闷的嘶吼声时，干硬板结的泥土突然发生了根本性的变化。

    整块大地，在瞬间变成了坚硬的建筑材料一般，几乎牢不可破。

    这时，格雷毫不犹豫地用肩炮锁定了那株巨树，随后一枚高爆燃烧弹拖着淡蓝色的尾焰飚射而出，直朝着那株巨树飞去。

