    第3章 越狱

    挨揍过后，白天渊和王天两人的身上没有一块好肉，一摸就疼。

    二人回到了牢房，心情很是不爽。

    白天渊缓缓的从嘴里拉出一根铁丝，王天立刻眼前一亮“我的天你，是怎么带出来的铁丝？”

    “哎呀，不要在意这些细节，你不是会开锁吗？赶紧开呀。”白天鸳鸯铁丝递给王天。

    王天看了看锁将铁丝拉直，然后折了几下，塞进了锁孔。

    随着“咔”的一声，锁应声掉在了地上，二人对视一眼，立刻将囚服脱下，然后推开门跑了出去。

    白天渊顺着风找到了通风口，直接几脚踢上去，结果可想而知，没踢掉。

    王天无语了，二人上去一顿掰扯，终于将通风口扯出了一个小洞。王天一脚将白天渊踢了进去。

    “卧槽，你不能轻一点吗？我屁股还疼着呢。”白天渊在管道里骂着王天然后一点一点往管道里爬。

    白天渊进去后，王天扫视一圈，然后也跟着钻了进去。

    白天渊在管道里感受着风，微风拂过他的脸。是上面！

    白天渊抬头一看，管道很窄，大概只有一个手臂那么宽，白天渊立刻站了起来，伸直了腿一点一点向上挪。王天也紧随其后。

    白天渊感受到一丝尿意，但这尿很快随着汗排了出来。

    就这样一直爬，一直爬。

    不知爬了多久白天渊累瘫了，腿有点不受控制的颤抖，差点没申直掉下去，他停在了半空中。

    下面的王天骂骂咧咧的，不知道在说什么，白天渊也懒得知道。

    休息了一阵白天渊又一点一点向上挪。

    终于，白天渊感受到了一股很强的风，风吹过他的脸，像刀子一样割在脸上，使他朦胧的疲惫感消失全无。

    白天渊用手奋力一扒，然后猛地一用力，上半身直接起来了，然后一只腿搭在地上，再翻了个身，终于爬上来了。

    他大口的吸着气，王天也跟着爬了出来，嘴里还骂着白天渊。说早就不该去挖土要死，居然还拉着他一块死。

    白天渊懒得理他，休息了一会儿后他才打量起周围。他们并不算是真正的成功越狱，而是到了监狱的房顶上！

    他站了起来，腿有点颤抖，不过很快稳住身形，朝着下面望去。很高，而且下面还有堵围墙。

    “屮！”白天渊骂了一声，对王天说道“赶紧起来吧，我们还要下楼呢。”

    “什么，你说什么？还要下楼？我的天呐，我当初为什么要跟着你一块儿犯罪呀，你想死还拉着我一块死。”王天听后继续躺着。

    “那我还自己先走了，到时候等他们发现了，又把你抓回去，你就出不来了。”

    听了这话，王天一个翻身站了起来“走！”

    白天渊“……”

    不过他很快思考着如何下楼，他看了看楼下，有凸起一块的有凹下一块的。

    他看向王天，然后一把将他推了下去。然后自己也纵身一跃，从高楼跳下！

    王天被这突如其来的一推吓了一跳，然后整个人就急速下坠，他没有来得及思考那么多。

    这时，他感到什么东西抓住了他的手使他停止了下坠。但是自己落下的惯性使手臂一阵剧痛。

    他睁眼一看，只见白天渊巴在栏杆上，身上绑着一根绳子。

    “我艸，你哪来的绳子？”王天瞪大了眼，他们来监狱才不到一天，他哪来的这么多东西？

    白天渊微微一笑“监狱那些蠢蛋，越狱的工具随处可见，他们居然视而不见。”白天渊笑着然后一点一点的滑落。最后二人滑到了地上。

    二人终于逃出了监狱，但他们来不及庆幸，他们必须赶快逃走，否则就会被抓回去。

    二人立刻朝着家的方向奔去。

    (本章完)

