    “怎么可能，我会去和大皇子说，大皇子为人和善，我苏家为大央国，效力这么久，劳心劳力。”

    苏忆晨到现在还记得那个少女手中婚书滑落的瞬间，自己的心好像跟着碎成了一片一片的，他从来没有感受到这么痛的瞬间，他明明是来娶那个明媚的少女的，怎么一切就变了呢？

    “所以…”烟儿突然恍然大悟，“不是苏家将你送进六公主府的，是你心甘情愿进入六公主府的。”

    苏忆晨点点头。

    “苏家因为嫌你丢人，”烟儿突然感觉自己说错了什么，

    苏忆晨却没有在意，他说的是：“我的确丢了苏家的人。我爹和娘将希望全部寄托于我的身上，这一切都是我的错。”

    “所以你后悔吗？苏忆晨…”烟儿看着苏忆晨一字一句的问道，

    “后悔？如果说后悔的话，我后悔的是当初为什么没有坚决的带明姬回到苏府，我后悔的是当初为什么？没有带着明姬一起回到主家，将明姬一个人留在京城，我后悔的是为什么，我到现在都不知道那一年之中明姬到底发生了什么事情。”

    “你没有想过去他爹娘那问一问吗？”烟儿说的。

    “死了，”苏忆晨轻声的说道。“他们全家都死了，只剩下明姬一个人。”

    “死了！”烟儿诧异的说道，“怎么死的就算是苏家的分支那也是氏族，说死就死了，这也太奇怪了吧，是因为苏家有人针对苏家吗？”

    苏忆晨靠在墙上，他摇摇头说道：“不知道一把大火。将内房全部烧了个干净。连一个灰烬都没有留下来，你说谁能知道原因呢？我查了很久都查不到真相。但是我想。明姬留在大皇子身边，会不会和这件事有关系？”

    “所以你相信明姬是有苦衷的，”

    “我肯定，我从小和明姬一起长大，明明姬是什么样的女孩子没有人比我更清楚，明姬不会留在大皇子身边，也不会伤害任何人，更不会和巫族有所牵扯，这一切一定什么我不知道的事情。”

    “所以。你想和孟琦良联手对付大皇子，”烟儿突然恍然大悟，“你疯了吧？”

    苏忆晨看着烟儿，他突然笑了笑：“嫣儿有时候我觉得你傻乎乎的，有时候你却聪明的让我诧异，”

    “你真的是疯了，你怎么能和孟琦良联手呢？那个男人对六公主做了那么多过分的事情。如果是他的话我绝对不会原谅你的，我也不会再帮你隐瞒任何事情，我会告诉六公主真相，所有有关你的一切我都会告诉六公主的。”

    “说吧，”苏忆晨靠在墙上，整个人有一种绝望的神情，“不知道为何刚才我见到明姬之后，突然觉得很心痛心痛的。觉得自己再做一件无所谓的事情。或许明姬根本就不想离开大皇子府。或许明姬根本不需要我的帮助。或许明姬心中早已没有经我了。”

    苏忆晨说着，他从怀里拿出来一个簪子。他说的：“不过不管怎么样，只要明姬活着就好。那是在祭祀仪式上见到明姬，我突然就觉得不管发生什么事情，只要明姬活着就好。”

    苏忆晨和烟儿回到六公主府的时候，夏晴岚正在前厅里面喝茶。

    烟儿走上前说道：“六公主忆晨他…”

    “烟儿，你先回房间吧，本宫今日有话要和忆晨说，”

    “可是…”

    “先回去吧。”

    “好，我知道了。可是六公主你如果要动手的话可要手下留情啊，”

    “谁说本宫要动手了，行了，你先回去休息吧，你现在的身体别在这耗了，”

    “我知道了。”

    烟儿离开后，夏晴岚示意苏忆晨坐下，苏忆晨走到夏晴岚的身边，

    苏忆晨没有坐下，反而是跪了下去，他低头说道：“六公主，你杀了我吧。”

    夏晴岚喝茶的动作一顿，夏晴岚说的：“怎么，一忆晨找到了心上人，觉得没有把柄在本宫手中就可以随意的离去了吗？”

    “六公主你…”苏忆晨抬起头，他似乎有些惊讶的看着夏晴岚，

    “怎么你觉得烟儿都知道的事情，本宫能不知道？那日祭祀疑似之后，你暗自去了大皇子府，这几日你都偷偷的打听大皇子府，你觉得本宫不知道？”

    “六公主。…”

    “所以。你以为大皇子府外的阵法强大是为何会被削弱？又为何能让你看到那明姬姑娘，嗯，？”

    “听到明姬姑娘四个字，”苏忆晨突然一愣，苏忆晨自然是聪明的，他很快便想清了前因后果。

    苏忆晨抬起头猛然看夏晴岚说道：“六公主是您，是您削弱了大皇子府外的阵法。你知道我会去找明姬，你早就知道我见到明姬了。那为何？”

    “为何？”夏晴岚倒了一杯茶递给跪在地上的苏忆晨，夏晴岚说的：“喝口茶吧，刚才说话说了很久吧。”

    苏忆晨没有接过茶，他只是看着夏晴岚说的：“六公主。既然你一直都知道，为何…”

    “因为…”夏晴岚笑了笑。夏晴岚将茶放在苏忆晨的嘴边，好像一定要男子喝下去，

    夏晴岚说到：“因为本宫想知道本宫的真心会不会喂了狗呀。”

    “六公主你。”

    “你身上有蛊毒牵制着本宫，本宫没有杀你，每月你必须留在本宫房中，本宫的毒才抑制，本宫也没有杀你，你和孟琦良联合。将本宫的消息放出去。次次阻碍本宫的事情，本宫也没有杀你，如何。难道这都看不出来本宫对苏大人，对忆晨你的一份情谊吗？”

    “六公主。你竟然…都知道…”夏晴岚看着逼近自己的夏晴岚，他不知道为何有一丝的恐慌。

    好像，自己的飞很久，不过是在，六公主的笼子里。

    “所以忆晨一而再再而三的利用本宫对你的喜欢。去成全你的喜欢，这样的做法可不好哦。”

    “六公主…”苏忆晨抬起头，突然决然的看着夏晴岚，“你说的对，我的确利用过你。利用你对我的喜欢。利用你对我身体的眷恋。可是六公主我所利用的是以前那位六公主，而不是你。”

    夏晴岚一挥手将杯子放在了苏忆晨嘴边，苏忆晨被夏晴岚，硬生生地灌下了一杯茶水，

    苏忆晨嘴角还带着水渍，夏晴岚，轻轻地抚摸，苏忆晨嘴角的水迹说道：“苏忆晨你真可不愧是殿试魁首！那你知不知道你刚才喝下的是什么吗？”

