    替换了随行秘书，还把签字权转移给沈幼楚和萧容鱼，陈汉升又召集管理层开了个会。

    在这种公开的会议上，陈汉升神色如常，听听各个部门汇报一下工作进度，不过在会议结束的时候，陈汉升一边收拾笔记本，一边不经意的开口了。

    “大家应该都知道吧，我过两天要去韩国出差。”

    陈汉升笑着对孔静说道：“到时辛苦静姐负责一下总体事务。”

    “知道了。”

    孔御姐嫣然一笑，她并没有当一回事，陈汉升以前又不是没出差过，不会有太大问题。

    其他管理层也没有在意，只有聂小雨心里明白，陈部长这是不知不觉的确定了“临时管理权”。

    万一出点什么事情，大家能够有个主心骨。

    会议结束后，陈汉升又单独召唤了网络部总工程师黄立谦，让他近期多收集各大交流平台的账号，增加水军规模。

    在果壳和三星的纠纷中，“水军”发挥了重要作用，黄立谦以为大老板又要搞事，结果陈汉升只是挥挥手，表示网络世界千变万化，果壳适当的“扩军”，有利于维护自身的安定和繁荣。

    老黄一脸迷糊的被忽悠走了，傍晚下班后，陈汉升又找到了正在开酒吧的张卫雨。

    张卫雨现在日子非常潇洒，在“江陵必胜客”陈汉升的关照下，酒吧各项手续都没有遇到什么阻拦，背靠着果壳这颗大树，再加上张卫雨本身性格也比较豪爽，里里外外结交了不少朋友。

    “陈董。”

    张卫雨注意到了陈汉升，让酒保去别的地方服务，他亲自过来招呼。

    “看你挺闲的嘛。”

    陈汉升随便拉开一个椅子，大大咧咧的坐下。

    “现在还没到点。”

    张卫雨陪着笑说道：“晚上8点以后人流量会越来越多，不过说真的，这活也的确不累。。”

    “是吧。”

    陈汉升抬眼打量两圈：“小金不在吗？”

    “金总很少坐班的，其实也不需要。”

    张卫雨解释道：“他只需要在我们犹豫的时候，给出一个合适的建议就好。”

    “狗日的真爱偷懒，以前在宿舍就不喜欢打扫卫生。”

    陈汉升弹了根烟给张卫雨，张卫雨帮陈汉升点着后，两个人不紧不慢的抽着。

    等到一根烟抽完，陈汉升这才把任务交代给这位港城老乡。

    对于张卫雨这类江湖气很重的朋友，陈汉升没有解释的很细致? 只是叮嘱他近期做好准备? 可能还需要制造几次三星手机爆炸案，剩下的听从电话指挥。

    张卫雨有些发愣? 他本来以为果壳和三星的矛盾已经平息? 没想到陈董又起了“杀心”。

    夜幕慢慢降临，清吧里的五彩射灯转动起来? 带起一片片流光溢彩，陈汉升看看时间准备离开? 张卫雨也站起来相送。

    “另外? 你这么闲也不是个办法。”

    走到门口的时候，陈汉升突然拍了拍张卫雨肩膀：“等到我出差回来的时候，干脆给你找点活吧，比如借钱给你再搞个闹腾的酒吧? 这样你就闲不下来了。”

    “这······”

    张卫雨怔了一下? 反应过来后激动的说道：“谢谢陈董！谢谢陈董！”

    “嘿嘿~”

    陈汉升笑了笑，叼着烟离开了酒吧街。

    ······

    至此，陈汉升基本把应对手段都安排好了，剩下的一件事就是见见沈幼楚和萧容鱼。

    不过孕期体检这件事还真说不准，陈汉升又不能催促? 就这样等了三天以后，梁太后和边诗诗都传来消息? 明天小鱼儿准备去省第一人民医院体检了。

    第二天上午，陈汉升没有开着高调的路虎和保时捷? 随便找了辆厂里的普通桑塔纳，早早的等在医院门口。

    9点半左右? 一辆七座的宽松商务别克缓缓停在台阶下面? 紧接着从上面走下几个熟悉的面孔。

    最先走出来的是边诗诗? 然后是梁美娟和吕玉清，最后一个下来的就是萧容鱼了。

    因为距离比较远，又有车身挡着，陈汉升只能看到小鱼儿颈部以上的位置，她戴着一个橘粉色的渔夫帽，帽檐低低的盖住眼睛，笔直的长发没有系成高马尾，只是轻飘飘的搁在肩膀上。

    “小鱼儿对宝宝的爱护做到了极致，她生怕扎头发引起血流不通畅，所以怀孕后头发一直散开的。”

    边诗诗以前说过的这句话，再次浮现于陈汉升脑海里，陈汉升稍微打开一点窗户，点根烟散一散胸口积压的抑郁。

    小鱼儿露面的时间很短，马上就在大家的簇拥下走进了医院，梁太后还扭头扫视一眼，应该是想找找陈汉升的位置。

    萧容鱼和沈幼楚的怀孕时间相隔并不远，所以两人体检都是差不多的时间，偶尔有前有后，比如今天小鱼儿检查完毕，没隔两天就轮到沈幼楚了。

    流程其实都差不多的，只不过医院换了，身边的人也换成了胡林语和沈如意，依然不变的还是“婆婆”梁美娟。

    沈幼楚同样也戴了一顶帽子，她下车后走了几步，似乎有所感应，有些疑惑的向后看了看，只是没有发现什么。

    梁太后有些担心，一直在旁边劝说，这个小憨包又乖乖的转身了。

    “呼~”

    陈汉升长吁一口气，这种近在咫尺但是又不敢相认的感觉，真是抓心挠肺般的纠结。

    幸好，在这人生最艰难的时刻，还有小师妹可以安慰。

    看完沈幼楚和萧容鱼以后，陈汉升没在建邺多停留，带上“新秘书”覃英，还有销售部的负责人崔志峰和几名下属，踏上前往韩国的飞机。

    建邺到首尔的距离真的很近，两个多小时候就降落在仁川国际机场了。

    陈汉升透过飞机窗户望了望，带着嘲弄的语气对身边覃英说道：“棒子首都两年前还叫汉城，现在就改成首尔了，处心积虑的就是想‘去中国化’，操他妈的！”

    “嗯······啊······”

    覃英嗓子里嘟囔一下，有些不知道怎么回答，她还没找到和大老板正确相处的方式，或者说没有适应陈汉升这种飞扬跋扈的性格。

    下了飞机后，陈汉升把黑漆漆的蛤蟆镜罩在脸上，一边欣赏韩国妹妹的人造脸蛋，一边沿着通道走向到达厅。

    身边得崔志峰时不时和覃英交流，提醒她需要备好什么材料，其他年轻员工拖着行李箱，脸上有着出差时的兴奋。

    快到出口的时候，陈汉升远远看见一个“热烈欢迎果壳电子陈汉升董事长及随行人员”的中文横幅，几个西装革履的商务人士站在横幅底下，这应该就是三星的特意派来接机的。

    对于三星的示好，陈汉升眼神只是一扫而过，反而在接机人群中一面小旗子上面逗留很久。

    旗子上，也用中文写着一行字：

    月亮很亮，亮也没用，没用也亮；

    我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。

    ······

    （今晚7点左右还一章，求个月票，谢谢大家。）

