    江炎这次回到华厦，主要就是想骗人保护徐凤秋。

    如今她已经怀孕快半年了，越是距离生产日期近了，身体就越怕受到伤害。

    江炎把姜淮给搞得逐出了家族，姜淮若是报复的话，他拿江炎没办法，肯定会对江炎在意的人出手。

    所以，江炎要未雨绸缪，提前安排人保护好徐凤秋。

    交代完了这三件事情，江炎就打算返回非酋大陆去了，那边还有一些需要善后的事情，也需要他亲自去处理。

    “薇薇，还有一件事，银行创办之后，将笑笑慈善基金与银行搞一个合作，有笑笑这个形象大使，对银行也是一种宣传。对了，让她也别闲着了，带着她的团队去非酋大陆逛一逛，凤凰文化公司可以专门给笑笑做一档慈善宣传的节目。”

    丁薇薇不由羡慕地说道：“笑笑这都把慈善做到国外去了，还给她开办专栏节目，您这是要把她捧上天去呀！”

    “呵呵，这丫头可是块金子，我自然要捧她。好了，我就不跟你多说了，我订了今天的航班，现在该去机场了！”

    “老板，那我送您！”

    “好，走吧！”

    丁薇薇与史密斯等人一起送江炎去了机场，看着他进了机场之后，他们才离开。

    就在江炎乘坐飞机返回非酋大陆的途中，此时，华厦燕京，玉龙大厦，姜风正在接见如同丧家犬一样的姜淮。

    “姜淮，你做事未免太不小心了，竟然被姜炎抓住了把柄。这也就算了，你怎么会傻到当众去杀他呢？”

    姜淮的脸色要多难看有多难看，他咬牙切齿地说道：“我当时是中了姜炎的套，他一而再再而三的羞辱我，我才会失去理智。算了，不提这件事了，我这次来找你，是想跟你合作。”

    “跟我合作？”

    姜风不由笑了笑，说道：“你我之间还有什么好合作的？你现在都被逐出家族了，我能接见你，都是看在一起长大的情分上，你可别再拉我下水。”

    姜淮一下子就恼了。

    “我拉你下水？姜风，当初你可是同意跟我一起联手对付姜炎的，我现在出事了，你反倒想撇得一清二楚？你撇的干净吗？”

    姜淮忽然冷笑一声，说道：“你我之前的谈话，我可都是做了录音的。要是我把录音交给姜炎，你说他会怎么对付你呢？”

    姜风的脸色顿时也变得难看了起来，他没想到姜淮还留了这么一手，也不知道是真是假？

    “姜淮，你这样做，就不厚道了吧？当初可是你主动来找我的……”

    “行了，别废话了，我知道，你现在是怕了姜炎，不敢跟他作对。”

    姜淮神色有些疯狂，他怒哼道：“我现在已经不是姜家的人了，也就不用再束手束脚了，我一定要整死这家伙。你既然不想跟我继续合作，那么总得给我点补偿吧？”

    “补偿？你想要什么？”

    “十亿美元！”

    姜风顿时生气地说道：“十亿美元？你特么是穷疯了吧？我虽然是华厦大区北方负责人，可以调动大量地资金，但这些钱不是我的，是姜家的。现在姜家马上要进行审核考察，要是我在资金上出现了亏空，用不着姜炎对付我，家族就得清理门户！”

    姜淮笑着说道：“呵呵，这我可管不住。姜风，你也别跟我耍小聪明，这些年来，家族派我们去各地负责一些生意，咱们这些人谁没个小金库，给自己捞好处？”

    “你只要给我十亿美金，我保证以后再也不会来烦你，而且，你我之间的谈话录音，我也会彻底销毁。十亿美金，换你的高枕无忧，你一点都不亏！”

    姜风皱起了眉头，神色阴晴不定。

    他怎么也没想到，姜淮竟然还讹上他了。

    “十亿美元太多了，我就算是把我个人积蓄都给你，那也不够。毕竟我自己平时也有很大的开销，并没有你想的那么有钱。”

    “那你能给我多少？”

    “最多一亿美金！”

    “不行，太少了，五亿！”

    姜风咬了咬牙，说道：“三亿，不能再多了，否则咱们免谈。”

    姜淮嘴角露出了笑意，回道：“好，成交，三亿就三亿。你放心，只要你给了我这笔钱，我以后不会再来找你的。”

    姜风犹豫了一会，问道：“姜淮，你究竟想要怎么对付姜炎？”

    “这你就不要操心了，除非你跟我合作，否则还是别知道的好，免得被我拉下水，耽误了你的锦绣前程。”

    姜淮这样一说，姜风自然也就不好继续追问了。

    有时候，知道的太多了，这也不是一件好事。

    “今天把钱打到这张卡上，如果见不到钱，后果你自负。我先走了，再见，不对，你应该是再也不想见到我了，那就后会无期！”

    姜淮朝着姜风挤眉弄眼地笑了笑，然后转身就离开了。

    他离开之后，姜风气的拿起水杯就摔在了地上。

    “可恶，姜淮你这条丧家犬，居然还敢威胁我！”

    姜风眼神中露出了狠辣之色，他能在姜家诸多少爷之中，成为华厦大区北方的负责人，自身也不是平庸之辈。

    若是论商业才能，他或许比不上江炎、姜纣他们。

    但若是论手腕狠辣，他可不会比任何人差。

    “姜淮，这笔钱就当是给你的安葬费了。只有死人才会保守秘密，我倒要看看，你会怎么对付姜炎？若是你这次再失败了，那就别怪我心狠手辣了。”

    姜淮心里已经打定了主意，无论姜淮对付江炎是否成功，这个人都不能留了。

    ……

    非酋大陆，NF国。

    江炎乘坐飞机抵达了这里，李忠国亲自来接机。

    “江先生，您的事一切顺利吗？”

    江炎笑了笑，回道：“嗯，不光我的事很顺利，你的事也很顺利。”

    “我的事？”

    李忠国不由愣了一下，疑惑地问道：“什么意思？”

    “你还记得我之前说，要给你介绍个女朋友吗？我这次回去见到她了，跟她提了这件事，人家答应跟你见个面，至于能否成就这份姻缘，那就看你自己的本事了。”

    李忠国一听是这事，顿时有点不好意思，觉得老脸有点发烫。

    “江先生，我还以为你当时是开个玩笑……”

    江炎回道：“婚姻大事，岂能儿戏。对了，等非酋大陆这边事情处理完，你回国一趟，替我做点事，顺便跟人家姑娘见见面。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

