    nafany现在终于体会到了苏醒他们的不易。

    他的手指在微微颤抖，脑海里思绪一片混乱，准星死死架着一个点位一动不动，在桌子下的腿开始不停抖动。

    旁边的苏醒赶紧提醒道：“别紧张，放开心打，留给他的时间不是特别的多，你可以慢慢玩这个残局。”

    nafany没有做出回应，但看他整体的预瞄都要比刚才平稳了一些。

    他努力平复紧张的情绪。

    突然‘滴滴’声响起，nanfany瞬间紧张起来了。

    苏醒立马提醒：“别急，总监他不会真拆的，他现在就是勾你过去。”

    nafany不知道他是怎么知道这个信息的，但还是选择相信他，毕竟残局大师的胜率是要比他这种打信息位的判断可靠的很多。

    “总监来到了A小，他手上有雷钳，但他选择了假拆，他想要先打掉nafany再来拆包，可是nafany没有上当，总监选择了第二次真拆，nafany从斜坡跳了上来，绕左边将总监给扫了，只差一点点，如果他刚才是真拆就拆掉了。”

    这时旁边的白人解说补充道：“可惜没有如果。”

    “T阵营胜利！”

    比分来到了15:14。

    随着大屏幕中间出现赛点两个字，让所有人的心都开始紧张了起来。

    因为他们知道，这一回合是一个十分关键的回合。

    如果液体赢了，比赛将拖入加时，而如果NAVI赢了。

    NAVI就可以直接晋级八强，液体则是需要再进行第四天的比赛，再拿到一分，才能从接下来的战队中脱颖而出，成为八强中的一员。

    “这什么，就是不想让我去火拼A大呗。”苏醒没有办法，这张地图很多决策都需要根据出生点位来配合。

    比如现在，NAVI所有人都要更靠近B区这一边，他们就没办法去多余A大做一个第一时间的争抢。

    “那我们这一回合的中心就放在中路和B区吧。”nafany对于这样的刷新点位也没办法，他们个人是更喜欢打A大的，但是系统不给他们刷好位置，就没有办法第一时间去控A大。

    第二时间控的话，即危险，又需要耗费太多道具来清，如非必要，他们不会选择第二时间反清A大，毕竟容错率太低了。

    倒计时结束，nafany和S1mple跳到中路，火男这一回合跟着电子哥走去了B区。

    苏醒依然是往A大这一块走去，虽然这一回合A大的控制权他注定拿不下了。

    但是对方不知道这个情况，他就可以骗一点道具出来。

    苏醒两颗闪光陆续出手。

    果不其然，很快A门就被封上了烟雾，并且蓝箱给上了一颗火，陆陆续续地他还听到了几颗闪光的声音。

    看来这次A大的道具交换，苏醒是血赚。

    中路这里，在S1mple大狙掩护下，nafany又看到了液体给了一颗A门的过点烟。

    所以他选择了省一颗烟雾，蹲下慢慢走进A小。

    而在中路近点架着A小过点的总监并没有察觉到有人过点。

    nafany小心翼翼地往A小里面摸，一丝一毫的信息都不漏给液体。

    最终他来到了A小的那个老六位停下。

    液体也拿下了A大的控制权，转过头来，开始往A小给道具，用于拖延时间。

    NAF和stewie2K两颗火直接将A小直接烧满了，整个地区都是一个火焰天堂。

    nafany所在的位置因为是一个老六位，所以并没有被发现。

    “现在nafany蹲在这个老六位，stewie2K完全不知道这个情况，可是nafany却听到了stewie2K在近点，他没有选择等待火焰熄灭，而是抓住火焰最后几秒，往后退了两个身位，站起身，瞬间将stewie2K给爆头秒杀了！”

    “stewie2K都没想起哪个环节出错了，为什么nafany会到达他近点。”

    在A小拿到了一枚击杀，NAVI几人却并没有进行提速。

    而是将节奏变得更慢，S1mple提着大狙来到了A小帮助nafany。

    但是nafany之前是听到了有一个大狙开镜声音，所以立马就告诉S1mple。

    S1mple不知道NAF在哪个角度架枪，没有选择头铁干拉，一颗简单的闪光，将A小近点的直架枪位都给逼退。

    “NAF在近点拿着大狙直架A小，他迫切地想要为队伍将人头打回来，即使被闪光白了他也没有退，NAVI在控了一会A小之后给上了一颗A小过点烟，NAF一看没有办法了，穿了一枪跳下了警家，顺手又补了一颗闪光。”

    “这个时候液体A区已经是三个人，而B区就只剩下一个形单影只的nitro，虽然NAVI在A小爆了一拨道具，可是看包匪的走向，这一回合NAVI的真实目的在B区，液体危险了！”

    在A小烟爆开之后，S1mple再往狙击位丢了一颗火，将这一波假打尽量做真一点。

    与此同时，苏醒已经从A大来到了Xbox的位置，同步给上了一颗中路警家烟。

    “火男帮我给颗闪！”苏醒来到A门近点等待后续的闪光。

    “嘣！”

    闪光爆开，苏醒从中门进入，没有看到有任何的动静。

    身后的几人也陆续跟上，B通的电子哥没有做多余的动作，现在他只需要将这一个口子守住。

    苏醒带领的大部队已经从B门外走进来，不需要他做太多多余的事情。

    他这个时候如果也冲了进去，能打掉人的话，那肯定是锦上添花。

    可是万一他这个位置掉了，让人把B通占领了，对于液体来说绝对是雪中送炭。

    NAVI大部队开始对于B区进发，留下了一个nafany给他们看后路，一帮凶猛的悍匪就这么冲进了B区。

    nitro独自守在B包点，先看了一眼B通，但是电子哥虽然不打算进入B包点，可也不能让他出来。

    所以主动晃了一个小身位，骗位置的同时也告诉nitro，我在B通，你别想从这里走了。

    nitro一边在语音里大声求援，一边想着怎么打开局面。

    nirto横拉狗洞，抓到了一个从狗洞跳下了火男，将其瞬秒。

    好在S1mple的补枪够快，没有让他可以进行刷屏。

    B区失守！

    nafany在警家烟雾旁边架枪，突然就看到了Xbox有人一跳而出，他的枪立马甩了过去，并立马进行压枪扫射。

    屏幕的右上角顿时出现了一枚击杀。

    nafany使用AK47穿墙击杀了stewie2K

    这一回合总监还没来得及发挥自己的作用，就这样死的不明不白。

    剩下液体两人也没有保枪的想法，这一回合已经是最后一回合了。

    打赢这个残局，比赛进入加时，他们还有机会。

    输掉这个残局，收拾东西回酒店，准备明天的比赛。

    所以局势没有给他们留选择的余地。

    nafany依然在架着枪，可是突然烟雾里传出来脚步。

    他立马开枪扫射，可是一发大狙的枪声从中路响起，AK的声音戛然而止。

    “NAF他确定了nafnay的位置，直接混烟出去，一发盲狙将nafany给击杀了。

    现在这个残局的人数已经变成了三打二，B包点还有雷钳，他们不一定没有机会。”

    “Elige从匪家打这个回防，但是B二层有电子哥在看守，两个枪男之间的战斗，电子哥选择了一个非常保守的位置。”

    “可是Elige搜了这个位置，两人开始拼反应，电子哥没有打过，他今天真的有一点在梦游的感觉。”

    “土匪这边剩下NAVI的两个大爹，而液体这边剩下了北美双子星，时间越来越少，没有太多时间给液体耽搁了。”

    苏醒现在站在大箱后面，给S1mple看着B通。

    而S1mple则是换上了AK，在死点看着狗洞，B门处有烟雾，可以分担他们的防守压力。

    苏醒在心中算好时间，调整大致预瞄，直接从大箱横拉B通。

    但他枪都没有开出来，一发AK的子弹就将他爆头给带走了。

    Elige头上冷汗都冒出来了，还好他提前预判了是苏醒要横拉他，预瞄点位提前了一个身位。

    果不其然，苏醒就直接撞到了他的准星上，他迅速定位一枪将还在移动中的苏醒给爆头了。

    接下来二打一就好多了。

    可他心理才刚放松一刻，右上角又突然显示了一个击杀。

    他都不用去看，就知道他的队友遭殃了。

    毕竟如果S1mple死了，他的队友应该已经欢呼了起来。

    Elige提着AK冲向包点，想要迅速击杀S1mple，跟S1mple拼一个正面。

    可他没有想到，一个人影非常突兀地从掩体后面拉出来了。

    他想要定位，可是大狙的声音在B包点回荡。

    S1mple使用AWP击杀了Elige

    “他为什么敢啊！”随着画面冻结，Elige虽然知道答案，但还是吐槽。

    这个残局对于正常人来说，不是应该把时间往后拖吗？毕竟那样是稳赢的，可S1mple这个家伙是真的不怕失误，就硬生生来抓他的timing。

    同时，比分也来到了16:14.

    北美粉丝开始了心碎时刻。

    “这就是S1mple，简直是太狂了，他总是这么激进，就连曾经的队友都没有抓到他的机会，液体今天晚上白忙活了。”

    “随着图二NAVI先拿到了16个回合，今天NAVI对战液体的比赛也落下了帷幕，最终的结果是NAVI2:0液体，NAVI成功进入了八强，而液体则是需要再和一些淘汰组的队伍竞争。”

    “留给他们的是两个名额，好在液体已经有了两场胜利，他们只需要再赢下一场，也能成功晋级，所以希望还是蛮大的。”

    “让我们期待他们明天的表现。”

    “现在，就让我们恭喜NAVI！！！！”

