    两道手臂，闪烁耀眼的黄金之光，刹那穿透天地。

    其中附带着令人窒息的恐怖气势、恐怖力量，在千分之一个刹那已延伸至天地的尽头。

    如果说，那傲世身上爆发出的黄金之光，只是刺目和耀眼的话，此刻这两道手臂散发出的金光便充斥着一抹无法形容的神圣气息。

    至高无上，无法无天，唯我独尊般的神圣气息。

    犹如人皇降世，犹如帝主亲临，犹如传说中的五爪金龙盖压诸天，龙威震荡诸天万界。

    “啊……！”

    “不……你敢对我傲世出手，我大哥傲天一定会将你碎尸万段。”

    天穹之上几乎同时传来凄惨而恐惧的嘶吼声。

    不久之前现身的两大天才，皆是从星空下最强种族走出的绝世妖孽，在这一刻就如同一脚踩在了地狱的边缘，只剩无尽的恐慌。

    轰、轰！

    两道手臂遮天蔽日，化作牢笼，禁锢乾坤。

    神锋的本体被禁锢其中，于牢笼中不断挣扎，不断爆发。

    可惜，无济于事。

    金色的手掌，如铜墙铁壁，不可打破，不可撼动。

    傲世手中则是战剑挥动，不断劈杀，看似杂乱无章，事实上已经在动用黄金古族的绝世神通、逆天剑术。

    然而同样的情况出现了，金色手掌变成了牢笼，死死镇压住那片天穹，根本不是傲世所能反抗的。

    在两大妖孽恐惧莫测的刹那，他们的余光终于看到，阴阳之海中央，那片漩涡的中央，缓缓走出一道身影，一步一步踏出。

    那身影，赫然是之前被神锋一击偷袭，打入阴阳之海，似早已死去的叶寒。

    然而此刻叶寒周身笼罩黄金圣光，背负三十三道血轮异象，如一尊年轻的天帝出世，眸光睥睨，蔑视一切。

    叶寒的身上无任何伤势，他的双臂同时探出，就这样凭空一抓。

    只看到那延伸出去的两道金色大手臂震颤了起来，两大五指牢笼开始了彻底的收缩。

    “不……这不可能，你怎么可能还活着？”

    五指牢笼之间，神锋突然睁大双眼，整个人露出狂怒、不甘、又惊惧的光芒，声音激荡，在长空中嘶吼。

    “你死，神瞳族罪孽消除！”

    叶寒并没有回应此人，而是淡然开口。

    那禁锢着神锋的五指牢笼轰隆一声，彻底缩小，彻底闭合。

    在闭合的最后一刻，疯狂的神锋似乎再度开启了破妄神眸，一道可怕的眸光穿透天地而来，附带着意志和力量的双重压迫，要对叶寒施展必杀的一击。

    隐约可听到，运转破妄神眸的神锋发出痛苦至极的惨叫声，这一次，他彻底被破妄神眸反噬。

    但那一道眸光，依旧是真实出现了，骤然杀至叶寒面前。

    叶寒眸中，一缕金光弥漫。

    一道眸光爆射而出，在半途之间，将神锋的眸光撞得粉碎。

    “破妄神眸而已！”

    叶寒淡然吐出一句话，似有一抹不屑。

    时间过得太久，世人早已忘了很多事情……。

    只知镇天龙帝的万古不败血为星空下最强血脉，是唯一有可能让血轮圆满、打破天帝极限桎梏的血脉。

    又有几个人还记得，叶寒的龙帝之眸不弱于星空下任何一种神眸、神通、魔眼、天眼、剑眼……。

    无数人惊悚的一幕出现了，前方那片星空中，惨叫声彻底消失。

    随着金色大手的合拢，前方那片空间，如同无限缩小，最终变成了一个点，变成了一粒尘埃，变成了虚无。

    连任何的痕迹都没有留下，神锋的身影，如同从未出现过一样……。

    这时，叶寒看向了虚空的另一处。

    “傲世！”

    叶寒淡漠吐出两个字。

    “你敢杀我，此次踏入星空生死路，有死无生！”

    看到神锋死去，傲世反而安静了下来，整个人的情绪完全沉寂了下来，隔空盯视着叶寒：“你永远不知道，我大哥有多强。”

    “哦！”

    叶寒淡漠开口：“既然这样，那你就去死吧。”

    禁锢傲世的这一道金色大手，同样开始了合拢。

    傲世的眼瞳之中迸发恐惧光芒，又惊又怒：“大哥救我……。”

    他如在对着虚空开口，仿佛他那个所谓的大哥就隐藏在阴阳之海上方的云层中一般。

    可惜，终究还是无人回应。

    霎时间，傲世闷哼一声，仰天喷涌一大口逆血。

    这一口逆血似变成了一道古老的鲜血印记，印记划过天地的阻隔，要冲着远处而去。

    叶寒眸光扫过，不以为意。

    甚至故意打开了一条通路，让这鲜血印记离开阴阳之海。

    轰隆隆！

    空间在震荡，金色的大手再次合拢。

    这是一种慢性的死亡，让傲世感受到从未有过的绝望，任何的挣扎和反抗都无用。

    突然，就在这时候，一道苍老而浑浊的声音出现：“留他一命，如何？”

    阴阳船上，无数人勃然一惊，顿时转过目光。

    开口的居然是这个神秘无比的阴阳摆渡者。

    此人从不插手阴阳船上的任何一切，只要你拿出了资源上了船，其他的便与摆渡者无关，就算互相打生打死全部陨落，对方也不会阻拦。

    但此刻居然会主动开口，让叶寒留傲世一命？

    虚空中。

    叶寒转过了身影。

    目光似可洞穿一切，看透一切，锁定在阴阳摆渡者的身上。

    “抱歉，留不了！”

    叶寒淡然摇了摇头。

    阴阳摆渡者的面子，还不够。

    砰！

    傲世所在的那片空间彻底炸开。

    随着金色大手的再度合拢，一切都变成了虚无。

    不止是傲世的肉身，甚至连他的武魂，他的意志，都在顷刻间消失得干干净净，如从未出现过一样。

    神锋死了，傲世死了！

    叶寒脚踏阴阳之海，一步步冲着阴阳船中走来。

    脚下一道道漩涡诞生，如似有一条海上大道延伸而来，一路铺就至阴阳船边。

    叶寒一路走来时，两侧似有无数可怕的生灵在跳跃、变幻、游动，然而没有任何生灵敢真正靠近叶寒。

    这一幕简直诡异到了极点，谁都无法解释。

    直到他真正踏入战船，此间众人，全部陷入了沉默……。

