    叶尘看着那个人的身影，深吸了一口气，缓缓的走了过去。

    “就是你让我来的？快说！你把东宫云岚藏到哪儿去了！”

    叶尘恶狠狠的看着面前的乌奇水，仿佛叶尘这样说的话，他就会把这些事情全部都交代了。

    乌奇水听着叶尘的话，哈哈大笑了起来，缓缓的转过了身。

    “叶尘。上次你阴差阳错打乱了我们的实验，这次你就没有那么好运了！”

    叶尘听着乌奇水的话，愣了一下，随后便看上了他手中的那个东西。

    他手上那个金牌正是召唤血魔的工具，叶尘现在心里也缓缓的思索了起来，她终于知道面前的这个家伙所说的实验到底是什么东西了。

    “没有想到啊！血魔竟然是你召唤出来的！”

    “莫非你身后还有一个组织？”

    乌奇水听着叶尘的话，哈哈大笑了起来，根本就不理会叶尘的询问。

    手中一道红光闪过，这个金牌竟然缓缓的变成了血红色。

    就在金牌变成血红色的瞬间，乌奇水直接把这个牌子扔向了叶尘。

    “没错，叶尘那一次刺客组织中的慕容云所拿的东西，就是我给他的。”

    叶尘听着乌奇水的话，深吸了一口气，也没有再次反驳他的话，因为叶尘知道现在还不是时候。

    就在叶尘的面前，那个血色的孩子突然喷涌而出了许多血液。

    就在这个时候，一个红色的巨人出现在了叶尘面前，这个巨人的样子还是和上次那个家伙一样。

    “没有想到，这就是你的复活？”

    叶尘疑惑的看着面前的血魔，看起来心情还是十分的平静，并没有任何的慌乱。

    血魔听着叶尘的话，大吼了一声，直接拍向了，站在原地的叶尘。

    其实叶尘刚刚所做的事情，要看看面前的这个血魔到底有没有之前的记忆。

    不过经过叶尘刚刚的测试他发现面前的这家伙根本就没有任何智力，就是原原本本的一个傀儡罢了。

    叶尘心里现在有什么奇怪，为什么那一次慕容云所召唤出来的血魔就有这个那么高的智力，这个却就像没有灵魂的傀儡一般，根本就不懂任何的语言。

    叶尘还在这样思索着的时候，突然他想起了自己是在什么地方受到慕容云突击的。

    “莫非令这个家伙进化的办法就是法阵吗？”

    叶尘在心中突然发现了这个盲点，不过他却没有嘴贱说出来。

    因为在叶尘看来，因为那五名强者的出现，乌奇水根本就没有机会过去，去收回那个金牌，所以这也就导致了他所得到的信息并不完整。

    而这个就给了叶尘可乘之机了，有现在不管怎么说，叶尘拿到的情报都比乌奇水多了一手。

    不过叶尘也知道，那样的弊端也很大，因为这样的话，血魔就有了自主的意识，而他的意识就是要毁灭人类。

    看着面前这个傀儡，叶尘根本就感觉不到任何的压力，甚至连白雾剑都没有出鞘，仅仅只是用火焰之剑就和他打了个有来有回。

    “没有想到啊，你这个傀儡当陪练还挺好的，没有想到，你就是那个叛逃宗门的乌奇水啊，你在我们那里出名了，你知道吗？”

    乌奇水听着叶尘的话，身上黑气直冒。

    “你个家伙！再给我说一遍试试！”

    乌奇水大吼一声，拔出了自己的武器，直接朝着面前的叶尘冲了过来。

    那叶尘要的就是这个效果，因为刚刚他已经收到了，端木柳和林乐两人的信号。

    这个信号说明他们已经到达叶尘的身边，并且完成了自己的任务了。

    现在可以来，援助叶尘了。

    而叶尘自然也明白，那个完成任务到底代表着什么。

    不过叶尘想到这里，背后也不禁出现了一点冷汗。

    因为刚刚这就说明他们两个人并没有在这里关注着自己，要是这个家伙突然发疯，要杀了自己，那叶尘现在很可能就挡不住了。

    “幸好他现在才来。”

    叶尘，白雾剑瞬间出鞘，一道犀利的剑光，直接披向了乌奇水。

    乌奇水看着叶尘劈来的剑气，嘴角微微上扬。

    因为在他的感觉之中，这个剑气根本就不堪一击。

    自己只需要轻轻的一击，便能把这个家伙完全的摧毁掉。

    “没有想到啊，叶尘，你的实力竟然只有这点程度。”

    叶尘听着乌奇水的话，哈哈大笑了起来。

    “哦，是吗？那你碰一下试试。”

    叶尘话音刚落，乌奇水便斩向了他面前飞速靠近的剑气。

    但是就在乌奇水碰到这个，剑气的一瞬间，他脸色变了。

    因为这道剑气并不和他想象中的那样，直接一碰就碎，反而十分的坚韧。

    乌奇水惊讶的看向了那边的叶尘，眼中充满了疑惑。

    而叶尘这个时候嘴角微微的上，就在刚刚的剑气之中，他已经完全融入了自己的剑意。

    所以这个虽然看起来和其他的剑气无异。

    但是里面所蕴含的东西，却比其他的剑气多了不止一点。

    叶尘凭借着这一手，直接打了乌奇水一个猝不及防。

    端木柳和林乐看着这一幕，身形瞬间出现在了乌奇水的身后，就在一瞬之间，两个武器已经架在了他的弱点之上。

    “乌奇水这次你逃不掉了，跟我们回去见宗主吧。”

    乌奇水面前的剑气，这个时候砰的一声直接炸裂了。

    直接把乌奇水手上的武器给震飞到了一遍。

    乌奇水这个时候，看着面前的叶尘哈哈大笑了起来。

    “没有想到叶尘没想到，你竟然会和这些人一起同流合污！”

    叶尘听着乌奇水的话，冷冷的看了他一眼。

    “没有想到你也是这种狗眼看人低的家伙，这可是你之前所在的宗门，你自己心中就没有点想法吗？”

    乌奇水听着叶尘的话。眼神之中也充满了恶毒。

    “之后有你好受的。”

    端木柳压着乌奇水，冷哼了一声。

    听到面前的这个家伙诋毁自己的宗门，任谁心里都不会舒服的。

    “叶尘趁现在赶快把你想问的都问了。”

    叶尘对着两人轻轻地点了点头。

    

