    “真吵。”

    醒来的墨欣桐不满地环视教室一周。

    “都没法好好睡觉了。”

    丁仪脑子有些闷热，仿佛处在一个蒸笼中，但很快恢复正常。

    “你刚才也睡着了？”丁仪问墨欣桐。

    “什么叫我也睡着了？”墨欣桐奇怪地看视丁仪一眼，“我只是打个盹而已。”

    丁仪没有做声，眼睛呆呆的看着前方。

    墨欣桐不知道丁仪在想什么，样子呆呆的，该不会睡觉睡傻了吧？

    见丁仪不反驳, 她也没再跟他较劲。

    墨欣桐同样感觉自己的内心闷沉沉的，有种喘不上气的压抑感，她拿上水杯走出教室去打水，走起路来这种状态才减缓不少。

    丁仪环视教室四周一圈后，回到自己的座位上。

    看到自己桌子上做了一半的卷子。

    他意识到自己没睡着前应该是在做这张卷子。

    墨欣桐回来后，上课铃声打响。

    四月份的天气十分舒畅，容易引人春眠。

    丁仪把目光转向窗外, 看到那只一直飘在空中的风筝。

    这节课是语文课, 老师正在讲古诗。

    墨欣桐的脚慢慢从课桌下伸出, 来到丁仪的课桌桌脚，碰了碰。

    丁仪回过头。

    “别开小差，丁仪！”墨欣桐老气横秋地警告道。

    丁仪把目光看向黑板。

    墨欣桐的声音还在小小的传来。

    “你刚才在看什么？”

    丁仪余光看到墨欣桐好奇的眼神。

    丁仪闭嘴不答。

    墨欣桐瞪视丁仪一眼，暗暗撅起嘴巴。

    这家伙怎么突然对自己这么冷？

    两人无言。

    下课。

    墨欣桐问丁仪：“今天中午要不要来我家？”

    丁仪想起墨欣桐昨天刚从学校搬到旁边的小区房住，很快想到墨欣桐话背后的话，但还是问道：

    “干什么？”

    “大清洁呀。我还没进行大清洁呢？”

    “把我当苦力？”

    “帮漂亮女孩干活这事能叫当苦力吗？”墨欣桐嗔视丁仪，“姐姐会给你奖励的。”

    “……可以。”

    两人在中午离开学校，进入小区，丁仪还顺道把墨欣桐放在学校宿舍的行李一起搬了过来。

    看着堆满行李的客厅和灰迹斑斑的出租屋，墨欣桐双手叉腰。

    “今天中午我们要搞定这里！”

    墨欣桐看向丁仪，发现后者的眼睛无精打采的。

    “你怎么了？”

    丁仪摇摇头，“可能昨晚没睡好吧，今天总感觉身体有点沉。”

    “那你在沙发上歇一会儿。”

    “沙发都不知道放了多久没清洗过。”

    丁仪还是决定开始帮墨欣桐打扫卫生。

    “你等一下，我换一身衣服先，这身衣服弄脏了下午回学校就糟糕了。”

    墨欣桐今天穿着校服长裤和夏季短袖校服，她一手扶墙，慢慢猫腰, 一手把穿着的纯白运动鞋脱下，然后再脱下那双刚好套到脚踝处的白袜子，露出两只白小可爱的脚。

    丁仪本来没有精神的眼睛一下子找到目标，聚焦到墨欣桐的双脚上。

    墨欣桐穿上拖鞋，这双白嫩的脚配上粉色的少女拖鞋更显迷人，十根趾甲修得平整的小巧足趾像嫩藕一样新鲜。

    墨欣桐从行李箱掏出平时的居家服，回到卧室里进行更换。

    出来后，她穿上了一条短短的白色短裤，长度刚好到大腿中部，在一米七身高的加持下，她的双腿十分修长，不仅修长白皙，而且匀称，没有任何一点多余的赘肉，就连膝盖都是粉嫩色的。

    丁仪的眼睛分成了两半，一半在墨欣桐的脚上，一半从脚踝开始往上挪去，来到她的腿上。

    墨欣桐还换上了一件紧身背心，露出锁骨和两个柳细般的肩部, 她的胸部在纤细的肩部与锁骨衬托下, 形状格外的优雅丰满。

    丁仪的目光至此被分成了三份。

    “准备好了, 我们开始吧！”墨欣桐一边扎起头发，一边说。

    丁仪回过神，心里跑过一千个草泥马。

    他刚才在看什么？

    墨欣桐也察觉丁仪的异样，奇怪地皱了皱眉头。

    “你怎么了？”

    丁仪摇摇头，他总不能说自己刚才鬼迷心窍的差点被你的身材夺走了魂吧。

    墨欣桐负责清洁浴室和卧室的卫生，丁仪则负责清洁客厅、厨房和阳台。

    除了常规的清洁外，丁仪还把沙发的外套拆了下来，进行清洗。

    他意外的发现沙发缝隙还蛮干净的，并没有发现什么沉积的杂物。

    等一切清洁结束后，墨欣桐开始收拾自己的物品，将衣物等一一从行李箱拿出来。

    这个过程丁仪就没法参与进来，毕竟里面有墨欣桐的贴身衣服。

    他走到阳台外，慢慢看风景。

    天上的白云悠悠然不动，云层的轮廓在光线中十分清晰。

    丁仪产生怅然若失的感觉。

    “搞定啦，丁仪！我们回学校吧！”

    墨欣桐收拾好东西后，换上校服，一边穿鞋子，一边喊丁仪。

    两人离开出租屋，路上，墨欣桐还在关心的问丁仪刚才怎么回事？

    “刚才我换衣服出来后，你盯了我好久。是不是那件背心勒肉了？毕竟我不小心买小了两号。”

    丁仪摇摇头，脑子里浮想起墨欣桐穿上黑背心后身前凹曼的曲线。

    他可是正人君子，怎么会满脑子都是这个画面。

    墨欣桐总觉得丁仪有些奇怪。

    两人回到学校，又是平常的下午。

    在下午放学前有全年级的跑操，两人来到操场集中，随着跑操声响起，开始两圈八百米的中国高中校园学生身体锻炼。

    墨欣桐跑步姿势很好看，扎在脑袋后的高马尾随着她的步伐一跳一跃。

    夜晚晚修正常，在十点十分，墨欣桐和丁仪两人在教室门口告别。

    两人的一天就此结束。

    这一天下来，没有发现任何异常。

    两人很完美的融入到实验环境中。

    一直观察两人的伊甸园42整理着今天的数据，同时分开两个视角，一个视角追踪丁仪，一个视角追踪墨欣桐，继续观察两人的生活状况。

    但这种单人追踪并没有多大的效果，因为它要收集的是两人在一块时从无到有产生的情感过程。

    丁仪在学校的宿舍入睡，墨欣桐也回到自己的出租屋，在忙碌一番后，也开始休息。

    实验一切正常。

    第二天早上，墨欣桐顶着两个黑眼圈回到教室。

    她昨晚是第一次一个人在校外居住，为了庆祝这种新生活的诞生，她在晚睡前还专门热了一杯牛奶，希望能睡一个好觉。

    她是在阳台上喝完牛奶的。

    小区的灯光几乎都熄灭了，但能看到远处城市的光亮。

    从她的角度眺望，只能看到零星的光点，但确信是城市的灯光。

    喝完热牛奶后，墨欣桐进入浴室刷牙洗脸，便回到卧室进入休息状态。

    上本夜睡得很舒服，但下半夜醒了一次，四周都是无声的寂静，甚至连一根针掉落的声音都能听到，没有任何人声，缥缈的猫叫声从窗口若有若无的传进来。

    墨欣桐再也睡不着了。

    这个小区有野猫吗？

    墨欣桐进入教室时，心里还在琢磨这件事情。

    一个人在外面住，真有些不习惯。

    当然，她肯定不是害怕，只是还没适应过来而已。

    “看起来你休息得并不是很好。”丁仪在座位上，一眼忘穿墨欣桐的状态。

    墨欣桐尴尬地眨眨眼睛。

    “一个人住害怕？”

    丁仪的话直中靶心。

    墨欣桐摇摇头，“当然不是！”

    今天又是日常的一天，但因为搬出校外住的原因，墨欣桐的日常轨迹相比丁仪的丰富一些。

    两人中午在饭堂吃完午餐后，丁仪回去宿舍休息，而墨欣桐则离开学校，回到出租屋。

    虽然路程多了近二十分钟，但走在路上清风吹拂的舒坦程度让墨欣桐并没有把这当成一种煎熬，反而是享受。

    回到出租屋的空闲时间，墨欣桐总是会想起丁仪。

    这个和她是青梅竹马的男生。

    一想到丁仪，墨欣桐满满的都是疑惑。

    为什么两人相处这么久了，还是停留在普通朋友的关系呢。

    墨欣桐对此不解。

    她长得又不是不漂亮，而丁仪……虽然各方面都有瑕疵，但要是他成为她的男朋友，也不是不可以的。

    两人为什么一直停留在普通朋友的关系上？

    连手都没拉过。

    自古青梅打不过天降，莫非丁仪会突然喜欢上一个认识不久的女生？

    墨欣桐想到丁仪拉别人女生的手的画面。

    那种事情，起码等她死了以后才能发生。

    不，任何情况都不能发生！

    墨欣桐觉得是时候试探一下丁仪。

    毕竟两人都快要高中毕业了，要是两人之后考上不同的大学，那更没有机会见面了。

    当晚晚修。

    下课时，墨欣桐找好措辞，慢慢转过身体，面向丁仪。

    “丁仪，有事和你说。”

    “什么事？”

    “中午辛苦你了。晚上我请你吃顿宵夜作为报答吧。”墨欣桐说。

    她心想先把丁仪骗出学校，然后在晚上时他一个人感情肯定有波动，要是她主动提出一个异性的问题，他肯定会真实回答。

    毕竟，少女的诱惑力，就明堂堂的摆在那里。

    到时候她既可以有更多的时间把丁仪和自己的情况盘弄清楚，也能有个伴一起度过回出租屋前的个人时光。

    一箭双雕。

    先说明，在不确定丁仪对她有没有想法前，她可是对他没有一点感觉的噢。

    “当然可以。晚上？”

    丁仪爽快地答应下来。

    “嗯。第一节晚修结束时吧。我能带你出去。只有你有那个胆子就行了。”

    “好。”

    丁仪又是爽快的答应。

    墨欣桐稍稍愣住，看来连激将法都不需要用了。

    晚修第一节下课，两人顺利走出学校。

    墨欣桐对附近也是一知半解，凭借着手上的智能手机，在地图上找到一家烧烤店，位置就在江边，距离两人两公里的距离。

    顺着江边慢慢前进，两人能看到江的另外一边高楼大厦灯光通明，挂在高楼大厦上的霓虹灯不停滚动，极具城市现代气息。

    “我们好久没有这样走过路了。”墨欣桐看向丁仪，记忆里两人在初中认识到性别的差异后，就很少单独走得这么近。

    丁仪看着身边的墨欣桐，心里的滋味一言难尽。

    似乎有话要冲出他的大脑，但又被堵住了。

    “确实。”

    他被这种感受憋得难受，慢慢回答墨欣桐的话。

    两人来到烧烤店，墨欣桐拍拍胸脯。

    “本小姐请客。”

    吹着江风，闻着炭烧味，两人吃了一顿丰盛的烧烤，墨欣桐故意吃得很慢。

    时间来到夜晚十点。

    墨欣桐看了看丁仪，丁仪的眼神有些迷离，她心想是时候了。

    “丁仪，我们认识多久了？”

    “很久。”

    好简洁的回答，墨欣桐旁敲侧击地想打开话题，却发现丁仪整个人完全不在状态。

    “你怎么了？”

    丁仪觉得自己很难受，大脑始终有种说不出的感觉。

    “我不清楚。可能是困了。”

    墨欣桐只能把丁仪先送回学校。

    这天了了结束。

    两人什么进度也没有增进，还是一对没有拉过手的处于普通朋友关系的青梅竹马。

    时间流逝。

    五月二十三日，距离高考只剩下半个月不到的时间。

    墨欣桐很快习惯了一个人住的生活，虽然丁仪不在身边总觉得很无聊，但考试的压力让她无暇这么多顾虑。

    在五月二十七号这天，墨欣桐早早地回到了教室，安静地等待丁仪的到来。

    丁仪出现后，她笑眯眯地对丁仪说：“诶，总算等到你了。我们中午也出去吃饭吧。”

    丁仪觉得墨欣桐今天有些反常。

    “你今天起得真早。”

    “谢谢夸奖~”

    “为什么？”

    “哪有为什么？就是想而已。又不用你出钱。”

    墨欣桐的语气格外的婉转好听，今天的她也格外活泼，丁仪竟然听出一丝丝撒娇的气息。

    “但你有黑眼圈。”

    “那是昨晚熬夜看剧造成的……”墨欣桐悄悄回答。

    丁仪白她一眼，答应下来。

    中午，两人顺着江边找到一家店，吃完午餐后，墨欣桐付钱，两人沿着江边走回学校。

    墨欣桐步伐轻盈，双手背在身后。

    “丁仪，你会游泳吗？”

    “旱鸭子。”

    “是吗？”墨欣桐慢慢说，然后笑起来，“不过也没关系。”

    她忽然站到江边的栏杆上，这是一处石墩栏杆，宽度有十五厘米左右。一边就是江面，没有任何防护。

    “危险，快下来。”

    丁仪见状，担心道。

    墨欣桐摇摇头，双手摊在身体两侧，“这样子更能感受风的气息。”

    丁仪觉得今天的墨欣桐格外生气。

    “嘿，你也来试试？”墨欣桐忽然望向丁仪。

    丁仪摇摇头。

    “来嘛~”

    “我们都快要离开这里了。难道不想做一些可以留恋的事情？”

    “快点，丁仪混蛋！”

    丁仪最终受不到墨欣桐的受委屈表情，好像他不去成了一个罪过一样。

    同样站到石墩上，他为了协调平衡，学着墨欣桐张开双手。

    墨欣桐站在他身后，莞尔一笑，“是不是风很棒？”

    丁仪点点头。

    “慢慢往前走吧。小心点哦。”

    墨欣桐的声音从后面传来。

    丁仪余光望一眼石墩另一侧没有任何防护栏的江面，咽了咽口水，转头望墨欣桐一眼。

    “我怎么会这么大胆陪你玩这种游戏。”

    墨欣桐笑起来，动人好听。

    “怎么了嘛，干嘛这个表情？”

    丁仪生气不起来，转过脸，继续小心地走起来。

    突然，丁仪的后脚跟似乎被踩到了，整个人失去平衡，身体左右晃动几下，往江面方向掉去。

