    目前夷奴国即将拥有，可却败在了动力问题上。

    说真的，现在夷奴国但凡制造机甲项目的高层都十分抓狂。

    需要不成熟的核技术与太阳能发电板才能驱动机甲？

    谁都想让机甲的性能更加完善，可是一想到机甲就差这最后一步了，内心就又变得极其刺挠了。

    恨不得立马把机甲拉出去震惊全世界！

    眼下所有人都在等着松仁拿注意。

    他如果说注重性能，那么就再研究个十年八年的，把核技术烟酒的更为精湛，

    如果就按照负责人所说的利用不成熟的核动力与太阳能发电板作为机甲的动力，那么最多需要一个月的时间，夷奴国的第一台机甲就有了！

    总之现在选择权就在松仁身上。

    松仁沉吟片刻，问道：“太阳能电池板可靠吗？”

    负责人说道：“可靠，理论上都是一样的，我们还可以添加一个计时器以预防天气不佳的情况！”

    “就利用核技术与太阳能电池板提供能量吧。”松仁点点头

    他也是没有办法。

    如果以后没有机甲，就代表在世界上没有话语权。

    所以现在管机甲的动力是什么，反正太阳能电池板和核技术能够驱动机甲就行了，另外只要伪装的足够好，就不会有人知道机甲的动力部分是太阳能！

    先糊弄过去再说吧。

    只要能够跟上装逼的末班车就值了！

    后面，经过精心的策划与改进。

    最终一张全新的草稿图出现在众人眼中。

    按照松仁的提议，机甲的造型改了又改。

    最终改成了机甲的外星终于被定了下来。

    机甲是人类的躯体，胸口位置有一个计时器，一旦核技术与太阳能发电板的能量要枯竭了，计时器就会闪烁红灯警告。

    而头顶有一个尖状的光线接收器。

    松仁想要装逼的心情已经快要按耐不住了，对着众人科研人员就是一通猛吹：“不愧是我们自主研发的机甲，这造型帅爆了！”

    “......”众人。

    当然帅爆了，已经快和奥特曼没有太大区别了。

    基地负责人问道：“我们的机甲已经有了，以什么名字来命名呢？”

    所有人都看向松仁。

    后者陷入深深的沉思。

    迪迦号是机甲的名字，但必须要加上一个更响亮的称号才行。

    他围绕着光展开思索。

    许久，光之巨人的称号出现在脑海。

    完美！

    光之巨人迪迦号！

    然后松仁将自己的想法说了出来，顿时四周陷入到了一种诡异的安静，仿佛嚼着光之巨人这一称号。

    妙啊！

    这个名字太妙了！

    简直与机甲完全贴切，现在的机甲的部分动力来源可不就是光吗。

    而这个光之巨人就把机甲全部概括了！

    机甲不但需要光，也需要光来战斗，

    只要有光的地方，光之巨人就可以战斗！

    光是什么？

    光是希望！

    而光之巨人将会化身成为人类的希望，消灭一只又一只的怪兽来捍卫世界的和平。

    越想越激动，现场不少人就跟打了鸡血一般，开始嗷嗷叫了起来以发泄内心深处的激动。

    “这个名字太响亮了，单从名字来看我们的机甲就已经把世界的所有机甲吊打了一遍。”

    “寓意也很完美，光之巨人是不是可以理解成为希望的巨人？”

    “看来我们夷奴国不能再低调了，有了机甲就可以称霸全世界了。”

    “我很期待全世界震惊的表情。”

    “我想一旦宣布光之巨人的存在，一定会有很多势力都会坐立不安的。”

    不少人都激动的面色通红。

    以前光听说别的国度有机甲了，而作为夷奴国的他们却因为始终没有机甲而感到异常自卑。

    可如今终于有了机甲。

    呵呵~

    自卑？

    没必要！

    因为他们是骄傲的夷奴人！

    这时，松仁也平复了一下激动的心情，既然一切都已经定下来了，也在往好的方向发展。

    既然如此。

    当然要向全世界炫耀一番了！

    不然造机甲为了什么？

    打怪兽是次要的，装逼彰显实力才是最主要的目的！

    松仁问道：“迪迦号什么时候可以制造完全？”

    “一个月的时间，不过我们也是采用了双人驾驶，所以还需要驾驶员训练。”

    松仁点点头，这么帅的机甲出场的时间慢一些也是无可厚非的。

    他在科研团队的带领下考察了一番基地内的建设，便急冲冲的去整理有关于该如何彰显实力的方案了。

    经过长达三天的，夷奴国拟定了一份足以震惊世界的方案。

    然后，没出任何意外，夷奴国给世界带了一片哗然。

    【即日起，夷奴国征召驾驶员来驾驶光之巨人迪迦号，征召范围18-23周岁，具体时间将会在下个月中旬东京广成展开亮相仪式，欢迎各界人士前来参观】

    附带机甲的性能与数据。

    机甲：光之巨人型迪迦号。

    身高：80米

    重量：保密

    攻击：能量外放多形态。

    虽然是从夷奴国内征召的驾驶员，但是为了能够装逼，当然要让全世界知道了。

    所以其响亮的宣传足以轰动全世界了！

    各种新闻宣传铺天盖地！

    无数人懵了、傻了、惊了！

    夷奴国居然也有机甲了？

    牛逼！

    当看到夷奴国宣传的机甲图片后，顿时集体无语了。

    这夷奴国的机甲似乎有些不伦不类啊。

    无论是煌真帝国的机甲也好，还是坚猛帝国的机甲也罢，虽然形状造型各异，但是总归让人一看就能看出是机甲。

    钢铁一般的机体充满了工业美感。

    可夷奴国的.....这机甲姑且算作是机甲吧，也未免太有个性了吧。

    “....”所有人。

    如果不细看，还特么的以为是奥特曼呢。

    像，实在是太像了。

    最关键的是为什么胸口还有一个和奥特曼一样的计时器，那是什么意思？

    别人造机甲打怪兽，你们造奥特曼打怪兽？

    不过，总得来说夷奴国这么一宣传，世界就都沸腾了，都在谈论着关于夷奴国机甲的言语。

    .......

    而此时的夷奴国。

    关于机甲与征召驾驶员的新闻，就仿佛是一股飓风般快速席卷每一个角落，掀起无数人心中的狂热与兴奋。

    机甲！

    我们居然也有机甲了！

    虽然机甲的造型有些不伦不类，怎么看都像是奥特曼，但这并不妨碍民众们对于机甲的热情。

    “东京下个月正是最热的时候了。”

    “哈哈，我喜欢***！”

    “下个月我要去看机甲展示。”

    “估计以后怪兽都不敢来袭击我们了呢，可能我们的光之巨人迪迦号一个眼神就能把怪兽吓崩！”

    “就问怪兽怕不怕？”

    这一天，无数夷奴人激动的热烈盈眶，一个个的高呼着大夷奴国万岁、松仁皇帝万岁等口号。

    大小小巷都在活跃着一种热情的气氛，无数人对未来充满了憧憬。

