    正月十一，小虎的波音七四七飞机降落在杭城的萧山国际机场，它是专门来接张向北和吴欢的，芒超就在飞机上。

    飞机抵达台北桃园机场，下了飞机，张向北和吴欢马上感受到了小虎他们富邦金控在台湾的影响力，而且就像芒超在飞机上和他们说的，是蓝绿通吃。

    台湾的政治人物不管是蓝是绿，只要参加选举，就需要选举资金，也叫政治献金，需要有金主赞助他们，小到一个县议员，大到县市长和更大的职务，都是金钱政治，没有钱是万万不可能的。

    富邦金控作为岛内最大的金融公司之一，为了避免自己不受政治波动的影响，历来的做法都是，不管蓝绿，都会打点，这和公司的政治立场无关，只是一种自我保护的安全措施。

    小虎的妈妈蔡小姐，是台湾本省人，家族的政治光谱偏绿，但她照样和汉高祖刘邦这种主张台湾要和大陆统一的急统、或者说是红统派是好朋友，蔡小姐去世后，马英九、连战都会来灵堂吊唁。

    到了小虎这里，从小就受汉高祖刘邦的影响，后来又知道自己的亲生母亲原来是大陆的杭城人，杭城也是他的根，他真实的立场不言而喻，只是，现在在台湾，已经越来越少有像汉高祖刘邦那样，敢鲜明表现自己立场的人。

    作为一家金控公司的掌门人，就更是如此。

    桃园机场的停机坪上，一排停着三辆车，飞机降落的时候，小虎站在舷梯下面，等着迎接张向北和吴欢，在他的边上，还站着机场海关的人员。

    张向北和吴欢走下去，小虎迎了上来，和他们两个握手，说辛苦了。

    边上的海关官员刚走近一步，小虎说：“外面这么冷，去车上再说。”

    海关官员赶紧止步，说：“好的，蔡先生。”

    小虎和张向北上了第二辆车的后排，芒超陪着吴欢走去第三辆车，在车上坐定之后，小虎这才让司机把张向北那边的车窗按下来，海关官员就站在车窗外，寥寥草草地查验了一下张向北的证件，盖了章，走了一个过场，接着去后面查验吴欢的。

    车子启动，他们就这样一路畅通无阻地驶离桃园机场。

    汽车把他们送到松山区敦化北路的文华东方酒店，晚上张向北和吴欢就住在这里，小虎和他们说，知道你们家里事情多，急着要赶回去，这几天我安排得就紧凑一点，要辛苦你们了。

    “越紧凑越好，你跑不死，我就没事。”

    张向北说，小虎嘻嘻笑着，看看吴欢，吴欢说：

    “我也没事，穷苦人家出生的孩子，要比吃苦，我还会怕你们两个富二代？”

    张向北和小虎大笑，小虎说好，你们在房间稍稍休息一会，晚上就在这酒店的意大利餐厅吃晚饭，对了，在大陆，你们是叫批发市场，在台北，几乎所有菜场、超市、酒店的菜，都来自台北农产运销公司，这是公股企业，是由台北市政府和农委会合营的。

    “现在正好是他们的空窗期，前任的总经理上个月刚刚离任，新的人选还没有确定，不过，我约了刚离任的总经理晚上和我们一起吃饭，你们有什么想了解的就问他，他对整个台湾的蔬菜供应情况都很熟悉。”小虎和张向北吴欢说。

    两个人都说好。

    到了约定的时间，张向北和吴欢两人下楼，到了Bencotto餐厅，这是一家全球连锁餐厅，主打的是意大利的家常菜，其实菜品和价格一点也不家常，有哪家五星级酒店的餐厅会做家常菜？

    芒超已经在餐厅门口等他们，领着他们进了餐厅的包间，芒超和他们说，小虎和韩先生马上就要到了。

    这间包间的设计很特别，一边是透明的玻璃，玻璃外面就是餐厅的后厨，食客们坐在这里一边品尝着美酒佳肴，一边可以欣赏大厨们在精心制作和烹饪。

    行政总厨好像是一位身材瘦小的意大利人，样子很像是《美丽新世界》里的主演，微微躬着背，张向北他们坐在这里，可以看到他在后厨走来走去、指指点点的。

    即使到了西餐厅，张向北还是习惯喝茶，芒超知道他的这个习惯，特意让服务员给他们准备了一壶冻顶乌龙，三个人正喝着茶，小虎带着一个五六十岁的男人从外面进来。

    来人很显眼，特别是他的那一个光头，不是谢顶，而是全光，像葛优那么光，还有就是，即使和张向北这样的晚辈握手的时候，他也是习惯性地老远就伸出手，然后弯下了腰，态度很谦卑，这让人顿生好感。

    小虎给张向北介绍说，这位是韩大哥韩国瑜，刚刚，也就是上个月刚卸任台北农产运销公司的总经理，今天是特地从云林家里赶过来的。

    张向北赶紧说谢谢，谢谢韩大哥。

    韩大哥把外面的羽绒衣脱了，里面是一件浅宝蓝色的衬衣，下面是一条藏青色的裤子，整个人看上去很朴素，特别是坐下来之后，还习惯性地把衬衫的袖子往上卷了两卷，说他长期在农产品批发市场活跃，张向北觉得很配。

    韩大哥看上去精力旺盛，也很健谈，他向张向北介绍说，自己的祖籍是大陆的河南商丘，自己还在东吴大学东亚研究所学习的时候，还曾经去北大进修过，东亚研究所，主要研究的也就是大陆，自己对大陆还是很熟悉的，韩大哥的话，一下子拉近了大家的距离。

    前菜上来，是生鲔鱼薄片佐布拉塔乳酪和黑橄榄，鲔鱼这个词很少见，但其实只不过是餐厅的一个噱头，鲔鱼有一个大家耳熟能详的名字，那就是金枪鱼，布拉塔乳酪配的金枪鱼片，口感有点特别，不能说是特别的鲜美，但可以让人印象深刻。

    接着上来的是香烙北海道干贝，配菜是百香果和莴苣，干贝的两边煎得金黄，柱体部分是白色的，配上了绿色的莴苣，淡黄色的酱汁，看上去色泽就很诱人，让人胃口大开。

    还有番红花炖意大利米饭，炖米饭的米是从意大利进口的陈年米，炖米饭用的是黄色的芝士酱，上面再覆盖着一层炖烂了的鸭舌，张向北对这道菜没有什么好感，他觉得那米饭说是味道独特，在他吃来，就是一股夹生饭的味道。

    张向北喜欢的这道菜，据说是经过十二个小时慢炖的澳洲和牛，大大的一块牛肉，采用的是牛颊肉，下面铺着厚厚的一层马铃薯泥，这一道菜色香味俱全。

    最后的甜点是意式奶酪配野莓和烟熏牛奶冰淇淋，烟熏只是一种制作方法，也就是把牛奶冰淇淋放在烟熏炉里，像培根那样进行熏制。

    顾工那里有烟熏炉，他用烟熏炉别说是牛奶，还制作过更多稀奇古怪的食物，所以这烟熏牛奶冰淇淋，在很多人看名字觉得很稀奇，张向北并不觉得。

    比这里的菜更吸引张向北的，还是韩大哥这个人，和他向张向北他们介绍的情况。

    台北农产进销公司下面有第一和第二果菜批发市场，韩大哥说，这两个市场的菜价，对全台湾有指导意义，全岛其他的市场，会看台北市场的电子交易盘，来确定当地的蔬菜和水果的价格，这其实就是一个全岛指导价。

    韩大哥详细地向张向北和吴欢讲解他们果菜批发市场的运作过程，张向北听了，觉得和大陆的农产品批发市场还是很不一样，大陆的农产品批发市场，是买家和卖家直接洽谈交易，成交后，批发市场只是按照成交的金额，收取一定比例的服务费。

    这个服务费更像是租金，就是我提供了一个场地让你们双方交易，交易完成了我就抽头，市场本身并不干预和介入买卖双方的交易。

    也不限定买卖双方的资格，谁从全国各地拉了蔬菜过去，都可以进场卖，谁也都可以进场买。

    台北第一第二果菜批发市场，他们的经营模式，有点做市商的味道，进场交易的卖方，需要先申请获得批准，取得交易资格，卖方主要是各地的农民和农会。

    买方也需要事先提出申请，取得承销人的进场资格，承销人一般是全台北市和新北市各地的零售商或者超市，刷卡进场后要确认信用余额，你购买的产品总金额不能超过你的信用余额。

    不管是卖方还是承销人，在这里都是相对固定的，每天会进场交易。

    凌晨三点钟之前，卖方运送蔬果的卡车抵达批发市场，向市场提交进货明细表，市场的理货员依据产品的种类进行理货、分货，并予以签收。

    接着是开箱、编号、品检、过磅，然后将所有的资料输入到掌上型电脑，并根据全省昨日的行情，拍卖员给出一个拍卖价，这个价格，一般会略高于或略低于行情价，这个就需要根据每天的气候或供应量情况等等做出。

    这些准备工作都结束之后，就开始拍卖，承销人在移动式拍卖机上开始竞价，给出最后那个价格的承销人就获得了这批蔬果，他和批发市场确认交割后，整个的交易流程就结束了。

    这样的交易模式，最大的好处就是所有的过程都是公开透明的，最后的成交价，也是市场形成的，所以它才会对全岛的果蔬价格有指导意义，同时，也对市场第二天确认起拍价有参考意义。

    张向北听着频频点头，他觉得如果是批发市场的话，这样的交易方式其实更合理，对买卖双方也更公平，不会因为哪个买家或者卖家，初来乍到，对当地的价格行情一头雾水，出现高买低卖，或者高卖低买的情况，更能保障双方的利益。

    但这样一来，对批发市场的管理者来说，就提出了更高的要求，他本身是介入到整个交易环节，而且是其中重要的一环，他要提供的服务和做的事，就更多了，而不是造几幢铁皮屋顶的房子，雇几个保安和过磅员收银员就了事。

