    【黑铁战戈制作图纸（绿色）：硬韧木3，铸铁块5，金属零件3，皮革5。】

    【见习法师长袍制作图纸（绿色）：棉布4，纺线5。】

    一共拿下来五件物品，是方浩现在能制作，也能用得上的。

    其余的目前用不上，也就不急于购买下来。

    多金将物品递到方浩的手中，方浩也直接按价支付了费用。

    “大人，商盟成员可以填写订单，如果这里仍旧没有您所需要的商品，可以填写进订单中，其他成员看见了，很大几率会出售给您。”多金一边说着，在柜台下面拿出两张订单放到方浩面前。

    看着眼前的订单方浩心中激动。

    这个东西好啊，需要啥填啥，到时哪个势力有，就会卖给自己。

    突然间，方浩又有些迷茫，自己缺什么啊？

    “能写尸体吗？”方浩问道。

    哪个强大种族的人死了，将尸体卖给自己，也是一个不错的生意。

    “咳咳！我明白大人的意思，商盟有明文规定，不许亡灵阵营以任何形式购买异族尸体。”多金回答。

    啊这，还有明文规定啊。

    看来，以前有亡灵族这么干过，后来被商盟直接给禁止了。

    “这订单就两张吗？”

    “目前只能两张，7天后商盟会送来新的订单。”

    也就是说，每7天一刷新，每次两张呗。

    “那就先填写一张，就写亡灵族兵种建筑图纸，对了，不要咱们领地有的。”

    方浩说，多金书写。

    方浩的文字属于汉字，他可以看懂其他种族的文字，但是本土居民可看不到汉字。

    “好的大人。”多金将内容写在了订单上，然后塞进身后一个类似邮箱的物品盒。

    盖上盖子，算是已经发送给了商盟总部。

    “还有什么要讲的吗？”方浩继续问道。

    “大人，还有最后一项，满足商人降临的村级势力一共74511，其中13205为人族领主，还需要您招募一下人员，以及所携带的货物。”多金说道。

    “这么多……。”

    “大人，并不需要全部招募，各势力开放的时间不同，可以招募总数量一半的商人，人员不足的话也要三分之一的数量。”多金再次提醒。

    7万4千一半的数量，凑整的话是3万8千人。

    这也不少了。

    利用百倍增幅的话，也就是380人。

    一人10枚战火币，就是3800枚。

    得到奥迪斯的引荐花了10000万，现在又有这么大的投入。

    怎么与自己想的0资本创业不同呢，都快把老底掏空了。

    不会被商盟给割韭菜了吧。

    “大人，您的安排是？”多金看方浩沉默，轻声询问。

    “我会招募足够的商人，到时你进行分配一下，装备需求优先照顾人类领主。”

    1万3千名拥有了集市建筑的人类领主，不用想也是和自己一样的穿越者。

    村级建筑，顶天叫个村长，叫领主的就是他们这些人。

    人类领主开宝箱，或者一些机遇都可以获得战火币，但建造集市想要商人入驻却需要阵营影响力。

    方浩表现突出，又是区域第一，才解锁了亡灵阵营的商人入驻。

    其他领主，恐怕集市建造起来，也很难有阵营商人入驻。

    一万人，一人赚一枚战火币，也挣回来了。

    当然，到也不是优先照顾，而是自己生产的武器装备，杂货物品，更适合人类使用。

    “好的，我明白了领主大人。”多金点头。

    接下来，方浩开始继续招募商人。

    【百倍增幅触发，获得骷髅商人38380。】

    房间内站满了骷髅商人，更多的则直接出现在了房间外面。

    接下来，方浩在商盟建筑旁边的仓库，制作了大量的黑铁骑士剑，黑铁开面盔，硬木盾，双手轻弩，以及浴桶，行军帐篷，铁斧铁镐，手锯等众多的工具。

    有百倍增幅的加持，少量的材料，便可以制作大量的物品。

    倒是也不愁卖。

    “大人，您放心，接下来我会按照对方领地需求，进行物品分配，您可以放心休息。”多金说道。

    “恩，我相信诸位的能力，我会在建筑的后面，为大家建造单独的房屋，闲暇时间可以休息。”方浩微笑说道。

    “多谢大人。”

    在道谢声中，骷髅商人的忠诚度得到了一定的提升。

    ……

    处理完一切，方浩返回领主府吃饭。

    忙碌了一上午，肚子也早就咕噜噜的叫个不停了。

    倒是有限羡慕亡灵，不需要吃饭，也不会饿。

    伊儿准备了丰盛的午餐，端了上来，三人开始一边聊天，一边享用美食。

    聊了两句，安佳开始给伊儿讲以前自己冒险故事时。

    方浩也就没有了插嘴的地方，打开领主之书，看看大家聊天的内容。

    区域频道内。

    “重大消息啊，重大消息，我之前建造了一个集市，一直都没有找到有商人过来，今天突然有阵营入驻了，你们猜是谁。”

    “什么是谁，愿意说就说，谁跟你玩猜谜游戏。”

    “就是，你聊天次数多啊是怎么的，就不能直接说正事？”

    “你俩骂他不也在浪费次数吗？”

    “楼上，你不也是。”

    “楼上也是。”

    “停，我给你们截图啊，【截图：满足阵营影响度50，是否接受本区域（领主-方浩）商队入驻集市】。”

    “【图片】。”

    第一章截图是出现的系统信息，第二章图片则是他用领主之书拍摄的一张照片。

    上面是一名手持拐杖的骷髅商人，正在推销着自己的商品。

    “你们不知道，当时我人都傻了，方浩大佬发展的快我可以接受，是亡灵阵营是什么鬼？难道方浩大佬在穿越前就已经摆脱了人类的身份？”

    “这怎么可能，是不是与本土人重名了。”

    “重名什么，我接触过本土人族，名字都跟西方的名字似的，滴里嘟噜一长溜，两个字的名字，就是方浩大佬。”

    “对对，方浩大佬一直在收暗影石，暗影石的描述就说，属于亡灵类建筑的材料。”

    “得！定板了，方浩大佬不是人。”

    方浩看着众人聊天，险些一口饭喷出来。

    猜测就猜测，怎么就定板自己不是人了，还分析的有理有据的。

    为了消除大家心中的顾虑，方浩还是打开了领主之书的拍照功能。

    将左手伸到餐桌上，将自己的手和饭菜都拍下来。

    证明自己还是人，而且也需要吃饭。

    拍完后，直接发送到区域频道内。

    “【图片】，大家别骂了，是人啊，我还是人，只不过得到了亡灵阵营的特殊建筑，以后可以正常交换物品，也可以在集市购买。”方浩在频道内解释。

    “方浩大佬，我不是说你不是人啊，打错字了，别在意。”

    “是啊，开玩笑的，大佬别生气。”

    “不是，你们都没注意到吗？方浩大佬照片对面左下角有一双白腿，大佬的领地果然有女孩子了。”

    “是吗，我看看。”

    “我靠，真的，这腿好白啊……。”

