
    在门外等了好一会儿，愣是没有一个人出来迎接，这让周士琦一张狗脸顿时有点挂不住了。

    “我就这么不招人待见吗？”

    “不对……”

    “王小妞和王霄那臭小子绝对不会对我去而复返这件事这么冷淡的！”

    “难道说……是老王头还没想好理由怎么去解释我不准备回来这件事？”

    “这么说来……也就是除了老王头以外，其他人根本还没收到我离开的消息？”

    周士琦暗自点头，事情的真相很可能就是如自己所想这般。

    不然也就解释不了，家里头这些人对于自己回来这件事这么漠然了。

    真实情况，很大概率他们其实并不知情。

    这么一想，周士琦也暗松了一口气，这下子不光省了王老爷子想理由解释的功夫，自己也省却了很多的麻烦。

    只是一念及自己乘兴而去败兴而归，白白浪费了一颗宝贵的化形丹，周士琦这心里就梗梗的，真的是咬死那老乌龟的心都有了。

    原本附身在这只二哈身上，周士琦最大的心愿就是重新恢复人身。

    这好不容易有机会重新变人了，却因为老乌龟没有交代清楚化形丹的服用注意事项，导致他最终只能化成一个小屁孩，而且还是永久保持小孩形态。

    这让周士琦一心想光明正大出现在王可儿面前的愿望破碎了。

    心态极度炸裂了！

    也幸好周士琦还有一条后路，他的本体人身仍旧流落在外。

    只要打听出本体人身的消息，他想尽一切办法也要拿回自己的身体。

    至于拿回自己的身体以后，该怎么将灵魂从这二哈身上转移到自己的本体人身上去，周士琦心里其实已经有了打算，这个暂且不提。

    最后瞅了眼大门敞开的四合院，周士琦撇撇嘴，迈步进了院子。

    蹑手蹑脚的靠近主屋门口，周士琦探头探脑的朝里头张望两眼，就见这一大家子四人正围在桌前听王老爷子在说些什么。

    屋里头，王霄眼角的余光一瞥，就瞅见了门口探出来的一只狗头。

    王霄脸上一片惊讶愕然，随即便被喜悦兴奋所冲散。

    拿胳膊肘捅了捅脸色不是很好看的王可儿，王霄冲她努努嘴，让她往门口看。

    王可儿面沉如水，瞪了王霄一眼后把目光投向大门口。

    这一看，王可儿神色一窒，脸色一变再变，最后一双大眼睛顿时迷上了稍许的雾气。

    轻咬嘴唇，王可儿那带着轻微哭腔，有些颤抖的声音传出。

    “王大壮，你死哪去了？”

    “你再不回来我就要去报警了……”

    周士琦神色收敛，唯唯诺诺的走到王可儿的身边。

    沉吟了两秒，周士琦伸出一双狗爪抱住了那雪白滑腻的大腿，一张毛茸茸的狗脸不停的在上面摩擦着。

    王可儿这次没有提前避让，只是又好气又好笑的看着这死狗卖萌耍贱。

    屋里头，其余三人神色各不一样，有喜悦、有欣慰，还有张口结舌一副吃了苍蝇似的便秘模样。

    好半晌，王可儿有点不耐烦了，照着周士琦的狗脑袋就是一个爆栗。

    看着自家狗子一副气鼓鼓的可爱小模样，王可儿破涕为笑。

    抹去眼眶中的湿气，王可儿一张俏脸板了起来：“王大壮，爷爷说你跟着人家的狗美眉私奔去了，叫你回来你却头也不回的跑了。”

    “你这个小没良心的，真的是只养不熟的白眼狼。”

    “我还以为你真的跟着人家一去不回了，真亏你能舍得抛下人家狗美眉跑回来。”

    说着，王可儿手指一点周士琦的狗脑袋，轻啐了一声。

    闻言，周士琦一张狗脸当时就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    特么的又来？

    这老王头就不能找个好点的理由吗？

    上次王霄就借口说自己被借去配种，这老王头这不是依样画瓢吗？

    都特么整出跟着狗美眉私奔这种鬼扯的借口来了。

    也真亏王可儿能相信！

    周士琦心里很无语的叹了口气，王小妞你能不能多动动脑子？

    跟着狗美眉私奔？

    我还私奔到月球呢！

    额……也幸亏这王小妞有的时候脑子缺根弦的，不然周士琦还真怕被她看出些异样来。

    心里这么想的时候，周士琦的一双狗眼却直勾勾的凝视着王老爷子，眼神顿时变得危险起来。

    王老爷子慌的一批，这狗的眼神好犀利，好可怕。

    虽然王老爷子不知道自己哪里做的不好，惹到了这只成了精的哈士奇，但强烈的求生欲让王老爷子做出了最正确的补救措施。

    王老爷子忽然一拍桌子，一本正经的开口道：“既然王大壮回来了，今晚我们出去吃一顿好的庆祝下。”

    见周士琦仍旧目不转睛的盯着自己，王老爷子眼珠子一转，赶忙补充道：“我来定个包间，到时候带着王大壮一起去。”

    周士琦撇撇嘴，这还差不多。

    见状，王老爷子暗松了一口气，抹了一把额头的虚汗，心道总算把这狗稳了下来。

    否则，还不知道这狗准备怎么收拾自己呢，自己这老胳膊老腿的，可挨不了它几下的。

    王老爷子请客吃饭，一大家子人自然是欢欣雀跃。

    只是这会儿时候尚早，王老爷子说五点再出门，他先打个电话问问还有没有空的包房。

    也就在这时，王可儿的手机震动起来，同时还有轻快的手机铃声响起。

    掏出手机一看来电显示，王可儿神色一窒，紧接着便是喜上眉梢，一双明亮的大眼睛瞬间弯成了月牙状，嘴角勾勒出一个好看的弧度。

    让一旁把这一切尽收眼底的周士琦心中顿时警惕起来，有些吃味的紧紧盯着王可儿的一举一动。

    王可儿迫不及待的接通电话。

    听着电话那头略带一丝沙哑的声音，王可儿神色一紧，语气略显急促的问道：“娜娜，你的声音……”

    “你最近到底在干什么，为什么除了刚回去的几天还给我发短信，之后我打你电话就一直处于关机中？”

    “你到底怎么了？”

    ……

    “端木小妞？！”

    周士琦大吃一惊，原来是她！

    咧了咧嘴，周士琦将心里拉响的一级警报偷偷解除了。
