    “哟呵，这么守时呀？”林美珊走出学校来到徐子枫身边停下后，颇为意外的说了一句。

    徐子枫极为无奈的看了她一眼，道：“距离比赛开始还有两个小时，急着过去干嘛？”

    “我肚子饿了呀。”

    “我也饿。”

    “正好，可以请我吃饭。”林美珊笑着说完后，便带头走了出去，徐子枫跟在身后摇头晃脑的说道：“没钱，不请。”

    他现在很少去咖啡店上班，只是偶尔空闲的时候才会去一两个小时，像他这样的临时散工，没有正式的劳工合同，工资本来就低的可怜。他在咖啡店打工赚到的那点钱，还不够他一个人吃呢。

    所幸有骚猪这小土豪在，他暂时不用为了饭钱而愁。

    “徐子枫，我现你这人一点都不风趣，也没有幽默细胞，难怪陈美熙一直没答应你的追求，跟女孩子在一起，你得表现的大方一点，别老是一副抠门的**丝样行不行？”林美珊走着，还不忘回头白他一眼。

    “大姐，我本来就不是什么高富帅，你以为我想这么穷啊？我还巴不得我是王思聪呢，大手一挥就能拿钱把人砸死，可惜我命不好啊，所以只能是穷**丝的命咯。”徐子枫这句话虽然在自嘲，不过他却没有因此而心情低落，反而一副笑嘻嘻的样子。

    他向来都很乐观，出生在什么样的家庭由不得他自己做出选择，他只能尽自己最大的努力把生活变的更好，把自己变的更优秀。

    而且他也从来不会羡慕那些有钱人或者富二代什么的，各有各的命，自知酸甜苦辣就行，羡慕别人有什么用？

    难不成他羡慕王思聪，王思聪就能给他几个亿花花？

    “行了行了，你也不有妄自菲薄，吃你一顿饭真难，走吧，我请客。”林美珊大方道。她也知道徐子枫只是一个学生，他的钱除了打散工之外，其余的都是父母给的。

    她刚才只是跟徐子枫开玩笑的。

    不过，她却想错了一点，徐子枫从高一到现在，无论是生活费还是学费，都是自己赚的。

    俩人坐车彻底离开校区之后，大约二十分钟左右，他们在青年路下了车，徐子枫自从来到昆明后，还真的没到处走走看看。

    青年路属于昆明的繁华地段之一，这里普遍都是卖名牌的高档店，以及一些高档大酒店和西餐厅。

    林美珊带着他来到一家西餐厅，西餐厅的名字叫什么，徐子枫没注意看，因为刚才他的注意力放在了俩位迎宾美女身上。

    林美珊也现了他在盯着迎宾美女看，顿时瞪了他两眼，说道：“信不信我告诉陈美熙？”

    “告诉她什么？”徐子枫装傻充愣。

    “你们这些男的，年龄不大，花花肠子倒是不少，你现在才几岁啊，吃着碗里的，还要惦记着锅里的？”

    林美珊一番孜孜不倦的教育之下，徐子枫也懒得跟她抬杠了，而是想着一会儿一定要可着劲的吃，反正不用他出钱。

    黑椒牛排上桌之后，徐子枫先用手机拍了一张图片，然后用微信给了骚猪。

    半分钟后，骚猪回复了。

    “卧槽，枫哥你在哪吃牛排？”

    徐子枫笑容满面的回复他：“山人自有妙计，是不是很羡慕？要不要我把吃剩下的打包带回宿舍给你？”

    “靠，敢不敢不要打包你吃剩下的？我想吃一整份，尼玛，隔着屏幕我都闻到香味了。”这次骚猪直接没打字，而是用语音回复。

    徐子枫一时忘了把电话声音调小，于是原本很宁静优雅的西餐厅，顿时响起了骚猪粗俗的嚎叫声。

    一时间，正在用餐的客人们，纷纷把鄙夷的目光投了过来。

    林美珊赶紧把头低了下来，然后小声的说道：“徐子枫，你能不能好好吃东西，真是太丢人了。”

    “很丢人吗？”

    徐子枫轻轻的说了一句，然后环顾了一下四周，现果然有很多人用异样的目光看着他。

    只见他轻轻一笑，便用语音回复骚猪：“一会我吃完了，就帮你打包一份新的。”

    说完后，他打开手机QQ音乐，接着，一薛之谦的“丑八怪”便从手机的扩音器里传了出来。

    林美珊脸上的表情顿时呆了一下。

    “如果世界漆黑其实我很美...”

    “先生您好，请您把手机音乐关一下。”这时，一位女服务员走到俩人桌前停下，然后面带微笑的说道。

    “为什么？”徐子枫反问道。

    “先生，您这样会吵到其他客人的。”女服务员的态度很好，始终保持着脸上的微笑。

    “徐子枫，你赶紧把音乐关了，你在这么丢人，以后我就带你去街边吃凉粉。”林美珊反应过来后，有些气急败坏的说道。

    “呃。”

    徐子枫装作一副很无辜的样子，然后把音乐关了，女服务员说了声谢谢便离开了。

    “你是不是故意的？”林美珊一脸羞愤。

    “是啊。”徐子枫直认不讳的应了一声，然后道：“不就是不小心忘了关声音么？不就是吃一份百十块的牛排吗？一个个装的就像上流社会的成功人士似的，我就是故意恶心他们的。”

    之前那些客人看他的眼神中，充满了鄙夷，这令他非常不爽，说句不好听的，百十块的牛排谁吃不起？

    况且他之前也不是故意把骚猪给他的语音声音调的那么大。

    “你说的没错。”林美珊听完徐子枫的解释之后，立马赞同的点了点头，然后，她小声的问道：“有没有薛之谦的演员？”

    “干嘛？”徐子枫看着她。

    “我想听。”

    “...”

    几秒钟之后，宁静优雅的西餐厅又一次响起了薛之谦的声音。

    十分钟后，在服务员送瘟神的目光之下，徐子枫和林美珊俩人离开了西餐厅，俩人脸上的笑容很灿烂。

    因为，他们在歌声中把牛排吃完了。

    当然，徐子枫也没忘记帮骚猪打包了一分黑椒牛排。

    此时距离八点钟还有一个多小时，现在去曼舞网咖也没事做，毕竟人家比赛八点钟才开始。

    于是林美珊让徐子枫陪她逛会儿街，就当餐后散步了。

    逛了半个多小时之后，俩人来到了位于青年路的曼舞网咖，之前徐子枫只听说过，却没有真正的来过。

    等他看到曼舞网咖的门面之后，顿时震惊了。

    眼前的曼舞网咖，充斥着浓郁的电竞元素和玄幻风格，这会儿天正好慢慢的黑了下来，招牌和门口两边的灯光相互交织在一起，非常的酷炫。

    看着眼前的曼舞网咖，徐子枫心里想起了学校门口的龙腾网咖，两者一比较，他顿时觉得龙腾网咖就像十年前的黑网吧一样，档次太低了。

    “是不是很震撼？这可是整个昆明最大最豪华的网咖，在这里，你能享受到最高的网和最顶尖的服务，而且，曼舞网咖有两大特色，第一，风格别样的豪华式包间，只有你想不到的，没有他们做不到的。第二，美女陪玩，只要你付得起钱，任何级别的美女都能坐在你身边陪着你玩英雄联盟。”林美珊看见徐子枫一脸震惊的样子，便马上给他解释道。

    “美女陪玩？”徐子枫先是低声念了一句，紧跟着眼前一亮，问道：“除了陪玩以外，陪不陪睡？”

    “你这小混蛋，我就知道你一定会问这个，对，表面上，曼舞网咖的所有陪玩美女都不会陪客人睡觉，因为她们是正规的陪玩美女，是曼舞网咖的正式员工，她们的出现，只是曼舞网咖吸引客人的噱头而已，不过，暗地里只要你付得起钱，而且对方又是自愿的话，陪睡也不是不可能。”