        “我知道刚才你已经尽力了，不过，现在我只想知道这到底是什么缘故。毕竟，在场众人，也只有你对凶兽的手段最为了解。”直到这时候，吞天圣王方才对银月解释了一句。

        听完几人的讲述，银月也明白了事情的因果，心中的怨气少了许多，而是皱眉思索了起来。

        然而，足足半晌时间，银月却是微微摇头说道：“我也不明白，这到底是什么原因。至少，就连本座，也没有这种手段。那傀儡之灵本座也曾见过，如果想要将其吞噬或者湮灭，需要花费极长的时间才行。而在战斗之中，却是根本无法做到。”

        银月的话让在场的众人尽皆疑惑了起来，难不成，真的是三界一方有了克制傀儡生灵的办法？如果是这样，那真的不是一个好消息。

        “银月！”这时，那吞天圣王再度开口说道，“这些异兽，虽然看起来是你们凶兽一族。不过，很显然，已经有了很大的不同。所以，会不会有什么别的原因？”

        银月缓缓踱着步子，显然也是在思索着其他的缘故。而且，就如同吞天圣王所言，这些异兽既然已经超出了他的掌控，那么，有些特殊的能力也是并不奇怪。

        在众人的注视下，陡然间，银月的脚步突然顿住，脸上更是显出极为震惊的神色。

        “应该……不会吧！”银月自言自语的说道。

        “银月，你可是想到了什么缘故？不如说出来，让我们也听一听。”天华圣开口问道。

        “这个……”银月犹豫了一下，随后说道：“在我们第一代先祖之中，有一尊王者凶兽有着一种令人极为恐怖的手段。那便是，他可以吞噬修炼者的神魂或者是类似的能量。甚至，若是修为不济，根本难以察觉到，便会被他吞噬神魂而变成已经陨落的尸骸。”

        “如果这些异兽，返祖而觉醒了这位先祖的力量，那么，吞噬那些已经陨落的傀儡之灵，简直是轻而易举的事情。”

        “不过，这实在有些难以想象。毕竟，返祖虽然会极为厉害，但是，想要返祖并觉醒力量，是一件极为困难的事情。就算是二代先祖以及我等，也根本无法做到这一点。这些凶兽又如何觉醒的力量？除了我们这些凶兽之外，根本没有其他的异兽传承先祖的血脉力量……”

        一众人闻言，有人皱眉，那吞天圣王却是轻叹一声，“恐怕，就是这个原因了！万事皆有可能，这些异兽，显然是有了很大不同，也许，他们真的觉醒了这种能力也说不定……”

        “可是……”银月依旧觉得是难以置信，因为，只有他才清楚，想要返祖甚至觉醒力量，有多么的困难。

        其实，银月想的没错，想要返祖和觉醒，的确是万中无一的事情。但是，他却是忽略了，雪嫣儿的体内，却是有着先祖的血脉。这些异兽的体内虽然极少，但是，能够借用一些玄妙的血脉力量，却是也并不困难。

        那些傀儡之灵，在这些异兽的眼中，基本上就是大补之物。

        “唉，看来，要暂时停止这傀儡的参战了。否则，这些傀儡恐怕就全部白白损失了。下一次对战，由银月以及天华圣等人出战吧，等找到可以克制这些异兽的办法，我们再对战这些异兽。”吞天圣王淡淡的说道。

        这样的选择，自然也是没有办法。可是，傀儡虽然不重要，却也是一股不容忽视的力量。如果就这样白白的损伤了，自然是有些浪费了。

        异魔一族这方，因为异兽的出战而大大的损伤了力量，自然是一片愁苦，而三界一方却是欢腾无比。这还是异魔一族出动傀儡以来，他们第一次占到上风。

        “嫣儿，这一次你可是立了大功。只要有了这些异兽，那异魔一族想要再损伤我们的力量，就无法做到了。甚至，我们还可以反过来，去消耗他们的力量。”

        雪千天含笑说道。

        “不过，这一次我们异兽的损伤可是也不小……”

        “父亲请放心……”雪嫣儿笑着回应，“虽然损伤极大，不过，也值得了。再者说，这些异兽本就是孕育出来的消耗品，哪怕全部损失了也无所谓。而且，要不了多久，下一批异兽便可以孕育成功。我想，在这样的对战下，那异魔一族的傀儡生灵，也坚持不了多少。”

        交战之地的三界一方获得了不小的优势，不过，夜笑却是陷入了一个小麻烦之中。

        他在最后关头，将那云中君收入到了真实之界中。然而，他自身却是直接被那一抹蓝光摄走。

        足足好半晌，时空的柳庄方才停止了下来。而当一切停止下来的时候，他所处的位置却是一个玄妙的空间！周围，自然是一片黑暗，然而，在他的前方，却是一座精致的冰蓝色宫殿。

        这座宫殿并不算大，约莫只有数十丈大小。不过，蓝色的光华萦绕周围，一股淡淡的玄妙力量更是让这宫殿显得非凡。

        “这是什么地方？”夜笑眉头微皱，上下打量着这奇怪的宫殿。

        突然间，夜笑瞳孔瞬间放大，他已然想到，这会不会就是剑灵所说的群星岛的秘密所在？

        不久之前，他与云中君已经探查完了所有的岛屿。可是，却没有任何的发现，那么，这群星岛的秘密，为什么不能在这岛屿下方呢？毕竟，所有人的关注点，必定是这群星岛上面，至于这岛屿之下，恐怕根本没有探查过。

        想到这里，夜笑心中不由得兴奋了起来。如果是这样，那这一次的异变反而是因祸得福了。

        “希望是这样吧！”夜笑自言自语的说了一句。不过，暂时他并没有将云中君从真实之界中放出来。毕竟，这地方玄妙难测，若是出现什么异变，他独自一人，也方便应付。

        想了想，夜笑便是朝着这冰蓝色的宫殿行去！待到他来到这宫殿之前，整个宫殿却是如同一个蓝色的镜子一般，直接将夜笑的身形映衬了进去。

