    从来没有一个女子，能够有胆识在他面前这么侃侃而谈，说着江家的大事。

    以前他也觉得，大事之前，女子靠边，但是现在看到姜筱，他却突然觉得，也许，女子不可小觑。

    姜筱说的，他竟然觉得很有道理啊。

    姜筱继续说道：“既然我和爸爸已经认下了太爷爷，暂时回不回江家又有什么关系？”

    她的声音一落，阿六便缓缓地接了下去，“小小说的，也就是我想说的。如果爷爷不怕辛苦，便再给我一段时间，把江家的一应事务都说与我听，我从头学起。”

    江老太爷闻言惊喜地看着他：“小六，你的意思是，你愿意接下江家了？”

    之前他以为阿六不愿意回去，也是不想接下江家。

    “我既是江家人，江家又本来就是我们这一房的，当然责无旁贷。”

    何况，他不接下江家，怎么拿回原本就该属于他的一切，给小小一份最为丰厚的嫁妆？

    他要保小小一世无忧，该要的自然得要。

    而且，小小那么能干那么聪明，女婿看来也是前途无量，可是终于还是背景单薄了一些，他一个当父亲的当岳父的，怎么能够落后他们？

    以后，他可当他们二人的靠山。

    为了女儿，他万不可安于平庸。

    “好！好！好！”江老太爷一连说了三个好字，激动地道：“你肯接下这个担子就好！我听你们的，暂时不回便不回吧。”

    姜筱心中微松，对江老太爷的观感又好了几分。

    至少，他真的不是一个固执的老人，能够听得下分析，而且，也很果断。

    她说道：“太爷爷也暂时不要回去，您现在的身体损耗太严重，不是一天两天能够好的，要慢慢调养才行。”

    江映琼在一旁听得睁大了眼睛。

    江家的事情，她都不敢在江老太爷面前参与谈论，没有想到姜筱说了这么多还不算，现在连江老太爷都“安排”起来了。

    让她更没有想到的是，江老太爷不仅没有生气，竟然还点了点头道：“那我也先不回去。”

    “既然如此，我去跟陈爷爷商量商量给太爷爷的药方。”姜筱说完，冲阿六悄悄地眨了下眼睛，挽着陈宝参的臂弯走了出去。

    孟昔年正想跟着出去，江老太爷已经叫住了他。

    “你是孟东海的孙子？”

    “是的。”

    孟昔年站直了。

    江老太爷点了点头，道：“你跟我们家小小现在是怎么打算的？是不是等她毕业之后会成亲？”

    怎么这么快就是你们家小小了？

    孟昔年心里不由得暗暗吐槽，面上却是平静无波。

    “我跟小小的婚期已经定下了。”

    他现在突然觉得很是庆幸，爷爷难得一次做的很有先见之明啊，昨天晚上就过来提亲了，大刀阔斧把婚期定下，又得了六叔的同意，现在他们要再反对，江家的信誉不要了。

    江老太爷和江映琼都是一愣。

    不是吧？

    他们才认回来的曾孙女（外甥女），这么快就已经被人家定下婚期了？

    阿六点了点头说道：“是的，婚期定在了正月初六......”

    他的话还没有说完，江老太爷立即反对，“不行，这不合适。”

    