    第九神卫营，山谷营地深处。

    姬九虚和蒙犼、流莺等人一起，在湖中岛的任务殿交了任务，然后就转道去了藏宝殿。

    留下蒙犼、流莺等人满脸的羡慕和其他复杂情绪。

    因为他们刚才已经看到了，也被惊到了。

    姬九虚在任务殿，直接拿出来上百道大道圣人级的异兽尸体！

    这可是上百万军功！

    而他们刚才交换来的，再加上自己搜集的，也只有可怜的一万多军功……

    所以姬九虚去了藏宝殿，他们没去，因为这么少的军功也换不了什么。

    这就是差距所在。

    ……

    姬九虚进了藏宝殿之后，一阵空间变换，再次来到了北圣堂的藏宝世界。

    还是熟悉的场景，没有星辰、没有星空大陆，只有缓缓流散的一朵朵云彩。

    有不少上云彩上面，都站着圣堂神卫，或是普通的圣堂战士，

    每人身前都有一道白色雾气凝成的身影，看样子都是在换取宝物。

    另外，大家身上都有一层雾气罩身，不用担心被人发现真实身份。

    姬九虚现在站在一朵云彩上，面前的白雾汇聚，很快凝成一道白色身影。

    “神卫……”白色身影声音先是温和，但很快变得冷漠，“神卫九虚，这次换不换？”

    “换，肯定换！”姬九虚连忙笑道，“要是不换的话，你直接让圣主灭了我！”

    “哼！”白色身影冷哼一声，“换功法传承，还是换法宝？”

    “法宝。”姬九虚道，“先看一下法宝清单。”

    白色身影挥手取出记录了法宝的画卷。

    姬九虚看了他一眼，然后接着从价值排名第十一位的宝物开始查看，“天道至宝幽玄铃……”

    白色身影抬手一挥，一个精致的铃铛从画卷中凝聚而出，玄妙的气息流转。

    姬九虚没换，然后继续查看。

    “哼！”白色身影冷哼一声，按照规矩，他不能拒绝，只能给姬九虚取下一件混沌至宝。

    到了第十件的时候，白色身影身上散发的冷意，已经极为浓郁了。

    这小辈又在耍他？

    “前辈，我要换混元至宝万妖壶。”姬九虚又道。

    “你这小辈，到底……”白色身影声音很冷，然后语气一滞，“你确定要换？”

    “换，肯定换！”姬九虚笑道。

    “哼！”白色身影又冷哼一声，将万妖壶取出来，同时扣掉了姬九虚百万军功。

    “滚吧！”他再次挥手，直接将姬九虚踢出藏宝世界。

    姬九虚也不在意，一回生二回熟，轻车熟路的离开。

    刚才他又签到了九件天道至宝和一件混元至宝，再加上换取的万妖壶，一共就是十一件混沌至宝！

    就算接下来在传承塔没能寻到五玄之主的宝藏，他后面的修炼，暂时也不用担心缺少修炼资源了。

    从藏宝殿离开后，姬九虚又径直来到位于湖中岛中央的传承塔。

    之前在任务殿交任务时，他就已经获得了大道级任务中的传承塔进入资格。

    上百万的军功，自然是任务表现最好的一个。

    就算瞿甲他们不死，整个第九大队所有神卫加起来，都没有他的军功零头多。

    “和三秋塔一模一样，就是不知道里面是什么情况。”姬九虚抬头看了看眼前巍峨的灰色石塔。

    三秋塔是五玄之主留在五玄秘境中的法宝，所以当初在看到这座传承塔、且五玄之令也产生感应的时候，他就认定五玄之主的宝藏在北圣堂，而线索就是眼前的传承塔。

    相比湖中岛上的其他宫殿，传承塔很冷清，没有神卫来这里，门口也没有人把守。

    姬九虚走到塔前，灰色厚重的石门顿时放出一道五彩光束，落在他身上，强大的空间之力，像是要将他吞噬进去。

    “又是一个小世界？”姬九虚心中一动，没有抵抗那道空间之力。

    呼！

    他消失在传承塔前，空间斗转之后，就出现在一座灰蒙蒙的小世界内。

    “果然是传承世界，和藏宝殿一样，传承塔只是进入小世界的入口。”姬九虚心中了然。

    放眼四周，只见有一排排石柱立在虚空中，每个石柱顶端都有一个五彩光团。

    “那些光团应该就是所谓的传承了。”姬九虚虚空而行，向最近的一根石柱走去。

    但当他走近之后，倏地一下……

    石柱顶端的光团消失了。

    姬九虚微微皱眉，一步又走到下一个虚空石柱前。

    唰！

    这根石柱顶端的光团，也消失了。

    第三根、第四根……皆是如此。

    姬九虚这才明白，为什么那些加入北圣堂已经超过百万年的神卫，还在努力的争取进入传承塔的资格。

    因为只进来一次，不一定能得到所谓的大道传承！

    “传承有灵，择主而居？”姬九虚轻笑，“拒绝我？！”

    他拿出一枚反泛着五彩光华的灵玉印符，正是五玄之主的信物，五玄之令。

    嗖嗖嗖！！！

    一根根虚空石柱顶端，满世界的五彩光团，突然都像疯了似的，争先恐后的向姬九虚这里汇聚。

    而刚才他查看过的四根虚空石柱，原本消失的四个光团，也重新出现，拼了命的冲过来。

    “滚蛋！”姬九虚抬手一巴掌，将那四个光团拍飞。

    “呜……”那四个光团停在远处，不敢动弹，就如孩童一般，发出呜咽声。

    嗖嗖嗖！！

    很快，无数的五彩光团，从四面八方迅速的汇聚而至。

    但姬九虚连忙收起了五玄之令，那些光团失去了感应，在空中不断的打转。

    他没有收走这些传承光团，自然是不想引起震动。

    这座传承世界明显是北圣堂的重地，要是传承都没了，那他估计也没了。

    当然，这不是关键。

    最关键的是……

    “这些恐怕都是五玄宗的功法传承！”姬九虚深吸口气，更加确认五玄之主的宝藏就在这里。

    但同时，他心里也更加担心。

    姬九虚曾听鸿钧老祖说过，始元神主就是来自五玄之主开创的五玄宗！

    可以确定，始元神主和五玄之主都是始元神族。

    奇怪的是，同为大道主宰的五玄之主却名声不显。

    在混沌海还好说，那里有五玄绝地，是五玄之主留下的遗迹。

    而在这始元界，却根本听不到五玄之主的名字，大家只知道始元神主。

    直到上次在藏宝殿签到，他获得了法宝排名第二的大道至宝破灭魂琴。

    【破灭魂琴：大道混沌至宝，原是一把普通石琴，经大道主宰五玄之主多年的蕴养，最终成为无上至宝，威力达极限时，可荡灭一切魂灵】

    在这件法宝的信息中，提到了五玄之主，说明这位大道主宰在始元界并非名声不显，还是有人知道此人的。

    而这正是姬九虚所担心的地方。

    “这些传承见了五玄之令，就跟见了爹一样，肯定和五玄之主有关。”

    “破灭魂琴也是五玄之主随身法宝，却出现在藏宝殿的宝物清单里……”

    “始元界的这些土著，不会真把五玄之主的宝藏给挖了吧？”

    姬九虚带着这样的担心，开始在这片传承世界中搜寻。

    因为五玄之令一直在颤动，感应像是来自四面八方的传承光团，但又像是来自某个无法确认的位置。

    说明还有一点点希望。

    姬九虚不知道的是，刚才无数传承光团异动时，在这方传承世界的无尽虚空中，有五彩光华汇聚，凝成了一道五彩身影。

    这身影不是什么生灵强者，所以并无气息散发，旁人根本感应不到。

    “那是……”五彩身影激动不已，“主人的信物，哈哈，主人的信物！主人他回来了！”

    ……

    北圣堂核心区域，无数宫殿群中央，北川殿。

    殿外大门前，来自万神玄界的灰袍男子，依旧在低着头，静静的等待圣主回来。

    守门的两个天道级守卫，已经有些相信灰袍男子说的话了，或许此人真的有要事禀报。

    三个月后，这两个守卫神色一动，相互看了一眼，然后高胖的那个守卫，转身进了北川殿。

    一直低着头的灰袍男子，当即抬头看过去，眼中闪过一抹复杂的神色。

    终于来了吗？

    仅仅片刻，高胖守卫从殿内走出，沉声道：“圣主召见，随我来，记住，说话给我小心点，否则性命不保！”

    “多谢前辈。”灰袍男子恭敬的行礼，心中却在轻叹。

    性命不保？

    踏进这个门，生死就不是他自己说的算了。

    北川殿以北圣堂之主北川圣主为名，

    从外面看，占地也就方圆万里，但内部别有洞天，是一个方圆亿万里的空间世界。

    虚空中，漂浮着一张寒冰铸就的巨大王座，散发着极为寒冷的气息。

    灰袍男子进来后，就感觉空中有一道眼神落在身上，肉身和魂魄仿佛要瞬间湮灭似的。

    “拜见圣主！”灰袍男子跪伏在地。

    “说吧，有何事能危及到我北圣堂？”一道漠然的声音从空中传来。

    “禀圣主，我意外得知，神卫营姬九虚是界外之人，若是此人不除，日后必会危及到北圣堂！”灰袍男子恭敬道。

    “笑话！就这？”漠然的声音忽然冷笑，“一个神卫……如此小事也要来向我禀报？

    滚吧，念你忠心，今日饶你一命！”

    “还不快滚！”旁边的高胖守卫已经吓蒙了，对着灰袍男子怒声冷喝，这个小小的圣堂战士，敢耍他！

    一个神卫营的神卫，能威胁到北圣堂？

    这不是天大的笑话吗！

    “圣主，我对北圣堂忠心耿耿！我所言句句属实，绝无半点虚假！”灰袍男子跪地不起，却抬起了头，看向高空中的寒冰王座，

    见没有回应，他咬着牙，眼睛通红，一字一句道：“圣主若是不信，我愿以死明志！”

    轰！！！

    他直接自爆了！

    混元圣人自爆的强大能量，在这片空间世界席卷，但很快又湮灭于无形。

    旁边的高胖守卫，扑通一声跪地，已经彻底懵了，心知惹祸了！

    高空中的寒冰王座上，坐着一个俊秀的银甲青年，正是北川圣主。

    他面无表情，灰袍男子的自爆，没有引起他的任何情绪波动。

    “倒是个好汉子。”北川圣主轻轻摇头，然后缓缓道：“宝灵。”

    呼……

    白雾汇聚，北圣堂藏宝世界的白色身影，出现在他面前。

    “神卫营有一个叫姬九虚的神卫？”北川圣主问。

    “姬九虚？”白色身影宝灵有些惊讶，“没有姬九虚，倒是有一个叫九虚的，

    百年前，值守圣堂的尘落圣王吩咐下来，让我关照一下他，

    虽然这人很天才，但他十分讨厌……”

    “说重点。”北川圣主微微皱眉。

    “他是第九神卫营、第九大队的神卫。”宝灵连忙道，“在百年前的入堂考核中，一战斩杀二千零八十一位混元级战士，

    是北圣堂最近百亿年，入堂考核排名第四的天才，另外他这人……”

    “让瞿森去把人拿来。”北川圣主命令道。

    “是！”下面跪着的高胖守卫，连忙退出北川殿，赶往第九神卫营。

    “哦对了，他进传承塔了。”宝灵忽然道。

    “传承塔？”北川圣主皱眉。

    “前阵子，他出去完成了一个大道级任务，得到了上百万军功，三个月前，刚刚从我这里换走一件混元至宝。”宝灵回答。

    “上百万军功！”北川圣主眉毛一挑，显然也很惊讶。

    同时，他又想起刚才灰袍男子自爆前说的话，

    如此天才，若真是界外之人，或许真能危及到北圣堂！

    颠覆肯定是不可能的，但或许能让北圣堂吃大亏！

    既然这样，那等此人从传承塔出来，就直接除掉此人！

    又过了半日，北川殿的空间世界中，忽然有五彩光华汇聚，凝成了一道五彩身影。

    “塔灵？”北川圣主疑惑的看过去。

    “老塔，你不好好守你的传承世界，来这里干甚？”宝灵问。

    “哼！”塔灵没理他，然后大笑着对北川圣主道：“北川小子，大喜事，大喜事啊！”

    “何事？”北川圣主轻轻摇头。

    “主人的信物出现了，主人的传承者出现了！”塔灵大笑道，“就在刚刚，一个神卫得到了主人的宝藏！”

    “五玄之主的信物？传承者？”北川圣主和宝灵都愣住了，同时他们都想到了一个可能性，异口同声的问：“是那个姬九虚？”

