    

    作为大明有数的巨富之家，张四维自从入阁之后，在京师又换了一处更好的宅府，位置挪得倒是不远，从荷包巷往北挪到了灰厂街东侧。

    但是这位置可不得了，往东翻过一座围墙就是太液池，也就是所谓的“三海”。更具体一点说，就在后世的中海和南海之间的西面，灵境胡同那一大块。

    之所以是“一大块”，因为这所宅院占地比张居正留下的那所大学士府还要大。高务实在京师城内的两所宅子也不算小了，可要论面积，那是加在一块儿也赶不上张四维这座大学士府。

    张家人到底是盐商巨富，一贯讲究一个气派，这一点其实从当年张四维送给高务实的樱桃泉别院就看得出来了。而且张家有钱这一点，也没什么好隐藏的，长芦盐场那么大的生意，藏什么呀？所以张四维也不必像某些出身贫寒，却因为做官而家财万贯的官员一般遮遮掩掩。

    这个情况，倒和南京的魏国公府有些类似——反正大家都知道我家里有钱，爱谁谁。

    高务实会在抵京的次日前来拜访，这一点张四维是早就料到了的。虽然理论上来说，舅舅当然应该比老师亲，天地君亲师嘛！但其实在大明而言，尊师在某些时候还是要摆得更明显一点，更何况郭朴是首辅，高务实如果先来拜访自己而不是先去拜访郭朴，张四维反而会有些尴尬。

    既然早有预料，一顿羞珍佳肴自然是少不了的，哪怕是家宴，只有张四维和高务实这对舅甥两个人吃，也得有个讲究。

    比如高务实是远道而来，所以在他们二人实际用餐的席面之外，还设有一个“下马看席”，顾名思义，就是说这一桌其实是不吃的，属于接风宴的配席，不是顶尖富贵人家，可经不得如此浪费。

    因为不吃归不吃，东西得备齐。要用饼锭八个，斗糖八个，糖果山五座，又糖五老五座，糖饼五盘，荔枝一盘，圆眼一盘，胶枣一盘，核桃一盘，栗子一盘，猪肉一肘，羊肉一肘，牛肉一方，汤鹅一只，白鲞二尾，大馒头四个，活羊一只，高顶花一座，大双插花二枝，肘件花十枝，果罩花二十枝，定胜插花十枝，绒戴花二枝，豆酒一尊。

    高务实这一世，现在也算是顶尖富豪了，但对于这种浪费还是颇为不喜，只是对方毕竟是他舅舅，摆出这样的席面又是给他面子的表示，所以他也不好多说，只能忍了。

    张四维因为身体不好，已经戒了酒，高务实倒是有酒量，但他前世被迫喝酒的次数太多了，几乎有些心理性反感，两个人随口说了几句，就把酒先撤了。

    没有酒，谈话反而方便，因为今天要谈的事情很重要，不喝酒才能保证不会一时上头胡说八道。

    昨天的事张四维当然早已经知道了，不过他是长辈，自然不会主动提起，因此高务实吃了几口之后便主动说起这件事来：“大舅，昨儿凌本兵没有来您这里告甥儿的状吧？”

    张四维微微笑着：“他呀，倒是没有告状，不过却来老夫这儿讨饶来了。”

    虽说张四维算起来也是“年轻阁臣”，但就和前世的“年轻干部”一样，这个“年轻”是要对照级别地位来看的。好比一个四十岁的高官，那当然很年轻，可如果只是科长，就谈不上年轻一说了。张四维今年其实已经五十四(虚岁)了，当然可以自称一句老夫。

    高务实听了他的话，一脸诧异的模样跟真的似的：“他来找您讨饶？不至于吧？”

    张四维瞪了高务实一眼：“装什么装，你还不知道他为什么来？”

    高务实笑道：“不知道呀！大舅，他应该不知道那两位的身份吧？”

    “哼哼！”张四维一副无可奈何的模样：“他之前当然不知道了，但是他在京师又不是没地方打听，几下一合计，还能猜不出问题在哪儿？别的不说，就说那佛寺是谁捐建的，这事儿你以为有多秘密？”

    高务实笑了笑，不以为然地道：“可是，太后因为信了喇嘛们的驱邪之说，把两位公主悄悄派来这没有完工的佛寺进香，这种事怎么可能大张旗鼓？既然不会大张旗鼓，那多半就是装作不知道了，如此他有什么好担心的呢？”

    张四维撇撇嘴：“太后是个什么想法，他凌洋山(凌云翼号洋山)一个常年在地方为督抚的臣子怎么敢随便乱猜？”

    高务实笑道：“不是还有申阁老可以帮他参考么？”

    申时行不仅是心学门人，也是徐阶的小老乡，同时其座师又是张居正，因此他现在实际上是徐、张一脉的核心人物，凌云翼出了麻烦，肯定要找申时行商议，这是题中应有之义。

    “申瑶泉长袖善舞，逢人只说三分话，而且自他入阁以来，从来不肯正面开罪实学一派的重要人物，他可未必会详详细细地和凌洋山分辨清楚。”

    高务实哦了一声，想了想，笑道：“那您老帮他分析了？”

    “老夫为什么要帮他分析？他又不是老夫的同年，更不是老夫的学生。”张四维指了指高务实，道：“而你却是老夫的外甥！况且，你又从小就有主见得很，他这次得罪你，看起来得罪得可不轻，老夫若不先问问你的意思，难道到时候让你娘亲来说老夫不关照晚辈？家和万事兴！”

    高务实哈哈一笑：“那甥儿可要先多谢大舅了，以茶代酒，敬大舅一杯。”

    张四维一摆手：“吃饭就吃饭，喝什么茶，你现在年纪小，不知道身体要好好保重，等将来和老夫一样今年不知明年事，就知道厉害、知道后悔了。”

    “多谢大舅提点。”高务实笑了笑，放下茶杯，做出一副思索的模样，假装想了一会儿，肃然正色道：“大舅，凌公这个本兵，甥儿以为还是不要做了。”

    张四维顿时一脸愕然。

    他虽然猜到自家这外甥对凌云翼可能会有怨气，但却万万没料到高务实的态度竟然会如此决然，而且他一个区区举人，竟然一开口就让凌云翼堂堂一个兵部尚书“不要做了”！

    张四维作为高党的核心之一，不是不知道高务实此前的一些“光辉事迹”，也知道他在内廷之中有不少布局。

    他奇怪的是，自己这个外甥此前那可是相当能忍的，不憋到能够一招制敌根本不会出招，可为何这次他居然问都不问，直接就要拿一个堂堂兵部尚书开刀？这可是兵部尚书，不是那些门下走狗当惯了的武臣！

    这是怎么了？

    张四维甚至一时有些怀疑，自己是不是还有什么内情没弄清楚，这个情况不对啊！        

