    看着为首大将仰天狂笑，一干披甲大将肆意畅快，无数战马雷鸣远去……

    “唉……”

    蔡邕苦笑叹息，他怎么也想不到那李宽、孙营会如此的愚蠢，更想不到董虎会将允吾城给了自己……

    听到他的叹息，三丫只是转头看了一眼，又看向早已没了万骑踪影的方向，嘴角微翘。

    “先生前来河湟谷地，朝廷的心思几如秃子头上生了虱子，现在夫君把允吾城还给了朝廷，先生即便被那韩遂剁了脑袋，我董部羌众也绝不会越过老鸦峡一步。”

    三丫拨转马头，千余女骑纷纷转向。

    “先生好自为之。”

    三丫心情不好，在董虎决定要领兵前往临洮后，心下就有些担忧、阴郁，可她知道，有些事情他可以割舍，有些却不能。

    千余女骑转向远去，允吾城下空荡荡，仅有朝廷十余人不知所措。

    “唉……”

    “早知如此，又何必做个小人。”

    蔡邕低声苦笑，他哪里能想到临洮会这么快发生变故，临洮百姓杀官反叛，屠杀的还是狄道太守李家一门，太守李参大怒，短短时间内招募了五千兵卒，誓要血屠临洮，也激怒了董部义从中八成临洮人将领。

    蔡邕知道，只要董虎稍微撩拨，在董部义从占据绝对优势的临洮一系将领必然大怒，只是没想到董虎会如此果决，不仅将九大副将带走，更是让他做允吾城副将。

    大汉朝极为强势时，在河湟谷地设置郡县，设置军城邬堡，可一旦羌人造反，这些汉人设立的城池就会被攻破，忠于大汉朝的汉民就会被屠戮、沦为奴隶。

    几百年来，一次又一次反复争斗、厮杀，随着大汉朝国力衰减，最后也不得不将河湟谷地彻底放弃，转而选择控制河湟谷地的出口重城允吾城，不得不让河湟谷地自治，只要河湟羌不造反，朝廷就不予理会。

    蔡邕很清楚朝廷是如何对待河湟羌，当董虎将允吾城还给朝廷，就意味着在这件事情上彻底画上了句号，无论董虎在谷地内如何称王称霸，只要不反叛大汉朝，那都是河湟羌自己的事情。

    说起来很好笑，大汉朝竟还对付不了一个屁大点地方，可事实就是这么现实，即便朝廷把董虎剁碎了喂狗，河湟羌也还存在，打不过大汉朝的羌人还是可以跑去高原，一旦汉人稍微势弱，跑去了高原的羌人还是要再次杀入河湟谷地。

    大汉朝不杀死所有羌人，不占据高原断绝河湟谷地的退路，河湟谷地即便占了，最后还是会丢，大汉朝与河湟羌争斗厮杀了几百年，大汉朝可以彻底击败强大无数倍的匈奴人，却难以彻底干掉河湟羌，不是因为大汉朝不够强悍、不够强大，而是汉人根本登不上高原。

    登不上高原，大汉朝强盛的时候，还能在谷地内反复争夺厮杀，实力不足了，也只能让河湟羌自治。

    除了河湟羌，大汉朝其他地方也有这样的“自治区”存在，比如居住在西河郡的美稷匈奴，比如川蜀的板楯蛮、益州蛮、荆州蛮、九江蛮、交州蛮，他们都有一定的自治权，只不过实力各有不同，强大的胡、蛮族自治权利更大，弱小的自治权就要小些。

    当董虎将允吾城还给朝廷，将河湟谷地出口重城还给朝廷后，就已经与之前的河湟谷没了任何区别，或许朝廷会认为董虎未来可能会反叛，会尾大不掉，但却不能在他没有反叛前逼迫，在帝国国力衰弱时，主动逼迫一个强大边陲部族造反是极为愚蠢的事情。

    兵不血刃拿回允吾城是个重大胜利，意味着河湟羌是可控的，意味着不通过战争也能控制住河湟谷地，本应该是个喜庆的事情，蔡邕却高兴不起来，但他又不能不替朝廷取回允吾城重地。

    一干披甲大将伴随在董虎左右，孙牛心下有些不痛快，自己经营了一年的老窝让给了蔡邕，怎么着都不觉得爽利，可他又不能反对主公的军令，更不能不去救家乡父老。

    一干大将紧紧护在董虎身边，孙牛最终还是没能忍住。

    “主公要末将让出允吾城，只要是咱自己兄弟，即便让胡三做允吾城副将，咱黑牛也不会有任何不爽，咱顶多想着下次好好练兵，把允吾城抢过来，可让咱将允吾城给那老头，给朝廷……咱心下就不怎么爽利！”

    孙牛开口，一干大将全默默点头。

    如同在心下有了阴影，每次提及朝廷，胡三就想到朝廷克扣粮食、饿肚子事情，就会不满让朝廷占自己丁点便宜，听了孙牛开口，也不由点头赞同。

    “咱就是不信朝廷，他们得了允吾城，肯定还想着咱的西宁城！”

    众将又是一阵点头，朝廷的所作所为与秃子头上长虱子没有区别，他人又如何看不到？

    董虎看向远处迎来的数千兵卒，提着马鞭在爱将孙牛胸口点了点，嘴角微翘。

    “你啊……”

    “目光太过短浅，与军中争抢吃馍馍的憨大个一样。”

    众将一愣，孙牛更是不解。

    “主公，允吾城与抢馍馍憨大个又有什么关系？”

    董虎笑道：“军中抢馍馍憨大个，看似将饭食堆了满满，实际上他只能吃一碗，而精明些的，不会在第一碗饭食时盛了满满，而是半碗，半碗的肯定比一碗率先吃完，还可以再盛一碗满登登饭食。”

    “憨大个看着精明，却只能吃一碗，而精明的却能趁着饭食没有被人吃光前，吃了一碗半。”

    “为什么？”

    董虎又用着马鞭轻敲孙牛的胸口，孙牛哪里想的明白。

    “主公说的，咱是明白了，半碗吃得快，肯定还能再抢一碗，可这与咱的允吾城有啥关系？”

    “呵呵……”

    董虎笑道：“是没什么关系，可道理是一样的，憨大个眼里只有面前的饭碗，所以他恨不得将碗里盛了满满，可再如何满满的，那还是一碗饭，精明的**呢？双眼盯着的是饭锅，是锅里更多的饭食，所以他不会一下子将碗里堆的满满，所以他可以吃的更多！”

    转头看了眼或默默点头，或依然疑惑不解的兄弟……

    “舍得，有舍就有得。”

    “即便是瞎子，也知道朝廷留下那韩遂是何算计，无非是想让咱们与韩遂所领的东羌死磕。”

    董虎说道：“不管那韩遂心下还有无反叛的心思，各郡羌人也不会真的成了老实孩子，肯定还会造反的，无非是造反的时间无法确定，或今年，或明年……”

    “但咱们在他们背后，对他们有更多威胁，他们就会犹豫，可当他们背后没有巨大威胁了呢？他们的忌惮就会小了无数倍，就会造反，而到了那时候，咱们与不与叛军拼命，那就不再是朝廷说了算的了。”

    董虎头也不回，用着马鞭轻敲微张着嘴的孙牛。

    “一座允吾城而已，只要你跟着咱不死，十年内，咱给你个一郡将军。”

    “再说了，蔡邕蔡博士是真正君子，有他在允吾城，咱们家里还是可以安稳的，要不然，咱哪里会让李胖子那般腌臜人占据允吾城。”

    孙牛不管别人如何想，一听到自己会是“一郡将军”时，胸口登时挺得高高，更是拍的咚咚响。

    “咱黑牛全听主公的，主公说咋整，咱黑牛就咋整，绝无二话！”

    董虎又微笑轻敲了敲孙牛胸口，双眼却看向迎面压过来的数千汉兵。

    “黑牛，带着你的人去告诉夏校尉一声，就说……临洮的事情是咱临洮人的私事，与他人无关。”

    孙牛重重抱拳。

    “诺！”

    孙牛、胡三两人越阵奔向五千步兵营，五千骑马重步兵营。

    有一年时间锻造，虽然钢铁还是不足，过半兵卒还是皮甲、竹甲、木甲、藤甲、布甲，但也有万余人配备了铁甲、锁子甲。

    五千重甲步兵有些名不符实，有一半是皮甲，但每个人都身披甲胄，与大汉朝精锐兵卒已经相差不多。

    号角呜呜，无数兵卒随着鼓手缓缓迎向渐渐逼近的数千汉兵，五千骑没有任何动作，依然站在高坡上，一副随时挥舞马刀冲杀架势。

    “呜呜……”

    “咚咚……”

    号角吹响，一个个胸前挂着小鼓鼓手向前，十个方阵迈着沉重脚步缓缓逼向脚步停顿了的数千汉兵……

    五百步……

    三百步……

    两百步……

    董虎骑马站在高坡，可以清晰看到无数弓弩轻步兵自鱼丽阵中钻出，三列弓兵开始搭弓，随时可对五千重步兵进行远程打击……

    “立定——”

    随着战旗摇摆，军前鼓手齐齐停住敲击，无数举盾持矛兵卒立即停住脚步。

    “向前看——齐！”

    ……

    各大队长、中队长此起彼伏整队，仅数息，原本因地形、行进速度不一而有些散乱的军阵，在无数汉兵面前，又成了一个个严整军阵。

    孙牛、胡三早就看到汉兵组成的鱼丽阵，但他并不畏惧朝廷的车阵。

    鱼丽阵是车阵，名字很好听，实际上与骑兵波浪冲击阵是一样的，战车先冲击敌人军阵，将敌人冲散后，后面军卒一股脑冲上去厮杀。

    战车速度较快，后面的军卒不可能是孙牛这般严整军阵，通常出现这样的鱼丽阵，军队最大的战力不是一窝蜂冲杀军卒，而是战车，战车若无法击溃敌人，这支军队基本上就只能凭着士气，凭着数量获胜，与老百姓打架群殴差不多，看谁带种，谁带种谁赢。

    严整军阵不同，不是依靠的个人勇武，而是本身军阵的威力，是密集巨盾抵挡，是密集长矛刺杀，个人武勇反而成了次要。

