    一团接近于这片漆黑天的人形雾气就那样不偏不倚的堵在了桥的末端，周围的魂魄开始绕道而行，纷纷避开这团黑雾向着高台走去，偶尔有一两只魂魄不小心沾染上这具黑雾的一星半点便会发出耀眼的光，正如燃烧的烛火一样短暂的闪烁，随后变成点点消失的无影无踪。

    “大人。”手拿钢叉的巨人闷声的看着举着勺子的村姑示意道。

    “嗯，打下去吧，既然来了就让我看看到底是怎样的大罪恶。”村姑淡淡的看着这个足以震惊整个地府的魂魄轻声吩咐道。

    “是，大人。”巨人随即站起笨拙的向着这道黑色的魂魄走去，脚步挪动之间震荡的周围的魂魄摇摇欲跌。

    “去！”

    巨人手执钢叉斜劈而去，将这团黑雾戳下了桥掉到了河流中，黑雾一入河流就开始侵染周围浑浊的河水。

    “我倒要看看那十位是怎样处理这件事的，说起来地府是许久没有出过这等事了，去，查看一下这是那片大陆上掉落下来的。”村姑舀起一勺汤倒在碗里递给一个魂魄慢条斯理的说道。

    “是，大人，但查阅这个魂魄的归属地需要阎罗帝君的许可。”巨人为难的握紧手中的钢叉。

    “怎么，其他九王都不敢出声了，让阎罗真正的独大？”村姑讥讽的冷笑不止。

    “大人您又不是不知道自从生死簿判官笔让那位大人拿到后，其他的九王怎么敢多言，再者说这也是震天一族的默许啊。”巨人小心的低着头愤懑的说道。

    “无尽深渊什么时候也要看震天一族的脸色行事了，真是越来越活回去了，就说我说的让阎罗查一查这具魂魄的来历。”村姑扔下了手中的勺子看着这漫长没有边际的魂魄队伍沉默不语。

    漫长的河流经过无数的黑山无数的鳞次栉比的山石，浓郁的黑雾已经看不见前方的道路了，万籁寂静的空间只有河流细微的声音，偶尔飘过无数的魂魄沉默的随水逐流。

    在这无数魂魄中，一团近乎已经融入了黑雾的魂魄将周围的水流侵染成了大片的漆黑，这条河谁也不知道有多长，漂流的魂魄随着时间的推移开始大幅度的脸部出现了细微的表情。

    有些魂魄开始出现淡淡的喜色，有些脸上出现了泪痕，更有的五官开始扭曲了起来，咬牙切齿的模样好像拿刀霍霍向猪羊的屠夫般。

    但始终不变的漆黑无比的魂魄依旧笼罩在黑雾中，只是偶尔从黑雾中响起不断的咆哮嘶吼，这种参杂怨恨的嘶吼听久了让人想要生生的撕裂自己的身体。

    当河流流行了许久后开始分支，魂魄洁白的开始向着左边的方向流去，而剩下的则被强制性的流到了右边。

    “秦广王大人，奈何桥边的那位大人传话过来了，让我们留心一下这批掉入忘川河里面的魂魄，说是有一个特殊的。”僧罗大殿在黑暗中永恒长眠，大殿坐落在半山腰上，大殿的正门点燃着两盏灯火，高高的黑色的台阶延伸出来进入下面潺潺流动的河流里面。

    在河畔，长着牛头马面的妖兽沉默的站在河畔边，不时的看准河流里面的魂魄用力的将手中的绳索扔出去套上来一个茫然的魂魄，然后由一位妖兽牵引着进入了大殿内。

    不时的有惨叫声从大殿响起，大殿内是石刻而成的装饰，在大殿最中央一座黑色石头雕刻的座椅上躺着一个身穿黑袍，头顶着珠帘的胖子，胖子的面容隐藏在珠帘后面不可见，但听见妖兽的禀告这名叫做秦广王的胖子只是挪动了一下身体漫不经心的说道：“那你就看看有没有这个魂魄，打扰本王作甚。”

    “可是大人，根据那位大人所说这具魂魄乃是大罪恶的存在，我们捞不上来啊。”妖兽为难的说道。

    “知道了知道了，我会注意的，有这样的大罪恶的魂魄流到这里来就告诉本王一声。”胖子整个脸都埋在黑袍下面，很是光棍的推搡道。

    “真是倒霉，我早就不管地府的事了，找了一个掌管幽冥吉凶的闲事也要来烦我，有本事把我的生死册还给我再说啊。”胖子嘟囔着骂了几句片刻发出呼呼大睡的声音。

    在这座阴森大殿的外面有一座高台，高台上悬挂着一面镜子，说是镜子其实就是打磨的很是光滑的石头，镜子前面刻着七个字，孽镜台前无好人。

    当下面的妖兽拉着从河流中捞出来的魂魄的时候必须要一个个经过这面镜子，镜子里面映照着这个魂魄生前所做的一切恶事，哪怕你偷了一个微不足道的东西也会显示在这面镜子上。

    “注意了，一旦有一具身负大罪恶的魂魄流到这里一定要告诉我一声，要是错过了，你们统统要被发配到枉死城走一遭。”

    “是是是。”听见枉死城三个字，这些牛头马面的妖兽连连点头，好像光是这三个字就足以让他们胆寒。

    “大人。”

    “怎么了？”

    “那……那具魂魄是不是您要找的？”突兀的一团黑色的雾气随着河流向着这边涌来，妖兽眼睛瞪得很大的指着这团黑雾出声喊道。

    “我的天，一直听那位大人说是有一具大罪恶的魂魄掉进忘川河里面去了，亲眼目睹下这哪里是大罪恶，这分明是枉死城的万恶之源都不能弥补的存在啊，你们看好我去禀告。”

    ……

    “大人大人，那具大罪恶的魂魄飘到这里来了。”大殿门被推开，烦人的声音让秦广王狠狠的抽搐了一下，不情愿的坐了起来说了一声嗯便睡眼朦胧的走出了大殿。

    秦广王踱着步伐慢慢的走下了台阶，放眼望去一片黑暗的雾气阻挡了眼前的一切，唯独在河流中的那团黑色的雾气显得那么刺眼。

    “唉，你们捅的篓子非要麻烦我，什么道理，怎么不去其他大殿的王哪里去说，偏偏找我。”说归说秦广王黑袍一挥这团黑色的雾气从忘川河中飘了上来，定眼望去让原本满不在乎的秦广王怔了怔。

    “这到底稀奇，这么一具大罪恶应该是不可以入轮回的，但偏偏跑到了地府来，到底是哪里出个问题。”秦广王牵引着这具魂魄走到了高台上，站在了那面镜子的跟前。

    镜子中显示着这具魂魄的一生一世的经历。

    “林天，来自……圣元大陆？？？？？？”秦广王不经意瞥了一眼镜子中的景象失态的叫了出来。

    “怎么回事？圣元大陆的生灵可是直接死后魂飞魄散的啊，怎么可能进入地府，无尽深渊的守卫是怎么让这具魂魄进来的？”秦广王脸部的珠帘无风而动，整个阴间幽冥开始震颤。

    “快去禀告阎罗帝君，这要是让震天族的发现他们的囚牢中有魂魄入了无尽深渊，要出大事不可。”秦广王惊慌失措的喊道。

    “大人，奈何桥边的那位大人说，一切由她做主，让我们无比声张。”

    一旁站着的妖兽出言的说道，让秦广王原本急切的面容瞬间缓和了下来。

    “既然是那位大人的话我自然照做，不过……这可是出了纰漏了啊，万一以后这座大陆的其他魂魄也这样来一手，本王可是相信震天族的人会从天宫下来的，这圣元大陆也不必其他大陆啊。”秦广王看着这具脸色咆哮着无数怨气的魂魄自顾自的说道。

    “算了算了，反正我已经跑到了幽冥来了，也不在乎他们的破事了。”秦广王似是想通了，看着身边的这具魂魄对着妖兽问道：“那接下来该怎么做？”

    “那位大人说了，这具魂魄是极其特殊的存在，让我们听之任之。”妖兽忙不迭的后退几步轻声说道。

    “扰乱地府的存在，竟然让我听之任之，阎罗帝君那边怎么说？”秦广王下意识的问道，问完就急忙不再言语，很显然妖兽奇怪的眼神让他心里更加膈应了，阎罗王已经成了阎罗帝君，怎么可能向他诉说呢。

    “罢了罢了，将这具魂魄扔到黄泉路上去。”秦广王挥了挥手向着大殿内走去。

    “大人。”

    “什么事？”秦广王不满的回过头。

    “那个，这具大罪恶的魂魄我们动不得啊，只有您才可以挪动。”妖兽咽了咽唾液小心的说道。

    秦广王黑袍下的身躯瞬间犹如钢铁般的坚韧，大手一挥将这具魂魄提到了手中向着天上飞去。

    黑雾浓郁不散，哪怕秦广王这样急速而行，周围的雾气好像凝固一样没有丝毫的飘荡，看着手中的这具魂魄秦广王突然身形慢了下来露出奇怪的表情看着这具魂魄。

    “既然要乱，索性就真正乱一次。”秦广王看着这无尽的幽冥地府冷笑了一声，在黑雾中好像抓着什么东西然后塞到林天的魂魄里面。

    原本充斥着无尽黑雾的林天的面容清晰了起来，转瞬间略显透明的魂魄出现，没有先前那种大罪恶的模样，随着时间的推移林天的魂魄开始变得凝实了起来，闭合的眼皮开始眨动的动了几下，显然快要苏醒过来。

    “那么，就乱起来吧。”秦广王大笑，将林天扔了下去。

