    雷木看着那几个默然不语的异人，心中也明白了，但是此事不可强求，尤其是异人，不然还要生出诸多事端。

    “如有不愿留下的异人便离开吧！第七科绝不强留。”雷木冲着在座的异人说道。

    然后真的走了三名异人。

    但是看着大部分的异人都表示愿意留下抵抗鬼巢，尤其是杨牧也愿意留下之后，雷木心中定了定神。

    上一次司徒总指挥可是专门找他谈过的，他也知道了杨牧的真实实力，那可是能在三名A级异人当累赘的情况下独自击杀S级鬼怪的存在。

    杨牧最起码也是S级的实力，只不过在探灵网上一直没有将他的真实实力暴露出来，而且他还与一只S级的鬼怪保持着较好的关系。

    想到这里，雷木不禁看向杨牧，恰巧这时杨牧也看了过去，互相点点头。

    只不过雷木和其他人都不知道的是，从头到尾就只有杨牧一个人，所谓的S级鬼怪只是杨牧的一个马甲。

    杨其实也在考虑一个问题，那就是虎符咒能分离自己的善恶两面，但是杨牧不确定，分出来的善念和恶念到底会如何。

    “妈的，内事不决问系统啊！”杨牧忽然想到。

    “系统，如果我用虎符咒将自己善恶分离会怎样？”

    【“叮！”宿主不能对自己使用分离善恶的能力，否则虎符咒的力量将会分离，而宿主本身的力量将会发生冲突。然后暴走。】

    听到系统这样一说，杨牧顿时就打消了自己的想法。就看以后能不能抽出个分身类的能力吧！

    “感谢诸位愿意留下抵抗鬼巢的侵袭，现在我们便要前去黄石村附近布置封邪法阵。”

    “符箓的事情还要多多仰仗玄明子道长和甲木道长了。”雷木冲着玄明子和另一个穿着白色背心的老者说道

    雷道友安心，我们两人必将竭尽全力绘制符箓。

    杨牧没想到那个看上去一副邻家老大爷样子的竟然还是一名道士。

    不过说道符箓，杨牧可是当仁不让的，于是直接出声道：“若是符箓的话，我也可以帮上一些忙。”

    “啊！杨道友还会画符？”白孟堂凑过来小声对着杨牧问道。

    “会得不多，就亿点点而已。”

    “噢！原来这位小道友还对符道有研究？”只见那叫甲木的道士好奇的对着杨牧说道。

    其他人也把目光投了过来，不过审视的意味居多。

    见状，杨牧没有多废话，也不想扮猪被人嘲讽，直接伸出一根手指，在虚空中一阵划动顿时一张散发着强烈能量波动的符箓在虚空成型。

    “这是，虚空画符？”见状玄明子和甲木道人都失声道。

    然后两人走到那张符箓面前，细细的看着，嘴里还喃喃道：“简直是神乎其技啊！”

    只这一下，再也没人敢小看杨牧，光凭这一手，就足以奠定杨牧在异人圈的地位。

    “好！好！好！”雷木一看杨牧还有这样的本事，连道了三声好。

    “事不宜迟，我们现在就出发，直升机已经在顶楼准备好了。”

    于是一行人便来到了黄石村。

    早已有第七科的异人在这里了，两座法台已经搭建好，看来是给两位道长准备的。

    “杨先生，因为事先不曾知晓你还会画符，所以没有给你准备法台。”

    “没事，我画符没有任何讲究，随手可成。”杨牧淡淡的说道。

    此刻众人已经能感受到了鬼巢出现的先兆，初阳破晓的时刻，在这黄石村中却还是一片灰蒙蒙的一片，与外界如同两个世界一般。

    “诸位，法阵便以这黄石村为界，阵基已经摆下，现在就看三位大师的符箓了。”

    咱们剩下的人便各自散开，鬼巢出世会吸引大量鬼怪聚集，我们必须将他们击杀在半路上，否则等他们被鬼巢的鬼气强化过之后，又是**烦。

    在夜幕降临前再次到这里集合，众人一听，都是各自选定方向，纵身而去。

    只见两位道长各自净手之后便走上法台，先是对祖师爷一阵告罪，然后便开始画符。

    “那不知杨大师.....”

    “直接带我去阵基处吧！”

    “那杨大师请跟我来吧！”

    “杨大师，你看，这就是第一根阵旗，如同这样的还有整整360根，将整个黄石村笼罩在阵法之下。”

    看着面前那一面玄金色的阵旗，杨牧这一次没有留手，伸手在虚空中一阵勾勒，然后直接画出了九道封邪符，将符箓叠加到极限，伸手一点，九道符箓立刻印在阵旗上。

    下一刻，跟在杨牧身后的几个异人就发现，原本的旗身上竟然多出了一道道玄奥莫名的奇异纹路。

    “这！”看着杨牧连一分钟都用不到便画出封邪符，还是一连九道，这已经超出了这个异人的认知理解。

    “走吧，去下一处。”杨牧淡淡的说道。

    看着杨牧轻描淡写的样子，身后的异人心中一阵敬畏。

    不过他同时想到，以杨大师这种效率，怕是要不了多久就能独自将这整座大阵需要的符箓全部画出来。

    “就是不知道大师的灵气支不支撑得住。”边往前走，这个异人边在心中想到。

    要是杨牧知道他心中所想，一定会告诉他，我到现在还没有感觉到自己的能量的极限在哪里。

    依法炮制，杨牧绘制符箓的速度越来越快，每一面阵旗需要的时间越来越少，马不停蹄的连续绘制了四个多小时，杨牧已经独自完成了过半的任务。

    时过正午，一直跟着杨牧的那个异人此刻看着杨牧如同一个绘符机器一般，丝毫没有停歇，心中的景仰之情已经溢于言表了。

    “杨大师，要不您休息片刻吧！”异人不禁对杨牧说道。

    “怎么，你不行了！”杨牧抬头看了他一眼，心说年轻人不行啊！这才到哪里。

    “我这不是担心杨大师灵气耗尽吗？”

    “我没问题，这点消耗对我来说还不算什么。”

    一番装逼的话平淡的从杨牧口中说出，听得异人一阵咋舌。

    此刻在另一边，两位道长绘制的符箓也不停的贴在阵旗上。

    当最后一面阵旗被杨牧刻上符箓之后，只见天空中忽然升起红蓝两道光幕，逐渐慢慢交融在一起，形成了一个巨大的屏障，然后连同阵旗隐没在虚空。

    “这是法阵完成了？”两位道长一脸不可置信，自己两人到现在绘制的符箓加起来不到一百道，加上存货也就一百五十道左右，本以为能在夜幕降临之前将法阵布置完成就谢天谢地了。

    没想到这才正午刚过，法阵便已成型。

    “哪位杨道友符道修为深不可测啊！”不知是谁才能能**出这等惊世英才。

    “甲木老头子，你有没有觉得这次的封邪法阵有些不一样。”玄明子愣在法阵前一会儿之后说道。

    “待老道试探一番便知分晓。”只见甲木老道将自己的手贴在一面阵旗之上。

    下一秒，双眼暴睁“这道阵旗中竟然有九道封邪符，每一道的威力都比咱们绘制的符箓强出一倍不止。”

    “什么？”

    等玄明子自己亲自感受一番之后，两个符道大师全部傻愣愣的不说话了。

    此时第七科总部的异人也赶到了，竟是总指挥司徒无极亲自带队。

    有精通阵法的异人感受到了前方封邪法阵的力量，同样是一脸震惊，不过随之就是疑惑。

    “怎么这法阵西面有些薄弱啊！这帮人怎么搞的。”

    “等问问就知道了！”

    随后就向两个愣在法阵前的两位大师询问情况，两位大师没有多说什么，只是让他们自己感受着阵旗中的力量。

    最后就是又多了好几道愣在法阵前的身影......

    不过在知道是杨牧做的之后，司徒无极也就足为奇了，他对于杨牧的关注可是一点都不曾减少。

