    虽然不太明智，但故事绝对是一个好故事。

    很多之前没去过灵隐寺，也没想过要去的人，因为这个故事，突然有了一种想去灵隐寺和飞来峰看看的想法。

    虽说不一定真的会去，但至少有了想法。

    整个故事在网络上慢慢传开。很多人都在谈论。

    ……

    西湖景区王恒在得知了相关情况后，非常惊喜。

    没想到李闲鱼去一趟灵隐寺，也整了一个故事出来。

    这个故事虽然篇幅不长，只能算是一个小故事。

    但只要故事好，小故事一样能够造成很大的影响力。

    与飞来峰名字由来原本那个传说故事相比，这个故事要好得太多了。

    有了这个故事，飞来峰的人气从此之后，都很有可能会更高一些。

    虽说飞来峰景区是一个独立的景区，但却是隶属于西湖景区的。

    所以，飞来峰景区的人气高了，对西湖景区来说同样是好事。

    王恒很兴奋。赶紧找到刘青育，将相关情况以及故事内容都说了。

    刘青育听后，也同样惊喜，笑道：“这李闲鱼还真是走到哪里，哪里就会有惊喜。创作故事的能力堪称天花板级别。”

    王恒道：“故事绝对是好故事。就是稍微有一点瑕疵。我看网上有很多人都在说，济公吃肉喝酒这一点没有设计好。如果济公不吃肉喝酒，将会更加完美。我其实也是这样觉得的。”

    刘青育沉吟道：“一个和尚吃肉喝酒，这的确不太妥当。不过，可能李闲鱼有他自己的想法吧。”

    王恒道：“李闲鱼的确说了，他这一次就是要塑造一个吃肉喝酒，不守清规戒律的和尚形象。”

    刘青育笑道：“这就是了。他是作者，想要塑造什么样的角色形象，是他的权利。”

    王恒道：“可是如此一来，这个故事怕是就难以取代，飞来峰名字由来原本的那个传说故事，成为飞来峰名字由来新的传说故事了。灵隐寺的法泉禅师估计也不会认可这个故事。”

    刘青育道：“这就是没有办法的事情了。作为作者，尤其是像李闲鱼这种天花板级别的作者，有些时候是会一些独特的想法。”

    王恒点头。他同意刘青育的说法。

    只是如此一来，就稍微会有一些遗憾了。

    明明可以是一个很完美的故事啊！

    ……

    何文清、田彬等儿童文学名家们，这个时候都十分高兴。

    关注李闲鱼的作品这么长时间了，总算是等到了一次让人开心的机会。

    一个和尚吃肉喝酒，这无论如何都一定会饱受诟病吧？

    绝对跑不了！

    看此时网络上的风评就知道了。

    这一次，即便是那些对李闲鱼绝对支持和信任的读者们，都认为这一点的确是一个瑕疵。

    真是让人心情愉悦。

    “你们说李闲鱼这一次到底是怎么想的？怎么就偏偏非要这样设定呢？还坚持不改。”有人这样问道。

    何文清道：“很简单。一些作者就是有这样的毛病。他们就是喜欢整点特立独行，与大众认识相违背的设定出来。说好听点，叫做有创意，不拘一格。但其实就是哗众取宠，以这样的方式来显得自己与众不同。”

    田彬道：“老何说得不错。又尤其是像李闲鱼这种，成功得非常容易、非常顺利的年轻作者。短时间内非常轻松的就取得了非常好的成绩，然后就飘了，找不着北了。然后就会出来一些骚操作了。”

    “李闲鱼是不是认为无论他怎样写，外界都一定会认可他？”

    “那肯定啊！只可惜读者们可不会惯着他。”

    “那他又为什么不肯定改呢？”

    “为了面子呗。又或者他就是想和读者们对着干。这是一种毛病。”

    “总之，这一次那些黑粉肯定是要出手了。上一次李闲鱼创作的，尉迟敬德和秦琼成为门神的故事非常成功，黑粉们没能出手。但这一次，他们终于找到机会了。”

    “肯定。李闲鱼的粉丝很多，但黑粉也绝对不少。嫉妒他成绩的人太多太多了。”

    何文清、田彬等人原本打算自己也开个小号，然后阴阳怪气几句的。

    但又觉得似乎没有这个必要。因为李闲鱼的那些黑粉们，绝对比他们更会阴阳怪气。

    他们只需要看热闹就好。

    这是他们一直都想看到的热闹。

    现在，终于来了。

    ……

    正如何文清、田彬等人预想的那样，一些李闲鱼的黑粉们，这个时候的确相当激动。

    终于等到机会了。

    李闲鱼没有得罪过他们，但他们就是不爽李闲鱼能够写出那么好的作品，能够卖出那么高的版权。

    一旦有机会，他们就是要给李闲鱼找一些不痛快。

    李闲鱼不痛快了，他们就爽了。

    现在，机会终于来了。

    李闲鱼终究还是飘了啊！

    黑粉们很兴奋，开始抓住济公喝酒吃肉这一点大做文章。

    什么李闲鱼飘了，完全不把读者放在眼里。在他眼里，根本就没有读者之类的话只是开胃小菜。

    然后故意抹黑灵隐寺，破坏灵隐寺僧人在人们心目中的形象。为了表现出自己思维的与众不同，完全不顾及灵隐寺的形象等等，才是做文章的重点。

    最后甚至升级成为了故意抹黑所有僧人，破坏所有僧人在人们心目中的形象。

    所有这些都在黑粉们的刻意推动下，在网络上迅速传播。

    甚至还因为话题自带流量，很快就登上了一些网络热度榜。

    包括快抖热度榜。

    何文清、田彬等儿童文学名家们看到了。

    全都眼前大亮。

    果然如他们所想的那样，黑粉们出手了。

    虽然最终应该无法造成太大的破坏力，但肯定能够让李闲鱼不痛快。

    还有，这个故事固然依然还能够继续广泛传播，但想要将飞来峰名字由来原本那个传说故事取而代之，怕是就不容易了。

    何文清、田彬等儿童文学名家们很高兴。

    另外，李闲鱼的读者们也看到了。

    读者们对此十分无奈。

    那些家伙果然出手了。

    他们就知道会出现这样的情况。李闲鱼的黑粉们，是不会错过这样千载难逢的机会的。

    他们早有心里准备。

    但是，他们不会允许那些家伙这样乱黑。

    的确，李闲鱼这一次对于济公这个人物的设定是有点瑕疵。

    但是，也仅仅只是有点瑕疵而已。

    哪有那些家伙说得那么夸张？

    李闲鱼眼里没有读者？不把读者放在眼里？这纯粹扯淡。

    故意抹黑灵隐寺，破坏灵隐寺僧人在人们心目中的形象，这就更是避重就轻，为了黑而黑了。

    济公为了拯救全村的百姓，完全不顾及自身的安危，这看不到？

    必须要给那些家伙干上。

    于是，李闲鱼的读者们纷纷出手，和那些黑粉展开较量。

    一时之间，成为了网络上的绝对焦点之一。

    ……

