    突然间。李婉茹感觉是一个头，两个大。

    王春听到了蔡锋的话，忽地站了起来。

    刚刚往前走了几步，突然晃动了几下，扑通一声扑倒在地。

    妈呀！

    现在全乱套了。

    王小天等人立刻将王春搀扶了起来，李婉茹则冲进了医务室。

    柳叶飞站在院子中央，看着天上的一轮月亮发呆。

    王春的老婆因为听到大家说张莹莹死了，导致肌肉紧张，将刚刚缝合的伤口撕裂。

    鲜血流得到处都是，若不及时止血，柳翠英也会有生命危险。

    张强等人心里有气，全部将怨气发在了柳叶飞的头上。

    张凡一马当先，走到了柳叶飞的面前，冷声道：“柳叶飞，张莹莹的死你有脱不了的干系，

    还有，如果村长夫人有事，我，我们大家绝不会饶了你的。”

    “张凡，你以为你们几个奈何得了我吗？”柳叶飞冷笑道。

    “柳叶飞，你仗着你手里有枪，如果你没有枪，跟我一对一的公平决斗，你敢吗？”张凡冷笑问道。

    “滚，你还不配。”柳叶飞骂了一句，转身往正屋那边走去。

    张凡拾起一根木棍，在背后朝柳叶飞击了过来。

    “住手……”

    院门口传来了一声大吼，这声音简直让人振聋发聩。

    众人望了过去，只见门口处站着王根生，旁边则是那个跑出玩得不知道着家的王小优。

    张凡手中的木棍生生的收了回来，柳叶飞看着一只石凳，用力踏了下去。

    轰隆一声，石凳子一脚被柳叶飞踏得粉碎。

    张凡看得心惊胆战，一双眼睛都直了，如果这一脚踏在了自己的身上，现在岂不是跟石凳一样。

    王小优看到她爸爸颓废地坐在一张椅子上，惶恐地走了过去，跪了下来：“爸，对不起。”

    王春将手举了起来，最终没有抽在王小优的脸上，却朝自己的脸上抽去。

    “爸，你不要这样，是我错了。”王小优了起来。

    王根生走过来，淡淡道：“王春叔，你放心，莹莹姐和翠英婶子都不会有事的。”

    “根生，求求你，他们两个人，谁也不能出事。”王春抓住了王根生的手，双唇不停的蠕动着。

    王根生看着院子里的人，大多都是张家的人，回头看了柳叶飞一眼，轻声说道：“柳叶飞，你去休息吧！”

    柳叶飞往正屋那边走去，后面仍有张家的后生跃跃欲试，想在背后袭击柳叶飞。

    王根生冷冷地呵斥道：“柳叶飞是我的客人，你们谁要是对她不敬，就休怪我不客气。”

    张爷爷叹了一口气，轻声道：“根生，你快去救人吧，这帮后生我看着，他们不敢翻船的。”

    王根生进入了医务室，此刻蔡锋和李婉茹还在为柳翠英止血。

    看这个样子，柳翠英还是因为失血过多，若不及时救治，立马会丧命似的。

    王根生洗了手，戴上了一次性医用手套，之后，拿出了银针。

    蔡锋看着银针在王根生的手里翻飞着，很快便扎入了柳翠英身体的几处穴位。

    奇迹发生了，原本还在汩汩流血的伤口，竟然血流停止。

    蔡锋的手里还拿着止血钳和缝针线，此刻好像还是多余的。

    “王，王根生，你这样就把血止住了？”蔡锋结结巴巴地问道。

    “蔡医生，你不要小看了中医针灸的神奇之处，在某些医学领域上，中医才是国粹，是瑰宝。”

    王根生摘下了手套，微微冷笑。

    “根生，接下来怎么处理？”李婉茹轻声问。

    “先清理伤口，重新缝针，蔡医生，翠英嫂子就交给你了。”王根生轻声道。

    “王医生，那你快去看张莹莹吧！”蔡锋声音有些哽咽，张莹莹成这样子，他觉得自己也有责任。

    王根生进了手术室，张莹莹孤零零地躺在手术床上，身上只盖着一条薄薄的医用被单。

    揭开了被单，张莹莹不着寸缕的出现在王根生的面前。

    王根生赶紧将被单为柳叶飞盖上，之后抓住了柳叶飞的脉搏。

    这一刻，王根生心里却是一喜。

    张莹莹的体内有一股真气在流动，准确的说，是一股内力。

    便是这股内力，让张莹莹能够撑到现在而不至于丧命。

    “婉茹姐，你进来一下。”王根生对着外面喊了一声，带着几丝恼怒。

    李婉茹进来，眼里还有泪水：“根生，我们之前真的已经是尽力了。”

    “婉茹姐，我想问的是，你们之前让张莹莹输了多少血？”王根生问。

    “好像是五百毫升。”李婉茹弱弱道，像一个做错事的孩子。

    “婉茹姐，你不懂，蔡锋不懂吗，一个人，最多也就四百左右，你们居然让张莹莹输五百，

    她本身就贫血，这样做不是雪上加霜吗？”王根生皱着眉头，好一个无可奈何。

    “当时情况太过危急，翠英婶子随时有生命危险，我们只好铤而走险了。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，赶紧准备输血的器械，我要为张莹莹输血了。”王根生轻声道。

    放眼整个桃园村，也只有王根生能够为张莹莹输血，怪只怪他们的血液太过稀有了。

    半个小时之后，四百毫升的血液从王根生的静脉里，流入了张莹莹的静脉。

    张莹莹苍白的脸色渐渐地开始红润起来，不再似之前那么的吓人。

    输血完毕，王根生开始跟张莹莹扎银针。

    此刻王根生感到神情有些恍惚起来，毕竟今天经历了太多的事情。

    先撇开治病救人不说，仅仅是打架，似乎也打了好多场。

    勉勉强强跟张莹莹扎完了银针，王根生靠在一边休息。

    蔡锋进来，问道：“王根生，村长夫人失血过多，恐怕还要为她再进行输血了，你的意见那？”

    王根生无奈地站起来，轻声道：“还等什么，安排输血，”

    “可是到目前为止，我们还不知道村长夫人是什么血型。”蔡锋叹气道。

    “我的血是O型的，应该没有问题。”王根生淡淡道。

    “你，你刚才还输了四百毫升给张莹莹，现在还能输血吗？”蔡锋急声问道。

