    “神...神像呢！”薄景安问到。

    三人都愣住，若红布之下没有神像，那红布是如何立起来的？

    就在这时，背后吹过一阵阴风。只听“扑哧——”一声，一柄尖刀从背后刺入白杳杳胸膛。

    她低头看着自己胸前半截刀尖，还有迅速洇红一片的衣裳，猛地吐出一口鲜血。

    “杳杳！”

    “小白！”

    两个男人立刻围到白杳杳身边，再抬头，只见门口漂浮着一尊神像，镀金绣裱一层层脱落，露出狰狞可怖的泥胎。

    “神像...居然动了！”薄景安不可置信地说到。

    难怪掀开红布后空无一物，那神像很可能在掀开红布的一瞬间飞到三人身后，偷袭了白杳杳。

    只是，为何是白杳杳？

    “给我...圣女的血！”泥胎嘶吼着，再次冲向白杳杳。

    薄景安一声尖叫，转头求助燕君琰，却见对方整个人愣住，浑身僵硬地抱着白杳杳，眼中全是恐慌。

    再一次发生了，生命中最重要的人，他心爱的姑娘，被杀死在他面前。

    “杳杳。”他轻声叫到。

    女孩缓缓睁开眼睛，轻轻一笑，“燕...燕君...琰，别...别管我，快...快走！”

    燕君琰一愣，为什么她也这么说，她与她说了相同的话，要他快跑。

    幼时，他对生死无能为力，只能看着他的女孩死在自己面前。如今，他有了能力，却依然无法保护自己心爱之人。

    她们都让他快走，他如何能走。

    “铛”的一声脆响，薄景安举起刀鞘挡住了泥胎的攻击。

    “大哥，燕大哥，王上！！！”薄景安滋哇乱叫，鼓足勇气奋力一挡已经是他的极限，若燕君琰还沉溺于惊讶与悲痛中，那他们就要一起死在这里了。

    这时，泥胎再次举刀，口中不断嘶吼到，“圣女...血...给我...圣女的血！”

    泥胎尖啸一声，冲向三人。就在薄景安决定拼死一当的时候，一道红影从他身边飞出，紫色刀光一闪，泥胎裂成两半。

    “解决了！”薄景安激动大叫，欣喜的表情却突然凝固在脸上。

    一分为二的泥胎竟再次拼接到一起，复原了。

    燕君琰眉头一紧，转头望向薄景安，“照顾好她。”

    说着，提刀冲了上去。

    神神鬼鬼，他一直不信，神像复活杀人，砍杀后有能复原继续活动，这一切绝对不是真的。

    他们三人，很有可能又陷入了幻术。如果这一切都是幻术，那么只要击杀幻术的主体，也就是神像，幻境即破。

    只是......

    手起刀落，泥胎被四分五裂，却在下一秒再次愈合。来回几次，似乎它可以永远再生，根本无法击杀。

    燕君琰看着浑身是血的白杳杳，杀气凌然，“可恶。”

    他再次凌空而起，这一击对准泥胎的脑袋。斩首后再次横劈，泥胎的脑袋像西瓜一样被劈开。

    如此，一定斩杀了吧。

    就听泥胎怪笑一声，再次愈合。

    “怎么...怎么会这样！”薄景安跪在白杳杳身边，不可置信地看着再次复原的泥胎。

    泥胎根本没有一点儿招式，只是拿着刀乱挥罢了，它根本不是燕君琰的对手。

    可它一次次被斩杀，一次次复原，无穷尽。

    在这样下去，强悍如燕君琰，也有体力不支的时候。

