    “走你......”

    秦西风启动无人机，遥控升空。

    这玩意他熟悉呀，某“拆二代”曾经玩过十几款型号，就连农业用的飞播无人机他都玩过，水平直逼一些“飞手”。

    “还别说，这家伙在高空看起来还真像一只鹰。”

    有了无人机的辅助，可以节省秦西风大量的时间和体力。

    图像传来，山峰上白雪皑皑，露出来的山石犹如点缀在画布上的几抹青色涂痕，平添了几分生气。

    从上帝视角俯瞰高原雪峰，别有一番的韵味。

    秦西风欣赏了片刻的风景，就把注意力集中到环境的侦查上面。这个海拔高度自然是无人区，人迹罕至、野兽也不多见，但凡有什么异常情况，一眼就能看见。

    无人机滞空20分钟，搜索了方圆10公里的区域，没有任何收获。

    秦西风收回了无人机，装入了包里，然后收拾好全部物品，牵着牦牛继续前进。

    中午他肯定是赶不回去的，在路上找了一个背风的地方，将水囊里的奶茶倒进锅里用煤油炉子热了热，啃了几块馕饼了事。

    翻过几道山梁，秦西风再次拿出来无人机进行侦查。

    “这家伙真的很好用，可惜以后就没得用喽！”

    秦西风爱上了这款“鹰型”无人机，如果今后巡边的时候有这么一个东西，效率能提高多少倍？

    只不过这架无人机属于事件道具，事件结束之后就不复存在。

    想想也是这么回事，这种设备放在现如今的帕尔帕哈高原，肯定是超越了时代的设备。

    在这个问题上，苟系统是不会犯糊涂的，能伪装就尽量伪装，实在伪装不了、用完就回收。

    因此，他也只敢在渺无人迹的地方使用。

    “嗯？有情况！”

    秦西风很快发现了异常，在距离他目前位置5公里之外，看到了几个人影。

    画面拉近，可以清楚地看到是三个人牵着两头牦牛在赶路。

    他随即收回了无人机，想了想，决定亲自靠前去看一看。

    在这一带遇到活人，不能说一定就有问题，但有问题的可能性却很大，他自然要去弄个明白。

    秦西风牵着牦牛朝着锁定的方向前行，估摸着提前到达了对方的行进路线上，便藏在了几块巨大山石的后面。

    他不准备和对方直接接触，先暂时在暗中观察比较好。

    等了挺长时间，秦西风才隐隐听到了动静。他小心的探出头一看，只见那三个人正朝着这个方向走来。

    突然，一阵高亢的唳声响起，秦西风猛然抬头，就看见一只凶猛的猎鹰在自己的头顶盘旋，并不断的发出警告。

    “坏了，被发现了！”

    秦西风虽然不是熬鹰人，也没有熬鹰的技艺在身，但总归是土生土长的帕尔帕哈人。

    这种猎鹰一看就知道是被人驯养的，它不但能帮助主人捕猎，还能帮助主人巡山。

    不用说，猎鹰已经发现了秦西风和两头牦牛的踪迹，并已经将信息传给了主人。

    果然，行进中的三人停下来脚步。

    片刻之后，他们改变了前进路线，冲着这一堆山石走了过来。

    “这该死的畜生。”

    秦西风咕哝了一句，快速的把猎刀放在了腰前的位置，并从牦牛身上取下了猎枪。

    这是起码的警惕心，谁知道那三个家伙是人是“鬼”？

    “是谁鬼鬼祟祟的躲在后面？出来！”

    那三个人很快就走到了跟前，其中一人直接大声喊道。

    “谁特么鬼鬼祟祟了？我在这边休息顺便吃点东西，碍着你们了？我还没问你们呢，你们是干什么的？这是要去哪里？”

    秦西风理直气壮的从山石后面闪了出来，右手紧握着猎枪，然后开始打量来人。

    “咦？夏迪里，咱们又碰面了。”

    互相之间照了面，秦西风这才发现是遇到了熟人。三人之中的其中一人正是夏迪里，那天他放牧的时候还遇到过。

    另外两个他没见过，并不是那天跟在夏迪里身后的人。

    夏迪里本来气势汹汹的过来质问，大有一言不合就动手的架势。但听秦西风这么一说，他还愣住了。

    “嗯，误会了。咱们走......”

    夏迪里冷着一张脸也不搭理秦西风，随即就和同伴继续前进。

    当然，他也没回答秦西风的问题，仿佛和秦西风就是陌生人，头也不回的走了。

    此时，秦西风有一种很奇怪的感觉，夏迪里就像是一个失忆症患者，完全不认识自己似的。

    “怎么看都是夏迪里，为什么和上次见到的他反差这么大呢？”

    秦西风站在那里，看着夏迪里等人逐渐远去，越想越觉得不对劲。可他又不能悄悄的跟上去，头顶上的猎鹰还在盘旋呢，只要他有所动作，就一定会被人家发现。

    所以，这几个家伙很值得怀疑。别的先不说，在雪峰上赶路还带着猎鹰警戒四周，心里没鬼才怪。

    稍后，带着满腹的疑惑，秦西风也离开了原地。

    他牵着牦牛走向了另外一条路，不过大方向还是和夏迪里几人保持了一致。

    毕竟，两条线路只有一个角度不大的夹角。

    当他攀上了一道山梁，放眼望去，夏迪里等人已经踪影全无，头顶上的猎鹰也不见了。

    秦西风再次拿出无人机，无人机飞向了高空，很快就变成了一个小黑点。

    没用多久，他就锁定了夏迪里等人的位置，不过他们几个已经开始下山，看方向应该是要去乡里。

    秦西风放弃了继续追踪，不管这几个家伙有没有问题，自己的出现都已经让对方有所警觉。

    所以，继续追踪也不见得会有收获，搞不好反而会打草惊蛇。

    “阿爸，听到请回答。”

    秦西风开始返回，路上他呼叫了亚提克。

    “听到了，西风，你那边情况怎么样？中午吃了吗？”

    两人已经有好几个小时没联系，亚提克虽说不至于很担心，但总归是有些牵挂。

    “中午吃了馕饼、喝了奶茶。阿爸，我这边遇到一点新情况，等见了再说。”

    秦西风没有在对讲机里说太多，一路前行都是和阿爸在闲聊。

    傍晚时分。

    秦西风汇合亚提克，回到了家里。

    “你是说那个夏迪里有问题？那咱们明天就汇报上去。不，不能等明天。这样，西风，你现在就去，冯组长他们在村上有联络人。”

    昨天冯尧说了，他们的人会以驻村干部的身份在村里呆一段时间。

    联络人的主要职责就是联系周围几个村子上的“暗哨”，一旦有情况，联络人有办法能及时通知专案组。

