    《如果?爱》剧组这一次的投入也是叶苏芒最大的一笔付出。

    这部影片他请到了好莱坞的歌舞剧知名导演安德烈助阵，负责设计剧中歌舞的部分。请到了金培达与自己一同为整部影片作曲作词，还有负责形象设计的奚仲文等人，可以说聚集了一众的顶尖人物。

    此外，这也是叶苏芒第一次进行大规模的布景，光是建筑的费用就是一笔天大的预算，除了这些之外，其中还包括了邀请知名舞蹈团队的加盟陪舞，几位演员的片酬等等，最后财政人员给出的基本预算，就已经达到了六千万元，这还仅仅只是初步预算，估计再影片的拍摄过程中，还会增加。

    而得到这个预算的结果后，除了叶苏芒外其他都都惊诧不已，这种投资放在国内完全称得上巨资了。

    不过对此叶苏芒倒是觉得很自然，目前国内电影的形式就是如此，想要取得高票房高关注，那就必须去拍耗资巨大，充斥特效与动作的大片才行，这才是是观众们喜爱的。

    这一点上从张一谋的《英雄》还有《十面埋伏》就可以看出，叶苏芒去年的《天下无贼》也能算得上半个这种形式的大片。

    而类似《歌舞青春》这种只是一个特例，就连叶苏芒都没有料到它能有这么好的成绩。

    而这一次《如果?爱》叶苏芒便准备按照大片的模式去处理，这也算是对自己的一个历练，毕竟一名导演不可能总困在小制作当中自我满足，只有大制作才能更加锻炼一名导演对剧组的掌控力。

    七月十五日，明珠车敦影视基地，《如果?爱》剧组正式入驻。

    当天夜里，影视基地一处角落内，在昏暗路灯的照射下，许多人都在忙碌着，而在不远处正停着一辆只有在九十年代才能看得到的老旧公车，车灯亮着，显然这台公车正在运转当中。

    天空飘着点点细雨，随着一阵冷风吹来，叶苏芒也禁不住打了个哆嗦，连忙将风衣的帽子戴上。

    这种天气在外人看来似乎不怎么样，但是却非常符合叶苏芒所想要的意境，尤其是这种细雨天，看着一滴滴水珠从玻璃上划过，安静的氛围简直就是拍摄思考镜头的绝佳环境，所以叶苏芒也临时决定提前拍摄这一场戏。

    剧组人员准备的十分迅，因为导演的要求，必须要赶在雨停之前将这组镜头拍摄完毕。

    “摄像机都架好了。”十几分钟后，脑袋已经有些湿漉漉的白葛跑过来和叶苏芒报道。

    “去叫演员就位，辛苦你们了，在坚持一会，拍完这组镜头大家就撤。”叶苏芒叹了口气，看了看天空，期待这场雨能够下的持久一点。

    “演员就位了，要开拍了，要开拍了！！！”场务在叶苏芒的吩咐下，将所有演员都叫道了公车之上，这里面就包含了这组镜头中的主要人物——袁鸿。

    这是组镜头也是影片的开场，主要就是袁鸿所扮演的‘天使’的一段自我陈述，同时也是整部影片的主旨所在。

    汽车上，袁鸿坐在事先安排好的位置上，此时他的形象与平日里有了非常大的改变，一头黑色的长剪成了短短的碎，眼角也画上了淡淡的细纹，看上去足足老了十岁，鼻梁上此时架着一副复古式的眼睛，身着的服装也是九十年代的那种风格。

    “记住，一会你要表现出一种思考的眼神，低着头，望着手中的书，要有那种‘众人皆醉我独醒’的感觉，知道么？”在公车上，叶苏芒亲自为袁鸿讲戏。

    “我会尽量去演。”袁鸿抿了抿嘴唇，十分紧张，这部戏他的角色虽然戏份很少，但同样要求很高的演技，这也让他承受了很大的压力。

    “不许尽量，是一定要办到。”叶苏芒在拍摄的时候可不允许演员和他讨价还价。

    “是！”袁鸿看着叶苏芒严肃的眼神，身子禁不住一挺，立刻回答道。

    不过在说完这句话后，他就有些后悔了，因为导演的要求他到现在还没有揣测出准备的感觉来，这让他心中很没有底气。

    不过叶苏芒可管不了这些，他鼓励的拍了下袁鸿的肩膀，便示意白葛进来，而他则跳下汽车，走回了导演的位置上去。

    “开拍！！！”

    随着叶苏芒一声令下，影片也正是开始拍摄。

    每个人的一生就好像一部电影，而他们就是那部电影里的主角……

    有时候他们也会以为自己是别人电影里的主角，但是他们可能只是一个配角，只有一个镜头……

    更说不定，他们的片段早就被人剪掉了，自己居然还不知道……

    叶苏芒心中默念着旁白，目光则是紧盯着监视器实时反馈回来的画面，镜头中一辆汽车缓缓的驶入街道内，随着镜头转移，车内每一个人都已一种表情静止的出现在公车内。

    有的麻木冷淡，有的张嘴怒吼，有的白头相依，而随着镜头的转动，叶苏芒心中也一直在默默念着旁白，不断控制着白葛镜头移动的度。

    “白葛，开始给那对母女一个镜头，六秒，然后渐渐转移到袁鸿的脸上，袁鸿给半脸特写，注重眼神，然后再拉远。”盯着屏幕，叶苏芒指挥道。

    在镜头中，按照旁白的节奏，此时镜头也很准确的对准了这对母女。

    镜头的节奏很缓慢，叶苏芒也在心中不断默念着旁白，掌握着节奏，随着镜头偏转，袁鸿的表情也进入了镜头当中，不过他刚一入画，叶苏芒就大声喊netbsp;   “眼神不对，生动一些，在这些众生相里，你是唯一有生命的那个人，记得不要太死气。”

    “知道了。”袁鸿松了口气，刚才叶苏芒喊‘cuT’的时候他还以为自己会被骂呢，没想到导演什么都没说，只是对他又进行了一番指导。

    “一定要演好。”袁鸿暗自给自己鼓了鼓劲，想着导演的话，努力调整着自己的状态。

    而坐在导演席上的叶苏芒则是盖着风衣的帽子，瞅着屏幕，等待着袁鸿的表现。(未完待续。!)