    三天三夜。

    小胖和白萝卜不敢离开半步，一直守着他们的老大。

    苏辰缓缓睁开双眼，看着灰蒙蒙的虚空，感受着体内传来的疼痛，好像五脏六腑都要碎裂，哪怕是混沌黑莲和地狱火莲的融合，都差点崩碎，由此可以想象，这次的血祭图反噬，对于他来说到底意味着什么。

    “老大，你醒了，感觉怎么样？”

    看着老大清醒过来，两个小家伙总算是松了口气，急忙地问道。

    点点头，苏辰立刻从乾坤世界内，取出数十枚乾坤丹，直接吞服，一枚枚丹药入口即化，顺着喉咙流遍全身各处。

    在小胖的搀扶下，苏辰慢慢起身。

    对于之前在天鸾城所发生的事情，苏辰当然有所印象，他也没有想到，自己这次会被血祭图趁虚而入，从而施展血祭图直接血炼了整个天鸾城。

    无法后悔，只能是有些愧疚，毕竟血祭图反噬自己，连他都没有任何的办法，能够活下来，也完全是靠着自己修炼的混沌吞噬诀，还有凝聚的吞噬血轮。

    “老大，恕我直言，你手里的血祭图还真是够可怕的，连你都无法镇压，不如你丢掉他，万一哪天要是再被他反噬。”

    说到这里，小胖没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    点点头，苏辰也明白小胖话里的意思。

    要是换做其他宝物也就算了，唯独血祭图，实在是无法做到放弃，因为血祭图的等级和霸道，让他感到心悸，要是有朝一日，他能够彻底炼化血祭图，成为自己手里的宝物，想想都知道对于自己来说到底意味着什么。

    “老大。”

    摆摆手，苏辰脸色很是凝重的说道：“血祭图的事情我自有分寸，你和白萝卜先回去。”

    “是。”

    小胖没有继续多说什么，和白萝卜消失在原地，回到苏辰的胳膊之中。

    吞服数十枚乾坤丹，苏辰的脸稍稍好看了一些，不过依然很是虚弱，对于血祭图的侵蚀，没有丢掉性命已经算是不幸之中的万幸。

    这是哪里？

    他算是踏入众神之墓，前后还不到数天时间，因为意外的发生，天鸾城也被自己活活血炼，至于自己现在身处何处，尚不可知，只能走一步算一步。

    云霄城。

    苏辰的伤势已经恢复了多一半，多亏了乾坤丹。

    而苏辰也已经开始炼制精血丹和血轮丹。

    简单明了。

    精血丹便是以最纯正的精血炼制而成，血轮丹则是以最纯正的血轮炼制而成。

    在苏辰炼制的丹药之中，乾坤丹，精血丹和血轮丹都属于最特殊的丹药，不管是天荒大陆还是众神之墓，都是绝无仅有，其他炼丹师都无法炼制出来的。

    因为想要炼制三种丹药，必须要有一个底牌，那就是修炼混沌吞噬诀，来剥离精血，元神和血轮，然后借助吞噬血轮来炼制。

    可以这样说，没有吞噬血轮和混沌吞噬诀，根本无法炼制任何一种丹药，所以苏辰便是这个世界上，唯一能够炼制三种丹药的人。

    看着面前的巨城，苏辰准备先进入城内好好休息。

    天鸾城和所谓的云霄城相比较，似乎有些不够看，远远望去，整座云霄城宛如落座在云霄之巅一般。

    在众神大陆。

    不是所有人都是神道，武位境，尊位境，帝境，包括半步神道到处随处可见，不过在天荒大陆，想要遇到一位神道，简直比登天还难。

    但是在众神之墓，到处都是神道境。

    “我刚刚得到消息，来自独尊宫的圣女，落尘仙子回来了，明天要在广场上，当众派发独尊宫独有的神液，只要前往广场的人，每个人都可以得到一滴。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，洛家和城主府都已经发出昭告，洛家这次算是扬眉吐气了，家族之中出来了一位如此天纵奇才，被独尊宫奉为圣女，整个洛家的地位水涨船高，哪怕是城主府都要礼让三分。”

    “废话，独尊宫宫主可是神尊境强者，咱们云霄城的城主府，怎么可能敢招惹独尊宫，除非是活得不耐烦了。”

    独尊宫？

    神液？

    苏辰摇摇头，想必明天这位所谓的落尘仙子，所派发的神液应该属于最低等的神液，每人一滴，就算是再如何家大业大，也会被败光。

    稍稍打听了一下，苏辰便朝着云霄城的丹塔走去。

    在众神之墓，同样有着丹塔，符殿等存在。

    无论放在哪里，炼丹师和符师都是高高在上的存在，武者的地位肯定是远远不如的。

    丹塔前。

    进进出出的武者很多，苏辰这次前来丹塔，就是想要购买一些特殊的恢复丹药，他炼制的丹药已经用得差不多了。

    看着丹塔内，水幕上显示的一枚枚丹药介绍，还有价格，苏辰大概选了三种丹药。

    不得不承认，众神之墓的丹药价格很高，不过在这种情况下，必须要购买。

    “快看，那位就是落尘仙子，真是太美了。”

    此时。

    从丹塔外走进来一位白衣女子，气质清冷，犹如一朵绽放在雪山的白莲花，出淤泥而不染，纤纤细腰宛如柳枝，满头的青色长发，被一根白色白条束着，瓜子脸配上精致的五官，相信任何男人都无法抵挡这样的诱惑。

    绝对是绝世美女，苏辰之前进入云霄城后，便已经听说过这位落尘仙子的名字，据说明天落尘仙子还要散发神液。

    “落尘仙子，我们塔主已经等候多时，请。”

    落尘仙子点点头，跟着管事离去，看得众人都是痴呆不已，一个个脸上流露出贪婪。

    摸了摸嘴角流下的口水，男子唏嘘道：“我要是能够娶到这样的女人，就算是只能活一年都可以。”

    “你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，落尘仙子会看上你？她可是独尊宫的圣女。”

    “我只是想想，难道想想都不可以吗？”

    “不可以，那可是我心目中高不可攀的落尘仙子，你连想都不想，要想也得我想。”

    “你真是够无耻的。”

