一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “团长，对不起！实在是我很久没玩这么尽兴了。”虎鲨一边挠头一边解释。

    艾莎冷笑了一下，“我看，你差点儿也把我们这次来的任务给忘了吧。你要是再玩久一点，被那些人发现，我们可又要玩躲猫猫的游戏了。”

    蓝修单手随意的插在裤兜，猫眼似的眼睛忽然浮现出一丝兴味，他停下了脚步，“你们先出去等我。”

    艾莎和虎鲨相视了一眼，“团长？”

    而仅仅是蓝修的一个眼神，两个人也不敢再说什么，立马率先走了出去。

    那俩人走了之后，蓝修才慢慢在通道里踱了几步。

    这个时候正是角斗场比赛最激烈的时候，所以这个离开的通道里根本没有人。

    蓝修缓缓转身，看着站定在自己身后的一道身影，一眼看去，就是一个看起来十几岁的少年。

    “有意思。”蓝修俊美的轮廓带着一丝血腥的兴味。

    叶安没有隐藏自己跟踪的气息，她也并不是想要跟踪他们到什么地方。

    只是想确认一下，这个异能者罢了。

    以及……想知道，这个时空的异能者，到底，有多强。

    所以她只是盯着他，没有说话。在他说完那三个字之后直接用行动表明了自己的目的。

    她健步如飞，立刻就闪到了蓝修的面前，一记左勾拳。

    蓝修的反应更快，一个侧身就躲开了叶安的攻击。

    两个人迅速的缠斗在了一起，速度极快，两个人的每一个拳头每一记踢腿都带着呼呼的风声。

    如果有人在这里，肯定会惊呼这俩人的打斗甚至比擂台上的还要精彩绝伦。叶安本来以为自己的身体素质应该不会在这个男人的面前坚持下三分钟，但她没想到，她身体的爆发力忽然猛增，所有的肌肉的爆发力和身体的强横度远远超出了她对这

    具身体的认知。

    蓝修臂力一拉，将叶安横着禁锢在了手里，冷笑，“倒是挺能打的。告诉我，你是什么人？”

    他在问话的同时，叶安感觉到了浑身被电流穿过的疼痛。

    叶安面不改色，眼神集中注意力，在蓝修身体里藏着的手枪瞬间落到了叶安的手里。她一个后踢反身睁出了蓝修的的禁锢，手枪对准了他的脑袋。

    谁知，蓝修脸上并没有愤怒，反而带着一丝兴奋的色彩，“异能力者。”

    叶安用枪指着蓝修，眼神的余光上下打量了蓝修一眼。

    军人。不，不是军人。

    “你想杀了我？”蓝修扬声问。

    叶安如实回答，“不。”她只是想试探一下罢了。

    “只不过为了安全起见，这把枪，还是留在自己我比较好。”

    蓝修觉得有趣，眼前的这个少年，让他感觉像是一名军人。

    但，星洛军部总不至于让一个十几岁的孩子单枪匹马的来抓自己吧。

    看了眼时间，他冷魅的猫眼一凛，“小家伙，我可没时间陪你玩了。”

    叶安手里的枪顿时犹如百斤重，从手里掉了下去。

    就在快要落到地面的时候，却被一只手稳稳的接住了。

    那手极快，单手反过枪口，身子也极快的闪到了叶安的身后，擦身站立，转而对准了叶安。

    这个姿势，就像是他把叶安整个环在了臂弯里，俩人贴的很近，暧昧至极。就连他的呼吸都喷薄在了叶安的耳畔。

    叶安容色冷静，没有一点害怕的神色。只是浑身上下的所有细胞都处在了一个高度紧绷戒备的状态。

    蓝修用枪口抵住了叶安的太阳穴，猫眼里沾染上了一丝血腥之气，叶安这般冷静的样子，倒是让他莫名的欣赏和喜欢。

    不过，他可没时间再耗费下去了。“今天我可是有点赶时间呢。希望我们还能再次见面，亲爱的小家伙。”他诡魅的一笑，说话间喷薄出的气息恰好落在叶安的耳根上，似乎再越界一厘米，他的唇畔就会贴

    上去。

    叶安身子动都没动一下，眼神余光却一直盯着蓝修的动作。

    蓝修笑着说完，就收回了手枪，转身很快就消失在了通道中。

    蓝修消失之后，叶安就一直在原地站了很久。

    果然，这个世界，也是存在异能力者的。

    而且，刚刚的那个男人，如果她猜的不错的话，那种能力，应该是属于自然类系。

    她并没有打算跟那个男人拼命，也没有杀他的理由。只是想试探一下他的深浅和能力。

    而事实上，也证明了，这个世界的异能者的存在，不仅仅是她一个人。

    而且，那个人的异能十分强大，就在瞬息之间，就已经完成了异能的释放。

    这让她更坚定了强化自己异能的决心。

    弱肉强食，是自古不变的道理。末世是，现在这个时空也是。

    她想要在食物链的顶端，就必须让自己达到相匹配的能力。

    她伸出手，活动了一下自己的手腕和肌肉。

    不知道是不是自己的错觉，刚刚的交手，让她感觉到自己的身体机能和反应能力都发生了变化，比以前更强横，速度也更快。

    这不是她的能力所带来的，而是属于这具身体本身的力量。

    哪怕是她对自己的特训，按理来说也不会在这么快的时间内达到这种效果。

    放下这种疑惑，看来她需要哪天再好好检查一下自己的身体。

    活动了一下自己的脖颈，然后转身往通道里面走了进去。

    刚走两步，叶安忽然想起来什么。

    刚刚，跟在哪个男人身后的那一男一女……

    就是前几天她去快餐店为叶飞买吃的东西的时候，遇到的那对男女。

    叶安双眼微眯了起来，军靴、枪械、老练的侦查能力、离经叛道又满布杀戮……看向那个男人消失的方向。

    他们是——雇佣兵。

    “团长。”看到蓝修出来，艾莎和虎鲨都恭敬的唤了一声。

    蓝修手里的枪随意的把玩了一下，然后重新收回了身上。

    想到刚刚自己竟然被那个小家伙毫不知情的把枪给摸了，蓝色的眸子里泛起了一丝诡魅的光泽。

    竟然是，异能力者。

    “团长，弟兄们都已经准备好了。”虎鲨声音刚硬，就像他整个人一样，威猛粗犷。

    “团长，你刚刚去做什么了？”艾莎疑惑的询问。

    蓝修走到车字的后备箱，随意的说了句，“没什么，遇到了一只凶悍的小猫咪。”

    看到车后备箱里满满的重型武器才满意的笑了起来。菲薄的唇畔里，缓缓溢出了几个字，充斥着血腥和肃杀，“准备，一场盛大的狂欢吧。”