    观察了一遍四周围的环境，陆沉大体上已经了解了这精神世界的构造。

    某些地方存在着些许道法的痕迹。

    不得不承认。

    洞玄在道法的造诣上，确实非常之高！

    若非如此，洞玄也不可能做到，仅仅动用道法，就把人的精神拉入这一方精神世界之中，而令人无法挣脱。

    可惜！

    对陆沉而言。

    这一方精神世界，只要他想，那就随时可以脱困！

    “陆沉师弟，师兄我奉劝你一句。”

    “别白费力气了。”

    “你的道法造诣，还远远做不到参悟这一方精神世界，更不可能凭借道法，而攻破这里。”

    “我相信，你现在已经察觉到了。”

    “在这一方精神世界逗留的时间越长，你的耐心、心性、思维能力等各方面，都会被这里的一切所干扰。”

    “最终。”

    “你会彻底魔怔！”

    洞玄深感自信的解释。

    就像是周言、林定等人此前出现的那种状态。

    到时候就连道性根基，都会彻底崩溃瓦解。

    如果不是洞玄及时收手，手下留情的话。

    那么。

    周言、林定他们，必然会道性受到严重创伤。

    关键时刻。

    洞玄，终究还是手下留情了。

    “在这一方精神世界里，陆沉师弟你唯一能够做的，就是运用你所身怀的道法，去撕开这里的空间。”

    “除了道法以外，不会有第二种破局之法。”

    洞玄陆陆续续的普及。

    很显然。

    他打从一开始，就不认为陆沉能够攻破这一方精神世界。

    这，可是他耗费十几年才创造而出的叩心问道！

    把人拉入精神世界，从而直指本心的贯彻灵魂的叩心问道！

    道法浅薄者，一下就会中招而当场落败。

    正如林定、周言之辈，压根连抵挡的能力都没有。

    “你说，这里能用道法攻破？”

    陆沉忽然笑了。

    “对。”

    洞玄点头，转而一脸古怪，

    “陆沉师弟，你该不会觉得，你所身怀的道法，真的能够破开这里的一切吧？”

    这在洞玄看来，是个天大的笑话！

    同辈道门弟子之中，绝不存在任何人能够破解他的叩心问道！

    “我觉得可以试一试。”

    陆沉双眼微微眯起。

    身处于这种环境下，他也感觉到了四面八方汇聚而来的某种力量，正在试图削弱他的心境、意识、思维、耐性等。

    只不过。

    这些负面影响，几乎被陆沉轻而易举的就阻隔在身体之外。

    “起初。”

    “洞玄师兄你曾问我......”

    “何为道？”

    “现在，我想我已经可以给师兄你一个答案了。”

    陆沉脸上挂着一抹期待的笑容。

    “哦？答案是什么？”

    洞玄丝毫不慌的问。

    “答案啊......”

    陆沉没有回答。

    一念间。

    体内蕴藏的澎湃道性，被他直接牵引。

    如同无尽河流般汹涌的道性，被陆沉牵引之后，便慢慢的显化于这一方精神空间之中，缠绕着他的身体。

    嗡！

    嗡！

    一缕缕微弱的金色道光，从陆沉的身体往外扩散。

    刹那。

    微弱的道光化作宛若炎日般璀璨的光晕，一阵阵道光从陆沉的身体全面绽放，体内的澎湃雄浑的道性释放而出。

    轰！

    恐怖的金色道光，冲天而起。

    这一方全是灰白色的精神世界，突然被金色道光全面充斥。

    原本缺乏的色彩，此刻被陆沉绽放的道光沐浴，像是形成了一方无边无际的海洋，把这四周围全部笼罩在内。

    一枚枚玄奥的金色道文，从陆沉的身体释放，从而盘旋缠绕于他的身边，陪同着滔天的金色道光疯狂于漫天流转舞动。

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    这股璀璨的金色道光，给这一方精神世界的颜色彻底的转换。

    像是经历了万万年的沧海桑田，原本灰白色的精神空间，化作一片金色的海洋，金灿灿的颜色铺天盖地的席卷每一个角落。

    与此同时。

    在陆沉的背后，突然浮现了一尊伟岸的虚影。

    轰！

    恐怖的道光形成了一尊虚影。

    那是......

    一尊金色仙神的虚影！

    外表缠绕着金色道光的伟岸仙神虚影，盘旋于陆沉的背后头顶上方，浑身散发出的道光更加璀璨而耀眼。

    美轮美奂！

    天地间一切色彩，在这里都变得黯然失色。

    一枚枚玄奥、密密麻麻的道文，缭绕于这一尊伟岸万丈高的仙神虚影四周，形成了宛若浩瀚星海般的道光，映照万里长空。

    道光遍照！

    万物朝拜！

    这一尊万丈高的仙神虚影，好似从九天道宫缓缓走出，从九重天外的世界，降临于人世间。

    伟岸得令人无法直视！

    它浑身沐浴于道光之中，令人无法看清楚它的外表样貌。

    但那万丈高的庞大体型，散发着金色光晕，如同一座巍峨陡峭的高山，给人带来无法逾越的压迫感。

    道光把陆沉的身形，衬托得愈发的超凡脱俗。

    就像是从九天道宫走出的在世仙神，神圣而伟岸，超脱了世俗凡尘之外。

    不似人间拥有！

    超乎红尘世俗！

    此时此刻。

    头上盘旋着一尊万丈高的仙神虚影......

    身上缠绕着一枚枚密密麻麻的的金色玄奥道文......

    在道光的衬托之下，陆沉的身影显得无比神圣而尊贵。

    他目光透过道光，静静的注视着前方一脸震撼的洞玄。

    “你问我何为道？”

    “现在我就告诉你。”

    “我，就是道！”

    一语出。

    声音衍变成道音，又如同雷音般滚滚响彻云霄之上。

    震耳欲聋！

    洞彻心扉！

