    阿泰斯特怔了怔，想起了之前李来让他限制安东尼的方法和他不谋而合，所以这个时候很认真的聆听说道。

    “教练，你说吧，我相信你。”

    李来点了点头，指着场上的杜兰特说道：“这家伙不会运球！”

    嗯？！

    听到这个建议的阿泰斯特懵了，因为他并没有发现杜兰特不会运球，想反，阿泰斯特甚至认为杜兰特在这个身高的球员中算运球能力比较好的了。

    毕竟杜兰特拥有208cm的身高，但是运球能力却比易键联还要出色。

    李来自信一笑。

    前世2011年西部决赛雷霆队VS独行侠队，他可是清楚的记得在这个系列赛的第三场比赛，基德一个人就拿下了4记抢断。

    而其中的3记都是送给了杜兰特。

    事实上，整个系列赛基德场均抢断已经达到了恐怖的3.6次，几乎有大半都是杜兰特给的。

    经验老道的基德一眼就看出了杜兰特的运球重心高，运球速率很有规律，所以才能频频抢断得手。

    而那个时候的杜兰特可是已经是全联盟前五级别的超级球星，仍然摆脱不了运球能力不佳的弱点，所以更何况现在。

    “杜兰特如果是和阿联一样面对联盟内线打球，那么想要抢断他自然是千难万难。”

    “但现在他打得可是小前锋位！”

    “所以罗恩，注意杜兰特的运球节奏，找机会贴身防守给他极小的运球空间，能断就断，不能断也要随时的干扰他，逼迫他及早出球。”

    比赛重新开始。

    阿泰斯特一上来就试探性的对杜兰特进行了贴身防守，而后者运球竟然真的变得迟缓起来。

    果然有用！

    这个时期的杜兰特还没有练好自己的突投结合，突破也没有达到最强状态。

    所以在面对更矮更灵活的阿泰斯特时，他根本很难创造出突破的有利空间。

    而现在杜兰特唯一能做的最有效进攻就是靠着自己的身体天赋进行无解投射。

    只是阿泰斯特突然的紧贴防守，并且一直在干扰他的运球，这让杜兰特感觉很难受。

    砰！

    断掉了！

    阿泰斯特一个突然绕前的切球打了杜兰特一个措手不及。

    雄鹿队下快攻。

    威斯特布鲁克一记天神下凡的劈扣送上！

    “我们找到了限制杜兰特的办法！”

    看着这个进球，泰伦卢挥了挥拳一脸激动的说道。

    李来在场边舒了口气。

    这个挥舞着镰刀的死神阿杜，现在他还可以想办法去限制他，再过两年恐怕全联盟的球队就只能用包夹了。

    正当李来以为杜兰特被限制后，雷霆队的进攻就会立马遭受毁灭式的打击时，迈克尔里德突然战了出来。

    面对乔治希尔的防守，他三分线外连续开炮，并且命中了一记高难度的中距离跳投。

    “雷霆队能打球的人可真多，他们还有一个杰夫-格林没有发力呢。”

    这就是传闻中的双拳难敌四手啊。

    李来倒是对迈克尔里德娴熟的三分进攻和运突结合技巧颇为满意，如果当初没有交易走他倒也十分符合现在雄鹿队的打法。

    但后悔已经来不及了，而且以普雷斯蒂那精明的模样，仅凭一个博古特和8号签可同时换不来4号签和25号签。

    “迈克尔里德的进攻打开这是我们可以忍受的，只要杜兰特被限制住了，这就是对雄鹿队最有利的局面。”

    毕竟在李来看来，论进攻，雄鹿队可绝不会输给雷霆队。

    球场上。

    威斯特布鲁克主动把球给到弧顶的易键联手里。

    “兄弟，给我狠狠的盘他！”

    易键联自然惦记着要在博古特面前证明自己这件事。

    而这个时候博古特也蹲着马步，咬牙切齿的张开双手，恶狠狠的对着易键联说道：“来啊！来打我啊！”

    易键联咬了咬牙。

    在三分线外一个弧顶的假动作投篮。

    博古特倒是记得易键联上赛季在球队就已经展现出了不错的三分球能力，只是当时的小K教练极力反对才没有在球场上经常表现。

    但现在，雄鹿队似乎非常喜欢让易键联在高位进行投射威胁，而且他在这赛季的三分球命中率还很不错。

    所以，看着易键联这么一扬手，博古特马上扑了出去，只是紧接着对方立马又跟了一个收手的动作。

    “遭了！”

    博古特心里惊呼一声，易键联已经朝着内线发起了突破。

    场边的泰伦卢甚至已经不打算继续去看了。

    这赛季易键联可是把这一招练得炉火纯青，之前不单单是内内、大本华莱士被这么打过，就算是姚名同样被这一招伤得不轻。

    “易键联要扣篮咯！”

    “不对！！！”

    泰伦卢突然站起身来。

    他眼睁睁看着已经杀入篮下的易键联竟然被追上来的博古特狠狠按下。

    “以博古特的脚步根本不可能跟上易键联，所以为了防守对方，这个混蛋竟然把易键联直接从空中拽下！”

    篮球落到了球场之外，裁判同时响哨。

    “雷霆队12号球员博古特，打手投篮犯规！”

    听到这个结论的李来一脸不爽的站起身来，“什么毛线打手犯规，这是恶犯啊！

    这个球明显就是冲着人去的，该驱逐！”

    看着又一次恶龙咆哮的李来，泰伦卢赶紧站起身把对方拉住。

    “教练，你不要生气，他是我朋友，让我来跟他说。”

    安抚好李来后，泰伦卢立马朝着那位裁判紧张兮兮说道：“新闻媒体都在说我们教练是智障你不知道的啊？还敢惹他！”

    “现在你也看到了，他已经想冲上来捶你了！”

    “这样吧，看你和我聊得这么投缘，你先把博古特驱逐出场，然后在比赛结束后再摆个十七八桌陪个罪如何？”

    那位裁判本以为雄鹿队的助理教练会来讨好，毕竟李来可是指着鼻子对着他一顿臭骂，结果听到这番话后，气得肚子都要大了。

    威斯特布鲁克和维兰纽瓦查看了易键联的伤势，在确定无事后才将对方拉了起来。

    而另一边的阿泰斯特已经怒气冲冲的去找博古特理论。

    “小子，你要在你祖宗面前玩阴的？”阿泰身体踮起脚尖用头顶着博古特的下巴说道。

