1752上钩
若海东临死了，陆云和楚星然怎么都可以……但是现在他还活着，就在炼尸门的手里，无论如何陆云也不能眼睁睁的看着他去死。
其实有的时候死亡并不是最可怕的，更可怕的是生不如死。
楚星然迟疑了，就在他迟疑的一瞬间，无穷无尽的僵尸瞬间将他淹没。
三十六尊金甲神将却爆发出来，将楚星然从尸堆里挖了出来。
“怎么办？”
这一刻，楚星然也失去了主张，他看向三十六尊金甲神将，但是现在这些金甲神将只是金甲神将，并不是陆云的化身，他们无法给楚星然任何意见。
江葵站在无尽僵尸的最后方，海东临被他拎在手里……这一刻，海东临全身上下的一切都被禁制住，只有一双眼睛可以看到眼前发生的一切。
冲过来的僵尸已经停了下来，将楚星然与三十六个金甲神将包围起来，并没有继续朝着陆云所在的方向而去。
到了这里，他们似乎已经不急了。
这一次，是炼尸门的门人亲自到来，这里的战尸也更加狂暴，都是这无尽个岁月以来，养尸场中养出来最强的战尸……本来，这群战尸都已经离开这里，进入到阳间墓中争夺序列世界。
结果，序列世界刚刚诞生就被陆云盗走，这些战尸也只能在轮回之地的次世界中显威了。
“楚星然，你好啊。”
江葵看着楚星然，眼睛里闪过一抹恨意……上一次他就被楚星然算计，险些被陆云杀死……这一次，他的尸王化身更是被楚星然两拳打爆。
这对于江葵来说，是一个奇耻大辱。
“你想怎样？”
楚星然看着江葵手中的海东临，咬着牙说道。
上一次来黑暗之地中，他和陆云，海东临已经有了交情，算是朋友……而楚星然也并不是一个冷血的人，否则他又怎么会在发现谢天巡和空天大尊上到来之后立刻动身解决了谢天巡。
“不要和他废话，他在拖延时间。”
突然间，地魔藤拉了拉楚星然的衣袖，小声的说道。
“嗯，我知道。”
楚星然点了点头，一本正经的说道：“我也在拖延时间。”
地魔藤和楚星然对话的声音不大，但也不小，清清楚楚的传道江葵的耳中。
“他在等那头开启二十重序列的老僵尸进来，我们也在等陆云的布局。”
渐渐的，楚星然的嘴角微微的弯出一个危险的弧度：“我的本尊在外面，已经被龙族青龙王收为义子，算是龙族的一个太子……他敢伤海东临分毫，我的本尊就带人去灭了旭沅国。”
“我就不信炼尸门敢为了你一个江葵敢和龙族为敌？”
楚星然狞笑道：“但是很不巧，龙族就敢为我与炼尸门开战！”
若是之前的楚星然，虽然成为青龙王的太子，但龙族也只是为了报恩，不会为他和炼尸门死磕，但现在不同了，楚星然的背后又多了一个卿不疑，而卿不疑的身边还有一个更加恐怖的陈霄。
卿不疑的一具化身都敢威胁墨染一族……龙族自然不会放弃结交卿不疑的机会。
不过，若是江葵在这里堂堂正正击败楚星然，将他的这具化身击溃的话，龙族也不会报复江葵，那只是显得龙族小家子气了。
但若是江葵杀了海东临，然后楚星然一个小辈带人杀到旭沅国去，这也只能算作小辈之间的争凶斗狠，胡作非为而已。
江葵的手段也并不是太光明，楚星然报复起来也没什么毛病。
“哈哈哈哈——”
听到楚星然的话，江葵不禁哈哈大笑：“楚星然，真的以为抱上了龙族的大腿你就可以为所欲为了？”
“对。”
楚星然一本正经的点头，“抱上龙族的大腿确实可以为所欲为，不服你打我？”
咔嚓嚓！
江葵的手握住了海东临的咽喉，发出一阵阵令人牙酸耳麻的声音。
“我今天就杀了他，看你敢不敢杀到旭沅国去。”
江葵咬着牙说道，他那白森森的指甲已经嵌入海东临的脖子里。
轰隆——
就在这个时候，虚空之中突然间发出一声巨大的颤抖，似乎有一个庞然大物破开虚空降临到这里。
深渊地狱的大地都发出一阵剧烈的抖动。
轰！
轰！
轰！
……
巨大的脚步声由远而近，刺鼻的尸臭味随着脚步声而来，狠狠的钻进了几人的鼻子里。
楚星然和地魔藤忍不住捂住了鼻子，但是在场的炼尸门弟子却是一脸享受……这刺鼻的尸臭味，源自于那头开启了二十重序列的僵尸。
它……终于降临了。
如同一座移动的大山一样，隔着老远，楚星然就看到了那黑漆漆的阴影，遮盖了这方地狱的灰色。
轰！！！
在那头僵尸还未靠近之前，一道黑色的光柱突然间从一个很远的地方冲了出来，重重的轰在那头僵尸的胸口之上。
“怎么回事？！”
江葵的脸色狂变，他眼睁睁的看着那道黑色光柱，将二十重序列的僵尸的身躯轰飞出去，然后又重重的砸在地上。
僵尸的口中发出一声愤怒的咆哮，它挣扎着从地上爬起来，然后朝着光束射来的方向冲了过去。
僵尸不会飞，它只能依靠自己的双腿奔行。
轰——
但是第二道光柱很快到来，重重的轰在僵尸的右腿之上，这头僵尸的右腿被击断，再一次摔在地上。
轰隆隆……
随着一声沉闷的轰鸣声，一艘黑色的战舰缓缓的从虚空之上驶出。
陆云站在船头负手而立，冷冷的看着江葵等人。
“上当了。”
江葵看着此刻的陆云，脸色狠狠的一变，陆云并未立刻想要摧毁这座大墓，之前的一切都是演给那魂鬼看的，让魂鬼给江葵传达一个错误的信息。
一切的一切，都是为了这头开启二十重序列的僵尸。
若是它不来阴间墓，陆云很难将它除掉……阳间墓乃是归墟力量所化，陆云无法从中借到力量，甚至也会阻碍陆云从阴间墓的深渊地狱中借来力量。
唯有让这头僵尸来到阴间墓，他才能大展身手。
当然，演戏演全套，陆云也确实从谢天巡那里找到摧毁这座大墓的方法，只是，不是现在动手而已。
地狱战舰的船头处，伸出了一尊巨大的炮口，比曾经任何一门地狱大炮都要大。
这是陆云专门为了这头僵尸准备的。
此刻，这头僵尸果然上钩了。
……
