    

    伴随着乌龙的解开。

    方寒算是彻底松了口气。

    自己居然在没头没脑的情况下，就这么摘下了这朵娇艳的并蒂姐妹花。

    让方寒一时也有点晕乎乎的傻乐了一会儿。

    直到阿比盖尔催促方寒收拾现场后，方寒这才开始清醒了起来。

    全部收拾完之后，方寒诧异的发现，阿比盖尔好像又陷入沉睡了......

    和上次进化一样，阿比盖尔再次陷入了沉睡，但看样子方寒的直觉告诉他，这似乎是好事的样子。

    想起两次的经历，方寒很轻易的就推断出了。

    这是源力的效果！

    很明显，世界源力这种高位格的能量对于还只是幽灵的阿比盖尔来说，不亚于是天材地宝的存在。

    上次进化的时候，阿比盖尔就直接进化出了人类的体型。

    虽然看上去还是有点怪怪的。

    没有眼睛的眼眶，和身上那有点史莱姆质感的皮肤。

    看上去是人形，但实际上更像是大块的橡胶，浑身都是软的。

    不过，对比之前一副光团模样的样子来说，这已经是一个阶跃式的进化了。

    不知道，这次，阿比盖尔又会有什么变化呢!

    方寒满怀期待的看着沉睡的阿比盖尔。

    原本他想将阿比盖尔送回房间的，但毕竟现在她还在沉睡，方寒害怕出什么意外，就让阿比盖尔先睡这里了。

    方寒爬上床，为了不妨碍阿比盖尔的沉睡，躲在墙角，眯着眼睛，看着阿比盖尔，昏昏睡去。

    第二天。

    方寒再次醒来的时候，看外面的天色，似乎已经是中午了。

    世界巨变后的好处就是，现在的时间已经可以明显的从天色中推断，再也不怕看错时间了。

    方寒从屋内出来后，就看到温蒂和薇洛正在用木矛互相对打。

    “寒~”

    薇洛看到方寒出来后，停下动作，对着方寒大喊了一声。

    也不知道这小妮子是害羞还是怎么，刚开始的时候，对方寒还是哥哥，哥哥的叫，但后面稍微熟悉了之后，不知为何，就直接叫起了单字。

    这在美瑞克可是十分不礼貌的行为。

    温蒂也说过薇洛，但看薇洛在道歉后就难以启齿的样子，方寒摆了摆手，也就同意了薇洛的叫法。

    对方寒来说，哥哥也好，寒也好，其实都没差。

    对于小萝莉来说，单单是她那稚**气的嗓音就足够悦耳了。

    温蒂发现薇洛停下后，并叫了方寒的名字后就知道，是方寒醒了。

    于是温蒂也停下了手上的动作，收回木矛，来到方寒身边，眉毛微皱，看着方寒说道。

    “寒，阿比盖尔怎么了？”

    温蒂在醒来后，就去方寒的房间看过了。

    刚看到阿比盖尔在方寒房间里之后，两人一张床睡着，着实让温蒂一时有点吃味。

    昨晚刚说，今天早上就又来了，说实话，温蒂是有点生气的。

    但走近后，她就发现不对劲了。

    阿比盖尔居然好像睡着了......

    她也知道，阿比盖尔其实是不用睡觉的，正常情况下，她一般要么发呆，直到有人醒了就跟着醒。

    以前，都是方寒起了，她跟着起的。

    而这次，方寒和阿比盖尔两人睡得反而比自己还晚！

    这就有点奇怪了！

    但看方寒似乎睡得很沉的样子，温蒂暂时压制住自己的疑惑，出门和薇洛各自梳洗后，准备好早餐，便和薇洛互相训练活动身子。

    然后就是方寒醒来后出门这一幕。

    方寒沉默了一会儿，稍微组织了下思路说。

    “我好像发现了一个可以让阿比盖尔进化的方法，昨晚实验了下，阿比盖尔果然陷入了沉睡，估计等她醒了之后就知道了”

    说完后，方寒尴尬的捂着嘴和温蒂比了个眼神后，就去洗漱了。

    在这个牙膏都没有的世界，其实每个人起来后，不洗漱的话，都有着很大的口腔异味。

    因此大家基本很少在没洗漱前交流。

    方寒说话的时候，温蒂就不动声色的侧了下位置......

    待方寒洗漱后，吃完早餐，原本的对练就变成了三人。

    方寒一人对温蒂和薇洛的夹攻。

    不得不说，月之力的狂化对方寒的影响很大。

    在上次经过了半小时的狂化战斗。

    那种浑身筋络发力随心的战斗让方寒对自身的身体肌肉及结构都有了深刻的了解。

    虽然平时的话，还做不了像狂化那时候能控制身体的每块肌肉。

    但至少他已经对自身的每个姿势如何发力才是正确的这一点有点较为清晰的认知。

    加上七日杀世界学会的一级搏斗者——疾风骤雨带来的战斗意识，以及后面学习的《基本刀术讲解》。

    在之前，一级搏斗者带来的战斗意识一直被方寒通过战斗已经彻底融会贯通形成了自己的战斗风格。

    而《基本刀术讲解》则是来了这个世界后才吸收的技能。

    由于饥荒世界，战斗武器根本没有大刀。

    所谓的刀，也只有游戏里，海滩模式才有砍刀的科技。

    这就导致了，这个刀术讲解在这个世界的发挥并不大。

    方寒吸收了其中的知识后，在这段时间里。

    借由其中的一些发力讲解以及攻击姿势的一些知识，方寒结合自身的战斗经验，将一些技巧使用在了矛的打法上。

    刀术矛用。

    虽然很多东西都都无法用矛表现出来。

    毕竟，刀的基本的主要姿势是劈、砍、撩、横。

    而矛的话，就不一样了，矛的主要用法姿势是劈，刺，甩，点等。

    同样的劈，刀用出来的效果和矛是决然不同的，发力也不同。

    因此，方寒能借助的只能是一些肌肉经验和通用的发力技巧。

    但，这本书也是有其重要意义的，它算是弥补了方寒最单薄欠缺的基础武器和发力知识。

    没学会前，方寒使用武器，最多那个叫蛮力挥使。

    他在漫漫长夜里自认为学会的战斗技巧和砍刀的使用，其实并没有多厉害。

    甚至可以说，大部分都是错误的使用方式。

    别看他用起来好像挺厉害的，但之所以厉害，靠的只是一股蛮力。

    他并没对力的发力和姿势有清楚的认知。

    或者说，他以为正确的姿势和发力其实是有错的！

    如果按照他的战斗方式和技巧来，普通人只要联系一年后，就会各种肌肉挫伤暗伤一大堆。

    严重的骨骼变形、肌肉萎缩也有可能。

    别以为武术这东西很好掌握，方法对了你才能练出东西来，方法不对，练了只会把你练伤、练死！

    方寒能扛得住，完全靠他那蛮不讲理的快速治愈体质和变态耐力。

    说起来，别看第一个世界好像并不是最有特点的。

    但几个世界以来，还真是第一个世界获得的世界福利是最有用的，也成为了方寒的能力核心。

    而获得了这些基础知识后。

    再通过这个世界的战斗，方寒总算是改变了自己以前的发力技巧和错误的攻击方式。

    现在方寒的战斗力，虽然和以前没什么两样，甚至看上去威力似乎都没以前大。

    但方寒现在的战斗技巧才算是专业的，以前那只是业余的。

    而运用这些知识，方寒耍起矛来也是有模有样的。

    这么久来，方寒用的最娴熟的招数就是劈和刺。

    其中又以刺最为熟练。

    如果让他用一根木棍用出刺的话，他能用钝头木棍直接扎入石头十来公分！

    这样的力道和技巧，完全可以让他用木棍直接把人捅穿。

    能完美实现星爷的《唐伯虎点秋香》里的霸王枪刺杀夺命书生的场景。

    借用电影里的一句话那就是：

    “谁说没有枪头就捅不死人啊？~”

    这，这波是致敬啊！        

