    蝰蛇去的地方，自然是江北武家。

    拳馆的师父已经被解决，但为了万无一失，他还是要暗中保护陈中青和铁不锋二人。

    此刻，陈中青和铁不锋二人已经杀到了江北武家。

    唯一有些奇怪的是，江北武家的高手，居然一个都没有出现。

    只有一些拳馆的大弟子，以及武家的侍卫。

    这些人基本都在内劲小成的境界，对于陈中青和铁不锋来说，虽不算弱，但十几招只能还是能解决一个的。

    “陈兄，很奇怪啊。江北武家的实力居然薄弱到了如此地步，也不知道有没有埋伏。”

    铁不锋挥舞着一把重剑，大声说道。

    他身高一米九左右，身材壮硕无比，皮肤黝黑，浓眉大眼的样子，看起来就犹如古代将军一般。尤其是一剑在手，那种万夫莫敌的气势，更是让众人心中震惊无比。

    “我也觉得很不对劲，但这么多年了，只有今天这一次机会了。”

    陈中青此刻也顾不上那么多了，急声说道；“一会儿我下去救菲菲，铁兄您不要跟着，以免武家真的有埋伏。”

    相比铁不锋，陈中青的身材却矮了一些。

    一米八出头的身高，体型比正常人还要小手一些。儒雅的五官因为饱受沧桑和思念的原因，已经显得有些苍老了。

    他一身青色的布衣，头发有些缭乱，现在的样子竟然有点像古时落魄的书生。

    但，陈中青此刻并不是书声，他的战斗力仅次于铁不锋。

    数时间来的苦练，以及一想到马上就要能见到武菲菲，陈中青此刻也是热血彭拜，愈战愈勇！

    “我怎么能走，就是与兄弟、弟妹一起血溅当场，铁谋也不会往后退一步。”

    虽担心对方有阴谋，但铁不锋陪伴了陈中青二十多年，如此友情和义气又岂会因为当前的危险而退缩？

    “脑袋掉了，碗大的疤而已。哈哈哈，铁谋已经很久没有打的如此畅快了，这二十多年来的憋屈，要在今日全部打出来才对！”

    铁不锋一边大吼着，手中的重剑挥舞的更快了。

    能不能救出武菲菲，就看今日这一战了。

    二人愈战愈勇，等蝰蛇和楚幼微赶到的时候，他们已经进了地下密室。

    蝰蛇见武家众人都已经别击败之后，便不再出现，而是身形一闪，与楚幼微一同隐匿了起来。

    …………………………

    “密道里似乎没有埋伏。”

    陈中青争在前面，一直跑到囚禁武菲菲的底后，才如梦初醒的熬。

    “可当真奇怪了……”

    铁不锋也有些不信。

    但现在不是考虑这些的时候，二人走到了密室门口后，望着厚重的铁门，一时间眉头紧皱。

    “大哥，交给你了。”最后，陈中青只能看着铁不锋说道。

    “放心。”

    铁不锋点点头，暗自运气，凝气将手中的重剑提起，然后冲着贴门上的锁孔处，拼劲全力刺去。

    砰！

    铁不锋是内劲巅峰，他手持重剑全力一击，当即就将铁门戳了一个大洞。

    不过，大门并没有因此而摊开，这铁门上的锁字，不止一把。

    “菲菲，你等我，我和大哥来救你了。”陈中青大声喊道。

    武菲菲也被重剑击门的声音吓了一大跳，但听到门外陌生又熟悉的声音之后，一双死灰色的眼眸中立刻就有了光彩。

    熟悉是因为她确定这就是陈中青的声音。

    陌生是因为这个声音，跟以前熟悉的声音相比，实在是苍老了太多，太多！

    但，武菲菲还是一下子就知道了这个声音的主人就是陈中青。

    “中青，你是中青？”武菲菲捂着嘴巴颤声说道。

    两天前武三千用匕首刺了她一刀，武菲菲连半点声音都没有发出来。

    如今，她听打了陈中青的声音，瞬间就可以哽咽，瞬间就可以泪流满面。

    “是我，是我……菲菲……”

    此刻，陈中青也一下子泪流满面，他只恨自己手中没有一把重剑，可以陪着铁不锋一起斩破此门。

    因为是全力一击，加上刚才的打斗，铁不锋的气息已经喘的很厉害了。

    他抽出重剑之后再次运气。

    砰！

    又是一声重响。

    第二次全力一击之后，铁不锋喘息的更厉害了。

    “大哥，让我来吧，你气力已经消耗很多了。”陈中青说道。

    “哈哈哈哈哈哈”

    铁不锋豪放的大小几声，道；“二十多年来，我从来没有这么畅快！今天大哥一定要亲手将此门斩破，赠与兄弟与弟妹二十多年……初见……之贺礼！”

    说道最后一个字的时候，铁不锋再次运满了力气。

    已经已经斩破了两把锁，现在只剩两把锁了。

    所以，这一次铁不锋没有再一次朝着剩下的那两个锁孔刺去。

    而是拼尽全力的同时，拼着被反噬的危险，直接将体内所有的气力，一剑斩了出来。

    “给我破！”

    铁不锋怒吼一声，重剑直接斩去。

    此刻密道里一阵阵罡气四窜，如果有草木之物的话，一定会直接会被这道罡气压的弯腰。

    陈中青也清楚铁不锋此一击之后，一定会精疲力尽的，估计半个月之内是不能下床了……

    “大哥！”陈中青哽咽道。

    砰！

    轰隆！

    随着铁不锋的最后一斩，铁门直接轰隆一声被斩断了。

    屋内，一片白茫茫。

    武菲菲一身白衣站在屋内，左臂上还留着深红色的血迹，这可能是屋子里唯一的其它颜色的。

    然而陈中青并没有立刻冲进去，而是扶住了摇摇欲坠的铁不锋，语气哽咽道：“大哥……”

    “你这呆子，还不去看弟妹，扶着我做什么。”铁不锋气道。

    陈中青见铁不锋站稳了后，这才咬了咬牙，冲到了屋内。

    “菲菲！”

    “中青！”

    一对二十多年未见的夫妻！

    一对被活生生拆散，饱受了二十多年痛苦，折磨与相思的夫妻！

    终于在此刻，拥抱到了彼此。

    “菲菲，你还是这么漂亮……我，我却已经沧桑的，不复当年的样子了。”

    陈中青抱紧武菲菲，声音哽咽的说道。

    “不……你在我眼里，还如当年模样……不管哪一年哪一天，你在我心中的样子，都是曾经，我最爱的，你的样子！”

    武菲菲轻声低语道。

