    暮霭沉沉，夕阳落下，天色即将完全黑下去时，红石城的轮廓慢慢的出现在众人面前。

    在一股说不出的情绪影响下，使得小镇上的众人追随着张横的脚步，远行十多里地，一直走到了红石城外。

    他们自己也不明白为什么要跟在张横后面，而且还跟了这么远。

    或许在他们内心深处还存在一丝微薄的希翼，或许是被张横之前的言语激怒，又或许是因为张横身上透露出的不平凡的霸道气息，使他们下意识的生出一种名为“信任”的感觉，让他们觉得张横的话有几分可靠。

    没有人愿意天生就喜欢下跪。

    也没有生下来就想做狗！

    他们一路跟随着张横与沈南溪，来到红石城外站定。

    所有人都变得迟疑起来。

    张横与沈南溪已经进入了城内。

    面前的城门并未关闭，幽深的门洞犹如一只怪兽的巨口，正等着他们进入。

    众人迟疑了良久，最后才有一个人大着胆子向前方缓缓行去。

    一步。

    两步。

    三步。

    这人的脚步越走越快，越走步子迈的越大，脸上迟疑的表情在行走间缓缓消失，取而代之的则是坚定与狠辣。

    他在入城之前，一直畏畏缩缩，生不出反抗的念头，待到终于迈出第一步之后，畏缩之情消失，多年心酸苦楚诸般隐忍终于涌上心头，眼神之中开始有仇恨的火焰升起。

    一旦拦截仇恨的大坝被打开，多年积压的仇恨便会汹涌冲出，暴发出前所未有的力量。

    “孟庆如！”

    这名男子忽然仰天嚎叫起来：“孟大老爷！我忍得你好苦啊！”

    “我也不要做狗！”

    他大步向前，边走边嚎：“我也要做人！我要杀死你，为我的孩儿报仇！我要报仇啊！”

    这男子一路哭嚎，攥着拳头，踉跄着向前方跑去。

    “杀了孟庆如！”

    “报仇！”

    “挖心剖肝，吃了下酒！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇啊！呜呜呜……”

    在这男子身后，众人都哭嚎起来，神情变得疯狂，一起冲向城内。

    城头上的守军见状吃了一惊，欲要示警拦截，被一名年长的小头目拦住：“不要拦他们！张横既然要大开城门，咱们将军也同意开启，想来就是方便灾民出入，其中定有深意，我等不可鲁莽，免得惹将军不快！”

    守军们面面相觑，觉得有理，便就此作罢。

    任凭灾民冲入城内。

    就在这些灾民冲入城内时，张横已经带着沈南溪来到了阮红娘所住之地。

    阮红娘三千火焰军诛杀僵尸之后，知县孟庆如不敢怠慢，特意将县衙腾出，让阮红娘与军中几个首领居住，自己则去了别院存身。

    平日里好酒好肉上供给阮红娘等人，早晚三问安，如果阮红娘是男的，估计他连自家小妾丫鬟都要献给将军享用。

    所谓伸手不打笑脸人，阮红娘率军征战沙场，诛杀僵尸叛军，十分的厉害，但对于治理地方，地方官员好坏，却鲜少顾及，见这孟庆如伺候的好，倒也没怎么关注他治下的民众百姓。

    她只是剿灭僵尸的队伍，不负责治理地方，地方上的好坏本与她没有任何关系。

    直到今日才得知，原来地方上百姓的生存，与自家队伍还真有关系。

    红石城知县孟庆如打着为大军筹集粮草的幌子，逼迫百姓缴纳金钱粮草，中饱私囊，逼得百姓易子而食，饿杀无数老幼。

    这件事虽然不是阮红娘做的，但孟庆如毕竟打出了火焰军的旗号，如此一来，红石城百姓受难受苦，便与火焰军脱不了干系。

    她是烈性女子，久经沙场的将军，恼怒之下，返回红石城后，便命人将满城官员悉数抓了起来，亲自审问。

    待到张横带着小女孩沈南溪进入衙门口时，这些行事的官员，有一个算一个，全都被阮红娘控制了起来，跪在衙门大院内磕头求饶。

    阮红娘坐在大厅之内，面色阴沉。

    她是军中将领，本不该插手地方事务，只是这些官员如此行事，她不得不插手其中。

    但现在人都抓了起来，到底是杀，是罚，她却有点举棋不定。

    “南溪，哪个是坑害你爹娘的孟庆如？”

    张横拉着沈南溪的小手缓缓进入县衙大院，扫视了一下跪地众官员，低头看向沈南溪：“你指出来让我看看。”

    沈南溪跟着张横走了十多里地，累得浑身冒汗，脚步虚浮，几乎随时都要昏厥了过去。

    但此时听闻张横询问，登时精神起来，她站在大院之内，将跪在地上的人一个个看了过去，最后目光停留在一名身穿绿袍的中年男子身上，手指此人高声叫道：“就是他！他就是孟庆如！”

    张横道：“当真是他？”

    沈南溪道：“确然是他！”

    张横从腰间抽出牛耳尖刀递给沈南溪：“好，既然如此，你这便去杀了他，为父母报仇！”

    沈南溪犹豫了一下，伸手接过尖刀，一步步向那绿袍男子走去。

    大厅内阮红娘皱眉道：“张兄，你们这是要做什么？”

    张横道：“人家小姑娘的父母都被知县孟庆如杀死，现在要杀孟庆如报仇，我便领她过来了。阮将军，你说这知县该不该杀？”

    阮红娘走出大厅，来到沈南溪身前，仔细询问了一番，扭头看向跪地的绿袍男子，冷声道：“孟大人，这女孩刚才说的，你可都听见了？她说的到底是不是真的？”

    绿袍男子身子颤抖，叫道：“这……这孩子血口喷人！我根本就不认识她爹娘！”

    张横笑道：“哦？实不相瞒，我有一门逼问审讯的手段，能屏蔽对方思绪，只要施展出来，被问之人有一说一，问一句说一句，就连最为隐私之事都不会隐瞒，孟大人，我要不要在你身上施展一下？”

    孟庆如面露惊惶之色。

    他是当今朝廷命官，知道一点普通百姓不知道的事情，明白这个世界真的有神仙佛陀，就连朝廷内部都有修仙了道之辈，一个个神通广大，不输神仙。

    面前这张横既然这么说，那肯定有他的手段，真要是在自己身上施展起来，自己还真的未必扛得住。

    一时间心中忐忑，面露惊容。

    正低头沉思之时，沈南溪已经走到了他的面前，手中牛耳尖刀轻轻一捅，正中孟庆如心口。

    孟庆如身子一颤，瞪大了双目，看向面前的女孩，脸上露出不可思议的神情，但身子却慢慢软到在地。

