    宁帆说完话，所有人都等着这个答案。

    他们都想看看，在周天子陵里面挖出来的九鼎，究竟为什么是假的！

    直播间内新来的观众更是打出无数消息。

    “哗众取宠也不用这样说吧？”

    “要是没有说出什么原因，你就是夏国的罪人！”

    “敢说老祖宗东西有错，我看你才是错！”

    ……

    可惜这些言论在发送的时候全部被系统拦下，直播间屏幕只回荡着一句话。

    【当前直播间禁止发送任何消息。】

    宁帆悠悠开口。

    “想知道这东西为什么是假的么？”

    “一看就知道你们平时不看书。”

    “西伯时候就不说了，东西周的史书也该了解一下吧？”

    “秦始皇当年统一六国的时候还想办法弄走了东周的一座鼎，以此来证明自己的地位是正统的。”

    “在《秦本纪》中都有对九鼎的记载。”

    “共公二年，两问周鼎。昭襄王五十一年，九鼎入秦。”

    “如果这些九鼎是真的，那当年秦王搬回去的算是什么东西？总不能也是真的吧？”

    这……

    众人听着言论，没有再试图发表一些迷惑的言论，都去查找了宁帆说的文档。

    《秦本纪》不算绝密资料，司马迁记载的还是有可信度，他们一查也找的到对应的原文。

    宁帆这话都是出自本纪本身，还真的是没有一点毛病。

    直播间众人都陷入疑惑。

    如果宁帆说的这个是真的，那么这里面的九鼎是怎么回事？

    “宁大师，您倒是赶紧说啊！到底哪个是真的？”

    【当前直播间禁止发送任何消息。】

    看到这提示，众人忍不住骂起来。

    不正经的不让说就算了，怎么正经的也不让说。

    宁帆身边，寒鸦和黄昊英也问了同样的问题。

    “宁大师，那这么说，真的九鼎，就是秦朝后来带走的那九鼎吗？”

    “不是。”

    宁帆直接回答，众人听着彻底傻了。

    这到底是怎么回事？

    周天子陵的九鼎是假的，秦朝带走的九鼎也是假的，那真的去哪了？

    “目前仅存的资料显示九鼎可能在周赧王陵墓。”

    宁帆开口，直播间里九成观众一脸茫然。

    周赧王又是谁？

    没有别人能解释，宁帆淡淡开口。

    “周赧王姬延，周朝第三十七任君主，也是过的比较悲催的一任周王。”

    “历朝历代都是百姓穷而宫中有钱，可是周赧王能做到朝百姓借钱，也是很人才的事情了。”

    众人听着话都一阵茫然，怀疑自己听错了。

    堂堂一代周王，就算是亡国之君，也混得太惨了吧？

    历史上其他朝代似乎都没有这么惨的皇帝或者国王出现吧？

    “完全没有。”

    宁帆就像是猜出宝友们要问什么似的，淡淡回答一句。

    “宁大师厉害！”

    禁止发送消息的提示再次弹出。

    众人气得直咬牙。

    坏话不让说，好话也不让说，这禁言要到什么时候？

    宁帆就跟没事人一样继续解释九鼎在周赧王墓中的原因。

    “九鼎的重要性已经说过。”

    “虽然周代崇尚厚葬。”

    “可对周代的历代君主来说，这个东西，连武王、文王都没有拿去做陪葬品，一般的君主在考虑的时候根本不敢想这个事情。”

    “就像是一般家庭厚葬都是考虑买一些珍贵的东西，绝不可能拿传家宝去陪葬。”

    “毕竟一个人陪了，传家宝可就没了。”

    “所以历代周王都是用其它珍贵器物陪葬。”

    “可是到了周赧王时代，眼看着周朝都要没有了，秦朝又虎视眈眈，不是借兵就是借道，要么就是请九鼎观赏。”

    “明眼人都看出秦朝这是想要天下，而不是想要他们的东西。”

    “于是周赧王就和当时的朝臣商议要怎么处理。”

    “本来提出的计划有好几样。”

    “有想要献给秦国获取庇护的、有要重新熔铸成别的青铜器玉碎也不瓦全的，还有想要转移到东都去的。”

    “只可惜，这几条都没有通过。”

    “对周赧王来说，尽管周朝已经落寞，周天子的名号不够响亮。”

    “可是名义上自己才是天子，把九鼎献给秦国，这相当于是君向臣低头，与礼不和，所以周赧王不愿意。”

    “熔铸成青铜器倒是想过，可是考虑到百年之后无言以对列祖列宗，也放弃了。”

    “毕竟周代传了八百年，从大禹时期算更是神话时期的东西，这么多年的历史就化成青铜水，这也是历史的罪人。”

    “最后送回东都是他们考虑最长的想法，也差点是最后选择的想法。”

    “只可惜还没有来得及实施就遇到秦国派人来看鼎。”

    “这说明秦国一直在关注着九鼎的下落，不可能让九鼎流出的。”

    “被逼无奈之下，周赧王才下令重新铸造九鼎，做旧，利用假的九鼎来蒙骗秦王。”

    “这也是后来秦国带走的九鼎的来历。”

    “周赧王之所以后来要大举向民间借钱，其实很大一部分都是用来重铸九鼎了。”

    “否则以他的那点家当，还真不一定能够铸造的出来。”

    “而这些原因又不能说出来，所以骂名只能一人承担下来。”

    “至于真的九鼎，厚葬的传统不能丢，债台高筑之后，周赧王索性将真的九鼎逮到了自己的坟墓中”

    这……

    众人听着话这才明白宁帆刚刚为什么要禁止发送言论，实在是太正确了。

    否则这个言论放出去，不说是史学界，光是直播间就要炸锅。

    不过他们虽然想到会炸锅，可是没想到就算是没有弹幕，别的地方也已经讨论的无比热烈。

    周天子陵外面，唐奇胜和岳老鬼几人完全愣住。

    身边的考古工作者甚至不敢上前询问这是不是真的。

    他们怎么都没有想到真相是这个，这分析也太到位了。

    可是看着宁帆的样子，风轻云淡似乎是真的一样，只有一个问题。

    “宁大师，您这是怎么知道的？”

    “宁大师这话不会是你编出来的吧？”

    众人消息弹出，意外的发现弹幕居然已经恢复了发送功能。

    “刚刚忘记开了。”

    宁帆随意解释一句，面不改色心不跳回应宝友的问题。

    “这原因有资料记载过，看过就知道了。”

