    第957章 沈初今天应该是累了   

    一觉醒来，沈初觉得自己的头有些沉。

    

    她摸到手机，看了看时间，发现已经九点四十七分了。

    

    睡了这么久？

    

    沈初皱了一下眉，从床上坐了起来，起身开了窗帘。

    

    今天的天气不太好，这个点了，天色还有些阴沉。

    

    沈初洗漱完，到厨房把傅言温着的早餐取了出来。

    

    昨天晚上她心血来潮发的那条朋友圈，一夜过后，又多了二十多个赞和七八条评论。

    

    沈初扫了一眼评论，有人在下面问了一个和她问傅言一样的问题：“为什么是521颗糖，而不是520颗糖？”

    

    想到昨天晚上傅言的回答，沈初不禁勾唇笑了一下。

    

    当然，她是不会厚脸皮地把这个答案评论出来的。

    

    退出了朋友圈，沈初打算去书房看会书。

    

    十一点多的时候，陈潇打电话过来约她出去吃饭，沈初看了一眼窗外，发现下雨了，不想出门，直接就拒了。

    

    她午饭吃的是意面，沈初在厨房料理箱里面找出来的。

    

    中午付文佩打电话跟她汇报项目的最新进展，接完电话已经是两点多快三点了。

    

    沈初揉了一下太阳穴，从早上起床到现在，她就觉得头晕晕的，不是很舒服。

    

    昨天晚上两人闹腾得有些狠，睡得也晚，应该是没睡好导致的。

    

    想了想，沈初打算去睡个午觉。

    

    只是没想到，这个午觉一觉睡到傍晚六点多。

    

    傅言今天晚上有个饭局，沈初从三点多之后就没回过他消息了。

    

    自从上次沈初出事之后，傅言现在已经有心理阴影了。

    

    下午五点半，他开完会出来，给沈初打了两个电话。

    

    电话能打通，但一直没有人接。

    

    傅言皱着眉，身后的杨同光见状，也不敢开口提醒晚上饭局的事情了。

    

    傅言没再拨打沈初的号码，直接回头看向身后的杨同光：“今天晚上的饭局，你和赵经理去。”

    

    杨同光也不敢说什么，只好点着头：“好的，傅总。”

    

    傅言看了他一眼，转身直接回了办公室，拿了车钥匙就往公寓里面赶。

    

    傅言赶在下班高峰期回去的，不到二十分钟车子就已经到公寓楼下了。

    

    只是这个时候进停车场的车多，他在楼下等了几分钟，才把车开进地下停车场停好。

    

    幸好这个时间点，没什么人回来，电梯上就他一人，直接到十七楼。

    

    推开门的时候，公寓里面安静得很。

    

    傅言心莫名地空了一下，他四处扫了一眼，先是进了书房，没看到沈初，转身出去就走向主卧。

    

    看到床上的沈初，傅言才松了口气。

    

    房间里面的窗帘拉紧了，今天的天气不怎么好，这个点外面的天色已经十分暗了，房间里面的光线很暗。

    

    深色被单上的沈初，手压在黑色的丝被上，傅言走过去，把她的手放回被子里面。

    

    昨天晚上闹得狠了，沈初今天应该是累了。

    

    确认人好好地在家里面，傅言才松了口气。

    

    他坐在床边，桃花眼看着床上睡着的沈初，眉眼间尽是温柔。

    

    他看了一会儿，没把沈初叫醒，转身出去准备晚餐。

    

    

