    对于即将离开霍格沃兹的交换生来说，就连空气里都弥漫着一种有所期待的喜悦和暂别学院亲友的惆怅情绪。

    早餐过后，哈利匆匆地赶到格兰芬多塔楼，拿好了书包和课本，穿上斗篷，然后三步并作两步地冲下楼梯。哈利想要在艾伦离开前找到他，和他告别。

    “哈利。”在他冲到门厅的时候，卢平叫住了他。

    “卢平教授。”哈利停了下来。

    “黑魔法防御术课的教室可不在这个方向。”卢平向哈利眨眨眼。

    “教授，我想要去给艾伦送行，我不会耽搁太久的。”本来哈利想要在上课之前赶回去的，现在既然卢平提到了，哈利就势请假。

    “我明白你的感受，哈利，但是很抱歉。”卢平有点为难，不过深呼吸一下后，在哈利疑惑的目光中还是把话说了出来：“哈里斯家族最近和福吉他们走的很近，这次交换生活动据说就是他们合作的结果。哈利你一直没有学会大脑封闭术，而艾伦又是一位摄神取念大师，所以邓布利多希望你在伏地魔被证实归来之前尽量不要和艾伦有过多的联系，起码不要和他面对面，另外哪怕是书信联系也请不要透露太多。你知道，在你审判以及你教父小天狼星和邓布利多大吵过以后，凤凰社的一些信息并没有避讳你，而这些如果被福吉他们知道对我们很不利。”

    看着犹豫再三后点了点头的哈利，卢平松了一口气又不禁有点愧疚的想到：其实邓布利多告诉了他们，他怀疑哈利和伏地魔有所联系，会有可能互相探知到对方看到的一些信息。邓布利多其实害怕的是这些消息被哈里斯他们获知利用，不管是告知福吉还是他们自作主张进行一些行动都有可能对预言产生变数，而凤凰社在哈利被审判后，邓布利多已经不像暑假开始时那么强求他们不多和哈利联系，不过反过来的是要求他们注意在哈利面前透露的信息一定是不重要甚至是假消息。虽然觉得这么欺骗哈利让卢平觉得不好受，不过出于这些理由和对邓布利多的信服让他还是决定照邓布利多所安排的去做。

    当艾伦按照哈里斯先生通知的位置赶到了湖畔的时候，一个很响很古怪的声音从湖中向他们飘来：是一种被压抑的隆隆声和吮吸声，就像一个巨大的吸尘器沿着河床在移动……

    湖中央的水下起了骚动，水面上翻起巨大的水花，波浪冲打着潮湿的湖岸——然后，就在湖面的正中央，出现了一个大漩涡，就好像一个巨大的塞子突然从湖底被拔了出来……

    一根桅杆从漩涡中心慢慢升起……船帆索具渐渐升起……

    “哈里斯，我很遗憾你不得不去了德姆斯特朗。”邓布利多的声音在艾伦的身后响起。

    “邓布利多教授，”艾伦的目光从湖中心转移开来，转过身来，“还记得在我三年级时我们的谈话吗？”

    “等价交易是必要的，没有人能不付出任何代价，就随随便便达到目的。”艾伦当初在说这句话时的语气和样子一下子就从邓布利多的记忆里蹦了出来。

    “哈里斯，离开霍格沃兹到一个新的环境去学习新知识是件值得期待的事情。”邓布利多顿了顿，“但是你到了德姆斯特朗需要留心，我在国际魔法师联合会的朋友告诉我，德姆斯特朗的两位副校长之一的卡森·蒙特和他背后支持他的一些校董，对卡卡洛夫和你们哈里斯去年的那些大动作非常不满。”

    “谢谢你，邓布利多校长，我会注意的。”既然邓布利多又想来示好，那么哪怕对方肯定了解自己会有渠道知道这件事，艾伦也没必要采取敌视态度，起码当面不能流露出这个意思。

    “照顾好其他学生。”邓布利多说完后不待艾伦回应就向岸边走去。

    艾伦早就通过感知印记从卡卡洛夫那里得知了这个情况，只是就卡卡洛夫所言，虽然除了副校长这个职务，蒙特还担任着决斗课的教授，但是他的实力也不过比一般的巫师强一些，因此艾伦也没有太在意，艾伦这次过去也有着帮助家里巩固在德姆斯特朗的势力的意思。

    慢慢地，气派非凡地，那艘大船升出了水面，在波涛起伏的水面上颠簸着，开始朝着湖岸驶来。片刻之后，他们听见扑通一声，一只铁锚扔进了浅水里，然后又是啪的一声，一块木板搭在了湖岸上。

    邓布利多迎向了从船上正在上岸的德姆斯特朗人员，艾伦他们这些交换生和一些随行人员在一个穿着厚厚的毛皮斗篷的满脸络腮胡地中年男子指引下开始集结。

    艾伦再次拥抱了前来送行的家人，最后抱了抱鼻头还有点红的赫敏，在她的耳边轻声说：“保重。”

    说完后艾伦感觉肩膀一沉，什么东西抓住了他的肩膀，紧接着就听到赫敏开了口：“让科顿暂时跟着你吧，雷鸟对对危险高度敏感，起码能让我安心一些。”

    谢诺菲留斯·洛夫古德先生将一卷厚厚的羊皮纸递给了卢娜，“或许在船上你可以看看这些《唱唱反调》还没有刊登的稿件打发打发时光。”

    他又看了看在不远处正在和家人朋友告别的艾伦，又叮嘱道：“艾伦·哈里斯如果对你不怀好意，你就对他施恶咒。”

    但转念，洛夫古德先生又想到德姆斯特朗的风评，有点不放心起来：“除了在霍格沃兹，你还没有离开爸爸那么远过。在德姆斯特朗，你最好不要离开艾伦的视线。”

    卢娜接过了羊皮纸就地翻阅了起来：“爸爸，你身旁围绕着许多骚扰虻。”

    洛夫古德先生闻言抬起手，在自己的脑袋周围挥了挥，就像是把那些骚扰虻赶走似的，最后狠狠拥抱了卢娜好一阵才转身准备离开。

    在这对父女身后，纳西莎·马尔福苍白着脸，长长的金色头发披散在背后，她用细长的手指握住了马尔福的手腕，另一只手将一个塞得鼓鼓囊囊的皮包交给了马尔福：“你父亲没有办法过来送你，不过我们把这个包里塞满了金加隆，你记得收好，去了那边慷慨一点总能交到朋友的。”

    “你是纯血，应该不会受到歧视，多和艾伦身边那几个用魔法部名义前往的随从交往，大方一些。但不要轻易招惹其他人。”想了想德姆斯特朗的风气，纳西莎担忧地叮嘱道。

    谢诺菲留斯·洛夫古德先生在经过艾伦身边的时候，他搓了搓手，犹豫了半晌继续迈开了脚步，两三步后又蓦地回头一路跑到了艾伦身前。

    “谢诺菲留斯台长？”艾伦从刚才就尝试用摄神取念探知过他的思想，不过他虽然并没有掌握大脑封闭术，但也不知道是天生思维比较混乱还是佩戴着什么防护物品，艾伦只能获得一些杂乱无章的思维信息，所以也只得开口询问。

    艾伦被洛夫古德先生握着手：“艾伦，别让她受委屈了。”

    说完，他好像又意识到自己这么说好像会引起误会：“哦不，我是说，别让德姆斯特朗那些人欺负她。”

    一直跟随着艾伦身后的保护伞小队队长狼妈拉莫娜·罗希尔向前走了一步向他们鞠了一躬：“请原谅我不礼貌自作主张地插言，艾伦少爷已经安排过我们之后会随时照看卢娜小姐的。洛夫古德先生，我的女儿比卢娜小姐小不了几岁，我们相处的很愉快，请你放心。”

