    不过，还没等方正源细想。

    画面中，唐修深吸了一口气，悠扬的歌声飘荡了出来。

    没有加过多的修饰，完全的大白嗓，更多的是摇滚独有的铁汉柔情的韵味。

    不过当所唱的内容和旋律结合起来的那一刻，令方正源如遭重击。

    “今天我, 寒夜里看雪飘过。”

    “怀着冷却了的心窝飘远方。”

    “风雨里追赶，雾里分不清影踪。”

    “天空海阔你与我，可会变。”

    吉他手陈启和轻轻和声：“谁没在变。”

    方正源愣了一下。

    居然是粤语歌吗？？

    说实话，这让他这个老牌港星都是愣了一下。

    在这一刻，唐修的手在钢琴上更换了键位区域，变奏了一下，旋律变得循序渐进起来，渐入佳境。

    “多少次, 迎着冷眼与嘲笑。”

    “从没有放弃过心中的理想。”

    “一刹那恍惚，若有所失的感觉。”

    “不知不觉已变淡，心里爱。”

    陈启和：“谁明白我。”

    演唱进行到此，余梓茵的玉手飞快的在琴面上的旋钮上转动了两下，琴弦上上下纷飞，低沉的贝斯嗡鸣声加入。

    配合贝斯，进了，配合主旋律，瞬间让乐曲丰满了起来。

    没有方正源预想中的硬摇滚，也没有激情洋溢的金属。

    有的，只是循序渐进，缓缓表达的温润音符。

    但是所唱的内容，令人动容。

    多少次，迎着冷眼与嘲笑。

    从没有放弃过心中的理想....

    这多像是曾经的自己.....

    音乐，从来都是感情和情感的巨献还有具现。

    能够打动人的，就是好音乐，就是有灵魂的音乐。

    无所谓流派或者风格，这些只是专业人士用来制定水平标准, 提高作品水准的。

    感情, 才是所有人都懂的东西。

    方正源心中一阵一阵的冲击泛起。

    演唱，也在继续。

    唐修此时的演唱也来到了一个新的阶段。

    歌声配合着他的钢琴主音，还有余梓茵手中展现出的贝斯低音，相得益彰。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由。”

    “也会怕有一天会跌倒。”

    “背弃了理想，谁人都可以。”

    “哪会怕有一天只你共我。”

    唐修一个音一个音的弹奏着，手指每落下一次，他的身体都会跟着颤抖一次，闭着眼摇曳着身姿，大喊一声：“Come on！”

    何波波如同收到了信号一般，按了一下耳返，脚上Hi-hit轻踩，鼓棒轻落，配合头部顺畅自然的一甩，长发飘舞着。

    鼓的节奏，加入了。

    鼓声很轻柔，但是配合其他乐器的声音，如同潮水一般连绵不绝，现场的歌迷们挥舞起了自己手中的应援棒。

    唐修往我的演唱着。

    演唱着梦想, 演唱着不服输。

    每一个音符都可以是动人的，都可以当做敲开心房的钥匙。

    此刻的台上，他们就如同光芒四射的巨星。

    可是唐修的歌声在热烈的平淡中，默默的用旋律表示。

    表示着，他们站在今天这个舞台上，是经历了什么，才站到这上面的。

    原谅我这一生放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒。

    有人会有疑问，什么是摇滚，是过载和失真的堆砌吗？

    是花里胡哨的过鼓和强烈的节奏吗？

    是嗨到不行的气氛吗？

    是派对吗？

    热烈的摇滚有，但是不是所有。

    嘶吼的摇滚有，但是不是所有。

    深入人心的摇滚有，他们永远热泪盈眶。

    这就是摇滚，永远年轻，永远热泪盈眶。

    表达内心，才是摇滚，表达精神，才是摇滚。

    现场，已经有一些观众，在第二段开始，就已经可以跟着唱了。

    这就是这首歌。

    没有多少难度，不难唱。

    旋律朗朗上口，但是绝不是口水的容易。

    这与口水是不一样的感觉，口水歌容易唱，是因为简单，没有任何技术含量的简单，所以听了一遍基本就可以跟着唱。

    可是现在唐修他们表现出来的这首歌，说实话，旋律并不简洁，虽然演唱难度不高，可是旋律是属于复杂的，一层接一层，变化的声调还特别多。

    但是它之所以好唱，就是因为结构特别的规整。

    基本上你可以发现，每一个变化，都可以在每两小节到四小节的地方发生，并且变化的音，还都是一样的。

    再加上极度贴合和弦走向，但是又走出了变奏的旋律，有种很顺畅的感觉。

    所以，一些记性比较好的观众，已经可以开始跟唱了。

    人们开始简洁的哼唱着旋律，大合唱的歌声响彻全场。

    很动人的场面。

    这首歌，终究还是唱到了人们的心里。

    因为梦想嘛，这些东西谁都有过。

    可是谁又能一直坚持自己的梦想？

    现实太令人无奈了，到处都是捆绑着人们去追寻自己内心世界的枷锁，层层叠叠的遏着他们的咽喉。

    【我长大了，想做XXX】

    这是每个人都曾经说过的一句话。

    但是，当他们放下手中的书包，脱下了身上的校服，换上了西装，穿上了制服。

    他们变成了另外一个人，他们要去面对一个叫做生活的敌人。

    笑起来，也不再那么天真了，反而多了一丝无奈，还有揣摩。

    跌跌撞撞，最终还是选择在南墙前回头。

    大多数人，都没有不羁放纵爱自由的勇气的，他们还是会怕，自己有一天会跌倒，跌的生不如死。

    唐修的演唱，唱进了他们内心中最薄弱的地方。

    是啊....一切都不是没有人在坚持。

    正在观看直播的方正源，也将思绪飘回了当年。

    当年那个还在香江的自己，被称为玉面小生的自己，那时候的他，如日中天，被称作宝丽金四少。

    可是在那之前，他是一个吃了这顿没下顿的码头工人，整日活在汗水的浸润当中。

    如果，自己被生活打败了，黯然选择了另外的道路。

    那么，今时今日的他，是否还是这个香江天王，站在乐坛之巅？

    唐修的歌声，把他带回了三十年前的香江。

    这首歌，是很纯粹的港风作品，血统纯正到让方正源不得不怀疑，唐修真的是一个大陆人吗？

    “后生，可畏！”

    方正源深吸一口气，给出了自己内心中第一时间浮现的四个字评价。

    同时，他内心中的斗志，也燃了起来。

    那么，就让他，再疯狂一次吧。

