    辽阔的田野上，一大一小两个身影就像一抹白色的幻影倏地掠过，就像流星似的曳过千里，又拟这天地中的一场清风，快速的让人以为是幻觉。

    耳边的风呼呼的刮过，小豆子紧搂着凤卿尘的颈项，趴在他的肩头，兴奋的大声喊道：“爹爹好厉害，爹爹好厉害！”

    凤卿尘缓缓的勾唇，停下脚步，将小豆子放下来：“来，按照我说的口诀，你试试！”

    小豆子迈着两根小短腿快速的倒腾起来，一会儿便掠出去十几米远。

    “爹爹，我学会了！”小豆子回眸高兴的喊道。

    凤卿尘满意的点头，也幸亏小豆子悟性高，不然为了这顿饭将他成名的迷幻步法都教出去了，实在是折本！

    “一会儿见了你娘知道怎么说吗？”凤卿尘瞧瞧时辰，时日还早，也就躺在一块干净的草地上，闭着眼睛休憩着，顺便调教了小豆子。

    “知道！”小豆子点点头。

    “你可别露馅儿！”凤卿尘瞪他，“若是让你娘瞧出来破绽，你那五年的压岁钱我可不还你！”

    “放心吧爹爹，上次你关心娘亲的腰伤，让我去打探，我也不是没让娘亲发现？”小豆子眨眨眼睛，一副我很聪明的模样。

    凤卿尘皱眉：“谁说是关心，我是怕她受伤不能给我做饭！”

    小豆子点点头：“那也是关心啊，关心吃食，顺便关心娘亲，我说的不对吗？”

    凤卿尘摆摆手，想他堂堂战神皇叔，跟一个孩子讨论这些干什么？

    安易到了医馆，亲自做了一些鲜花饼，准备去拜访镇府张夫人。

    提着礼品到了衙门后院，就见门口竟然站了十几名学子，个个引颈张望着那后门，一脸焦急。

    安易正要上前，却被一个学子拦住，不悦的说道：“没见大家都在排队么？就算你是一个女子，咱们从天不亮就排到现在了，断断没有相让的道理！”

    安易一愣，这见张夫人还要排队？

    那学子又低眸瞧了安易手上的油包一眼，忍不住摇摇头：“这些东西人家才瞧不上呢，我劝你还是赶紧回去吧，莫要自讨没趣！”

    安易忍不住问道：“那我准备什么才能让人瞧上？”

    那学子左右看了一眼，压低了声音说道：“银票，而且我们都在那边交了那个管事，瞧见没，就是那个，对外人还不能提这件事情！”

    安易顺着他的手指望去，就见不远处的隐蔽角落里站着一个三十多岁的管事，正是府衙里的陈管事，不断的有学生模样的人凑他跟前，偷偷的递了银票。

    “那一般要多少银子？”安易又问道。

    “最少五十两！”那学子叹了一口气，“你以为张大人的荐书是那么好拿到的？”

    安易这才明白，原来这排了一队的学子，是为了拿到张大人的荐书，有了荐书再参加恩科自然事半功倍。

    安易数了数，这一会儿的功夫就有三个人来送银票，再加上这排队的十几个人，张大人这收成可不少！

    安易瞧了那学子一眼，叹口气说道：“我劝你还是别费这个劲了，你已经考了三次不中，这次也还是不中，还不如留着那银子保命！”

