    婆罗武神没把许愿铃的话放在心上，漫不经心道，“还送了人来陪我？”

    “是。”

    说完他冲着萧承炎说道，“皇上，该把人带进来了。”

    萧承炎点头，走到门口去吩咐外面的士兵，很快士兵就带进来一个年轻的姑娘。

    李玉贞双目被黑布蒙着，她根本就不知道自己到了哪里，跌跌撞撞的走到他们面前，“你们到底是谁，抓我做什么。”

    婆罗武神看了一眼李玉贞，很快就移开了双目，“你可真够贴心的，还给我送个女人过来，可惜我对女人不感兴趣。”

    “别的女人你可以不感兴趣，她不一样。”许愿铃伸手拿掉李玉贞眼睛的黑布，“她是温岚的转世。”

    李玉贞已经认出萧承炎的声音，真的看到萧承炎的时候，她心中有些紧张，他把她带到这里来做什么！

    脑子里面闪过无数种可能，却摸不准他真正的用意。

    武神眼中有震惊，不过瞬间的功夫便恢复如常了，“对我用这一招可没用。”

    “那我就让你好好看看。”许愿铃说完之后手一挥，李玉贞感觉到有一股淡淡的黑烟朝着她袭来，不等她反应过来，意识就开始模糊了，她怎么都抵挡不住这股倦意，很快就晕倒在地上了。

    她晕倒后，许愿铃让萧承炎拿出一面铜镜，那铜镜照在李玉贞身上，随后浮现出了一个陌生的女子影子。

    那就是温岚，她曾经是武神挚爱。

    温岚和李玉贞长得并不像，个子小巧，五官精致，性格恬静，非常小家碧玉，喜欢安安静静坐在刺绣，常常一坐就是一天。

    武神已经多年没有见过温岚，他怔怔的望着那个影子，一句话也没说。

    “你肯定认得这面前世之境，她就是你日思夜想的温岚，武神，我们做个交换如何。”

    武神已经回过身来，一脸漠然道，“你知道我恨极了温岚，而且她早就死了，你把她的转世弄来做什么，这个交换可不得我心。”

    “既然如此，那我只能杀了她了。”许愿铃一脸惋惜，“朋友一场，也算是替你出了口气。”

    说完拔出腰间的佩剑，武神一动不动，甚至连眼皮都没有抬一下，他的剑就要碰到李玉贞的时候，武神大喊了一句，“等等。”

    “舍不得？你不是恨她吗？怎么又舍不得她死了。”

    “我这里不杀人。”

    “那我可以把她拖到外面再杀，如何！”

    “留下她。”最终武神妥协了。

    “那就放了大护法。”

    武神厌恶的看了一眼大护法，最终还是同意了，他非常恨温岚，但还是下不了手，这让他非常痛恨自己，为什么对她还是会心软。

    既然下不了手，那就留下她好好折磨，她欠他的，他要让她都还给她。

    摄政王府

    “该找的地方都找了，一点消息都没有，玉贞平常也没有得罪谁，怎么会有人对她下手。”

    石燕飞非常着急，凤轻盈和萧非墨坐在一旁，尤其是凤轻盈，她也非常担心李玉贞。

    “玉贞是在哪失踪的？”

    “她早上去街上买点心，之后一直就没回来，我见她到中午还没回来，觉得不对劲，就去外面找了，卖点心的掌柜说玉贞早就走了，我四处都找遍了也没有找到她。”

    石燕飞忧心忡忡，秀儿喜欢吃那一家的点心，李玉贞经常出门买点心，往常都是半个时辰就回来了，今天已经出去一天也不见回来。

    “燕飞，本王已经派人去找了，你也别太担心。”

    石燕飞摇头，“她一定是出事了，不然不可能这么晚不回来，我继续去找人，这事就麻烦王爷和王妃了。”

    说完石燕飞急匆匆先走了。

    这阵子凤轻盈事情多，一直也没见李玉贞，这会也坐立不安，“老萧，会不会是皇上察觉到了什么。”

    “皇上今天下午带人去了城隍庙。”

    “他去救大护法？”

    凤轻盈皱眉，除了这事，他也没理由去城隍庙了，没想到他这么快就得到了消息，有了许愿铃，萧承炎的确如虎添翼。

    “若是没猜错的话，大护法已经被皇上带走了，还好七律昨晚就回了血族，不然又是一番风波。”

    “我记得七律说过，武神不放人，大护法是走不掉的，皇上即便去了城隍庙，这事还得看武神的态度。”

    萧非墨提醒凤轻盈，“武神和许愿铃算是旧友。”

    凤轻盈这才想起两人之间的关联，从前武神一直都和许愿铃在一起，两人关系究竟如何，她也不清楚，武神也没有提过这些。

    若是如此，那事情真是不妙。

    大护法失了令牌，想要再回血族已经不可能，只要族长回来，血族就会追捕他，他已经是条丧家之犬，对他们肯定怀恨在心，还不知道会做出什么事情来。

    她倒是不怕大护法，就是担心凤轻云。

    “老萧，我明天去一趟城隍庙看看。”

    萧非墨没有反对，“我和你一起去。”

    “你手头上事情多，这事让我去，萧承炎若是带走了大护法，他也不可能再去城隍庙，我和芸娘也熟悉，你放心，不会有事。”

    “那你要小心。”

    “嗯。”

    凤轻盈点点头。

    傍晚，萧承炎忽然来了永安宫。

    朱太后正和萧震用晚膳，看到萧承炎，两人都放下了手中的筷子，他事先没有通知，朱太后也不知道他会过来。

    “桂芳，你给皇上添副碗筷。”

    桂芳马上下去了。

    萧震起身给萧承炎行礼，自从上次落水之后，他就有些怕萧承炎，对他明显生疏多了。

    “震儿，你最近功课不怎么好，朕已经把授课先生打了一顿，若是再教不好，朕只能给你换先生了。”

    听说先生被打，萧震急忙跪在地上，“父皇，这事和先生没关系，这都是儿臣不好，恳请父皇不要责罚先生。”

    “他是你的授课先生，你学不好，怎会和他无关，震儿，你是储君，不能如此心软。”

    萧承炎也不叫萧震起来，板着脸教训他。

    萧震只觉得对不起先生，这明明是他的错，为何受罚的是先生。

    “皇上，震儿还是个孩子，吃着饭教训他做什么，震儿，快起来。”说完朱太后亲自扶着萧震起来，让他继续坐下。

    萧承炎坐在萧震对面，“儿臣忽然前来，没有打扰母后用晚膳吧！”

