    不过，那次被程浩骗，也多亏他能及时赶到地方，不然我和小雨还真不知道要怎么回家，但是那一次也是看在小雨的面子上，如果只是我，恐怕他根本就不会理我，这么说来我也不算是欠他什么，要欠也是欠小雨的，不过上次云熙救他一命，也算是还了人情，所以我这一次就没必要帮他，而且我也不知道他究竟惹到的是什么人，我家里还有孩子，不能不考虑。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ

    打定主意后，我就说道：“你也看到了，我家里就四间房，现在每间都有人住，而且孩子刚出生，很不方便。”

    “没关系，我睡沙就行。”温原急切的说。

    我有些无语，他怎么就听到这么一个不重要的原因呢！重点是孩子，不过也没关系，我继续说道：“你也看到了，我家现在别说沙，就是连椅子都没有几个，如果是夏天还好，这马上就冬天了，总不能让你睡椅子啊！”

    我说到这个份上，如果温原还是听不出来的话，那他就是故意在装傻，或者是有什么理由让他必须在这里住下，如果是这样，他就算是说的天花乱坠，我都不可能同意！

    “没关系，睡椅子也行，只要不让我出去，如果我出去了，我肯定会被杀死的。”温原身体开始颤抖，额头冒出汗珠，如果说害怕还可以伪装，那汗珠是不可能装的出来的。

    他虽然看起来有些可怜，但是我必须收起我的怜悯之心，坚决的说道：“问题不是在哪睡，而是我有孩子要照顾，万一有个什么事，你让我怎么跟云熙交代？”

    搬出云熙，我就不信他还能继续纠缠下去。

    温原低下头，看着他的样子，我觉得有些对不起小雨，不过想到小雨可能是他害的，我就又觉得应该替小雨给他点惩罚。

    “那好吧！我先走了。”温原说完站起来离开，我本想开口客气的留他吃晚饭，但是又担心他还真不客气的留下，也就没开口。

    温原离开没多久，我正坐在客厅呆，就看到心儿提着一本书晃晃悠悠的从楼梯上下来，我担心她摔倒，连忙过去将她抱下来。

    “心儿在看什么书？”我看着她粉嘟嘟的笑脸，忍不住在她脸上亲一下。

    “不知道，就是觉得这个好看。”心儿艰难的把书提起来，她手里拿着的是一本很厚的黑色封面的书，也没有个名字，而且还都会英文的，别说心儿，就是我也看不懂。

    不过，心儿却从书里那出来一张黄纸，看起来颇有些年头了，感觉好像一碰就会碎的样子，我连忙把心儿放在地上，从她手里捧起那张纸。

    虽然不知道这张纸是干什么的，但是我觉得应该很重要，毕竟，如果只是一张普通的纸，肯定不会保存到现在。

    我拉着心儿到客厅做好，才开始认真观察这张纸，不过我什么也没有看到，只是一张空白的纸而已，心儿怎么会说好看呢？

    “心儿，告诉妈妈，你觉得这张纸哪里好看？”我看不出来，不代表心儿看不出来，老人家都说九岁一下的孩子，眼睛是干净的，所以能看清楚脏东西，难道心儿说的好看，是指这张纸上有什么东西不成？

    心儿用手指着那张纸的中间说道：“这里有朵漂亮的花，花还会动呢！”

    会动的花？

    我疑惑的看着纸，看的眼睛都疼了，却还是什么都看不到。

    “告诉妈妈，那花长什么样？”问过之后我就后悔了，心儿都没出过门，经常听的话也都是我和张卿教的，她怎么可能知道要怎么形容花。

    果然，心儿歪着小脑袋想了半天什么也没想出来：“妈妈，我不知道怎么形容。”

    “没关系，宝贝没见过花，不知道怎么形容是正常的。”有了这件事，我更想带小辰和心儿出去走走，让他们看看世界，也让他们知道这个世界有多大。

    “妈妈，那什么是形容？”心儿突然问道。

    呃……

    我想了想说道：“形容的意思就是把你看到的这个东西描述出来，比如，看到看到一朵漂亮的话，就说这朵花有几瓣花瓣，是什么颜色的，是什么花之类的。”

    心儿点点头，我也不知道她是真懂还是假懂，但是我都会尽我所能的把我知道的一切都告诉她，不懂没关系，孩子一定要懂事，一定要善良。

    我还是很想知道心儿看到的究竟是一朵什么样的花，为什么心儿说还会动，画在纸上的话就算是画的再逼真也不可能会动的。

    “妈妈，这花和你给我看的彩虹一样，有七个颜色。”心儿用手指一下一下的点着那张纸说道。

    七个颜色的花？这我还真没见过。

    心儿说的我越来越想看看这花究竟长什么样了，可惜我看不到。

    “灵灵姐，我看到一个东西，不知道能不能派上用场，你快来看看。”张卿突然在楼上喊道。

    我急忙将那张纸小心翼翼的夹在书页中，然后抱着心儿往楼上去。

    张卿给我一本书，那是一本线装书，破烂不堪，我把书摆在桌子上不敢动，生怕不小心将就变成纸灰。

    “看这段！”张卿指着一段话给我看。

    自己很模糊，我勉强才看清楚，是晦涩难懂的文言文，好在我也看懂了，而且更让我惊讶的是，这段话所描写的东西正是刚才心儿看到的那朵会动的七个颜色的花。

    传说这种花和七仙女有关，当年七仙女下凡，在河里洗澡时衣服被偷，七仙女只好幻化出衣服，去抓偷衣服的小贼，后来七仙女中的七公主遇到董永，董永帮忙抓小偷，与七公主暗生情愫，七公主将自己的七彩手镯送给董永，而董永太穷，没有好东西送，就摘了七朵不同颜色的花送给七公主。

    后来两人被破分开，七公主的眼泪落在这七朵花上，七朵花合而为一，才有了这彩虹花。

    没错，心儿看到的那朵花正是彩虹花，而我看中的不是彩虹花的来历，而是它的作用，彩虹花可解百毒，还可辟邪驱咒，这不正是血咒需要的吗？

    “太好了！”我激动的说道。

    张卿却是皱起眉头：“这只是传说，能信吗？”

    “宁可信其有，不可信其无。”我坚定的说。

    “可是，就算这传说是真的，我们要去哪里找的，关于七仙女和董永的故事有很多版本，就连董永究竟是哪里人都不知道。”

    “孝子董永卖身葬父的故事是从两千多年前就开始流传的，最早的记载是在《搜神记》中，‘汉董永，千乘人。少偏孤，与父居，肆力田亩，鹿车载自随。父亡，无以葬，乃自卖为奴，以供丧事。’千乘，就是现在的淄博市高青县高苑城古城，这只是最早的传说，不过，传说毕竟是传说，董永真正的故乡在哪里谁也不知道，可能在山东淄博，也可能在江苏东台，还有湖北孝感，山西运城，很难说。”我心里也没谱，但是还是希望这传说是真的。

    张卿也是满脸愁云，不过我不会放弃希望，毕竟这血咒一天不解，我就一天不能安心。

    “恩，你说的对，只要有希望，就不能放弃，这既然有记载，说不定就真的有这彩虹花，只是我们要怎么找呢？”

    张卿总是能一语说出重点，这也是我最担心的问题，两个孩子不能不管，交给别人我也不放心，带着孩子去找根本就是不可能的事，但是好不容易有了希望，我是绝对不会放弃的。

    “我会想办法的，还有云熙的事也很要紧，既然能在书上找到彩虹花，那说不定也能找到救云熙的方法，这件事一定要保密，不能告诉别人。”