    八景峰上的三位弟子，眼看着师父缓缓于星空中下落，从天外垂落而下的星光也缓缓消散，第一时间想要奔赴山顶八景宫，问个究竟。

    然而刚刚路程过半，却遇到了奇怪的情况，明明一直向前走，却总是会回返原地。

    “这定然是师父布下的阵法！”老猫打着手电筒环视四周，却是始终没有发现阵法的痕迹。

    事实上，他们正处于八景洞天的边界，八景洞天已经成了彻底归于李弥掌控主宰的一方小天地，没有得到他的许可，是任何人和生物都无法进出的。

    李弥缓缓落于八景宫上，再以望气术俯瞰整座老君山，只见灵气成云雾，堆积为云海，天地自然，就像是经过了一层滤镜，当真如同是仙家妙境。

    李弥满意的点了点头，这将近6000万的传道度花的值。

    太上道印果然是有多少传道度就能糟蹋多少，若是传道度在一亿甚至更多，或许整座八景峰都能纳入八景洞天，但现在的收获也非常大了。

    如今的老君山，哪怕是前四峰，灵气也逐步递增，直至和北海福地最核心处相当的水准。

    后三峰的大罗和兜率两峰，已经是福地中的极品，放眼整个蓝星，也是难有对手。

    最后的八景洞天，更是超越了蓝星的极限，成为了真正的仙境。

    在整个创造老君福地八景洞天的过程，李弥亲自指引并操控，体验了一把大修士的威能，对于未来的修行，显然是极有助益的。

    而且最终的八景洞天，更是由原本袖里乾坤小神通的洞天拓展而来，日月山海风云皆入其中，李弥已经成了洞天之主，可以按照自己的心意建设完善八景洞天，也可随时观摩参悟天地大道，是多少修士根本无法想象的造化。

    有了这样一块福地，就像是种下了梧桐树，根本不愁招不来金凤凰，太极真人加上老君福地的吸引力，将如同最明亮的灯塔，不断吸引来自全天夏，乃至全世界的优秀人才前来。

    之前一年的奔波劳碌，虽然赚取了海量传道度，但还是有些低级，今后的李弥，就要坐着把传道度给赚了。

    李弥打开了八景洞天的通道，淡淡云雾之中，一条山道豁然开朗，三位徒弟互相对视之后，毫不犹豫的提起踏云步，纵身而上。

    “拜见师父，刚才天象异变，老君山灵机大盛，可是师父的手笔？”老猫见到了李弥，先是躬身一礼，然后急忙开口问道。

    “正是，老君山已经是我太极一门的道场，但灵机稍显不足，有碍门下弟子修行。因此为师以北斗星落阵为根基，将老君山七峰炼制成北斗星落阵七处阵心，对应北斗七星，接引北斗星光，采来天外灵机，老君山福地就此生成！”李弥平淡回答道，就像是做了一件不足挂齿的小事一般。

    “师父，您难道真的不是谪仙人？这，这接引天外星光改造福地的本事，完全是神仙才能做到的手段啊！”老猫对于自家师父的本事，已经一次次拔高过，然而今日才发现，还是眼皮子太浅了。

    “为师自有一番大造化，但修行之路漫漫，别说武道大宗师，哪怕是传说中的天人境界，距离真正的仙人，还有十万八千里，天夏所在的世界，还是太小了。”李弥感慨道。

    “如此浩瀚宇宙，无尽星河，存在了上百亿年，这还叫小？”出云千代有些不解的问道。

    “宇宙固然浩瀚无垠，哪怕仙人也难纵横往来，但是灵机却太过稀薄，修行太过艰难，仰仗科技发展，怕是等到人类灭绝，也难以冲出太阳系，找到新的适宜居住的星球。如此宇宙，不过荒漠罢了。”李弥若有所思道。

    蓝星所在的宇宙，和前世最大的区别，就是日月之上的高维通道，灵机全部都是从此通道下来，若是没有了高维通道，怕是和前世一样，都是灵机荒漠，根本无法修行。

    单纯仰仗科技，想要发展出科幻小说中的星河帝国，基本是痴心妄想，中间还差了无数个难关，从原始人到现在的科技进步，大约只相当于万里长征的第一步而已。

    而且现阶段，人类在科技领域的进步速度已经大幅放缓，无论是理论还是应用，科研所需的经费不断膨胀，前沿科技所需的知识储备越来越多，人类自身却太过短暂渺小。

    人类最大的可能，还是在耗尽了所有能源之后，困死在太阳系中。

    或许不会轻易灭绝，但再也不可能见到新的曙光。

    李弥在修行到此世极致之后，必须要想办法“飞升”，前往灵机更加浓郁的世界。

    “老君山七峰，灵机层层递增，八景峰便是最为浓郁的地方，也是最适宜修行之地，一个个都开始当师父了，今后要勤加修行，万万不可懈怠。”李弥告诫道。

    “是！”三位弟子齐声回应。

    对于三位弟子，八景峰的灵机已经充足到了极致，和洞天没什么区别。

    但是对于李弥而言，在洞天之中修行，属于是全新的体验。

    八景洞天之中的灵机，皆是以北斗星光接引，从高维通道直接截取，堪称最精纯的上界灵机，此时于八景洞天之中尽数演化为灵气云海，如同浩瀚沧溟一般，堪称奇景。

    而浩瀚沧溟，正是太上老君八景宫的第一景，李弥这虽然只是缩水版，但也算是致敬太上他老人家了。

    此前在诺曼联邦时，李弥的先天功已然精进到了第八重，而今天在八景洞天之中修持，却是极其顺利，随意鲸吸一口，便胜过先前无数。

    眼看着体内先天之气再次掀起波澜，有望直接冲击第九重，李弥也适时的开始闭关静修。

    就在李弥静坐于八景洞天山顶的八景宫时，整个天夏武道大宗师圈子，已经异常活跃起来。

    前日的天文奇观，最终的北斗星落，加上老君山前四峰工人们用手机拍下来的视频，加上老君山突然成就福地，这一系列的事实，早就让一群人将天象变异和李弥联系起来。

