    幽冥间中坐落着一道道的宏伟宫殿，然而这一刻，整片大地满是烟尘，覆盖了大片苍穹。人族和鬼族，两大族的年轻至尊，第一次巅峰碰撞，两败俱伤！

    “你没有让我失望！”

    阴子森冷道。

    “人皇六重天？你让我很失望！”

    姜小凡争锋相对。

    阴子血色的眸子中闪过一抹寒光。

    “轰！”

    大战直接拉开，两人再次冲到了一起。

    阴子手中赫然出现了一柄碧绿色的长剑，如灵蛇般灵巧，吞吐阴冷之光，直逼姜小凡咽喉。然而，就在剑尖距离姜小凡还有一寸的时候，长剑被挡住了。

    “嗡！”

    姜小凡眸子冷冽。

    佛道圣光护体，右手握拳，仙灵斩神术，金刚经，擒龙手，化神符，数种神通以天心和和术融合在一起，直接一拳朝着阴子的头颅砸去。

    对面，阴子血色的瞳孔猛的一缩。

    “唰！”

    虚影一闪，阴子选择了后退。

    他为鬼族这一代的年轻圣子，不管是资质或是灵觉都强大无匹，自然感觉到了姜小凡这一拳的非凡，绝对不是单单的体魄之力那般简单。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他在虚空中轻轻一踏，刹那间逼上。

    依然只是一拳，但是却让空间颤动，炙热的空气炎流出现在其拳头前方，强大的体魄之力让所有观战者尽皆心惊。这等体魄，几乎比玄仙都要强大了。

    “喀！”

    右腿横扫，未曾踢中阴子，但是旁边的虚空却直接坍塌了。

    作为鬼族的圣子级人物，阴子自然强大，足以称作是姜小凡的劲敌。此刻，他手中的那柄碧绿色长剑神芒暴涨，滚滚仙威当即浩荡开来。

    “铿锵！”

    其手中的长剑之上，幽绿之光和暗黑之光同时浮现。

    这是两种截然不同的力量，但是却同时出现在一柄长剑上，且完美的融合在了一起。此刻，阴子一剑斩出，整片天地都在震动，像是有千军万马在奔腾。

    “哧！”

    一缕绿芒落下，当即压塌了虚空。

    “喀！”

    一抹乌光闪过，天穹都被炸开。

    恐怖的一剑，绝世的一剑，纵然是玄仙修士面对都要狠狠蹙眉。

    另一边……

    “嗡！”

    姜小凡手中，混沌神戟浮现，玄清之光流转。

    他如一尊上古战神，黑发乱舞，右手持戟，轻轻的挥起，狠狠的压下。

    “轰！”

    简单的动作，可怕的碰撞。

    一击之威，以两人为中心，方圆百丈内所有的一切都消失了。大地上的宫殿尽数粉碎，一个巨大的深坑就此浮现，让不少老辈人皇瞳孔都一阵剧跳。

    如此一击，玄仙去了都得丢掉半条命啊！

    “杀！”

    “杀！”

    两道大喝同时响起，声震长空。

    姜小凡已经打出了真火，想到秦罗差点被眼前这个人斩杀，他的愤怒像是海洋在翻滚，骇浪滔天。他手中的神戟仿佛也感觉到了他的心情，刹那间杀气暴涨。

    他的朋友，兄弟，绝不容任何人伤害。

    谁敢动他身边的人，他就杀谁！

    任何人都不例外！

    “幽鬼盾！”

    阴子大吼，一张血色的盾牌浮现，挡在他身前。

    这也是一件仙器，且毫无疑问是一件非常强大的仙器。单是那种随意散发出来的血煞之气就让人心悸，这虽然是一张盾牌，但是却不知道沾染了多少鲜血。

    “嗡！”

    姜小凡体外，银芒突显。

    不动明王印撑起，明王大手印直接拍了下去，狠狠的落在阴子身前的那张血色仙盾上。同一时间，他手中的混沌神戟也在这一刻砸下，攻杀大势雷霆万钧。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巨大的碰撞，两道身影在天穹之上快速交锋。

    不动明王为道经中所记载的九大惊世大神通之一，乃是防御力和攻击力相结合的一则可怕圣术。然而阴子作为鬼族最杰出的圣子，其所修的化魂天功自然不差，乃是鬼族帝皇所留，绝对不比道经差。

    “轰！”

    巅峰碰撞，至尊对决。

    而这一次，这场至尊战远远比在无源大裂角那一次精彩。因为距离那一战已经很久了，这段很久的日子里，姜小凡的战力已经有了一个巨大的飞跃。

    “杀！”

    “斩！”

    两人又一次同时大喝。

    他们在苍穹上对碰，短短片刻间已经交锋数百次，两种不同的血液不断自虚空上落下。激烈的战斗，他们不断在对方的道躯上留下一个个血洞，触目惊心。

    “死！”

    阴子爆喝。

    他手中的幽冥剑非同一般，附以化魂天功的可怕秘术后，竟然直接贯穿了姜小凡体外的明王虚影，将其一剑洞穿，三色神血四溅八方。

    然而，姜小凡眼中没有点滴神色波动。

    “砰！”

    他无视了插在自己胸前的长剑，反而是以极速朝着前方靠近，手中混沌神戟猛的砸在阴子胸口，当场让其胸膛都凹陷了下去，大口咳血。

    “啊！”

    “啊！”

    两人同时大吼，手中神兵贯穿对手，而另一只手却也战斗了起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    恐怖的碰撞，空间一片一片的扭曲。

    阴子的左手撕扯下姜小凡的一条臂膀，三色神血飞洒。然而几乎在同一时间，姜小凡眸子中射出两道刺目的金芒，一剑插入阴子胸膛，另一剑从其脖颈部斩过，差点将阴子的头颅都给割了下来。

    残酷的战斗，伤己杀敌！

    阴子很强大，比无源大裂角时的朱希道要强大太多了。同级的强者中，姜小凡从来没有这么吃力过，然而也正是因为如此，他的战血被彻底点燃了。

    “唵！”

    佛家六字真言，唵字天音一击喝出。

    如此近的距离，那浩大的天音几乎压下了所有，直接将阴子震飞了出去，体外的幽冥之光再一次被崩的粉碎，淡绿色的血迹染红了整个躯体。

    “嗡！”

    金芒闪烁，姜小凡眸子无情，断掉的手臂瞬间重生。

    “唰！”

    破空之音响起，他直接扑了过去。

    其眉心间金银之光肆意，一道金色神光直接射出。且在同一时间，太虚裂魂道疯狂的运转了起来，一股强横到极点的神念之力猛的释放而出，无声无息，无形无色，狠狠朝着阴子的神识海击去。

    “啊！”

    鬼族圣子，此刻第一次发出凄厉的惨叫。

    他偏头躲过了第一道金芒，但是却躲不开无形无色的太虚裂魂道。

    “姜小凡！”

    他狂声怒吼。

    滔天的血煞之气浩荡开来，这一刻，阴子身边，数十黑色的漩涡浮现，当即让姜小凡猛的一顿。

    他明显感觉到了这些黑色漩涡的恐怖，绝对和在落日海下所见到的不同，看上去一样，但却绝对不一样。

    “化魂！”

    阴子狂啸。

    其身边的数十黑色漩涡唰的消失，直接朝着姜小凡扑了过去，仿佛是星空中黑洞一般，从四面八方争夺姜小凡的躯体，那强大的吸扯力顿时让姜小凡变了颜色。这一刻，他体外的明王虚影竟然在消散。

    “我族帝皇创下的禁忌圣术，你很荣幸！”

    阴子话语森然。

    化魂，这一秘术只有两个字。

    姜小凡顿时变色，因为真的遇到了大麻烦。

    这一刻，他体内的血液和神力在飞快的流逝，似乎要倾洒而出。且，他感觉自己的灵魂在颤抖，竟然有一种将要离体而去的感觉，连本源都在渐渐黯淡。

    “给我破！”

    他冷冷的大吼。

    佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，所有能够运转起来的古法这一刻毫不保留。然而很快他就惊骇了，那数十个黑色小漩涡可怕无比，不管是佛经还是道经，如今竟然都不能割断这股诡异的吸扯力。

    他的精气神在飞快的流逝！

    “哈哈，感觉到了，我感觉到了，好强大的本源！”

    阴子狂笑。

    姜小凡眸子中闪烁奇光，他被十数黑色小漩涡困在最中央，此刻一切秘术都无用了。最为重要的是，他的躯体竟然无法融入到虚无中去，根本无法逃避。

    这数十黑色漩涡，它们就仿佛一座绝杀大阵！

    “遭了！”

    幽冥间外，人族修士个个脸色焦急。

    其中有不少人皇九重天巅峰的高手，以他们的眼力，如今怎么会看不出来姜小凡已经被逼到了绝境，他们所有人都有些不安起来。

    “哈哈，死了，终于要死了！”

    “我族帝皇所留禁忌秘术，区区人族的一个蚂蚁，怎么可能挡的了！”

    鬼族强者个个大笑。

    他们很畅快，非常畅快。

    虚空上，阴子冷笑连连，望着姜小凡冷笑：“放弃吧，没有人可以破解这一招。这是我族帝皇晚年所创，因为这道秘术，其留下的古法才被定为化魂二字！”

    “你破不了！”

    阴子的话语中充满了冷冽和森然。

    风，轻轻的刮过……

    “既然破不了，那就不用破了……”十数黑色漩涡中间，姜小凡抬起了头颅，冷漠的道：“杀了你，这道术自然就破了。”

    其话语刚刚落下……

    “噗！”

    一道金色的剑光划过，直接从背后将阴子贯穿。

    “你？！”

    阴子双眼一等，朝着身后望去，顿时躯体猛的一颤。

    在其身后，赫然站着一道与姜小凡一般无二的身影。一样的样貌，一样的身材，一样的神力波动，唯一不同的是，这道身影不是黑色，而是身穿金色铠甲。

    这就是他之前偏头躲过的那道金色神光。

    元神道体！

    “杀！”

    阴子短暂的失神，元神道体手中的金色神剑再次落了下来。

    “噗！”

    第一剑，斩去其左臂。

    “噗！”

    第二剑，卸下其右臂。

    “噗！”

    第三剑，断掉其左腿。

    “噗！”

    第四剑，废掉其右腿。

    快，太快了，直到四肢被斩，所有人才都回过神来。

    “啊！”

    虚空上响彻着阴子疯狂和凄厉的吼啸。

    “轰！”

    而在另一边，因为阴子本体遭受重创，围困着姜小凡的数十黑色漩涡失去了阴子的主导，这一刻直接消散于无形。

    “唰！”

    姜小凡的真身微微跨步，瞬间出现在阴子身前，狠狠一拳砸了下去。

    ps：今天四更，补回本月12号欠下的两章，谢谢亲们的支持哦！