    逛了老半天却发现，羊城的服装批发市场是很大。

    大的她腿都快走断了，还没逛完一整圈。

    可卖婴幼儿衣服的摊位太少了。

    稀稀拉拉的几个，穿杂在浩如烟海的各式男人、女人，尤其是女人衣服里，显得弱势又可怜。而就是这有限的几个婴幼儿服装批发摊位，上面的衣服漂亮是漂亮了。

    看起来就跟电视里的王子仙女服似的，但对婴幼儿娇嫩的肌肤并不怎么友好。

    这也可以理解。

    现在不像后世，一户户人家把孩子看的比天大。许多农村家庭的孩子，都是泥地里摸爬滚打着长大的。城市职工家庭会稍微好一些，但舍得花钱给孩子买新衣的毕竟是少数。

    孩子长的快，今年买的衣服明年就穿不上了。

    再说孩子穿衣服多费呀？

    花钱买一件衣服，穿出去半下午不到，就脏的不能看。

    还是洗都洗不干净的那种嘞！因此大部分家庭都是穷养孩子的多，大人衣服改一改给大孩子穿，大孩子穿完了再淘汰给小孩子。

    条件好一点的，顶多也就是扯点布料，亲自给孩子做两身。

    对于商家来说，没人买单的商品做出来干什么？

    嫌自己钱赚的太多，想亏着玩儿嘛！

    不过理解归理解，季晴还是很失望。

    她买不到妞妞能穿的衣服，看来只能扯点布料回去，学着原主自个儿给妞妞做了。

    因了这件事，季晴没心情继续逛批发市场。

    加上这会儿夜也深了，干脆带着沈三梅和妞妞找了家附近的招待所住下。

    火车上一路没怎么正经吃东西，都是拿零食、泡面之类的打发了。又逛了老半天批发市场，季晴躺在床上饿的直想挠墙。得亏沈三梅忍得住，居然没管她要吃的！

    季晴摸了摸鼻子，有些心虚。

    沈三梅不会觉得她这个做老板的太周剥皮吧？连晚饭都不给吃？

    其实她还真不是故意的，就是给忙忘了。

    反正睡不着觉，季晴起来敲了敲沈三梅的门，“三梅姐，你睡了吗？”

    沈三梅正饿的满床打滚，琢磨着怎么才能尽快睡着。

    毕竟睡着了就不饿了嘛！

    至于跟季晴要吃的……咳，别看她平日里不跟季晴见外，总是妹子长妹子短。季晴自打批发市场出来就黑着一张脸，一副心情很不爽的样子。

    沈三梅还真不敢在这个时候找她提要求，“没，季晴妹子你有事嘛？”

    可千万别是让她起来干活呀！

    这累了一天没吃饭，她是真没力气爬起来了。

    “咳，忘了咱还没吃饭了，你要跟我一起去吃点不？”

    沈三梅忙不迭道，“要要要！”

    飞快的爬了起来，什么？没力气爬起来？这谁说的，站出来！反正不可能是她。

    不管怎样，吃饭的力气她还是有的，嘿嘿！

    大概是火车上被好几个男人搭讪的缘故，沈三梅二十几年来自卑的心态悄悄发生了改变。性格也跟着变得俏皮了起来，一边开门一边还自以为隐蔽的吐了吐舌头。

    看了个正着的季晴：“……”

    果然能让一个自卑或是长久以来不够优秀的女人，最快建立自信心的方法。

    就是来自男性生物直白的欣赏和追求！

    比这更快更有效的，那就是好多男人前赴后继的欣赏和追求。

    看看沈三梅容光焕发的脸，一天没吃饭还跟吃了人参果似的，季晴终于忍不住有些郁闷了。别人穿书重生，不是穿进大美人身体里。就是随便捯饬一下，能从土村妞变成俏佳人。

    怎的她穿书一回，还是这副掉进人堆里都找不出来的模样？

    当然最主要是她的身高，她这具身体五官还是蛮清秀的。就是这身高，一丢入人堆还真是没法找着。太矮了，也就比一些特殊人士高那么一丢丢。

    季晴没有容貌焦虑是一回事。

    可要能长的高点好看点，谁愿意自己长的这么普通？

    不过郁闷归郁闷，肚子还是要填饱的。

    季晴抱着妞妞，带沈三梅去吃饭。

    妞妞睡的香甜，小脸蛋红扑扑的惹人怜爱，季晴看着看着，心情又美了。

    虽然她矮她长的一般，可她闺女又高又漂亮呀！

    单就五官身材来说，她闺女比书里的女主还要精致迷人。

    不然一直惦记着女主的男主，也不会让她闺女呆他身边两年多了。最后要不是女主脑子发抽又回来找男主，男主差点都想不起来女主的存在。

    她这稍有遗憾的人生，有了闺女已经很完美。

    吃过饭，沈三梅带着妞妞回房休息。独自一人躺在招待所的床上，没了闺女安慰的季晴，一时间又有些愤愤。没有对比就没有伤害，现在连沈三梅都长的比她好看了！

    火车上这么多人找沈三梅搭讪，找她的一个也没有。

    虽然身为一个普通人，两世她都是这么过来的。

    但还是好气噢！

    普通人怎么了，普通人就没有被欣赏的权利了嘛？咦喂，她好像也不是没人欣赏。邹鹏就很欣赏她，还千方百计把她“欣赏”成了对象！季晴想到这儿，顿时躺不住了。

    她来羊城，本就有一个目的是为了见邹鹏。

    只不过今天太晚了，原想着明天才去的。

    这会儿却是不管这么多，麻溜儿起了床，收拾打理干净自己，照着邹鹏给的地址找过去了。

    “砰砰砰”的敲门声响起。

    躺在床上已经快睡着的邹鹏，声音低低的慵懒又迷人，“谁？”

    为了给邹鹏最大的惊喜，季晴没说话。

    当然也有一部分原因是羞涩的，刚才来的路上看到一家晚关店的服装铺子，有条裙子梦幻又性感。里头是淡紫色深V领，外面罩着一层半透的薄纱。

    难得是做这件衣服的人，因为某种原因衣服做小了两号。

    别人穿不上，导致衣服一直卖不出去。季晴个子娇小，套进去却是正正好！

    都说女为悦己者容，她对邹鹏无疑是满意的。

    季晴于是没抵抗住诱惑，买下了它。买都买了，干脆穿在身上不脱了，只是让店家帮忙把吊牌给剪了。顾虑着深更半夜的安全问题，季晴又在外头套了件短款风衣外套。

    季晴想到这儿，脸微微烧红，又轻轻敲了敲房门。

    邹鹏不耐的起身，拉门栓拽门一气呵成，“不管你哪位，大半夜扰人清梦……”接下来的话，邹鹏卡在了嗓子眼里。他不敢置信的揉了揉眼睛，“你怎么在这里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

