    第8881章双喜临门（1）

    乔沐元从来没有过这种感觉。

    以前吃坏肚子或者感冒发烧也难受，也会呕吐，但这会儿的感觉让她特别难受。

    自来水“哗哗”响动，乔沐元还趴在水池子边，脸色瞬间苍白。

    吐了一会儿，终于好多了。

    她直起腰,看着镜中的自己。

    镜子里的乔沐元脸上没有血色，看上去很憔悴。

    乔沐元洗了手，撩开耳边的碎发，稍稍打理了一下。

    她深呼吸一口，还好，也就刚刚一会，现在不难受了，明天可是她跟纪长慕的婚礼，可不能出岔子。

    乔沐元又走回小书房。

    她从书架上抽出一本小时候读书时的课本随便翻动着,这些书乔宅都帮她保管得很好，书上的字迹也都没有消退。

    她最爱看的还是小时候的作文本，什么“记最有意义的一件事”“快乐的一天”，她小时候挺有意思。

    翻完一本旧作文本，突然，乔沐元胃中又翻涌起剧烈的不适！

    “唔。”她捂住嘴巴又往洗手池跑！

    又趴在水池边一阵吐。

    乔沐元痛苦不堪，她中午没乱吃东西，怎么了？是不是婚礼前的应激反应，太紧张了？

    也有这个可能。

    乔沐元根本没有胡思乱想的时间，她趴在水池边剧烈呕吐，反应极大！

    连衣裙领口沾了水迹，乔沐元好不容易直起腰，难受地关上水龙头。

    她擦了擦手，离开南楼回自己的房间。

    她没有从主楼前走,而是从一条独立的长廊绕到电梯口，回了自己卧室。

    连衣裙上沾了水，她得换一条裙子。

    在衣帽间挑了半天,她挑了一条宽松简单的粉色连衣裙。

    卧室里都已经贴上大红色的“囍”字,分外耀目，乔沐元欢喜地看着眼前的一切，心情很好。

    她等着明天一早纪长慕过来。

    “咚咚”——

    卧室门被敲响。

    “来了！”乔沐元走过去，打开门。

    是妈妈！

    “沐元，都准备好了吗？别紧张，有妈妈在呢。”

    “第一次……有点紧张。”

    “没事。”叶佳期安慰她，这种心情她懂，“一个人容易胡思乱想，要不你跟我去客厅，你舅舅他们都在，放松一下。”

    “妞妞是不是没有来？”

    “妞妞要上学，走不开。”

    “好，我去找舅舅聊聊天，说起来，舅舅对纪哥哥有很大的恩情。”

    “都是一家人，不用提什么恩不恩的，救死扶伤是你舅舅的天职。”

    “那舅舅在京城呆几天？他真得是大忙人，我一年也见不到他一次呢！”

    “那趁今天多跟他呆一会。”

    “客厅里是不是来了很多客人呀？”

    “是,来了不少客人,但都是你熟悉的人。”

    乔沐元同叶佳期一起往外走。

    沿着楼梯下去，乔沐元一眼看到客厅里的很多客人，还真都是她熟悉的人，也都是娘家人。

    乔沐元跟他们一一打了招呼。

    打完招呼，她就坐在舅舅旁边，给舅舅端了一盘水果。

    “舅舅还是老样子，这么多年一点没变。”乔沐元笑道，“外公去哪里了？怎么没看见？”

    (本章完)

