    　　扭过头，宇智波云看向了千手佛间。

    　　这老家伙看起来也是走投无路了，被宇智波云一大脚踢在肚子上好半天都没缓的过神来。

    　　提着苦无，宇智波云来到千手佛间的面前。

    　　千手佛间的脸色异常的复杂。

    　　这小鬼居然这么强大，所谓的变身以后仅仅用了两个忍术。

    　　“小鬼，没想到你居然这么强，等着吧，千手一族不会放过你的。”

    　　宇智波云都无语了，这家伙怎么看怎么都是反派啊。

    　　这话也说得出来？

    　　当反派都不需要脑子的吗？

    　　千手和宇智波本来就是世仇，放不放过的话，简直就是笑话。

    　　撇了撇嘴，宇智波云赶紧打断了千手佛间的话。

    　　“你这家伙到现在居然跟我演呢。”

    　　千手佛间呆了一下还想要说些什么。

    　　宇智波云直接一拳砸了过去。

    　　碰的一声，千手佛间爆成了一团水消失不见。

    　　宇智波云早就发现这货是水分身了。

    　　一个族长怎么可能这么弱，被自己打两下就给打没了。

    　　宇智波大吾能被自己轻松斩杀虽然有自己出其不意和忍术威力的优势。

    　　但也是有着很大的放水嫌疑。

    　　一个老牌的族长级强者怎么可能就这样就没了。

    　　他倒是不会因此对宇智波大吾感激涕零，心中那些恶感却也消失的差不多了。

    　　虽说一直是在给自己使绊子，再怎么说，也是为了宇智波一族照相吧，或许吧。

    　　倒是没想到千手佛间这家伙居然跑路的这么快。

    　　应该是觉得自己和宇智波大吾两人他联手打不过吧。

    　　只是，他们一族的那个长老…………

    　　或许也是一个牺牲品。

    　　想明白了这些，宇智波云做了一个比较简单的小墓将宇智波大吾埋了进去以后就朝着斑他们的战场赶了过去。

    　　来到这里以后，战场上的情况让宇智波云没了帮忙的想法。

    　　只见一个高约三四米的大骷髅正肆虐在这片森林之中。

    　　仔细一看，开高达的不是宇智波斑还能是谁。

    　　他应该是第一次使用须佐能乎，只有一副骨头架子，还只是半身，体型也小了不少。

    　　须佐能乎不断的用双手将周围的人砸开不让他们靠近。

    　　一道道忍术打在这巨大的怪物身上也没有丝毫的用处。

    　　“果然不愧是须佐啊，哪怕只是骨头架子，这防御也不是吹的。”宇智波云的眼中露出羡慕的神色。

    　　他也可以整出一个和须佐差不多大的东西出来，但是没有须佐的巨大破坏力和防御力。

    　　仔细一看，须佐旁边还有一个小小的身影不断地穿梭在周围将一个个的忍者打飞了出去。

    　　斑的双眼流出了鲜血，他快撑不住了。

    　　须佐的消耗比他想象中的要高得多。

    　　现在眼睛已经开始隐隐阵痛起来，可周围的千手忍者还有很多。

    　　空也在一旁大口大口的穿着粗气。

    　　他的查克拉也快要见底了。

    　　虽然他的实力提升的很快，但这样高强度的战斗也是有些吃不消的。

    　　周围已经有好几十个忍者的尸体了，大部分都是下忍，只有一两个上忍。

    　　空突然哈哈大笑起来惹得一旁的斑非常的不爽。

    　　“你笑什么？”斑的脸上有些不解。

    　　空有些得意的指着地上的尸体说道：“我吧，只是一个小家族的遗孤，如果是自己修炼的话，估计现在还在修炼忍术，哪怕是有强悍的身体，估计也垃圾的不行，看看我现在。”

    　　斑看了一下，也跟着狂笑了起来：“哈哈哈哈哈，那是，有我宇智波的教导，怎么可能差得了，加油吧，达到云说的那个境界。”

    　　空点点头，眼神变得缥缈了起来。

    　　变得能和传说中六道仙人一样的强大啊，多么令人憧憬。

    　　他的眼神变得坚定了起来，浑身再次爆发出强烈的查克拉。

    　　扭过头，看着斑的巨大骨头架子，空认真到：“斑大人，现在由我来主攻了，你帮我打一下掩护。”

    　　斑拇指和食指合拢对着空比划了一下：“OK，上吧。”

    　　得到肯定答复的空猛地一声大喝，浑身爆发出蓝色的查克拉：“哈！！！”

    　　赛亚人一般的空周围都形成了一层一层的气浪，吹的小草都不断的摇曳。

    　　瞄准了其中一个家伙，空脚下猛地用力。

    　　脚蹬过的地方出现了一个大坑。

    　　一瞬间，空就出现在那人的面前。

    　　两人面对着面，差一点都亲到一起了。

    　　千手上忍瞳孔一缩：“好快。”

    　　这名忍者的反应也不慢，提起刀准备抵挡空的攻击。

    　　可下一瞬间，空再次从他的面前消失不见。

    　　“在你的身后哦！”

    　　那个忍者不敢置信的偏过头去。

    　　空居然出现在了他的身后，手中还拿着一把太刀。

    　　一端在空的手上，另一端在这个忍者的身体里面。

    　　“水遁·水龙之术！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“水遁·水冲波！”

    　　“土遁·土山之术！”

    　　“土遁·土龙弹！”

    　　………………

    　　其他的千手忍者看到同伴被杀心中一跳，赶紧围城了一个圈将空围在里面纷纷结印。

    　　各种土遁水遁忍术朝着空袭去。

    　　空瞳孔一缩，躲不过。

    　　忍术太多了，从周围的各个地方朝着自己攻击过来。

    　　轰的一声巨响。

    　　千手忍者们都神情肃穆的看着中间的区域。

    　　“干掉了吗？”

    　　“应该没有，刚刚我好像看到了什么东西。”

    　　正讨论，轰的一声，一双蓝色的骷髅大手将烟尘暴力的扫开。

    　　甚至还扫出几块巨石几种几个倒霉蛋。

    　　斑的表情狰狞：“哈哈哈哈哈哈，说好了我掩护，那肯定要掩护好你啊！”

    　　空会心一笑，继续瞄着下一个目标突袭而去。

    　　斑也赶紧撤了须佐，这玩意儿耗蓝是次要的，眼睛是真的疼啊。

    　　就是不知道是第一疼还是次次都疼。

    　　还会流血。

    　　这流血是周期性的还是一次性的或者用一次流一次？

    　　分神的斑差点被一个千手忍者击中，赶紧收敛精神专注于战场之上。

    　　空的速度极快，只要突破了包围圈很难有忍术能打到他。

    　　看到空的表现，宇智波云更加的期待空学会了那些忍术之后的景象了。

    　　后来斑应该不会说出称凯皇体术最强的那句话了吧。

    　　还真是让人期待啊。

