    按照制糖局的规划，首批正式授权制造东宁糖的民间作坊限定在五十家，再多就超出了制糖局的能力范围，无法进行有效的指导。

    这五十家的选择采取竞标的方式，为了避免人数过多，同时也是提高门槛，参与竞标的人选必须提前缴纳一千两的押金作为其股本实力证明。

    本来以为门槛已经够高了, 结果评选当天报名参与的人数还是超过了预计，总计达到了近千人。

    甚至连英国商馆的马萨昂也派了人来参与，可惜被户部无情地拒之门外。

    此次评选会由制糖局和户部联合评选，南北镇抚司、察言司、工部、刑部都派了人来监督，确保过程的公平公正。

    因为是第一次组织这样的活动，不管是组织的朝廷还是参与的商人们都不是很熟练，在评选过程中遇到了不少问题。

    好在有杨瑾和蔡济二人亲自坐镇，评选会总体上进行的还算顺利。

    最终评选出来的五十家中有三十家原本就在经营制糖作坊, 拥有一定的基础，剩下二十家都是没有经验但经营思路获得杨瑾和蔡济认可的，其中就包括了满剌加华商集资投标的两家。

    制糖局将作坊的标准详细地整理成文档发给了已有作坊的三十家，要求对方在原本工坊的基础上按要求进行改造。

    另外二十家新入行的中标人则会在制糖局指定的选址地重零开始建造新的工坊。

    将要求交给各家后，具体的工程制糖局就不再管了，只是制定了期限，在明年三月之前必须完工。

    各家接到要求回去后都抓紧时间雇佣工人，敲敲打打地开始了改造、修建，都干劲十足，满怀希望。

    ……

    黔中普定县那史村今天迎来了三位来自山下的客人。

    北镇抚司小旗官赵慧进带着手下的两个力士正沿着蜿蜒的山路向上爬行。

    在云南的吴世璠被清廷剿灭的前夕，北镇抚司趁着战乱往云贵地区安插了很多暗桩。

    这些暗桩们除了刺探云贵地区伪清官府的情报外，还有背负着延平王殿下亲自交办的任务：寻找伪周兵马大元帅马宝的藏身之处。

    郑克臧直接点名马宝此刻应该隐姓埋名藏在贵州时再次震惊了柯仪，心中再次纠结起殿下另外的消息来源到底是什么。

    但好歹郑克臧的消息给北镇抚司指出了调查方向。

    根据北镇抚司收集的情报和走访，最终研判出马宝的藏身处应该在贵州中部的普定县一带。

    确定了范围后，自去年以来，北镇抚司动用了大量人手在普定县周围的村落、山寨中进行走访，可惜并没有什么进展。

    贵州身处西南内陆，多民族混杂居住, 清王朝对这里的基层管理相对薄弱。

    尤其是在这十万大山中, 基本靠的都是自治，无论明清，每隔一段时间就会爆发苗乱、侗乱，可以说十分混乱，怪不得马宝会选择藏身此处。

    但正是因为这样的混乱，北镇抚司得以在此生根发芽，不断扩大势力。

    跟在赵慧进身后的两名力士一个叫谭宗一个叫吴涛，这二人都是北镇抚司在贵州本地发展进来的人员。

    趁着三人蹒跚上山的空隙，年轻些的谭宗率先打开了话匣。

    “赵头，这俗话说人靠衣装，穿华服宝甲时自然知道这是兵马大元帅，等人换上布衣烂麻，谁能分辨到底原来是统领万军的将军还是地里耕种一辈子的老农。”

    赵慧进闻言皱了皱眉头道：“只认衣装不认人说明你观察的不够仔细，统领万人的将军即便穿着破衣烂衫总还是有几分不一样的，况且上头不是下发了马宝的画像嘛，照着找就是了。”

    谭宗叹了口气道：“这都找了一年了，踪迹全无，上头什么时候能调我去贵阳府啊，天天钻大山实在无趣的很。”

    赵慧进皱了皱眉头, 瞪了一眼谭宗道：“眼高手低的毛病怎么就改不了呢, 这工作本就无趣，哪有那么多惊险刺激的桥段，你当是话本小说不成？”

    谭宗闻言讪讪。

    此时迎面下来两个有说有笑的砍柴樵夫，赵慧进冲吴涛使了个眼色。

    吴涛会意，用贵州方言招呼两位樵夫，询问道：“两位，那史村离这还远吗？”

    “不远了，再往上走一会就到了，不年不节的你们上村里做撒子？”，为首的那个樵夫好奇地打量了三人一眼。

    吴涛笑了笑道：“有位长辈听说前年搬到了此处，特地赶来拜访，两位是村里的人？”

    樵夫了然地点点头道：“我们就是那史村嘞，前年打仗搬来的有好多家哦，你们长辈叫哪个吗？”

    吴涛打着哈哈道：“不好直呼长辈姓名，多谢二位了，我们自己去找即可。”

    拜别两位樵夫后，谭宗有些无奈地摇头道：“也不知这马宝改了何名何姓，大海捞针啊大海捞针。”

    赵慧进没搭理他迈步继续往山上行去，又走了小半个时辰，翻过一座山头，那史村出现在三人眼前。

    整个村子静静地躺在山谷之中，苗族样式的吊脚楼随处可见，正中有一个巨大的木制牌楼。

    三人从山头走下进入村中，此时正是午后，村口的小河旁苗、侗、汉三族的妇女聚在河边一边淘洗衣物，一边东拉西扯的闲聊，看着十分和谐。

    谭宗不禁感慨道：“此处确实是个隐居的好地方，大山之中，远离战乱，妙啊妙啊。”

    吴涛赞同地点点头，赵慧进开口道：“咱们不是来看景色的，还是按之前分工，我去找此村的村老，你们二人在村子里逛逛看有没有什么发现，注意点别引起注意。”

    说到了正事，二人脸色都严肃了起来，点头称是，于是三人在村口分开。

    谭宗一路往村子西侧行来，期间遇见当地的村民他都会主动上去攀谈。

    经过询问村民，谭宗得知前年搬来此村的人家共有十三户，其中大部分在村东住着，村西仅有五户。

    谭宗顺着村民的指点按顺序前往五户外来人家的住所勘察。

    前三户都是一对年轻的夫妻带着孩子，根本没有符合目标的人物，最后两户都是父子两人，两位父亲的年纪看起来都是知天命的年纪。

    马宝是崇祯元年生人，这两个老人的年龄看起来倒都符合。

    巧的是这两家住的很近，中间只隔着一户，而且此时两位老人都在家中的院子里坐着，倒是方便了谭纵。

    他装作体力不支的样子，坐在路旁休息，眼睛偷偷瞄着两位老者。

