    第59章 选择

    闻言，小医仙连忙将七彩毒经翻至最后一页，上面写道：

    “此经书乃我毕生之作，吾之平生，游历大陆，将大陆九成左右的毒药知识编制成经书，可供后辈习毒斗气之人学习！”

    “毒，乃令人闻风丧胆之物，曾听闻斗气大陆数百年前，出现一名厄难毒体的女子，此体质没有所谓的修炼瓶颈，可依靠吸食毒药进行修炼，霸道无比，同阶之中几乎没有对手！”

    “但此体质难以控制，当年的厄难毒体拥有者因为毒斗气太过强悍，失控之后，方圆数万里皆是化为血水，而之后，厄难毒体拥有者被大陆强者联手击杀。”

    “厄难毒体，生于厄难，死于厄难。而辨认之法为，其小腹处会有一条七彩丝线！”

    “未吸食毒药毒体不会开启，但若一旦误服毒药，则毒体开启！开启之后，毒体逐渐变得难以控制，当丝线蔓延至心脏时，便是厄难毒体最强的时刻，日夜受万毒攻心之痛，变得嗜血与狂暴，厄难毒体所过之处鸡犬不留！”

    “并且，据我所知，厄难毒体几乎无解。”

    看完之后，小医仙颤抖着娇躯，心里很难受，道：“这，这是真的吗？”

    炑林枫淡淡的点点头，随后道：“他说厄难毒体无解只不过是他没有办法而已，但我没说没有。”

    闻言，小医仙似乎看见了希望，急忙问道：“你有什么办法？”

    炑林枫淡淡一笑，道：“我不久前不是跟你说过吗？我可以让你成为炼药师，代价就是你要放弃厄难毒体的身体。我可以为你重新凝聚肉身。所以，厄难毒体和成为炼药师这二者，你只能选一。”

    “不要想着都选，厄难毒体的出现在你身上并非偶然，数百年前的厄难毒体拥有者说不定就是你。每一位厄难毒体拥有者陨落之后，隔一段时间，就会转移到其他人身上。”

    “现在，你做个选择吧。选毒体，你的修为可以提升的很快，以后我可以让你随心所欲控制毒体。选炼药师的话，就要放弃你这个身体。”

    闻言，小医仙踌躇着…突然间不知道该怎么选择了，明明自己很想成为炼药师的，但是现在选择的时候，却又犹豫了，自己的内心有一种直觉，那是道不明说不清的，自己应该要选择厄难毒体！

    “我，我选…”

    小医仙话还未落，一阵大笑之声传了进来。

    “哈哈哈，小医仙，多谢带路啊！”

    穆力大笑道。此刻的他很兴奋，不单单是找到山洞的原因，还有就是现在的小医仙旁边就只有炑林枫一个人，自己想要做什么都无人能够阻拦了，况且自己这边还有十多号弟兄！

    “呵呵呵，小医仙，炑林枫，今天你们插翅难逃！不过嘛，我可以给你们一个机会，小医仙，你知道的，我对你爱慕已久，只要你答应做我女人，我一定会好好爱的你。”

    闻言，小医仙立马恼怒道：“不可能！”

    “哼，是吗？呵呵。炑林枫，只要你答应臣服于我，我就饶你一命！如何？”穆力微笑道。

    “哦，你不配。”炑林枫淡淡的道。

    “敬酒不吃吃罚酒，看来只有将你永远留在这里了！只要我们做的干净，你背后的势力也不会知道的！至于小医仙，呵呵，等我玩腻了，就让我这些手下喝喝汤！”

    听到穆力的话后，他身旁的手下连忙献媚笑着道：“嘿嘿，多谢少团长！”

    而小医仙则是俏脸苍白，玉拳紧握着，喃喃道：“难道今天真的要死在这里了吗？好不甘心啊…”

    炑林枫轻敲了一下小医仙的脑袋，淡淡的道：“死什么死，净瞎说，这不是还有我在吗？穆力对吧？你可知道，你刚刚说的话，可是触到我的逆鳞了呢！你的一句话，给你狼头佣兵团带来了灭顶之灾！”

    “安心的去吧，我会让狼头佣兵团早点下去陪你的。”

    “风之极！风灵分形剑！去！”

    话落，炑林枫周身凝聚出数十把斗气之剑，直冲洞口！

    “噗噗噗噗噗！”

    包括穆力在内的数十人，瞬息之间，身形躺下，这条路，被鲜血覆盖着了。

    小医仙见此一幕，有点反胃，也就不太适应而已，休息一会儿后就没事了。

    炑林枫拉着她的手唤出元素之翼直接飞了出去，接着隔空一掌拍向山洞口，洞口坍塌，将此地封闭着。

    炑林枫带着小医仙回到了队伍上空，发现他们依旧在睡着觉，只不过人数少了很多，炑林枫也没有太过在意。

    随后，炑林枫带着小医仙到悬崖边。

    下来后，炑林枫淡淡的道：“趁他们还没发现什么端倪，现在我们把该办的事办了吧。”

    闻言，小医仙后退几步，双手护在胸前，道：“你，你想干嘛？”

    炑林枫轻扶额，淡笑着摇了摇头，道：“从里面得来的飞行斗技啊，你现在就将其融合了。然后练习一下飞行，就算以后打不过敌人也要跑得过啊！”

    “啊？哦，是这样啊，我，我还以为…”

    炑林枫淡淡的道：“打住，我对你没兴趣，就是看你心善帮帮你而已，你可不要有别的奇怪想法。”

    闻言，小医仙羞怒道：“混蛋！你以为我喜欢你啊？告诉你，不可能！你这个讨厌鬼！”

    炑林枫微微一笑，随后将飞行斗技用斗气托送到其脚下，道：“盘膝坐好，然后将双掌按在卷轴上。接着里面的能量会转移到你身上，过程很痛苦，忍忍吧。为了实现在斗王实力之前能飞的梦想。”

    “好，我可以的！”

    话落，小医仙双掌重重的拍在卷轴上！里面的能量以肉眼可见的速度缓缓凝聚在其背部，当能量越来越多时，小医仙痛苦的呼喊着，紧咬着牙苦苦坚持着！

    炑林枫见状，淡淡的点了点头，随后将狂狮吟的斗技拿了出来，摊开后开始修改了！

    ……

    半个时辰后。

    小医仙的背部长着一对紫色的翅膀，与她现在的白衣倒是显得格格不入。

    “我成功了！”小医仙欣喜的道。

    炑林枫淡淡一笑，随后将手中的卷轴扔给她，道：“我也成功了，狂狮吟不太好，所以我将其修改了，改成了无属性的斗技——狮掌！”

    “现在，该你做选择了，选择毒体的话，就将你自己的血滴一滴在卷轴上。”

    (本章完)

