    鲲鲸骨舰，第五层。

    “到了此处，尽管放心，只要尊血岛不敢搞沉骨舰，就不敢轻易动手！”

    得了一亿仙晶的赔偿后，萧影也没得寸进尺或多做纠缠，很快就带着叶语秋和谭总管返回自己的舱位。

    当然，萧影也没高义慷慨到把一亿仙晶当补偿给谭总管，只能尽力照拂两人，保其安全。反正一千万仙晶，也足够两人静心且充裕地修行，估计如今的丹隐望族叶氏，也就剩他们两个了！

    “多谢前辈……”

    得知萧影的真正身份实力后，谭总管和叶语秋都拘谨许多，也没违背萧影善意，便顺从返回舱位。

    萧影大手一摆，想更改谭总管的尊称，顿了下，想起两者也不知该怎么称呼自己，大祭司、道友、化名大地等都不合适，干脆就听之任之。

    话语说到嘴边，及时变为：“你们的真实修为如何？擅长什么？有什么需要尽可提出，本……我若能提供，自会尽力，无需客气！”

    谭总管沉吟片刻，缓缓解除隐匿之法，暴露出大罗金仙修为，满脸惭愧落寞，自责不已道：“晚辈无能，深得主上看重，却资质不佳，至今依旧只是大罗金仙，无能为主上复仇，也照顾不好小姐，连累小姐一起吃苦！”

    “……”

    萧影嘴角一阵抽搐，大罗金仙之境了，还一副修为太低，羞愧欲死的模样，这让绝大多数修士怎么活？**成的修士，穷其一生都难以修习到大罗金仙之境了！

    不过，萧影如今倒不会暴露自己的真实修为，也不会解除《圣隐**》，否则一被尊血岛察知，以那未知仙帝的性子，估计会死得很难看！

    叶语秋小嘴紧咬，拉了拉谭总管衣角稚声道：“谭爷爷！语秋不苦、不累！”

    “小语秋呢？”萧影学谭总管摸了摸女童小脑袋，脸露宠溺问道。

    时至今日，大桓诸妃的子女应该已经生了吧？应该也会这么可爱吧？不知过得如何？

    “按照老爷夫人的交代，小姐尚未入道，依旧在筑基塑体阶段，主要以熟悉各种丹道信息为主！”

    谭总管神情欣慰，又带着丝丝自豪解释道。顿了下，颇为希翼、憧憬接道：“小姐的丹道天赋很强，拥有丹隐叶氏先辈的清灵丹心，假以时日，必能问鼎丹道，重复丹隐叶氏的辉煌！”

    话说到这份上，已经表示对萧影极为信任。

    当然，谭总管也不敢隐瞒，毕竟萧影在谭总管眼中，是王级祭祀，欺瞒根本无用，反而会惹怒，还不如加重筹码！

    萧影微笑点了点头，慷慨问道：“嗯！筑基塑体很重要，需要什么尽管提出，只要我有。还有，谭总管擅长什么？连祖传宝物也拿出来贩卖，想必也没趁手之物了吧？”

    说话间，萧影心中有个想法，想走帝皇之道，肯定需要各个方面的人才。

    如今战斗有李靖，炼器有墨子，商业有归海沧澜，人手有蛮族，丹药是极为重要的物资，若能拉拢住号称“丹隐望族”的叶氏，特别是眼前拥有“清灵丹心”特殊天赋的丹道奇才叶语秋，将来肯定有极大帮助。

    虽然如今叶语秋还小，墨子修为还低，许多方面的人才依旧严重缺乏。但是，萧影的仙国，依旧是没影的事，连基地都不知在哪，完全等得起，自己养成总比招揽、招募，可靠得多！

    “这个……”谭总管迟疑了下，欲言又止，显然不好意思开口。

    叶语秋倒是稚声应道：“谭爷爷修习的是丹隐叶氏的《九炎焚天经》，已经炼化六种天地灵火，若能得到新火种，突破几率便会大增。可惜，谭爷爷把自己的武器宝物等都卖了……”

    说到最后，叶语秋大眼晶亮，可怜兮兮般眼巴巴看着萧影。

    “你这小家伙……”

    萧影好气又好笑揉了揉小语秋脑袋哂道，她显然是看穿了萧影的用意，却没丝毫反感，因为萧影确实没恶意。

    清灵丹心，或许偏向丹道而不如读心术、他心通等奇术神通擅长读心明心，但是，肯定也有不弱的感知能力，能感应目标的善恶及模糊心理活动！

    沉吟片刻，实则查看自己的积蓄，萧影眼神一亮，翻手间一个玉盒和一把赤刀入手，递给谭总管说道：

    “本座还真有个天地灵火，是地榜的深海净魂火，不知谭总管适用吗？不过，这把三昧真炎刀，应该挺适合你！”

    “啊？”

    谭总管眼神一亮，激动神色尽露，却没立刻接过，而是依旧沉思、迟疑，无功不受禄啊！

    “谢谢叔叔！”叶语秋倒是人小鬼大，一点都不客气！

    两样宝物都是得自玄帝岛的战利品，三昧真炎刀是上品元器，是由先天火铜融合三昧真火炼制而成，通体赤红色若烈焰凝成的火刀。

    其实萧影手中有更适合的中品元宝“焚海九火轮”，只是萧影没那么大方，何况“焚海九火轮”也不适合拿出，很容易暴露萧影身份！

    萧影也不在意，一口气拿出数个玉盒说道：“不知道小语秋需要什么，不过叔叔这里有两部另类丹经，一些灵药，先用着，需要什么再说咯！”

    话落，手指在叶语秋眉心一点，传授两部丹经，是得自盘古天地的《金阙丹经》和《天赐丹经》，其中《天赐丹经》还是刘邦手下四大散修兼历史名士绮里季的主修丹经，虽然品级肯定比不上仙界丹经，却也有其独到之处！

    “艳阳果！万年人形紫血参！九叶血草！金珠玉花！塑体通脉丹……谢谢叔叔！”

    叶语秋还真不把自己当外人，小手一把抓过，如数家珍脱口喊道，显然丹道功底极为厚实！

    一旁的谭总管，却是听得眼皮直跳，胆颤心惊，多年的逃亡，使得谭总管疑心极重，加上本身性格较为厚道踏实，很怕萧影是不是有什么图谋，所以大力收买，却又无法反抗，实在纠结得很！

    又是一番聊天闲侃，从始至终，萧影都没问丹隐叶氏的情况和两人辛秘，最后吩咐道：

    “好好休息下，谭总管尽快炼化灵火和火刀，多点力量总是好事！”

    话落，便走向另一间卧室。反正这里就三人，在哪都一样，让两人去卧室，自己在大厅，想必他们也不会接受。

    “叔叔！以圣隐**催动‘圣隐丹锦’，会有惊喜哦！”

    看萧影离开，又一直没探秘追究，谭总管暗松了口气，叶语秋却忽然提醒道。

    “嗯！好好努力，别让叔叔、谭爷爷及叶氏失望！”

    萧影脚步一顿，回头微笑应道，却也没提返还“破布”的事！

    那不能叫破布，应该叫“圣隐丹锦”！

    萧影还要探知这破布和得自“失落的城市”的门帘的关系，自然不会太早还！

    而且，尊血岛的仙帝既然明言破布无用，大帝真言，诳语的可能性极低。加上谭总管又拿出来卖，显然对于圣隐叶氏也不是太重要，应该是象征和纪念的意义，远大于实际作用，否则以两人如此境况，也不会连武器和祖物都卖了，依旧没卖圣隐叶氏的功法秘术！

    ……

    走入卧室，萧影并未故作亲近而坦诚以待，也没信任鲲鲸骨舰的法阵，而是拿出玄黄铜鼎，激发十方奇阵禁制房间，杜绝被窥探！

    排除杂念，宁心静神，萧影没急着感悟新得的“大衍帝威”和意识天地玄妙，而是率先研究起手中“圣隐丹锦”。

    能被尊血岛仙帝称之为盛极一时的丹隐叶氏，肯定非同小可，估计不比尊血岛差，却因“圣隐丹锦”而盛，因“圣隐丹锦”而灭，这已经确定为道器之物，肯定有极大辛秘，即使是残破也不可忽视！

    翻看片刻，除了依旧神识无法扫描和穿透，萧影也看不出有什么奇特之处，就这么点大，也只能遮住脸部，没多大实际作用啊？

    想起小语秋的提醒，萧影尝试运转圣隐**，催动圣隐丹锦……

    一股玄妙隐晦的波动蔓延而开，迅速笼罩萧影周身。

    “这就完了？”

    查看自身毫无异状，萧影有些疑惑，以叶语秋的聪慧，若无奇妙，不会留到最后才特意提醒啊！

    感悟良久，萧影若有所悟，迅速找出了个巫族验证。

    片刻后，萧影终于确定，以“圣隐**”催动圣隐丹锦，能让自身隐匿，神识无法察知。

    不过，也就如此而已，并无法真正隐形，肉眼依旧能清晰看到，只是能屏蔽神识和感应的探测。

    某个方面来说，这确实是件罕见异宝，值得一千万仙晶，卖出一亿仙晶也有可能。只是萧影走的是帝皇之道，极少做潜匿夜行之事，实际作用有限。

    “对了！这残破实在太小，是残片中的残片，自然作用有限！自己还有数丈大小的门帘啊……”

    “道器啊，撑起偌大丹隐望族的道器！门帘应该有道器原本七八成大小，肯定发挥不出道器之威，也该有原本七八成玄妙吧？”

    确定没其他作用了，失望之余，萧影拿出门帘，一手门帘，一手破布，却没萧影想象中的宝物有灵地自行融合！

    以圣隐**催动……

    隐晦气息涟漪，门帘包裹萧影，使得萧影的身形逐渐凭空消失，直指彻底消失无踪……RS