    一年之期很快便到了尾声，陆小天如同此前吕颂刚刚离开一般盘坐在原地一动未动。

    此时虚空中一道漩涡出现，那漩涡之中走出一道人影。

    来人看上去似吕颂，又似其一道分身，此时陆小天隔着禁制，又不能完全动用元神进行察看的情况下，也无法完全辨别对方来的是本尊还是分身。

    “东方道友倒是镇定，一年的时间竟然未挪动分毫。”吕颂饶有兴致地看着陆小天道。

    “这地方幽静无人打扰，用来静心修炼是再合适不过了。看样子吕道友心情不错，是道侣的事情解决了？”陆小天问道。

    “算是吧，总算是没有那么紧迫了。东方道友的道心鬼魔丹推敲得如何了？”吕颂问道。

    “还成，有些眉目，不过炼丹这种事在炼出成丹之前，谁也不能说自己有绝对的把握。”陆小天道。

    “罢了，这是炼制道心鬼魔丹的材料，你若是炼制成功了，便拿过来与我作交换，我这里有一部分四品丹药圣灵的残体。”叶颂伸掌一托，炼制道心鬼魔丹的材料向陆小天飘飞而来。

    “四品丹药圣灵的残体？”陆小天听得眼睛一眯，接过了大道心鬼魔丹的材料。白送上门的材料，没有不要的道理，就算炼制失败，对他也没有太大的损失，这材料虽然只有一份的，若是侥幸成功，好歹还能克制下一部分。

    不过更让陆小天心惊的是这家伙手里竟然有四品丹药圣灵的残体。而且从初次接触这吕颂开始，对方便似乎一直显得极为淡定从容。哪怕巽阴雷煞的事情暴露，也没有过于吃惊，难道说对方已经准备了足够的退路，哪怕是被镇守罗央狱的仙军围剿，甚至沦为罗央狱的一部分也在所不惜？

    陆小天心里带着这样的疑惑，沐夏，聂天侯几人已经相继到来。

    “东方兄，看到你没事我就放心了。”再次在石室看到陆小天时，申屠战风如释重负地松了口气，“真要是东方道友你有个什么意外，我这罪过可就大了。”

    “我在这里呆得还不错，吕道友对我很客气。”

    “吕道友，罗央狱若是生乱，不止九央城，就连附近几个与九央城规模不相上下的仙城都要受到波及，可能不复存在。这种情况下我们也没办法坐视不理。一年的时间已经给你了，想必你已经处理了自己的问题。在天庭诸多仙班正仙中占得了一席之地，能修炼到这般境界何其不易，迷途知返吧。”聂天侯看向吕颂道。

    “吕师兄，你是因为甄师姐的关系，你后面向师傅赔个罪，师傅一定会原谅你的。”白如雪也劝道。

    “看来今天你们是有备而来了。我有我的苦衷，你们自去吧，仙军前来围绞，我接着便是。”吕颂闻言一笑，似乎对眼前这一幕早有预料一般。

    “吕师兄，师傅一定会原谅你的，何故如此？”白如雪一只吕颂的话顿时急声道，吕颂的反应完全在她意料之外，白如雪如何会愿意仙军真的与吕颂刀兵相向。真要是走到这一步，以后可就完全对立起来了。

    “如此一来，我也只能愧对他的教导之恩了。”一直从容淡定的吕颂听白如雪提及师傅一脸黯然地道。

    “孽徒！”此时虚空中一道威严无比的声音响起，庞大的威压袭卷而来，哪怕不是冲着吕颂而去，也依旧让陆小天心头一沉，金仙级强者的神识波动，对于陆小天而言已经绝不陌生了。

    “师傅！”此时吕颂再无之前的半点从容，直接跪伏于地。

    “见过薛副城主！”沐夏等人各身自石室尽头一道颇为威严的中年男子影相行礼道。

    “管教不严，让几位小友见笑了。”那双眉格外浓重的中年男子点了点头，随后看了那几名被巽阴雷煞所染的玄仙守卫一眼，这几名玄仙守卫身体纷纷炸裂开来，里面一道散发关一丝雷力的精纯魔气爆发开来。

    “果然是日防夜防，内鬼难防，你这孽徒竟然真的与罗央狱内的鬼魔同流合污了，还不将那些魔物的计划老实交待！”那中年男子薛道元暴怒道。

    陆小天与沐夏，聂天侯等人此时只有旁观的份，对于聂天侯等人的选择倒也并不觉得有什么不妥，毕竟立场不同，而且他们也履行了一年没有外传的承诺。

    “师傅来的并不是真身吧！”原本跪伏于地的吕颂此时缓缓抬起了头。脸上并无多少畏惧之色。

    “看来你是觉得自己羽翼已丰了。”那中年男子薛道元嘴角带着几丝嘲讽地道。

    “吕师兄，你怎么能这样对师傅，快些对师傅赔礼道歉还有一丝机会。”

    白如雪此时连忙走上前来自虚空深处缓缓而来的薛道元跪下求情道，“师傅，师兄一时为魔煞所染昏了头，请师傅饶了吕师兄死罪。”

    “退下，没用的东西，现在这孽徒是已经完全成魔，你是被他利用了才替其瞒到现在，否则我早就毙杀了这吃里扒外的孽徒！”

    薛道元厉声呵斥道。

    “既然师傅不念师徒之情，要取我性命。我也只能奋力一搏了。得罪了！”此时吕颂陡然间站起，原本看上去气息毫无异状的吕颂此时魔气大盛，其身周雷霆之力暴走，魔气滔天。

    “咱们退一退吧，不要让前辈分了心。”陆小天皱眉看了看盛怒的薛道元还有魔气滔天的，仅管到现在为止陆小天也没有发现什么问题，可吕颂一直到现在的表现都显得过于平静了一些，薛道元可是金仙级强者，按理说吕颂多少会几分忐忑者。可事实却是并非如此。

    心里的直觉让陆小天本能的想离这风暴漩涡尽可能的远一些。

    “吕师兄，不得对师傅无礼。”眼见得吕颂出手，白如雪此时亦是怒斥一声。直接挡在了吕颂前面。

    “退下吧，你还不是吕颂这孽徒的对手。”看到白如雪的维护，薛道元声音稍微和缓了一点，一步似乎跨过无数虚空，来到白如雪近前。

