
　　原主虽然在这上面极有天赋，但肯定不能跟云渺的水平相比。

　　云渺的眼界和见识，还有境界，并不是一个才在画作上努力了不到十年的小姑娘能比的。

　　虽然她拿出来的画都是以前随手所画。

　　云渺打定了主意，这次重回这个圈子，她要一炮而红。

　　444见她心里有数，也不再多说,尽心尽力地干自己的活去了。

　　*

　　下午2点，云渺出了酒店，直接找了家中介，付了一笔不菲的中介费，以最快的速度租下了郊区的一个带着小院子的两层楼民房。

　　等一切手续办妥的时候，天也黑了。

　　她打了个车子回之前的租房。

　　444一直帮她观察着周围,随时报告情况。

　　【宿主，周围没看到唐奕辰的车，也没看到他的人,可以回去拿东西。】

　　“嗯，注意着点，我收拾一下，很快的。”

　　倒不是怕唐奕辰，而是她一点儿也不想跟那个脑子有病的男人再接触了。

　　打了这么多的电话，发了这么上百条信息，嘴里说着道歉，却无时无刻不在替他妈，还有唐辛雅辩解，维护他们。

　　搞到最后，好像云渺才是那个无理取闹的人。

　　这种搞不清楚状况的人，云渺真的看着就烦。

　　下了出租车，她脚步匆匆地往租房赶。

　　还好，她才在这里住了一个月出头，周围认识的人并不是很多，就算见了也不认识。

　　很快从包里拿出钥匙，打开了门。

　　这是一个两室一厅，装修简单,但布置得很有温馨，也很有格调。

　　原主是个小画家，比较喜欢安静又有点格调的环境。

　　这个临时的空，是她花了差不多一个月才布置好的。

　　云渺觉得有点可惜。

　　444扫描了一遍整个小套间，【这房子是原主租的，要退吗？】

　　云渺不再浪费时间，快速拿出大行李箱，将证件和护肤品化妆品、饰品、喜欢的衣物等等全都装进了大行李箱里。

　　所幸，原主一向喜欢精，不喜欢多，所以东西并不多。

　　另一间专门用来当作画室的大一点的房间里，是一些原主以前的画作，以后手受伤后，试着拿起画笔时，有些力不从心所画的画。

　　这些，她全都直接扔进了空间。

　　“算了，暂时放这吧。”

　　退起来肯定麻烦。

　　只可惜交了半年的房租还有两个月的押金。

　　不过,跟麻烦比起来，云渺也不在乎这点钱了。

　　444觉得有点可惜。

　　它真的不是抠门，只是节约。

　　赚钱很不容易的。

　　不当家不知柴米油盐贵。

　　一个小时不到，云渺就收拾好了。

　　换上一套简单的牛仔裤白T恤，戴上顶白色的鸭舌帽，背着包，推着行李箱，趁着夜色离开了这个家。

　　花了三个小时，把新租的民房给打扫干净，累得半死，却还不能休息。

　　快速先了个澡，从空间里找了块大虎皮铺到房间中央，盘腿而坐，开始往右手上揉药膏，扎针。

　　大约一个小时，终于感觉到右手骨头缝里有股热热的感觉，她停了下来。

　　闭上眼睛，将精神力分成无数细丝，慢慢渗入右手之中，然后从空间里引出一丝丝的神秘暗能量渗入进右手手臂中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1085章 病娇弟弟有点难搞（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 