    即便是黄敬元，都没料到韩非会这么强。

    在他看来，安命是封神天隐藏着一个必杀底牌，是通过神降术，降临在封神天的安家之人。其实力，已经问鼎辟海巅峰，纯粹的力量已达35万浪，神降术爆发，力量倍增。再借极品定海异宝在手，便是开天境，想要拿下他，都是不易。

    可韩非，出乎黄敬元的预料，也出乎夏红烛的预料，韩非正面单手拍灭了安命的全力一击，反手一招至少开天境才能爆发出来的恐怖力量，瞬间重创安命。

    跟着，安命连一丝反抗的机会都没有，便被韩非一举擒拿。

    夏红烛只见过韩非的身外化身，那时候，韩非自吹自擂，在她眼里，多少有点打折。她更多的，只是想要通过时间来验证一下韩非的品行。

    但此刻，夏红烛想起韩非说过自己每走一境，便是无敌，这话，恐怕不假。

    而夏小蝉此刻，笑得眼睛都红了，差点抑制不住眼泪。果然，在关键时刻，还是自家男人最靠谱。

    六门海星看见韩非，更是大笑：“哈哈哈，韩非来了，海星不用死了……韩非，救命啊！海星快不行了，海星的爪子都快断没了。天启神术快来一个。”

    “嗡~”

    这回，韩非倒是没有怼六门海星，这货看上去的确是挺凄惨的，只剩下两只爪子抠抠唆唆地扒拉在夏小蝉的肩膀上。

    当治愈神辉降临，夏小蝉和六门海星不由得同时舒展了身体，六门海星的触手正以肉眼可及的速度在恢复。

    夏小蝉本就只是受到了那什么灭魂音的创伤，是神魂略微受创，体内的伤势影响倒不是太大。

    即便如此，也看见一枚七品镇魂丹飞向夏小蝉，这是韩非最后一颗七品镇魂丹。再想要，要么去药王天找，要么去时光里面钓，可就没有现货了。

    韩非此刻一手掐着黑衣人安命，一边看向夏红烛。这会儿，夏红烛正好一戟破掉了黄敬元的全力一击。

    自此，夏小蝉算是安全了。

    夏红烛只是看了韩非一眼，虚影就收回了夏小蝉的体内，和黄敬元他们不同，夏红烛是在夏小蝉身上留下了魂念印记，暗中保护。

    韩非一步间来到韩非夏小蝉身边，微微松了口气，随即到：“我的全力一击呢？”

    夏小蝉刚刚感受治疗效果趋于稳定下来，就见韩非已经到了跟前，这才微微嘟起嘴巴到：“用了，这人实力太强了。”

    韩非微微皱眉，直接捏爆此人，破其肉身，扣其神魂。

    夏小蝉眸中一冷：“此人乃安家之人，不知道以什么方式降临在封神天。因为此人追击，这几年我不得不在这迷宫跟他捉迷藏，害得我连机缘都没能得到多少。”

    韩非不禁无语：“你就知足吧你，这是一个走到了辟海巅峰的强者。能在他手上活下来就不错了，还机缘？”

    韩非都不禁有些后怕，得亏夏小蝉速度惊人，手段也不少，还能躲上一躲。否则，后果不堪设想。

    就刚才，还是楚浩通知了他，给他开了一道后门，否则他都不一定能赶得过来。

    韩非不禁心头恼火，封神天和安家，他们或许不知道自己已经排在了韩非的死亡名单上，位置尤在太清无极，百妖和海底人族之上。

    韩非：“安家，我倒是要来看看你安家有什么值得猖狂的地方。”

    完了，韩非直接以搜魂术，准备强搜此人记忆。

    不过，当韩非意识刚刚降临，还没来得及看这人的记忆，就听一声冷哼，仿佛隔着无尽虚空传来。

    “噗！”

    只看见韩非猛然喷出一口鲜血，七窍都被震得流血，被强行震出了黑衣人的记忆。

    夏小蝉脸色大变：“你没事吧？”

    “咳咳~”

    韩非擦了擦嘴角，张口又将精血给吞了回来。却见他微微摇头：“没事，此人的记忆和识海，恐怕被长生境的强者做了手脚。”

    夏小蝉不由惊呼：“长生境？帝尊？”

    韩非微微点头，想起大师兄那手段，再从刚才那一道声音判断，应该不是这黑衣人的声音。如果这声音不是提前烙印的，那出声之人，可能还远在极为遥远的地方。那么，就只可能是帝尊出声了。

    这时，就看韩非手中这人，他的神魂竟在消融，仿佛被某种力量给腐蚀了一般，竟然开始陨落。

    韩非不禁眯起了眼睛：“丫头，安家的仇，咱们可以慢慢报。而封神天，可以先端掉。”

    “嗯！”

    ……

    而远在外域某一处宫殿之中，一尊宝座之上，一个中年人冷冷一哼，目光仿佛洞彻虚空，看向极为遥远之境。

    “夏红烛，我期待你归来的日子。”

    ……

    这边，六门海星的爪子刚刚长好，就从夏小蝉身上扒拉到了韩非的身上。以前，六门海星都是喜欢待在夏小蝉肩上，因为夏小蝉虽然嘴上凶，但不会真打它。但是韩非会，这家伙打起海星来，简直不是人。

    但是，这里实在太危险了，一天没有出帝宫，它就一天不想跟韩非分开了。

    夏小蝉则叹了一声：“我现在还有时间去找机缘么？”

    韩非摇头：“要不，还是算了吧！帝宫的机缘虽多，但不代表外面的机缘就少。封神天、太清宫、无极天、百妖族、海底人族……一个个等着我们去清算，海量的资源在等着我们。至少对你现在的境界而言，从这地方捞好处，远比这里捞的好处多。”

    夏小蝉跺脚：“可是我……我，我时间全耗这儿了。到现在我都没在这破迷宫里面找到什么好东西。”

    “嗡！”

    忽然，夏小蝉猛然看向脚底，似乎是触动了机关，这里的迷宫竟然开始变幻。如同岩壁一样的迷宫墙壁，竟然交错开来。

    随即，韩非和夏小蝉就发现了被卡在岩壁里的，一座青铜雕像。这雕像的手里，抓着的，是一块黄土。

    韩非眼睛一瞪，玄黄土？楚浩的补偿就这么随意的么？

    却见韩非看向虚空，心说楚浩还是抠门了。我让你照看着我的人，特别指明了夏小蝉，结果你就这么照看的？就最后给她来一块玄黄土就解决了

    夏小蝉直接就傻眼了，自己特么在这迷宫里面晃悠了三年都没有所得，结果韩非来了，一个跺脚，就跺了个宝贝出来。

    夏小蝉不禁狐疑地看向韩非：“这，不会是你放的吧？”

    韩非耸肩：“那肯定不是我放的啊！你看我也是才刚刚找到你的。”

    夏小蝉将信将疑：“那这是什么？一块石头……好像是一块泥土哎！”

    韩非不禁给夏小蝉科普道：“这叫玄黄土，是用来巩固和强化本源海的宝贝。就这一块，在整个暴乱沧海，都极难寻觅。这么大一块，不是我跟你吹，至少让本源海强度提高一个档次。”

    夏小蝉顿时一瞪眼：“你还说不是你的？我就说我三年都没找到一件宝贝，怎么现在一跺脚就出来了，合着就你宝贝多，给我显呢呗？”

    韩非顿时无语：“你这回可冤枉好人了。这玩意还真不是我等放的，要不然我干嘛不干脆送给你。我的你的，不都一样么？”

    韩非不禁绯复，楚浩这宝贝塞得也太没有水准了，这特么让自己怎么去解释好呢？难道说我和这里的帝君已经混熟了？

    终于，夏小蝉还是抱起玄黄土：“罢了，你送的就是你送的吧！我就安慰自己一下，好不容易来一趟帝宫，不能光九死一生了，啥宝贝都没弄到，说出去多丢人啊！”

    夏小蝉：“距离出去，还有多久？”

    韩非：“就还剩三天。”

    ……

    三天后。

    帝宫外围，三十六玄天，各家的大船，其实还在的，也就只有一半了，或者是几家共用一艘船，还留在这里。

    原因，自然是因为进去的人差不多死光了，不走等在这儿干嘛？等着别人出来炫宝么？

    当然了，也有人的目的就不单纯了，一早离开，其实只是准备进行狩猎，其中不乏王者。

    “刷！”

    当一道身影，从迷雾中出现的时候，各方势力纷纷打起精神。有人陨落，自然也有人崛起。前半段，大家葬送了在了帝宫。这后半段……便是现在了。

