    便在这时，霍天青敲了敲门。

    “进来吧。”万君武一边看着账簿一边开口说道：“蛇王愿意全部交代了？”

    “总算是愿意了。”霍天青说道。

    这老家伙看起来百病缠身，然而他的一张嘴可是真的硬啊。

    花了好大的功夫才让他全部交代出来。

    “金九龄每隔半个月便会和他联系。”

    “嗯。那就好。”万君武把账簿合上交给了霍天青说道：“去。把货物统统取出来带走。”

    “明白！”

    霍天青接过了账簿便离开了。

    万君武打了个哈哈哈便躺在床上休息了起来。

    当然，他是能睡个好觉了。毕竟几百万两在加上一大批的红货，任谁都能舒舒服服的睡个好觉。

    可是金九龄却睡不着了。本来有些宿醉的他顿时就像是被什么人给泼了一盆冷水一般的苏醒了过来。

    前不久他还得意洋洋的和陆小凤打了个赌，要看看对方到底能不能破下‘绣花大盗’这么一桩案子。

    毕竟对方虽然说不是公门中人，但是金九龄就没少从江湖中人的口中得知对于陆小凤聪明才智的夸奖。

    他本来就是一个孤芳自赏的家伙。在得知了有人把自己和陆小凤查案子的本领相提并论之后。心里当然是不爽的。

    当然，往日即使是自己在不爽，加在一起也没有听到自己辛苦一月的红货被人突然截了胡之后的感觉要强。

    随后他便面无表情的朝着蛇王的地盘冲去。别看他金九龄早就已经金盆洗手不在掺和公门之事了。

    但是。一时为捕快，一辈子都是捕快。哪怕是你洗了底子，可是当官家需要你，你就要义无反顾的往上冲。

    同理而言，既然金盆洗手无用，那么金九龄依旧是六扇门的总执事。

    这也就是为什么蛇王会答应帮助金九龄作案的主要愿意。

    金九龄在六扇门内的徒子徒孙可不少，这些人还占据了六扇门上上下下的机密单位。只要金九龄想的话，区区蛇王别看在江湖上那么的威风。

    但是自己可以一天之内就让对方从蛇王变成小蚯蚓做成养料。

    ‘蛇王这个老东西到底在搞什么鬼？’金九龄皱起了眉头。

    同样的，以他的聪明才智瞬间便在心底引起了一丝丝的疑惑。蛇王还是没有胆子背叛自己的。那么到底是什么叫蛇王竟然胆敢背叛自己的？

    这其中到底是发生了什么叫自己预想不到的事情。

    同样的，金九龄的心底也十分的不爽。

    他平生最为痛恨的便是无法掌握的东西。

    金九龄心里极为的愤怒。但是和愤怒赶路的金九龄不同的是，万君武却休息的很好。

    当金九龄极为愤怒的赶到黑街的时候。他发现黑街的情况已经与自己以往所见过的一切都不同了。

    这不单单是指的往日整条乌漆嘛黑的黑街便成了干净的模样。

    并且还多了许多的摊位以及顾客。

    当然那些隐藏在顾客里的强大高手，更是使得金九龄不寒而栗。

    金九龄面色一沉。在他看来这是蛇王那个老家伙铁了心的要背叛自己了。

    然而便在这时，金九龄看到了俩个人，俩个自己非常熟悉的人。

    只见木道人和霍天青二人并肩朝着他的方向走了过去。并且面带微笑的说道：“金大捕头。怎么有空来白街做客了？”

    “白街？”金九龄半眯起了眼睛。

    这个时候以他的心思顿时就好像是明白了什么一般。随后皮笑肉不笑的冲着木道人说道：“原来是木道人。不知道这条黑街什么时候变成了‘白街’了？”

    看来一定是木道人和珠光宝气阁做的鬼。

    木道人缓缓的说道：“嗨。这才不久。黑街的老大蛇王自知自己罪孽深重，特意把他的地盘扔出来，说要给苍生万民做善事。就是不知道金大捕头来这里是有何指教啊？”

    ‘万君武、木道人……’金九龄的内心十分的愤怒。

    这个时候他总算是明白是谁敢动蛇王了。珠光宝气阁的万君武以及武当的木道人。

    当即金九龄便压抑住了怒火冲着木道人态度桀骜缓缓的说道：“木道人。就是不知道珠光宝气阁的主人万君武在哪里？我最近在调查绣花大盗的案子。”

    “有理由怀疑他手下的胡杨等人和绣花大盗有勾结！”

    木道人不说话了。一旁的霍天青缓缓的说道：“既然是如此。我家先生一定会配合金大捕头的。请随我来。”

    霍天青根本就不生气。在见识到了万君武的强大之后，金九龄就是再厉害，又能厉害到哪里去呢？

    金九龄冷笑根本就不畏惧，跟在霍天青的身后便离开了。

    二人离开之后，一个头戴斗笠的人走上前来冲着木道人开口问道：“道友。金九龄还带着几个人来的。用不用……”

    木道人打了个哈哈：“能生擒的生擒。不能生擒的便全部做了！”

    此刻斗笠下面露出了一张脸庞，正是黄山的古松居士。此刻对方听到了木道人的话。微微一笑说道：“明白了。”

    说完。便转身离开了。

    而另一边，金九龄推门而入，便看到万君武正在享用美食。

    霍天青瞬间便犹如一个小厮一般的双手叠再腹部站在一旁低着头。

    “哦。原来是金九龄大捕头啊。幸会幸会。”

    凝视着对方对于自己的到来根本就没有一点意外的样子。金九龄不禁冷冷的说道：“万道长。你这是什么意思？”

    万君武缓缓的说道：“没什么意思。就是绣花大盗作恶多端。贫道好歹也是个出家人，自然而然的要解决掉绣花大盗和他的同党了！”

    突然金九龄笑着说道：“谁是绣花大盗？是你吗？”

    “贼就是你金大捕头。既然身份都已经暴露了，为何还要执迷不悟呢？”万君武凝视着他：“不过。贫道想以你金九龄的骄傲，能做出来这么多的大案来证明自己的能力，应该也不会就这么简单的承认自己的身份，束手就擒！”

    金九龄闻言表情极为不屑的说道：“万道长。你好像是在深山老林里闭关的时间太长了！”

    “我是六扇门的捕头怎么可能会是绣花大盗！”

