    第36章 夏芷柔的高明

    嘻嘻。姐姐，我哥哥嘴甜吧？小昭软软的说道

    甜！夏芷柔下意识说到

    鬼丫头，你讨厌！夏芷柔害羞的捂着脸，不敢看沈天炼

    嘻嘻，人家这不是成全姐姐嘛？小昭软软的说到

    讨厌啦！我得走啦！夏芷柔害羞的说到

    姐姐再见！小昭软软的说到根本料定夏芷柔走不了，因为小昭已经把夏芷柔的汽油给抽出来了

    谢谢你救了这么多无辜的人！再见！夏芷柔软软的说到

    再见！一路平安！沈天炼笑眯眯地说道他怎么会没看到小昭做的动作？再次为小昭疯狂打call

    夏芷柔点了点头驾车准备离开，但怎么也打不着火

    额。我好像没有汽油了！能不能麻烦你们把我送到前面服务区的加油站？夏芷柔软软的说到有些尴尬

    没问题！沈天炼笑眯眯的说到随手提着衙门专门定制重达一千八百斤的公牛摩托放在房车之后

    夏芷柔咽了咽口水看向沈天炼，这可是一千八百斤的摩托车就这么轻松的抬起来了？这得多有力气？

    我哥哥天生神力，又是特种兵转业，抬起这个摩托车很简单的！小昭软软的说到

    怪不得！夏芷柔点了点头接受咯这个事实

    姐姐我们上车吧？小昭软软的说到

    好！如果方便的话，送我到我们衙门吧！夏芷柔软软的说到

    好！这次小昭开车，沈天炼和夏芷柔坐在后排

    一路二人欢声笑语，无话不谈，交换了联系方式

    小昭的车开的很慢二十分钟的路程愣是开了一个半小时

    夏芷柔没有揭穿，因为这接近两个小时时间她已经彻底爱上了这个帅到没天理的男神，被沈天炼的文化，修养，才华给深深吸引

    沈天炼并没有透露与四海神龙会的关系

    但是她不得不下车，因为沈天炼的车太大了没有那么大停车位再停下去就会造成交通堵塞，含泪告别了二人，在下车的时候，顾不得许多吻上沈天炼的嘴唇，深深地吻，良久唇分

    炼哥，我知道你们下午是演戏，这也是我第一次也是最后一次，滥用职权，不管你是做什么的，不管有多少女人，别忘了我！夏芷柔说完便转身离开

    夏芷柔不傻，小昭的演技是很好，但小昭忽略了很多逻辑漏洞，夏芷柔家世优越，自是见过各种豪华的房车，但豪爵系列的房车本来就是少之又少，都在世家的手里，普通人根本就没有资格购买，所有豪爵系列车辆都是四海神龙会旗下产业，这款全世界只有两辆，都在四海神龙会手里，一辆四海神龙会龙首大哥开着。另外一辆二十多天前。四海神龙会龙首大哥：锦添宣布：送给四海神龙会新晋二当家：龙头大哥，并把新晋二当家：龙头大哥的身份信息当众公布，所以她一开始就知道了沈天炼就是四海神龙会新晋的龙头大哥。不过她并不想揭穿，有时候做一个笨女人更容易受到男孩子的喜欢

    (本章完)

