    “这么严重的吗？”

    塞西莉亚疑惑道，“可是你也说过，在古佛寺一战，你在陈榕面前是展露过驱鬼手段的。陈榕并没有表露出什么异常。”

    白晓文笑道：“陈榕只是一个特例，不能作为其余正道人士的参考。再说，周武是上清派弟子，对周武进行拘魂，还拘成了残魂，上清派就算嘴里不说，心里也肯定有怨言。”

    ……

    翌日清晨。

    上清派弟子前来，请各位观礼的客人前往三清殿，坐而论道。

    上清大典要持续三天，今天的“坐论”仅仅是一次预热，真正的重头戏，是第二天的以武论道，上清派精英弟子，都是要下场比试，一展所长的。

    白晓文自是看了出来，这次上清大典，纯属上清派向正道各派展示肌肉的过程，大概跟公元时代的军事演习差不多。

    怪不得大典没有因为弟子离奇死亡而推迟，更是将弟子离奇死亡的事件缄默不提，也没有搞大规模的排查。

    白晓文并没有这份顾虑，他让塞西莉亚戴着斗笠和面纱，在坐论大会的一个角落里充数，他本人则是找了个机会溜号，直接找上了一个人。

    一个脸颊瘦长，像是猴子一样的上清派弟子。

    也就是周武死亡当晚，把他叫出去的那个人！

    和其他弟子旁敲侧击式的交谈中，白晓文了解了一些这个瘦猴的情报。

    瘦猴名叫陆三鼎，目前是内门弟子，但修为不高，没有参与第二天的以武论道活动。正因如此，他被安排来招待客人，负责接引工作。

    毕竟上清派有护山大阵笼罩，除了有限的几个安全区之外，其他都要算作是外来客人的“禁地”了。如果没有弟子指引，来客盲目行走的话，就很有可能撞上禁制。

    白晓文凑了过去。

    “这位上清派的师兄怎么称呼？”

    瘦猴一愣：“在下陆三鼎。”

    白晓文笑道：“在下吕望，久慕上清派风景秀丽，是天下第一等的洞天福地。有心想要游览一番，但碍于上清派的护山大阵，不敢随意走动。不知陆兄能否指引一下。”

    瘦猴陆三鼎微微怔住，随后满面笑容：“吕道友客气了，你是客人，要游览上清派，这导引之责，我当然义不容辞。”

    陆三鼎于是便引着白晓文，在上清派各处奇峰幽谷、曲水凉亭之间游览。

    不过，陆三鼎似乎有些心事重重，虽然他极力掩饰，但那种故作轻松的神态，别说是白晓文了，哪怕换一个人，都能看得出来。

    走到了一处谷口，隐约听到飞瀑水声。

    陆三鼎道：“吕兄，此处名为试剑谷，有三处悬泉瀑布，是内门的一处绝景。”

    白晓文谢过，两人一同来到谷内游览。

    白晓文心中一动。按照陈榕给的路线图，这试剑谷正是护山大阵的“安全区”之一。因为试剑谷本身是上清派弟子平素切磋的场所，并不是要害秘地，自然不会设置什么阵法禁制。

    白晓文扫视四周，发现并没有人在。

    试剑谷要等到明日才会热闹起来，今天不管是上清派弟子还是各派来客，都在三清大殿坐论高谈呢。

    白晓文便笑着开口：“陆兄，你好像有什么心事？”

    陆三鼎一怔，笑道：“的确有点心不在焉，让吕兄笑话了……”

    “什么心事，如果方便的话，可否说来听听？”

    陆三鼎摆手笑道：“说来惭愧，我倾慕内门的一位师姐，只不过她对我似乎若即若离，不肯与我结为道侣……让吕兄见笑了。”

    白晓文心里却给这个陆三鼎竖了个大拇指。

    这睁眼说瞎话的本事不赖啊，居然随口就能扯到感情问题，换做不知情的人，哪怕像白晓文这么聪明的，也得被瞒哄过去了。

    白晓文知道时机难得，单刀直入：“陆兄，你确定不是因为周武道友而有的心事？”

    陆三鼎眼眸微微收缩，不过很快反应过来，强笑道：“吕兄说的什么话？我怎么一句都听不懂。”

    白晓文朗声笑道：“陆三鼎，你昨夜引周武到僻静之处，勾结他人害死周武，这一切我都看在了眼里。你别想狡辩！”

    陆三鼎脸色大变，四处看了看，发现并无他人，方才松了口气。

    “呵呵……吕望，你真是自寻死路。”

    陆三鼎的声音变得阴沉了好几度，伸手在脸上一抹，露出了一张干瘦的中年男子面孔，有着两撇小胡须，眼睛里满是精明之色，长得有点像地主家的账房先生。

    “虽然不知道你有什么目的，但圣教的计划不容破坏。你这个知情人，还是尽早死掉为妙，哼哼哼哼哼……”

    陆三鼎挥一挥手，飞出了四张白色咒符，分别射向四个角。顿时外界瀑布的水声、风声都不见了，天地间一片静谧。

    显然这四张咒符，构成了一种临时性的隔绝阵法，至少有隔绝声音的作用。

    陆三鼎猛然间掣出了一杆惨白的长幡，对着白晓文用力一挥，口中叫道：“倒！”

    一阵昏昏欲睡，白晓文有种要魂魄离体的感觉。

    不过，白晓文却还是稳稳站住了，体内精纯的真元力自动运转，轻易就驱散了这股睡意——真元力的基础优先级，可是高达8点！

    如果是放在觉醒者的世界，优先级压制的结果就是“免疫”对手的控制技能。

    不过现在是进化者的世界，优先级压制的结果，就变成了对方的控制效果大幅度衰减——不仅仅指控制时间，而且还有控制的威力。

    放在一般人身上，足以令其魂魄离体、昏睡不醒的攻击，但在白晓文身上，只是让他感到了一股睡意，还很快就被自行驱散。

    不仅如此，陆三鼎的贸然动作，还触发了进化之眼的反击！

    真元力蠢蠢欲动，试图涌入左眼。

    白晓文这次没有压抑住真元力的流转，他也想看看，在进化者位面，进化之眼依托真元力的反击，到底有多强。

    “啊！”

    陆三鼎大叫一声，丢掉长幡，抱着头蹲了下来，鼻孔中流出了涔涔鲜血。

    白晓文能看到，陆三鼎的健康值，骤然跌落了两成！而且体内的能量运转大幅度紊乱，如果要寻找一个词来描述，就是“走火入魔”！

    