    乔黛察觉到殷权凛不对劲，抬头看向他，果然见他眸光森寒，一副要弄死谁的样子。

    要不是相当信任他，要不是知道乔楚楚当初没逃出来和他有关的话。

    现在她肯定误会。

    以为他在为乔楚楚生气。

    她扯了扯殷权凛。

    他低下头，触碰到她那双漂亮的瞳。

    纯澈中还带了一丝天真俏皮。

    真好！

    不是黑屋里这种模样。

    他暗暗压下一口气，就算要收拾这些人，也得在乔楚楚被惩罚之后。

    王蓉珍哀嚎着扑过去，却被瘸腿老汉拦住。

    乔黛知道傻子爹力气极大，王蓉珍哪怕拼尽所有，也没能离那个黑屋近一点。

    傻子爹看向村长眨巴着眼问：“不是说只瞧瞧？”

    村长小心翼翼地看了一眼殷少，见他没有什么反应，点头说道：“只瞧！”

    傻子爹放心了，手下也没留情，把手上的女人扯开。

    王蓉珍转身跪到乔黛的面前，求道：“黛黛，我知道以前有很多事对不起你，我求求你，好歹楚楚是你同父异母的妹妹，你救救她吧！”

    乔黛心里冷笑，当初把她拐到这里，怎么没想到血缘关系呢？

    用残忍的手段害她惨死，怎么又没想到血缘关系呢？

    这种烂好人，她是不会当的。

    不过人不是不能救，要看怎么救。

    她看着王蓉珍说：“可以救，不过我妈妈和外婆的死，得有个说法。”

    找了那么久没找到证据，她知道王蓉珍肯定有证据。

    王蓉珍一愣。

    乔黛清楚地看到她眸中的瑟缩。

    现在就是一个选择了，是把所有的罪恶都说出来，还是救自己的女儿。

    人性在此刻将会展现得淋漓尽致。

    “想清楚再找我吧！”乔黛说罢，拉着殷权凛转身往外走。

    天色不早了，殷权凛却没有和她在这里住，连夜带着她回锦城。

    这个地方对于两个人来讲充满了不好的回忆。

    除了那个穹顶山洞，乔黛这辈子都不想再来。

    还建什么旅游区？

    哼！

    但是现在她想把罪恶公众于天下，就需要这个过程。

    回到家之后，乔黛把殷权凛拉到卧室问：“你说乔楚楚能怀孕了，会不会是暖玉的作用？”

    她只能想到这里。

    秀岩山养育出最恶毒的人，却有着最珍贵的宝藏，这真是无比讽刺。

    “很有可能。”殷权凛也清晰地记得，穹顶山洞里的暖玉将她的血都吸收了。

    显然这种玉是与众不同的。

    “能不能把那块暖玉弄出来？”乔黛问他。

    乔楚楚没直接睡在暖玉上面都怀孕了，那么她如果直接睡在暖玉上面，肯定相当有用。

    一想到这个沉重的问题即将解决，无言的喜悦就涌上心头。

    “我先找人化验一下。”殷权凛担心这种玉石会不会有什么放射性不好的物质。

    要绝对安全了，才能给她用。

    乔黛点点头，开心地把殷权凛扑倒，这么快乐的事一定要更快乐才行。

    他：“……”

    女朋友可爱又热情，不能辜负。

    第二天一早，蓬头垢面的王蓉珍找到乔黛求她。

    乔黛正在和安澜喝早茶。

    一早晨安澜就和她列举着了杨泽深的几大罪名，开口闭口都是他。

    乔黛觉得这两个人交集挺多啊！

    各自的世界里只有彼此。

    她看破不说破，以后想着吃喜糖就好了。

    王蓉珍一进来就给乔黛跪了。

    纪安澜惊呆了。

    乔黛现在地位这么高了吗？别人都要给她下跪了？

    这是恢复公主身份了？

    那以后她要见乔黛的话是不是也要下跪。

    等等吧！

    现在什么年代了啊！

    “想好了？”乔黛瞥了一眼王蓉珍问道。

    “你妈妈和你外婆都是乔元翰弄死的。”王蓉珍喘着气，显然十分紧张。

    纪安澜一下子就绷直了身子，上来就是这么劲爆的话题。

    乔黛却没有什么反应，问道：“你以为我会相信你的话吗？一切都要用证据说话。”

    王蓉珍的眼珠子乱转着，说道：“事情过去这么久，哪还有什么证据啊！”

    乔黛笑笑，说道：“那很抱歉，我对你的事也无能为力。”

    “乔黛，你信不信我告诉所有人你是怎么对待你亲妹妹的？”王蓉珍突然凶狠了起来。

    “你去说啊！你看有人相信吗？你信不信只要你在网上一说，乔楚楚就会被那些人藏起来，等孩子一生下来，你觉得她的结局会如何？你一辈子都无法见到她！”乔黛看着她，眸光冷淡。

    王蓉珍太清楚这个路数了。

    因为当初卖乔黛的时候她就计划过。

    等乔黛生下那户人家的孩子，再把事情闹大，到时候不用她动手，那户人就会把乔黛弄死。

    深山老林里，去哪儿找尸体？

    现在她万万想不到，一切居然都落在楚楚身上。

    她压根无法接受这个事实。

    刚要开口嚎，乔黛就打断她说道：“你是不是很久没回家了？还是先回家看看吧！”

    人只有一无所有，才有豁出一切的勇气。

    王蓉珍迟疑地看着她。

    乔黛摆摆手。

    王蓉珍被轰了出去。

    纪安澜惊异地说：“你爸爸害死外婆我能理解，可是你妈妈她……”

    乔黛轻轻地叹气道：“时间久远，很难找到证据，我让人查了这么久都一无所获。”

    “只能让他们窝里反了。”纪安澜感慨道。

    乔黛点点头说：“查清楚一切之后，也是我改姓的时候了。”

    “赶紧改了吧！他没资格当你爸！”纪安澜气道。

    王蓉珍往家赶去。

    这段时间她一直都在秀岩村，很久没回过家了。

    虽然她不知道乔黛说的什么意思，但直觉中，她有一种不好的预感。

    赶到家，还没进家门，她就听到女人的娇笑声。

    这声音让她嗡得一声就上头了。

    她二话不说冲进去，结果看到一个年轻女人衣衫不整地坐在乔元翰的腿上，两人没羞没臊地正在调情。

    魏芹芹看到门口的老妇，不满地说：“佣人怎么看的门？乞丐都进门要饭了？”

    对于王蓉珍来讲，这无异于是双重刺激。

    她“嗷”地一声扑了过去，要把这个贱女人给弄死！

