    下面坊市里面的妖鬼人都对唐三藏指指点点，好奇的低声议论。

    唐三藏召集孙悟空，猪八戒，沙和尚，骑着白龙马朝外走去，平平淡淡无人拦路，气氛有点沉闷。

    走出坊市西面出口，唐三藏师徒四人惊讶的发现，景德正站在坊市外面看着远方眺目而望。

    景德听到唐三藏一行人的脚步声，转身作揖歉意说道：“唉~都是我的错，如果不是我将三藏你带去足疗店和红袖招，这一切就都不会发生。”

    唐三藏挤出一丝笑容说道：“先生莫要自责，此事与先生无关，反而是先生让贫僧见到了妖生的疾苦，这一路而来，贫僧这几个弟子不知打杀了多少小妖，罪孽深重啊！他们只是想活着而已~”

    眼神露出迷茫说道：“他们只是想活着，为什么会活着这么艰难？”

    唐三藏扭头看了一眼灯火通明的坊市，在这里他看到了不一样的妖族，她们有的温柔，有的天真，还有一些看似长的凶恶其实很憨厚，他们都在这里生活，都活的很辛苦但是很幸福，对他们而言能安全的活着就是很幸福了吧！

    景德感叹说道：“三藏，你的心依旧超脱了种族之分，心有大爱啊！将来你一定会成为一位真正的圣僧，甚至是佛。”

    唐三藏笑了笑说道：“承蒙先生吉言。”

    看向远方迷茫说道：“现在我心有疑惑，要去西天求取真经，希望真经能给我答案！”低声自语道：“佛有时候也会错的吧！”

    景德眼里露出笑意，点了点头。

    唐三藏一行人，踏着朝阳走进山林里面，越行越远。

    景德犹如踏着楼梯一般，一步步朝着悬空岛走去。

    张明轩正站在悬空岛门户前看着唐三藏一行人远去。

    景德走到张明轩身边，笑道：“幸不辱命~”

    张明轩展颜一笑说道：“辛苦先生了。”

    景德笑哈哈说道：“拿钱送我享受的这种辛苦，多多益善。”

    景德沉吟了一下说道:“你不去见见他吗？唐三藏悟性非凡，按照佛教的说法就是具有慧根，以后的成就定然非凡。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“他乃是佛子金蝉子转世，当然有慧根了。”

    景德哑然道：“他竟然是金蝉子转世，真的没看出来啊！一点也不像。”

    张明轩神色一动说道：“你知道金蝉子？”

    景德点头说道：“孔院有记载。战国时期，有六翅金蝉横行洪荒，六翅金蝉乃是远古凶兽，狡诈残暴，被天庭几次围杀都被其闯了出去。后来被如来收服，收为座下首徒，法号金蝉子。就算是皈依佛教，金蝉子也是凶性不减，几次闯下祸端，没想到转世之后竟然变成了这样，慈悲，善良，当真有一副大德高僧的风范。”

    张明轩惊讶了一下，他还以为所谓金蝉子，就是知了猴精，知了猴确实很补，和唐三藏的人设很配，但是没想到竟然是个凶兽。

    景德说道：“既然事了，我也该回学校了。”

    张明轩笑道：“先生慢走。”

    目送景德消失在坊市之中，转身朝着自己屋里走去，打了一个哈欠好困啊！

    本来就没想去为难唐三藏，就是想让景德帮忙招待他一下，没想到还有意外收获。都说才子风流当真不假，景德天天都混的都是什么地方啊！

    张明轩摇头感叹，眼里隐含羡艳。

    时间平平淡淡的过去，在这个神魔争锋的世界里，平淡才是福。

    明媚的中午，张明轩躺在藤椅上，敖碧彤温柔的给他按着肩膀，眼含笑意。

    张明轩闭着眼睛享受着说道：“碧彤妹妹，你可真好。温柔可人，知性体贴，以后谁娶了你可就有福了。”

    敖碧彤轻笑道：“我以后要嫁给明轩哥哥的。”

    张明轩轻笑道：“说什么胡话，你父亲是和你开玩笑的，水脉灵株的事情也不需要当真。

    虽然你明轩哥哥我有很多优点比如帅气，优雅，英武，睿智，幽默等等等等等，但是我是把你当妹妹看待的。”

    张明轩扭头看了敖碧彤一眼，眼里充满了歉意:你是个好人，但你配不上我。

    张明轩再次扭过头去，敖碧彤气的脸都青了，握紧拳头咯吱作响，胸口剧烈起伏，好想一拳头擂在他脸上啊！

    张明轩闭着眼睛疑惑说道：“怎么不按了？继续啊！”

    敖碧彤强笑两下，伸出玉手继续给张明轩按着肩膀。

    缓和了一会，敖碧彤眼中一闪，状似无意崇拜说道：“明轩大哥，你真的好厉害啊！《神灯传》竟然能去天庭拍，听他们说有好几万天兵配合，而且把天宫都砸了。”

    张明轩舒服的眯着说道：“也没什么了不起的，就是玉帝有求于我而已，这就是能力大的悲哀，到处都有人求着，累啊！”

    敖碧彤看着张明轩装B的样子，手上下意识用力一点力，强笑道：“明轩哥，就是厉害啊！”

    脸色复杂的变了变，有屈辱有娇羞还有坚定，一咬牙朝前走了两步，伸出雪白的玉臂抱住张明轩的头。

    张明轩顿时感觉到脑袋陷入一片温柔之中，下意识晃了晃头，身后传出一声娇羞的呻吟声，张明轩猛地睁开眼睛，一跃而起。

    作为初哥的张明轩手足无措的站在敖碧彤的面前，结结巴巴说道：“那个……这个，我不是故意的。我还有事，先走了。”身影一闪消失。

    敖碧彤的笑着的脸缓缓沉了下来，慢慢朝外走去，眼里带着不甘。

    回到屋子里的张明轩大口喘气，摸了摸后脑勺，真的蛮舒服的，但是~

    张明轩眼光慢慢凝重起来，如果说最开始的时候自己是把她当妹妹看待，没有注意的话，这段时间敖碧彤若有若无的引诱，已经让张明轩产生了一种可怕的猜想，她不会真的爱上自己了吧？！

    挠了挠头皮，好烦躁啊！

    张明轩把自己摔在在床上，一个个念头在脑海划过，怎么拒绝她呢？直接说会不太伤人了？委婉说她能理解吗？要不发个好人卡？