
    第1029章目不转睛

    林晨雪离开现场后，叶天龙跟着武凌霜回了武家，武凝冰则慢半拍，她要跟警方交待几句。

    或许是茶楼的爆炸惊吓，也或许是捅开了那一层纸，武凌霜对叶天龙的感情不再遮掩，很热烈表达。

    她直接跟叶天龙十指紧扣从车上下来，几名警卫见状微微一怔，随后毕恭毕敬让路，还客气问好：

    “小姐，叶少，上午好！”

    叶天龙彬彬有礼向他们回应：“上午好。”

    从大门口走入武凌霜的住处，有三十多米的路程，这一路上，有不少武家子侄和佣人走过。

    他们见到武凌霜跟叶天龙牵手，全都微微一怔，但很快又变得释然，似乎可以理解眼前这一幕。

    能够得到武老太君欣赏的叶天龙，获取武凌霜的芳心也不会太难。

    何况叶天龙那天持枪杀入也昭示两人以前就有情感，不然哪个傻叉会冒着掉脑袋风险擅闯武家宅子？

    武家很快流传叶天龙跟武凌霜牵手消息，有八卦，有兴奋，还有猜测，唯独没有遗憾。

    手持赵家通行证，又得老太君欣赏，还展示无敌枪法的叶天龙，一点都不输给金学军。

    见到不少人瞄向自己，武凌霜俏脸止不住发红，随后把叶天龙引到了闺房，拿了一张浴巾丢给他：

    “去洗澡！”

    叶天龙一怔，随后弱弱出声：“凌霜，会不会太快了一点？”

    “你想什么啊？”

    武凌霜直接给叶天龙一记板栗：“你早上激战一番，全身都是汗尘，不好好洗一下，怎会舒服呢？”

    “你赶紧进去洗吧，我去给你找一套合适的衣服，待会再让人给你弄吃的。”

    她善解人意补充一句：“你一个早上什么都没吃到，又耗损那么多体力，肯定饿的不行。”

    叶天龙摸摸肚子，确实有点饿了。

    “洗发水、沐浴露全都有，你喜欢用什么就用什么。”

    武凌霜叮嘱一句，随后就转身去弄吃的：“洗完，可以用风筒吹自己的内衣。”

    武凌霜走后，叶天龙电话响起，来自百里花，询问要安排谁去广城和深城对胖头陀他们下手。

    叶天龙决定让韩擒虎和残手去一踏，作出安排后，他就伸伸懒腰，拿着残存武凌霜香气的浴巾进去洗澡。

    刚刚走进去，他的目光就被浴室一个悬挂物吸引。

    一条三寸小内内，一件薄如蝉丝的胸衣，软绵绵挂在一个衣架上，显然是武凌霜洗完忘记拿出来了。

    叶天龙脑子瞬间一嗡，幻想出武凌霜穿这性感内衣的画面，一股不可遏制的热流在心底涌动。

    特别是窗缝吹入进来的暖风，带起胸衣和小内内的气息，更让叶天龙感到全身充满洪荒之力……

    “要做一个有质素的色狼。”

    就在身体腾升一抹反应时，叶天龙忙稳住心神告诫自己，随后迅速打开水龙头，用冷水浇熄火焰。

    冲了一遍冷水，叶天龙就拿起沐浴露，在身上努力的搓起来，很快，大片泡泡就遮盖了身子和脑袋。

    “姐，姐，那个杀手有消息了，你知道他是什么人吗？富员外的人，要杀林晨雪给荣家打击。”

    在叶天龙要抹掉脸上泡泡时，一个声音从外面传进来，还带着一股兴奋：“跟了林晨雪半个月呢。”

    “这事，估计跟荣家支持国际刑警截断富氏集团三条渠道有关……”

    武凝冰风风火火的汇报：“无论如何，你可以放心了，杀手不是冲着叶天龙来的。”

    “啊，你在洗澡啊？哎呀，我差点忘了。”

    说着说着，武凝冰还哗啦一声拉开玻璃门，毫不避忌冲了进来，速度极快：

    “我换下洗好的内衣还在里面，早上在你这洗完澡忘记了，趁着有太阳，我拿回房间晾一晾。”

    “杀手的事晚点跟你聊。”

    一阵香风瞬间填满浴室，还直接触碰叶天龙滑嫩的后背，那份柔软刺激，让他前面的泡沫被刺破了。

    背对着女人的叶天龙当场懵比，还忘记作出任何反应，怎么都没有想到，武凝冰这样跑入浴室。

    武凝冰马大哈一样跑进来，一把拿起自己的衣物，还顺手在叶天龙的后腰下面‘啪啪’拍了两下。

    叶天龙一脸郁闷，自己就这样被吃豆腐了？随后又庆幸，幸亏武凝冰没有猴子偷桃……

    “姐，你瘦了不少，这样不好，不翘一点，男人不会喜欢的……不过你皮肤白了好多哦。”

    说话之间，武凝冰又摸了摸叶天龙的腰部：“对了，叶天龙呢？又被老太君叫去了？”

    叶天龙弱弱出声：“我在……”

    “你在……啊——”

    武凝冰先是重复一下，接着打了一个激灵，发出一声尖叫，怎么都没想到，姐姐的浴室有男人洗澡。

    不过她发出的尖叫很快又硬生生止住，似乎担心被人听到自己闯入浴室，那自己可要成笑话了。

    美丽眸子满是羞怒。

    武凝冰一边恼怒自己不小心吃亏，一边埋怨叶天龙皮肤太白误导自己，脱掉衣服的背影太像女人了。

    “叶天龙，你这混蛋，你欺负我。”

    武凝冰愤怒不已，上前一步，拿起花洒，对着满身都是泡泡的叶天龙冲了过去，发现果然是叶天龙：

    “你怎么在这里？还不出声？你是故意占我便宜的？”

    叶天龙哭丧着脸回道：“你姐姐让我在这里洗澡的，我刚刚涂满沐浴露，你就闯进来。”

    他掠过武凌霜的姣好面容和身材，最后落在那双刚刚脱掉长袜的长腿上。

    它是如此完美，笔直白皙，娇嫩得如水掐豆腐，又是瘦不露骨，还带着一丝少妇独有的水润健美。

    它散发着诱惑，让叶天龙眼睛微微僵直。

    “不敲门，不等话，直接摸，直接捏，你说，是谁占便宜？”

    叶天龙很不客气地控诉：“我被你吃豆腐都没说什么，你倒是倒打一耙，太让人伤心了。”

    武凝冰微微语塞，随后羞怒哼道：“我眼瞎，你难道就耳朵聋？听不到我说话啊？”

    “你完全可以第一时间把我撵出去，但你什么都没做，故意背对我，误导我把你当姐姐。”

    “诱导我摸你，诱导我捏你，你就是一个王八蛋。”

    武凝冰直接把过错全推叶天龙脑袋：“全是你的错。”

    叶天龙一脸黑线，感觉不能跟武凝冰讲道理，接着，他又发现身上泡沫正慢慢被水冲走，喊叫一声：

    “别冲水！”

    他忙伸手去捂两腿之间的小丁丁。

    武凝冰下意识循着叶天龙的手望过去，同时喷着热水的花洒也冲了过去，哗啦一声，泡沫全冲干净。

    在叶天龙捂住之前，武凝冰看个正着……还目不转睛！

    叶天龙大怒：“没看过啊？”

    “没……”
