    林寒小心翼翼将药粒装入瓶子内，确定外观和数量都对后，才盖上瓶盖子，将它密封好。

    从实验室里出来。

    他的手里多了两瓶药，还有一盒‘营养品’。

    今天是海叔动手术的日子。

    到达人民医院时，小瓜和小瓜妈已经等候在手术室外，林寒父母也在陪同，众人神情都焦急中带有担忧。

    尤其是小瓜，整个人都憔悴，显然昨晚没休息好，加上担忧过度所致。

    “林寒哥。”

    小瓜看到林寒后，心头微微安定一些，但眼睛还是红红的。

    “嗯，没事的。”林寒轻声安慰一下。

    病房外再次陷入安静，所有人心头都像放着一块大石，不知道什么时候落下。走廊外的护士偶尔路过，对这种情况见怪不怪，只是抬眼看了下他们两家就走开。

    林寒也坐在椅子上，心情并不好，他有能力治好海叔，却不能当众用出来，这种感觉很不爽。

    两个小时，手术室的灯灭掉，众人一颗心瞬间提来起来。

    没多久，一名医生走了出来，脸上的汗水和疲惫还没有完全消除，但脸上的轻松之意很明显。

    “你们是易海的家属吧？”

    “对，孩子他爸怎样了？”

    “手术成功，发现得早，还没有扩散，切掉了部分病灶。”

    听到手术成功，小瓜喜极而泣，彻底放松，倚在林寒的怀里。

    “接下来要住院几天，目前不确定肿瘤的残留情况，后续要观察他的病情的发展情况，再调整治疗方式，是放疗还是化疗。接下来这段时间，切忌油腻和辛辣食物。”

    “好好好，谢谢医生。”小瓜妈满脸感激。

    看到易海被推出来，众人一颗心终于放下。

    “凤姨，这是我让同学买的那个药物到了，还有一些营养品。”林寒从背包里拿出两瓶药，还有那盒营养品。

    药瓶的标签是索拉非尼。

    林寒选择是索拉非尼的改进型药物。

    用这种药品来治疗海叔的病，最直接的原因是药品成分合成相对简单，只需要在原来‘索拉非尼’成分的基础上，再进一步合成加工，就能合成需要的药物。

    这是一种靶向治疗肿瘤的口服药物，能选择性选择某些蛋白受体。索拉非尼改进型药物，是在原来索拉非尼成分的基础上，增加了针对肿瘤细胞靶向杀伤力的成分，见效快。

    至于那盒‘营养品’，是稀释后的不死药剂，用来给海叔恢复手术伤口的。

    纯粹的不死药剂见效太快，一旦使用，海叔的手术伤口能在短时间内复原，这种现象出现，他用过的药剂肯定会引起注意。

    所以他选择用稀释的不死药剂，用了多次后才能恢复，这样才不会惊世骇俗。

    “这盒营养品每天一瓶，能加快手术伤口痊愈的，不用几天，伤口就能痊愈。这两瓶特效药，在叔叔的伤口痊愈后，每天一片。”

    “好好，谢谢小寒。”柳金凤如获珍宝般收下林寒手里的药品。

    “不用客气的，凤姨。”林寒说道：“明天我就要回学校处理毕业的事，你按照我说给叔叔用，用不了两个星期，叔叔的病就能痊愈了。”

    “好。”柳金凤当即答应。

    海叔的手术成功，只要持续用他给的药，很快就能恢复。重生以来，那些琐屑的事，都处理完毕，他要正式考虑自己的事。

    海叔这件事提醒他，不能慢慢发展，他不想以后家里人或者朋友遇到困难，他只能像现在这样偷偷摸摸帮助。

    他开挂的人生，就从毕业开始！

    ……

    周云杰戴着眼镜，佝偻着身体坐在电脑前，仔细批改审查着邮箱的论文。

    这一届，他带五个学生的论文。

    现在四个都交过来，还有最后一个学生。

    林寒。

    林寒是他最看好的学生，平常表现不错，学习够自律，成绩也好，只是三个月前坠楼受伤，他一直没有催林寒的毕业论文。

    以林寒的自律，他相信林寒知道这些。

    叮咚！

    忽然，邮箱的提醒，让他一愣。

    林寒的论文稿发到邮箱了。

    看到论文选题，和开始定下的选题不一样。他记得，林寒选的毕业论文是彩虹全息狭缝方面的。

    该论文选题了。

    想到林寒坠楼受伤，他就了然。

    彩虹全息的论文，是实验性论文，需要多次出入全息实验室，完成实验和结论。林寒在家养伤，根本没有条件，也没有精力去做实验，没有实验数据。

    现在应该是选了一个理论类的论文。

    《基于石墨烯异型结构超级电容的理论研究》

    看到这个论文题目，周云杰下意识皱了皱眉头。

    这个题目，是一个材料学的论文，他是光学专业的，唯一的解释，就是林寒自学的课程，自己写的论文。

    从光学论文改到材料学上，这个跳跃太大。

    随着深入阅读，周云杰眼中的惊讶越来越深，最后变得慎重。

    他是光学专业的教授，接触材料专业的机会比较少，但不妨碍他看出这篇论文的专业性。

    其他学生的论文格式，字体，多多少少会有一些瑕疵需要改正，而林寒这篇，不存在这些细节的小问题。最为重要的是，里面一些材料学公式的论证非常严谨。

    他粗略算了算，公式没有出错。

    迟疑一下，周云杰将论文邮件转发给一名老友，顺手拨通他的号码。

    “老卜，有空吗？”

    “没，帮手里那群臭小子批论文呢。”

    “你是凝态物理的研究生导师，有涉及石墨烯材料这方面的研究吗？”

    “我主要是聚合物材料这方面的课题，石墨烯在讲述材料课程时，会涉及到一点，怎么突然问这个？”

    “帮我看看一篇学生的论文，我发到你邮箱了。”

    “老周，你不是带本科生吗？本科生的论文也让你头疼了？”手机那头传来调侃的声音。

    “这篇论文有点特殊，我是光学专业，他因为一些意外，临时改了论文选题，结果发了一篇材料学理论性论文给我，石墨烯的。”

    “本科生写石墨烯的论文？有意思，我先看看。”

    挂断电话，周云杰看着电脑屏幕的论文发呆。

    他隐隐有些感觉，这篇论文不得了。

    “铃铃铃！！”

    急促的电话铃声打断他的思绪，是卜亮教授的电话。

    这么快就打回来了？

    周云杰感觉有些不对劲。

    “怎么啦？老卜。”

    “你那位学生在学校吗？明天和他见一见，这是一个野生的天才。”电话那头的声音无比惊喜。

    “有问题？”

    “大问题，你明天让他来一趟，这篇论文是理论性的，但被证明的可能性很大，我发给研究石墨烯材料的教授看了，他说如果被证明……”

    “会怎样？”

    “新能源技术前进一个时代，告别锂电池时代。这篇论文的价值，比我们想象的大很多！”

    电话那头越说越激动，最后涉及到他们物理学院的荣誉，甚至是大学的荣誉。

    在他们物理学院出现一个跨时代的发现，他们学院出现一个‘野生的天才’，作为这个发现的见证人和天才的指导者，他们也会跟着受益，尤其是名誉上的收获。

