    航空集团最开始拟定的反重力装置售卖计划，并没有考虑到富人阶层的需求，大概也是因为时间太短，反重力装置对外公开，是反重力技术会议决定的，而反重力技术会议，主要目的是交换技术资源，以便买到一些需求的高技术产品。

    专利授权、售卖反重力装置，目的是收回‘成本’，实际上，也是遵循反重力技术会议的决定，所采用的一种有利方式而已。

    同时，航空集团并没有售卖高端‘器械设备’的经验。

    集团旗下的公司售卖的都是，各种用途的飞行器，或者是和航空、航天有关的设备部件。

    现在集团忽然意识到，富人阶层的需求也是非常重要的，因为反重力装置本身，也可以成为一种‘娱乐设施’，最少目前而言，高端的反重力技术，拥有着非凡的吸引力，自然拥有非常高的商业潜力。

    这也是好多企业派来代表的目的，最直接的就是米老鼠公司，他们就是想建造太空体验馆。

    所以反重力技术主打的装置，放在高端富人圈子里，也是非常有吸引力的，就像是一些代表说的，“反重力装置可要比游艇酷炫多了。”

    富人阶层的市场是非常庞大的。

    全球的富人太多了，《福布斯富豪榜》公布的身价超过十亿美元‘超级富豪’，人数就超过一千四百人，更不用说，身价几亿美元的富豪了，人数是根本算不清的。

    这个市场非常庞大，更关键的是，反重力技术是航空集团独有，最少几年内是垄断的技术，也只有航空集团才能售卖反重力装置。

    在反重力装置展会议上，有好多代表都代表个人，询问私人购买反重力装置的问题。

    他们很关心的一点是，订购装置交货的时间是多久。

    航空集团的答复都是--

    半年以内！

    在其他人看来速度已经相当快了，如此惊人效果的反重力装置，订购以后只需要半年就能交货，制造效率可以说是非常的高。

    实际上，当有其他人拿到了反重力装置，并进行拆解以后，就会发现半年交货，时间也是很长的。

    因为他们会发现反重力装置，内部没有什么技术含量，不需要什么太高端的电子芯片之类，需要的主部件只有高能光束设备和特殊材料制造的管道，其他包括发电机之类，都只是很普通的功能部件，可以到直接到市场上去采购，甚至随意的进行更换。

    但要说没有技术肯定是错的，其核心就在于高能光束设备的排列，以及装置启动时光束的控制。

    所以核心就在于，他们不能理解，高能光束的排列方式，和反重力效果的关系。

    这就需要专利授权了。

    专利授权包括一部分更高端的理论，最少让被授权的一方，知道高能光束排列的原理，他们才能以此继续进行相关的研发。

    当然了。

    在没有更高端理论的情况下，他们只能通过不断的实验，获得更多的数据以后，再进行相关的反推导。

    这个过程就像是粒子对撞机，在进行大型实验以后，收集了大量的数据，再反推发现的原理，来完成粒子的标准模型。

    总之，继续研究很难。

    当然了。

    反重力技术是新的科学方向，就算难度在高，多机构进行研究，也肯定会有很多进展，也许一些进展，就连国内都没有。

    这都是有可能的。

    国内的自信就在于，拥有赵奕提供的光子与空间的十三组列式，以及神灵的密码等领先几十、上百年的高端理论，另外就是，赵奕。

    赵奕就是国内自信的源泉。

    其他国家、企业、机构拥有再多天才的科学家，拥有在高端的研发团队，等他们没有赵奕这样的，几百年难得一见的绝顶天才。

    赵奕还是光子反重力理论的研发者，他对于研发难度有一定的判断。

    另外，赵奕自信的地方还在于，只要其他机构有什么技术进展，只要公布出来，他就能够根据理论进行推导，从而快速的掌握新的技术。

    所以说……

    其他国家、企业、机构参与到反重力技术的研发，对掌握更高端的反重力技术、以及对于空间的解析，都是有一定好处的。

    ……

    反重力装置的售卖，纯粹就是为了赚钱。

    钱，很重要。

    各种研发都需要经费，核聚变的研究更是个‘无底洞’，需要源源不断的大量投入。

    售卖反重力装置确实也很赚钱，装置的成本主要还是高能光束设备和特殊材料管道，其他包括常规的发电机，都不需要多少成本。

    一台单层的反重力装置，成本最低可以压缩到百万美元以内，考虑到未来保准化、大批量生产，成本肯定会被压缩到更低水平。

    话句话说，售卖反重力装置，轻松能拿到几十，上百倍的利润。

    反重力装置展示会的成果斐然，当天就和几十家有意向的国家、企业、机构代表进行沟通，但并没有直接签下专利授权协议，牵扯到几十亿美元的协议，肯定不能草草的签署。

    航空集团后续还要和各个代表们进行详细的沟通，也会给他们充分的时间进行考虑，每一方都是单独去谈的，因为各个企业的需求不一样，就需要分开单独的去谈，记下他们的相关需求，一切谈好以后，才能签订授权协议。

    虽然暂时会没有直接签下授权协议，但实际上，肯定会购买专利授权的就有九个对象，主要都是国家科研部门代表，还有好几家企业有意向，展示会过后相关人员预估，最少能谈妥十五分专利授权。

    这十几份专利授权，也就代表着最低四百亿美元的收入。

    另外，就是售卖的反重力装置了，比起专利授权来说，反重力装置就要受欢迎多了，因为价钱相对便宜的多，最低只需要几千万美元。

    米老鼠公司就是第一个签订协议的，他们直接决定订购两台双层反重力装置。

    所有人都知道，米老鼠公司的订购只是先期实施效果。

    如果反重力装置的效果能达到预期，后续肯定还会有很多订单，他们大概希望每一个米老鼠乐园，都会有太空体验馆，才能吸引更多的游客，创造更高的利润。

    像是米老鼠公司这样，从商业、宣传、盈利等角度，去考虑购买反重力装置的企业很多，但更多的却是私人询价，也就是富人想个人购买。

    富人的想法也很多。

    比如，有个戴头巾的富人，就问是否能把反重力装置，建在他的别墅房子里。

    “我在D国有个别墅，希望在里面建一个失重的房间，并把它称作是失重空间。当我进入房间的时候，能像是打开点灯一样，直接开启反重力效果。”

    “房间会被反重力效果覆盖，我也能在家里自由自在的体验，还能让我的朋友们一起来。”

    “到时候……”

    “也许很多D国女明星，都抢着到我家，来体验酷炫的失重感，我肯定会变得更受欢迎……”

    “对了，我还要在房间里，放一张大床，失重状态下休息，似乎也是不错的体验。”

    当戴头巾的富人说完以后，赵奕都在旁边竖起大拇指。

    妙啊！

    把反重力装置放在房间下方，像是开灯一样直接打开。

    虽然肯定会有一段时间的延迟，但在反重力效果面前，多等待一会儿只是小事情。

    然后，肯定有很多人会感兴趣，希望能过来体验一下。

    这个……

    “就像是钓鱼？”赵奕仔细想了个形容词。

    虽然已经是已婚人士，但他还是觉得想法很不错，以后也要买个超级大的别墅，建造这么一个房间。

    对，还有布置个床，最好是超级大的床。

    整个房间都是床。

    为什么？

    咳咳。

    “肯定是为了安全啊！”

    “床很柔软，失重的状态下，一定要做好个人防护！”.

    “对，就是这样！”

    一大群富人提着各种各样的要求，其中包含各种奇思妙想。

    航空集团方面都是派人记录，会根据不同的需求满足需要，但服务也是要收费的，定制版反重力装置，价钱上也要好看很多了。

    赵奕觉得听听大家的想法很好，他就让刘建昆注意一下富人的需求，并且做个完整的记录，并把内容交给自己看看，也许就能给技术、应用方面带来灵感，最少也能帮助开拓思维。

    当航空集团方面，正沉浸在专利授权、反重力装置售卖的工作中时，二级市场也受到反重力装置影响，变得火爆了许多。

    自从反重力装置被曝光，赵奕发表‘光子反重力理论’后，二级市场就已经收到了影响。

    随着反重力技术的消息越来越多，二级市场受到的影响也越来越大，其中最受影响的就是光电设备领域。

    光电设备领域的股价，已经领涨了近一个月，最差劲的股票市值都已经实现翻倍。

    新辉光电则是领涨的‘龙头’，已经连续涨了一个多月，市值比一个月前翻了四倍。

    好多专家预测，涨势还会继续延续很长时间。

    这主要还是因为，市场已经确定一个消息--

    反重力装置需要大量的高能光束设备。

    之前新辉光电只是一家普通的上市公司，主要还是受到规模以及光电设备需求影响。

    现在不同了。

    星亿科技公司对新辉光电进行注资后，新辉光电的股价就上涨了三倍以上，后来国家也进行了大笔的注资，让新辉光电的股价继续上涨，反重力技术曝光以前，新辉光电的股价就已经是原来的六倍以上。

    近一段时间，新辉光电更是连续上涨，市值快速增加了三倍以上，而且还被市场继续看好，甚至有好多外资注入，看好新辉光电的前景。

    这主要是因为新辉光电在高能光束设备上，拥有不少的专利，并且有好几家合作的顶级光学实验室，同时他们制造的高能光束设备，放在国际上都很有竞争力。

    另外，就是新辉光电被爆出，和航空集团有合作。

    两者加在一起，足以支持新辉光电的股价节节攀高。

    星亿科技公司对新辉光电的投资，也有了很大的收获，原来的一亿多人民币，到现在价值已经超过二十个亿，甚至还在不断的上涨。

    这种惊人的回报率，足以让任何人震惊。

    其中最受益的就是许超和孙亮了，他们跟着持有了一定的股票，结果价值几百万的股票，骤然间变成了几千万、上亿，他们也跟着发了一笔财，甚至导致孙亮都无心继续创业。

    创业？

    开什么软件公司啊！

    只要跟着赵奕做投资就好了，不需要频率太高，几年跟风做一波投资，一顿就直接吃饱了。

    赵奕倒是对二级市场中，新辉光电股价的快速上涨不感冒。

    主要是……

    那只是附带增加的资产，他持有的反重力技术百分之三的专利分成，相对就要值钱多了。

    刘建昆都酸溜溜的做了个预估，“现在来看，最少几十亿美元啊！”

    赵奕不在意的挥手，摇头道，“我不在乎钱，钱对我来说，只是数字而已，什么美元不美元的，无所谓。”

    刘建昆扯着嘴角道，“要不然，都给我……要不这样，你这个钱也别要了，就再返还给集团好了，多几十亿美元经费，好多研发项目……”

    “那不行。”

    赵奕马上摇头道，“我的原则是，该拿的钱必须拿，不是为了钱，而是为了规则、制度。虽然我不在乎钱，但我必须要给所有的科研人员做个表率，让他们知道，只要认真投入到研究中，有了成果以后，就算是交给了国家，只要转化为了利润，就一定不会自己该拿的那一份！”

    他的话音铿锵有力，仿佛就是冲在一线，英勇不畏牺牲的战士。

    刘建昆发现自己无话可说了，他苦笑着摇头说道，“赵院士啊，咱还是说正事吧。”

    “怎么了？”

    “是反重力团队，需要你去一趟。”刘建昆变得认真很多，“他们上报说，做开启空间罩测试的时候，发现了一种从空间罩中，散发出来的高频度射线。”

    “这种射线能穿透厚重的金属，并且不发生任何反应，但却似乎能爆炸。”

    “射线，能爆炸？”赵奕有些不解的问道。

    刘建昆点头道，“报告是这么说的，因为实验数据很少，是新发现，好像是说，炸了一辆汽车，而且有个司机受伤了，不过只是轻伤。”

    赵奕意识到了问题的严重性，他立刻点头道，“我这就去。”

