    医疗物资兑换点距离伊凡的诊所不远，不到半个小时，娜塔莎就把柯岚所交代的东西全部都买齐了。

    十几只刚刚从冰库里面取出的高压钢瓶并排躺在一辆小板车上，表面还覆盖着一层薄薄的冰霜。

    娜塔莎几乎是把这个兑换点的存货都给清空了……好在这是一个自助式兑换点，没有店员，所以倒也不至于引起怀疑什么的。

    在柯岚给伊凡“换血”的时候，猎犬则是借用他原本在军队的关系，给他们搞来了两大箱的装备。

    两个大金属箱子里面是十几个大小不一、码放整齐的纸板箱，这些纸板箱上面都贴着没有字的封条，箱子侧面原本的生产批号也都被人为抹去了。

    “军规级战术深潜服，配合注射式增压剂，最深可以潜到一千两百米处。强化纤维面料加四层内嵌式金属网，轻型陶瓷护甲片，防护等级有Ⅵ级。”（P.S.现实世界防弹衣防护等级只有Ⅰ~Ⅳ四个级别，在本书设定内由于技术发展，新增三个等级分别为Ⅴ、Ⅵ、Ⅶ，该等级只用于评定穿戴式护具防护能力，不包括战术外骨骼和动力装甲。）

    “祁云化工生产的A级制氧剂，一罐就可以维持48小时的用量，这些都是军规标准的限供品，黑市上也很难买到。”猎犬将箱子一一打开，如数家珍地介绍了起来。

    “大块头，试试这个。”猎犬抓起一挺流线型造型的轻机枪，抛给了雷顿。

    “‘猎鲨者’六型水下机枪，抛弃了常规枪械使用的活塞式导气结构，采用全封闭式电动枪机，结晶供能，枪管理论寿命八万发，不过别在陆地上使用，这玩意没有冷却装置，过热的话会有炸膛风险。”

    “这口径……好像还不到七毫米啊，难道用的是水下手枪弹？那杀伤力有保证吗？”雷顿眯起了眼睛，对着枪管望了进去，只见六条右旋式膛线上没有一丝一毫磨损的痕迹，显然是刚刚出厂的新货。

    “蠢货，这一箱子弹可比那挺机枪要贵！”猎犬从另一个纸箱里找出了一个用强化工程塑料制成的弹链箱，也一道丢给了雷顿，“原来也有你这个自称的‘武器专家’所不知道的东西啊？”

    “靠，我退役的时候这玩意连个原型都还没有吧，就算是现在估计也只列装了极少数的部队，我怎么可能见过这玩意！”雷顿有些不服气地打开了弹链箱，“唔……一百五十发的规格，火力持续性倒是不错，只是这口径实在太小了点吧？”

    躺在箱子里的是一种造型宛若细长钢针一般的水下专用子弹，裸露在外的弹头长度是弹壳的数倍之多，表面还蚀刻有专门用来在水下稳定弹道的流体槽……只不过正如雷顿所说，这批机枪弹的口径实在是小了点，只有四点九五毫米，比常规的水下手枪使用的六毫米箭形弹还要小上一圈。

    “这是猎鲨者专用的‘爆裂弹’，里面装有高浓缩炸药，在射入目标体内之后就会被引爆，造成二次伤害。”猎犬敲了敲箱盖，“这玩意一发就要七十五个信用点，你最好给我省着点用。”

    “这么贵！”雷顿吓了一跳，不过他很快就发现，这子弹的确有贵的道理——为了弥补中空结构所导致的强度下降，弹头之中竟然掺入了比例不低的尼诺合金，这玩意，可比等重的黄金贵多了。

    “‘蛙人’水下手枪，这东西你总该熟悉了吧？我弄来了八把，每人两把，不过别指望这东西的威力，只能拿来应付一些脆皮的小家伙。”猎犬又取出了八把铁灰色的手枪，这支手枪有着六根枪管，每根枪管里都可以装填一发六毫米箭形弹，扣动一次扳机射击一发，当然也可以通过调节扳机上方的一个小旋钮，改成六发齐射的模式，没有弹匣，六发射完之后就要重新装填。

    不过猎犬还采购了不少预装式弹夹，对于一名熟练的射手来说，更换子弹所需要的时间最多不会超过五秒钟。

    “老狗你这次是下血本了啊……”雷顿有些爱不释手地把玩着那挺“猎鲨者六型”。

    “只要能保命，花多少钱都值得。”猎犬撇了撇嘴，看向了一旁的手术室——此刻，伊凡体内所有的液体都已经被替换成了在低温下也不会结晶化的人造制剂，他全身上下都插满了管线，柯岚正在小心翼翼地把这具躯体装进一个银白色的液氮冷冻罐里。

    就在这时，一阵用力的敲门声突然从头顶传了下来。

    “谁？”雷顿直接将弹链箱装在了机枪上，拉了一下栓，低喝道。

    “白痴，都和你说了别在陆地上使用这枪，你脑袋里长的都是肌肉吗？”猎犬说是这么说，但他同样也抽出了一把手枪，打开保险，把身体贴到了门后。

    “会是来求医的人吗？”柯岚停下了手里的事情，抬起了头。

    “不应该啊……”娜塔莎的呼吸有些急促，“伊凡的诊所只接收预约过的病人，可我已经把所有的预约都退掉了啊，还都赔偿了违约金……”

    “呯呯！”又是两下敲门声。

    “娜塔莎，我们不方便出声，你上去问一下，想个办法把人赶走。”猎犬说道。

    “好……”

    只不过他还没上去，一个熟悉的声音已经从外面传了进来：“是我，卓力格图！”

    “是蒙古佬？他不是还在医院里等断肢再造手术吗？”猎犬望向了浅野昭。

    “我不知道，不过这里的事情的确是我通知他的。”浅野昭平静地说道。

    “你们都在这里别动，我去给他开门。”猎犬收起了手枪。

    来的人的确只有卓力格图一个人，这个汉子跟在猎犬的身后走了下来，他走路的姿势有些滑稽，看上去就好像是一只头重脚轻的鸭子一样。

    “唉……没办法，这机械义肢俺用不惯，可是断肢的培植时间太久了，没法等了。”卓力格图憨厚地笑了笑，“多亏了你们俺才没在那个鬼地方丧命，现在医生出事了，你们都打算瞒着俺是吧？”

    “不是要瞒着你……只是……”猎犬欲言又止。

    “哥几个都是过命的交情了，这次行动，算俺一个！”

