    “终于来到长安了。”

    徐乐兴奋的道。

    “是啊，终于来到长安了。”

    杨婵在一旁附和道。

    “杨圣母，你能不能别一直跟着我？”

    徐乐有些无奈的看着身边的杨婵道。

    “徐介甫，你能不能别叫我杨圣母，听着怪瘆人的。”

    杨婵对徐乐道。

    “我觉得杨圣母这个外号挺好听的。”

    徐乐笑道。

    在他那个时代，圣母已经成了贬义词。

    不过在大雍，圣母这个词并不是贬义词，能够被称为圣母的都是被民众尊敬的仙神，比如女娲和三圣母。

    “行吧。”

    “不过你什么时候给我写一首夸我的诗？”

    杨婵问徐乐道。

    “你何必非要让我给你写诗呢？”

    “你去找文曲星呀，或者太白金星，他们写诗应该不差吧？”

    徐乐对杨婵道。

    在大雍，文曲星是主管文运的星宿，那些文章写得好而被朝廷录用为大官的人被人们称之为是文曲星下凡。

    徐乐觉得能当上文曲星的人应该文采不差。

    至于为什么提到太白金星，是因为在前世的神话传说中，李白就是太白金星转世，所以他觉得太白金星也能写好诗。

    “文曲星虽然掌管文运，但他并不擅长写诗。”

    “至于太白金星，我二哥不喜欢他，不让我跟他来往。”

    杨婵道。

    “文曲星不擅长写诗？”

    徐乐的脑子里浮现出很多问号。

    七天之后，徐乐的新书问世，这本新书的名字叫《我只想安静的做个苟道中人》。

    “《我只想安静的做个苟道中人》？这是什么类型的小说？”

    “难道这本书的主角比较苟吗？”

    “要是这本书的主角很苟，我就不看了，我喜欢那种主角杀伐果断的小说。”

    读者们议论纷纷道。

    徐文开始观看《我只想安静的做个苟道中人》的简介：

    “叮咚！”

    “欢迎使用全智能修真系统！”

    “您选择修炼锻骨决，系统开始为您修炼，系统检测缺少修炼丹药淬骨丹，请稍等……”

    “叮咚！”

    “系统成功为你偷取了十颗淬骨丹，修炼继续……”

    “重要提示，系统修炼期间，您将失去身体的控制权……”

    得到智能修真系统后，裴凌不声不响的飞速成长，准备一直苟到成仙，直到某一天……

    “叮咚！”

    “您选择修炼无名功法，经系统鉴定，这是一门双修功法，系统开始为您修炼，系统检测缺少道侣，系统正在为您寻找道侣……”

    于是，裴凌眼睁睁的看着自己跑去隔壁仙子的修炼室，拿迷药把对方迷晕了扛进自己的房间……

    “系统？何谓系统？”

    徐文疑惑的道。

    “迷晕仙子？这本小说看上去很有意思呀。”

    陆武咂咂嘴道。

    “这本小说光凭简介就吸引了我。”

    李云道。

    读者们开始阅读《我只想安静的做个苟道中人》的第一章——智能修真系统竭诚为您服务！?

    这第一章的开头讲述了系统的来历，这系统是太上道祖创造的，为的就是帮助主角修炼。

    “我又出场了？”

    太上道人笑道。

    他发现自己在徐乐小说的出场率挺高。

    “不知这系统有什么用途？”

    太上道人继续阅读下面的内容。

    他迫切想要知道这系统的修炼效果，于是在选好功法后，就立刻点开【选择时长】，本来打算先选个比较短的时间感受下的，但最上面的选项却是【一年】，再下面【十年】、【一百年】……

    裴凌无语……

    一直到最下面，才有一个【临时修炼·智能时长】。

    这让裴凌松口气，他立马选了这个，尔后点击【一键修炼】！

    “智能修真系统竭诚为您服务！”面板闪烁两次之后，逐渐淡去，系统音恢复了之前的一板一眼，“一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    旋即，裴凌感觉到一阵轻微的晕眩，紧接着，一股无形的力量注入了他体内，迅速将他的身体摆布成修炼的姿势。

    紧接着，丹田微热，煅骨诀自动运行，浑身骨骼一阵刺痛，然后开始一点点的分裂，又在煅骨诀的运行下，高速震动、飞快代谢，而他的周身毛孔打开，许多体内的污垢，都在这个过程里被排出……

    整个修炼过程，流畅，娴熟，甚至透着一股圆融自如的意味。

    相比曾经每一次修炼，必须心分二用，稍有疏忽就是重伤濒死，系统托管简直可以用享受来形容。

    这系统简直太适合他这种苟道咸鱼了！

    “这系统看上去挺有意思，过段时间我创造几个玩玩。”

    太上道人道。

    “这系统竟然能帮助人自动修炼！”

    “这系统太适合像我这样的懒人了。”

    “我也想要这样的系统。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    砰！

    下一刻，裴凌眼睁睁的看着自己一脚踢开了郑荆山房间的大门，然后大摇大摆的走了进去。

    “我淦！！！”

    裴凌只觉得眼前一黑，在意念之中咆哮，“系统！你特么是不是不满意老子，想换个宿主？？？”

    他疯狂的转动念头，希望能够夺回身体控制权，但系统无动于衷，而他的挣扎显然毫无作用。

    这一刻，裴凌回想起了前世被各路人工智障支配的恐惧。

    ……

    系统对他的提醒毫无反应，控制着他的身体迅速走向一个角落，目标明确的打开了随意散落在地上的几个箱子里的一个，从中取出一个瓷瓶，动作利索的倒出十颗灰白色的丹药。

    显然这就是淬骨丹了。

    “叮咚！赠送十颗淬骨丹，赠送完成！智能系统继续为您修炼……”

    你特么管这叫赠送淬骨丹？！

    不是千米送人头？！！

    裴凌几欲吐血！

    紧接着，更可怕的一幕发生了，他的身体完全没有离开的意思，仅仅只是转过身，走到不远处的一个蒲团上，摆出修炼的姿势，将十颗淬骨丹全部吞下，开始运转锻骨决。

    这个位置正好让裴凌看到门口，系统特么的连门都没关！

    “哈哈，这系统太有意思了，它所谓的赠送淬骨丹，就是控制主角的身体大摇大摆的走进必读的房间，将别人的淬骨丹据为己有。”

    “有系统在，主角想苟都苟不了。”

    “哈哈，这系统迟早把主角玩死。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    没多久，系统倏忽“叮咚”了一声，机械道：“检测到宿主血气大亏，继续修炼锻骨决将造成不可逆伤害……”

    “叮咚！检测到宿主缺少气血丹，系统将免费赠送三颗气血丹！”

    裴凌：“？！”

    裴凌：“等等……”

    心念未绝，系统已经操作着他的身体停下修炼，倏然站起，脚跟一旋，猛地转过一百八十度，直奔元姥山！

    元姥山，一处幽深的地穴。

    “咳咳咳……”

    伴随着一阵撕心裂肺的咳嗽声，倚壁瘫坐的男子猛然喷出一大口黑血，旋即，原本就虚弱的气息，再次枯败下去。

    ……

    “卧槽！”

    裴凌目瞪口呆的看着面前气息微弱的修士，“这好像就是他们要找的叛徒？”

    系统没有回应，干脆利索的从吴庭熹手中一把抢走玉瓶，旋即，倒出三颗气血丹，全部塞入口中，将瓶子随意丢到角落里。

    紧接着，跟昨晚上一样的操作出现了：系统完全没有尽快离开的意思，操纵着裴凌的身体走到不远处的空地上，盘膝坐下：“叮咚！气血丹赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    裴凌：“……？！”

    卧槽你还来？？？

    上次郑荆山的房间好歹没人，这次的苦主就在面前，而且正在瞪大眼睛看着老子好不好！

    “这系统的名字应该改成强盗系统。”

    “在系统的控制之下，主角不是在作死，就是在作死的路上。”

    “这本书的名字应该改成《系统帮我作死》。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “这便是吴某师尊打算转修的功法。”

    吴庭熹取出一枚玉简，在他面前晃了晃，说道，“也是重溟宗对吴某一介练气修士穷追不舍的缘故。实不相瞒，吴某如今已然是油尽灯枯，若是你能帮助吴某逃出元姥山，这功法便与你抄录一份，如何？”

    “叮咚！”裴凌正要说话，脑中忽然传来系统提示，“发现外界陌生功法，系统正在收录……”

    我淦！

    竟然有这样的好事？

    裴凌大喜，生怕吴庭熹收回去之后，系统便无法收录，连忙说道：“原来这就是玉简，我还是第一次看见，吴道友，请问这种玉简都是怎么使用的？”

    吴庭熹呆了呆，面上闪过一抹不自然：“等你我逃出生天，吴某自然会教你，怎么，你不信吴某？”

    ……

    吴庭熹见他没有追究玉简的事情，暗松口气，边将玉简收起来，边随口道：“到时候先向西走……到时候吴某会告诉你的。”

    裴凌看着他的动作，简直心急如焚，正要找借口让他慢点收起玉简，好在这时候系统“叮咚”了一声：“陌生功法收录完毕，请宿主命名！”

    “就叫无名功法。”

    裴凌此刻哪里有心思取名，随意打发了系统，对吴庭熹说道：“好，这元姥山我熟，吴道友尽管放心，我一定将你平平安安的带出去！”

    “这系统太神奇了，竟然能直接收录功法。”

    “我也想要个这样的系统。”

    “你不怕被系统给坑了？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “裴凌，你记住！”

    谁知道话音才落，就见裴宣倏忽变了脸色，郑重交代，“这位厉仙子，虽然低调，但修为地位，以及将来的前途，远不是郑道友能比。”

    “其为重溟宗真传！”

    “如无意外，还会是圣宗下任圣女！”

    “你等会儿见了她，务必比对我、对郑道友，还要恭敬，懂了么？！”

    裴凌心头一喜，忙道：“是！”

    “而且你确定你知道的是吴庭熹藏身之处，不会让厉仙子白跑一趟？”

    裴宣似乎对这位厉仙子十分忌讳，都已经朝前走了，还是不放心，停下脚步，正色告诫，“兹事体大，若是让厉仙子觉得咱们家戏弄她，可不是闹着玩的。”

    ……

    这才继续上前，到一座精舍前，深深弯腰：“裴氏裴宣，参见厉仙子。”

    见裴凌慢半拍的跟着躬身，一皱眉，呵斥道，“仙子跟前，还不跪下！”

    “这厉仙子不会是简介中提到的被裴凌迷晕的那一位吧？”

    “这厉仙子直接让裴凌跪下，太霸道了。”

    “裴凌将她给迷晕了，扛回房间，让她知道什么叫男儿本色！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    就在此刻，裴凌也忘记了厉仙子，正感受着新功法规规矩矩的修炼方式时，蓦然，系统“叮咚”了一声：“检测到无名功法为双修功法，需要道侣才能继续修炼……”

    裴凌：“？！”

    “叮咚！”系统机械道，“检测宿主缺少道侣，系统将免费赠送一名道侣……”

    下一刻，裴凌眼睁睁看着自己的身体停下修炼，一把抄起旁边的弹丸，然后站起身，大步流星的走过去打开门，以远超自己现在修为的速度，狂奔而出。

    “系统？？”

    裴凌快炸了，他在意念之中不住的怒吼，“你特么快给老子停下！你特么知道这是哪里吗？这里能给老子当道侣的，不是老子的姐妹就是老子兄弟叔伯的女人！”

    ……

    若是平常时候，这等手段自然伤不了她，但不久前为了保住六欲秘典的玉简，她刚刚正面承担了罗樵的神魂自爆，肉身魂魄都伤得不轻。

    此刻正自虚弱，又满心以为裴凌前来是为了求助，完全没料到，裴府一个区区练气三层的旁支子弟胆敢对自己下手。

    厉仙子眼中惊怒之色闪过，却连一个字都来不及说，就此软软倒下！

    “厉仙子就这样成为裴凌的双修道侣了吗？”

    “我也想要个这样的系统，哪怕被它坑了，我也认了。”

    “还有没有这种类型的小说了？”

    酒楼之内，读者们议论纷纷。

    “看来读者们还是很喜欢这种系统流小说的。”

    徐乐听着读者们的议论感叹道。

