    齐塔瑞人负责渗透的强者全军覆没，而歼灭了大多数齐塔瑞人强者的炊事班，甚至没有搞明白为什么入侵者如此弱小。

    甚至还没有老家那边跳广场舞的街坊阿姨强大。新一代的他们从小就生活在这样一个强者如林的社会中。对他们来说，能够徒手举起上百吨的重物，这才是体育课能勉强达标的体力。像什么飞天遁地更是自己种族的天赋技能。就像是说话，走路一样，自然而然就会的。

    所以他们才越发不理解为什么入侵者如此的弱小，这么弱小，你们也能生出勇气入侵其他的星球。而且这颗星球上全都是和我们长得一样的人类。真的十分佩服你们的勇气啊。这是炊事班集体产生的感悟。

    他们还没意识到地球人和自己是不同的，下意识的把他们当成了同类。在得知下面那颗星球有接近百亿的人类之后。在看这些弱小的外星入侵者，真的感觉他们勇气可嘉。想来是有什么迫不得已的理由，必须要进攻地球吧。这些和自己殊死搏斗的战士，都是值得敬佩的牺牲者啊！

    承影再得到了自己舰队指挥官的反馈后，也并没有阻止这种思潮的扩散。这也算是好事，这次他们面对的是比自己弱小的多的敌人，下一次如果他们碰到的是比自己强大的多的敌人的话，有这份情绪感染，他们也会敢于挥动出自己的武器。

    地球上失去了太空中支援的齐塔瑞人，在超级英雄的围剿下，也终于被剿灭殆尽，然而神盾局的独眼黑叔叔，却并没有因此放松下来，甚至于他还因此感到更加焦虑了。

    神盾局是一个局限性非常大的组织。他建立的目的并不只是单纯的守护地球，这一点从他的名字便能看出，国土战略防御攻击与后勤保障局，国土二字是排在最前面的。

    也就是说他维护地球和平的前提，事先要维护他们的国土安全。某种意义上也算得上是既得利益者的权益。

    躺入大气层外的舰队全部要对地球进行直接统治，直接整合地球的官方统治机构，以方便协调人力，共同对抗外星入侵者。

    那毫无疑问，他们将成为神盾局的敌人。即便这样做有助于帮助地球抵抗外星入侵者，神盾局依然不可能支持。

    特别是尼克弗瑞很清楚二战时期，米国对辰做的事，同样是战争中的英雄。他甚至最终连自己的姓名都没有留下。只是因为他的肤色并不是白色。

    从这位的种种表现来看，怎么看都不是一个很大度的家伙，有了这种事作为前提，难保他不会让自己的舰队逼迫米国成为远东那只巨兽的附庸。

    这让尼克弗瑞如临大敌，甚至比起面对外星人的时候还要焦虑的多。

    承影是没怎么理解卤蛋为什么会一副天塌了的表情，纽约之战圆满结束，并没有造成多大的破坏，理应是皆大欢喜的结局才对。

    他哪里知道尼克弗瑞竟然在纠结地球统治这种无关紧要的小事，对承影来说，地球上除了黑科技以外，也只有各种超级英雄值得惦记了，至于各国的生产能力和工业能力，对于他来说，甚至没有一艘飞船的生产力强。

    战争结束了，这一次米国也不敢提什么把战舰上交给国家了，政客们虽然多半都没有脑子，但还不至于没脑子到这种程度。人家一艘战舰就足够在轨道上把他们的国家轰成一片焦土了，而最糟心的是，这特么是个人的武装力量，连核威慑都没法威慑的，人家完全可以打完就走，有本事把核弹射到太空啊！

    目前的政客们一个个噤若寒蝉，生怕太空中的舰队。替出什么过分的要求。

    让他们庆幸的是，太空中的舰队完全无视了他们的存在。就停泊在地球同步轨道上，甚至还帮助其他国家修复了被损坏的轨道卫星。

    承影懒得管他们，这段时间正忙着拆解那些巨大的生物质飞船。齐塔瑞人的科技水平一般，但飞船的设计却非常巧妙。模块化设计的生物质飞船，即便是承影也是第一次遇见，对他有不小的启发，改变一下生产流程，应该可以生产一些更强的量产炮灰。

    随着战争的结束，倒霉的洛基再次被当做替罪羊，成为了战争的罪魁祸首。

    托尔虽然极其愤慨自己弟弟的行为，但还是表示，不论他做了什么，他都是自己的弟弟。他不会看着自己的弟弟被处决的。

    于是神王奥丁也不得不再次从他的休眠中苏醒过来。对于阿斯加德的大局进行主持，洛基作为这一次纽约之战的重大战犯。

    落在了地球上，目前认为实力最为强大的“辰”的手中，也是奥丁最为头疼的家伙，地球上的其他任何一个存在奥丁都有信心打赢，唯独这个来路不明的辰，手握两块无限宝石，着实棘手。

    不得已，他也只能采取非无理的手段。把自己收养的小儿子给弄回来了。

    不能采取武力，那就只能采取交换的方式了，洛基作为皇子，还是相当的值钱的，承影先是狮子大开口，表示要生命石板，也就是让奥丁瞎了一只眼才得到的宝物。

    洛基还不值这个价，奥丁表示你杀了他吧！于是承影退而求其次，选择了差一点的寒冰之匣。

    奥丁虽然依旧极为不情愿，但最终还是选择了答应承影，虽说冰帝吸收了冰霜巨人王劳菲的力量，但她终究不是劳菲本人，就算拿到了寒冰之匣，也不会立刻就融合其中的力量，获得与奥丁抗衡的力量。

    更何况，承影一行并没有表现出对阿斯加德的敌意，更是指点过托尔如何使用雷霆的力量，总的来说算中立偏友善的阵营。

    于是乎交易达成，奥丁用宝库中的寒冰之匣，换走了被俘虏的洛基，用彩虹桥接回了两人，冰帝得到了寒冰之匣，开始融合其中的力量，毫无疑问，这可以瞬间冻结一颗星球的神器，与冰帝之间极为契合。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票

