    中心墓园，艾维娜.艾格.泽尔冈之墓。

    在那张纸条上写着这样的内容。

    “中心墓园吗？”

    想到了什么的秦然不由嘴角一抿。

    这次的收获似乎比想象中的还要大一些。

    “你们的目标也是那里吗？”

    秦然带着心底的自语走出了这栋建筑。

    在外面的阶梯下，威尔和一个身着特事处服饰的男子并肩站立，当看到走出来的秦然时，那位身着特事处服饰的男子快步的迎了上来。

    “D阁下，这是大人给予您的。”

    “如果您有什么吩咐的话，请一定要告知我。”

    将一个手提箱交给了秦然后，对方几乎用一种谄媚的口吻说道。

    “嗯。”

    秦然不置可否的接过了手提箱。

    然后？

    看也不看对方一眼，就向着来时的车子走去。

    自始至终的，秦然都不需要所谓的帮手。

    因为，他很清楚，这些人并不可靠。

    看着秦然的背影，男子脸色数变。

    不过，对方并没有恼羞成怒。

    仅仅是下一秒，一个热情洋溢的笑容就浮现在了男子的脸上，对方快走两步，来到车子旁，隔着车窗继续说道：“D阁下，请慢走。”

    接着，当对方直起腰，看向威尔时，面容却是一板。

    “威尔从现在起，你需要24小时跟随在D阁下身边，为他处理一切事物，如果有处理不了的，记得通知我！”

    “懂了吗？”

    颐指气使的话语中，威尔看也看不对方，就这么的走向了驾驶位。

    老顾问实在是太清楚眼前的家伙是什么样的人。

    这样的人完全不需要理会。

    你一旦理会了，对方就会如同粘着狗屎的狗皮膏药对你如影随形的跟随。

    因此，威尔一刻都不想要久留。

    启动了车子后，一脚油门踩下，车子立刻如同是脱缰野马般的冲了出去。

    ……

    “D阁下，你去哪？”

    远离了那栋建筑后，威尔张嘴问道。

    “回‘火炉烤鱼’。”

    秦然回答着。

    没有多一个字，更没有继续说下去的意思，这让想要询问有关斯洛.德尔事情的威尔根本不知道如何开口。

    但是面对好友的被劫持，这位老顾问又无法做到真正的视而不见。

    最终，他硬着头皮问道。

    “您有斯洛.德尔的消息了吗？”

    在问出这句话的时候，老顾问并没有指望秦然会回答，但出乎老顾问预料的是，秦然竟然很干脆的回答了。

    “没有。”

    这样的回答，令老顾问面色一黯。

    片刻后，他苦笑了起来。

    “如果可以的话，我宁肯你不开口回答。”

    “那位大人物找你果然是为了别的事情。”

    “是啊，就算斯洛是市长又怎么样？”

    “身为议长的哈迪.琳都死了，杀人凶手不明不白的死在了监牢中，这位大人物都不闻不问，那么一个被劫持市长又算得了什么？”

    说着，老顾问的苦笑中多出了自嘲。

    在这样的自嘲下，老顾问的笑容越发的苦涩了。

    通过倒车镜，秦然清晰的看到了这个笑容。

    但他依旧保持着面无表情的样子。

    即使不是为了扮演一位合格的猎魔人，秦然在此刻也不会多说什么。

    哪怕老顾问看起来很诚实可靠，但这并不代表，秦然就有义务让对方知道本不该是对方需要知道的事情。

    简单点说，秦然并不信任对方。

    想要和一个多疑的家伙成为朋友，那是极为困难的。

    不仅需要并肩作战的实力，还需要不错的运气。

    而老顾问？

    没有这样的实力。

    也没有这样的运气。

    之后的车厢中陷入了沉默。

    一直到车子停在了‘火炉烤鱼’外，秦然推门走下车时，这样的沉默都没有被打破。

    “啧，收获不错。”

    看着秦然手中多出的手提箱，拉格仑一挑眉毛，然后，抬手冲着走进来的威尔打着招呼。

    “威尔来点什么吗？”

    “热茶。”

    “没有茶，白水行吗？”

    “嗯。”

    拉格仑拿起空空如也的茶罐向着威尔示意，威尔随意的回答着。

    老顾问的目光跟随着秦然，哪怕秦然消失在了楼梯的尽头，他的目光都没有收回来。

    “有些事情是不能够强求的。”

    “这些家伙有着自己的行事风格，也很清楚自己在做什么。”

    “他们不会因为某个人而改变自己的行事风格。”

    “也不会因为某件事而改变。”

    “他们坚持着他们的原则。”

    “他们热爱着他们的生活。”

    “哪怕在外人看来，这一切都是一塌糊涂也是一样，毕竟，这些家伙可是被称之为猎魔人啊。”

    拉格仑端着一杯热水放在了威尔面前后，耸肩说道。

    “我知道。”

    “但我很担心斯洛。”

    威尔又一次苦笑起来。

    “所以，你就更应该期望D坚持自己的原则。”

    拉格仑坐到了老顾问面前。

    “什么意思？”

    老顾问略显不解。

    “因为，只有这样才能够说明，一切都是稳操胜券啊！”

    拉格仑笑道。

    ……

    旅店老板对老顾问的劝慰，秦然听到了。

    他没有在意。

    他不是猎魔人。

    他所坚持的，与猎魔人不一样。

    而且，眼前还有着一件事需要秦然去解决——

    他打开了新得来的箱子。

    里面放着两块【残缺冰魄】和五片比【残缺冰魄】还有低了一级别的【冰魄碎片】，与【残缺冰魄】的属性类似，只是效果要差了许多。

    可正是这效果差了许多的【冰魄碎片】引起了床下的异动。

    一直躲藏在床下的霜狼幼崽发出了呜呜的轻叫声。

    并且，在得到了秦然的许可后，马上就跑了出来，不住的围绕着秦然跑动，且摇晃着尾巴。

    “你想要它们？”

    秦然拿起了【冰魄碎片】。

    立刻，霜狼幼崽就点了点头。

    “聪明的小家伙。”

    秦然摸了摸霜狼幼崽的头顶，然后，将所有的【冰魄碎片】放到了霜狼幼崽的面前。

    秦然并不担心霜狼幼崽会吃撑，在拿到【残缺冰魄】时，霜狼幼崽并没有任何的异样，很显然，霜狼幼崽知道现在的它能吃什么，以及不能吃什么。

    补药虽好，但大补过头，一样致命。

    看着霜狼幼崽伸出舌头，将一片【冰魄碎片】舔入了嘴中，秦然静静的等待着。

    而这样的等待并不需要多久，霜狼幼崽的身上就出现了异变。

    一股寒气直接溢散而出。