    第106章绯闻澄清

    回到家后。

    虞夏第一时间去找剧本，坐在地板上指间转着笔，低头看剧本。

    她今天从宋奚身上得到了点将要饰演的这个角色的灵感。

    反傻白甜，反霸道总裁爱上灰姑娘，反男强女弱，这种剧本这种角色，灵感还真不好找，她觉得今天虐待宋奚的手感挺不错，可以用在到时候的表演上。

    “嗡嗡嗡——”

    茶几上的手机开始震动，她瞄了眼，顺势划了接听。

    “喂，何哥，可以了？”

    何词：“差不多了，都有人扒到你哥的公司了，估计不少人也知道他姓虞了，你抓紧时间。注意措辞啊，写好了先截图给我看一眼。”

    “行。”

    轻轻一声嘭，她把指间的笔按倒在茶几上，然后按照他们的计划，开始发微博澄清。

    几分钟后，虞夏发了长长的一条微博。

    【虞夏V:我本来以为嗑cp传绯闻这种事，也就是大家对喜欢的影视剧角色进行的一个单方面感情延续而已，乐呵乐呵就完了。毕竟你们的真情实感也说明我拍的戏还不错，这也是我很感谢大家的一方面。

    但是我没想到会有这么多的人不明所以就跟风传谣，前几次说我和某几位合作男演员以及合作方恋爱已经够离谱，今天居然还传我和我哥的绯闻。

    各位，那是我亲哥，是个妻管严，你们今天这一顿操作很容易影响我们家庭关系的，这个行为实在不能再纵容下去。说实话，我最近一段恋爱都没谈过，也没这个打算，只想专心搞事业。

    大家理智嗑角色cp没错，但请不要上升真人，针对这几次恶意传谣的人，我工作室已经收集了证据交由当地警局立案调查，依法严惩，请大家理解。】

    后面就是工作室，还有公司那边出面，对最近一年以来的每一条绯闻都再次做了严肃澄清，联合被传谣的另外几个当事人，仔仔细细掰扯清楚了。

    闻风而来的粉丝大多也都很理智清醒，评论区还算和谐。

    【我们嗑的一直都是角色，坚决不会上升真人，你带给我们好看的角色就是最好的产粮了】

    【不是吧，难道真的有人每次绯闻都真情实感地相信那是真人在谈恋爱？清醒清醒吧，没有角色的话他们估计都不认识，当朋友已经很不错了，别搞得人家合作的人尴尬】

    【夏夏摸摸，我们嗑的是你海王的气质，不是海王的事实，毕竟能谈上俞止和席珩两个帅哥，已经够厉害了】

    【姐姐这一年都没谈恋爱啊？一个都不是真的？我怎么还有点遗憾呢】

    【还有人记得我们双鱼cp的吗？当年我唯一支持的真人恋爱啊】

    【事业粉欢呼！当年能为了事业分手，我就知道你不会随便再谈恋爱的】

    【支持虞夏维权，网络非法外之地！】

    【有一说一，哥哥好帅！还是高富帅呜呜呜，关键还是个妻管严，这可是最近评判优秀男性的标准之一了】

    【其实这也说明最近喜欢你的人越来越多了呀夏夏，别担心，你好好拍戏，除非你主动说，否则我们是不会相信这种绯闻的】

    【姐姐也可以谈个恋爱的。和席珩他们恋爱都没耽误事业，咱们有理由相信你】

    【关键姐姐这个气质就像是能在恋爱里大获全胜占主导地位的，真的很想看这种/啊卑微等个太太产粮好不啦.jpg】

    【鱼鱼要不咱接个这种戏吧？真的好香好香】

    虞夏认真翻看着粉丝们的评论，心里酸酸涨涨的，想了想，她挑了两条评论回复。

    【虞夏v：已经接了，敬请期待//鱼鱼咱们要不接个……】

    【虞夏v：哥哥确实帅//有一说一，哥哥好帅……】

    回复完，她又翻看了几分钟评论。

    明星立身的根本是作品，再者是粉丝。

    他们的拥护成就了她的人气，地位，让她能够在事业上有更多的选择，她也希望自己能够带给粉丝良好的影响，希望他们彼此的关系是互相成就的。

    至于他们说的可以谈恋爱……

    还不急，这根本不是最好的时机，她也不会傻得真信。

    摁灭手机，她重新投入剧本的研究中。

    晚上的时候何词打电话来告知这件事的进度。

    “过两天就能看到那几个恶意传谣的，转发超过五百能量刑了，到时候置顶道歉信吧，宣传个三五天，大家都能知道你是清白的了。嘿，别说，公司这次都夸我做得好呢。”

    虞夏觉得好笑，从何词和男朋友分手后，他的心情还没这么好过，天天都是一副内分泌失调的暴躁样子。

    她也不介意嘴甜顺毛捋：“何哥你本来就很厉害啊，带出一个我这么优秀的人足以证明你的优秀了！”

    何词：“…不要脸。你能这么优秀全靠我带的好不好，出道就敢和俞止他们谈恋爱的，要不是我鞭策你，你能这么努力？”

    这就又说到旧事了，虞夏并不准备谈这种已经无关紧要的事，只是懒洋洋应了声：“是是是，何哥最厉害。对了，有人买我们的热搜吗？”

    “当然有！”何词又乐呵起来，幸灾乐祸的，“买你绯闻的高位热搜来挡他们的丑闻，真当网友看不出来。现在我们一澄清，正正好，他们还得捏着鼻子继续买，毕竟今天就你的事比较大，能帮忙挡一挡。”

    说到这儿，他又压低了声音继续说：“他们那事是越闹越大了，涉及的人还有某个公司老总。我听说已经有人开始准备找更大的料来转移注意力了。你猜找的谁的料？”

    “谁的？”

    何词：“苏宴和林半烟领证结婚的事。”

    虞夏眉毛一挑：“厉害，为了给资本挡枪吧这是？只是范楚他们的事的话不会找这种大料来挡。”

    “谁知道呢，”他惬意地叹口气，“我们规规矩矩的就行了。你最近把重心放在那部剧上，这两天就要去拍定妆照宣传了，反正那个选秀也快结束了。”

    她手一顿，按压着剧本中间一页，问：“怎么就快要结束了，这才一半呢，我都算好了，开机大概就在最后两次节目期间。”

    “不，节目组那边可能会压缩衍生节目的拍摄，你还不知道，今天那群弟弟去拍广告，有个弟弟晕倒了。”

    (本章完)

