    陆小天将须弥戒指中所有的东西又重新清点了一遍，试图找出与骆清有关的东西，一番忙碌之后，却是没有其他的发现。陆小天打量着画中的骆清，随后摇了摇头，将这幅画珍而重之地收了起来。

    此时陆小天对那三角雷怪的观感没来由好了许多，要不是被这家伙一通追击，便不会有此次的幻雾沼泽之行，岂不是又要与骆清的线索失之交臂了。

    得到骆清的线索之后，陆小天心情没来由放松了许多，似乎浑身为之一轻。体内那原本已经进境颇快的仙元又有了些许增长，隐隐有突破的迹象，再进一步便是真仙三境的真痴境，连痴魂千音木都省了。

    随后陆小天又开始清点几个玄仙的须弥戒指。两个玄仙级狼人，两只三首白蟒，紫色蜈蚣妖，明城，还有三角雷怪，手中之物自然都落在了陆小天手里。

    清点这些玄仙级强者所得之物，陆小天才算真正有了一夕暴富之感。每个玄仙级强者手中的各种仙晶都有二三十万到一百余万不等。

    加上之前自己手里的，陆小天手里的各色仙晶加起来已经超过了六百三十万之巨，当然，其中有一些中品仙晶。都是折算成了下品仙晶的数量。

    随着修为的大幅度提升，重修第二丹田，再加上龙元精进，陆小天对于仙晶的需求也是随之暴增，不过此次如此大的收获，也是够陆小天后面安稳地修炼相当长一段时间了。

    “大五行炽雷石！”

    “聚雷宝葫！”

    “雷晶秘术。”

    陆小天在三角雷怪的须弥戒指中找到了不少适合自己之物，聚雷宝葫可以收罗雷霆之力，以雷晶秘术将其炼制，可以形成雷晶。

    此前朱颜答应向龟灵仙域的寒州牧翠灵求取五行炽雷石。

    这大五行炽雷石乃是比五行炽雷石更高一个阶层之物。这三角雷怪乃是从玄水极雷动灵阵内的雷域而来，又是玄仙级妖物这一层次的强者，手里有更好的雷系之物倒也不足为怪了。

    不过陆小天更为关心的还是关于那雷域背后更厉害的魔头，在三角雷怪的须弥戒指里面翻腾了一阵，有价值的东西倒是不少，却是没有直接与老魔关联的线索。

    “五雷图录？”最后陆小天的注意力停留在一幅雷图上，上面乍看一眼，分为五个区域，其中玄水真雷，崹木真雷的区域赫然在列。

    另外崉炎真雷，金阙真雷，浑土真雷也各自占据其中一片区域。五种真雷彼此隔开，又相互交织在一起。

    莫非这五雷图录与外面五处真雷所在的位置暗自相合？陆小天心里一阵狐疑。中间五种真雷交织到一起，形成一只若隐若现，位置飘浮不定的圆球又代表着什么？

    “待后面有空了再问三角雷怪。”陆小天一时间也琢磨不透，左右暂时他还在此处空间内，陆小天推测应该是介乎妖界与幻雾沼泽联通中间区域的一部分。

    在项倾城未从那符影内出来之前，陆小天一时间也不用去考虑外面的复杂问题。便将三角雷怪的须弥戒指里面清点一空之间，注意力又转移到其他东西上面。

    相对来说，来头比较大的还是狼人独山与另外一只身体残缺了一半的玄仙级狼人。出自啸月狼族，整个妖界，或者是仙界这边，能与啸月狼族这般相提并论的种族亦或是势力都不会多。从资料中的只言片语，陆小天倒是能管中窥豹，了解部分关于啸月狼族的信息，哪怕是现在，幻雾沼泽这边展示的啸月狼族势力亦不过冰山一角。

    玄仙的须弥戒指里面，自然不乏玄仙修炼所需的各种仙材，还有一些仙植，异果。不过能与雪虚果，无净之水这等宝物相提并论的陆小天倒是没有见到。

    玄血果，碧灵珠，贝风晶沙等十数种可以炼制玄仙修炼丹药所需的主要材料。

    随后陆小天伸掌一托，两颗青珠分别浮现在手心，一缕神识钻进去，发现其中显示着某种路径，两颗青珠里面的显示竟然是一样的。

    陆小天前后琢磨一番，推测应该是两个玄仙级狼人从妖界那边赶往幻雾沼泽的路径。只是这打通两地空间之举过于骇人，出现些异常，甚至剧烈的变故都是再正常不过的现象。狼人独山，另外一个玄仙级狼人失陷在波动的空间内，一时间难以顺利抵达幻雾沼泽也在情理之中了。

    “兴许后面可以凭借这两颗青珠离开此地返回幻雾沼泽。”陆小天摸着下巴，具体还得看项倾城什么时候从符影内出来。而他们也得在空间波动彻底消停之前离开，毕竟这通道只是临时打通的，并不是长久稳固，一旦妖界与幻雾沼泽两地的空间都闭合上，他与项倾城便只能在这莫名的空间内随波逐流了。不管是回幻雾沼泽也好，甚至去妖界也罢，总归是要比呆在这中间的莫名空是内来得强一些。

    《十转火罡剑轮》《昊元解离刀》《离盘凝元功》倒是有好几部功法出乎陆小天的意料，陆小天自己倒是不用修炼，还比不上他的功法，不过有几种功法竟然能修炼到金仙境。这样的功法若是在那些寻常仙宗门派，甚至龟灵仙域这些排名不高的仙域传出去，还不知会引起多大的震动。哪怕是对于龟灵仙域的真仙，甚至玄仙而言，这样的功法都代表着一种难以触及的传承。

    陆小天大多是从三首白蟒须弥戒指中所获，还有一部分是紫色蜈蚣妖那里得来的。看起来仙界无数载以来与妖魔，鬼几族相斗，各有胜负的同时，也是失了不少传承落在对方手里。只是不知如何流落到这几个妖物手里来了，虽然对于仙界绝大部分人都有大用，可对于妖族却是未必如此，看样子也只是收集起来作一定的参考，并没有直接进行修炼。

    比起自己的摩诃无相，还有混元经是差了些成色，不过怎么也能算是中上乘功法了。陆小天将其收了起来。

