    蛮荒生命星球，卡罗星。

    巨大的白羽宫，悬浮在白海上空。

    此时，天空中双方对峙。

    一方是两个如神魔般的身影，江词和柳川，散发着强大的气势。

    一方是白羽宫的大军，有三个合道期，其中合道后期一人，合道前期两人。

    另外，还有十万名白甲卫，修为最低都是金丹期。

    为首的那位合道后期的修炼者，正是白羽宫的大长老闫琦，同时也是白羽星贸的首领。

    青年模样的闫琦，身穿白色战甲，看起来颇为英俊。

    不过，他现在的表情并不好看，心中有些惶恐，刚才的愤怒情绪，也消失的无影无踪。

    “怎么会……怎么会有仙人？白羽星贸行事向来小心谨慎，从来不得罪大势力，怎么会引起来仙人的注意？”

    闫琦首先注意到的是三劫仙柳川，这个局面让他进退两难，

    因为就算白羽宫的十万名白甲卫一起上，也不是这个仙人的对手。

    在仙人面前，他们就如同蝼蚁，根本不够杀。

    闫琦对眼前的形势，迅速做出判断后，决定主动低头，

    他恭敬的行礼：“闫琦拜见上仙！”

    此话一出，白羽宫的众人，顿时色变。

    竟然是传说中的仙人啊！

    十万名白甲卫，也恭声行礼，喊着拜见上仙，浩大的声势，传遍整个白海。

    白羽宫第三层的偏殿内，玛咖也瞪大了眼睛，他真的看到了希望。

    “有救了！”

    可下一刻，更令人震惊的一幕出现了。

    只见那位高高在上的仙人，向后撤了一步，落后同行的黑发青年半个身位，

    并说道：“要拜就拜我家大人，这是我紫霄宗苍蓝分部的江词长老！”

    白羽宫上空，出现了短暂的寂静。

    白羽星贸的首领闫琦，英俊的面庞上，神色大变。

    江词！

    他又仔细看了一眼，终于认出来了。

    闫琦当然也知道江词，因为白羽星贸最近这一百年，都在借山海星贸的渠道收售金丹、元婴。

    而山海星贸就是江词的产业，这是苍蓝星区各大势力都知道的事情。

    两百年前的九域天才战，江词的形象传遍整个苍蓝星区。

    但两百年过去，江词的形象和气质，发生了很大的变化。

    所以他才没有在第一时间认出江词。

    现在认出来了，闫琦更不敢怠慢，再次恭敬的行礼：“拜见江词大人！”

    同时他心思急转，猜测江词来这里的目的。

    难道是来问罪的？

    可江词高高在上，是整个苍蓝星区地位最高的那几个人，犯不着为这种小事，来兴师问罪吧？

    山海星贸家大业大，他只是借山海星贸的渠道，卖了一些金丹、元婴而已。

    从这一点可以看出来，在闫琦眼中，金丹期、元婴期修炼者只是蝼蚁，可交易的货物，不值得重视。

    ……

    面对闫琦的恭敬拜礼，江词没有理会，

    只是面无表情的看着闫琦，在他眼中，闫琦已经是个死人。

    不过他没有立刻出手，原因很简单，因为白羽宫不简单！

    刚才他救人的时候，发现白羽宫的阵法结界，居然是仙道阵法。

    而且以柳川三劫仙的实力，全力之下，都打不破这个阵法结界。

    甚至连白羽宫都是经过特殊炼制的，在刚才的攻击下，只发生了剧烈的晃动，没有任何损坏。

    根据柳川判断，炼制白羽宫和布下仙道阵法的强者，至少是六劫仙。

    这说明，白羽宫后面站着一位身份未知的仙道强者。

    当然，就算是六劫仙，江词也不惧怕，他又不是没后台。

    主要是，他来这里的首要任务是救人，要先把文幼心救出来，才能解决眼前这群垃圾。

    现在打开阵法结界的关键，在闫琦身上。

    “闫琦，你可知罪？”江词冷声问。

    “知罪！”闫琦不敢反驳。

    “罪在哪里？”江词追问

    “我不该贩卖修炼者的金丹和元婴，犯下了滔天大罪。”闫琦老老实实的说，虽不甘心，却不敢表露分毫。

    “就这些？”江词冷笑。

    闫琦不解。

    “看来还不知道自己犯了什么错！贩卖修炼者的金丹、元婴，是死罪不假，

    但你还少了说一条，你动了我的人，动了我的产业，这也是死罪！”江词冷喝道。

    “江词大人，我只是借了山海星贸的渠道，可不敢动你的人！”闫琦摇头否认。

    他很清楚，白羽星贸这次肯定要完了，他的性命可能也要不保。

    除非他的师尊能够出面，这样才能保住他的性命。

    前提是，他身上不能背有太多的罪名和仇怨。

    贩卖金丹、元婴，按照道盟天庭的法令，确实是死罪，可并非没有回旋的余地。

    借山海星贸的渠道，看上去是得罪了江词，结了仇怨。

    不过，从另一方面来说，这也是好事。

    因为只要他师尊能够出面，相信江词也会给面子，不会过多追究，说不定双方还能借此机会搭上关系。

    可如果动了江词的人，那就把江词得罪狠了。

    麻烦更大！

    “没动过我的人？”江词冷笑，“打开你的监牢！”

    闫琦心里咯噔一下，意识到不妙。

    再联想到刚才江词强闯白羽宫监牢的事情，他的心顿时沉了下来。

    怎么可能，他曾多次强调，不要和山海星贸的人起冲突！

    难道有人违反了这个命令，抓了山海星贸的人？

    “老三！”闫琦低喝一声。

    白羽星贸的三长老身体一抖，从后面飞过来，

    原本看上去很和蔼的三长老，此时面无血色。

    “怎么回事？”闫琦问。

    “昨天一支山海星贸的巡察队伍，发现了我们在柯鲁星做的手脚，

    那些人的修为，最高只是元婴中期，我以为不是什么重要人物……”合道前期的三长老，知道自己闯了大祸。

    闫琦脸色连变，看来他们真的抓到了山海星贸的重要人物！

    他心想，既然江词和那位仙人，都打不破白羽宫的仙道阵法，这或许就是他活命的筹码？

    迅速斟酌之后，闫琦心中一横，说道：“江词大人，这完全是个误会，

    如果江词大人答应饶我不死，我现在立刻打开监牢！”

