    抚州煤矿股份有限公司位于抚州市和常州市的交界处，管理权却划分给了抚州市，常州市常为此感到不平，但是这是地球政府决定的，无法改变，常州市只能认命。

        抚州煤矿股份有限公司简称抚煤，虽然是一家公司，但是采矿需要投入大量的人力物力，抚煤最多的时候有工人五万多，加上妻儿、父母，人口多达近15万。因而抚煤已经不单纯是一家公司了，而是集工作、生活、医院、学校、社区、娱乐、饮食为一体的大型生态圈，比普通的城镇还要大，边上的两个镇子主动依靠抚煤，犹如卫星拱卫。

        矿工很辛苦，危险性大，但是架不住工资高，还是有很多人数十年从事挖矿工作的。很多商人都愿意来抚煤做生意，矿工有钱，舍得消费。

        如果不是末日的出现，抚煤一直是抚州市的一张名片。一切都因为末日而改变。

        何长兵放下望远镜，下意识看了一眼天空，紧了紧身上的棉袄，两年多没洗的棉袄虽然延长了使用寿命，但是也因为厚重的油污而降低了御寒的能力。

        “这鬼天气，越来越冷了，什么时候才是一个头。”边上的付小军压了压帽子，把耳朵盖住。深夜的寒风比刀子还厉害，哪怕是进化者，皮肤长时间暴露在空气中，也是受不了的。

        每天都有人执勤回来，耳朵溃烂，抚煤的医生都死了，没有医疗条件，溃烂的耳朵得不到治疗，只能削掉。

        抚煤现在别的不多，缺耳朵的人很多，区别在有的人缺一只，有的人缺两只。

        “头？”何长兵嘴角扯动了一下，似乎想说话，又似乎在讽刺什么，最后却什么都没说，拿起望远镜，继续盯着远处。火河之外，出现了几只丧尸在游荡，虽然畏惧火河，不敢过来，却也不愿意离去。

        “别担心，它们不敢过来。”付小军从口袋里面掏了半天，摸出了一根骨头，含在嘴里，似乎这样可以汲取力量。

        “这些天，丧尸出现的频率越来越大，数量也越来越多，我有不好的预感。”何长兵缓缓道。

        “怕什么，有火河在，它们真敢过来，我们马上点燃第二道火河，把它们统统烧死。”付小军恶狠狠地道，咬牙切齿，要不是这些该死的丧尸，他的女朋友怎么会死，他的父母怎么会死，马上就要进入婚姻殿堂的人，就是因为这些丧尸，他变成了孤家寡人，可怜女朋友肚子里面的孩子，还未出生就死了。想到这些，他的心犹如刀戳一般痛。 

        “如果有什么事情刺激丧尸的话，火河未必挡得住！”何长兵脸上没有一丝轻松，“丧尸畏惧火焰只是一种本能，实际上，火焰对它们的伤害并没有想象的那么大。”

        火河是抚煤能够存活下来的关键，就是利用煤炭绕着整个抚煤公司燃烧起一道护城河，就是这道护城河，把丧尸挡在了外面。

        后来发生了几次丧尸发疯攻击，越过火河进攻抚煤，抚煤又在里面增加了第二道火河，两道护城河一起，基本上杜绝了丧尸的出现。

        因为不知道末日要持续多久，为了节约成本，第二道护城河一般只有在丧尸发疯的时候才会点燃。正常情况是点燃一道火河的。

        也是因为火河的存在，夜里的进化者们才能借助望远镜的情况下，看清楚两百米之外的情形。

        抚煤作为国家级企业，管理人才很多，在短时间内就压制了混乱，把乱成一锅粥的抚煤拧成了一股绳，经过最初的厮杀，成为整个抚州市最快平息了混乱的区域。但是付出的代价也是惨重的。

        自发形成的抚煤镇毁灭，人类十不存一。贸易区被丧尸摧毁，人口十不存一。矿工宿舍沦陷，矿工死了好几万，最后才形成以矿洞为核心，以公司大楼而防御城墙，火河为护城河的格局。

        此时，十几万的抚煤，仅剩下三万多人，后来又发生了一些丧尸袭击世间和各种意外，现在的抚煤仅剩下两万人左右了。

        “冲过来就冲过来吧，大不了一死，反正老子也不想活了。”付小军的不知道想起了什么，脸色忽然难看起来了。

        “别说丧气的话，好死不如赖活着，只要活着，就有希望。”何长兵想到抚煤如今的情况，表情也变得难看，但是还能保持冷静。

        “兰世河那鸟人，现在都把自己当做皇帝了，看见他老子都觉得恶心。”付小军眼中流露出浓浓的厌恶，“如果有机会，我一定弄死他！”

        “禁声，以后这样的话不要说了，他已经踏出了半只脚，我们连黄金级还不是，被人听见举报上去的话，你是知道后果的。”何长兵小心地看了一眼四周，明知道不会有人，依然目光警惕。

        每个据点的守夜人员是固定的，其他人不会无缘无故跑过来的，特别是大半夜的情况下，被窝里躺着比跑出来吹寒风舒服的多。

        每次接班，不迟到已经是谢天谢地了，夜里除了丧尸，基本上不会在这里见到人类。

        付小军激灵灵打了一个冷颤，不敢嘴硬了。兰世河已经不是以前的兰世河，那个在食堂一起吃食的工头已经死了，现在的兰世河是整个抚煤的皇帝，说一不二，他让谁死，谁就得死。

        谁也想不到，在领导面前唯唯诺诺的工头，整天只会溜须拍马、点头哈腰的人，竟然会成为首个进化者。而且能力持续进化，短短的几天已经完成了从黑铁到青铜的过度，当大家还在青铜苦苦奋斗的时候，他已经是白银级了，当有的矿工运气好突破了白银的时候，他已经是黄金级了。

        绝对的实力，让他性情大变，抚煤的领导早已经被他用各种手段和理由一一杀害，如今的抚煤是兰世河的抚煤，顺我者昌逆我者亡，大家不是不想反抗，奈何实力不允许，想离开也不行，兰世河控制着所有人的命脉。

        抚煤存有大量的粮食，以保证抚煤不管任何时候都可以正常开采，末日开始之前刚好补充了一批粮食，仓库的粮食足够这里的人生活十几年之久。

        矿工如果要逃走，兰世河自然拦不住，但是走了之后能否找到足够的粮食就是一个问题了。在未知的危险和忍辱负重之间，抚煤的矿工都选择了后者。

        “那是什么？”何长兵忽然叫了一声，“不好，这是憎恶！”

        “方圆数公里内的血腥味早就被清除干净了，怎么会吸引憎恶过来。”付小军拿起望远镜一看，倒抽了一口凉气。

        没人是傻子，在了解了丧尸的特性后，抚煤上上下下搞了卫生。所有和血腥有关的东西都烧掉了，此外，站岗的人身上涂抹了浓重的焦油，以掩盖身上的生气。

        丧尸虽然喜欢漫无目的的游荡，但是除非有什么东西吸引它们，一般是不会驻足的。而两只憎恶的目的明显很明确，冲着抚煤来的。

        它们站在火河不远处，盯着火河，似乎在思考着如何度过火河。

        “又来一只，这是捕食者，大大的不秒。”何长兵浑身发冷，心中的冷意比身外的寒风还要冷。

        “后面还有，食人魔、食尸鬼，瘟疫丧尸、铁索丧尸……天呐，怎么会突然出现这么强大的丧尸。”付小军脸色发白，拿着望远镜的手在颤抖。 

        他虽然常说如果遇到丧尸大规模进攻的时候就和丧尸同归于尽，但是那是气话，真正见到这么丧尸出现的时候，感到的只有绝望，这些丧尸如果冲过来，他连同归于尽的机会都没有。 

        “不行，我要去报告兰世河，出大事了。”何长兵语气前所未有的凝重，“小军，如果我走了的时候丧尸有异动，你能逃就逃，有什么责任我担着，千万不要做傻事。”

        “放心吧，我会珍惜我的命的，不为自己，也要为花儿和我的孩子活着。”付小军认真道。

        “我走了！”何长兵悄悄离开据点，动作很慢，不敢发出任何声音，虽然知道即使发出什么声音，这么远的距离，也被寒风掩盖了，丧尸不会听见的，但是下意识还是轻手轻脚。

        抚煤本来有对讲机的，但是在这么长时间的使用，坏的坏，毁的毁，没剩下几个了，都被兰世河收缴了，对讲机都放在仓库的守卫手里了，对于兰世河来说，粮食远比丧尸重要。

        矿洞的入口有守卫，不过，大家都是认识的人，没有什么好查的，守卫直接放行。何长兵很快来到了原先的指挥部，如今兰世河的住处同时也是办公产所。

        “站住！”两个狗腿子拦住了何长兵的去路。两个人一个叫兰训文，一个叫兰训武，是两兄弟，是兰世河的侄儿。

        以前在矿洞里，就占着兰世河这个当工头的叔叔耀武扬威，现在更是一人之下，万人之上，嚣张的不得了。 

        “什么事，大半夜的，不好好睡觉，来这里干什么？”兰训武进化天赋不高。只是青铜后期，却丝毫没把何长兵这个白银后期放在眼里。

        “没什么大事就不要打扰兰总经理了，他日理万机，休息很重要。”兰训文训斥道。

        “丧尸有异动，我前来汇报，两位如果认为不是什么大事，那我就回去了。”何长兵淡淡地道，他已经知道两兄弟拦着他的原因了，因为指挥部里面传出了阵阵女人的惨叫，凄厉绝望。兰世河成为抚煤的掌控者之后，得了一个虐待女人的习惯，每过几天都有女人被他折磨致死，残忍至极。

        “进来！”里面传来一声略微冷漠的声音，兰训文、兰训武两兄弟立刻露出敬畏的表情，让开了路。何长兵正眼都不看两兄弟，大步走进去。 

    

