    “动则调动方圆数百里内的天地灵力为己用，这才是合体大能的神通。”虽是隔着厚厚的沙漠无法亲眼目睹里面的情形，虞紫陌依旧免不了有几分目眩神迷。

    “真悟念迂腐，假悟念是个闷葫芦。没劲。”云小七脸上一副无聊的样子，在裂风峡呆的时日越久，当初悟念的形象随时也在随着时间的推算而悄然淡去，也许时间便是最好的疗伤药。

    “走吧，陆先生要是不这般勤于修炼，岂能有这般惊人的成就。”数月过去，靳雨已然有了一定的行动能力，只不过想要穿过裂风峡，还是得靠云小七与虞紫陌，亦或是定寒的帮助才成。

    漫天沙尘如同几道厚厚的墙，将陆小天为中心的数百里空域与世隔绝开来。而在这数百里空间内，十二道由无相玄火形成的火柱如擎天巨柱一般，立于天地之间。这十二道火柱以极其缓慢的速度运行着。每一道火柱运行时，后面都拖动着一道长长的火影。

    而陆小天本尊则束手立于这些火柱之间，眉头微皱，看着这些火柱运行的轨迹。十二道火柱，快速在这方圆数百里的范围内，行动间看上去多少有几分局束。

    大烎之火，天地围城！陆小天脑中不断回味着火云怪那老怪物给他讲解的火道经解。然后以无相玄火演化出来的那十道火柱开始沿着陆小天定下的轨迹运转，越来越快。每一道火柱身后拖住的火影越来越长，如同一道道厚实的城墙。一道道城墙将方圆数百里的空间内，交织成一个让人倍感压抑的围城。

    火云怪经历劫难之后，已经只剩下一对眼珠子，那火云怪也算是了得，光凭一对眼珠子便能发挥出神虚境巅峰的实力。甚至在邺火原野借助当地四处密布的妖火灵火，连紫火狼君那样的合体境强者都失手让其溜走了。

    陆小天眼下虽然是法体双修，并且都到了合体境，自问远远达不到火云怪的地步，要是他只剩下一对眼珠子，必死无疑。甚至在他眼下的境界，无法想象如何将法力融入到眼珠子里面去，还能与能斗法。火云怪定然烛另外修炼了什么了不得的秘法。

    当初火云怪给陆小天讲解《大烎火经》时并没有藏私，毕竟火云怪境界高是以前的事，面对陆小天这个眼力极高的后辈，也不敢有太多藏私，万一陆小天恼羞成怒，岂不是弄巧面拙，对于火云怪而言，如何重朔肉身恢复以前的实力和境界才是最重要的。至于一部功法，倒无关紧要了。

    陆小天之所以对这《大烎火经》感兴趣，主要也是看到火云怪能困住云小七，定寒几个，以一敌四尚且还要占据上风，当时若不是陆小天出手，火云怪便已然得手了。尤其是那十二道火柱形成迹宫一样的手段，与阵法相近，陆小天本身作为一个阵法师，精研阵道这些年，又控御无相玄火。见这火云怪的御火神通如此厉害，自然也想学到手。

    虽然有些神通并不能通用，不过那火柱形成迹宫一般的困敌手法，与陆小天契合度如此高，陆小天岂有错过的道理。事实证明陆小天当时的决定还是极为正确的，尤其是法力晋阶到合体境之后，再施展此手段，威能较之当日的火云怪不可同日而语。

    方圆数百里内，都成了一片巨大的迹宫，火柱如墙，一旦身陷其中，便难以脱身。

    只是很快，陆小天又不由眉头一拧，这火柱困阵陆小天已然能大致施展出来，只是消耗似乎也未免大了一些。陆小天努力回想着当日火云怪与云小七，定雨四个斗法时的情形。再拿来与眼下自己的作了一番对比。

    “不愧是远远超越了合体境的老怪物。”良久之后，陆小天长出了一口气，此前他利用火柱形成的迹宫讲究的是一个快字，利用火柱的高速移动，拖动着长长的尾影，形成火墙。十二道无相玄火形成的火柱相互交织，火宫骤成。

    只是这样控制火柱形成困阵，消耗极大，回想起当初火云怪的手段，似乎那十二道火柱运行起来速度远不及自己，而形成的困阵却更为完善，层层交叠，首尾相连，却又完美地将云小七几个阻隔开来。

    “首尾相连，这十二道火柱并非独立的个体，而是相互互补。一道火柱便有如出击的一拳，出拳时力道新生，到后面为之衰竭。而后面的一道火柱却紧跟着衔接而上，弥补前面炎柱的衰竭之兆。”

    “十二火柱，又象征十二周天之数，十二周天，相顾循环，生生不息！”陆小天福至心灵，那十二道无相玄火形成的火柱由之前的高速穿梭，陡然间慢了下来。依旧还是按照原有的轨迹在运行，看上去依旧是那些火柱。

    只是之前的十二道火柱看上去有如十二个冲锋陷阵的勇士，来往纵横。而此时玄火柱速度缓慢，有如温吞吞的老者，只是看上去却浑然一体，给顶天立地一般的玄火柱，竟然给人一种浑圆之感。

    单靠慢也不行，可困不住敌人。陆小天已经领悟到了这困阵的玄妙之处，阵成整体。只是速度提快一些，这浑然一体的感觉没有多久便为之告破。

    “看来还是心急不得。”反复尝试了几次，陆小天又将速度放缓下来。虽然他领悟到了其中奥妙，只是知易行难。有如切菜一般，寻常人切就那么回事，顶级大厨却能切出无数种花样。这便是量变和质变的区别，陆小天虽明晓其理，可到熟悉运用对敌，尚需得大量反复的尝试和练习。

    不断地熟练这种神通，合体老怪神通威力虽大，可修炼神通的消耗也是神虚境修士难以想象的。因此大多数合体境强者都会坐拥一方势力，掌握一部分资源，这样才能满足日常修炼所需。轻易这些合体境修士不会转换地方，毕竟换一个地方，原来经营的资源大部分都会付诸东流，换一个地方重新开始，搞不好还要跟其他的合体境强者因为资源问题起利益冲突。得不偿失，若不是像鹤云子那般，在以前的地方得罪了其他大能修士，不得不避其锋芒，轻易不会挪窝。

