    PS：铁汁们，你们到底是都在养书还是都跑dao版去了，亦或者是我现在写的剧情有问题？给点反馈啊，数据掉的有点吓人啊，难受！！

    ………

    数分钟左右，周磊面色红润不少，虽然依旧有些许苍白残留，但是比之之前实在好了太多。

    微微闭眼感受了下身体之上的伤势，片刻后周磊得出了结论，经过水元素领主的主动属性技“圣水之矢”的治疗后，全身伤势至少好了三成以上。

    对此，他自然万分满意，原本以他的估计，没有个个把月时间，别想恢复巅峰状态，而眼下吗，若是之后水元素领主还能再来上一次，那或许赶在本次开荒战争结束之前，真能够重新恢复巅峰状态也说不定。

    ………

    思索间，突然只听姜望惊呼出声。

    听此，四人目光一转，齐齐转向他，不知其又在一惊一乍什么。

    谁知姜望很快便说出了一个让所有人都一阵惊喜的消息。

    “你们快点开贡献排行榜，我们的贡献好像都暴涨了一大截，接近五万贡献值，我已经冲入前一百了，排名第七十八！”

    听此，众人赶紧都点开了贡献排行榜，很快几人脸上全都露出了笑容。

    姜望所说的没错，团队五人的排名赫然全都冲入前一百了，特别是周磊，他的贡献值更是已经冲入了前十，十六万贡献，已经达到了喜人的第四名。

    对此，一番欣喜过后，几人也都想明白了原因, 能让他们的贡献值集体暴增的, 好像也只有摧毁血胚阵纹这次行动了。

    很显然, 这次摧毁这血胚阵纹的行动，连多功能贡献记录仪都认可，至于说为何周磊所得的贡献值最多, 或许和他乃是本次行动的主策划人有关。

    一番欣喜过后，几人目光一转, 落到了周磊和姜望两人身上, 暴涨的贡献值虽然喜人, 但是对于掉落的期待，显然更胜一筹。

    见此, 周磊和姜望两人一合计，直接将两份掉落全放在了一起清点，两分钟后, 所有的掉落全部清点完毕。

    除去超凡点、海洋币以及各种基础材料, 两人手中的特殊物品只有八件, 算不上多, 却也不算少。

    在一众急促的目光中，周磊也是直接开始了查看八件物品的具体属性。

    不过很快五人目光尽皆一滞, 最先查看的两件物品尽皆是普通货色，一双精锐品质的皮靴外加一条优秀品质的厚皮项链，都是属性极为普通的玩意。

    其中那双精锐品质的皮靴根本没人要, 因为能够装备的周磊、任扬、姜望三人身上都有更好的鞋子，完全看不上这玩意。

    至于说那条加三点防御的厚皮项链, 则是给了赵虎，虽说辣鸡是辣鸡了点, 但是赵虎还没有装备项链，戴上也不碍事。

    几人轻轻呼吸一口气, 将目光看向了第三件装备。

    很快几人眼前一亮，终于是出好东西了。

    【名称：炎魔之心】

    【类别：特殊物品】

    【品质：史诗】

    【属性：富含丰富混乱之力的心核，吞服以后，有一定几率觉醒天赋神通混乱之体。】

    【限制：几率很小，一旦未能觉醒，吞服者将会瞬间被心核之中恐怖的混乱之力侵蚀，化为一头毫无神志的怪物。】

    【简介：一头高境级别的深渊炎魔心脏，嘿嘿，赌运气的时候到了，敢试试吗？】

    ｛附：混乱之体（身负深渊界特有混乱之力，一身体格+50，战力提升30%。｝

    ………

    当几人看到品质一栏时，他们脸上尽皆浮现惊喜笑容，可是当目光缓缓下移，几人脸上的笑容又逐渐消散，反而眉头齐齐皱起。

    看完这颗炎魔心脏的具体属性，他们发现这玩意似乎并没有想象中的那般强悍。

    一颗随时都有可能将人化为没有任何神志的怪物的心脏，谁敢使用？反正他们是不敢，如今几人全都已经跨入中境超凡，漫长的生命还等待着他们去闯荡，又怎会去碰这样一个随时都可能会爆炸的玩意。

    对此，周磊眼中光芒却是微微闪烁，而后直接将这颗炎魔心脏收下，他们虽然不敢，也没必要使用，但是他麾下可是还有着一整个如今已经扩张到人数超过两万的信徒部落，日后还真有不小机会用到。

    接下来是第四件物品, 这件物品几人都不陌生，而在看到其属性的瞬间，几人也全部眉开眼笑，甚至除了周磊和姜红芍, 其它几人全都有些摩拳擦掌、跃跃欲试的意味, 赫然都有想入手的意思。

    【名称：双头奇美拉卵】

    【类别：中型种生物卵】

    【种族：奇美拉一族】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：巨翼（身负一对遮天之翅，敏捷+50）｛尚未破壳，封印中｝，山羊铁蹄（拥有上古黑蹄山羊血脉，近战伤害提升20%，力量+80）｛尚未破壳，封印中｝，坚韧皮肤（皮糙肉厚，防御+100，抗魔提升20%）｛尚未破壳，封印中｝】

    【天赋神通：溅射喷吐（作为远程单位的一种，拥有喷涂酸液的能力，腐蚀+50，溅射+60）｛尚未破壳，封印中｝】

    【简介：海域中型种中极为强悍的物种，它们是中型种中的霸主族群，当然，目前它还只是一枚卵。】

    没错，赫然正是当初张攀花费三百二十万海洋币巨款，从空天云舟拍卖会上入手的双头奇美拉宠物卵。

    光从这宠物卵的属性上看，其乃是一头全能型的飞行宠物，而且还是远程单位，最重要的一点，其乃是传奇级物品残片，自身潜力极高，日后有着不小进阶真境的可能。

    如此之下，其不论是作为御兽还是宠物，都几乎完美的选择，也正因此，此刻任扬、姜望，以及赵虎三人，几乎都想将之收入囊中，作为自身的御兽（宠物）。

    毕竟一头传奇级物品残片级别的宠物卵，日后再想碰到可就不知得什么时候了，因此三人都不想放弃。

    至于说周磊和姜红芍两人，周磊已经有小黑了，无法再签订第二头宠物，而姜红芍吗，纯粹是因为双头奇美拉太丑，没兴趣收其为宠物。

    没错，没有听错，就是因为太丑，傲娇如姜红芍，直接便将双头奇美拉从自己的宠物名单中抹除了。

    这也是周磊嘴角为什么现在还在大抽的原因，实在是太奇葩了，别人求而不得的东西，在姜红芍面前居然被贴上了两个字。

    “太丑！！”

    周磊甚至此刻都能想到还未破壳而出的双头奇美拉的独白。

    双头奇美拉：你礼貌吗？？

    ………

    鉴于有三人都想要，最后决定归属的方法自然只有一个。

    “掷骰子！！”

    三人一阵跃跃欲试，数十息后，带着高兴笑容的任扬收下了自己的第七头御兽，双头奇美拉！！

    而姜望和赵虎两人，则只能眼巴巴的看着任扬将这枚双头奇美拉卵收入囊中。

    在收下这枚奇美拉卵后，任扬没有任何犹豫，伸手一挥，御兽镯被他从储物空间中取了出来，他们可没有张攀那邪恶的目的，这头奇美拉只是他手下的一头御兽而已，自然直接契约。

    而后他虚指轻点，一道御兽印记凝聚而成，紧接着直接没入了奇美拉宠物卵中。

    很快，众人只听一阵咔嚓声，宠物卵上传来清脆的开裂声。

    很快，一只背生双翼，尾如蛇首，想着两个脑袋的小家伙从宠物卵中钻了出来。

    见其和任扬这个主人一阵腻歪之后，众人目光从小家伙身上移开，眼下其刚刚破壳，一身属性和之前宠物卵时相差无几，没什么好看的。

    他们更加好奇接下来的物品属性。

    可是很快他们便再度失望了，第五件物品乃是一个高级海洋币福袋，仅仅十万枚海洋币，相比起前者的三百二十万，这巨大的落差着实让五人满心失望。

    第六件物品倒是让人眼前一惊，这乃是一张图纸，一张特殊的绘制图纸，而且他们还十分熟悉。

    【名称：魔神血胚阵纹绘制图纸】

    【类别：道具/图纸】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：绘制一方孕育魔神胚胎的血色阵纹，只要提供足够的血肉，便可以孕育出一具魔神胚胎。】

    【限制：某份图纸的仿制品，它有着使用次数限制，一旦超过次数，图纸将会自动消失。】

    【使用次数：2/5】

    【简介：出自一尊深渊位面的伟大存在之手，它的价值绝对超乎你的想象。】

    ………

    看完这张绘制图纸的具体属性，几人大眼瞪小眼，他们就连那魔神胚胎都没有见过，根本不知道其具体效用和价值，对于眼下这张图纸的具体价值，自然同样没有一个具体认知。

    对此，周磊只能将之先行收入储物空间，而后将目光看向了第七件物品。

    很快，众人目光集体瞪大，眼中充斥着满满的惊讶之色，而周磊心中，此刻也只浮现一句话。

    “说曹操，曹操到！！”

    没错，这第七件物品，正是他们刚刚才讨论到的魔神胚胎，一具还未完全孕育成功的魔神胚胎。

    【名称：魔神胚胎（半成体）】

    【类别：神格胚胎雏形】

    【品质：神？？？】

    【属性：超凡生物转？？？，将各类力量（信仰之力、超凡之力、混乱之力……等转化为？？）】

    【限制：还未完全孕育成功便被强行打断，其一身属性将大打折扣，并且极难被重新修复！！】

    【简介：一枚尚未完全成型的？？？】

    ………

    众人目光瞪大，心脏的跳动都在不断加速，很显然，这份魔神胚胎的价值以及品质，绝对是他们目前所见过的最高之物。

    要知道，即便是之前在那白叶岛秘境之中，他们所入手过的那枚传说品质的禁忌邪神果实，他们都能清晰看到其所有属性。

    而眼下这份魔神胚胎，却是连最基本的属性面板都满带问号，光此一点，便能证明其的恐怖价值。

    一纷价值可能超过传说品质的物品，如此之物他们如何能不惊诧，如何能不惊喜。

    请听清楚，是传说品质，可不是传奇，更不是传奇级物品残片，而是他们团队直到现在，仅仅只短暂入手过一次的传说品质物品，超越传说品质的物品。

    一想到这，五人便明白这份魔神胚胎的价值必然远超想象，或者说仅仅以他们目前的实力，根本想象不到其具体的价值。

    不过很快他们面色又直接一胯，这魔神胚胎之前被他们强行打断，一身属性早已大打折扣，而且按照其简介上来看，他们目前似乎是根本无法用到这魔神胚胎的。

    对此，周磊面色却是极为激动，他目光死死看着魔神胚胎属性那一栏。

    将各类力量（信仰之力、超凡之力、混乱之力……等）转化为？？

    很显然，这魔神胚胎是可以将信仰之力转化为什么更高层次的能量的，而一想到这点，他便联想到了自身神国之主的身份，两者若是就此想加，是否能够衍生出其它什么不一样的东西呢？

    想到这里，他便不由自主的激动了起来，毕竟现如今他一直所苦恼的，便是自身对信仰之力的利用度，因为实力太过弱的缘故，如今他对于信仰之力的应用，可以说是利用率极低，这也是他为什么每次对犀角部落显化神迹，都需要消耗数量庞大的信仰之力的原因。

    若是这魔神胚胎真能产生什么额外作用，那或许对犀角部落的培养进程，将能够再度提升一大截。

    

