    

    天南，宁家的一处牧场，那个老方带着随从为楚天亲自送行。

    楚天的身后站着柳传奇，天枢，天璇，还有个801局的金老怪，当然还有摸金天九，是席暮云紧急把他找回来的，要他协助楚天。

    “欢喜仙子，你真的决定跟着我么？”

    楚天面前，欢喜仙子一改往日的胭脂之气，换上了一身紧装，神色凝重，站在楚天面前，坚定的望着他。

    “我想活出不一样的人生，”

    欢喜仙子微微一笑说道，眼神却是坚定无比。

    她不知道，她的这个决定，以后会成为战龙的天王之一，更是为战龙立下了赫赫战功，当然，这是以后的事了。

    “我也要去，你知道的，我识古文字，也许会用得上我呢，”

    宁馨儿上前请求道。

    “馨儿，这件事非同小可，你不要去了，你给我的一些资料我都看过了，应该有用，放心吧，这次功成，我记你一功不会忘记你的，”

    楚天轻轻的抚摸了一下宁馨儿那柔顺的头发，轻柔的说道，然后转身带人上了飞机。

    “我才不要什么功呢，早知道，就不给你那些资料了，哼，”

    宁馨儿有些不满，撅着小嘴哼道，为了帮助楚天，这几天，宁馨儿并没有闲着，利用自己的专业知识，提供了大量可能性的猜测帮助，一股脑的全部告诉了楚天。

    “敬礼！”

    以老方为首，还有几名随从，在老方的一声大喝下，齐刷刷的敬礼，目送那直升机升起，极快的消失在夜色下，而老方的手掌则是久久没有放下——

    越国，是华国西南边境的一个小国，这个国家多山，山被植多，丛林茂密，民风彪悍，这里的人民擅长丛林战。

    ?当年，我华国曾和这个国家有过一战，虽然取得了胜利，不过，损失不小，一直打到他们的首都，才退了出来，?从此这个国家对华敬畏有加。

    不过这个国家的治安混乱，民风彪悍，地下势力横行，各种地下交易没有断过，是一个让人闻之色变的国家。

    ??另外，这个国家一种信仰，就是迷信，人死后，可以轮回，炼狱之主，把奈何堂建立在这里，可以说，深得民心，发展装大，并且这里还有一座庙宇，名为奈何庙，所以，楚天有理由怀疑，这奈何庙绝对和炼狱的奈何堂有关。

    ?西南边境，有一条河，名叫越公河，和华国划河而治，也是华国和越国重要的一条分界线上，两岸各有关卡，防备森严，哪怕是顺河而下，也是各走各的一边，敢逾越，可开枪示警，再不听劝，可以直接射杀。

    ?只不过，越国民风彪悍，时有越界行为，所以，越公河上，纷乱不断，各有各的地头蛇，负责一方，自行管控，对于当局来说倒也省事的多，不过，这些人绝对要服从当局的命令的，否则，换人。

    ??凌晨三点，华国边境，越公河岸边，自成的小镇上外，一架直升机嗡嗡而来，降落在一个小小的机场草坪上。

    ??从直升机上跳下来几个人，而后，直升机停也没停，直接开走了。

    “老大！”

    ?候机的有十几人，个个气息强大，那种杀伐气息，绝对都是从尸山血海之中，走出来的人物。

    ?当先为首的三人，正是夜王，童子，神婆三人，后面跟着是他们的得力干将。

    “嗯，准备好了么？”

    楚天身材修长，一身黑色的风衣，望了一眼夜王随意的问道。

    “准备好了，随时准备渡河，不过，奈何庙情况复杂，怕打草惊蛇，所以，只派几个兄弟过去打探一下情况，从种种迹象看，奈何庙身后的势力就是奈何堂，”

    ?夜王目不斜视的望着楚天恭敬的回答道。

    ?“老大，先去临时住所吧，我们再详谈，”

    神婆拄着龙头拐杖，扫了一眼楚天身边的几人，心头微微一震，却是恭敬的说道。

    楚天身边的柳传奇，神婆自然知道，以前是跟着财神的，只不过，对于欢喜仙子，天枢，天旋三大高手，却是神色极为凝重，据她所估计，这三人的实力绝对不弱于她和夜王还有童子。

    ??其实，这三人，夜王和童子也早已经察觉到，不弱于他们，不过，要论战场上的能力，夜王相信，他一个人足可以对付他们三人。

    前提，不能是正面对战，否则话，夜王估计会被三人殴成渣。

    ??当然，欢喜仙子，天枢，天旋转，也在暗中观察着夜王，童子及他们身后的那些人。

    ?那些人不发一言，气息沉稳之极，有一种特有的血气在弥漫，一看就是经历过太多血与火的考验才练就那样的气势。

    ??欢喜仙子还好，她毕竟是走江湖的，见识过大风大浪，倒是天枢和天旋，他们两人虽然强大，不过，就像温室的花朵，经历的大战太少了，可以说很少与人大战过，面对夜王这种人物，他们可是心有忌惮。

    ?“好，上车，”

    楚天点头。

    “楚兄弟，想不到你的手下这么多的能人异士，战龙闻名华国地下势力，看来绝非浪的虚名，”

    在上车的路上，欢喜仙子禁不住的说道。

    “他们都是我的兄弟，”

    楚天只是简单的回答。

    ?一行人上了停好的车辆，一路飞尘，直接向着越公河岸的小镇而去。

    ?小镇简陋而混杂着河水的气息，不少的人皮肤黝黑，赤膊打腿，模样凶悍，上船声，叫买声，送货的皮卡来往不断，其中充斥着不少形形色色的各种美女，在摇曳生姿，美目顾盼，打扮的花枝招展，招揽着生意。

    ?看似简陋的小镇，不过，有的钱却是不少，往来生意的人很多，更有不少过的是刀口添血的日子，所以对于钱，许多人根本不在乎，只要玩的爽就行。

    ??所以，这个小镇由于地理位置的特殊性，多出了不少的特色产业：招揽生意的女人，扛活的苦力，河上的霸头，官道上的游鬼，各方生意的客人等等，除了这些人之外，还有一些各种肤色的佣兵，只是匆匆而过，只是能停在越公河两岸两公里以内，因为，越公河不但是两界的分界线，也是一条国际公用河流，只要上游有关卡放行，就可以通行到这里来，不过，前提是不准在这一带闹事，只能算是借道，当然收费方面，也是高的可怕。

    ??形形色色，各行各业，一处混乱之地。

