
　　在场外，所有的人都是关注着位于最顶端的生死斗魂台上相对的两人。

　　虽然还有霍雨浩和龙傲天的第五层级斗魂没有结束，但是不知道为什么，所有的人都是隐隐将其当做了决赛来看。

　　“让你久等了呢！小哥哥！！”一上台之后，师红眉看到了等待已久的邱白也是有些俏皮的说道。看那副闪动着眼睛的模样，不知道的还以为对方是一个纯洁善良的小女孩呢。

　　当然师红眉的这副惺惺作态对邱白是没有任何作用的，他早就是清楚这个女人的真面目了。

　　“行了，这种虚伪的演技，你还是别做了，看多了，恶心！”邱白看着对方，毫不掩饰说出了自己的厌恶之情。

　　“唉～～真是的！小哥哥，你真是一点也不解风情！！”师红眉虽然有些意外，对方会这么直接，但却是没有表现出来，依旧是一脸单纯笑容的说道。

　　“既然你这么没有情趣的话……那人家也就不陪你玩了…”

　　说话间一道强力的魂力劲风瞬间便是从其身上发出，直冲邱白的方向而来。

　　邱白双手抱头，根本就没有躲避攻击的意思，然而在这道劲风不足邱白一米，即将命中他的时候，其却是不知道什么原因，直接便是被什么东西所抵消，只留下了一缕淡淡的微风从邱白的面前划过。23sk.Com

　　“这种无聊的把戏，你还是不要做了！要是不想死的话接下来就拿出正本事吧！”邱白缓缓的放下了双手，眼神冰冷的看着对面的师红眉，随即一股强大的魂力波动从其身上爆发。其魂力一个强直冲云霄，连其周围的空间都是微微震荡了一下。

　　一条通体金色的黄金巨龙虚影直接在邱白的背后浮现，这天巨龙全身充斥着爆炸性的肌肉，但是看上去却并没有那么臃肿。其全身的肌肉排列，宛若一副充满艺术品的画卷一般，多一分显臃肿，少一分显消瘦。

　　“金龙附体！！”

　　巨龙虚影嘶吼一声，然后飞速的向邱白的体内涌入，随即一道强烈的金色光芒直接便是从其身上爆发。一道道金色的纹路瞬间便是遍布其全身的每一处，甚至连同其脸部都是包括进去。

　　然后一层层细密的金色鳞片沿着纹路瞬间便是蔓延覆盖了邱白的全身，一对双手如同之前一样变化成了狰狞的金龙爪，然而其变化却是并没有就到此为止。

　　其头部的金色光芒不停的从其两边的位置不停的涌动，然后一对尖锐锋利的淡金色龙角从其头部的两端破皮而出。不止如此，其背后也是在衣物之下有着两团黄色的光芒涌动，随后一阵波动传出，其上身的衣物直接便是全部碎成了碎片，不过在这同时一对散发着淡淡光芒的金色龙翼，也是出现在了邱白的背部。

　　至此邱白的变化完全结束，原本一袭白衣的翩翩公子，现在直接变成了一名全身散发着危险气息的爆裂龙之战士。

　　邱白现在的模样和龙类兽武魂魂师的武魂附体状态可以说是一模一样，但是却依旧是有着不同。邱白的变化更多的其实自身被血脉之力改造了身体。

　　邱白在第五枚金色魂环出现之时，其身体龙化的进程便是大幅度提高了，不止是身体表面有鳞片附加，同时其头上的空间还有背部的双翼也是随之生长不同。

　　虽然邱白已经是有了龙角和飞翼的魂骨。但是这个变化是纯纯粹粹是受到了金龙王强大血脉造成的身体改造，和两块魂骨并不会有所影响。

　　在其彻底武魂附体完成之后，一圈圈金色的特殊魂环也是从其脚下身上，一共七枚金色的魂环不停的在邱白的身边律动，其每一次律动之间，就会有一股强大而神秘的气息散发而出。

　　谷</span>……

　　“他是魂圣！开什么玩笑？！”霍雨浩可是在最近的距离观察到这一切的，邱白刚才爆发出来的气息可是一点都不亚于高级封号斗罗的威势，然而其不过是显现出七魂环，象征着他魂圣的实力，这无疑是有些滑稽了。

　　可是那魂环，其颜色却是不在任何常规魂师魂环颜色之列。金色的，这个颜色的魂环，霍雨浩只知道一个，那就是完全解放之后，天梦冰蚕的魂环。天梦冰蚕的魂环可是百万年级别的，这个级别的魂环已经是有了神之魂环的基础。

　　“难不成？那些都是神级魂环？！”一个不可置信的想法，随即从其脑海中蹦了出来。

　　虽然理智告诉他这根本不可能，但是冥冥之中他总是感觉这有很大的概率是真的。

　　………

　　“好强的气息，这个小子？！”

　　邱白散发出来的强横气息也是让一众在暗处观察着的，一众的封号斗罗也是纷纷现出了身形。

　　对于其特殊的魂环颜色，所有的人并没有太去在意，真正让他们这些老家伙，感到惊愕的还是他所散发出来的气息，甚至是隐隐将他们给压制了，特别是兽武魂的魂师，对于这份压制可以说是感受得更加的清晰。

　　……

　　“好强啊！小哥哥～没想到，你这么厉害呢！既然这样，人家也要认真对待了！”

　　师红眉从正面直接感受到了其散发出来的澎湃魂力，这个魂力的波动甚至是凌驾于封号之上，还隐隐给了她一丝压力。

　　在短暂的惊愕之后，师红眉直接便是一脸火热的看向了邱白，现在的师红眉已经是提升到了封号斗罗的实力，比起修为的提升她更想要的便是提升她武魂真身的品质。

　　奇美拉武魂真身的提升便是不停的吸收各种各样的事物，其所吞噬的东西越强，对奇美拉的增幅便是越强大，所以师红眉现在疯狂的在寻找一些稀有的强大的魂师和武魂。

　　眼前的邱白可以说是她目前为止见到过的最完美的猎物，其强大的武魂和特殊的气息，若是能够将其吞食，她的奇美拉武魂必然能够在上一条街。

　　想到这里，师红眉也是大手一挥甩掉了自己身上宽大的黑色衣袍，那丰满玲珑的诱人身躯瞬间便是暴露在了空气之中。同时猩红色的气息不断从其身上发出，一张张如同血盆大口的纹章，就如同有了生命一般不停的在其身体之上蠕动了起来。

　　师红眉那双风情万种的双眸盯着邱白，一只粉嫩的小舌从其嘴角轻轻划过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 