    上次拒绝了楚扬的邀约之后，苏甜万万没想到会在这里遇见他。

    “你不愿意吗？”楚扬问。

    苏甜摇头道：“怎么会不愿意呢，如果能够帮你的游戏代言，当然再好不过。不过这种事情你直接跟我讲就好，又何必通过公司那么麻烦呢？”

    说完，苏甜就看向了坐在一旁不明所以的刘倩，为她介绍道：“这是我的朋友楚扬。”

    楚扬向刘倩打过招呼，继续解释道：“本来上次给你打电话就想跟你说这件事，但是没想到你这么忙，我如果不通过这种方式，不知道何时才能再见到你呢。”

    苏甜默然，余光瞥见一个熟悉的身影在一堆人的簇拥下从身旁走过。对方的眼神淡淡地从她的身上略过，随后看向坐在对面的楚扬。

    楚扬也感受到了男子的目光，刚刚抬起头，那个身影就已经在一片谈笑声中走过去了。

    顾长淮怎么在这？应该是来谈工作的吧。这个餐厅是A省很有名的一家店，在杜绝狗仔跟拍上自有一套方法，因此名流们很喜欢来这里。

    她的目光望着顾长淮离去的方向迟迟没有移开。

    “他是你的朋友？”楚扬的声音响起。

    苏甜回过神来，点点头，拿起身旁的果汁喝了一口。

    楚扬低下头，也不知道在想什么，隔了半晌，见苏甜也不说话，问：“他在追你？”

    他有着男生的直觉。刚才那道寓意不明的目光，夹杂着审视和敌意。

    苏甜心一惊，连忙摆手，慌道：“没有没有，就是普通的朋友。”像是怕楚扬不信似的，她嘀咕道，“他那么优秀，怎么会喜欢我呢？”

    这句话不止是说给楚扬，也像是在说给自己。

    楚扬的嘴角扬起一个灿烂的弧度，然而他的眼睛里却有着哀伤和嘲讽，他直直地盯着苏甜，观察着她表露出来的拙劣的掩饰，又不着痕迹地把目光扫向别处，道：“我倒觉得不一定。”

    也不待苏甜反应，楚扬从对面的座位上站起来，向苏甜的额头落下轻柔一吻。

    苏甜的头有点昏昏的，她不知道楚扬竟然会做出如此突如其来的举动，她正思考着下一步该怎样做才能掩盖此刻的尴尬时，就看见一个颀长的身影从旁边大步走过，像是带着北国的雪，瞬间让她感到心头一凉。

    后来，楚扬也看出了苏甜的心不在焉，不再说什么，吃完饭就各自回家了。

    苏甜刚回家进了门，顾长淮就一把将她堵在门边，把苏甜下了一大跳。

    “你……你这个时间不是还在餐厅吗？”苏甜想起刚才的事情，不知道他看见了没有。

    苏甜刚说完，顾长淮身上的怒意更盛了。他生气起来的脸看着有些可怕，但他已经极力地控制住自己的脾气，只是她总是能这样轻而易举地牵动他的情绪。明明昨天他们还有过那么温情的事情，今天却又允许另一个男人吻她的额头。

    他凑近苏甜，带着一丝强硬的味道，沉声问：“你喜欢他？”

    苏甜委屈地摇摇头。

    顾长淮脾气缓和了不少，似笑非笑地问：“那你喜欢我吗？”

    喜欢他？

    从去年到今年，她和顾长淮的一点一滴划过脑海，她突然发现自己竟然记得那么清楚。顾长淮对自己的那些好，竟然一下子放大开来。

    苏甜好不容易从回忆里抽身出来，刚要说话，顾长淮就直接把她抵到墙上，落下吻来。

    苏甜的眼睛睁得大大的，满脸都是不可置信，可是柔软的触感就碰触在唇边，又容不得她去怀疑。她握紧的双手被顾长淮不容置疑地分开，十指交叉，抵在墙壁上。

    顾长淮的吻并不像他的行动那般专横，反而极有耐心似的，一点一点地试探着，缓慢且温柔。

    起先他只是轻咬着她的唇瓣，就像品味琼浆玉酿一般，不住地流连。后来觉得似乎有些不够，便用舌头灵活地撬开苏甜的牙齿，贪婪地攫取着专属于她的气息。

    顾长淮的吻带着几分生涩和笨拙，但苏甜还是被吻得晕晕乎乎的，她的大脑仿佛不受控制了，全身上下每一个细胞都在叫嚣着，灼热的呼吸喷洒在苏甜的面颊上，带着熟悉的男子的香味，不知是谁的呼吸乱了。

    客厅里，两个身影紧紧贴在一起，也不知过了多久，苏甜喘不过气了，顾长淮才依依不舍地放开她。

    苏甜脸上的红潮还未褪去，一双眼睛湿湿润润的，樱桃似的小嘴微微张开喘着气，清纯中夹杂着妩媚，看得顾长淮心神荡漾……

    “我有点事，你在客厅等我一会儿。”

    这种时刻，怎么突然……

    苏甜不知道顾长淮对自己到底是认真的还是玩玩？在不清楚对方的真正想法时，她应该坐怀不乱的。只是那样的顾长淮，她好像完全没有招架之力……

    苏甜站也不是，坐也不是，玩手机也不是，看书也不是，就像有一只猫爪子，把她挠得心痒痒。

    当然，苏甜才不会乖乖地在客厅等着，刚才已经那样了，她实在不知道该怎样面对顾长淮。她回了房间，跳上床，刚才的情景仍历历在目，她捂上被子，盖住羞红的脸。

    隔了一会儿，苏甜才想起，顾长淮做都做了，为何要像登徒浪子一般，在撩动一池春水之后又溜之大吉？她该要个解释的。

    这样想着，她又从床上坐起来。

    门被敲响，顾长淮在外面问道：“苏甜，你睡了吗？”

    苏甜下了床，忐忑地开了门，盯着地面，也不敢看顾长淮，小声道：“你刚才……似乎欠我一个解释。”活像一个受气的小媳妇似的。

    顾长淮的脑袋垂下来，葱白如玉的手指轻轻捏着苏甜的下巴，迫使她的眼睛与自己对视。他的眼睛波光粼粼，灿若星辰，只倒映着她一个人。他语速极缓，带着无法拒绝的认真，又像是极忐忑的语气，说：“苏甜，我喜欢你。可不可以……做我的女朋友？”

    他虽然已经二十七岁了，但真正动过心思的女孩只有她。他和那些情窦初开的小伙子一样，小心翼翼地试探着女孩的心意。可是，他也会害怕，害怕他还在试探，别人就先他一步抱得美人归。

    苏甜的头脑一片空白，巨大的惊喜从心底荡漾开来，那些曾经脸红的悸动，在此刻突然找到了归宿。时至现在，她还不敢相信，顾长淮为什么会喜欢这么普普通通的自己。直到她再次看向顾长淮专注的眼神，仿佛全世界只有自己一个人，她才清晰地感觉到，这不是在做梦，这是真实发生在眼前的。

    “嗯。”苏甜害羞起来，把目光瞥向别处。

    安静的室内，男子紧紧地把女孩抱在怀里。

    “啊！”刚刚从卧室出来的顾长轩看到了此情此景，立即捂上了眼睛，不断地麻痹着自己，说，“我什么都没看到！什么都没看到！什么都没看到……”

    顾长轩小朋友始终想着书上的那一句“非礼勿视”。

    苏甜赶紧从顾长淮怀里挣脱出来，有种被捉奸在床的感觉。

    怀里突然一空，顾长淮突然生出一种怅然若失的感觉，他皱着眉头，带着一丝不悦，转向顾长轩问：“这么晚了不睡觉，出来干什么？”

    责备之意不言而喻。

    顾长轩显然也察觉到了顾长淮的不悦，偷偷把手指空出一道缝，发现他们已经没有再抱着了，便放下手，睁开了眼睛，屁颠屁颠地凑到苏甜的身边，说：“糖果姐姐，我是不是要叫你嫂子了啊？”

    “啊？”苏甜跟不上顾长轩的脑回路。

    顾长轩站在她的身旁，煞有其事地说：“老师说，哥哥的老婆叫嫂子。”为了确定自己的话没有问题，他还拉了拉顾长淮的衣角，问：“对吧，长淮哥哥？”

    顾长淮之前的不快一哄而散，眼角堆满了笑意，看向苏甜，道：“对呀，以后就叫嫂子。”

    苏甜的脸红得发烫，一时竟不知道该回些什么，索性溜进了房间，将他们两人隔绝在外。

    一晚上，苏甜都没有睡着，脑海里的情景挥之不去，直到早晨五六点的时候，她才昏昏睡去。

