
几轮进攻之后，对神策军造成的伤亡并不是很明显，反而是城头的弩车开始捉襟见肘，因为他们的攻击根本造不成实质性的伤害，唯有在前排神策军盾兵将阵线推移至一百五十米的时候，弩箭才开始能够射出精钢巨盾，造成应有的一击必杀。

可毕竟弩车只有十来架，而神策军的盾墙却像根本用不完一样，一排接一排的向前推进，每推进一次，都会将双方的距离缩小十米。看着城下严密无缝的盾墙，就连城头的弩车操纵兵也开始感到一阵无形的压力，不知不觉间手上的动作也开始变的拖沓起来，有时甚至好几下才能将弩箭卡入箭槽。

“上！”看着身前的盾墙已经向前推进了近两百米，而且前排的盾兵也开始陆续受到伤亡，钟离皓趁着此时叛军火力都集中在前面的盾兵，立马长枪一挥，再次发出命令。

没有震天的呐喊回应，只有踏在青石地面上整齐的脚步声。

“砰砰砰砰。。”

从钟离皓身后的中军顿时出列三排神策军，只有百十来人，但个个身形高大，有着一副孔武有力的身躯。步伐由慢到快，加速朝前奔跑，三排人前后各自间隔十米左右，右手倒握一杆马槊，槊头向上微扬，明晃晃的精钢槊头在此时的余晖下分外耀眼，寒光凛凛。

前冲，在最后一排盾兵身后五米处猛然站定身形，借着惯性用力的将手中紧握的马槊掷出。然后快速的躲入面前盾兵的盾墙下，瞅着周围距离自己最近的受伤者，快速的顶上去将其替换，保护着阵型不受扰乱。

马槊，槊干取上等韧木的主干，剥成粗细均匀的蔑，胶合而成。前装精钢槊首，后安红铜槊纂。说起来简单，做起来极其复杂，平常一杆上等马槊，需要历时三年才可完成，而且成功率不足一半。造价极其昂贵，就算是在盛唐时期，上等马槊也不是能够大规模配备给军队的。

但如今叛军面对的是神策军，大唐天子的亲卫部队，不管其军队战斗力如何，装备方面绝对是顶级配备，如同前排盾墙所用精钢巨盾一般。

长达四米，重约二十斤的上等马槊本来是骑兵用来冲阵以及挥舞砍杀所用，此时却被这些“败家子”神策军当成了长矛用来投掷。可偏偏效果还是很好，第一批的三十来根马槊呼啸着冲进了城门附近的叛军人堆之中，犹如死神降临一般，“噗！噗！”的穿体而过，沉重的马槊伴随着巨大的惯性，轻而易举的将那些举着蒙铁木质盾牌的叛军防御击穿。

一个，两个，直到穿过第四个甚至第五个叛军的身体，才狠狠的钉在地面。犹如一杆串着羊肉串的铁签子一般，上面挂着几具尸体。鲜血顺着光滑的槊杆流下，将槊头砸出的小坑填满。鲜血很快就变成浓浓的黑红色，一股腥臭味瞬间弥漫在空气之中，让人作呕。

这才仅仅只是第一波，三排出列的神策军士卒陆续将马槊掷出，瞬间在密集的叛军堆中杀出一片空地。这一突然的变故，不仅使得城门附近的叛军为之一惊，就连城头的守军也是为之一愣，一时间竟然双双忘记了反击，弓箭手已经拉满的弓弦甚至都缓缓的松懈，蓄势待发的箭矢也无力的耷拉在了手心。看着面前突然一反常态而变的神勇无敌的神策军，不知怎的，众人一时间竟然感到深深的恐惧。

神策禁军，天子爪牙。战无不胜，攻无不克。

同时，这句当年令大唐所有男儿，特别是所有军人都神往，更令人热血沸腾的一句话浮现在了众人眼前，脑海，心底深处。

难道这就是神策军真正的战斗力？将马槊当成长矛都可以用出如此效果？面对眼前的的弩箭进攻毫无惧色，推移阵线井然有序，发动进攻一击致命。

这还是众人心中所认识的神策军么？这还是那群满脸痞子样儿，只知道混吃等死，一听到上战场就恨不得缩进乌龟壳里的神策军么？这还是数倍于伪齐农民军而一溃千里被打的毫无还手之力的神策军么？

颠覆！完全的颠覆！短短的时间内，在钟离皓的率领下，已经完全将叛军心中的观念所颠覆！甚至是躲在后方观战的尚书令崔彦昭，中书令柳永浩，似乎也对眼前的一幕表示不可置信，特别是柳永浩，即便这场举事是他挑头带起，但是他绝对没有想过自家外甥钟离皓可以率领这么一支“虎狼之师”。

仅仅是第一波的反击，足足造成了叛军三四百的死亡！没有伤，只有亡！在被马槊击穿身体之后，没有一名叛军得以幸存，除非根本没有击中。

“这。。这。。”城头的于将军此时也有些傻眼儿了，他也没有想到神策军今天会如此威猛，在他的想象中，即便是城外的大敌枫家军，恐怕拉出精锐也不过如此。何况，在他眼中，神策军纯粹属于一支烂泥扶不上墙的队伍，可以说纯属于命好捞了一份好差事罢了。他完全认为，即便自己随意的安排一下防守，单凭城下的那群神策军，是根本不可能夺下城门的，这也是为何最开始于将军根本没有将神策军放在心上的原因。

“快，快！调整目标！射后边的那群马贼！！”愤怒之下，于将军直接称呼投掷马槊的神策军为‘马贼’，张牙舞爪的挥舞着指挥手下转移目标。

城头的叛军情况自然会比城下的叛军要好，毕竟他们受到的压力并不大，还能稍稍平复一下心情，调整目标再次进行反击。可城下聚集在城门附近的叛军就没那么轻松了，眼看着面前的神策军就要越过狭窄的主干道，然后摆在他们面前的就是宽阔的道路，对上如此“勇猛”的神策军，他们实在是难以想象当两军相遇之后，等待他们的下场会是什么。

盾墙依然在有秩序的缓缓向前推移阵地，中军再次冲出三排倒握高举马槊的神策军。虽然天空已经开始降下零零散散的箭雨，其中还夹杂着足以要人性命的弩箭，但是这些人依旧满脸严肃，看不出任何恐惧，眼中唯有坚毅。

前冲，站定身形，掷出马槊。

刚才同伴们的进攻，给他们造成了太大的感触。这才应该是原本的神策军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000982"  chaptername="第一百二十五章  成都剿贼（二十六）">加入书签</a>
</div>
