    夏侯羽绫满腹疑问，只能憋着，下山的路上一直在想，自己是不是要变成坏人了？

    最终她选择相信落月一次，再说，若落月真的变得丧心病狂到要吃凡人，她定会拼命阻拦的。

    刚下山就遇到了凡人，可是她犹豫了半晌，实在下不去手，毕竟这种事，她第一次干，她怎么能仗着自己的修为干掳掠凡人的勾当？

    可是想想落月坚定的要求，她有没办法不做，既然选择相信了落月，那就只能硬着头皮去抓凡人了。

    为了让自己心里好受些，她决定要抓个坏人回去。

    于是山下的集市中，有一个执剑女子，一直东张西望的，漫无目的的在寻找什么。

    很快便有不怕死的就栽到她手里了，来人是个衣着华丽的胖胖公子哥，一上来就出言不逊，更是直接让仆人去抓夏侯羽绫。

    “小娘子如此美貌，本公子甚悦，带回去做本公子第十四房小妾如何，吃香的喝辣的，再不必抛头露面。”

    周围的人全都躲得远远的，无人敢靠近这里，毕竟恶霸胡赖升，是城主之子，不知祸害过多少清白人家的姑娘了。

    只是终究有很多人不忍心这么年轻的姑娘遭遇不测，躲在人堆里小声提醒：“这位姑娘快些逃吧！”

    “姑娘莫要逞强，快些离开这里，进了城主府可就完了。”

    之前被抓进去的小妾，不是被他折磨死了，就是在城主府生不如死，他这样的恶霸，怎会怜惜人。

    有人亲眼见过好好的姑娘被他抓走了，不出三日便被一张破草席包着，扔出了城主府。

    夏侯羽绫心中不屑，可是面上却故作柔弱，她倒要看看这个胖子有多坏，若是符合自己的设想，就抓他回去给落月折腾，是杀是吃她都不必愧疚了。

    落月若知道这大小姐能胡思乱想至此，一定是哭笑不得，她不过是要她抓个人上去验证猜想，怎么就被她想成个吃人的夜叉形象了？

    那胡赖升见这美貌女子似乎并不清楚他的事，十分高兴，这等美貌，顿时衬得府里那些尽是庸脂俗粉了，他倒是有心在夏侯羽绫面前装一装。

    “小姐芳名不知可否告知本公子，本公子叫人用你的名字做院名，给你修个院子。”这倒是少见，围观的人也不知道这胡恶霸何时改了风格，从前都是强抢，这次却是诱骗。

    当众人再看夏侯羽绫的容貌身姿时，顿时明了，如此出尘的气质，这样的仙子模样，也难怪胡恶霸改了态度。

    夏侯羽绫假意点点头，胡赖升自然十分骄傲的昂着头走在前面，夏侯羽绫紧随其后，那些围观群众都唏嘘不已，这样的女子眼见着就要落入火坑了，太可惜了。

    别人越是不看好他们，胡赖升心中越爽，并且决定要好好宠爱这个天仙一样的女子，他也不枉此生了，这样的美人儿，将他看了这么多年的城里的少女都比了下去，自然也就不想再去抢别的小妾了。

    本以为会遭受非人待遇的夏侯羽绫，没想到这个胖子竟然开始以礼相待，对她温柔备至，这不是耽误事吗？叫她很是犹豫，下不去手啊！

    直到她误入后院，看到了那些被囚禁在此的女人们，那惨状，让她一个修仙之人都心智不稳了。

    夏侯羽绫一掌拍碎那门，怒火攻心，她终于可以放开手脚了。

    将所有女子都放了，然后一道法诀，将整个后院一烧干净，所有的罪恶付之一炬。

    胡赖升还在美滋滋的幻想自己抱得美人归，却被愤怒的夏侯羽绫如提小鸡一样拽着后勃颈，直接打晕带回神宫。

    在她走后，那些被她放出去的女子，全部跪地拜谢神明，只是她们选择了一起解脱自己，再不愿受这尘世之苦。

    若落月在此，便能明白，因为这些女子死后是全部化为烟雾水汽的样子的。

    被夏侯羽绫的样子吓到的蒹葭，默默跟在她身后进来，就看见她将一个胖乎乎的男子扔在落月面前，一脸的不要惹我的样子。

    落月没有问她发生了什么，左右又是这大小姐打抱不平的事，看不惯这俗世的不平，说明她还是个守着本心的人。

    落月给烛微一根银针，教他去扎那人的手，她想看那人的血是什么样子的。

    烛微毫不犹豫的，一针见血，血珠很快出现，可是所有人都不敢相信，这人的血竟是水一样的透明之色。

    “果然，我想我大概明白了。”落月之前一直在想自己和这里到底有何联系，现在总算是理出头绪了。

    “怎么回事？”蒹葭忍不住问，其他人也都若有所思的样子。

    骆识野率先问了一句：“是不是跟天女化成神水有关？”

    落月点点头，这事已经很明朗了，这个世界必然就是当初封印她万年的地方。

    那么自己再次回到这里就是必然了，难怪其他人喝神水可以觉醒力量，她却只会变小。

    这里的一切当初都是为了封印她而存在，这些凡人都是寒冰所化，历经万年，这里已经形成了独有的天地法则，这里的天道便是围绕落月而生。

    她神色莫名的想着什么，夏侯羽绫却一头雾水的看着他们玩深沉，她只是后知后觉的问了一句：“什么天女化神水？”

    想明白这关节，落月觉得也没必要再瞒着夏侯羽绫了，便和她解释了所有的前因后果，夏侯羽绫抱住自己，觉得自己肯定是疯了，世上竟有如此荒唐的事？

    “这里的人其实都是寒冰？可是他们明明是活生生的人啊？”

    一时接受不了这样的认知，她觉得自己需要好好静静。

    落月现在思考的是，存在即合理，这方世界既然已经有了自己的法则，又为什么要把自己传过来？她猜测那次时间间隙，她便应该被传送过来，只是阴差阳错把蒹葭他们传了过来。

    她暂时不知道如何破开这个世界，才能回到原来的世界，她还会再次变小吗？

    若是这样下去她觉得这事可能会让这方世界出现漏洞，她是这个世界的变数。

