    冯少坤听着王冠熙这般固执，疯狂的话，顿时目瞪口呆，接着他道：“冠熙啊，我也不劝你了”

    “不过我要提醒啊，比亚迪电子集团是比亚迪汽车集团旗下的集团公司，未来市值是难以相信的”

    “这次美国富达投资集团发布的投资报告我也看了，它的对比亚迪电子集团的宏观前景分析的非常好”

    “你自己考虑吧”

    毕竟是王冠熙自己的钱，冯少坤也不好多说。

    王冠熙笑道：“冯兄，你放心好了，没事的”

    “股价暴涨暴跌很正常，长远来说，我也是看好比亚迪汽车，比亚迪电子的”

    “但是那是未来，现在是现在”

    “我是做短线的并不担心”

    股神巴菲特在今年年底也会投资比亚迪汽车集团，然后大赚。

    但是呢，没有人知道今年会爆发全球金融危机，全球股市跌成狗，比亚迪电子，比亚迪汽车的股价都跌得非常低。

    这个美国富达投资集团管理着2万亿美元的资产，在这个金融危机中，会损失很惨的，因为股票都在狂跌不止，它们那么庞大的金融机构，需要频繁的换股，这次选择投资比亚迪电子也是换股，做长线投资。

    王冠熙也是非常看好亚迪汽车集团的。

    全球金融危机爆发之后，王冠熙一旦在恒生指数上赚了大钱，他可是打算会抄底比亚迪汽车集团的！

    如果这次做空恒生指数操作得好的话，赚100亿港元是没问题的。

    到时候拿出40亿港元去抄底比亚迪汽车集团的股票，然后在第二年卖出，接着去买下英国的诺森罗克银行！

    而收购诺森罗克银行需要300亿港元。

    他可是计算过的！

    9月14号，全球金融危机爆发后，比亚迪汽车集团的股价跌至10港元每股，到时候他用40亿港元去抄底比亚迪汽车集团，2009年11月卖出就行了。

    40亿港元变成300亿港元！

    开出让股东们无法拒绝的价格，击败英国的维珍财团，吃掉诺森罗克银行！

    拥有一家老牌的英国银行，对应王冠熙来说，那是莫大的助力，可以让自己的银行给自己的全球投资的高科技企业贷款，扶持这些高科技企业。

    而且这些高科技企业的存款，也可以存在诺森罗克银行！

    甚至企业员工的保险，也要买王冠熙银行旗下推出保险。

    还有养老金啊，信托啊，理财！、

    这就形成了一个大循环，非常爽！

    王冠熙未来可以不用依靠其他银行了。

    晚上，王冠熙跟冯少坤再次来到一家露天餐厅。

    这里很多金融圈子里的人都会来这里，大家相互认识，相互交流，扩张人脉。

    永亨证券的伍占海，平安基金的郝玉茂，加泰车险的张德熙，亚洲金融控股集团的陈天庆都在这里。

    因为冯少坤帮王冠熙向他们借比亚迪电子集团的股票，所以四人都知道王冠熙做空了比亚迪电子集团，尤其是平安基金的郝玉茂，更是觉得王冠熙要完蛋了。

    他开口道：“王先生，这次情况不妙啊”

    “美国富达投资集团可是在增持比亚迪电子集团股票啊”

    他们平安基金借了1000万股给王冠熙，让王冠熙做空比亚迪电子集团，集团比亚迪电子集团的股价冲到了14.00位置。

    后面是巨无霸机构美国富达投资集团啊！

    随便买花数十亿投资一支股票，那支股票必然大涨。

    王冠熙跟美国富达投资集团作对，怎么可能有好果子吃啊！

    王冠熙笑道：“没办法，我都做空了”

    这时候伍占海问道：“王先生，做空多少股啊？”

    王冠熙：“1000万股，浮亏4000万港元了”

    伍占海内心忽然很爽快，之前跟王冠熙对对手盘，次次吃亏，这次他要赢了，他开口说：“我得知了美国富达投资集团打算投资比亚迪电子后，我也买了400万股”

    他的语气有些得意，一副你已经完蛋了的样子，接着他又觉得话不怎么合适，立马改变脸色，叹气道：“唉，王先生，这次我们又成为了对手，我是不小心买了400万股，要是知道你做空了美国富达投资集团的股票，我肯定不会买了的”

    这次王冠熙完蛋了，他内心忽然很期待。

    这次美国富达投资集团可能花数十亿买进比亚迪电子集团的股票，到时候比亚迪电子集团的股票上涨一倍都是可能的。

    他这次买了400万股，均价在12元每股，附近浮盈800万港元了。

    王冠熙也笑道：“伍先生，没事，你想买也可以多一些的”

    伍占海一愣，接着微笑说：“王先生，千万别跟美国富达投资集团做对手盘啊，毕竟这样的庞然大物，随便花个数十亿港元，就能将比亚迪电子集团的空头打爆仓”

    美国富达投资集团管理着2万亿美元的资产，算起来超过15万亿港元的恐怖存在，王冠熙这不是找死吗？

    想到这里，伍占海内心暗道：“王冠熙你完了！”

    王冠熙微笑：“也是啊，下周一股市开盘，慢慢看吧”

    其实王冠熙这点1亿港元的小资金，在美国富达投资集团这超过15万亿港元资产的巨无霸面前，那是渺小得可怜。

    它的体量规模是王冠熙的15万倍！

    如果说得形象点，金融市场上就是大海，王冠熙现在就是一条1公斤的鲤鱼，而美国富达投资集团就是150吨的蓝鲸！

    150吨的蓝鲸，那是什么概念？

    150吨，就是15万公斤！

    对比一下，蓝鲸的大嘴，一次吃多少小鱼阿。

    王冠熙内心虽然有点慌，但是也不是特别慌，他还是有信心的。

    ··

    此刻美国富达投资集团，司秀亮觉得比亚迪电子集团的股价太高了，吩咐下周一开盘停止增持。

    而汇丰国际信托的江全刚，看着股价冲到14.00位置，吩咐下周一开盘，就出售股份。

    “这老接盘侠美国富达投资集团将股价拉到了14.00！”

    “下周一开盘你们就抛售价值4亿港元的股票”

    “是，江总”

    金龙基金的钟河伍，则是观望的态度，他不会继续增持了。

