    之后叶枫又融了几万两的白银，搞了百十个银箔纸人刀兵，银箔纸人刀兵虽然没有金箔纸人刀兵厉害，但是咱质量不够，数量来凑，一百多个银箔纸人刀兵，任何一个炼气期看见都得跑。

    之后半年里，叶枫一直待在道观里潜修，修为提升了一小段，达到了练气第七重中期，其他的也进步了不少。

    但是半年来，寒县附近竟然没有妖魔鬼怪出现，没有妖魔鬼怪就没有办法得到地煞术，叶枫终究是有些按捺不住了。

    想起之前在李员外家看到的郭北县、兰若寺，叶枫准备出去走走，万一真是倩女幽魂，又万一正好碰到剧情开始，说不定他能混几个女鬼和树妖姥姥呢。

    想到就做，叶枫准备了一下，便开启了守山大阵，骑着如烟向着郭北县的方向行去。

    一路上叶枫还想着能不能碰上几个山贼截道呢，可惜，现在山贼都学聪明了，不抢道士吗？

    骑马不过多半日功夫，郭北县就进入了叶枫的视线中，城门口也没有几个人排队进城，叶枫下马，拉着如烟向前走去。

    “从哪里来，到哪里去，可有路引？”

    守城士卒干的久了，自有一双慧眼，对待叶枫也是非常客气，这年头，能骑的起马的本来就不多，能骑的起马的道士那就更不多了。

    “从寒城来，想要进城，这是贫道的度牒道篆。”

    守城士卒接过看了一眼，他们其实并不识字，但是基本的样子都知道，见叶枫已经出示了身份证明，也就不为难了，最怕的是啥也没有，还非要进，那才是最麻烦的。

    “入城费十个铜板。”

    比寒城贵了些，不过叶枫也不计较，扔了十个铜板过去，向里走去。

    待叶枫走远，一个守城士卒问道。

    “头，这道士一看就是个有钱的，你看那身行头，还有那马，你怎么不多要点？”

    领头的斜了他一眼，“这守门的活儿你还得多学，什么人能收什么人不能收，你得知道，什么人能多收，什么人不能多收，你更得知道，那人骑马从寒城过来，身上却没有一点奔波痕迹，还是个道士，人家是个有本事的啊。”

    叶枫要是能听到守门士卒这番话一定要夸他活的通透。

    郭北县不是什么大县，不过县城再小也是五脏俱全，叶枫进城后先找了家酒楼住下，准备听听消息。

    “客官，需要些什么？”

    “来间上房，再往上送些酒食，剩下的赏你了。”

    叶枫将银子扔了过去，小二稳稳接住，眉开眼笑的说道。

    “好嘞，您随我来。”

    有小费，小二的服务态度那肯定是好的不得了。

    房间里。

    “小二，这郭北城的消息，你都知道吗？”

    “嘿，客官，你这可是问对人了，这郭北城大大小小的消息，就没有小人不知道的。”

    口气不小，不过小二作为酒店跑堂的，平时最容易听到各种消息，所以要说哪个行业消息最为灵通，那就非酒楼莫属了，而酒楼里又非属这小二最八卦。

    叶枫又扔了块儿碎银子过去，弄得小二更加乐的眼睛都眯没了，用牙咬了咬银子，放进怀里。

    “有什么想问的，您尽管问，小人一定知无不答。”

    “兰若寺知道吗？”

    兰若寺！小二表情一凝，有些犹豫。

    “客官，你问兰若寺干什么？这地方可邪性。”

    “这你别管，挑你知道的告诉我就行了。”

    有道是吃人的嘴软，拿人的手短，小二虽然心有顾忌，但还是缓缓的张开了嘴。

    “客官，要说这兰若寺在小人小的时候还是非常香火鼎盛的，寺里的那些和尚据说都是罗汉转世，一个个本领高的很呢，我们也是经常去那边上玩儿。”

    “可是小人十岁那年，突然听人们说兰若寺里的一个弟子喜欢上了一个妖怪，还是树妖，寺里的住持长老知道后，一怒之下就把这个弟子革出了寺庙。”

    “按说这也不是什么大事儿，可是不久之后，一个大妖突然降临兰若寺将寺里的和尚杀戮一空，之后这兰若寺就破败了。”

    “后面时常有行脚商人，或者书生借宿兰若寺失踪的，所以就传出了兰若寺有鬼的消息，县里也就不允许人们再提兰若寺了。”

    这都什么乱七八糟的，叶枫听了半天就听了个寂寞，就这点儿事儿，至于你和藏了个惊天大秘密一样的吗？

    无语的挥退了小二，不一会儿酒食上来，叶枫就想着要不要夜探兰若寺，这个想法，一发就不可收拾了，毕竟这可是前世的名胜古迹啊。

    想到就做，趁着天还没黑，叶枫直接出城，兰若寺在郭北城北门二十里处。

    叶枫赶到的时候，刚好天色也黑了，看着眼前略显阴森恐怖的兰若寺，叶枫心里也有些打鼓，他是准备来和小鬼姐姐幽会的，可别惹出什么姥姥啊。

    这兰若寺确实破败的厉害，看这建筑框架，全盛时候，恐怕比他现在的清风观还风光，可惜了。

    捡了些柴火，叶枫就地升起了火，到目前来看，这地方真挺正常的，没有妖气，没有鬼气，也没有人气，叶枫索性盘坐在地上，运气练功。

    不知过了多久。

    “这天气，怎么说下就下啊，幸好这里有座寺庙，不然今天兄弟们可就要成落汤鸡了。”

    “我们做落汤鸡无所谓，别把雇主货物弄湿了就行，晚上两人一组守夜，小心点，这趟镖不小，别阴沟里翻了船。”

    “咦，庙里有人。”

    叶枫早就听到了一伙人的动静，看来是一伙走镖的，不过这白天天气确实挺好的，还真下雨了！果然是故事开头，必有雨啊，叶枫已经暗暗打起了精神。

    声音逐渐靠近，几个大汉已经走进了庙里，八个人，服装统一，手上握刀，老茧不少，看来都是老江湖了。

    领头的看见一身道士打扮的叶枫，见他只有一人，暗暗松了口气。

    “道长打扰了，外边突然下雨，我等进来避避雨，能否借火烤烤。”

    叶枫微微一笑，“诸位请便就是，贫道也是借宿，不必客气。”

