    通用有些愤愤不平，如果不是那些家伙的干预，NBC怎么可能便宜了别人。

    他们其实想多了，花旗在其中的利益并不少，如果只有一家迪士尼的收购，这些投行那里会有什么好处。

    好吧，最大的赢家是大摩，愤愤不平的花旗打算搞事情，他们的初衷可能就是再捞一些好处。

    非常可惜的是，他们误判了形势，他们的挑衅非但没有获得预期的收益，反而搞的自己五劳七伤。

    最为可恨的是，没有投行打算插手，大家全在一旁看笑话。

    “哈哈，老货，真以为人家在意那些贷款吗？”

    “boss，花旗实在不智，威廉怀特和土澳的纷争由来已久，这种热闹有什么好凑的。”

    “是啊！傻13，还让我们一起施压，人家转手就能归还贷款，你施的哪门子压。”

    “boss，他没有那么多钱吧？”

    “哼，他是没有，脚盆人有，约翰牛有，要是那些游戏机热销，游戏公司马上就会IPO，不相信你就去问，他们绝对打算明年上市。”

    询问的结果自然就是如此了，明年三月IPO，伦敦米国两地上市，具体融资多少，需要看圣诞季的销售情况。

    “boss，真的就是这样。”

    “看看，融资过后还有什么资金压力？我们要是去参合，你信不信？承销权绝对会易手。”

    “NBC是没什么，迪士尼的压力似乎不小，暂时也看不到盈利的可能，要是和高卢雄鸡的官司输了，这恐怕就是几亿美刀的损失了。”

    “哈哈，几亿美刀？拖着不就好了，你没见到他的律师团队吗？根本就没打算分输赢。”

    威廉怀特的打算，大摩看的很清楚，你要是打算短时间解决问题，律师团的阵容应该非常强大，现在的小猫三两只，明摆着就是去混日子的。

    高卢雄鸡已经恨疯了，就没见过这么不要脸的，你打官司就直接打，一天到晚申请延期算怎么回事。

    如果仅仅如此还就算了，居然还要不遗余力的抹黑。

    好吧，基本说的也是事实，但是你们这个频率也实在太高了吧？那有每天上头条的道理。

    政客最怕的就是这个，你要是早点完事，他们最多就是大骂米国佬，要是能骂出花来，估计还会有不少拥趸。

    这个真没办法，高卢雄鸡也很憋屈，一战之前，人家是妥妥的强国，结果如何。

    一次差点灭国，一次就是灭国，和日耳曼人是世仇就没啥好说了，不打也要打。代人受过可就没啥意思了，这实在太蠢了。

    二战人家为啥直接投降了？

    你们一战实在玩的有些狠，把人家国家当战区还不算，居然还故意给日耳曼人留条生路。

    这就是老美和约翰牛的算计了，要是日耳曼人完了，高卢雄鸡就太强大了，必须有所削弱。

    还有该死的老美，两次都是隔岸观火，你丫要是早点出手，我们何至于这么凄惨。

    这还不是最过分的，老美留下的混血儿，远比日耳曼人留下的多，你们这些混蛋，这他喵的就是来嗨皮的。

    其实高卢雄鸡又找错了目标，坑他们的其实是约翰牛，老美是真不愿意打仗，人家资源丰富，没必要去抢什么东西。

    一个迪士尼项目而已，居然能扯这么多，高卢雄鸡实在也是没想到，这个该死的威廉怀特，怎么就能如此无耻。

    其实他们的报纸也没好太多，直接说这是文化侵略，号召大家一起抵制。

    “菲尔逊，降降温吧，这就差不多了，要是再玩下去，估计就很难收场了。”

    “好的，老板，我通知他们。”

    吵吵闹闹几个月，老美突然不说话了。

    吵架这回事，独角戏是玩不下去的，人家已经不理你们了，要是继续不依不饶，那就实在有些过分了。

    你要说过错，高卢雄鸡自然有很大的责任，问题是你的合同也没有约束时间，那就不是我们的问题了，慢一点有啥关系。

    看着这份合同，威廉怀特确实有杀人的冲动，这他喵的也实在太坑人了。

    现在如果选择毁约，高卢雄鸡几乎没有损失。

    好吧，既然如此，我们继续好了，起诉的重点变一下，我们的目的是尽快完成项目。

    威廉怀特的转向，直接把高卢雄鸡气疯了，现在是个人就知道，这货就没打算继续这个项目。

    打官司高卢雄鸡不怕，重启项目可就惨了。

    最大的可能就是，你们搞定了这些土地，人家继续和你们打官司，就算最后官司输了，那些钱也不知道够不够弥补损失的。

    “老大，你居然还能这么玩？”

    “我有啥办法？十亿美刀，这他喵的要拍多少电影。”

    “不是啊，你用不用搞的这么明显。”

    “哈，杰森，不懂了吧，教你一个乖，这就是阳谋，你知道了也没卵用。”

    两个家伙在聊的很热闹，小助理也十分无语，这个家伙实在太坏了，高卢雄鸡绝对要倒霉。

    威廉怀特其实没想和他们撕逼，他的条件其实还算不错，我拿两亿出来，这件事就算结束。

    既然那群混蛋不识好歹，哥们就让你们鸡飞狗跳墙，反正过几年就换人了，得罪你又能如何，死要钱的混蛋。

    巴黎迪士尼的大坑，确实让人恼火不以，这个东西要是搞出来了，很大可能真会亏出翔来。

    真不知道这是那个混蛋的建议，你在巴黎搞一个动作片乐园都可以，就是迪士尼乐园不行。

    这还真不是胡说，老美的那些文化，高卢雄鸡是真的不待见。你去法国旅游，会说英文绝对没用，对于傲娇的高卢雄鸡来说，英语根本就是海盗的语言。

    “不该放弃NBC？哈哈，花旗的混蛋还真敢想，你们咋就不说迪士尼呢？你们知道是烂摊子，人家威廉怀特会不知道。”

    “boss，他们估计是看到了好处。”

    “真的交给通用电器，估计他们会亏死。”

    大摩才不会理会花旗，你丫的本来就是我的小弟，居然还敢跟我说三道四。

    NBC单独出售价值更高，这是显而易见的事情，但是迪士尼怎么办，真的卖给高卢雄鸡？

    “马克，他们和巴黎的官司怎么样了？”

    “现在又说继续合作了，只是要求在规定时间完成拆迁。”

    “哈，你信不信，等他们全拆完了，这家伙还是毁约。”

