一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第823章逍遥

    三只羊被用以很残忍的方式剥皮去脏，然后架在火上转着圈的烤，大厨自然是叶小川，这家伙一个人照顾三只烤羊，辣椒孜然香料撒上去，香油用小刷子耍上去，本来那些十指不沾阳春水的仙子，都聚集在不远处聊天，忽然一个个都抽着鼻子走了过来。

    吃货小池，现在已经蹲在一只烤全羊的面前，口水啪嗒啪嗒的往下流个不停。百里鸢手指的刀叉已经准备好了，磨刀霍霍向烤羊，多亏了有人在一旁将她拽住，否则她真的会一刀剁掉一只羊腿抱起来就啃。

    离开苍云的第一餐，自然要丰盛，大家早上都几乎没吃饭就离开了苍云门，飞行了一整天，中午都没有吃饭，就等着晚上一起吃，每个人都饥肠辘辘，搬着板凳小马扎老老实实的在一旁坐好。

    香气弥漫在山坡上，月亮升起来之后，三只烤全羊就烤好了，金黄金黄的酥皮，没有一点烤焦的样子，连向来对吃食没有多大将就的云乞幽，都觉得食欲大增了起来。

    旺财吱哇乱叫一声，就要扑上，被小池一巴掌扇到了地上，然后只见蓝光一闪，杜纯健步上前，百里鸢不甘示弱，还不等叶小川反应过来，三只羊已经被众仙子乱刀分尸。

    几个仙子专挑最肥嫩的部位下手，结果轮到叶小川等几个男弟子，就没剩下什么好地方。

    有酒有肉，世间就是这么美好。

    以前文文静静的仙子，自从参加过叶小川的几次篝火晚会，形象就变了，人前或许是一个高高在上的仙子，可是只要和这些同伴在一起吃饭，就得抢。

    杜纯去抢杨柳笛的，杨柳笛去抢百里鸢的，百里鸢去强小池的，小池大哭，于是就去抢叶小川的那份。

    还是旺财聪明，叼着一大块飞到远处自己吃。

    觥筹交错，酒足饭饱，三只烤羊被二十个人吃了大半，最后剩下的也不浪费，全部丢给了旺财，旺财大喜。

    人浮于世，就得随心所欲，修真者更得如此。

    从第一届神女湖畔篝火晚会开始，唱歌跳舞就成为了保留的节目，云乞幽弹琴，叶小川吹箫，本来百里鸢想弹琴，小池想弹琵琶的，结果被其他人严厉的反对。

    上次在思过崖后山小瀑布下的那次篝火晚会，就是这百里鸢弹琴与小池弹琵琶的，两个人都是刚学没多久，生疏的很，还是叶小川与云乞幽的琴箫和鸣最令人心旷神怡，听百里鸢弹琴？还不如一刀剁了自己的脑袋。

    琴音响起，箫声相随，没有了十年前合奏时的空灵，而是多了几分人世的沧桑。

    赵无极仰天饮歌，众人附和。

    盖侠士，古为善武、轻利、搏命者。

    浮生于乱世，名噪于道衰。披轻裘，挟长剑，御九天，引狂歌。

    今日慷慨赴危难，明朝热血酬知己。

    垂其丹心侠骨，上惊天地，下泣鬼神！

    阴阳乾坤，正邪风雨。看万代的红尘，谁在谱写英雄事迹？

    江湖信步，生死来去。刻骨柔情，不言弃！

    有道是守承诺重情义，薄功名，轻禄利。

    你我执手相看茫茫人间英雄泪，天马行空御剑绝尘走千里。

    云涛聚散，烽烟落起。望千古的苍海，谁是侠义儿女？

    情怀永在，爱恨不移。铁骨仙剑，舞正气！

    有道是满腔热血，酬知己，千杯酒，向天祭……

    赵无极是一个大嗓门，憨憨厚厚，这一段序言被他大声的诵念出来，真是慷慨激昂，令人热血沸腾。

    第一遍是赵无极一个人站起来在琴箫和鸣中吟唱的。

    紧接着，所有人都开始吟唱，连吟三遍，最后每个人都举起手中的酒碗，指向苍穹。

    大声的喊道：“有道是满腔热血，酬知己，千杯酒，向天祭……”

    这是一群善良的人，起码在这个时候，他们之中没人有什么坏心思。

    山下直束第一次参加这种级别的篝火晚会，他被眼前的这群人的豪迈洒脱彻底的惊呆了，在这一刻，他真的觉得修真者就该江湖信步，铁骨柔情，这才是逍遥自在的生活。

    这里的每个人在年少的时候，在没有达到御空飞行境界之前，都幻想着有朝一日逍遥天地，驰骋星海，可是他们拥有强大的力量时，最初的初心却是在不知不觉中渐渐的改变。

    名利，名利，这个世间能看破的这两个字的有几个人呢？

    他们喜欢和叶小川在一起，喜欢这种肆无忌惮的引声高歌，因为不论是齐飞远，还是赵无极，都觉得只有在这一刻，他们才能找回失去多年的梦想。

    正魔恩怨，勾心斗角，尔虞我诈，杀戮天下，这与他们这些曾经一心追求自由与逍遥的人有什么关系呢？

    醉了吧，只有一醉才能解千愁。

    欢声与歌声，在这个中土的小山坡上一直延续到很晚，不远处的小村子里的大黄狗被惊的吠了半宿，旺财也吱吱呀呀叫了半宿。

    翌日，当叶小川钻出帐篷的时候，就看到云乞幽似乎一宿没睡，独自一个人站在山坡看日出。

    红霞照在这个美丽仙子的脸颊上，她白净的侧脸，仿佛有光芒在闪烁。

    原本打算辰时启程，昨晚喝多了，闹腾的太久，想到昨晚杨十九的热血沸腾，欧阳采玉的豪迈激昂，顾盼儿的饮酒高歌，叶小川就觉得这种篝火晚会以后还是少组织为妙。

    昨晚喝酒喝多了，脑袋有点疼，早上也没食欲，见众人还没有钻出帐篷，于是叶小川就重新点火，准备给大家煮一锅小米粥，那些仙子师姐最喜欢喝米粥，上次在去西域的途中，每人都嗷嗷叫的喝了两三碗。

    云乞幽看到叶小川在忙碌，只是看了一眼，然后继续转头看向西面，她不敢多看，她在害怕，每一次与叶小川相处，都会觉得自己对这个男子的情感就会加深一次，这也许就是斩尘与无锋之间纠葛不清的诅咒吧。

    有时候，云乞幽甚至不想去追寻鬼云文的秘密，不想尝试解开这个可怕的诅咒，顺其自然，或许还能与自己所思所念之人在一起，如果双剑的诅咒被解开，两人只会越走越远而已。