    “好充沛的血气！”朱清深吸了一口气。

    在这一片天地之中存在的竟然不是元气，是血气，无比精纯的血气！

    朱清从来都没有听说过天地之间会有血气存在的，哪怕是在那一方乾坤天地之中，也只是火属性元气充沛了一点，并没有出现血气。

    血气的存在都是要经过武者功法的转化，血气是不可能单独存在于天地之间的。

    但是这一方天地的存在却打破了这种想法，精纯的血气不需要任何的转化就能被身体吸收，如果在这里修炼的话效率将会是外界的数倍甚至是数十倍。

    然而当朱清的心神都沉浸在这一片天地的血气之中的时候，一座石碑从天而降！

    “铿锵！”这一座石碑深深的咋进了泥土之中，血光一闪，石碑之上出现一串文字。

    “天石血界！”石碑之上这四个血色的大字格外的显眼。

    “天石血界，是这一片天地的名字吗？”朱清喃喃自语道。

    “老魔，老魔，出来了，这究竟是怎么回事？”朱清呼唤着老魔，可是老魔却没有任何的反应。

    朱清心头一颤，他竟然联系不到老魔了，这在以前是从来都没有生过的事情。

    但是天石血界显然没有给朱清太多的时间，在朱清的前方出现了一名武者，手持长剑静静的看着他。

    “谁？是谁？”朱清眉头紧锁，手掌一翻罗睺弓出现在了手中，搭弓拉箭，一根血色的箭矢瞄准了这一名武者。

    但是这一名武者却没有任何的反应，就这么静静的看着朱清。

    石碑之上光芒一闪，竟然传出了一道低沉的声音。

    “比试开始！”

    朱清一愣，比试，什么比试，和谁比试？

    不过很快就会有人告诉朱清答案，只见那一名武者身体动了，手中的长剑以一种极为玄妙的轨迹运动着。

    朱清的眼睛睁的老大，这是一种难以用言语来形容的感觉，他明明能够看到这一柄长剑正在刺入他的胸膛，可是他却做不出任何的反应，就只能这么眼睁睁的看着！

    胸口传来的剧痛告诉朱清这并不是幻觉，他真的是被长剑贯穿了胸膛！

    “不！”朱清惊恐不已，出了凄厉的咆哮声，他不想死，他还不想死！

    朱清的身上血光一闪，那长剑武者消失了，胸口的长剑也消失了，甚至被长剑撕开的伤口也消失了！

    朱清茫然的摸着自己的胸口，就在一个呼吸之前这里还插着一柄长剑，血流不止，怎么现在长剑消失了，伤口也消失了，难道这一切都是幻觉。

    但是如果那是幻觉的话，那么这幻觉未免也太真实了，朱清在那一刹那真的是嗅到了死亡的味道。

    当朱清的目光落在那一座石碑之上的时候，上面出现了一个大大的红叉！

    “怎么回事？”朱清一愣，他保证在此之前，这石碑之上绝对没有这个红叉。

    “你是我见过的最弱的挑战者！”石碑之中传来了一道不屑的冷笑声。

    朱清一愣，石碑竟然也能说话。

    “如果你身上不是有着朱家的血脉，我真的怀疑你是不是朱家的子孙！”石碑之中的生灵冷冷的说道。

    “你……”朱清有些不可思议的看着这一座石碑。

    “你什么你？小子别指指点点的！”石碑之中的生灵很不高兴的说道。

    “咦……”突然石碑之中的生灵惊奇的看着朱清。

    “不可能，怎么可能，怎么会有这种事情？”石碑之中的生灵忍不住倒吸了一口冷气。

    但是这石碑之中的生灵仿佛是意识到了什么，立马闭上了嘴巴，不敢再透露半个字。

    “小子，你太弱了，竟然连最简单的试炼都过不去。”虽然语气依旧是有些不屑，但是态度已经好了很多。

    只是朱清依旧是不解，自己为什么会出现在这里，刚刚生的又是什么，是幻觉吗？

    这一方世界名为天石血界，是朱家子孙磨练自身武技的地方，几乎所有朱家子孙在成年之后都会进入天石血界磨练。

    在这天石血界之中战斗会受伤，会感受到疼痛，但是却不会死亡，当身体遭受到足以致命的创伤的时候就会退出试炼，而所需要付出的代价仅仅是消耗体内的血气罢了。

    而且只要完成了指定的试炼，甚至能够得到这天石血界的奖励！

    在石碑的解释之后，朱清的嘴巴久久都不能合拢，世间竟然会有如此神奇的事情？

    石碑只是解释了一些朱清应该知道的东西，至于别的是一个字都不肯多说。

    “你一座石碑怎么会说话？”朱清问道。

    石碑嘿嘿一笑：“当初我身上沾染了一名武者的血液，这一名武者出去之后似乎修炼到了一个不可思议的境界，他留在我身上的一滴血液也拥有了不可思议的威能，在这一滴血液的作用之下，我产生了一丝灵智。”

    朱清苦着脸摇了摇头，表示这一切已经出了他理解的范畴。

    “怎么称呼？”朱清问道。

    “你可以叫我石仔，当初那名武者就是这么叫我的。”石碑说道。

    朱清点了点头：“那我还可以继续试炼吗？”

    被那武者一剑击溃，朱清还是有点不服气，自己怎么可能会这么弱。

    “没问题，只要你愿意，随时都能在天石血界之中进行试炼。”石仔说道。

    那一名武者再一次出现在了朱清的面前，这一次朱清立马搭弓拉箭，一根血色的箭矢直接射向了那一名武者。

    同样是搬血境三重的修为，朱清不认为这一名武者能够避开这一箭。

    这一名武者手中的长剑接连挥动，空中的剑芒竟然凝聚成了一条细线！

    这一条细线切断了那一根血色的箭矢，同时也切断了朱清的喉咙！

    “好快！”这是朱清最后的念头，当他回过神来的时候，他已经退出了试炼，他又死了一次！

    “好强大的武技，这是什么武技？”朱清忍不住问道。

    连续两次，朱清都来不及抵抗就被这武者连续斩杀了两次。

    那一名武者的修为明明和朱清一样都是在搬血境三重，但是交手两次下来，给朱清一种难以抵挡的感觉，说他是化血境三重朱清都相信。

    “不是他太强，而是你太弱了。”石仔摇了摇头。

    “我弱？”朱清眉头一挑。

    在同等级的武者之中朱清绝对不算弱，至少朱清自己是这么认为的，莫说同时搬血境三重的武者，就算是碰上造血境三重的武者他都有一站之力。

    “如果你觉得你很强的话，那只能说明你遇到的对手比你还要弱。”石仔丝毫不给朱清面子，一针见血的指出了朱清的问题。

    “第一剑他是刺入了你的胸膛，第二剑他是隔断了你的脖子，你为什么不想想他要攻击你这两处，而不是别处？”石仔提醒道。

    朱清也不傻，在石仔的提醒下，他顿时明白了。

    无论是脖子还是胸膛都是朱清目前防御的薄弱点，而且这两处都是致命的部位，那名武者不出手则已，一出手便是杀招，毫不拖泥带水。

    那一名武者讲究的就是一个快字，第一剑在朱清来不及施展火魔铠甲和血气护膜就刺入了他的胸膛，第二剑同样是如此！

    如果朱清能够开启火魔铠甲的话，那一名武者的剑未必能砍下他的头颅。

    武者之间的战斗就是如此，失之毫厘谬以千里，朱清仅仅是慢了一丝，他就要为此付出生命的代价。

    不可否认朱清修炼的功法、武技、武道秘术都是顶尖的，但是他现在并没有将这些都变成自己的！

    虽然有句话叫做技多不压身，但是同样也有一句话叫做贪多嚼不烂，一个人的精力是有限的，修炼太多最大的可能性就是样样稀松。

    “你修炼的武道秘术不错，但是你却没有将这一门武道秘术修炼到收由心的地步，不然这一剑依旧是伤不到你！”石仔说道。

    “那我可以一直顶着火魔铠甲，这样我岂不是立于不败之地了？”朱清说道。

    “蠢材，难道敌人攻击你的时候会和你说什么时候攻击和攻击哪一个部位吗？”石仔大骂道。

    “天石血界的存在就是给你们磨练自身的武技，如果你连这个都要作弊的话，这是对你自己不负责任。”石仔冷哼了一声。

    “知道了，不就是多死几次吗，反正又没什么损失。”朱清撇了撇嘴。

    “唰！”一剑划过，朱清的头颅高高抛起，火魔铠甲依旧是差了那么一丝，朱清死！

    朱清不断重复着这个过程，他已经死了上百次，但是依旧是无法挡住那一剑，那一剑实在是太快了！

    “叮！”突然，朱清差点忍不住欢呼起来，一层厚厚的火焰铠甲挡住了这一名武者的长剑。

    “成功了！”朱清哈哈大笑起来。

    不过这一剑差一点刺穿了火魔铠甲，可是还没有等朱清欢呼玩，这一名武者手中的长剑一震，一道剑芒刺入了朱清的脖子之中，朱清又死了！

    “靠！这还让不让人活了！”朱清忍不住骂了起来，这天石血界之中的武者未免也太强了一点吧。

