    

    【游戏结束】

    【恭喜玩家“皮皮夏”、“灰色翅膀”成功完成游戏。】

    【任务：棺材】

    【排位分】：因玩家解决了游戏bug,特奖励皮皮夏+10排位分,您目前排位分共计：22

    夏乐天心中一紧，心跳加速起来。

    游戏这是什么意思？

    难不成已经察觉到他身上带有和bug相似的外挂了么？

    夏乐天顿时坐不住,连忙点开戚厉非的好友聊天界面，这事也许只有戚厉非能给自己答案了。

    【皮皮夏】：戚厉非,我的排位分好像有点不对劲，说我特意解决了游戏bug，然后额外奖励了我十个排位分，这是不是说明它发现了什么？“

    这个的它，自然指的是那个所谓的天空巨眼,也就是传说中的游戏规则。

    紧接着,戚厉非发来了信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：每个世界规则并不能发现bug，bug的存在非常特殊，它只是察觉到了你似乎解决了什么，所以才会特意给你奖励。

    夏乐天仍旧有些放心不下。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不需要担心,规则不会发现的。

    看着这一行字，夏乐天忽然就不那么紧张了,他忽然想起之前在游戏里,那个天空巨眼一直在不停地搜索着什么，但后来又闭合上了。

    这似乎都与戚厉非所说的一模一样。

    哪怕是规则,都不能察觉到bug的存在，似乎只有戚厉非才能——不对,戚厉非似乎也察觉不到bug的存在。

    不然的话,戚厉非又为什么要伪装成玩家的身份呢？

    夏乐天仔细回想了一番Bug出现的场景,微妙的发觉几乎都是Bug主动出现时，戚厉非才会出手将bug消灭掉。

    想到这里，他顿时又想起自己身上的外挂，心中隐隐有了一个可怕的猜想。

    他的外挂——有没有可能和游戏bug其实是同一个品种呢？

    这也就解释了游戏规则和戚厉非都察觉不到自己身上的外挂，同时也解释了自己的外挂为什么能吞噬bug的原因。

    因为，他的外挂，也是bug。

    只是不知道为什么会变成了自己的外挂，隐藏在自己身体里默默苟着，生怕被戚厉非发现，竟然硬生生忍到戚厉非不在才敢吞噬其他的bug。

    那么新的疑问来了。

    bug——这个东西到底是什么？

    要知道这个游戏如此强大，为什么会出现这种连游戏规则都无法察觉到的可怕漏洞呢？

    夏乐天不敢问戚厉非，只能赶紧和戚厉非道谢了一番，这才又点进排行榜。

    排行榜内，【皮皮夏】这个昵称仍旧稳占第一名的位置。

    只不过与之前不同的是，这个名字最右边赫然出现了新的变化。

    【皮皮夏】——[1/22]

    而第二名的玩家则依然还是夏乐天之前看到的那股第二名，对方的昵称后面同样也出现了不一样的变化。

    【哥特使者】——[2/17]

    夏乐天露出些许诧异的神色。

    这个叫什么哥特使者的，竟然连续进了两次排位赛，并且全都活着出来了。

    由此可见对方的实力不容小觑。

    同时，夏乐天内心更是生出了紧迫感，虽然积分多与少占据着排行榜的部分权重比，但最主要的还是得看排位分数的多与少。

    如果夏乐天想要保持住第一名，就必须要不断的参与排位赛，不然的话，这个第一名很快就会被哥特使者摘走。

    到时候想要夺回来恐怕就更难了。

    陈鼎这会儿也在看排位赛，也不知道看到了什么，顿时吸了口气，“这个玩家竟然又参与了一次排位赛。”

    要知道这短短时间里，已经有好几个排行榜上的玩家死在了排位赛里，可这位玩家竟然接连参与了两次，甚至还活着出来了，眼看着快要超过第一名了。

    夏乐天抬起头，意识到陈鼎也注意到了这个第二名，道：“这个第二名你认识么？”

    陈鼎回过神，道：“不认识，不过有在别的玩家那里听说过这个人，据说这个人很可怕。”

    裴樱面露担忧，但还是什么都没说。

    一时之间气氛有些沉寂，陈鼎不得不转移话题，问：“对了，排位赛和普通游戏有什么区别？”

    夏乐天道：“没什么区别，只不过难度确实是比普通游戏要高一些，然后排位分数并不是固定的，会根据玩家在游戏里的表现进行综合评估打分。”

    陈鼎与裴樱听完后，不由得彼此对视了一眼，满是沉重。

    随后，夏乐天将自己在游戏里所遭遇的全都告知给陈鼎与裴樱，除了将遭遇bug的事以及戚厉非的事，全都隐瞒了下来。

    虽然夏乐天已经与陈鼎形成了战略伙伴，但一些东西还是不能告知给对方。

    陈鼎与裴樱听完后，露出若有所思的目光。

    陈鼎察觉出了不对劲，迟疑道：“这个游戏难度的确很高，但是也不应该会让好几个排行榜上的玩家都死在里面。”

    要知道能够上排行榜的，可绝非是泛泛之辈。

    夏乐天心中有了个猜想。

    会不会和bug有关系？

    当然，也不全是bug的关系，夏乐天怀疑部分原因很可能出在其他玩家身上，便回答道：“别忘了，排行榜上的每个玩家彼此都属于竞争关系，游戏并没有禁止玩家在游戏里互相残杀，就算禁止，但也有的是方法弄死对方。”

    陈鼎刚刚也想到了这点，语气沉重道：“这样一来，我们不但要想办法找到生路，同时还要防范其他玩家，尤其是和你一样都在排行榜上的玩家。”

    毕竟只要杀死比自己靠前的玩家，就能前进一名，这样就可以与第一名更加接近。

    这种诱惑完全可以让早就丧失人性的玩家变成比鬼还要可怕的恶魔。

    只是可惜了那些傻乎乎参与排位赛的新人，必然会成为老玩家的垫脚石和牺牲品。

    陈鼎喃喃道：“希望那些新人们不会这么蠢。”

    夏乐天没说话，目光不由自主望向中间那张白色床单上，上面铺着的床单干干净净，仿佛像是刚铺好的般。

    可是只有这个屋子里的玩家才会知道，这个中间病床上曾经也躺着一个活生生的人。

    但是因为游戏失败被彻底抹除，从这个世界上消失了。

    夏乐天慢慢攥着拳头，眼底满是怒火。

    早晚有一天，他一定会找出害死唐国飞的凶手，如果唐国飞触发厉鬼杀人契机而被厉鬼杀死，夏乐天说什么也不会这么愤怒，反而只会觉得自责和伤心。

    是他没能阻止住唐国飞进游戏，不然这一切就不会发生了。

    但唐国飞如果没有胸口上那把匕首，是完全可以撑到自己用生肌丸救回来的。

    陈鼎与裴樱在商量过后，决定在医院里再休养一天便出院，因为距离下一次的普通游戏只剩下不到十天了。

    他们必须要尽早做好准备才行。

    至于夏乐天，完全可以提前出院了，就连医生也表示夏乐天如今的身体状态很是健康，紧接着他便办了出院手续，对陈鼎道：“我先回唐国飞的城市一趟，明天再回来和你们汇合。”

    陈鼎点头，“也好。”

    夏乐天转身离开，陈鼎忽然叫住夏乐天，“王小明！”

    夏乐天疑惑的转头，“什么事？”

    陈鼎表情前所未有的严肃，他慢慢的对夏乐天道：“这不是你的错，我想唐国飞也不希望看到你难过。”说完后，他才道：“早点回来。”

    夏乐天目光微微失神了一秒，“我会的。”

    他比任何人都知道，唐国飞并不想看到自己难过，也知道陈鼎说这些话，是因为担心自己太过自责，从而陷入内疚中难以自拔。

    但是他明明可以救唐国飞的。

    也正是因为如此，他才会如此自责，人如果能控制住自己的情绪，那还能算是人么？

    夏乐天很快就离开了医院，直接买票去了唐国飞所在的城市。

    唐国飞在成了玩家时，便提前将自家地址告知给了夏乐天，希望如果有一天自己不幸死亡时，夏乐天能够去探望一下他的父母。

    那时候夏乐天还曾经在心里说不会让唐国飞死在游戏里，可没想到唐国飞还是一语成箴。

    坐在火车里，夏乐天安安静静看着窗外风景飞驰而过，内心一片平静。

    火车内的说话声十分嘈杂，时不时还会有泡面味混合臭脚味弥漫过来，对于五感都被加强过的夏乐天来说，是个十分困扰的事。

    好在还有半小时就到目的地了，再加上夏乐天只要别刻意去闻这些味道，其实也还能再忍一段时间。

    很快，火车到站。

    夏乐天直接打车直奔幸福小区，然后站在楼下与其他人打听了一下唐国飞父母的情况。

    小区居民见夏乐天气质干净看起来是个大学生，便放下警惕热情回答道：“你说唐老头子啊，这俩夫妻挺好的啊，这会儿他俩估计就在花园里散步呢，你可以去那里找他俩。”

    夏乐天道了声谢，在小区里走了大约几百米后，目光落到了不远处正坐在凉椅子中年夫妻身上。

    仅仅是远远一瞥，夏乐天还是能从这个中年夫妻脸上，隐约看到唐国飞的影子。

    他没有走过去，只是静静看着。

    这对中年夫妻完全忘记了自己曾经还有一个儿子，虽然有点调皮但是非常孝敬父母，对朋友也非常够义气。

    因为忘记了不应该忘记的，这对中年夫妻虽然失去了儿子，却不会因此而难过绝望，反而正安静的与彼此说着话。

    夏乐天站在那里没多久后便离开了。

    那对中年夫妻似乎也注意到了夏乐天离开的背影，女人说道：“真奇怪，我怎么感觉这个孩子有点眼熟呢？”

    中年男人道：“净胡说八道，我怎么就不认识呢。”

    女人推了推中年男人，没好气道：“你这么粗心大意还能知道个什么。”

    说到这里，女人忽然露出失神的表情，喃喃道：“老唐，你说多奇怪啊，我有时候总觉得……自己好像失去了什么。”

    被叫做老唐的中年男人也沉默起来，“不瞒你说，我这几天一直都有这种感觉，可是你看，我们什么都没失去。”

    女人怔怔的摸了摸脸，发现自己竟然不知道什么时候泪流满面，内心极其悲伤。

    她到底失去了什么，才会这么的难过。

    “别想啦，我们赶紧回家吧。”中年男人说道。

    两人慢慢往家走，紧接着中年男人发现自己手机来了个短信，上面写着自己的银行卡里莫名被转入了一百万，惊得他准备去报警，这肯定是有人转错钱了。

    结果没想到一个陌生短信突然发过来，只有短短几行字：【虽然你们已经什么都不记得了，但是这笔钱转给您们，有个人托我转告您们说声对不起，没能好好孝敬你们二老，对不起。】

    老唐看着这行短信，再也忍不住痛哭出声，难以抑制的伤心弥漫在心里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢在2019-12-1723:52:03~2019-12-1823:59:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：凌烟1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：凌烟68瓶；啵啵赞赞、静静安安、果酱在哪20瓶；冰哥10瓶；4656649、南来、微凉5瓶；叶览月华2瓶；26040915、青灯^画仙、云千海、空将酒晕一衫青、潭子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

