
　　七派的掌教自然不愿意自己的门派落得覆灭的下场，于是，他们必须要为陨落的弟子报仇。

　　但是，九幽鬼城太过危险，以七派的实力进入其中，那完全就是送死的行为，到时候，不但无法为门下弟子们报仇，而且还要搭上更多弟子的性命。

　　现在，七派的掌教，想到了带领门下高层和弟子们，在修真界之中覆灭鬼族的隐匿点，可以说是相当高明的决定了。

　　毕竟，这样一来不但可以为死去的弟子们报仇，从而加强门派的凝聚力，更是大大降低了门下弟子们的折损程度，可以说是两全其美的事情。

　　当然了，为了调动门下弟子们的积极性，一些必要的奖励还是要有的。

　　肖霖的心中，很快就想通了这一切，对于七派掌教们的智慧，可谓是佩服的五体投地。

　　“这些掌教们，能够坐上这个位置，果然都不是简单之辈，亏他们能够想到这样高明的办法。”

　　“不过，这样也好，至少能够降低各派弟子的折损程度，而且，只要表现突出，到时候还有奖励。”

　　“就是不知道，这一次的奖励又是什么？”

　　肖霖的心中，感慨了一番之后，对于将来这个行动的奖励产生了兴趣。

　　“师父，那掌教有没有说，这次行动的奖励是什么？”

　　陶俊俊的声音响起，也是关心奖励的事情，正好省的肖霖询问了。

　　慕正卿看到三个徒弟满脸期待，无奈的摇了摇头说道：“这个掌教没有说，只有到了七派风云战的时候才会公布。”

　　“不过，有一点是可以肯定的，那就是这次行动的奖励绝对不会比咱们门派之中武比大会的奖励低，毕竟这可是由七派共同提供的奖励。”

　　慕正卿的语气非常的肯定。

　　“那咱们到时候可要好好地表现了，尤其是肖师弟，你可不能够让我们失望啊。”

　　陶俊俊望着肖霖，语气之中充满了不容置疑的强硬。

　　“大师兄，你就不要瞎操心我了，你还是考虑考虑，到时候如何保证自己不被鬼族斩杀吧。”

　　“毕竟，鬼族乃是嗜血的种族，像你这么胖的体型，可是鬼族的最爱。”

　　肖霖毫不客气的说道。

　　陶俊俊闻言，明显的脸色铁青，不过他现在已经学乖了，不会再轻易的激怒肖霖，免得再被暴揍，于是，他很快压制住了心中的不满，开始思付着以后再报仇。

　　“哼，肖师弟，你整天说我胖，还整天暴揍我，等我将魔猿炼体术修炼有成，肉身变得强悍了，我一定要连本带利的收回来。”

　　“到时候，我不但要将你揍成猪头，还要用我这强壮无比的身躯，坐在你的身上不断摩擦，让你感受一下，强壮的厉害之处。”

　　陶俊俊已经不知道是多少次在心中幻想着，要在以后暴揍肖霖了，尤其是得到了魔猿炼体术之后，他更是信心大增。

　　“好了，为师这一次找你们过来，就是和你们说这两点事情。”

　　“你们回去之后，就抓紧闭关修炼吧，我希望你们都可以在两年之后的武比大会取得好成绩。”

　　慕正卿对于陶俊俊和肖霖之间的打闹也已经习惯了，看到陶俊俊不再言语之后，他这才冲着肖霖三人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恐怕肖师弟暂时还没有办法闭关修炼，毕竟，他还要等待天邪宗的强者到来。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“什么？”

　　“天邪宗的强者？”

　　“你说天邪宗的强者要来咱们四灵门找肖霖？”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　慕正卿脸色骤变，除了极度震撼之外，还有深深地担心。

　　毕竟，天邪宗可是邪道四宗之一，如果肖霖招惹了天邪宗的强者，那必死无疑了，很可能就连四灵门也要遭受覆灭。

　　不过，看到肖霖三人都是平静无比的神色，慕正卿的心中猜测着，或许不是他想的那样，只不过，他依然对于这个情况非常的疑惑。

　　“师父，事情是这样的，咱们三人不是去参加了仙缘商会的寻宝行动嘛，原本一切都是正常进行的，虽然藏宝之地危险重重，可是咱们披荆斩棘，总算进入了收藏宝物的洞府之内。”

　　“没想到，就在这个时候……”

　　肖霖开口，将在金刚福地之内，彭岩的阴谋以及彭岩和天邪王孙儿之间的战斗情况大概的说了一番。

　　对于其中的一些细节和隐秘的情况，肖霖自然是没有说出来，即便如此，慕正卿在听的过程中，依然神色凝重。

　　等到肖霖说完之后，慕正卿整个人陷入了沉默之中，片刻之后，这才将目光看向了肖霖三人。

　　“这么说来，不仅仅天邪宗的强者要找肖霖，仙缘商会的高层们，也肯定会来找你们打听当时的情况的。”

　　“依我看，彭岩的四个护卫，是绝对不可能告诉仙缘商会的高层，说是彭岩妄图私吞金刚福地的宝物，这才命丧其中的。”

　　“所以，你们到时候完全可以将彭岩吹捧起来，说他发现了天邪宗弟子隐匿在寻宝的队伍中，为了保护众人的安全，这才和对方鏖战，最后被逼自爆元婴。”

　　“毕竟彭岩已死，死无对证，在你们大力‘吹捧和感谢’之下，仙缘商会就算依然有所怀疑，也不可能继续纠缠你们的，毕竟，他们还要在此处立足，不可能得罪咱们这些门派。”

　　“至于仙缘商会和天邪宗的矛盾，就由他们自己考虑吧。”

　　慕正卿开口，提及的不是天邪宗的情况，而是仙缘商会的情况。

　　毕竟，从肖霖的话语之中，他已经了解到，天邪宗的强者只是要来四灵门接回天邪王的孙儿，反倒是仙缘商会才是个麻烦。

　　毕竟彭岩乃是仙缘商会的副会长，就这么陨落在金刚福地，仙缘商会自然要追杀彭岩的死因。

　　作为师父，慕正卿担心肖霖的安危，所以刚刚一番思索之下，迅速的想出了应对之策，这才冲着肖霖三人叮嘱起来。

　　肖霖三人听着慕正卿的叮嘱，相互之间对望了一眼，都是露出了佩服之色。

　　等到慕正卿说完，陶俊俊毫不迟疑的开口回道：“师父就是师父啊，还是要比我们老谋深算，不，是技高一筹啊。”

　　“我们之前也都商议过，要实话实说，将彭岩之死彻底的牵扯到天邪王的孙儿身上，可是，我们却没有师父想的那么深入和周全。”

　　“的确，只要我们大力吹捧和感谢彭岩，将其事迹说的正义壮烈，并且愿意帮助仙缘商会传扬彭岩的正面光辉形象，我相信仙缘商会即便有所怀疑，也不会继续纠缠咱们了。”

　　“毕竟，很多修真者生前名声不显，在死亡之后，之所以名声在外，都是经过其他人的一番颂扬和传播实现的，从而成为了很多年轻修真者心中的偶像。”

　　“至于这其中有多少真实事迹，那就不得而知了，仙缘商会追求的乃是利益至上，我相信他们的高层为了商会的名声，还是愿意我们传扬彭岩的光辉事迹的。”

　　陶俊俊眉飞色舞，拍了慕正卿的马屁之后，随即分析了慕正卿所说的建议要比他们所说的更胜一筹。

　　他的话，一针见血，道出了一些隐藏的现象，可谓是揭露了现实，讽刺了那些盲目崇拜的修真者，更讽刺了那些使用不良手段提高名声和形象的势力。

　　听到陶俊俊的一番话，肖霖和孙雅茹，以及慕正卿都是满脸惊讶，一个个直直的望着陶俊俊，陷入了沉默之中。

　　“咳咳…”

　　“你们怎么都这么看着我？”

　　“难道我又变帅了？”

　　陶俊俊干咳两声，缓解了尴尬的氛围，随即自恋起来。

　　“大师兄，你的脸皮又变厚了。”

　　肖霖毫不客气的说道。

　　“真是没想到，俊俊你平时大大咧咧的，刚刚竟然说出了这么有哲理，有讽刺性的一番话，真是让为师对你刮目相看啊。”

　　“看来，这几年你的确成长了很多，不再是当初那个一直嚷嚷着，要继承你父亲的酒楼，对修真者不屑一顾的天真少年了。”

　　慕正卿开口，语气之中充满了对于陶俊俊的称赞。

　　“哈哈，一说到这件事，我就想笑。”

　　“如果当初大师兄没有遇到师父，没有加入四灵门修真，就凭大师兄一顿饭吃八桶米饭的量，将来要是真的接管了他父亲的酒楼，估计酒楼很快就要倒闭了。”

　　肖霖突然大笑，接话说道。

　　“如果你当初没有遇到师父的话，就凭你这破嘴，早晚被人打死。”

　　陶俊俊怒目而视，对着肖霖说道。

　　“大师兄放心，对于别人，我才不会这么调侃和鄙视呢，谁让咱们关系好呢？”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“谁和你关系好，你现在实力提升了，除了揍我还是揍我，你等着，我会让你偿还回来的。”

　　陶俊俊像个充满怨气的小媳妇，开口说道。

　　“好，那我等着。”

　　肖霖毫不迟疑的回答。

　　“好了，你们乃是同门，理应相互帮助和扶持，打打闹闹可以，可千万不要伤了和气。”

　　“今日的事情就商量到这里了，你们可以回去了，我相信接下来的几天，咱们四灵门要不平静了。”

　　慕正卿此刻开口，阻止了肖霖和陶俊俊继续拌嘴，然后宣布商量结束，要求肖霖三人返回。

　　他此刻已经预料到，接下来的几天，四灵门要不安宁了，毕竟天邪宗的强者要前来四灵门，这既是四灵门的荣幸，也是四灵门的难题。

　　毕竟，如果四灵门招待不周，得罪了那位天邪宗的强者的话，很可能会让四灵门陷入危险之中。

　　一想到这里，慕正卿一刻也坐不住了，立刻起身，解除了房间的阵法之后，毫不迟疑的飞身而起，离开了房间。

　　“你们回去吧，我要去找掌教商量迎接天邪宗强者的事情了。”

　　而在离开的同时，他再一次冲着肖霖三人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第150章 大力吹捧免费阅读。https://xs.23sk.com 