
　　隗嚣颓然坐于案后，原本长须飘飘、雍容恬淡的长者之风丧失殆尽，此时只觉他面目无光，老态尽露。

　　半晌他才说道：“文渊，那建世皇帝，真的比南阳刘秀还要用兵如神吗？”

　　“未见得。”

　　马援答道：“陛下的最大长处不在于用兵，而在于其远见卓识、识人之明、奇思妙想。其远见卓识者，事未发而预知之，陛下方登帝位，并无什么权柄，便以帝王大义之名，收石里坞之兵及田况之心，预伏于临晋，阻邓禹于河西，防备刘秀直取长安；陛下稍有兵，便东西差遣，东守函谷，西据略阳，预占要津，抢得先机。”

　　隗嚣点头道：“若不是略阳之兵，我早拒之于陇山之外，建世皇帝竟如此神算，能预知隗某占据陇西吗？”

　　“他或许只是选拣要害之地，预先屯兵罢！不过其眼光也着实毒辣，所占之地，莫非要津，尽收其利。”

　　“此人不过十六岁，眼光如此长远，实在是个天生的人物。”

　　“陛下亦有识人之明，所用诸将，尽得其力。更奇的是，他识朱鲔、张卬，辨延岑、李宝、王元，乃至于鉴识大将军，都极为准确，好似未见其人，便知其才能禀性，该杀的杀，该赏的赏。”M.23sk.com

　　隗嚣问道：“不知他如何议论隗某？”

　　“陛下言道，大将军乃是贤将，有大志，然有爱士之雅而无察言之明，不听方望之言，致为更始所误。”

　　话未说完，隗嚣忽然放声大哭道：“方望！军师！悔不该不听你的话，以致有今日之困！”

　　当时他有十郡之地，百万之众，方望说天下未定，刘玄无才无德，不能长久，力劝他不要去长安，隗嚣却死活不听，如今穷途末路，方知后悔。

　　马援道：“陛下说大将军有向汉之心，当能识时务、明去就，他与马某以十日为期，十日后大将军不去拜见，汉军将兵发上邽。大将军此时投效，尚不失万户之封，若等到兵临城下，则将为囚虏矣！”

　　隗嚣擦了擦眼泪，说道：“陛下用兵到底如何？便是刘文叔，也未必能一日攻陷清水县城吧？”

　　“陛下也可谓长于用兵者，然刘秀乃天下豪杰，以数千破数十万，用兵如神，未必便不及陛下，或者有所过之。陛下攻破清水县城，在乎其攻城之器，其名为连环霹雳车，可连环发石，威力无比，以之攻城，无有不克。此车乃是陛下亲自设计，这便是陛下的奇思妙想，陛下常有奇怪的想法，一些世上未有之物，他凭空便能想出来，而他的想法一赴诸实施，常有意想不到的效果。由此我想，或许城阳景王托梦之说。。。是真的。”

　　隗嚣沉默半晌，说道：“如此人物，不可与之为敌，然隗某若献土归降，可得安稳否？”

　　马援道：“陛下虽有决断，然颇有仁慈之心，眼下四方未定，陛下须收拢人心，招纳四方豪杰，便是更始皇帝亦得封王，何况大将军？陛下必不害大将军！”

　　隗嚣向前倾了倾向，低声道：“文渊，我与你相交多年，知无不言，言无不尽。依你看，陛下可得天下否？若他将来败于刘文叔之手，又当如何？”

　　马援道：“依马某看，天下英雄，唯刘钰与刘秀耳，日后此二人必为当年刘项。二虎相争，不知胜负。刘秀占得先机，先有燕赵之地。然陛下奋力赶上，占据关中，一年之内，数败刘秀。以此观之，陛下似是略占上风。然不管二人胜负如何，刘秀也是远水解不得近渴，大将军不即刻归附，立时便有倾覆之危。”

　　马援也倾身向前，低声道：“大将军，不管如何，日后你我皆可为大汉之臣子，史册留名。”

　　这话说得相当明白了，隗嚣当然听懂了。

　　刘秀离得远着呢！现在不投降，你就是死路一条。这天下还是他们姓刘的，没你姓隗的什么事儿了。将来刘钰、刘秀争天下，不管谁输谁赢，那是他们皇帝之间的事，只要跟着风向走，应该不会影响到臣子。

　　马援其实是没有什么忠汉意识的，从他做王莽的汉中太守就可以看出。他四处去观天下英雄，寻访明主，连公孙述也算作一个备选对象。他与皇帝直接说：“君择臣，臣亦择君。”

　　如今马援投向建世皇帝刘钰，是因为刘钰懂他，肯用他，明确表示愿意给他一展胸中才能的机会。若是将来刘钰在与刘秀的争斗中落败，刘秀也肯给马援展才的机会，说不定他也会转投过去。

　　马援虽无忠君意识，但绝不是无原则的人。

　　马援讲情义。

　　隗嚣是他的朋友，是一个赏识他的人。马援不肯轻易放弃隗嚣，一直主张不用武力，而是招降，想为隗嚣谋一条更好的出路，除非隗嚣和他彻底闹翻，否则他不会对隗嚣下手。

　　两个人对坐良久，该谈的都谈得差不多了。隗嚣起身道：“且容我思之。”

　　马援拦住了他，说道：“大将军应速定计，免得有宵小之辈为求大功，以大将军奇货可居，对大将军不利。请以王捷领军守上邽，并以可靠之人护卫府第，免生意外。”

　　隗嚣一甩袖子，冷哼一声，“鼠辈敢尔！”便向后堂去了。

　　马援摇了摇头，这个隗嚣，实在是有点盲目自信。

　　隗嚣也就是这么说，实际上他早就派人里三层外三层地把自己保护了起来，他可不想在这当口被有心之人利用，拿着他的人头去邀功领赏。

　　隗嚣刚进后堂，夫人张氏便扑了上来，叫道：“你不去拜见陛下，还等什么？难道要等那小皇帝杀了我儿？”

　　隗嚣不理她，疾步向后走，一直走进母亲秦氏的屋子。秦氏见了他便大骂道：“你母亲数日未食呱呱粉，都快要饿死了！你这不孝子，还不赶紧去做！”

　　隗嚣对母亲却是极有耐心，他也不生气，只是垂手道：“母亲，儿如今真是陷入绝境了。建世皇帝已兵临城下，儿尚有大军十万，王捷劝我再作殊死一搏，若能成功，则继续保有陇西，若不成功，则南逃巴蜀，投公孙述，或北逃安定，依附卢芳。天下事尚未可知，儿亦可绕路进入关东，去投铜马帝刘秀。马援劝儿臣速投建世帝，尚可得万户之赏，儿委决不下，请母亲为我决之。”

　　秦氏道：“我都听说了，那个王捷带了几万人守清水县，连一天也没守住，你还指望他能守住上邽？别做梦了！该认命时须认命，保不住国，便要保家。你打不过人家，就要到处逃，没了基业，还不是要投到别人门下为人臣子？还不如投了眼下这个现成的。你做个万户侯，我隗家依旧是豪富之家，你的儿孙依旧能锦衣玉食。万一你输了又逃不出去，命都未必保得住，你若死了，谁给你母亲做呱呱粉吃？”

　　隗嚣沉默片刻，说道：“谨遵母命！”转身出去了。

　　秦氏等隗嚣走远，直起身子道：“这个不孝子，还要逃这儿逃那儿，千里奔命，能带着我这个累赘吗？他是打算不要老母亲了。。。不孝子！”

　　秦氏捶床大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，234.或战或降免费阅读。https://xs.23sk.com 