    　　随着一天又一天过去，越来越多的大教道统的强者出现在了明洛城，随着许多外来的修士强者涌入明洛城，这使得外来的修士强者人数一时间远远是超过了明洛城的本地居民。

    　　涌入明洛城的大教道统越来越多，而且出现的大教道统也是一个比一个强大，一个比一个威名显赫。

    　　百叶宗、飞龙道统、鹤舞教、灵通道统……一个个威震八方的大教道统都一一出现在了明洛城，一时之间使得明洛城的气息变得特别的紧张，甚至开始了小规模的冲突。

    　　虽然说是越来越多的大教道统涌入了明洛城，幸好的是，暂时而言还没有哪个修士看上李七夜他们所在的这个废墟，也没有人来打扰李七夜。

    　　不过，李七夜的清静也没能维持多久，在这一日，突然听到“轰”的一声轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，天空上打开了一个巨大的门户，在这个时候，一艘巨大无比的战舰从门户之中缓缓地驶了出来。

    　　这一艘战舰之大让人难于想象，整只战舰如梭形，后部有双翼张开，形象十分的玄幻，犹如战机一般。

    　　这样的一艘战舰大到了如一座巨大的城池一样，这样的一艘战舰缓缓地从门户中驶出来的时候，它的身后竟然有着一艘艘的小型战舰护卫着。

    　　就这样的阵列，形成了一个巨大无比的战队，这是一支天空战舰队伍，如此一支恐怖的战舰队伍，随便派了出去，就可以轻而易举地消灭任何一个大教疆国。

    　　而且，门户之中穿梭出来的巨型战舰也不仅仅只有这么一艘，当这样的战舰穿过来之后，后面接二连三地出现了一艘艘巨大的战舰，每一艘巨大的战舰都有着好几艘的小型战舰守护着。

    　　“是藏金洞的战舰群——”看到这一艘艘的巨型战舰在无数的小型战舰的护卫之下，穿过了门户，悬于高空之上，这顿时让明洛城的所有人都抬头张望。

    　　看到这巨型的战舰之时，立即有大教的强者认出了这战舰的来历，不由暗暗吃惊。

    　　“藏金洞也来了。”看到这一艘艘巨大的战舰，有强者心里面也不由为之一凛。

    　　藏金洞，这是帝统界最强大的门派传承之一，他们的实力只弱于帝统界的三大巨头而已，除了李家、沐家、九秘道统不能相比之外，在帝统界已经难于寻找到更加强大的门派传承了。

    　　藏金洞曾经掌执着左岸道统一个又一个时代，统治管辖着千族百教，实力之强悍，让不少人为之骇然。

    　　最后，所有巨型的战舰都浮悬在高空之上，十艘巨大的战舰，以强大无匹的阵形排开，四周还有着几十艘的小型战舰护卫，一下子形成了恐怖无匹的战斗群，如此恐怖的火力，随时都可以歼灭任何敌人。

    　　“藏金洞十大金刚——”看到这巨大无比的战舰群，有大教老祖都不由脸色大变，说道：“藏金洞十大金刚亲自驾临，庞大战舰群直接开了过来，这是要干什么？要把整个石韵道统打爆吗？”

    　　看到天空上密密麻麻的战舰群，不知道有多少人毛骨悚然，不由心头发麻。

    　　藏金洞的威名天下皆知，其中藏金洞的老祖也是威名赫赫，藏金洞有十大金刚、四大宝王之说，他们曾经是横扫八方，威名震慑无数门派传承。

    　　今日藏金洞的十大金刚亲自驾临，而且是率领着他们旗下最恐怖最强大的战舰群驾临，这是多么恐怖的事情。

    　　甚至有人怀疑，如果十大金刚的战舰群火力全开的话，说不定能瞬间把石韵道统打穿，甚至是把整个石韵道统打爆。

    　　“藏金洞这是要干什么？”看到如此恐怖的火力集中在了明洛城的上空，那怕是外来的大教道统的强者在心里面也一样发怵。

    　　“难道说，藏金洞想独吞这里的一切，向天下人开战。”有大教老祖不由猜测地说道。

    　　“嗖——”的一声响起，就在所有人吃惊藏金洞如此强大的火力开到这里的时候，只见巨大无比的战舰群中垂落下了一艘小型战舰，低空飞入了明洛城中。

    　　听到“嗖”的一声响起，小型战舰低空快速掠过了明洛城的街道，随之飞向废墟，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见这小型战舰掠过废墟的时候，从战舰之内降下了一只只的飞梭。

    　　这一只只的飞梭看起来像三丈高的铁柱，这样的飞梭从空掷落而下，一一地钉锁在了地面上，当它一钉锁在地面上的时候，听到“喀嚓”的声音响起，飞梭顶部裂开，射出了一缕光芒。

    　　一时之间，每一只钉锁在地面上的飞梭都由它们顶部射出来的这一缕光芒相互衔接，宛如是划下疆土边界一样。

    　　在短短的时间之内，只见小型战舰绕着废墟飞了一圈，掷下了一只只的飞梭，所有的飞梭射出了光芒，形成了界线，把整个废墟圈入了其中。

    　　而这个被圈入光线之中的废墟，这正是李七夜所在的天韵废墟。

    　　“他们要干什么？”看到藏金洞这艘小小的战舰掷下了这么多的飞梭，所有的光线都衔接在了一起，有人不由好奇地说道。

    　　“划地为疆呗。”知道藏金洞作风的人都清楚，说道：“只要藏金洞的光线所标示的范围之内，就是他们的领域，任何人都必须撤走，否则，后果自负。”

    　　“这未免太霸道了吧，一下子占了这么大的地方。”看到藏金洞把整个天韵废墟划入了自己领域之中，有修士忍不住嘀咕一声。

    　　“霸道？”有老一辈强者冷笑一声，说道：“藏金洞真正的霸道你还没有见过，可以说，凭他们的实力，怕过谁了？除了帝统界的三大巨头之外，只怕没有几个人他们会放在眼中了。呶，看着了，他们要清理了，连看热闹的人，都必须给他们滚出去。”

    　　听到“嗡”的一声响起，在这个时候，那艘投掷飞梭的小型战舰浮悬在了天韵废墟上空，听到“哧”的一声响起，船门打开，从上面跳下了一个又一个藏金洞的弟子。

    　　“所有人立即离开这片区域，从现在起，这一片区域由藏金洞接管，没有藏金洞的允许，任何人都不得停留在这片区域里面，否则后果自负。”在这个时候，藏金洞的弟子开始驱逐这片废墟上的人。

    　　天韵废墟本来就是很大，除了一些赶来看热闹的修士之外，也有一些修士在这片废墟上游荡着，但现在这些修士都被藏金洞的弟子驱逐出这片废墟。

    　　随着受到藏金洞的弟子推桑，有一些修士心里面就不爽了，忍不住抱怨地说道：“这里又不是左岸道统，凭什么就独占为有，这样做未免太霸道了吧？”“霸道——”立即有藏金洞的弟子手中的长枪一横，向他走了过去，冷笑一声，说道：“霸道又怎么样，不服气吗？”

    　　这个修士心里面气难消，想再怼两句，他身边的朋友立即把他拉开了，把他拉出了这片废墟。

    　　“消消气，与藏金洞硬碰，那是没有好结果的，那是自寻死路。”这修士的同伴相劝，说道：“藏金洞的蛮横，又不是一天两天的事情。”

    　　在这个时候，藏金洞的弟子已经清理到了李七夜他们木屋的这一边了。

    　　“公子，有人来了，只怕要清理我们了。”看到藏金洞的一支小队往他们这边走来，吴有正不由心惊，从外面冲了进来，忙是对李七夜说道。

    　　吴有正看到天空那庞大无比的战舰群之时，那都被吓傻了，他也没有离开过石韵道统，还没有见过真正恐怖的战斗力，没有见过真正大道统的军团。

    　　所以，看到天空上这样的战舰群的时候，他不由为之毛骨悚然，不要说是这样的战舰群了，这战舰群随便飞下一只小型的护卫舰，都轻而易举地把他们整个明洛城灭掉，甚至把他们石韵道统的所有门派传承都灭掉。

    　　“来了就来了。”李七夜十分的淡定，静静地坐在那里。

    　　眨眼之间，这支藏金洞的队伍就来到了李七夜他们的木屋之前。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵阵响起传来，吴有正还来不及出去跟他们说两句话的时候，只见整座木屋眨眼之间就被藏金洞的小队给掀翻了，所以有的东西都一下子被他们掀飞，掀甩得远远的。

    　　“你，你，你们干什么——”林亦雪不由又气又怒，这座小木屋可是花费了她不少心血，她是里里外外妆扮了一番，种了不少的花花草草，可以说，这是他们回到明洛城的小家，现在一下子被人掀翻，这怎么不让她又惊又怒呢？

    　　“干什么？”藏金洞的小队立即冷笑一声，小队长冷冷地看了李七依靠他们三个人一眼，冷声说道：“现在这里归藏金洞所有，任何人都不得在这里停留，立即滚，否则，后果自负。”

    　　听到这小队长咄咄逼人的话，吴有正不由望着李七夜，就算给他十个胆，也不敢与这样强大的门派为敌。

