
　　s.这首歌叫《关山酒》

　　正文：

　　歌曲伴奏一响，就是高潮。

　　坐在镜头前的洛泉调整了一些身姿，摇起了花手。

　　这里的花手可不是精神小伙摇的直升机花手，而是京剧旦角儿特有的一种作态，用手指模拟出兰花的形状，所以也叫兰花指。

　　这样的动作可以让角色形象变得更加妩媚动人，这个动作做好了，在戏台上不需开口，就能博得一众叫好。

　　但她的歌声，才是真正的重点所在。

　　“我自关山点酒千秋皆入喉

　　更有沸雪酌与风云某

　　我是千里故人青山应白首

　　年少犹借银枪逞风流。”

　　和流行唱腔完全不一样的声线，和京剧的一样尖细，声调的变化却比京剧更加丰富。

　　在粉丝们看来，这就像是一花旦在唱流行歌曲，还要用的京剧的唱法。

　　洛泉的妆容无疑是极美的，而歌声同样也达到了赏心悦耳的地步。

　　直播间里的观众以前不明白自己的长辈为什么会对那些画着奇怪脸谱，在台上咿咿呀呀的京剧那么痴迷。

　　现在，他们终于知道了这里面的魅力所在。

　　当传统文化与现代歌曲结合之后，他们惊讶地发现并没有想象中的那么难以接受，甚至别有一番韵味。

　　而且，这唱腔还真有些上头。

　　可惜就和刚才那首《洪荒之力》一样，这首《关山酒》一样是短了一些，洛泉主副歌唱完一遍就晕了下来。

　　“大家觉得这种唱法怎么样？”洛泉将发箍取下，问着观众们的感受。

　　要是反响不错的话，以后可以专门出几首。

　　“好听！”

　　“也好看也好听，都好都好！”

　　“要是配上一身戏服就完美了，洛泉这身段儿，这扮相，上了台得多美啊。”

　　“不知道今年春晚有没有机会能看到洛泉唱京剧，要是可以那可就太好了。”

　　“应该来不及了吧，除夕夜也没有多久了。”

　　“明年估计有戏。”

　　……………………

　　弹幕里密密麻麻都是称赞之声，无一差评。

　　足以证明洛泉这次带给大家的全新体验有多受欢迎。

　　“好了，今天的表演就到这里了，我得去卸妆了。”洛泉冲着镜头摆了摆手，弹幕里一片挽留，她只能装没看见，关掉了直播。

　　这时，温夏刚好破门而入，手里端着一盘水果。

　　“洛洛，吃火龙果不？”温夏抬眼一看，被洛泉的模样吓得险些没端住：

　　“妈呀，你这是啥啊，我还以为撞鬼了！”

　　“花旦没看过吗？”洛泉白了温夏一眼。

　　“我看像是花脸。”温夏放下盘子，给洛泉拍了张照片留念，拍完说道：“想不到你还挺适合这个扮相的，一点也看不出白人的特征。”

　　洛泉无语：“废话，涂这么多粉底，你就是黑人那也看不出来。”

　　“那倒也是。”温夏呵呵一笑，将火龙果推到洛泉面前：“吃不，我刚削的火龙果。”

　　然后自己塞了一块到嘴里。

　　洛泉摆了摆手：“才吃了那么多牛肉，再吃这个容易上火，算了。”

　　温夏边吃边说：“对了，顺便给你说一声，春晚节目的服装已经出来了，明天咱们就要去进行彩排，你要是有什么行程得自己协调一下。”

　　洛泉两手一摊：“我有什么好协调的，整个寒假都没有行程，除了玩还是玩。”

　　温夏又是羡来又是妒，语气酸溜溜爹道：“你就懒吧，等哪天胖了看我不笑死你。”

　　“那你恐怕得等很久很久了。”洛泉满不在乎地说道，“今晚我做梅菜扣肉，上好的五花肉啊，你要吃吗？”

　　“吃，干嘛不吃！”作为渝州人，对于梅菜扣肉或者说烧白还是想当中意的。

　　更何况还是洛泉亲自下厨，那必然是人间下饭神器，不吃是傻子。

　　“这会儿不怕变胖了？”洛泉笑着嘲讽了起来。

　　“我每天都在运动，不像你。”温夏说着站起身，显摆了一下自己甚是苗条的身材。

　　虽然不如洛泉劲爆，但也绝对是难得一见的好身材。

　　洛泉哪会惯着温夏，直接起身就是一个扩胸运动，然后她就自惭形秽，在洛泉的笑声中落荒而逃了。

　　到卫生间将脸上的妆洗掉后，洛泉打开手机想要看看大众对这次直播的评价。

　　首先是智乎。

　　她都记不清上次在智乎发帖是什么时候了，这几天也只是偶尔才上去看两眼。

　　说起来她之前在纽约吃官司的时候，智乎还有很多律政先锋讨论该怎样让洛泉化险为夷。

　　虽然当时美国的舆论对她非常不利，但国内的声音倒是普遍认为她这次只是有惊无险，胜诉的可能性非常大。

　　事实证明，确实是这样的。

　　虽然汉克的律师用盘外招搞定了她的两个律师，还企图用同样的方式置她于不利之地。

　　但洛泉身正不怕影子歪，根本就没有给他借题发挥的机会，到后面举证环节更是无懈可击，直接拿下了这场审判。

　　而这之后，智乎对她的大规模讨论应该就是几天央视音乐盛典了。

　　在这次盛典上洛泉超神发挥，横扫各大重量级奖项，创下自诶盛典开办以来，获奖最多的记录。

　　当时智乎最热的讨论就是：洛泉是否在引领着华语乐坛。

　　最后的结论，自然是不需多说。

　　而这次洛泉的直播再一次让智乎出现了轰动，没有别的，就是她在直播的最后的那段戏腔表演。

　　热榜上很快出现了相关的问题：作为戏腔唱法的创始人，洛泉能带火这类歌曲吗？

　　很快，问题就拥有了千万的热度。

　　在华夏，戏曲的热度还是相当高的，一些名满京城、天津卫剧院的名角儿有时候比明星的人气还大。

　　而这个名为戏腔的唱法，自然也是相当惹人瞩目。

　　回答：

　　“按惯例，讨论一个问题，要先问是不是。

　　洛泉的戏腔是首创吗？显然不是，因为在她之前，就已经出现了用戏腔唱歌的歌手，虽然这些歌手的戏腔部分实在太过粗糙，就是单纯地捏在嗓子唱歌，完全和真正的戏腔并不搭边，所以也没多少人将其与京剧联系起来。

　　而洛泉在去年发布的《琵琶行》，副歌部分用的正是戏腔唱法，而且戏曲味儿相当正，但或许是当时她并没有太过研究，所以离真正的京剧唱法还是有差距。

　　而且当时的她名气远没有现在这么大，虽然做出了新的尝试，也带起了相当多的跟风之作，但影响力终究有限。

　　综上所述，洛泉并不是创始人，至于这次直播后的效果，那不太好说，我这个人向来不喜欢做预测，因为她打脸的次数实在太多了。”

　　“哈哈，楼上则太怂了一点吧，面对洛泉有啥不敢预测的，无脑看好不就行了？

　　不过有一说一，洛泉的这首《关山酒》的戏腔远比她唱《琵琶行》时要更加有韵味儿。

　　尤其演唱之前，她还给自己画了一个花旦妆，演唱时做的兰花指也相当规矩的，从唱工到做工，就算是我这个老票友也挑不出一丝的毛病。

　　我不知道她在这上面到底下了多上功夫，在此之前也没有从她的动态里看到过任何练习过戏曲的消息，但是表现出来的水平实在是太成熟了。

　　可能这就是天才吧，学习的速度凡人注定理解不了。

　　而我要说的是，洛泉的戏腔和目前市面上的戏腔完全不同，是真正有京剧味儿的戏腔，反正我听在耳里回味无穷。23sk.Com

　　就算她不是第一个开创者，但以她的水平，只要以后持续出歌，绝对能让这一类歌曲在华夏火起来，别的不说，和古风分庭抗礼应该不成问题。”

　　………………

　　两篇回答，算是代表了大多数人的看法。

　　对洛泉的这首新唱法的歌曲，还是相当看好的。

　　而微博上热度不算高也不算低，关注这件事的除了她的粉丝，再有就是那些喜欢京剧的票友了。

　　听惯了京剧的他们突然听到这么一首流行歌曲，新奇的同时也觉得还挺有那么个味儿。

　　而且洛泉的扮相更是让他们觉得惊艳，纷纷表示这是生平看到的最好看的一次扮相。

　　各大平台都是叫好之声，洛泉觉得这条路子似乎还挺有戏的。

　　以后要是再发中文专辑，可以考虑在里面多塞几首。

　　要是以后戏腔歌曲真的火了，她怎么着也能算是这个流派的开山祖师。

　　这一个地位，有时候比她拿多少奖还要更具价值。

　　当然，目前她肯定不能立刻就出太多的歌把这个类型给捧火。

　　毕竟刚刚才出了一张专辑，得给自己和歌迷都留一些休息的时间。

　　歌曲出得太频繁，也是会引起审美疲劳的。

　　而且，一个类型想火永远都不能只靠一个人，是需要很多很多的创作者投身进来的。

　　就像电音一样。

　　她用一首《Faded》给这个类型带来了巨大的关注，然后经过两年的发展才逐渐火起来。

　　戏腔歌曲同样也需要类似的过程。

　　她现在做的，就和当初发布《Faded》一样，已经带来了非常多的热度。

　　而且，她还身体力行地给跟风者打好了样板，怎样场才能让听众满意。

　　如果这个类型真的有市场，那么肯定不缺创作者。

　　等到大量的创作者将这个市场开拓并稳固下来，那么她再出手，效果就能事半功倍。

　　听起来有些像不劳而获，摘桃子。

　　不过问题不能这么看，因为她现在不入场，等于放弃了抢占市场和粉丝的机会。

　　而且最后能不能火，还是要看作品能不能受欢迎，这和先入后入没有太多的关系。

　　更何况她现在是已经给戏腔带来了热度，跟风者只要创作的歌曲不要太拉胯，就一定能够发展起来。

　　当然，这些都只是如果。

　　毕竟未来的事谁也说不准。

　　有可能一个月后戏腔就火遍大江南北了，也有可能一年也火不了，甚至永远都只是小众。

　　而这些，都不是目前洛泉所需要关心的。

　　第二天一大早，洛泉和少女时代坐着两辆商务车来到了央视大楼的二号演播厅。

　　这里将其她们彩排的地方。

　　因为来得比较早，整个礼堂里人并不是很多，少女时代的经纪人从服装组那里给每人各自领到了两套衣服。

　　一套是彩排时看效果穿的，一套是上春晚表演时穿得，款式和尺码是一样的。

　　“这旗袍颜色挺好看啊。”试衣间里，温夏将青白相见的旗袍抻开，用手举起欣赏了起来。

　　这次春晚给她们设计的舞蹈服就是旗袍，算是很有年代感的华夏特色服装。

　　虽然没有汉服那么有特色。

　　旗袍的颜色当时并没有明说，不过为了契合歌曲的主题，最后还是选择了青白相见的颜色，一眼看去相当清爽，毕竟这次要跳的歌是《青花瓷》嘛。

　　“好看是好看，可会不会稍微紧了一点啊？”纯子将衣服放在身前比了比，担忧地说道。

　　作为日本人，她经常穿的和服都是比较宽松的那些，像旗袍这种衣服，还真从来没有穿过。

　　T恤短裤或者超短裙虽然也露，但那种衣服只是因为短，而旗袍，在纯子看来颇有些紧身衣的感觉。

　　“相信我纯子，你肯定没有这种烦恼。”林雨潇在旁边打趣着道，团里谁不知道，纯子是出了名的太平公主。

　　“啊，怎么能这么说。”在大家的笑声之中，纯子脸一红，好像以她的身材似乎真没必要担心衣服会不会太紧。

　　真正应该担心的是洛泉、允儿、林雨潇这样身材好的女生。

　　而洛泉此时心里想的是，自己这次貌似也解锁新服装了。

　　算起来，她已经穿过泳装、JK、和服、汉服，算上这件旗袍，那就是五种了，也不知道穿出来会是个什么效果。

　　偌大的女性换衣间里也没有单独的分间，大家拿到衣服后立刻站到墙角宽衣解带，换上了各自的旗袍。

　　穿新衣服总是令人愉悦的，而当大家换好后，都不由自主地看向了同一个人，那就是洛泉。

　　大家都知道，这间屋子里谁才是身材最好的那个。

　　而洛泉，也从来没人失望过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十二章 效果拔群免费阅读。https://xs.23sk.com 