    卡拉赞这座法师塔，和一般意义上的法师塔有些不同，它其实更像是一座城堡，内部因为功能不同而分出很多区域。

    其外表看着阴森破败，但法师塔内部却如它全盛时一般金碧辉煌，走入其中就和进入宫殿一样。

    尤其是在布莱克提着引魂灯踏入大门时。

    迎面两排穿着仆从服饰的亡灵仆人们，手持花篮，向天空洒出干瘪花瓣的场面，着实大大的满足了海盗内心骚动的虚荣。

    但也让他想起了德雷克王子的一些关于宫廷宴会的记忆。

    和那些和平年代穷奢极欲的上流仪式相比，眼前这个，充其量也就是主人表达对客人欢迎的小场面了。

    所以海盗弯起笑容的嘴角，又飞快的平复下来。

    摆出一副“我见多了，不过如此”的表情。

    但他身后的兽人和巨魔就没那么淡定了。

    这两个家伙抬头四顾，左摇右看，一副土包子进城的模样，简直把海盗的脸都丢尽了，让布莱克恨不得上去踹两脚。

    不过刚刚被从棺材里放出来的瘦小子坎瑞萨德，他的表现倒是超出布莱克的预料，虽然身上套着临时找到的，很不合身的小号礼服，脸颊也脏兮兮的。

    但这小子紧跟在布莱克身后，一举一动都显得非常有格调，就连那板起的脸，都和布莱克脸上那种贵族的虚伪表情有几分相似。

    “唔，公爵之子，果然不同凡响。”

    布莱克满意的点了点头。

    他走过鲜花遍布的红地毯，无视了身边一群怪模怪样的亡灵仆从，在被管家莫罗斯引导着踏上阶梯时，小声对身边的瘦小子说：

    “看你的样子，以前来过这？”

    “呃，七岁的时候，父亲带我来过一次。”

    坎瑞萨德表情古怪的回答说：

    “那时候麦迪文阁下还没有...咳咳，而且我祖父也参加了那场‘最后的晚宴’，如果我足够‘幸运’的话，说不定还能在这里见到他。”

    “哈。”

    布莱克挑了挑眉头，转头对前方引路的亡灵管家说：

    “莫罗斯先生，我刚刚得知，我的学徒水手有名亲人此时就在卡拉赞中做客，能请您把他带去见见他爷爷吗？

    这可怜的孩子有点‘家庭问题’，或许他的死鬼爷爷能给他一点和家人相处的‘智慧’。”

    “唔，是埃伯洛克老公爵吗？我刚才就看这位小少爷有些面熟，他应该在数年前来过这里，还和瓦里安王子殿下成为过要好的朋友。”

    莫罗斯回过头，“慈祥”的看了一眼瘦小子，差点让坎瑞萨德心脏骤停。

    那张腐朽了大半的脸上，浮动着让坎瑞萨德触目惊心的笑容。

    再怎么有天赋，他现在也不过是一个十四岁的少年，被一群会动的亡灵簇拥着，没吓尿裤子已经是胆量极大了。

    “啪”

    莫罗斯从腰间取下一个手铃，似乎是打算召唤仆从过来，但这个动作让他腰间藏着的两把匕首掉落在地。

    那匕首的刀刃上，还残留着未擦拭干净的鲜血。

    这个突发情况，让场面一时尴尬起来，也让坎瑞萨德打了个激灵，挪动脚步躲在布莱克身后。

    亡灵管家倒是不尴尬。

    他弯下腰，将两把锋利的匕首拿起来，重新插回腰间，对看着他的海盗露出一个“你懂得”的笑容，解释说：

    “唉，主人在自己的法师塔里，存放着很多价值连城的宝物。我身为管家，在为主人服务的同时，也要肩负起驱逐那些心怀歹意的小偷的责任。

    尤其是在此时主人离家远游的时刻，我的责任就越发重大。

    希望这两把在上个周刚刚使用过的武器，并没有破坏贵客的好心情。”

    “能理解，能理解。”

    布莱克拉开自己的海盗风衣，露出风衣内部插着的两排淬毒的飞刀匕首，语气温和的说：

    “随身携带武器，干脆利落的割断小偷的脖颈，随时准备为主人在物理层面清除一切敌人，对于一名训练有素的管家而言，是再正常不过的事了。

    实际上，我也非常为麦迪文先生能有您这样优秀的管家而羡慕不已。

    您看我身为一名王子，又是一名船长。

    现在还得亲手处决无能又丢人的下属，实在是让人难过。如果我也能有一名如您这样合格的管家，我一定会省去很多烦心事。”

    “唔，客人真是妙语连珠。”

    亡灵管家莫罗斯发出沙哑的笑声，他语气遗憾又失落的说：

    “可惜主人不在家中，否则他一定会将您引为知己。可惜，主人不在...他已经离家太久了，整座塔中的仆从，都在等待着他的回归。

    我们每一日都在期待着，重新为主人服务。

    没有主人，我们就什么都不是...”

    “没关系的，莫罗斯先生。我此行前来，就是要帮助艾格文夫人，将她离家已经很久的儿子召唤回来。”

    布莱克轻声安慰着眼前这位失落的管家，他说：

    “打起精神来，或许卡拉赞的主人，很快就会回来了。当然，长期忙于割断小偷脖子这种事，总会让身为管家的技艺退步一些。

    为了更好的迎接麦迪文先生的归来，我觉得你有必要换个地方，换个环境，重新适应一下工作...

    我有一艘很棒的船，它可以满足你的一切需求。

    如你所见，我缺少和自己身份相配的生活品质。

    最糟的是，我不知道该从什么地方入手改变，我迫切的需要一名合格的管家为我服务。”

    巧舌如簧的海盗抛出了橄榄枝，他拍打着莫罗斯的肩膀，轻声说：

    “而且如我所见，你现在的状态也急需改变。

    或许你已经厌倦了长久的等待，失去主人的悲愤，让你放弃了身为一名彬彬有礼的，老派管家的荣光。

    转而从内心低劣的屠杀欲中得到满足。

    要把自己的定位从一位上流社会的人物，下降到一名卑劣的暴徒...这简直是在否定您过去的人生，不该是这样的。”

    布莱克意味深长的笑了笑，他拍了拍腰间的引魂灯，说：

    “阿图门先生已经接受了我的邀请，他是个很简单的人，我给了他库尔提拉斯王国的爵位，他便愿意为我服务一段时间。

    考虑一下吧，莫罗斯先生。

    不必有什么心理压力，只是借调工作而已。

    只要麦迪文先生一回来，我立刻会第一时间将你送回卡拉赞，继续为你真正的主人服务。

    这是我给你的承诺。”

    海盗回头看了一眼动作粗暴蠢笨的邪眼和巨魔扎拉克，他一脸无奈的用大拇指指了指那两个混蛋，对莫罗斯露出一个无奈的笑容。

    他说：

    “我真的需要一位擅长此道的人，好好调教一下我这些无能的手下，带他们出来真的太丢人了。”

    “感谢您的邀请，殿下，我会认真考虑的。”

    莫罗斯点了点头，严肃的说：

    “但我必须先向老主人和老主母两位请示。”

    “不必，我来吧。

    请你先把我的学徒带去他死鬼爷爷那里，顺便帮梅里先生准备好返魂仪式...呃，算了，直接上巫妖转化仪式！

    他缺少的巫妖转化祷言，我这里有。”

    布莱克指了指自己的脑袋，很有礼貌的笑了笑，伸手整了整自己的衣领，又转头对自己蠢笨的手下呵斥两声。

    便转过身，大步走入前方的宴会厅中。

    法师塔的亡灵管家并没有骗人。

    这里真的有一场盛大的宴会，正在塔中举行，至于是不是专门为了欢迎布莱克一行人而举办的，就不得而知的。

    但身为一名有礼貌的客人，是不能询问这种无礼的问题的。

    在眼前装饰奢华又大气的舞厅中，正有很多贵族的幽魂在随着悠扬的音乐节奏翩翩起舞，他们发出欢乐的笑声。

    长裙舞动，男女姿态怡然。

    如果忽略掉穿行其中，拖着酒盘的骷髅侍从，和舞者们虚幻的幽灵之躯，那么眼前这场舞会，就已经有了点宫廷晚宴的意思了。

    “请随我来，王子殿下。”

    一名穿着长袍的骷髅侍者，恭敬的来到欣赏着这场舞会的布莱克身边，对他说：

    “艾格文主母正在餐厅中等待您。”

    “埃兰先生没有过来吗？”

    海盗伸手从旁边的骷髅侍从酒盘里取下一杯酒，托在手中轻轻摇晃，跟着脑袋都快掉下来的侍者向小餐厅中走，他问了一句。

    那骷髅仆从立刻回答说：

    “老主人一向不喜欢这喧闹的景象，他此时还在自己的图书馆中做着研究工作。我们按照主母的意思，将您拜访的消息告知给了老主人。

    老主人表达了他对您的欢迎。

    但他的研究太过重要，所以无法前来迎接您。”

    “那还真是遗憾。”

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “我还有几个魔法方面的问题，想向埃兰先生请教呢。请替我转告他，如果他的研究进入瓶颈，想要外出寻获灵感的话...

    我有一艘很棒的船，随时为大法师服务。”

    “我会转告您的邀请，客人。”

    那头颅晃来晃去的骷髅侍从，为布莱克推开小餐厅的门，彬彬有礼的做了个“请”的姿势，布莱克喝了口酒，将杯子递给它，然后走入餐厅之中。

    随着身后的门关闭上，外界的音乐和喧闹一瞬被隔绝。

    眼前这个偌大的，摆着三张长餐桌的餐厅里，无关人等都被驱离，头顶的水晶吊灯点燃温和的光，在餐桌之上放满了各色美食。

    沉默的骷髅仆从们，将一瓶瓶冰镇的美酒放在桌上，又把那些长蜡烛点亮。

    它们在忙碌着盛大的餐点。

    但享用这一餐的，却只有两个人。

    布莱克是客人。

    主人在前方。

    在餐厅的露台边，在那绚丽又极具艺术感的彩色玻璃装点的窗户旁，一位穿着黑色兜帽的老太太正站在那里。

    她似乎在回望过去。

    “我讨厌这个我亲手建起来，并居住了近百年的地方。”

    她用苍老但温和的声音说：

    “我在这里生下我的儿子，并且失去了他，我丈夫的幽灵被困在这里不得解脱。我在这里放满了收纳秘密的书籍，却找不到一本能让我心灵平静的知识。

    我曾以为我反抗权威，是在做正确的事。

    我从来都不喜欢那群老头子对我指手画脚，我以我个人的方式定义正义和邪恶，再用我的力量去实践那些关乎善恶的标准。

    但当我也成为一名老太太的时候...

    我回首过去，才发现，我这一辈子或许做了不少好事，但那些因我而生的坏事，却压得我喘不过气。

    你能理解这种感觉吗？德雷克·普罗德摩尔。”

    “能啊。”

    海盗新手从旁边餐桌上端起酒杯，放在眼前看了看，他说：

    “再有锋芒的人，一旦老了，也会变的温和，更何况如您这般经历了痛苦的传奇者。但我觉得，用自己的错误，定义自己的人生，是很愚蠢的行为。

    我们不该如此悲观。

    况且那些错误也不是没有挽回的机会，就比如现在...”

    他将胸前悬挂的古尔丹之颅放在桌上，推向前方，说：

    “关于你复活你儿子的那个无聊的计划，我有点小小的建议给你。”

    “放弃它吧。”

