    因此，公路被鬼子切断这事，对独立团的影响几乎看不到。

    其它部队初时也有些消极思想和负面情绪，不过在政委和指导员的思想工作下，也没掀起什么大风浪。

    这时，河北保定又传来消息，八路军的五名英雄在狼牙山英勇阻击数倍于己的鬼子，他们子弹打光了就用石块还击，最后关头为了不让敌人得到枪支，还砸毁枪支义无反顾的纵身跳下数十丈的悬崖。

    这事在八路军队伍中一传开，就很大程度鼓舞了全军的士气。

    王学新当然知道这事，这就是小学课本学过的《******》。

    只是王学新虽然知道，但没意识到是这时期发生的事。

    而且心里还感触颇深，小时学这篇课文时只是简单的觉得先辈的英勇，此时此刻，身在这时代而且同为八路军的一员，才切身体会到这有多不容易……这不只是以五人对抗数倍于己的敌人，也不只是完成任务，更不只是杀了多少敌人。

    要知道，此时华夏上下许多人还认为华夏军队无法与鬼子对抗，大批的顽军被鬼子打得士气全无，鬼子一进攻就崩溃式的逃跑，不久前的中条山战役就是个明证。

    但八路军仅仅只是五名战士却敢面对比自己强大得多的敌人，不但敢于面对还在已经完成掩护任务的情况下有意将敌人引向绝路……

    这意味着什么？

    也就是他们原本完全可以选择回到部队，没有任何人能责怪他们。

    但是，他们却站在部队的角度上考虑，在做出将敌人引向绝路使主力部队更好撤退的那一刻，就已经做好牺牲的准备了。

    这就是一种主人翁的精神，他们不是被动的执行任务接受命令，而是站在战友、部队、甚至国家的角度上去思考问题，于是他们才会选择牺牲自己为主力部队争取更多的时间和战机。

    “王！”就在王学新陷入沉思时，不知道什么时候孙尔威已经来到王学新面前，他拿着一封电报，说：“史迪威将军希望和你联系！”

    原来，真正受公路被鬼子切断感到恐惧的，除了顽军之外还有史迪威。

    史迪威在撤退的汽车上就不断在心里咒骂：“去他妈的，这些日不落帝国的部队，他们根本就不是在打仗而是在拖后腿，这场仗……没有他们会更好！”

    也难怪史迪威会这么想，日不落在作战的过程中不只几次三番的一声不吭就逃跑把华夏远征军暴露在危险之下，还有意将整车整车的弹药、装备和粮食留给鬼子，有时甚至是坦克，整个装甲团数十辆坦克，完好无缺的留给鬼子……这使鬼子能开着日不落的坦克与华夏军队作战，华夏军队还一度误以为那是日不落的军队打错了。

    如果说只是弹药、补给留给鬼子，还可以解释为来不及销毁。

    但是，把坦克完整的留给敌人，这又作何解释？

    坦克兵只需要往坦克里丢上一枚手榴弹，又或者把发动机引燃就足够将它们炸成一堆废铁不能被鬼子利用。

    但是，日不落帝国却没有这么做。

    是日不落人傻吗？

    不……

    史迪威不这么认为，他认为那个华夏营长说得对，日不落对于这场仗的利益，不在胜利上，而是希望它失败。

    对于一个希望这场仗失败的盟友，史迪威又能拿他怎么办呢？

    解除亚历山大的指挥权由他这个司令指挥？

    史迪威无奈的摇了摇头，他没有这个权力，那是日不落军队，他们只听亚历山大的，史迪威这个所谓的司令有名无实，他能指挥的兵只有一个警卫排和一个通讯班。

    把战役全交给华夏军队？

    史迪威认为这也不可行。

    因为日不落帝国成心捣乱，亚历山大不会交出他的防区，更不会交出他手里的补给。

    于是，他还怎么打赢这场仗？

    从一开始，这就注定是一场无法取胜的战役。

    我该怎么办？！

    最后实在想不出解决的办法，史迪威就想到了威尔逊。

    事实上，史迪威想到的是华夏营长，但威尔逊能联系到那个华夏营长。

    因此，史迪威马上下令停车，然后让通讯班联系威尔逊。

    此时的孙尔威才刚接到来自佩里斯的密电，正在根据约定密码本破译，这时就收到了来自史迪威的电报。

    “威尔逊！”史迪威说：“我需要帮助，你可以联系到那个华夏营长吗？”

    “当然！”孙尔威说：“他就在我隔壁！”

    因为考虑到史迪威的情况更紧急，于是孙尔威马上就去把王学新叫了过来。

    史迪威的第一句话就是：“你是对的，王！因为你的提醒，我看清了日不落的意图。但问题是，我们还能怎么办？我是说，日不落是我们的盟友，他如果希望这场仗失败的话，那我们就只有失败了！”

    史迪威这话没毛病。

    对于由两支或两支军队以上组成的联军，只有团结一致才有可能取得胜利。

    可现在，华夏和日不落军队就别说“团结”了，日不落是公然资敌，他们身为盟军其实却是敌人。

    王学新没有安慰史迪威，战场决策方面的事最不需要的就是安慰。

    王学新回答：“您说得对，将军！这场仗没有胜利的可能。但目前不可能胜利，并不意味着以后不会胜利！”

    “什么意思？”史迪威反问。

    王学新突然意识到，这时的史迪威甚至是鹰酱军方都没有开辟驼峰航线以及在三哥那以华夏远征军为基础组建军队卷土重来的计划。

    不过想想，觉得这似乎正常。

    此时的鹰酱正在集中精力对付鬼子在太平洋上的攻势，华夏公路这边对其而言虽不算“微不足道”，但也算不上什么大事。

    再加上他们一直以为华夏军队再加上“勇敢”、“有经验”、还“装备精良”的日不落军队，另外还有兵力优势，当然能打败鬼子的入侵。

    因此，鹰酱就没有B计划。

    这造成了鹰酱准备不足，华夏远征军也因为没有心理准备以及高层的沟通不足彼此缺乏信任，最终数万人埋尸野人山。

