
　　事实证明‘赤道人’和‘天火’萧沙几个的猜测是对的，菱族阴族分支的确是同时向整个神州动手了！

　　第二天一大早，从四面八方涌来的消息彻底震动了包括清平郡古渊城在内的北面战场！

　　……

　　……

　　就在昨天中午古渊城内外爆发阴族‘同化’危机的时候，整个神州各处也爆发了各种‘同化’危机，战云国度国境内、沙漠万族各族部落中、苗疆、出云国、大离王朝、甚至海境……整个神州没有一个国度能够幸免。

　　其中海境还好说，终究是百多万人聚集在一起、才刚开始爆发就被申玳瑁、田紘和鳞王以及聚集一起的海境分支高手迅速扑灭，因为高手多且集中在一起、又发现的早、整个海境的损失人数甚至不到五百，可以说是众多国度中损失最少的一个，由此看来海境虽小却也在这方面占了便宜。

　　……

　　不过其余国度就没这么好运了！

　　此时地域广阔足有十几个大离大郡的苗疆首当其冲、一天之内五百多个大型城池都如大离北面古渊城这边一样，被爆发的‘同化’者围攻，几乎将近三分之二的重要城池都陷入动荡和苦战中、而其余小一些的城池、以及野外的一些还不愿和苗疆朝廷合作入驻城内的门派势力也遭受大量‘同化’者攻击，此时无论哪里都是腥风血雨。

　　事出突然，苗王虽强、苗军虽多，整个苗疆却也被这么一股综合战力远超当初妖魔兵的力量给弄了个措手不及，即使苗疆这段时间内各种安排得当、整个苗疆境内短短时间也将近有五分之一的人口被‘同化’，这数量简直骇人听闻。

　　这可是整个苗疆五六十亿人口的五分之一，若是能够挽救回来倒还好说、若是不能、光这一手菱族就极大的削弱了苗疆的大量有生力量，虽说被‘同化’的绝大部分都是炼窍境以下的武者或者平民百姓、但凡炼窍境以上的高手没这么容易被‘同化’，但光是这人数就够恐怖的了。

　　更何况暗中还有大量的菱族分支阴族的小先锋操控指挥、一时之间整个苗疆都陷入了近乎动摇本就不够巩固的国本危机中，即使有铁骕求衣、墨雪不沾衣、苗王等这等雄才高手一时半会也无法解开这个局。

　　……

　　……

　　与此同时，出云国境内也发生了类似的恐怖事件！

　　一天之内四分之一的出云国底层百姓和武者被‘同化’，因其国本身占地面积是除了海境以外最小的、针对出云国的众阴族先锋似乎早有腹案，在大肆‘同化’之后并不似苗疆那般各处攻城制造动乱、而是汇聚大量‘同化’者连夜跋山涉水直奔出云国国都而去，所过之处但凡遇到村镇直接大肆‘同化’增加兵力、遇到防御森严的城池则直接绕开。

　　出云国再小也有大离一个大郡之地、本身又没遭遇之前大离境内的妖魔兵之乱、不管怎么说如此之地六七亿人口还是有的，这一‘同化’被‘同化’的就近乎几千万上亿人，汇聚成洪流之后就是一股令人绝望的强大力量。

　　它们攻破出云国国都，直接给这个天下间除了海境以外国力最为微弱的国度致命一击的意图很明显，时机也把握的不错。

　　此时出云国大量军队正在大离境内、若能一举攻破出云国国都、不管击杀多少人、对于一个国家而言此等灭国的征兆绝对能给予出云国致命的重创、为菱族后续的计划铺出一条康庄大道。

　　……

　　出云国京都作为一国之都肯定不会这么容易被攻破、就算出云大军和黑帝都不在也肯定有强大的力量驻守，但‘同化’者的数量非常多，足以经得起这般消耗。

　　说到底，被‘同化’的这些存在在菱族心目中不过是炮灰般的存在、胜也好败也罢、损失的都是神州生灵，作为要彻底清空神州将之变成菱族进攻其它世界跳板的它们在这场交锋中无论胜败几乎都是胜了、因为除了少数的阴族先锋它们从头到尾并未派出菱族和菱族其余分支的更强力量加入。

　　……

　　除了海境、苗疆、出云国之外，当今天下势力最强、占地最广的战云国度、大离王朝、以及夹杂在两者之间广袤之地的沙漠万族也没能幸免于难！

　　同样的时间，同样的事情也发生在三国境内，短短半天一天的时间就有大量的三国生灵被‘感染同化’成为阴族，随即对三国的各个重要城镇发起围攻！

　　……

　　针对这强大且地域广阔的三国菱族采取的方式和出云国的直攻国都不同、与苗疆类似，都是针对在某一个地区威望最大人口最多、资源最丰富的地方发起攻击。天籁小说网

　　虽然它们的攻击大部分因为三国驻守的将领发现的及时、在关键时候关闭城门自守没能灭城，但它们也切断了各处的地面通道让三国各处的大城陷入孤立无援的状态。

　　……

　　这个时候，三国境内但凡大城或者大型聚集地都被‘同化’的阴族感染者围攻围困、各处交通阻断、城内惶惶不安、城外危机四伏。

　　在最初的交手后，三个国度近乎陷入瘫痪状态，虽然因为之前天下不平各处大型城池内早已经备了大量的粮食和饮水以及日常用品、但这僵局不能打破总有用完的时候。

　　相比起大城，各处小城和野外的无论门派家族倒是没有遭受‘同化’者的大肆围攻，但小股的‘同化’者冲击也非一般般的小家族门派能够抵挡、双方交手可谓死伤无数哀鸿遍野、许多中小型家族势力好不容易杀出一条血路也是损失惨重，战后只能就近联合一些其余势力藏匿自保。

　　……

　　值得一提的是，在这场谁都没有料到的天下危机中，沙漠万族和战云国度因为有大量有本命神通的妖魔、神魂方面不是别有异样就是较之普通‘同化’者较为强大损失并不如大离王朝和苗疆，因此几乎在危机爆发的第二天就已经能快速聚集队伍开始清理‘同化’者。

　　反观大离王朝和苗疆！

　　人族武道和术法天赋比魔族、鬼族以及妖族都要强大许多、一旦修炼进展神速几十年就能抵得了妖魔的数百年，但本身底层的根基无论魂魄强度、肉身力量都无法与妖魔媲美在这方面就吃了大亏，被‘同化’的底层数量要多于沙漠万族和战云国度。

　　朝廷一天一夜之间以大量飞天高手根据当地地域内之前统计的人口数量统计计算，这一天一夜之间被‘同化’的数量非常恐怖。

　　大离方面平均十个人里面就有四五个被‘同化’，普通人最多、其次是蓄气境和开脉境武者、炼窍境只要反应及时哪怕只是刚入开脉境界的也还是有极大的机会逃走。

　　苗疆差不多也是这样的比例，同为人族对‘同化’的抵抗力都相差不大！

　　……

　　……

　　从这些方面其实可以看出，发生在古渊城平家庄将近八成的人被感染的事情其实还是特例，最主要的原因便是因为此地是战地、三国精锐高手聚集、阴族派出的先锋想要造成更大的‘同化’规模就得动脑子设计谋布局。

　　而之前一番暗杀动荡和潜伏、以及此地几乎少有百姓、大多是武林中人打听消息更为方便的环境给了它们更好的的机会。

　　……

　　毫无疑问，若是平家庄当时巨山门没有被挑拨、五家主事没有被引到别处、以他们的能力应该能快速压制‘同化’的蔓延各家损失就不至于这么多，而此次平家庄和北面各处城池周围的同化对于阴族先锋来说这毫无疑问是一个特别成功的案例。

　　只是不同地方不同的情况，在其余地方、阴族未免提前暴露这能力提前调查潜伏也是十分困难的、但凡一个地方百姓太多稀释了武林中人、它们往往也难以调查更多可供挑拨设局的情报，预定的爆发时间一到便只能直接找人仓促动手。

　　如此一来，大部分阴族所能‘同化’的往往便是即使激发潜力也不过相当于蓄气境武者的普通壮汉男女或者开脉境层次的武者，因此北面百姓越少的战地‘同化’就越成功、‘同化’后的被感染者的整体实力就更强、数量也更多。

　　……

　　……

　　不说其余国度，此时大离的整体情况是大离核心之地和东面、东北、东南、南面这四面之地因为不是战地，有大量百姓大幅度隔绝阻挡了打听消息布局的可能，被‘同化’的数量和质量都较为轻微一些、即使数量依旧不少战力却低、也就数量吓人。

　　而北面、西北面、西南和苗疆接壤之处、以及北面这几处战地，因为长年的交战百姓迁徙居多留下大量的武者进驻，无论是挑拨还是‘同化’阴族都获得了极大的便利，被‘同化后不但数量多而且战力强。

　　……

　　老实说，这种结果就连萧沙他们都没想到、本以为到战地隐藏能更方便浑水摸鱼、却不想越是战地、被阴族这种诡异的‘同化’能力‘同化’后存在的危机就越大，接到朝廷送来的神州整体局势的时候他们几乎都有些傻眼、同时也为整个神州的局势担心。

　　是，天炎城方面此时在大家的用心排布下的确隐藏的很好，但这样敌人一上来就取得巨大优势的亡族灭种的战争他们要说不上心才怪，接到消息的他们因为此时还不是天炎城暴露的时机暂时没打算妄动，但也衷心的希望朝廷和素还真那边不要让大家失望。

　　在他们抱着这样的心思的情况下，第二天天亮……古渊城这边的朝廷军队终于有了动静，他们要开始反击了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1928章 神州颓势·天炎暗藏免费阅读。https://xs.23sk.com 