    睡梦之中，红粉新娘感到越来越冷。

    渐渐的，她总觉得脖子上缠了什么东西，呼吸也变得十分困难。

    乌黑长发宛如墨色的水流，一点点蔓延、上涨，很快，充塞了整个闺阁。

    纤细坚韧的发丝，灵巧如蛇，探入帐中，一圈又一圈的缠到红粉新娘的颈项上，尔后越收越紧……

    红粉新娘双目紧闭，原本红润的面色，逐渐转为苍青，平静的神情，露出挣扎之色。

    她很想醒来，但眼皮如有千斤沉重，却是无论如何都睁不开双眼。

    很快，她的气息开始衰弱。

    忽然间，红粉新娘眉心突兀的浮现了一道血痕，旋即，一只充满了怨毒、阴冷、愤怒的血色眼眸，猛然睁开！

    与此同时，缠住红粉新娘脖颈的发丝，瞬间全部断裂。

    纤细柔袅的身躯猛然坐了起来，红粉新娘睁开双眼，却是已然清醒，只不过，眉心的血色瞳孔，在同一时刻，被冥冥之中的力量，强行抹去。

    红粉新娘面色骤变，当即没有任何迟疑，立时翻身下床，但不等她双足落地，一名丫鬟却从旁探过头来，其身形熟悉，梳着双平髻，脸上戴着一张平滑如镜的面具。

    红粉新娘顿时一惊，这是伺候她的丫鬟，但对方不是已经被她杀了？

    不等她仔细思索，下一刻，丫鬟抬起袖子，伸出一对素白纤细、却冰冷刺骨的柔荑，瞬间掐住了红粉新娘的咽喉！

    强烈的窒息感宛如汹涌的潮水般，瞬间淹没了红粉新娘。她奋力挣扎，但丫鬟的双手，犹如万载玄冰打造的铁箍一般，牢牢的辖制着她，令她根本无法反抗。

    努力挣扎无果，红粉新娘忽然想到了什么，一把抓向丫鬟的面具，猛然将其摘下！

    面具落下，立时露出一张清秀的面庞，弯眉大眼，齐眉刘海散落额前，眉宇之间是习惯成自然的恭顺，下一刻，丫鬟所有动作顿时僵住，身体开始飞速腐烂。

    原本素白青春的肉身，须臾之际，化作一具高度腐烂的女尸，处处溃烂，昏黄的脓水恣意流淌。

    红粉新娘连忙一把挣开对方，立时下床，当即连衣裙都来不及更换，直接朝外跑去。

    “踏、踏、踏……”

    华丽的裙摆不断掀动，红粉新娘飞快绕过屏风，跑到门前，但她用力一拉，房门却是纹丝不动，依旧紧闭，完全无法打开。

    这个时候，床前的丫鬟缓缓转过身来，随着这个动作，她周身脓水流淌更为激烈，一颗眼珠从眼眶里滚落，在地上溅起腥臭的血水。

    丫鬟幽幽喊道：“小姐，你在哪里？”

    话音未落，她举步迈出，朝红粉新娘行去，再次抬起袖子，伸出一双纤细的手，但此刻，这双手却青黑交错，血水横流，腐烂的不成样子，肉块不时掉落下去，“啪嗒”、“啪嗒”的落满了经过的地方。

    闺阁中，阴冷气息迅速弥漫，整座绣楼，如坠冰窖。

    腐烂臭味浓郁如实质，令人作呕。

    闺阁虽然相比寻常女孩子的住处来说，还算宽敞，究竟地方有限，且难以藏身。

    眼见丫鬟渐渐逼近，红粉新娘娥眉微蹙，抓着房门的手，又使劲了几分，拼命想要将房门打开。

    但不管她如何用力，如何拳打脚踢，眼前看似精巧的房门，却沉重如山岳，哪怕其竭尽全力，也无法撼动分毫。

    这似乎不是一道没锁的房门，而是一座不可移动的山峰！

    “小姐，原来你在这里！”

    丫鬟的语声，已经在身后响起，阴冷气息犹如猛烈的寒潮，呼啸着扑向红粉新娘，几乎瞬间将其没顶。

    腐烂腥臭的手爪，一点点探出，似乎就要再次卡住红粉新娘的脖颈。

    关键时刻，红粉新娘脑中灵光一闪，忽然拿起刚刚夺来的面具，往自己面上戴去！

    霎时间，一股强烈的冷意袭遍其全身，红粉新娘抑制不住的打个哆嗦，只觉得面前猛然黯淡下来，入目一切都是灰蒙蒙的，幽暗昏惑，不似人间。

    旋即，她再次用力拉门，这一回却没有遇见任何阻碍，房门极为轻盈的被打开。

    红粉新娘没有任何迟疑，直接朝外逃去。

    丫鬟的语声，从后传来：“小姐，别跑……”

    “小姐，你在哪里？”

    “小姐……”

    夜幕低垂，星月无光，昏沉沉的大宅，重檐朱柱，鳞次栉比，安静若死。

    “踏……踏……踏……”

    丫鬟迈动步伐，追出房间，“啪嗒”、“啪嗒”……随着她的行走，腐烂的肉块一点点落下，铺满了她经过的地方。

    奢华庞大的宅子似夜色下沉默的凶兽，平静的注视着这一幕。

    ……

    与此同时。

    “铮少爷”的卧房之中。

    “吱呀。”

    房门忽然被推开。

    “少爷，少爷……”

    丫鬟温柔甜软的声音，轻轻传了进来。

    裴凌猛然惊醒，当即没有任何迟疑的开口：“何事？”

    话音刚落，就见一道熟悉的身影转过屏风，靛蓝裙裳如昨，脸上戴着一张仿若镔铁铸造的面具，步伐轻盈的走了进来，她手里，还小心翼翼的端着一只五瓣葵口贴金箔海碗。

    海碗之中，墨色沉沉，泛着腾腾热气。

    丫鬟柔声说道：“少爷，婢子给您送了药来。”

    “这就服侍您趁热用。”

    裴凌用力爬坐起身，很快发现，身体依旧虚弱，但许是进食跟睡眠的缘故，力气恢复了不少，看来，自己刚才这一觉，睡的时间不短。

    想到这里，他问道：“现在是什么时辰？”

    丫鬟轻声说道：“回少爷的话，现在是酉时了。”

    一面说着，她一面将药放在桌子上，走到床边，扶着裴凌起身。

    有了丫鬟的搀扶，裴凌起床省了不少力气，见丫鬟接着便要端药来喂自己，他立刻说道：“药等会再喝，我有些事情要问你。”

    丫鬟立时恭敬道：“是，少爷。”

    眼见她非常配合，裴凌微微颔首，看来，只要不在对方面前睡着，这下人还是非常听自己这个少爷的话的。

    想到这里，他顿时问道：“你知不知道无面大仙？”

    “无面大仙？”丫鬟的语气，明显有些迟疑，“好像……听过……但有点记不起来了……”

