　　突然，一根非常细小的尖刺突然出现在剑尘的身后，完全是悄无声息，以快若闪电的速度刺向剑尘的后脑，想要一击灭掉剑尘的元神。

　　这一根尖刺来的是如此的突然，毫无半点征兆，即便是此刻刺出，也完全是悄无声息，没有任何一丝一毫的能量波动散发出来，而速度更是快到了极点，竟然与剑尘的快剑有的一拼。

　　剑尘目光骤然一凝，虽然他没有察觉到来自背后的必杀一击，但他的元神却将背后的情况观看的清清楚楚，瞬影千幻身施展，在原地留下一道残影，身子已经瞬间侧移了三米，手中帝王神器割裂了空间，向着尖刺袭来的方向刺去。

　　黑色的尖刺刺穿了剑尘的残影，然后又立即以不可思议的速度收回，与帝王神器碰撞在一起。

　　轰鸣巨响声中，帝王神器与尖刺的尖端处碰撞在一起，爆发出一股恐怖的能量波动肆虐在天地间，让整片天宇都在剧烈的颤抖。

　　剑尘的身体被强大的反震力震得退后了几步，而在他的对面，隐约间可以看见一道身穿银衣的身影也是飞快的退后，他的身体放佛完全与虚空相融，非常的淡，淡的几乎看不见，然而下一刻便突然的消失，无影无踪。

　　剑尘的脸色终于变得有些凝重了起来，他知道现在遇见的才是一位真正的高手，竟然和手持帝王神器的他拼的不相上下，对方的实力不仅达到了圣皇七重天境界，而且还有一套非常高深的暗杀之术，身体与虚空相融，让剑尘的神识都察觉不出。

　　“好高明的隐身术！”剑尘忍不住发出一声赞叹声，隐藏自己身形，让别人看不见自己的神通很多人都会掌握，这只是一种小术，但毫无例外这种小术都逃不掉剑尘的神识，而眼前这名杀手隐藏自己身形的神通竟然能瞒过剑尘的神识，让剑尘都寻找不到。

　　“阁下想必就是阎罗殿的上一代阎罗吧。”剑尘面无表情的说道，神识全方位的关注四周，时刻提防着隐藏在暗中的杀手随时发出的致命一击。

　　“老夫阎罗殿圣老，并非上代阎罗，剑尘团长，你既然对我阎罗殿赶尽杀绝，那老夫只有对你不客气了。”一道苍老的声音从虚空中传来，根本就听不出是来自何方。

　　剑尘眉头微微一皱，他的神识已经覆盖整个龙界，但是却依然没有找到隐藏在暗中的人究竟在何方。

　　“剑尘，这个人的隐身术已经达到出神入化的境界了，我对龙界的掌控还没有达到炉火纯青的地步，龙界的力量不仅无法束缚住他，而且我也找不出他现在藏身在何处。”剑尘的耳边传来了瑞金的传音。

　　剑尘仰天一笑，道：“难得碰上一个旗鼓相当的对手，阎罗殿圣老，即便你隐身术达到出神入化之境又能如何，依然无法偷袭到我剑尘，瑞金前辈，黑鱼前辈，红莲前辈，这个人就交给我来对付了。”

　　“哼，剑尘你太自信了，今日你必死无疑，除非是圣皇九重天强者，否则的话，没有人能在我圣老的暗杀下还能存活。”圣老那苍老的声音再次传来，依然找不到人究竟躲藏在何处。

　　突然间，黑色长刺乍然出现，依然出现在剑尘的身后，悄无声息的向着剑尘刺去，透过黑色长刺，隐约间可以看见一道十分淡薄的人影，如烟云一般虚幻。

　　剑尘眼中厉芒一闪，帝王神器想后刺出，与圣老交战在一起，然而圣老根本就不与他过多纠缠，身子再次藏入虚空中，让剑尘寻不到踪迹。

　　剑尘神色冷漠，帝王神器接连不断的刺向身前的虚空，在身前形成了一片密的剑网向着前方笼罩，想要逼出圣老。

　　然而就在这是，黑色长刺再次从剑尘的左侧方出现，长刺与空间相融，刹那间便来到剑尘跟前，轻而易举的破了剑尘混沌之体的防御，洞穿了剑尘的左肩，从左肩骨头中穿了过去。

　　剑尘一声大喝，体内的混沌之力汹涌的流淌，尽速汇集在左肩处，然后忍着钻心的疼痛，以左肩骨头锁住穿骨而过的长刺，帝王神器带着充满毁灭气息的混沌之力迅速攻向圣老。

　　圣老冷哼一声，澎湃的圣之力从长刺内爆发了出来，震碎了剑尘的左肩骨抽离了长刺，立即瘦身而退，想要重新隐入虚空。

　　可惜剑尘不会给他这个机会，就在圣老隐入虚空的那一刹那间，帝王神器已经从他的腋下穿过，留下了一道伤口，一丝混沌之力顺着帝王神器沾染在圣老的伤口中，立即开始飞速的破坏圣老的血肉。

　　圣老的实力虽然强大，但肉身却远远不如剑尘，根本就承受不住混沌之力，血肉被破坏传来的剧烈痛楚让他不由自主的发出一声闷哼声，然后身体便彻底的融入虚空消失不见，没有一滴鲜血留下。

　　剑尘冷笑连连，他与混沌之力之间有着一丝奇妙的感应，圣老虽然遁入虚空，但剑尘却能凭着留在圣老身上的那一缕混沌之力找到他的真身所在。

　　“阎罗殿圣老，这下我看你还往哪里逃！”剑尘一步踏出，瞬间跨越了上千米距离，帝王神器向着前方那空无一物的虚空刺去。

　　“叮！”

　　圣老以手中圣兵挡住了剑尘的帝王神器，真身再也无法保持遁入虚空的状态了，终于显露在剑尘的面前。

　　只见那是一名秃头老人，身材干瘦而矮小，身上穿着一件不知由什么材料制造的银色长袍，把全身都裹得紧紧的。

　　而在老者的腋下，那里已经被鲜血染红，残留在里面的一丝混沌之力也被老者以强大的圣之力死死的压制，阻止混沌之力进一步扩散。

　　“怎么可能，你怎么可能寻到老夫的踪迹。”圣老一脸吃惊的盯着剑尘。

　　“你的隐身对我无用了，还是凭真本事和我痛痛快快的大战一场吧。”剑尘一脸冷笑，提着帝王神器再次向着圣老杀去。

　　圣老不信邪，身形一闪，再次从虚空中消失，但立即就又被剑尘找到了藏身之地，把他从虚空中逼了出来。

　　“哼，虽然老夫的遁空术对你无效，但老夫依然能杀你。”圣老不在遁入虚空中，浩瀚而澎湃的能量波动从他体内　宣泄而出，握在他手中的黑色尖刺也是黑芒大盛，与剑尘展开激烈的大战。

　　阎罗殿每一名杀手都很少于人正面打斗，他们更加的擅长暗杀，通常是以最为省力的方式趁对方毫无防备　时给予致命一击，现在圣老的暗杀之术已经诶剑尘无效了，因此只有和剑尘展开正面搏斗。

　　圣老虽然为杀手，但毕竟是圣皇七重天境界的盖世强者，这一生中经历的打斗和生死搏杀数不胜数，即便不采取暗杀之术，战斗力也是极为的强大，打斗经验非常丰富。

　　剧烈的轰鸣声彻响天地间，剑尘手中的帝王神器仿佛已经化作了一条凶猛无比的黑龙，绞得苍穹都要破碎，他的帝王神器已经化作了一片残影接连不断的刺出，速度十分之快，剑势凌厉，招招凶狠，直指圣老要害。

　　圣老手中的黑色长刺缠绕着一股恐怖的能量波动快速的刺出，速度竟然并不比剑尘慢上多少，唯一的区别就是剑尘的每一剑攻击都是非常的连贯，如行云流水般的施展，隐约间似乎还暗含别的玄妙在内。而圣老则是更加的注重力量，每一次攻击都拥有惊天动力的威力，想要以绝强的实力压制剑尘。

　　这是一场激烈的正面交锋，是强于强的对决，实力与实力的对撞，更是一场惨烈的生死搏杀。

　　剑尘依仗帝王神器与圣老拼的旗鼓相当，打的天昏地暗，日月无光，让瑞金施展的这个龙界都在剧烈的震动着。

　　两人很快就交战了上千回合，皆是浑身浴血，身上伤口遍布，成了一个血人，谁都没有占到丝毫便宜。

　　“上古秘法——吞食天地！”圣老突然一声大喝，然后张口一喷，立即有一个巨大的鬼脸乍然出现，张口漆黑的大口对着剑尘就是猛力一吸。

　　一股巨大的吸力突然出现，拉扯着剑尘的身体飞速的向着鬼脸的嘴里飞去，从鬼脸那漆黑的巨口中，剑尘竟然看见了点点星芒在闪烁，那是浩瀚无边的宇宙。

　　这是一种十分厉害的上古秘法，剑尘知道一旦被吸了进去，恐怕就被放逐到浩瀚无边的宇宙中去了，根本就没有回来的希望。

　　剑尘的身体距离鬼脸的巨口越来越近，这股吸力无比强大，已经紧紧的锁定了他，让他逃无可逃。

　　剑尘仰天长啸，混沌之力犹如野马似地在体内疯狂的奔腾，帝王神器更是散发出万丈黑芒，毁灭性的气息充斥于整片龙界，然后全力一击劈向鬼脸，让鬼脸剧烈的颤抖。

　　剑尘在短短一瞬间刺出十几剑，每一剑都是全力出手，打的鬼脸不停的颤抖，最后终于四分五裂。

　　“噗！”上古秘术被破，圣老也受到了牵连，张口喷出一口鲜血，脸色变得苍白了起来。这一次的伤害，比他身上所受到的伤势还要严重。