    赵玉成想不明白，自己扣押了品如一百多万的返点费用，洛修却一点都不急。

    眼前这个年轻人，是有钱没地方花呢？还是根本不懂做生意？

    无论什么原因，赵玉成都必须从品如这里拿到订单，否则靠他原有的那几个老客户，没办法支撑下去。

    这一次的谈话自然是没有结果的。

    洛修把赵玉成送出门，两人依旧满脸笑容地握手道别。

    看起来像一对关系很好的合作伙伴。

    所有的针锋相对，都发生在暗地里，明面上还得维持一副和气生财的面孔。

    特别是赵玉成，他现在完全没有跟洛修翻脸的底气。

    ……

    洛修送走赵玉成后，感觉脑袋有点晕，整个人瘫在沙发上，用手揉着两边的太阳穴。

    “跟这种人聊天真累，好像做了一份高数题一般，耗光了脑细胞。”

    相比之下，跟淘宝小二聊天轻松太多，相互之间也不用藏什么底牌，大家都想着怎样才能达成销量目标。

    关诗雨倒了一杯茶放在他桌面，开玩笑说：“你跟他就聊了一个小时，怎么感觉身体好像被掏空了呢？”

    “你不懂，这种传统企业老板的心思比女人还难猜，每一句话都要琢磨背后的含义。”

    “你的意思是我的心思让你很难猜？”

    关诗雨笑吟吟地说。

    “没有的事，我的小雨那么单纯可爱，美丽大方，温柔善良，根本不需要猜。”

    洛修额头冒汗。刚才果然消耗太大了，要不现在也不会犯这种低级的错误。

    “不是我，那就是别的女人喽？”关诗雨继续追问。

    “小雨，你这……”洛修努力调动最后一点脑力，“我说的确实是其他女人。”

    “这个女人很漂亮吗？”

    关诗雨漂亮的眼眸中露出少许的杀气。

    洛修，危！

    “很漂亮，要不怎么生出我这么帅的儿子呢？”

    “呸，真不要脸！”

    洛修笑着说，“我妈这个女人心思真的很难猜，每次我把考试成绩给她看时，她都会问：你猜今晚是吃一梳香蕉呢，还是吃藤条焖猪肉呢？”

    “嘻嘻，阿姨也太可爱了。”

    “你没被她打过，当然说可爱。”

    洛修握着关诗雨的小手，“跟你爸说，差不多可以收网了。”

    “你们在玩什么阴谋啊？”

    关诗雨还不太习惯在办公室里有太亲密的举动，想把手抽回去，但洛修握得紧? 只好作罢。

    “没什么? 给未来岳父提前送一份彩礼而已。”

    整个工厂，连带地皮? 洛修现在还没有实力一口吃下? 最多在里面占部分股权。

    剩下的如其让别人侵占了，不如留给自己未来岳父。

    去年洛修给了赵玉成一张短期借贷的名片? 正是未来岳父旗下的金融公司。

    虽然该公司借出的钱不多，但足以充当倒下的第一枚多米诺骨牌。

    只要它发出了警报? 其他借了钱给玉成电器的机构和银行便会心惊胆战? 立即展开调查。

    要知道玉成电器之所以那么顺利拿到贷款，主要是利用品如电商作为背书。

    一旦发现品如停止找他们代工，他们还款能力将会受到严重拷问。

    就好像苹果如果公开宣布暂停富士康所有代工业务，第二天富士康的股价必然大幅跳水。

    玉成电器失去品如这个最大客户? 银行肯定会追着他们还钱。

    其他配件供应商也会收紧供货? 没有全款别想拿到货。

    到时资金链断裂，只能把工厂低价卖出去。

    其他人想要接手这个厂，不仅要考虑到资金问题，更重要的是怎么解决销售渠道。

    能够满足这些条件的人就不多。

    最后想要急着脱手，那只能接受更低的报价。

    ……

    对于电商来说? 年初唯一的大促是“38妇女节”。

    后来电商平台为了迎合女性消费群体，把这个节日改为“女王节”。

    女性始终是网购最大消费主力? 平台为了洽钱，叫爹都行? 更何况叫女王。

    由于去年双十一的表现，全网都在关注品如? 好奇他们今年38会有哪些大动作。

    离38还有十几天的时候? 大家便看到品如女装、女鞋、女包这三个品类在积极备战。

    微博上每天都会更新几个38活动款? 每天都有抽奖转发。

    那些明星大V也在晒她们拿到的新款品如包包。

    站内的广告更是被包圆，打开淘宝就能看到品如投入的广告。

    很显然，品如女装对于今年的38大促非常重视。

    最终销售额即使没办法跟去年双十一相比，那也将会是一个非常可观的数字。

    与之相反的是，大家发现品如电器毫无动静。

    只是正常地挂在店铺售卖，没有很大的推广投入，也没有在做38预热。

    这很不合理。

    大家都知道品如老板非常看重电器这个品类，刚上线就很大手笔地拿出一万台免费送。

    去年双十一力争将电器旗舰店带上，最终结果也非常喜人，当天卖出了五百万。

    现在电器竟然不参加38的大促，让大家很不理解。

    “很简单，品如电器快断货了。”

    有人在电商群里给出解释。

    “这不可能，去年双十一那么大销量，他们都能够应付，这只是一个38而已，以品如对货品的重视，不可能不提前备货。”

    “我听到消息说他们跟代工厂闹翻，人家不给他供货了。”

    “去年那个代工厂就涨了一次价，今年直接断货，也是够狠的。”

    “这就是我们这些淘品牌的悲哀，自己没有货源，只能受制于别人。”

    “品如以后可能不好过了，服装那些代工厂一定也会有想法的。”

    ……

    这些商家平常对品如有点敌视，毕竟是同行，你卖多一点，别人就卖少一点。

    现在看到这么强大的品如，在面对传统企业时都不堪一击，想到自己以后即使能做起来，难免也会遭受同样下场，内心有一点兔死狐悲的感觉。

    品如作为电商的巨头，他们遇到的问题，也是其他电商人可能会遇到的。

    他们内心希望品如死掉，但又不希望品如被外人打死。

