    “八岐大蛇海贼团”的职业都是为了杀人而配置。

    相比超凡阶位，他们更在意职业能力的互补。

    八人就像是就像是八条细绳，拧成一股，战斗力几何倍增长。甚至能让序列0以上的顶尖超凡都感受到致命威胁。

    而且，只要八人的合击之势不破，他们相互弥补不足，相互掩护，也有和顶阶超凡正面硬钢的实力。

    不过，这对于雷蒙这个清楚知晓八人弱点的存在来说，破局并不难。

    何况，此刻那八个家伙的怎么也想不到刚杀了一个“假雷蒙”，而真的雷蒙本尊却就在一旁看戏。

    就在八人愣神的瞬间，雷蒙出手了！

    ......

    以寡对多，必定要先杀控场超凡！

    只要没了控制能力，雷蒙现在炉火纯青的瞬移技能来去无影，序列0以下能对他造成致命威胁的人并不多了。

    哪怕对方有人数优势，即便打不过，他也能全身而退。

    “八岐大蛇海贼团”中，最为棘手的杀手就是他们的团长，那个穿着血红长袍的女人。

    悬赏金额高达7亿3500万的大海贼，序列1，【缝合女】罗莎·克里斯蒂娜。

    她是神秘系的“念力师”，擅长精神控制，一手飞针神鬼莫测，杀伤极大。

    能输出，有控场技能的她，是绝大多数超凡者的噩梦。

    游戏里选择推这个“八岐大蛇团”的团队很少。

    因为，风险很大。

    对付神秘系的“缝合女”，只能选择硬推，几乎没有取巧的方式，注定会损失惨重。

    可惜，对于雷蒙来说的，这女人的精神力不见得能比她强，飞针什么的威胁有限。

    至于精神幻术，【念力果实】和阎魔奥解的精神抗性加持下，根本没有半点中招的可能。

    而另外的两个控场才需要更加小心，

    一个是擅长制造藤蔓的“植物系”法师，一个是擅长冰霜控制的“冰法”。

    至于刚才控住“假雷蒙”的空间魔法，明显只是他们消耗的一张珍惜的一次性卷轴罢了。

    “两个控场都是序列3，霸气都没领悟，啧啧...”

    雷心中一凛，嘴角溢出了一抹冷笑。

    现在，他才对那具“霸气之下皆蝼蚁”的话有了更深的体会。

    没有领悟“武装色霸气”的超凡者，特别是脆皮法系，在他眼里就跟一根毫无防备的菜瓜一般，一刀皆可两断！

    ......

    “该死的，杀错人了！”

    那几个“八岐大蛇团”的杀手看着杀错人，脸色变得十分难看。

    他们也没想到会这么巧合，居然会碰到【模仿果实】的能力者来冒充这个【幽灵】雷蒙。

    可现在乌龙已经闹出了，与其被这些围观群众当猴子一般指指点点，还不如尽快撤离现场。

    至于“打草惊蛇”的后果，就留给那些传递错误情报的CP9参谋们去头疼吧。

    “走！”

    领头的红衣女人朝着自己几个属下打了个眼神，就准备离开“风信子酒馆”。

    可就这时候，突然酒馆中暴起了一阵恐怖的剑气。

    这杀气像是惊雷炸响，众人瞬间脸色大变。

    “不好，是冲着我们来的！”

    “八岐大蛇团”那几人同时面上一惊。

    如此近的距离，他们那里感知不到，那暴起的剑客杀机锁定了的他们！

    刚才几人伏杀“假雷蒙”使用的是最经典的围点站位，拳师、刺客、重甲狂战士在前排，法系控场在外围...以保证一击秒杀目标。

    可惜，这“围点式站位”重输出，也将他们的脆皮们暴露在了外人的屠刀下。

    变故来的太快，几人根本没来得及做出任何反应，突然就看着一道人影闪过，那黑色长剑裹挟着一层狂暴剑气，悄无声息地就朝着那个“植物师”砍了过去。

    没有任何投机取巧，单纯的以力压制。

    “武装色霸气”加持魔剑，像是切豆腐一般轻松，轻松割断了那“植物师”的脖颈。

    眨眼后，血线一线，猩红炙热的鲜血像是喷泉一般，从断口处喷涌了出来。

    “植物师”本能地摸了摸自己的脖子，看着眼前的猩红之色，露出一脸难以置信的惊恐。随即生机断绝，他眼中的精芒也暗淡了下去。

    “咕噜”、“咕噜”...

    血肉模糊的断头掉落在地。

    ......

    一旁的吃瓜群众们，仿佛看了一场连续反转的大戏，一个个不约而同地下巴微张，目露惊骇。

    这“八岐大蛇”杀手团刚才还如神兵天降般杀掉了那个家伙，现在一转眼，杀手反而被人干掉了一个？

    所有人心中不由腾起了一个疑问，谁这么胆大，居然敢在这个节骨眼上，和恶名昭彰的杀手集团交恶？

    唯一知晓一点内情的，就是窗边那个三角眼男子。

    “死...死了？”

    此时此刻，他看着那头正在飙血的无头尸身，脸色刷一下变得惨白。

    那个“植物师”可是货真价实的序列3强者，真正悬赏过亿的大海贼啊，就这么被一刀轻易劈死了？

    而且，他脑中此刻还闪过了一个更恐怖的念头。

    显然，能一剑秒杀一个序列3的高阶超凡者，必定也是顶尖高手。

    明白发生了什么后，三角眼瞬间觉得浑身汗毛倒竖，冷汗袭了一背。

    再一想刚才自己居然忽悠一个顶尖高手的行为，他立刻就想给自己两耳光...

    同时心中也一惊：那喝酒的剑客，到底是何方神圣？！

    ......

    “血族瞬移身法、六臂阎罗奥解、鬼爪黑剑...小心，是【幽灵】雷蒙！”

    旁人或许还处于懵逼状态中，这几个职业杀手已经把雷蒙的情报背的烂熟于胸，他们看到这标志性的手段，立刻就认出了出手人的真实身份。

    这一刻，他们心中腾起了同一个念头——被算计了！

    刚才那个“假雷蒙”怕就是引蛇出洞的计策，真正的杀机还藏在这里。

    果然如同情报所述一样，这个【幽灵】雷蒙心智不凡，诡计多端！

    几人不愧是职业杀手团，哪怕队友被人干掉，他们也没有多少惊慌。

    几乎就在“植物师”中刀的一瞬间，剩下七人立刻就反应了过来。

    他们毫不犹豫地化化站位，把酒馆里的那些海盗当成了挡箭牌，第一时间展开了反击。

    【缝合女】罗莎修为最强，她的感知反应也最为迅捷，也是第一个感知到雷蒙暴起出手的杀手。

    就在雷蒙瞬移挥刀的一瞬间，她眉心就迸射出了一道精神力冲击波，试图救下自己的同伴。

    可惜，那股像是利箭般的精神波正中目标，却像是泥牛入海一般，全然没了踪迹。

    她也立刻反应了过来，眼前这雷蒙，精神抗性远超想象。

    而就是这一招失利，伙伴已经身首异处。

    罗莎眼中闪过了一抹冷芒，就势变招。

    但见她暗红长袍的抬手袖口一抖，一股无形精神波动瞬间覆盖整个酒馆，无数锋锐的钢针激射了出来，像是夏日的雷雨，突然就噼啪落下...

    ......

    嗖、嗖、嗖...

    破风声不绝于耳。

    雷蒙知道她这招范围攻击技能——“寂灭针雨”。

    这是游戏里那个黄金BOSS的杀手锏之一。

    飞针是念力超控，三百六十度无死角拐弯袭杀。

    围杀这个家伙，人员数量和站位没有任何意义。

    不能硬抗下这招，注定就是团灭。

    就如同眼前这间酒馆里那些被误伤的海贼一样...

    高阶超凡还好，毕竟潮水般的飞针群不是针对他们，被戳上几个血洞，大抵都能逃出酒馆，保下一条性命。可低阶超凡者就倒霉了，他们几乎没有任何防抗的机会，直接就被钢针洞穿成了蜂窝，哀嚎一片...

    转眼，酒馆里边尸骸遍野。

    ......

    “啧啧，念力飞针啊，果然帅的一匹...”

    雷蒙心中嘟嚷了一句。

    当初得到【念力果实】之后，他其实也想过走这条线路。

    杀人于无形，抬手间灰飞烟灭，傲然、高冷、酷...简直符合装逼的所有要素。

    可这个念头，被三叔公那些眼界顶尖的大佬们给批斗的体无完肤，也被及时纠正了过来。

    在那些顶阶超凡眼里，这种念力飞针就一个词形容龙——花里胡哨！

    “念力飞针”对于没领悟霸气的低阶超凡，效果确实非凡。可高阶作战就有些无力了...

    飞针群伤确实很厉害，技能特效满点，可缺点也很明显，对付“高阶霸气”单体杀伤不足，消耗又大。

    比之挥剑，效率差得太远。

    ......

    雷蒙很清楚这些钢针的威力，既然避无可避，也就没打算避开。

    此时此刻，他身后三头六臂奥解虚影浓郁到了极致，加上武装色霸气和气功盾，钢针扎下，虽能破防，却很难造成致命伤。

    “叮、叮、叮...”

    一连串像是钢针触碰金属的刺耳脆响回荡在酒馆之中。

    雷蒙杀掉一人，根本不管那漫天飞针，又是一个瞬移，直接出现了在了那个“冰法”身边。

    之前为了不提前暴露，偷袭“假雷蒙”，这冰法杀手没有做任何防御，魔法盾也未曾撑起。

    就这时候，他吟唱的“冰霜铠甲”的法诀还没念叨完，一柄霸气包裹的黑剑就已经砍在了他的腰间。

    锋锐的刀刃轻轻滑过，剑气贯穿，直接砍在了其身后的酒馆内承重的钢铁柱上消失不见...

    “咔嚓”一声，门柱断裂。

    又是“唰”的一声锦帛割裂声响起。冰法杀手的表情僵直在了哪里。

    低头一看，腰间的衣袍已经破开了一刀平滑的切口。

    这一刀，不偏不倚，正好从他内甲的边缘切入，直接腰斩！

    鲜血飙射一地。

    ......

    雷蒙两次出手，两刀干掉了“八岐大蛇海贼团”里的两个控场法师。

    剩下的几个虽然实力更为棘手，可没了有效的控制手段，对雷蒙来说，威胁等级反而要小很多。

    而与此同时，交战双方都没留手，酒馆已经一片狼藉。

    那杀人的两道剑气外溢出去，直接将整栋钢铁小楼切开了两道大大的活口，摇摇欲坠。

    从“假雷蒙”被杀，再到剧情反转，雷蒙本尊现身反杀两个杀手，一切不过一两个呼吸之间。

    待得众人反应过来，酒馆里已经尸骸遍地，血流成河了。

    雷蒙和杀手集团气势交锋犹如实质，压得旁人甚至连喘息都不敢。

    “杀人了，快逃啊...”

    这时候，也不知谁嚷嚷了一嗓子，让这群呆若木鸡的家伙突然就醒悟了过来。

    酒馆里一片鬼哭狼嚎，人群瞬间哄闹四散开来。

    “该死的！太恐怖了，这就是顶尖高手的战斗么？！”

    “怎么回事儿，为什么又出现了一个【幽灵】雷蒙？”

    “刚才那是个家伙，这是本尊！天噢，这雷蒙实力简直太强了...”

    “...”

    那三角眼男子也趁机从窗边跳下，回眸一眼看向了酒馆里那个青面獠牙的杀神，仿佛看到了这辈子最恐怖的事儿。

    很多年后，一个三角眼老人在酒馆吹嘘着自己年轻时候的传奇故事。

    他说：当年“海贼王”雷蒙就这样端着朗姆酒坐在我面前，我还差点骗了他一万金币...

    这次相遇，被他当成了一辈子的荣耀，吹嘘了大半辈子。

    ......

    “啧啧，麻痹毒素？”

    雷蒙感受到了皮肤上传来的微微酥麻感，双目微微一眯，却并没有多少意外。

    刚才一波硬钢，身上被洞穿了数十个血洞，可这转眼已恢复如初。

    至于麻痹毒素，根本没用。

    他现在的身体，血族的高毒抗血脉加上“阿克曼病毒”的超高细胞活性，寻常的毒素对他根本没有任何作用。

    现在两个控场被杀，剩下的就是硬仗了。

    以一对六，雷蒙的压力极大，却没有半点要退却的意思。

    他现在要做的，就是尽可能地把动静闹大，让城里世界總府高手都朝自己这边来。研究所那边，噜噜他们才好暗中潜入救人。

    世界總府在希波克拉底城里肯定还有其他顶级高手，倒不是雷蒙狂妄，而是因为...卡朋大佬派来的高手也在暗处就位了！

    ......

    接连两个回合都没占到好处，那【缝合女】罗莎见势不妙，突然就换攻为守了。

    团队的合力的优势就在于，对付能力被克制的目标，团队中任何时候都能找到输出的角色！

    既然精神幻术和飞针都杀不了雷蒙，她就立刻转换了自己的定位，从主力输出变成了辅助位。

    就这时候，突然她身上的那身暗红长袍就溃散开来，裸露的婀娜身段尽显无余。

    这旖旎春光一显，杀机就漫延开来。

    像是在水中浸泡散开的血色蚕茧，一丝丝红线在精神力的掌控下，穿入了一枚枚钢针的空洞中。

    “穿针引线！”

    这女人之所以被称为【缝合女】，便是这一手精妙绝伦的物理控场技艺！

    一枚枚牵连红线的飞针，四散迸射，轻松地穿透了酒馆的钢铁墙壁，然后像是缝合衣物，转眼就将这酒馆缝合成了一个如同蜘蛛巢穴一般蛛网般阵地。

    “早料到你会这招了！”

    雷蒙心中一声冷哼。

    显然，对方这招是为了限制自己的瞬移身法。

    有这些特殊蚕食制作的坚韧红线在，瞬移变成了不可能。稍不留神，还会被缠个结结实实。

    可惜，

    雷蒙早有对策。

    看着红线像是蚕茧一般包裹了整个酒馆，这时候，他突然一抬手，一团团白色线条飙射而出。

    定睛一看，却是密密麻麻几百张蛛网就喷了出去。

    这赫然是当初在“暗黑地下城”收集的那些蛛网！

    红线的优势在于束缚，困人最大的依仗就是精神力超控的“灵活性”。

    而这种粘滞性超强的天然蛛网就像是胶水，一旦沾染上，短时间内想清理干净几乎不可能。

    这满屋子都是那罗莎的红线，此刻她想收都来不及了。

    雷蒙这几百张蛛网一喷，给那【缝合女】罗莎喷了黏糊糊的一身胶水，越是操控越是黏成一团。

    瞬间反制。

    现在这“八岐大蛇海贼团”里剩下都是些棘手的角色，唯独这个团长相对是个脆皮。

    雷蒙第三个要杀的目标，正是此人。

    至于霸气？

    雷蒙现在的“武装色霸气”是LvMAX。

    真要比拼霸气，这个【缝合女】罗莎，比之前他干掉的【火烈鸟】莱茵差太多了！

    可即便这个女人的手段处处都被雷蒙针对破解，想要当着她另外几个同伴的面上杀掉她，也不容易。

    以一对六，雷蒙陷入了苦战之中。

    .......

    而就在“风信子”酒馆大战正酣的时候，

    突然，四十七区的西城区爆发出了更大的动静。

    “轰隆隆”...

    一声声巨响突然爆发。

    像是海啸地震一般，整个舰岛都剧烈震颤了起来。

    形形色色的的人们跑出空地一看，立刻被眼前的异象给惊呆了。

    “昂~”

    这哪里是海啸，而是一头高达数百米的白象正在暴躁地践踏地面，整个舰岛才为之猛颤！

    而异象，不仅仅是这头白象。

    即便是隔得老远，所有人都能看得清楚，八尊神态各异的神将像是牢笼一般，紧紧将那头巨大的白象困在了其中。

    天空中雷光闪动，风火齐齐炸响，宛如世界末日般恐怖...

    而那些狂暴的能量，像是暴雨般倾泻到了那头巨象身上。

    雷蒙瞧着远处的动静，瞳孔猛地一缩，心中呢喃：“伊利亚那边...开始了啊！”

