    一辆豪华轿车之上。
    “姐，那可是家族花了一百万买来的觉醒兽啊，就这么被那家伙拿走了？而且他不是姐你的员工吗？明天就开除他！”
    陈浩宇看着坐在旁边面无表情的陈萌萌，一脸气急败坏的叫道。从他出生到现在，还从来都没有像今天这样，被怼的想要吐血！
    最关键的是自家的姐姐居然也不帮他要回那只觉醒兽，反倒是拉着他离开了。
    陈萌萌看着身边暴跳如雷的弟弟，心中不由叹了一口气，然后缓缓说道：“一个能够制服觉醒兽的人，你认为光凭我们能从他手中抢过螳螂？”
    陈浩宇脸上的表情瞬间僵硬住，然后小心翼翼的说道：“姐，你说那家伙是不是觉醒者啊？”
    “嗯。”陈萌萌点头，眼中闪烁着莫名的光芒，“能够制服一只0级觉醒兽，的确是觉醒者才有可能做到。而且螳螂在他的手下根本无法动弹，说明这个唐炎的实力并不弱，至少也是炼体四段的觉醒者。”
    “炼体四段……”陈浩宇倒抽一口凉气。
    在这个灵气刚觉醒的时候，抢先一步成为觉醒者已经不容易了，炼体四段的觉醒者……就算他们陈家也不想去招惹，因为没人敢确定这个唐炎会不会永远在炼体四段上止步。
    “难道就这么算了？”陈浩宇面有不甘的说道。
    一百万对他来说，其实并不算什么，可是一只被驯化的觉醒兽却是万金难求，虽然只是0级的，但是说不定以后会晋级呢？
    陈萌萌却是摇了摇头，脸上露出了一丝神秘的笑容，像是喃喃自语道：“当然不能就这么算了，不仅如此，我们非但不能开除他，而且还得好好接触一下这家伙。”
    “姐，你在说什么啊？干嘛要接触那家伙啊？”陈浩宇一脸雾水。
    但是陈萌萌却是不再说话，陈浩宇见此，张了张口，却没再多问。
    车内渐渐恢复了平静……
    ……
    萌萌宠物店。
    “对！就是这里！以后这片区域就由你小蚂蚱负责了！”
    大肥猫人立而起，一只爪子指着一片猫砂，而在猫砂之中，一只螳螂抱着一把铲子，两眼懵逼。
    随即便怒火冲天！
    眼前这可恶的肥猫居然让它铲屎？这简直是对它的侮辱！
    “死肥猫！你在找死！”
    怒吼一声，螳螂爪子一挥，手中的铲子便断成了两截，然后高高跃起，化成一道残影对着大肥猫抓去。
    啪嗒……
    可是下一刻，它只感觉一只肉呼呼的爪子狠狠的拍在了它的身上，而它整个螳螂化作一道直线，啪嗒一声掉进了猫砂之中。
    “小蚂蚱！在本肥猫的地盘，你还敢撒野？”
    好不容易从猫砂中爬出，一只大肥脸便出现在了它的眼前，那圆溜溜的大眼睛中凶光闪烁，闪的它有些害怕。
    噗……
    有一个崭新的铲子插在了螳螂的面前，大肥猫缓缓说道：“以后那一块区域就由你负责，你还有什么意见？”
    面对大肥猫的淫威，螳螂苦兮兮的拔起铲子，默默来到了一处，开始了铲屎之旅。
    一旁的小黑看的直乐呵，终于不用当屎壳郎了啊……
    “嗯，不错。”
    见此，大肥猫满意的点了点头，然后屁颠屁颠来到了唐炎身边，为唐炎按摩了起来。
    只有讨好了大魔王，今后的日子才会慢慢变好。
    比如说大魔王带来的这只给它铲屎的小蚂蚱？
    额……你说什么？它叫螳螂？
    不不不，大魔王说是小蚂蚱，那就是小蚂蚱！
    大肥猫心中美滋滋的想道。
    晚上九点，收拾好宠物店，唐炎便往出租屋赶去。
    不过这次他并没有把大肥猫带回来，一方面让它看着宠物店，另一方面则是给出时间让它好好调教一下那只小螳螂。
    “陈家姐弟……陈家，我很期待。”嘴角勾勒出一丝笑容，他再次加快了脚步。
    回到出租屋已经是晚上九点半了，刚打开出租屋的门，唐炎就被吓了一跳。
    只见一个一人多高，浑身全是黑毛，而且上面长满了包的东西正向他扑来！
    “卧槽！什么东西？！”
    唐炎一拳过去，那黑毛怪物便被他打飞，狠狠撞在了墙上，发出轰的一声闷响，吓得隔壁的租户破口大骂！
    “哎呦，主人，你干嘛打俺？”
    这时，一道痛呼从那黑毛怪物的口中发出，唐炎微微一愣，仔细打量这全身是包的家伙，才发现，这货不是大黑么？
    这家伙自从获得他的允许后，整天在外面浪荡，都不带想回来的。
    怎么这次回来弄的一身包？
    “大黑，你这是怎么了？”唐炎面色有些古怪的问道。
    “俺——”大黑语塞，眼神闪躲，似乎是不好意思说出口。
    在一旁写小说的师兄冷笑道：“它这是偷了人家的蜂蜜，被一群蜜蜂给追杀了。”
    “哦？”唐炎恍然，随即有些意外，大黑可是1级妖怪，身体坚硬如钢铁，怎么会被一群蜜蜂蛰成这样？
    难不成……
    唐炎眼睛一亮：“难不成这群蜜蜂中有妖怪？而且还有比大黑还强大的妖怪？”
    仿佛是知道了他的想法似的，大黑苦着一张脸道：“主人，那群蜜蜂中有个很厉害的家伙，俺这一身包都是它干的。”
    “这最少是一只2级妖怪！”
    唐炎摸着下巴沉吟，一只2级妖怪，也就是1000积分，虽然【妖怪空间】有限，但是1000积分对现在的他来说，已经不少了！
    “大黑，带我去见见那些蜜蜂！”
    打定主意，他也不犹豫，直接一挥手道。
    “主人，您是想给俺大黑报仇吗？”大黑一听，顿时兴奋的叫道。
    唐炎的嘴角露出一丝坏笑，“不不不，给你找一个新的小伙伴……”
    ……
    晚上十一点，N市南通郊区。
    “姐，根据爷爷给的消息，应该就是在这附近了，根据消息，这一带出现了一群蜜蜂，而且有人发现其中一只蜜蜂能够发射无数根蜂刺，如果消息没错的话，这应该是一只觉醒兽。”
    一个年轻人面色兴奋的说着，在他的前方站着一个女人，女人身着洁白短袖长裙，在月光的照耀下，显得异常的缥缈。
    女人很漂亮，眼神明亮，毫无瑕疵的面孔在夜间仿佛散发着光芒，而这个女人不是别人，正是陈萌萌！
    而那位年轻人自然就是陈浩宇。
    在他们的后方，则是整齐地站着十几个人，而令人惊讶的是，这些人皆是全副武装，而且每个人手中都拿着一把步枪。
    要知道这里可是华夏，枪支管理无比的严格，但是这些人却人手一把枪支，由此可以反映陈家的势力如何强大。
    听着自己弟弟的略带兴奋的声音，陈萌萌眼眸深处也是闪过一丝兴奋，她刚回到家，她的爷爷就告诉了她一个消息，说这里出现了一只觉醒兽。
    而且根据情报，这很可能是一只1级觉醒兽！
    1级觉醒兽，在黑市中已经炒到了500万，可依旧是有价无市，毕竟现在天地灵气还未完全回归，觉醒兽的数量非常的稀少。
    而且一旦有觉醒兽的消息，不论猫狗或者是其他，别的家族或者是势力便会想方设法把这些觉醒兽给弄到手。
    长远的目光告诉他们，在这个灵气回归的时代，只有掌握力量，方能在未来站住脚跟。
    陈家也不例外。
    所以当得知这里居然有可能有一只1级觉醒兽的存在，她毫不犹豫的带着家族的精英来到了这里，为的就是抓捕这只觉醒兽。
    “1级觉醒兽已经相当于炼体五段的实力，但是也不可能扛得住步枪的伤害。而我们的目标是活捉，并不是杀了它，所以等会行动的时候，不到万不得已，绝不能开枪，明白吗？”
    转过身，陈萌萌看着面前的十四个家族精英，沉声说道。
    “明白！”
    “很好，那就开始行动吧！”陈萌萌满意的点头，然后一挥手，十四个人顿时如同鬼魅一般消失在了黑夜之中。
    “姐，只要抓到这只1级觉醒兽，咱们陈家肯定能压制何家一筹！”
    陈浩宇看着消失的十四个人，兴奋的舔了舔嘴唇，随即像是想到了什么似的，脸上闪过一丝愤怒，“何家也太过分了！仗着自家开了一个动物园，里面出了好几只觉醒兽，就妄想压制我们陈家！”
    “而且还想提出联姻，让姐姐你嫁给何虎那个只有十六岁的乳臭未干小子！简直就是在侮辱我们陈家和姐姐你！”
    说着，他忽然撇了撇嘴，语气中带着一丝幸灾乐祸，“不过，觉醒兽的灵智高的可怕，听说前不久就有一只疑似1级觉醒兽的大猩猩逃走了，气的何家那老匹夫暴跳如雷！而且到现在都没有找到。”
    陈萌萌没有说话，只不过眼神中闪过一丝忧虑，灵气复苏之前，何家的势力和他们陈家相差无几。可是灵气复苏之后，差距却逐渐显露。
    因为陈家财产下，有着一个动物园。
    原本不受重视的动物园，此时却成了何家最大的倚仗，因为谁不知道，在接下来的时间里，动物园中会出现多少只觉醒兽。
    他们陈家也想过开一家动物园，可是刚有想法准备实施，却被上面无情的打压，现在，不管是哪座城市，都不允许再开任何一家动物园！
