    “现在不代表将来。”

    林飞冷冷说道。

    “哈哈哈……林飞，说的好，我相信你有一天，有实力将这个家伙杀掉。”

    荒兽大笑了起来。

    “我们走吧。”

    荒兽一挥手，一股强大的时空能量将林飞和混沌吞天兽卷了起来，把空间撕裂，传送离开。

    天神子只能眼睁睁的看着林飞三人离去。

    因为，荒兽的实力比他更强，他根本就没有能力阻止。

    “林飞，你等着，这个仇我一定会报的！”

    天神子看着林飞三人离去的方向，咬牙切齿的说道。

    就在这个时候，突然间，又有一个混沌神，来到了无边混沌海的附近，停了下来。

    “按照黑暗一族的情报，这里应该就是无边混沌海，但是为什么里面一个生灵也没有？”

    这个混沌神将无边混沌海中的情况感情得清清楚楚，不由的露出来疑惑的表情。

    然后，他就发现了天神子。

    “原来是北辰将军。”

    天神子马上迎了上去，显得十分热情。

    因为他认出了这个刚刚来到的混沌神的身份，是岁月楼九楼主手下的一个得力大将。

    在岁月楼之中，权力比较大。

    岁月楼是一个十分强大的组织，天神子虽然是一个混沌神，但也很想巴结一番。

    “原来是天神子。”

    那个北辰将军看了一眼天神子，点了点头。

    天神子是一个混沌神，小有名气，所以北辰将军一眼就认出了他。

    “这个空间海到底是怎么回事。

    不是说，他是一个叫林飞小子的故乡吗，怎么一个生灵也没有。”

    那个天神将军问道。

    “这个空间的确是林飞的故乡，但是，林飞那小子太狡猾了，他已经提前回来，将这个空间海之中的所有生灵全部都转移走了。”

    天神子说道。

    “哦，原来你知道原因，那么你看见林飞那个小子了吗？”

    北辰将军听了天神子的话，不由得精神一阵。

    “北辰将军你也在找那个林飞吗？

    不错，我见到了林飞。”

    天神子将刚才的情况向这个北辰将军大概说了一下。

    “这么说来，林飞居然和那头荒兽混在一起了，想要抓住他难度就大了很多。”

    北辰将军听了天神子的话，不由得皱起了眉头。

    “北辰将军，那个林飞也曾经招惹了你吗？”

    天神子不由得好奇的问道。

    “他没有招惹我，但是他招惹了九楼主。

    九楼主的岁月船被他抢走了。”

    北辰将军回答道。

    “不会吧，这小子也太大胆了，居然敢招惹九楼主！”

    天神子听了北辰将军的话，有点吃惊。

    要知道，九楼主是岁月楼的九大首领之一，权高位重，而且实力十分强大，就算是一般的混沌神，也不敢随便招惹。

    “九楼主下了命令，一定要将林飞抓捕归案。”

    北辰将军冷笑说道。

    “他们朝哪个方向逃走了。”

    北辰将军问道。

    “朝这个方向。”

    天神子将林飞三人离去的方向，告诉了那个北辰将军。

    那个北辰将军，马上撕裂空间，追踪了下去。

    这个时候，荒兽已经带着林飞和混沌吞天兽，远离无边混沌海，到达了一处十分遥远的位置。

    “林飞，我现在要去追查我那个老朋友的下落，你和我一起吗？”

    荒兽对林飞说道。

    他的老朋友，就是林飞的师父。

    “前辈，你去追查我师父的下落吧。

    我的实力太弱小了，跟在你的身边，只会成为你的拖累。

    我还是自己，继续去寻找轮回路碎片，同时，进行历练，提高自己。”

    林飞想了想，开声说道。

    一次又一次的遇到混沌神，让林飞深刻的感觉到，只有成为混沌神，才算是真正的高手。

    才有能力，正面对抗黑暗一族。

    必须要变强，这是目前林飞最强烈的愿望。

    “这样也好。”

    荒兽点了点头，他明白林飞的心情。

    “前辈，我们就在这里分手吧！”

    林飞想了想，说道。

    荒兽的实力虽然十分强大，和他在一起，能省却很多麻烦。

    但是林飞明白，如果一直和荒兽待在一起，对自己实力的提升并没有多大好处。

    “这样吧，我留下一道神魂分身在你身上，必要的时候，可以帮你挡一下危机。

    而且，一旦你有危险，我马上就会知道，赶来帮助你。”

    荒兽直接分出一道神魂分身，打入林飞的识海之中。

    “多谢前辈。”

    林飞感激的说道。

    “那好，我们走了。”

    荒兽带着小荒兽转身离去，瞬间就消失不见。

    “林飞，我们现在去什么地方。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    “我想去找一个比较安全一点的地方，将无边混沌海的生灵安置好。

    但是，想要找一个安全的地方，难度很大。”

    林飞说道。

    “的确很难找得到。”

    混沌吞天兽也是摇了摇头。

    黑暗一族的势力太强大了，而且黑暗一族的数量太多了。

    想要找到一个完全避开黑暗一族的地方，真的很难。

    “现在，我们继续去寻找轮回路碎片吧。

    同时也抓紧时间修炼，争取快一点将自己的境界和实力提升上去。

    只有实力，才是最根本的东西。”

    林飞想了想，开声说道。

    “那好。”

    混沌吞天兽点头。

    于是，林飞和混沌吞天兽，朝着远处而去。

    片刻后，一道散发着恐怖气息的身影，将空间撕裂，出现在林飞和混沌吞天兽刚才站立的位置。

    正是北辰将军，他一路追踪林飞而来。

    “那个小子，刚刚好像就在这个地方。”

    北辰将军释放出神识力，感激了一下，点头说道。

    然后，他又朝着林飞和混沌吞天兽离去的方向，追踪过去。

    突然之间，一股强大的时间能量，出现在他的后面，猛的向他攻击过来。

    “是谁？

    ！”

    北辰将军又惊又怒，怒吼了起来。

    “是我。”

    荒兽的身影出现了。

    “是你！”

    北辰将军不由得目光一缩，认出了眼前这头荒兽，正是被黑暗一族关押了漫长岁月的那头荒兽。

    “你想追踪林飞吗。

    先过了我这一关再说。”

    荒兽笑着说道，他早就发现有人跟踪过来了，特意等在这里。

    

