    “就算你没怀孕，也不会有人看上你。”小西冷漠道，“狐狸精，该不会连你自己都不知道肚子里孩子是谁的吧！”

    叶佳期轻笑：“我心上人的，怎么了，你要刨根究底吗？”

    “我有点好奇，你是心上人多，还是床上人多。”小西抽了一口烟，笑得妩媚风情。

    “这算不算对集团员工人身攻击呀？还是说，你素质本来如此？”叶佳期笑道，“既然没有什么事情要交代，我就先走了，烟味儿太大，对我宝宝不好。还有，你转告江总，连我这种孕妇都能列为怀疑对象，她对乔总……似乎很不信任。”

    “真嚣张。”小西皱眉，看向叶佳期。

    叶佳期没有多说什么，确实没什么好说的。

    被人怀疑，也不是一天两天的事了。

    “追求乔总的人在芝加哥都能绕一圈，你这种带着野种的，连排队的资格都没有。”小西态度倨傲，“回去找你的男人们都做一遍DNA，说不定能找到野种的爸。”

    小西真是看不惯这种女人，挺着大肚子还出来勾引人。

    居然问乔总芝加哥哪里的萤火虫漂亮。

    也只有情侣才会去看这种闲情逸致的东西，叶佳期的用意很明显了！

    小西特别替自己闺蜜抱不平，她那么好的一个人，为什么要承受这么多的压力。

    “没有人可以骂我宝宝，你要是再骂，别怪我不客气。”叶佳期的神色忽然冷了下来，身体温度骤降，她上前几步，冷漠地看着小西。

    “不客气？哈哈哈……”小西笑得花枝乱颤，“要打我吗？还是要曝光我？来来来，我看看你能不能走出这扇门。听好了，你肚子里的孩子就是野种，可能不止一个爹吧！哈哈。”

    叶佳期抬手，一个巴掌扇了过去。

    不过，她怀着身孕行动不便，巴掌还没有扇到小西的脸上，小西跳开了。

    小西的脸色顿时就变了，很难看。

    她抬手拧住叶佳期的胳膊：“给你点好脸色还想开染坊了，巴掌招呼到我脸上来了？”

    叶佳期的胳膊被小西抓得很疼，划出几道长长的指甲印，血红血红的。

    “行了，别闹了。”突然，隔间的门打开，江瑶一脸淡然地从里面走出来。

    她还是先前的模样，一双蓝眼睛看上去很是清澈。

    “让她走。”江瑶淡淡道。

    “瑶瑶，你能忍啊？我反正是不能忍，怎么会有这么不要脸的女人，你看看她给乔总发的短信。这种女人不知天多高地多厚，不教训一下，以后还不知道有多能作。男人嘛，本性难移，遇到送上门的女人，都是不上白不上的心态。而且我听说，孕妇上起来……别有意思。”

    “Evan不是那样的人，别乱说。”

    小西是个心直口快的人：“瑶瑶，你别被他骗了，本来你们就没认识多久……”

    “该下班了。”江瑶脸色不悦，打断小西的话。

    小西松开手，冷睨了叶佳期一眼。

    叶佳期不想再跟她们起争执，往门口走去。

