    第1388章  绝决……驱赶   

    一把将箱子扔在地上，姜毅后退几步，强迫自己不去看它！不管怎么说，姜毅不想为了这些东西而让自己一直坚守的信念动摇……   

    可是哪怕及时醒悟，姜毅也忍不住还是不断向那个方向看去！要知道，那可是八级尸核，即使是姜毅和皇甫震这样的能力者，想要得到也不是现在可以拥有的！   

    不过姜毅马上甩掉了心里的贪念，眼睛看向昏迷中的女人，既然自己都知道八阶怪物不是他们现在可以触碰的恐怖存在，那么可想而知，为了得到这两枚尸核，这个女人所在的势力又是付出了多么惨重的代价才得到，更是冒着极大的风险用直升机运走！   

    显然，这个箱子里的东西，对于这个女人身后的势力极为重要，夸大一些甚至可能是用来救命的东西！   

    姜毅如果就这么把东西贪默下来，确实可以做到人鬼不知，但是他自己呢，姜毅以后还有什么脸去指责别人犯的错误！   

    “算了，不过就是两枚八级尸核，等我到了那个层次，大不了我自己去狩猎！”

    姜毅一咬牙，狠下心，总算做出了一个肉疼无比，但是却让他感觉到极为轻松的决定！   

    八阶尸核确实贵重，但是姜毅也明白，他可以留下，但是对他和晴斗他们却没有什么帮助！   

    等他们需要八阶尸核的时候，他们就已经拥有了可以和八级怪物硬抗的实力！又何必贪图别人的东西！   

    想明白的姜毅直接将地上的箱子收入戒指后，轻松的走向不远处的五具尸体，注视了五人几眼后，意念一动，地面翻滚中，五具残破的尸体瞬间被地面吞噬！   

    而这时，小虎鲸它们也将四周的猎物分割完了！小虎鲸因为这一次起到了巨大的作用，所以得到了两具体型最大的变异兽，开心地在姜毅身边飞来飞去！   

    它发现，从认识了眼前的这个直立行走的动物以后，自己不仅再也不用饿肚子，还学会了很多新的捕猎技巧。

    正因为如此，它已经将姜毅和自己的母亲放在了同等的高度，打心里地将姜毅当成了自己的亲人！   

    姜毅把飞过来的小虎鲸用力推开，看着地上脸色惨白，气若游丝的女人，无奈地认命将她抱起后，一纵跳上了大金的头顶！   

    不管怎么样，人是自己救下来的，姜毅就不能让她死在自己面前。

    而且，这个女人很可能来自首城基地，于情于理，姜毅都要护住她！   

    此时，东边的天空已经闪烁出一丝晨光，又是一夜在忙碌中悄悄地溜走！等阳光照在漆黑的不断冒着浓烟的直升机上时，姜毅已经坐在大金的身上快速地离开了！   

    接下来的时间，姜毅都用在赶路上，还要照顾这个受伤的女人！简单的喂了点清水给她，女人本能的吞咽，但是却还没有清醒的迹象！   

    姜毅检查了一下后，又喂了一颗回血丸给她。

    帮助促进她伤势的恢复！同时又喂了一瓶溯体药剂！   

    让女人的气息更加的平稳，如果不是一身的脏乱，还真容易让人以为她只不过是在睡觉而已！因为遇到了这件事，让姜毅也不由得归心似箭！   

    他总觉得，这个女人和她的同伴出现在这里，一定和首城基地有什么关系！   

    联想到唐冰最近一直在担心的事情，姜毅恨不得女人马上就能醒来，从她的嘴里得到基地的真正情况！   

    “哗哗！”

    正在赶路的姜毅突然耳朵一动，翻滚的水声让姜毅瞬间意识到附近有大量的水源！   

    站在大金的头顶，姜毅左眼瞳孔一缩，远处的景象快速拉近！几个眨眼间，前方几公里的情况顿时一目了然！   

    姜毅沉吟着抬头看了一眼正在跟着乌凤身后飞翔的小虎鲸，拍了拍大金的脑袋：“向那边走！”

    

    大金不知道为什么姜毅突然在改变方向，但是它一向是最听话的，不管是阿雅还是阿雅的老大，它都会听从吩咐行事！   

    狸奴和山君看到大金改变方向，不由顿了一下，也紧随其后！   

    大金的身体很胖扭曲一下，就可以冲出数十米的距离！任何障碍在一条几十米长的巨蛇身上，都显得毫无作用！   

    很快，穿过一片茂密的杂草，空间中的水分越发的浓重！小虎鲸也感觉到了环境的变化，开心地鸣叫几声，“轰隆隆”耳中的水声越发清晰！   

    姜毅眼前一白，一条银链横在他们的面前！翻滚的大浪犹如巨鼓轰鸣，眼前比龙江还要宽阔的大河让姜毅和众兽都是不由身体一震！   

    “昂！”

    嘹亮的鲸叫声中，小虎鲸兴奋地冲向前方，一头栽入大江中，这一次总算没有再一次撞到脑袋！   

    五六米长的虎鲸瞬间消失在水中……接着又是一声炸响，小虎鲸越水而出，在空中欢快的跳了一个跟头后，肚皮朝上的重重砸在水面上，顿时掀起十几米的水花！   

    姜毅就站在大金的身上看着在水中翻江倒海的小虎鲸，看到它欢快的样子，姜毅也忍不住心里变的轻松！   

    “轰！”

    就在这时，水面炸开，一条巨大的红色怪鱼猛然跃出，在空中疯狂的甩动身体，但是还没等落回水面，水中升起小虎鲸的黑色尾巴重重的一拍，将那条足有一米多长的大红鱼直接又一次拍飞后，浮在水面上随波向下游流去……   

    小虎鲸一口咬住它的尾巴，带着这条大鱼欢快的向岸边的姜毅他们游来，当水变浅的时候，小虎鲸直接从水中飞起，叼着大鱼吐在姜毅他们的面前，欢快的叫着，那小模样，就仿佛是在炫耀自己猎到的新猎物！   

    众兽好奇的看着这个长相古怪的鱼，狸奴伸出爪子重重拍了两下鱼头，被小虎鲸拍晕过去的鱼居然还本能的跳了几下，长满小牙的大嘴无力的叭叽着……   

    “昂！”

    小虎鲸朝姜毅叫了一声，用自己的嘴顶了顶大鱼，向姜毅滚了一圈！   

    姜毅观察着这条红鱼，果然，这条鱼一眼看就不是河中的品种，姜毅瞭望远方，从这里望去，远远可见一片浩瀚无迹的水平线，根本就望不见头！   

    想及此，姜毅对正向自己示好的小虎鲸招手，小虎鲸顿时飞了过来，姜毅擦掉它嘴巴上的碎鱼鳞，有些不舍的揉搓它软软的大脑袋：“好了，顺着这条江，连接着大海，你该回去了！那里才是你的家！”

    

    听到姜毅的话，乌凤和狸奴都不由看了过来，而小虎鲸却不明白姜毅的意思，被姜毅抚摸的极为舒服的它更是直接转转身体，把白白的肚皮朝上，姜毅眼中闪过一丝不舍！   

    说实话，如果不是小虎鲸拥有四系异能，姜毅还真舍不得放它离开！   

    小家伙很聪明，又听话，但是姜毅真的养不起！   

    培养小虎鲸的资源，足够姜毅培养15只左右的同等级战兽！   

    当然，姜毅也可以选择只是养着它，不让它成长、晋级！   

    但是那样，对这只小虎鲸就太不公平了！   

    而且随着怪物的等级越来越高，无法晋级的小虎鲸让姜毅也无法保证可以让它永远安全的跟着自己！   

    姜毅不想有一天在自己面前，看到小虎鲸被活活咬死的画面！所以，只有资源无穷无尽的海洋，才是小虎鲸最好的成长场所。

    

    至于小虎鲸在海洋里危机四伏，姜毅也有想过，所以才选择这里做为和小虎鲸分别的地点！姜毅已经检查过，这条大江并不是原本就存在的，应该是之前大雨导致洪水冲刷形成的！   

    这些正在从陆上退去的洪水。

    而从江里捕捉的海鱼也证明这条江的尽头正是大海大江虽然又深又足够辽阔，但是还不足以让深海中的那些恐怖的庞然大物冲过来，正好给小虎鲸足够的喘息时间！   

    它完全可以在这里借用江水中的猎物成长到３级甚至４级以后，再回到深海。

    再加上有自己教过它的那些异能技巧，到时候相信它已经不是那只可以被其它海兽欺负的小虎鲸了。

    

    看着在自己面前卖萌的小虎鲸，姜毅一狠心，生生将它推了出去！小虎鲸一愣，呆呆的看着姜毅又飘了过来，姜毅冷声大喝：“回去，留在这里，不要再跟着我！”

    

    “昂！”

    小虎鲸惊叫一声，它不明白为什么姜毅要推开自己，但是它能感觉到姜毅的态度变的疏离，心中一慌的它立即急促的想要飞过来！姜毅双眼一冷，瞬间神威爆发！   

    铂金级的恐怖精神力袭卷全场的，水面乱颤，乌凤和大金直接惊恐的远离姜毅！而小虎鲸更是畏惧的后缩，将自己的半边身体埋在水中，双眼如雾的看着姜毅……   

    姜毅看着它想要靠近，但是又胆怯无比的样子，真的狠不下心，一咬牙说道：“你不要再跟着我了！留也在这里，等你成长起来以后，回到海里找你真正的同伴去吧，只有回到你的族群你才能过上真正安全无忧的生活！走吧！”

    

    小虎鲸明白了，它是要被姜毅赶走了！顿时昂头不断的尖叫，可是姜毅面对它的委屈却无动于衷！   

    小虎鲸几次试探，发现姜毅真的不会改变主意，顿时仿佛伤心的孩子，眼睛大滴大滴的往下流眼泪……   

    

