    朱厚照亲自盛了一碗鱼羹至弘治皇帝面前。

    弘治皇帝取了银勺，看着这泛白的汤液，汤里，是专门挑选的一块鱼肉。

    一口饮尽。

    突然间……

    有了一种……

    说不出的感觉。

    因为海禁的缘故，所以大明的海鲜不多，弘治皇帝是爱吃鱼的，吃的都是河鱼。

    河鱼无论如何，都有一股腥味，甚至有一股土腥气，毕竟这河鱼在河里是以腐生物为生，为了去腥，这个时代并没有太多的手段，往往喜欢在汤里多加一些‘料’，可这作料加多了，却又使鱼味减少了。

    这大黄鱼不同，大黄鱼本就味美，只少许的放了一些盐，因而，这浓郁的鱼鲜顿时直冲弘治皇帝肺腑。

    鱼的鲜美，在这羹中，一览无余。

    弘治皇帝细细的回味，又小心翼翼的舀了一口鱼肉。

    鱼肉的滋味……比之那河鱼，又有不同。

    河鱼的肉一煮，便立即散了，寡淡无味，可这大黄鱼，肉中带着一丝丝的弹性，吃的……舒服……

    这香嫩的鱼肉，配上这汤，真是绝了。

    弘治皇帝眉飞色舞：“此汤只应天上有。”

    迅速的吃完，也顾不得已吃饱了的肚子：“再舀一碗来。你们都吃，都尝尝，看一看咱们宁波府的灾民们，现在在吃什么。”

    其实这浓郁的鱼香，早已勾起了大家的食欲。

    现在陛下终于开了金口，也早已等待不及了。

    宦官们舀了一碗碗的汤，分赐诸臣。

    刘健喝了一口，嘴里啧啧的发出感叹：“此鱼味美，老臣，竟有些羡慕这些灾民了，哈哈……”

    真是宝贝啊。

    这样的宝贝，能给人吃，味道还好，这……岂不又是一个土豆了吗？

    方继藩笑吟吟的道：“此鱼不但味美，而且还能驻容养颜，营养丰富，吃了……嗯……能让身子好，是滋补之物。”

    “是吗？”弘治皇帝已吃下了第二碗。

    太好吃了。

    于是朝萧敬使了个眼色，萧敬苦逼的继续去盛汤。

    弘治皇帝微微皱眉：“这岂不是说，吃的太快，滋补的太过……灾民们……”

    弘治皇帝表情怪异，他所担心的是，灾民们会不会虚不受补啊。

    可细细一想，突然有点儿惆怅。

    想着灾民们每日在吃鱼羹，吃出了虚不受补。

    朕却连续吃了这么多日子的土豆泥……这……有点尴尬啊。

    方继藩和朱厚照二人不要要脸，他们不喜欢用小碗吃，朱厚照直接取了两个盆子，给方继藩一个，两个人也不要宦官来舀汤，而是自己动手，在这大锅里，舀汤之后，拿勺子在那鱼身上剔出肥美的肉，朱厚照亲自掌勺，他切下一块鱼肉，往自己盆里装，方继藩双手伸着碗，朱厚照再切下一块，给方继藩分一块，而后再给自己一块，给方继藩一块。

    片刻功夫，两个人至少分走了足足两斤多最肥的肉，这才开心的蹲到一边去，饿了，开吃。

    弘治皇帝很想呵斥这两个不像话的东西，吃没吃相，可话刚出口，却又咽了回去。

    他肚子有些撑了，便多喝汤。

    其他大臣吃的不亦乐乎。

    马文升一边打着嗝，一边窸窸窣窣的喝着汤。

    这鱼来之不易啊，这才像是宫中御膳的样子，方才那土豆……吃的实在……

    算了，或许吃了这鱼，说不定，就转运了呢？

    弘治皇帝吃的热汗腾腾，这才恋恋不舍的放下碗筷，抬头：“方继藩，现在该来说说了。”

    方继藩抬头，想说什么，趁着这功夫，朱厚照的筷子便悄悄的伸到了方继藩的碗里，夹了一块方继藩想留待待会儿再吃的鱼肉便往口里塞。

    方继藩没吃过这么大的亏，这鱼羹不吃完，心里不放心，便道：“臣饿了，先吃完。”

    他低头，风卷残云，才摸了摸肚皮，舒服了，不怕贼偷，就怕贼惦记啊，现在没啥可被人惦记的东西了，浑身轻松：“陛下，此鱼，曰大黄鱼，既可滋补，且产量极大……”

    弘治皇帝看着方继藩，觉得方继藩这个小子，天知道肚子里还有多少学问，他道：“就这些？你说它产量大，这海中之鱼，也有产量吗？”

    “这是自然。”方继藩道：“这汪洋之上，处处都是宝藏，且不说其他，单说此鱼，每年渔汛时，到了季节的时候，东南沿海，此鱼便铺天盖地而来，只要针对它的习性，了解它们的构造，对症下药，一年的捕捞量，臣敢保证，足够东南沿岸数百万百姓填饱肚子，倘若只用来改善生活，臣敢保证，只要全力捕捞，我大明千万百姓，都可改善饮食，百姓们的饭桌上，不能只有土豆和米饭，土豆和米饭，只能让人不饿，可只有大量的肉食，才可以使百姓们强壮起来。”

    “民以食为天，陛下是圣君，这百姓们若是能吃饱，还能吃好，这才是真正的大功德。区区的靠鱼救灾，并不算什么，这也不是长久之计，而在于，天生万物，而万物皆可为食，咱们大明军民百姓，餐桌上的食物种类太少太少，这吃就和户部一样，想要让户部的钱粮丰盈，无非就是开源和节流二字。”

    “从前朝廷，一味的想着节流，认为只要人人节俭，如此，才可以让更多人吃饱肚子。可臣却不以为然，天下到处都是吃的，为何非要节流呢，那汪洋大海之中，这大黄鱼，不过是万千鱼类的一种而已……”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    方继藩所说的，不无道理，从前想要让人吃饱饭，朝廷所想的，永远是皇帝带走，少吃一点，达官贵人以及士绅们在皇帝的道德感化之下，也少吃一些，救济一些百姓，如此，可以让更多人能吃饱一些。

    可是……这个思路已经有千年之久，那么……为何不主动去开源呢？

    土豆是开源、红薯是开源，豚肉是开源，这大黄鱼……岂不也是开源？

    从前的大明，是畏惧汪洋大海的，总认为，大海带给大明的害处，要比益处多。

    可今日，弘治皇帝心里计算着这巨大的捕捞量，又低头看着这大黄鱼羹，想着宁波府的百姓。

    若是没有这大黄鱼，没有镇国府备倭卫的捕捞，想来……现在宁波军民，真的已在吃土了吧。

    弘治皇帝凝视着方继藩：“可朕却听说，宋元时的渔民，也是打鱼，只是他们的收获，却并没有想象中的大，反而许多渔民，却因为穷困，铤而走险，仗着出海之后，这海外成了无法无天，没有王法之地，却是桀骜不驯，日益难以管束，这……又是为何？”

    问题的核心，在于海外之民往往无法约束啊。

    这些人出了海，三五成群，有的竟聚众数百数千，一旦打鱼没有了收获，便索性袭击商船，甚至袭扰内陆，一旦犯事，朝廷缉捕，他们便远遁海外，自此逍遥。

    而在这个时代，如此的生产力之下，朝廷根本没有办法，对其有效的打击。

    最终的结果却是……这样的化外之民越来越多，朝廷焦头烂额。

    “那么……倭寇从何而来呢？”方继藩道：“倭寇不也是一群无法无天的化外之民吗？没有了大明百姓为寇，自然会有倭寇，只要这汪洋大海里，还有巨大的财富，大明不去取，自当有人去取，陛下，臣以为，一味的禁止，并不是长久之道，这些年来，倭寇已愈演愈烈，正是因为，在这汪洋之中，劫掠有利可图。可倘若，捕鱼能使人富足，那么，谁愿意为寇呢？天下的百姓，无论是大明还是倭人，谁愿意为寇？无非，就是活不下去罢了……”

    方继藩见诸臣的脸色有些难看了。

    似乎大家意识到，方继藩想要动摇海禁的根基。

    其实开海禁海，朝廷有巨大的争议，朝中诸公，认同开海的人，也不胜枚举。

    问题就在于，这海禁背后有着太大的暗波，一旦触碰，立即引发巨大的争议，反对的声浪铺天盖地，这已不是几个大臣反对这样简单，而是引发许多地方的士绅和读书人大肆挞伐。

    得罪几个官，甚至朝中某些私党团体容易，可若是得罪了一个阶层，引发他们最大的反弹，却是致命的啊。

    所以，没有人愿意触这个霉头，即便皇帝陛下，对此也显得极为谨慎。

    方继藩似乎没想过彻底开海，凡事，都得慢慢的来，徐徐道：“所以臣的建议是，为了以防百姓们下海为寇，不妨这下海之事，暂时令镇国府备倭卫来，请陛下准许，令镇国府多造舰船，招募一些人员，对海外的鱼类进行捕捞。”

    弘治皇帝的眉头，舒展了开来。

    他看了一眼朱厚照。

    朱厚照也满是期待的样子。

    说实话，如此大黄鱼，不捕捞，弘治皇帝心里难安啊：“朕准了。下旨，镇国府备倭卫，可以无视海禁！”

    ………………

    第四章，嗯，还会有一章。

    很多人说水，哭了，心里疼，其实不水的，确实一本小说，真正动人的是细节，而要写小说，细节也是最难写的，老虎迎难而上，这么认真还被人骂……快，拿点月票压压惊。

