    “咯咯，你在这买东西和我在这买东西也不一样的，我买东西不要钱，你买东西要给我钱！”秦妙妙脸上的笑容更浓了，她就看不惯秦以以这副高冷的样子。

    从小秦以以就比她强，长得还比她漂亮，不过那又怎么样，一个没妈的孩子而已。

    “哦？”秦以以一怔。

    “忘了介绍了，这是我男朋友张振东，张家的少爷！”秦妙妙挽过身边男子的胳膊，不无得意地说。

    “张振东！”秦以以一惊，安江张家可是顶级豪门，就连他们秦家都稍逊一筹。

    这条商业街就是张家的产业，难怪秦妙妙会那么说。

    她见过张振东几次，但并不是很熟，不过据说私生活很乱，没想到秦妙妙居然和她勾搭上了。

    本来秦妙妙在秦家并没有什么发言权的，但是如今和张振东勾搭上了，那可就不一样了。

    “秦小姐，你还是这么漂亮！”张振东笑道，他早听说秦以以比秦妙妙还漂亮，不过一直没什么接触的机会。

    今日一见果然如此，要是能把这对姐妹花同时搞到手，那肯定很销魂。

    “你也不看是谁的姐姐，当然漂亮了！”秦妙妙明显有些吃醋，转移话题说：“以以姐，这个就是你男朋友吧，长得不错嘛，什么时候带回家去？”

    她其实一来就注意到了林克，林克比张振东帅气高大得多，鼻梁也很高，那方面的能力肯定很强，有机会她一定要试试。

    “有机会会带回去的！”秦以以淡淡地说。

    “别有机会啊，明天家里会办一个酒会，招待一些商业上的合作伙伴，刚好把你男朋友也带上！”

    “酒会？”秦以以一怔，这种事情她居然不知道。

    虽然她现在只是秦氏分部的总裁，但这种大事不应该不通知她才是，难道她已经被边缘化到这种地步了？

    “你还不知道？哎呀，怪我，爸爸让我提前告诉你来着，我给忘了，不好意思！”秦妙妙说，其实她根本就是故意不告诉秦以以的。

    她要上位，秦以以就必须被边缘化。

    虽然秦以以自己傻到搬出去了，但能力在那里，她当然不能什么都不做。

    不过得知秦以以找了男朋友之后，她迫不及待的想要看秦以以在全家人面前出丑了，毕竟林克不过是安江大学的保安而已。

    她一直都关注着秦以以，这种事情当然逃不过她的眼睛。

    她们这种大家族的女人，注定了要成为利益的牺牲品，这也是她勾搭张振东的原因。

    到时候要是家族给她安排一个脑满肠肥的就完蛋了，还不如先自己找一个顺眼的。

    但是秦以以显然没这个打算，居然找了个小保安，那就注定要被家族抛弃了。

    “知道了！”秦以以顿时没了逛街的心情了，她能被边缘化到这样，秦妙妙显然没少费心。

    “你可千万要来哦，待会我就告诉爸爸你找了个男朋友，他一定会很高兴！亲爱的，我们先走吧！”秦妙妙咯咯一笑，然后挽着张振东的胳膊走了。

    “以以，你没事吧！”叶彤不满地说，要不是不好掺和，她早就开骂了。

    “没事，先去给林克弄身酒会的衣服！”秦以以淡淡地说。

    “你真要带他去啊！”叶彤问道，虽然她不觉得林克有什么不好，但是秦家这样的大家族可不会这么认为。

    她差不多能想象得到，到时候秦以以和林克会有多难堪。

    “不然呢，就秦妙妙那张嘴肯定待会全家人都知道了，反正迟早是要带的，不如就这次吧！”

    秦妙妙说，丑媳妇迟早是要见公婆的，更何况林克还不丑。

    既然她选了这条路，就不会放弃，这也是她对抗秦家的一种手段。

    其实家里一直催她找男朋友了，甚至还物色了好几个，她当然知道这是什么意思，但绝对不会妥协。

    如果遇不到自己喜欢的，她情愿一辈子不嫁。

    其实林克倒没什么感觉，这本来就是他的工作，甚至还有点期待。

    酒会！

    听起来很高端的样子，他还真想见识见识。

    更何况，他对大家族里面的尔虞我诈根本不了解。

    “放心，我一定支持你！”叶彤说。

    很快，三人就一起进了一家男装品牌店，给林克从头到脚换了一身。

    “有必要买这么贵的衣服吗？”林克一脸肉疼，虽然不是他的钱，但是这身也太贵了。

    “当然有必要了，记住，你现在是以以的男朋友，千万不能让她丢脸！”叶彤说。

    “哦！”林克点了点头，长脸嘛，上次他就知道了。

    看着林克空空的手腕，秦以以一咬牙又来到了一家名表店，花了三十万买了只男士手表。

    结账的时候，秦妙妙又冒了出来，“以以姐，你买东西怎么还自己结账呢，男朋友呢！”

    “我送给他的礼物，当然得自己掏钱！”秦以以说。

    “咯咯……别装了，其实我知道，你男朋友就是你们学校的一个小保安而已，明天我看你怎么出丑。”

    秦妙妙压低了声音，说道：“你可千万别不带，这可是你自己选的路，从小到大你都比我强，别让我瞧不起你！”

    “放心，你不会有这个机会的！”

    秦以以冷笑道，但明显在强忍怒气。

    “你这人嘴怎么这么贱呢，你要不是以以的妹妹，我肯定揍你！”叶彤走上前去，娇喝道。

    她体内的洪荒之力一直都蠢蠢欲动，正想找人打架呢。

    “呵呵，物以类聚，你的朋友果然都是些没素质的低等人！”秦妙妙嫉妒地看了一眼叶彤的胸口，不屑的说。

    “你说什么？”叶彤当然不干了，上前就要和秦妙妙干仗。

    “彤彤！”秦以以拉住了叶彤，其实这就是秦妙妙的手段而已，她们不能上当。

    “切，没意思，那明天见了！”秦妙妙摇了摇头，然后离开了。

    “你和你姐关系好像不太好！”张振东若有所思地说。

    “你可别打她的主意，她这个人神经病的！”秦妙妙一脸警惕。

    “傻瓜，我已经有你了，她哪里比得上你，你看时间也不早了，我们找个地方休息一下吧！”张振东说，他刚认识秦妙妙不久，还很新鲜，最主要的是秦妙妙的活太好了。

    刚才他只是看了秦以以和叶彤几眼就受不了了，特别是叶彤，那身材看得他口干舌燥的，必须找个地方好好消消火。

    “你坏死了，这才白天呢，我让你给我爸准备的礼物准备好了吗？”秦妙妙娇羞地捶了张振东一下，其实她刚才看见林克之后，现在也很想。

    不过她是女人，即便身经百战，也要矜持如处。

    “哈哈，放心吧，我怎么会让你丢脸呢，快走吧，你这个小妖精！”郑振东搂着秦妙妙的手微微往下移了移，那手感，真是让他流连忘返。

