    “嗯，这波我也已经往上半野区的河道中间草丛当中放了个真眼，这两个眼位可以直接封锁死盲僧想进野区的路线！这波他一旦进来，我便让他躺着回去！”李哥嘴角微微上扬，邪魅一笑。

    “我这波也在上路三角草丛给了视野的，这几个他想进入野区的必经之路都已经被我们完全堵死了！而且我现在上路是优势的！他们武器根本没办法动！第一时间我肯定是能够及时赶到的吗，你放心吧，刊用！”上路牛古力说道。

    游戏中。

    盲僧在回家更新好了装备之后，便直直奔自家的上半野区。

    “噢……这波打完之后，盲僧的装备也太好了吧！直接是两把长剑在手，还有一双草鞋，外加两个真眼！哈哈……这也就是在玩盲僧，要是玩别的英雄，林凡估计一个真眼都不会买的！他买这个视野说实话，并不是说想洞察对面的位置，而是想利用这两个真眼来秀操作的！”娃娃笑着说道。

    “确实……以我对林凡这个人的了解，也是这样觉得的！他这两个真眼肯定是一会儿用来操作的，利用w技能摸眼躲避掉敌方一些比较关键的技能，这样才能有更好的操作空间和秀的机会！”嫖老师也忍不住说道。

    “不过瞎子这波在对面野区的时间确实太久了，直刷了自家的一个红霸服，还有对面下半野区的一组蛤蟆，加起来一共两组野怪！而对面男枪趁着这段时间，已经是刷完了自家三狼，以及f6，现在一共是已经刷了三组野怪的！同时，等级也来到了三级，跟对面盲僧的等级是一样的！等级上，盲僧并没有能够取得领先，这对于男枪来说应该是一个好消息了……”

    “是啊……所以现在盲僧应该是也要先清理一下自己野区的野怪了！他估计刷完自家上半野区野怪，就可以升到四级了！那个时候，男枪也还是只有三级！等级差一下子就拉开了！而且别忘了，盲僧可是还有下路的两组野怪没有刷新！如果上下河道的两个河道蟹都能被盲僧控到的话，到时候就是六级打四级了……这才开局几分钟的时间，打野上的对位等级差就可以来到两级，这是多么恐怖的啊！”

    “盲僧……哎！等等，这是什么情况啊！盲僧这波并没有去打自己家的野怪，而是往河道处走了过去……他这是要干什么啊？我的天！他不能是还想着要入侵对面的野区把？”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “不知道，但是看样子应该是想往对面野区走的！要抓人的话好像也不太可能，中路佐伊刚刚复活还在往线上走的路上，而上路的武器刚刚也已经被打回家了……这波杰斯很明显推完兵线之后也是要回家补给一波状态然后再传送上线的！唯一的可能就是要再次入侵对面的野区！”米勒很笃定地说道。

    而就在这个时候，游戏中。

    林凡操纵着盲僧，也缓缓朝着对面野区走了过去！

    “噢……看样子确实这样的！他真的要选择再次入侵对面的野区！但这波红色方其实是有所警觉的啊！他们中路佐伊已经在上半区河道的草丛当中给了一个真眼，而杰斯也在自家上路三角草丛当中也是给了真眼，男枪则是往红霸服草丛外插了一个真眼！可以说，红色方这波是非常警觉的！他们这三个真眼，完全是锁死了盲僧想要入侵就必经的位置！一旦往对面野区靠近，就会被草丛中的视野发现！”娃娃看着场上的一幕，大声地喊了一句。

    “是啊！而且杰斯手上是有着传送的，到时候他可以直接传送到自家上路三角草丛当中！配合中路的佐伊，这波盲僧是没有闪现的啊！就算自己有所准备，已经是带了好几个真眼，但是感觉这波要是真的强行再次入侵对面的野区是真的会出事的！这波林凡真的想清楚了吗？”嫖老师也是点了点头，有点担忧地说道。

    “猫神这么嚣张啊！这波不去刷自家的三组野怪，甚至上河道蟹都还在的，他竟然看都不看一眼的，就想着入侵对面野区……疯了吧？这波我也感觉确实是有点不太理智的啊！”

    “谁知道呢？反正这波猫神去了，我只能说确实是有去无回了！对面杰斯在上路三角草丛当中放了视野，男枪也很小心地在红霸服外侧草丛当中放置了视野，李哥也直接将视野做在了现在盲僧旁边的河道草丛当中！盲僧这个位置，要是再往草丛那个方向多走一步就要被红色方的视野给发现了啊！这波千万不能贸然进入对面野区的！”

    现场的观众们，看着这个蠢蠢欲动的盲僧，也是有点一脸懵逼。

    “猫神这波最好还是不要轻举妄动啊！这波对面可是有所准备的！他们视野已经是完全锁死了盲僧入侵他们野区的所有位置！只要经过对面野区入口，就会被看见，到时候杰斯和佐伊也都包过来，盲僧就算是有着摸眼也是很难逃跑的了……”

    “是啊！胆子太大了！上一波入侵其实就是比较危险的！但是他这波完全是比上一波还要更加疯狂，危险程度更高！而且盲僧现在身上可是有着两百块的赏金的！这也就是说他的一个人头可不光是三百快了，足足有五百块！这人头要是直接给到男枪的话，男枪前面的劣势就可以抹掉了！甚至发育和等级都会要比盲僧好的！”

    “确实……男枪这个英雄本来就是要发育的，如果盲僧这个大人头直接给哦到男枪的话，男枪的发育可就是直接起飞了啊！”

    “盲僧打男枪，虽然说前期确实要狠狠针对一下男枪的发育的！不然这样平稳发育的话，其实对于男枪来说就会非常舒服！所以猫神这场比赛的思路也是没有任何问题的！他必须要搞乱男枪的节奏，限制男枪的发育！盲僧这个英雄跟男枪是完全不一样的！一个节奏型打野英雄，盲僧这种英雄前中期一定要打节奏的！但是像男枪就不一样了！”

    “男枪这个英雄他自己本身就有这非常出色的carry能力！只要队友能够和平发育，不被对面打野抓死的话，这个英雄发育到中后期，是完全可以接管比赛的！但同时，男枪这个英雄也是有着自己很明显的劣势和不足的！如果自家是男枪打野的话，那么队友就会玩的非常难受！中路和下路还好说，尤其是上路！上路是最惨的！上路线也长，一旦自己要是在纯对线期就没打过对手的话，那是很容易被对面打野所针对的！”

    “对面上路一旦在对线期打出优势，而你家打野还是个男枪的话，你就要做好被随时越塔的准备的！这掉英雄真的是一点忙都帮不上你，完了还只能等你被越塔之后，含泪过来帮你清一波兵线！这也是被很多人最为诟病的一点！”

    “男枪是个毒瘤英雄……在队友都是劣势的情况下，就会显得非常鸡肋了……反正按我个人而言，我是真不喜欢自家打野英雄是个男枪，真的纯纯是恶心队友的，我受不了！”

    “几乎每把排位我都会ban掉这个英雄！在我的排位赛当中，是永远都不可能会出现这个英雄的！每次自己家的男枪就只知道刷野发育，完了队友被对面打野疯狂抓，疯狂越塔！反而对面的男枪，人家是又能抓人，自己发育还那么好！这跟玩亚索的玩家也是一个道理的！”

    “玩压缩的，自家的亚索就会很捞，不是被对面打野抓爆，就是纯对线就被打炸！还有一个英雄——薇恩！这弔英雄也是一个样的！每次自家的薇恩就被对面摁着地上摩擦，而对面的薇恩每次都能够发育的很好……完了打团，根本没有办法去处理这个弔英雄！真的太他么恶心人了！”

    “实在是每个人只能有一个ban位！我建议官方能不能改一下，每个人给五个ban位，我要把薇恩、亚索、男枪、卡萨丁以及螳螂全部ban掉！”

    “话说回来，猫神这波看来是真的要入侵对面的野区啊！我真的是为他捏了一把冷汗……这波但凡是进对面野区，就一定是会被发现的！换句话说，他这波进去就是送！就是死！一点都不开玩笑！”

    直播间的观众们也都唏嘘不已。

    游戏中。

    盲僧已经从自家上半野区入口处走了出去！

    来到了上半区河道附近，然后朝着对面野区入口走了过去！

    而就在快走到河道草丛附近的时候，盲僧突然就停了下来！

    然后，转身朝着大龙坑处走了过去……

    没有被对面草丛当中的视野发现！

    “？？！”

    “哎哎……这个盲僧什么情况啊！怎么朝着对面野区走着走着突然就停了下来，这什么鬼？难道他是发现了对面草丛当中是有视野的吗？这不可能啊……李哥其实在刚刚出门的时候就已经来到了河道草丛的位置做了视野的！按道理来说是不可能会被发现的啊！”娃娃一脸疑惑地说道。

    “对啊！这个我也是有点纳闷了！”嫖老师也是点了点头，接着说道：“真的太夸张了！他这就好像是已经意识到了对面的视野位置一样，这也太他么离谱了吧！就非常诡异，盲僧走着走着，突然就一个转身，真的要不是他是个职业选手，我都怀疑他是不是开了什么透视挂之类的了！”

    米勒也忍不住说道：“不过对面男枪也是已经提前在红霸服外侧的草丛当中放了个真眼的！这感觉就算是大龙坑上去，也是要被对面发现的啊？林凡可能运气好，意识到了对面在河道草丛处的眼位，但是他能不能想到对面男枪在这个红霸服外侧的草丛当中的视野呢？这个我们就不得而知了，还是要看一下后续盲僧的动作！”

    而就在这时。

    游戏中！

    盲僧再度，一个w摸眼上去！

    林凡这个摸眼的位置也是非常刁钻的！

    他是朝着红霸服外侧的草丛稍微靠左侧的位置，摸眼上去的！

    恰好再一次规避掉了对面在这个红霸服外侧草丛当中的视野！

    又躲掉了！

    “卧槽！什么情况！这个盲僧，一个摸眼上去……什么，他的这个摸眼位置有点奇怪啊！视野没有看见盲僧的位置啊！躲掉了！我的天那！”娃娃看着场上这一匪夷所思的一幕，也忍不住直接爆了一句粗口。

    “这尼玛就太离谱了啊！林凡这波卡视野也真的太完美了吧……就好像已经看到了对面所以的眼位一样，他这哪是瞎子啊！明明是开过天眼的圣僧啊！真的太不可思议了……我从来没有看到过像林凡这样的选手！他的操作和意识都要异于常人，确实是这世界上最顶级的职业打野选手之一了！我想这个应该是毋庸置疑的！”米勒也兴奋地说道。

    “就他这个卡视野，真的就是教科书般的卡视野啊！如果说恰好躲掉了第一个视野，这算是运气比较好的话，那第二波这个摸眼w又是什么鬼！他这也太神了！两个视野被盲僧卡得死死的！他就这么溜进了对面的野区！这确实太不可思议了呀！”嫖老师也感慨万千，颔首赞叹不已。

    而与此同时，现场的观众和粉丝们也全都沸腾了起来。

    完全被林凡这波教科书般的卡视野惊呆了！

    “卧槽！猫神……永远滴神！他这个卡视野也太秀了吧……这手视野卡的刚刚好，像我是真学不来这种操作！我要入侵对面野区的话，估计就被第一个视野看见了……然后等我进去，对面杰斯和佐伊已经在我脸上等着，男枪的枪管子也早已经对准了我的头！”

    “太强了，这波卡视野！给爷看傻了……这还是人能够打出来的操作吗？完美绕视野啊，我的天！他简直是个怪物！”

