    

    精密手术跟其他手术相比，要求更高，难度不比血管手术轻松多少，甚至某些方面比血管手术还要复杂。

    就拿这台手术来说，不管是舌骨还是甲状软骨都是人体身上比较小的骨头，跟其他手术相比，在喉咙上动手术需要更高的要求。

    一旦力气用重了一点，就可能导致多切一刀，从而将后面的颈动脉给切断了，或者是伤到了周围密布的神经。

    花费了接近一个小时，秦风完成了舌骨的切除进入到了喉咽腔内。

    这是手术的关键部位，患者的喉癌瘤子就在喉咽腔。

    只不过，患者的喉癌瘤子影响的范围太广了，而且侵犯的地方很多，秦风在切除的时候，还需要将喉癌瘤附着的这一部分喉咙一起切除，也就是将其连根拔起。

    “鼠齿钳。”

    秦风从会厌谷进入，用手术刀从已经被切除的舌骨上缘位置切开，到达会厌舌面上方。

    用鼠齿钳夹住会厌后，秦风小心翼翼的将会厌往外面拉出，沿着会厌两侧缘切开，将喉咽腔彻底暴露在术野之中。

    “等等！”喉科医生突然叫停了秦风的动作，“保持这个动作。”

    喉科医生凑近去看，脸色一变道：“患者的会厌谷已经有癌细胞侵犯了。”

    秦风将会厌缓缓放回去，一旦有癌细胞侵犯，那就意味着不能从这个部位切开了，否则癌细胞有可能大范围的扩散。

    “换梨状窝入路。”秦风道。

    虽然会厌谷被侵犯，有点出乎秦风意料，但是并不影响大局。

    这里不行，就还有其他地方可以进入。

    秦风在做手术方案的时候，也不可能盯着一个地方，手术这玩意，随时可能出现意外，医生就是那个处理意外的人。

    重新从梨状窝进入后，秦风开始检查喉癌瘤。

    检查喉癌瘤，需要根据癌变的范围来采取切除的术式，这也是手术最重要的一个步骤，也是难度最高的一个地方。

    虽然术前已经照过X片了，但是最后还是要打开手术区域进行具体的探查，才能最终确认癌瘤的范围。

    癌瘤这玩意，随时都是有可能发生变化的，你不知道它的速度有多快。

    秦风检查的时候，发现甲状软骨也受到了侵犯，这些受到侵犯的地方肯定都是要切除的。

    用手术刀小心翼翼的切除，然后顺利完成了整个癌瘤范围的检查。

    “开始切除肿瘤。”

    接过器械护士递过来的切，秦风在癌瘤对侧软骨前方，小心的剪开会厌部位，直达喉室。

    然后自后向前，沿着声带上方喉室侧壁剪到前联合，再用同样的方法剪开了同侧，开口延续到前联合。

    随着术野的不断开阔，内部肿瘤也出现在众人的面前。

    只不过这颗肿瘤已经跟颈总动脉黏合在了一切，肿瘤比较分散，颈动脉上有附着，各条重要的血管上都有。

    最主要这些血管都是不能被损伤的，对人体也是至关重要，并且血管都很薄，跟手术刀比起来也是十分的脆弱。

    可以说，这台手术剥离难度极大。

    因为想要在流动的血管上对血管进行肿瘤的切除，同时不能对血管造成大的损伤，难度实在是太高了。

    就算成功剥离，后面还需要从颈部动脉找到分支血管，进行皮瓣移植。

    现在患者的喉咙状况，已经是血肉模糊，根本分不清哪里是血管哪里是神经，哪里是肌肉哪里是肿瘤，都需要自己去判断。

    秦风深吸一口气，让器械护士给自己擦汗。

    虽然这一步很难，但是只要完成了，这台手术就成功了一大半。

    秦风下刀，逐渐剥离，一旁的喉科医生目不转睛的看着。

    每一次的下刀，都调动着每一个人的神经。

    好在，结果是好的，肿瘤被顺利的剥离下来，接下来就是固定声带等等。

    随着肿瘤的切除，整个手术气氛就变得轻松起来。

    秦风将颈横动脉和移植上来的股前外侧皮瓣接上，再将引流管进行留置，固定在颈侧皮肤内，将之前切断的舌骨上下肌肉逐步缝合起来。

    这一台手术，全程都是秦风在做，持续了整整七个小时。

    对于秦风的精气神消耗还是挺大的，又检查了一下静脉血的流动，只不过又发现了大问题。

    秦风发现患者的静脉血流居然无法通过，也就是颈横动脉和股前外侧皮瓣连接的地方，依旧没有预期的静脉血流出。

    手术室的气氛再次变得凝重起来。

    没有静脉的流出，也就意味着这台手术的皮瓣移植失败了，意味着所有的手术步骤都必须重新来一遍。

    就算是秦风，也不敢保证第二次也能做的这么完美啊！

    先不说秦风能不能继续手术，就是患者的身体也不允许啊！

    现在最致命的问题就在这里，根本找不到病因所在。

    秦风呼吸变得急促起来。

    “秦医生，需要重新做吗？”喉科医生问道。

    李学文也是看向秦风，手术，秦风做的是很完美的，可是人算注定不如天算。

    秦风没有说话，而是死死盯着患者的静脉，秦风脑海中回荡了一遍自己的手术流程，想找到问题所在。

    这台手术，秦风并没有秀技，全程都是在保证质量的情况下慢慢去做的。

    可是，快速回溯了一遍手术流程，秦风发现自己并没有出现问题啊！

    那么，问题出现在哪里呢？

    这个问题不解决，患者百分百的要死亡。

    秦风顿时感觉压力倍增，比起之前上手术台的压力还要大上许多。

    “冷静点。”李学文及时开口。

    现在秦风的心已经乱了，李学文身为一名经验丰富的医生，看出来了秦风的情况。

    越是这种情况，主刀医生是越不能急的，只能慢慢的去想办法。

    “你想想，是不是有可能是血管缝合不良或者血管内出现了血栓，又或者是……”李学文不停的说着，试图给秦风带来一点启发。

    有时候医生就是这样，只需要一个支点那就可以翘起“地球”。

    秦风回头看了一眼监护仪，皱了一下眉头，似乎在手术前，患者的血压好像有点偏低，但是没有达到休克的标准，那有没有可能……

