    歌德双眼微眯，看着那两道对峙的身影。

    ‘雾中杀人狂’大声笑了起来。

    “你终于来了！”

    满是欢喜的声音中，‘雾中杀人狂’张开了嘴巴，长长的舌头伸了出来，不停舔舐着嘴唇。

    与面对歌德时，看到猎物的饥饿、兴奋不同。

    这个时候的‘雾中杀人狂’是……

    得意！

    一种说不出的得意，在‘雾中杀人狂’脸上浮现。

    几乎是忍不住的，‘雾中杀人狂’就讲述起了自己的得意之处。

    “你知道为了能够获得和你单独相处的机会，我花费了多大的力气吗？”

    “我杀了路斯特的守秘人，不得不面对莫雷那个混蛋的追杀。”

    “然后，还得和旁边这个小朋友玩一些过家家的游戏。”

    “最后还要引‘血肉教会’入局。”

    “不过……”

    “这一切都是值得的。”

    “你终于单独出现在我面前了！”

    ‘雾中杀人狂’说着再次得意的大笑起来。

    “哦？”

    “这么说，你来到路斯特就是为了我？”

    斯基芬斯没有任何的恼怒，就这么看着眼前的‘雾中杀人狂’，神情十分平静。

    “当然！”

    “不过，却没有想到还有了意外收获！”

    ‘雾中杀人狂’点了点头，十分的坦诚，然后，扭头就看向了歌德，道：“我也没有想到一个在花园俱乐部偶然遇到的人就会是‘疯王’的后裔，不过，更让我没有想到的是，这支‘疯王’后裔的家族居然还会有‘疯王宝藏’的线索。”

    “感谢你和你的家人，让我在路斯特不是那么的无趣。”

    “也感谢你的‘配合’。”

    “没有你的话，我不可能这么轻松让‘血肉教会’入局！”

    “更不可能让斯基芬斯这位赫赫有名的松子酒店老板相信所谓的‘秘境’！”

    说着，‘雾中杀人狂’就假模假样的向着歌德鞠躬行礼，然后，对方还抬起了自己的右手，向歌德示意自己食指上的一枚戒指，依旧用那种迫不及待的口吻说道。

    “眼熟吗？”

    “你祖父的。”

    “传闻中‘疯王’的戒指，虽然是假的，但是我还是很喜欢，所以，我戴上了。”

    “你现在是不是知道自己做错了什么？”

    “你个废物！”

    话音落下，‘雾中杀人狂’癫狂地笑着。

    远处的歌德眯起的双眼中，闪烁着寒芒。

    他认出了那枚戒指。

    确实是‘他’祖父日常戴着，从未脱下的那枚。

    他也终于明白‘雾中杀人狂’说的稍等一会儿是什么意思了。

    对方在等人。

    等这位松子酒店老板！

    这位看起来二十多岁，神情平静，但却带着隐隐压迫感的年轻人才是对方心中的目标！

    之前种种？

    都不过是烟雾弹。

    对韦恩家的猎杀。

    所谓的秘境。

    步步紧逼的局势。

    都是对方的手段。

    为的就是，此刻能够拥有单独面对这个年轻，将对方干掉的局面。

    歌德想到了。

    斯基芬斯自然也想到了。

    “原来是这样啊。”

    “那秘境是假的”

    “我从头到尾都被你耍了啊。”

    这位松子酒店的老板叹了口气，但是神情依旧是那么的平静。

    似乎，被耍了的那个人不是他一般。

    这样的神情，引起了‘雾中杀人狂’的不满。

    他盯着这位松子酒店的老板，双眼满是疑惑。

    “只有这样吗？”

    “你的愤怒呢？”

    “你的嚎叫呢？”

    “这可与传闻中的你不符啊！”

    ‘雾中杀人狂’一边说着，一边向着松子酒店老板走去，对方的手中出现了一柄狭长的短剑，一面是剑刃，一面是锯齿。

    剑刃寒光四射，锯齿却沾染锈迹，让人看到只会就会不自觉感到怪异。

    ‘雾中杀人狂’将短剑举到面前，继续说道。

    “‘行刑者’某处秘境道具。”

    “不仅锋锐，而且只要被它切割的人，都会感觉自己遭受了一次五马分尸般的痛苦——我希望斯基芬斯你能够承受这样的痛苦。”

    “不单单是我喜欢用它来折磨、杀死对手，还因为……”

    “这才是那位大人想要看到的！”

    嗖！

    话音落下，‘雾中杀人狂’就消失不见。

    等到他再次出现时，已经站在了松子酒店老板的身后。

    只不过，这个时候‘雾中杀人狂’眉头却是微皱。

    因为……

    手感不对！

    对方下意识地扭头。

    只见站在原地的松子酒店老板也正扭过头看着他，然后——

    啪！

    好似肥皂泡般碎裂，消失不见。

    幻影？！

    ‘雾中杀人狂’一怔。

    在刚刚，对方根本没有发现，出现在那的松子酒店老板竟然是幻影。

    实在是太真实了！

    呼吸、心跳、体温，都有！

    完全无法分辨真假！

    但是，表面上，‘雾中杀人狂’却是不屑一顾。

    “小孩儿把戏！”

    接着，‘雾中杀人狂’抬手一挥，浓郁的雾气瞬间以对方为圆心，开始向着四面八方蔓延开来，就好似奔涌的潮水，势头凶猛。

    “是吗？”

    雾气还没有真正意义上的扩散，就随着这一声轻语消失了。

    松子酒店的老板再次出现在了之前站着的位置，手中出现了一张撕开的卷轴。

    卷轴内的力量好似狂风扫落叶一般将浓雾吹散。

    ‘雾中杀人狂’双手猛挥。

    嗖、嗖！

    两枚堪比子弹的石子直射松子酒店老板。

    啪啪！

    清脆的响声中，两枚石子粉碎，一层涟漪出现在了松子酒店老板身体表面。

    两枚石子根本没有伤到松子酒店老板分毫，即使一道无形利刃瞬间切割在那层涟漪上，除去带起了一道波纹外，什么也没有留下。

    然后，松子酒店的老板又拿出了一张卷轴。

    轰隆！

    轻轻地撕开一角后，晴朗的夜空中突然一道落下，劈中了‘雾中杀人狂’。

    ‘雾中杀人狂’的速度相当的快，在看到松子酒店的老板拿出卷轴时，就有了躲闪的动作，但是再快又怎么可能快的过闪电？

    遭到雷击的‘雾中杀人狂’径直倒地。

    全身焦黑，冒着烟。

    但，没有死！

    对方挣扎着就要站起来。

    松子酒店的老板看着‘雾中杀人狂’，依旧是平静的神情，然后，又拿出了一张卷轴。

    轰隆！

    又是一次雷击。

    这一次‘雾中杀人狂’彻底的倒地了。

    在远处的歌德看着这样的战斗方式，不知道怎么的，突然有了一丝丝羡慕。

    这种安全、高效的战斗方式，一直是他所追求的。

    可惜这三天向彭斯夫人的请教，让他明白这根本不是他能够承受的。

    刚刚松子酒店老板使用的任意一张卷轴的价格，恐怕都比他全部身家都贵。

    所以，歌德迅速调整心态，看向了一步一步向着‘雾中杀人狂’走去的松子酒店老板。

    而就在这时，倒地不起看似昏迷的‘雾中杀人狂’猛地睁眼，手中也出现了一张卷轴。

    “别以为就你有！”

    ‘雾中杀人狂’低吼着，撕开了卷轴。

    呼！

    熊熊烈火，扑向了松子酒店老板，将其笼罩其中。

    “哈哈……额？！”

    ‘雾中杀人狂’大笑着，但是，马上的就戛然而止了。

    因为松子酒店老板，再次化为了泡影消失了。

    不过，与之前不同，这一次消失时，这位松子酒店的老板轻声说道。

    “傻X。”

    戏弄！

    不！

    是报复！

    松子酒店的老板是在报复‘雾中杀人狂’对自己的戏耍，这才选择了这样的战斗方式——歌德看着眼前的一幕，突然从心底升起了这样的明悟。

    而回过神的‘雾中杀人狂’更是瞬间就明白了。

    “啊啊啊！”

    ‘雾中杀人狂’癫狂地大叫着。

    然后，一扭头就看到了歌德。

    “你也敢嘲笑我？”

    “我杀了你！”

    大吼大叫中，‘雾中杀人狂’一个闪身就出现在了歌德的面前，手中的‘行刑者’直刺歌德胸口。

    歌德下意识躲闪。

    但就在这一刻，一个大胆的想法，突然从心底升起。

    他，停下了躲闪的脚步。

