    “战斗开始！”

    高鸣轻声吩咐道，随后他向前踏出一步，立刻将手中的五行雷石举了起来，他将体内的真气聚拢到掌心的雷石中。

    只见那原本黑色的雷石周围，立刻弥漫了一层耀眼的电弧，随着真气的不断注入，那电弧也渐渐的汇聚成一道拇指粗细的闪电。

    “雷霆之力，闪电箭！”

    漂浮在周遭的雷元素立刻被汇聚了起来，一道狭长的闪电，出现在半空中，同时在高鸣的操控下，以极快的速度，朝五十米外的巨大雕塑劈了过去。

    只听见轰隆一声。

    众人的视线中，只见白光一闪，那巨大雕塑被恐怖的雷霆力量击打的一震，无数泥土从半空中跌落在地上，与此同时，就连原本明亮的天空也立刻乌云密布了起来。

    “呃咯咯……。”

    不远处巨大的雕塑，中层立刻扭动了起来，好像激活了什么机关一样。

    周围的众人立刻神色机警的看着四周，因为在上一次他们进入到介质空间时，就是被四处涌来的怪物打了个措手不及，甚至有三名玄境大成武者，因此受到了严重的伤势。

    众人围成了一个圈，将三名远程武者防守在中心，而高鸣与江枫则一前一后的把守着，等待着令周围闻之色变的怪物出现。

    就在此时一阵毛骨悚然的咯咯声从四周传来，江枫定睛看去，他发现四面的空气墙此时都发生了涟漪波动，一道道蓝色的传送门出现在半空中，下一秒，便有一道紫色的影子从半空中砸落而下。

    那是一只直立行走的怪物，怪物的头上两个眼睛瞪得通红，呲出嘴角的獠牙散发着寒光，浑身皮肤通红，体型巨大，达到了将近三米。

    最令人惊恐的是，那只怪物的六条手臂，下面两条像是长在肋骨上似的，让人心中不由一阵骇然。

    这怪物距离众人只有不到一百米的距离，只是单靠气场便让周围那些玄境大成的武者，浑身发抖。

    他们若是单独对上这怪物，恐怕没有任何生还的希望。

    这种仿佛是从地狱中逃出来的恶魔，并不只有一只！

    另外的三面，同样出现了另外三只怪物。

    西面的是一只浑身惨白身形佝偻的人形怪物，它的两只眼睛硕大，腰间印着三条蓝色圆环，身形就像是长期挨饿的难民一般，显得瘦弱无比。

    但没有人敢把这种怪物当做毫无危险的生物，白色的人形生物速度极快，虽然只有一米七不到的身高，但两只手却长着接近半米的锋利刃爪。

    另外的南边北边同样有两只怪物出现，它们的长相甚至种族都各不相同，但每只恐怖怪物都能给人一种，极其危险的气场，让人不敢靠近。

    “恐怕这里的每一只怪物都有着，比几个月前我们碰到的人面蛛，更恐怖的实力。”

    那卜庄双腿发软，声音颤抖的说道。

    “看来的确有些麻烦了，但这一次是我们消灭介质空间最好的机会，如果错过了恐怕就没有下次了。”

    江枫眉头紧皱，声音冰冷的说道。

    “江枫，这四只恐怖怪物，我们必须分开解决，你有没有信心能拖住其中两只。”

    就在此时，另一边的高鸣立刻高声吼道，此时的高鸣没有了往日里的自信与沉稳，他也完全清楚面前四只怪物的实力，如果让着这四只怪物汇合起来，恐怕二十个人根本挡不住他们的攻击。

    在与此同时，他也明白，如果想要脱出其中两名怪物，需要多么恐怖的实力才能办到，但此时此刻他只能将希望放在江枫身上，因为他根本没料到这一次出现的怪物比上一次的更加恐怖。

    江枫砸了砸嘴，沉默的片刻，随后声音嘶哑的说道：“交给我吧，你们安心对付另一边的两只，我会拖延到你们赶来支援为止的。”

    江枫扛着弑神刀，神情中一片平静。

    像是在承诺着一件微不足道的事情一样。

    高鸣看了江枫一眼，随后回过头恶狠狠的说道：“所有人随我向西北方向进攻！十分钟之内必须解决战斗！”

    “杀杀杀！”

    那些原本心中恐惧的众人，此时在听到高鸣大人的呼喊后，立刻将心中的恐惧感转化为愤怒与杀意。

    他们高举着手中的武器，同时施展出身法，朝那两只怪物迅速冲去。

    “江队长保重啊！”

    那卜庄此时终于明白了高鸣大人的意图，他回头看了一眼，挡在众人面前的江枫以及不远出的两只巨大怪物，心中立刻升起来一份不安的感觉。

    他向江枫吼了一声，随后立刻跟上了队伍，朝另外两个方向的怪物杀去。

    “哈哈没想到不到一年的时间，又到了这种随时可能会死去的战场！不过正好这么久时间没有好好活动筋骨，这次借助这个机会，不如看一看自己的极限究竟在哪里。”

    “若是能借此契机突破到地境的地步，那就再好不过了。”

    江枫微微一笑，他脑海中将丁瑶和芽芽的身影，迅速过了一遍，随后有些没心没肺的说道。

    “吼！”

    不远出的两只巨大怪物，立刻发出一阵摄人心魄的怒吼，随后立刻朝江枫冲了过来。

    “龙魂刀法，清风罡决！”

    江枫喃喃的说道，此时他体内的真气立刻涌动了起来，一道道微风在刀身上，环绕旋转着，好像有一股特殊的力量存在上面。

    左边那只是长着六只手臂皮肤火红的怪物，而右边那只则正是浑身雪白，腰间印着三个蓝纹的怪物。

    他们两人身形一大一小，一快一慢，以犄角之势朝江枫袭击了过来。

    “流星斩！”

    江枫的神情中萦绕着战意，气势对阵两只恐怖怪物没有任何退缩，弑神刀反撩而上，一道白色刀罡在空中立刻炸现，封住了白色怪物的攻击轨迹。

    白魇速度立刻慢了下来，但炎魔的拳势已经砸下，剧烈的高温，将周围的青草都炙烤的迅速萎缩了下来，而江枫则一踏地面，身形高速移动堪堪躲开了拳锋。

