    所以，人类社会文明停滞不前的罪魁祸首，就是这群自诩神明的家伙。

    陈九鼎对于这些神明可没有任何好感。

    随着有神使出声，陈九鼎的身影也就意味着彻底暴露在了这群神使的面前。

    不过，看陈九鼎的样子，他似乎在嘲讽这些神使，这群人的眼睛一个个都长脚上吗？

    自己来这里都欣赏了这么长时间了，他们才发现自己，这届神使有点不合格啊！

    呸，啥也不是。

    陈九鼎听到这些声音，他耸了耸肩膀，表示自己无所谓啊！

    这群神明的雕像，自己想怎么踩，就怎么踩！

    于是，陈九鼎抬起自己的左脚，在这群神使的目光下，他一脚踩下。

    “砰……”

    只听到一个巨响后，这个神明的雕像瞬间变成了碎渣，然后朝着地面滚落而去。

    不仅如此，陈九鼎做完这些，他又到了另外一个神像上，然后，他再次做出了这个动作。

    这样一来，这群神使是彻底愤怒了。

    居然有人敢当着他们的面亵渎神明！

    “杀了他！”

    “让他付出代价！”

    随后，只见这些神使有的人低声吟唱起来，有的人手里拿着神器朝着陈九鼎扑了过来。

    陈九鼎看到后，脸上的笑意更浓。

    好嘛，玩真的，那就来吧！

    陈九鼎今天决定跟这群神使好好玩玩。

    于是，他从这堆碎渣的地方慢慢的走过去，那群神使的攻击也是一个接一个的朝着陈九鼎打过来。

    但是，陈九鼎却面不改色，他一步一步的朝着这些神使走过去。

    第一个扑上来的神使已经来到了陈九鼎的面前，他拿起自己手中的神器，直接朝着陈九鼎的肩膀上砸了下来。

    他的神器，是一把巨大的锤子，这一锤子砸下来，要是换成狼人或者吸血鬼，不死也得直接丧失反抗能力。

    但是，他的对面可是陈九鼎！

    所以，这一下，陈九鼎直接躲都没躲，直接扛了这一下。

    只听到一个声音传来，那个神使手中的锤子神器直接裂开了，然后砰的一声崩碎了。

    那个神使看着自己手中的锤子竟然直接变成了一个锤柄后，他瞪大了眼睛，愣在了原地。

    这怎么可能呢？

    这可是神器啊！

    一个人，居然用身体扛了一下神器，然后这个神器居然直接蹦碎了？

    我特么……

    这简直不可思议啊！

    难不成我手里拿的神器是假的不成？

    不对，不对劲！

    这神器不可能是假的，因为，他之前用这个神器杀过吸血鬼与狼人，那场面，可带劲了，一锤子下去就是一个红色一坨。

    既然这个锤子不是假的，那就只有一个可能了。

    那就是这个锤子在这一刻演了自己。

    ……

    呸，什么玩意。

    绝对是这个人有问题！

    他的身体竟然要比神器还强！

    劲敌！

    其他想要冲上来的神使看到这一幕后，他们有的人瞬间停住了冲过来的身躯，但是，依旧有神使继续朝着陈九鼎冲过来。

    只见其中一个女神使手中拿着一把散发出银色光芒的长剑，她直接朝着陈九鼎的脖子砍了过来。

    陈九鼎看到这一幕，他轻蔑一笑，只是微微抬起了自己的右手，然后伸出一根手指头，一指点在了这把剑上。

    这一瞬间，仿佛时间停止了一样。

    当一切静下来后，众人只看到陈九鼎的手指订在剑尖上，那把散发出银色光芒的长剑就已经无法寸进了。

    任凭用长剑的那个神使怎么用力，长剑就是分毫不进。

    其他神使看到陈九鼎居然用一根手指头就挡住了这把剑，他们中一些继续往前冲的人瞬间停了下来。

    不对，这人明显不对劲。

    他的身体怎么可能会这么强呢？

    他们手中的神器有多强，只有用过的他们才知道。

    如果他们用全力催动自己手中的神器，绝对可以将轻松的将神明以下的任何人斩杀。

    但是，他们却无法斩杀自己眼前的这人。

    别说斩杀了，他们的神器居然连这人的皮肤都破不了。

    这人身体皮肤的防御力也太强了吧！

    这怎么打？

    而且最关键的是，这人从头到尾，都没有展示任何超出身体力量范围内的力量。

    如果，他要是展示了其他的力量，他到底有多强？

    一想到这里，有的神使瞬间清醒过来了。

    他们可不是傻子，他们能当上神使，首先智商方面肯定是合格的。

    其次，他们在看到这一幕后，不得不从之前的愤怒中走了出来。

    那人看到自己无法将长剑刺过去分毫后，她准备将长剑收回，然后换个招式。

    于是，她用力将自己的长剑朝后拉去，但是，这一下，她居然发现自己手中的长剑并没有自己想像当中的一样回来。

    相反，长剑所在的位置，没有发生任何改变。

    这一刻，就好像这人的手指上有一股强大的吸力一样，让长剑无法离开他的手指一样。

    随后，这个神使有些惊恐，她迫切的想要将自己的神器收回来，但是，她发现于事无补。

    经过深思熟虑后，她决定松手。

    于是，她准备将自己的手松开，然后后退，但是，这一刻她却惊恐的发现，自己就连松手这么最简单的动作都做不到了。

    这一刻，她是真的害怕了。

    于是，她惊恐的看着自己面前的陈九鼎。

    “你……你到底是谁？”

    周围其他的神使也看到了刚才的那一幕，所以，他们也都害怕了，有的人甚至已经开始后退起来。

    他们想要尽可能的离陈九鼎这个危险人物远一点。

    陈九鼎看到这一幕，他轻轻的开口说：“我让你们退了吗？”

    他的声音不大，但是，听到这群人的耳朵里，就好像是一道贯穿了天地的雷电响彻了他们的耳朵一样。

    这一声，让几个世纪最差的神使瞬间捂着耳朵跪在了地上。

    同时，他们捂着耳朵的手中出现了血液，很明显，他们就在这一声不大的声音中直接受伤了。

    其他神使也是一个个都惊恐的看着陈九鼎，他们想不明白，为什么这个世界上会有这么强的人呢？

    恐怕神明也就这个程度了吧！

