    “今天你们要做的是实战训练，在这片丛林之中，你们要面对的不仅仅是目标，还有在这里埋伏的各种危机！现在你们必须在这里学会如何应对它们，然后取得胜利！”

    虽然说要下去，但间谍还是在这里多待了一阵，因此能看到许多……这里的事情。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ比如说这个实战训练。

    学院中有很多像是丛林环境的地形，它们正在这里进行着各种训练，现在正在进行训练的学生，几乎都是未来要作为士兵上战场的。而间谍则有资格作为参观者……在电梯里面观看这场战斗。虽然说这个位置只能看到一大堆的树，偶尔能听到些声音，然后什么都看不到，所以琳把电梯的门打开了，走进了林地之中。

    这当然是……不允许的，不过琳因为拿到了特丽提的‘权限卡’所以可以这么做。走到林地中的第一件事情，就是收集一些在地上的微生物，因为据说这的植物都是从地面上运来的，所以琳现了……这里有些特别的东西。然后，间谍很快就被赶来的员工给带走了。特丽提也很快地赶来，它不断地和间谍说这么做有多危险，然后就把间谍关回了宿舍之中……而回到宿舍之后，琳继续开始研究之前的微生物。在树林里找到的微生物，和之前在肉干上找到的有些相同的种类，它们都是一些很原始的种类。琳在影像上调查了一下资料后，现很多尔什用于合成食物的微生物，是在北极出现了之后现的。那里出现了一些了很多很适合……大规模饲养并且做成食物的微生物，而这些微生物，似乎是一种非常古老的生物。它们在很久很久以前就出现过，这的资料有一些研究记载，尔什民在现它们有饲养的……价值之后，就把这些微生物给带了回去大规模地饲养。

    不过也有不少微生物‘泄露’出去，在各处大6上自己增长了起来，甚至，在这个学院里都有一些。而且这种北极微生物和这里的微生物接触并没生多大变化，它们依旧保持着古老形态在生活着。不过更重要的是，它们也在……绒球上出现过。琳记得有一些绒球上的微生物和这里的微生物很像，虽然不是完全一样，但也有着……就像是亚种一样的接近程度。这种事情很有调查的价值……但现在还是先调查一下这个地方吧。

    慢慢的，在琳看资料的期间，晚上也到来了，学院之中很多有着和夜晚相关能力的学生在此时开始了训练，而琳则和特丽提离开了学院。因为特丽提提议说要到外面去参观一下风景，因此搭乘车辆来到了‘天宫’的中心区。这里虽然进入了夜晚的时间段，但似乎非常热闹的样子，到处都是来来往往的民众，那些云朵散着比白昼时更为绚丽的光彩。虽然说白昼的光本来就是照明装置出来的。特丽提带着间谍来到了一个叫做……夜市的地方，这里是一个最热闹的环境，街边到处是卖各种食物的摊位，虽然它们的种类繁多，味道也各不相同，但是琳现几乎全都是微生物造的，只有少数是使用了……大型的生物。琳来到这里的目的，主要是检测一下这些尔什民，收集它们在空气中散落的细胞，测试这些生物的‘实际年龄’。就是看看它们是如何进化的，之前琳还没有认真检测过，而且检测的数量不多。这里则有很多的个体可以检测，而且顺便看看那个东西……

    在不远处，琳能看到一座很大的建筑物，它看起来像是一座……石质的宫殿，有着多种样貌的装饰物，在墙上雕刻着各种东西，看起来像是一个旅游景点。不过，特丽提告诉了间谍，说那个建筑是天宫最重要的建筑之一，‘反引力’的引擎就在那里面。琳有点想去看看它们把这座城市飘起来的引擎做的有多大，但要进去的话不能用间谍的这个形态进去了。从外面看的确像个旅游景点，很多游客在周围参观和拍照，不过没有一个能进去里面。

    “小心！”忽然，琳听到了一个声音，随之间谍看向上方，只见一架飞行器……正在向这边飞来。它以很快的度飞下，就在快撞到下方的群众时，驾驶员及时地把头扭向上方……看到飞行器飞向高空，琳感觉周围群众全都松了一口气，而特丽提则立即拉着间谍迅地往离开的方向走去。一边走还一边说：“真是危险，那驾驶员在搞什么！”因此，没逛多久，间谍和特丽提再次回到了学院，特丽提很快就去睡觉了，而琳则继续在检测之前收集到的细胞，也研究了一下之前的事件。

    很快就看到了新闻，新闻是说驾驶员操作失误，但是琳觉得似乎没那么简单。这有可能是蒸腾者造成的影响，因为有一艘参与过攻击蒸腾者的战舰，就停在天宫附近。但这只是猜测而已，因为琳也没检测到有蒸腾者在影响这里，只是琳觉得，蒸腾者对……那些参加战斗的战舰造成了某种效果。不过，琳更关注细胞这边的情况，研究了一下之后，琳现尔什民……应该是近几十万尔什年进化出来的生物，比琳认识那些词的时间要晚很多，还有许多在这里琳认识的生物，似乎也是比较接近的年代进化出来的。这里的确挺奇怪的，这个时间方面有些问题……这难道也是和尔什有关系？除了认识的之外，这里的生物也有很多像是绒球的，它们之间可能有着某种关联……总之还是要下到地面上去看一看，似乎‘天宫’的下方是一个森林，那是挺适合研究的。

    不过，在那之前还要做点别的事情，琳想让间谍……加入一下这个学院去当学生看看。主要是研究一下它们的……强化技术。