    两个六十多岁的老头老太太，进到黄泉丧葬店后，红着眼睛抱在一块儿哭了起来，从两位老人的对话来看，他们的儿子，在一周前遭遇意外不幸身亡了，今天，是儿子的头七。

    叶明月跟分局的调查员们，倒是早就对这种事情习以为常，刀疤大汉老冯，还特意拎过来了两个板凳，扶着两位老人坐了下去。

    见人家来了生意，顾尘也就趁着这个机会提出告辞，离开了黄泉丧葬店。

    胳膊上纹着诡异花纹的妖异少年修霖，靠在清源路的电线杆上，颇为好奇的打量着街道上穿行的汽车。

    “这些铁壳子上明明没有任何灵力波动，却能够灵活的飞驰在道路上，跟传言中墨家机关术制成的木牛流马有着异曲同工之妙。”

    “对了，在你进店拜访朋友的这段时间，本尊发现了一个有趣的女子。”

    “这名女子身上的气息......跟王莽有点像。”

    “要么，她曾经拿到过王莽的传承，要么，她身上有王莽的遗物。”

    王莽？

    居然会遇到跟王莽有关的女子？

    顾尘一听，顿时也来了兴趣：“你遇到的女子在哪，她有修为道行在身么？”

    妖异少年浅黄色的蛇瞳中，罕见的露出凝重神色：“本尊能够从她的身上，感受到些许危险感，这女子的实力纵然比不上本尊，也相差不了太多。”

    修霖说完对神秘女子实力的判断后，似乎觉得有点丢面子，又特意加上了一句：“本尊毕竟被诸葛孔明封印了近两千年之久，现在只不过勉强恢复到妖王境界，换做本尊巅峰时期，弹指间就能碾杀她！”

    顾尘摸了摸鼻子，巴蛇修霖身为山海异兽，纵然只恢复到了妖王境界，也比普通的超阶觉醒者跟「屠城级」诡异生物要强上一截。

    神秘女子能让修霖感到些许威胁，莫非，她是一位超阶觉醒者？

    又或者，是一位化为人形的「屠城级」诡异生物？

    如果是后者，任由她悄无声息潜伏在临城，鬼知道会惹出什么乱子来。

    短暂的思考后，顾尘决定跟修霖一同去看看，这位身上携带了王莽气息的女子。

    汲取了在临城一中的教训，顾尘这次出门的时候，顺手带上了书圣王羲之的《镇妖帖》。

    加上还有巴蛇修霖这头千年妖王境界的山海经异兽在，就算真的撞上了一位「屠城级」诡异生物，顾尘也有超过七成的胜算。

    ......

    清源路，听月茶楼。

    身着白衣，面色冷峻的女子，推开房门，走入了茶楼二楼的雅间。

    “白帝大人！”

    茶楼的雅间里，坐着一名面容秀美的年轻男子，在秀美男子身旁，一名相貌丑陋，满脸肥肉的中年妇女正抓着鸡腿大快朵颐。

    「血色通缉榜」，第二十九位，「七宗罪之暴食」黑寡妇大妈！

    「血色通缉榜」，第二十四位，「七宗罪之怠惰」寒蝉子！

    「血色通缉榜」，第十一位，「白帝」！

    与黑魔不同，白帝对于太平道主的委托并没有太多兴趣，她这一次带黑寡妇跟寒蝉子前来临城，只是为了保险起见。

    如果这次行动，异常事务调查局派出了「镇守使」之上的「征伐使」，有自己出手接应，至少能保证「黑白会」成员全身而退。

    白衣女子坐在茶楼上，望着远处隐约可见轮廓的蒙山，略感惋惜的轻叹道。

    “倘若张洞玄顺利将巴蛇放出「八阵图」封印就好了，巴蛇「修霖」身为新莽护国神兽，有王莽昔日的香火情在，本帝将他哄骗到「黑白会」为我们效力绝非难事。”

    “新莽朝廷的时代，巴蛇修霖是一尊堪比「灭国级」诡异生物的无上妖仙，只要想办法帮修霖恢复巅峰实力，天下何处去不得？”

    “太平道主？呵，在全盛时期的妖仙巴蛇面前，他不过只是一个借助外物之力的伪境地仙罢了。”

    身材肥胖的黑寡妇大妈，啃鸡腿儿的胖手微微哆嗦了一下，干笑着装作没听到白帝的这番话。

    自己又不是白帝这样能越阶战斗的猛人，哪里有胆子跟着白帝一起非议太平道主？

    都是自己惹不起的大佬，这时候装傻就对了！

    白帝惋惜的感慨叹到一半儿，雅间的房门忽然被人从外面推开，走进来了一名穿着T恤衫，胳膊上纹着古怪花纹的妖异少年。

    “太平道主在巴蛇面前，只是一个借助外物之力的伪境地仙......那么你呢？你又有什么资格跟新莽帝国的创始人王莽相提并论？”

    “王莽体内有白帝之子的真灵传承，至于你，不过是一个侥幸拿到些许白帝子真灵残片的幸运儿罢了，有什么脸提及本尊跟王莽之间的香火情分？”

    两千多年前，秦朝末年，人界一统六国的始皇帝祖龙崩殂，群雄并起，逐鹿中原。

    汉高祖刘邦，自称赤帝之子，斩白蛇起义，开创了后世绵延四百年的炎汉帝国。

    传言中，被汉高祖刘邦斩杀的白蛇，为白帝之子，双帝之子争夺江山，刘邦抢先下手，斩去还未化形的白帝子。

    《史记·高祖本纪》中，也有关于这段传说的记录。

    有一老妪夜哭。人问何哭，妪曰：“人杀吾子，故哭之。”

    人曰：“妪子何为见杀？”

    妪曰：“吾，白帝子也，化为蛇，当道，今为赤帝子斩之，故哭。”

    也正是因为这段史记上的记载，两百年后，西汉末年，王莽篡汉之时，世人多传闻——王莽为白帝之子转世，为报秦末之仇，特来断炎汉传承国祚！

    王莽名字中的莽，实为“蟒”也，可不就是当初被汉高祖刘邦斩去的白蛇转世？

    当然，关于赤帝子与白帝子的传言也不止于此，比如东汉末年三国纷乱之际，炎汉帝国最后的希望，蜀汉之主刘备，就病死于白帝城！

    也不知道，赤帝子跟白帝子的争执，究竟是怎么一直从秦末绵延到三国分晋，折腾了快五百年还没消停！

