    

    “你叫我啥？”

    小赵氏不可置信的看向李沐灵，哪有晚辈敢这样叫长辈的！虽然答应给他们家做工，但也不能这样吧，不给吃的就叫她干活，还敢直呼她名字了！

    “怎么？小赵氏不对吗？哦～或许该叫你赵小花！”

    “我是你三婶！”

    “呵，三婶？昨天起我连三叔都没了，哪来三婶？”

    “你！”

    小赵氏被气的眼珠子都瞪了出来，她没想到这李大妞真的这么不讲人情，居然真的六亲不认了！

    “对了，还有件事没跟你们说，”

    李沐灵莞尔一笑，柔和的脸上挂满了笑容，可惜说出来的话字字锥心。

    “忘了跟你们说了，我今天已经托人把你们卖身契去衙门过了一遍，要是我没猜错，二位现在已经正式是奴籍了！”

    “什么！”

    别说小赵氏了，就是李三柱也没想到自己这个大侄女，这么绝！居然把那份死契送去县衙了！他还以为只要以后表现好点，这份死契早晚能还回来，没想到！李沐灵居然真的让他们上了奴籍！

    “你！你怎么这么狠心！我们可都是你的亲人呀！”

    小赵氏受不了这个打击，要是入了奴籍那可真是抬不起头来了，连生了孩子也是奴籍，她还指望以后生个小子能读书当官呢！没想到现在居然只能做下人了！

    “亲人？亲人会哄骗我爹借钱？会把自己侄女抵押出去？握警告你们，你们现在是我的奴隶，要是惹我不开心了，要打要杀我说了算！”

    哇塞！大姐好帅！李子清桃花眼冒出星星，着迷的看着自己大姐，真是太厉害了！

    “好了，我现在没功夫给你们时间自怨自艾，我买你们可不是为了让你们白吃白喝的，看见那边的锄头了吗？今天跟我去开荒！”

    李三柱还没从入了奴籍的事上清醒过来，就被李沐灵命令去开荒了，两人只能麻木的拿起锄头、镰刀跟着李沐灵姐弟去了后山。

    “看见了吗？从这儿到那边，一共三十亩荒地，都是我们家的！”

    “这么多！”

    两个弟弟都看傻了，他们家什么时候有这么大片地了？大姐也太厉害了吧，居然自己买下了这么大片儿地！

    “听好了，这些荒地，你们夫妻两每天都得收拾出两亩地来，每个月给你们一两银子，哪天没完成就扣掉一天的钱，要是敢偷懒，我就把你们卖到边疆去！”

    “我可听书，边疆真缺男丁上前线，也缺军娼，我看你虽然年老色衰，不过嘛，应该也勉强可以。”

    “不要，千万不要，不要把我送去边疆！”

    小赵氏快被吓傻了，要是去做了军娼，那她不得被折磨死！

    “我们不会偷懒的，求大姐儿别动怒，我们这儿就干活！”

    李三柱到底在城里见过两年世面，知道木已成舟，他这个大侄女的耐性已经用完了，要是得罪了她，指定真的把他们送去边疆了！

    “对，对！我们这就干活！”

    小赵氏生怕李沐灵突然动怒，连忙拿起镰刀去割野草去了，留下受伤的李三柱扛着锄头缓慢的翻地。

    对此李沐灵没有多管，毕竟李三柱在家的时候就不下地，何况现在改受伤了，不过嘛！今天的工钱可别想要了！

    “大弟、小弟，走吧，我们去找里正，找人盖房子喽！”

