    但风辛显然不可能让自己最强的技能落空。

    这次出来抵挡巨龙水弹伤害的是风辛的防御性御兽。

    虽然抵挡之后，同样短暂丧失了战斗能力。

    但却是成功的让四角风刃，给三首黑龙造成了极大的威胁。

    看到自己两侧脑袋的攻击，竟然全都没有解决掉敌人。

    这让三首黑龙中间的脑袋格外愤怒。

    正打算反击的时候。

    “该你上场了，残月银尸！”

    徐粟话音刚落。

    一道银白色的身影，便对着三首黑龙的位置攻去。

    中间的脑袋见状，随即在口中汇聚土元素。

    对残月银尸发起攻击。

    可这次攻击依然被白二的另一只防御性御兽挡下。

    至此。

    三首黑龙的攻击全部落空。

    与此同时。

    白安，风辛以及徐粟他们三只御兽的攻击。

    却是即将对三首黑龙进行三重打击！

    见到他们的计划完美实施。

    “太好了！”

    白安和风辛面露喜色。

    这套作战方案就是根据他们，拥有三只铂金上级防御性御兽的优势。

    以此来为他们的攻击性御兽创造进攻的机会。

    从现在的情况来看，显然是十分奏效的。

    接下来就看他们计划中最后一步的进攻，能不能击倒这头三首黑龙了。

    要是不成的话，就只能使用备用计划了。

    三首黑龙看到三只御兽，那已经近在咫尺的攻击。

    此时再想进行躲避，已经是来不及了。

    吼！

    三首黑龙眼神坚毅，看着战斗熊师以及残月银尸的身影。

    随后携裹着自己庞大的身影，对着两只御兽悍然撞去。

    巨龙撞击！

    看来是想凭借着，龙类凶兽强悍的肉身，来与御兽们进行一波硬碰硬！

    至于那些四角风刃。

    三首黑龙觉得以自己的天赋效果，这些攻击对自己的伤害有限。

    看着撞来的三首黑龙。

    战斗熊师和残月银尸自然不会怵它。

    流水手刃！

    真气拳！

    双倍反弹！

    轻灵坠落！

    如此同时，那些四角风刃的攻击也到了。

    嘭！！

    轰！

    一道震耳欲聋的碰撞声，在遗迹大厅中响起。

    紧跟着碰撞产生的气浪，迅速向四周扩散。

    其中掺杂的沙尘，不禁让众人迷上了眼。

    在隐隐约约之间。

    众人看到两道身影从碰撞的中心地带，倒飞了出来。

    而随着沙尘的消失。

    此时也看清了场上的一些具体情况。

    这时战斗熊师以及残月银尸，都回到了各自御兽师的身边。

    就是战斗熊师身上的伤势比较严重，一身灰色的皮毛，此时大半已经变成了血红色。

    显然无法支持接下来的战斗了。

    徐粟看着一旁的残月银尸。

    相比于战斗熊师，虽然身上的银鳞也破碎了不少，但还远没到丧失战斗能力的地步。

    不过，此时，大家最关心的问题依然还是三首黑龙，有没有被打倒。

    遗迹大厅最中心。

    只见三首黑龙身上布满了密密麻麻的，轻重不一的各种伤势。

    有些大区域的淤青清晰可见。

    但众人看到三首黑龙最大的那颗脑袋，征用饱含怒火的金色竖瞳望着他们的时候。

    显然此时的三首黑龙还具有一定的战斗能力。

    “计划失败了！”

    众人在心底同时念道。

    没想到集三人之力都没能解决掉三首黑龙。

    果然龙类凶兽的强悍之处，不是吹出来的。

    “这只三首黑龙的天赋效果，无疑让风辛御兽的伤害减少了不少。”

    “看来想赢这头三首黑龙，不让残月银尸拿出点真本事是不行了！”

    徐粟看着依旧屹立在大厅中间的三首黑龙。

    此时。

    三首黑龙没想到自己，就因为刚开始的轻敌。

    竟然会这些弱小的存在抓住机会，给它造成了现在的伤势。

    所以它决定给这些爬虫一个深深的教训。

    呼呼呼~

    只见三首黑龙背后的三对翅膀用力挥动。

    很快。

    便来到了遗迹的半空中。

    紧接着三首黑龙的六只金色竖瞳猛地一睁。

    龙威！

    顿时遗迹中的众人，感受到了一股无名的威压出现在了心头。

    就像有块石头压着一样。

    在这种状态下战斗，御兽的各方面的属性都会至少削弱一到二层。

    不过。

    “这个所谓的龙威技能，无非就是利用自身高等级的血脉，而对低级血脉的一种压制！”

    “但想要对残月银尸生效，呵呵。”

    徐粟在心里一声冷笑，而一旁的残月银尸丝毫不受龙威的影响。

    接下来。

    三首黑龙开始用它的三只脑袋，盘旋在遗迹半空。

    对着大厅的众人，不断的切换吐息，水弹，泥浆进行攻击。

    使得众人只能进行躲避。

    看到这只三首黑龙如此嚣张的表现。

    徐粟决定是要给它一点颜色看看了。

    “使用备用计划！”

    徐粟对着正在闪避的白安说道。

    听到徐粟的话之后。

    白安顿时点了点头。

    毕竟当时他们计划的时候，就想到了万一失败的情况。

    所以就制定了二种方案。

    一种是刚才那个，而另一种方案。

    白安记得当时分配给自己的任务，就是要将三首黑龙固定住一会。

    至于剩下的……

    “你做完这些之后，接下来的就交给我！”

    想起当时徐粟十分自信的话。

    白安原本是有些不信的。

    但刚才他无意间注意到，徐粟的那只御兽竟然完全不受龙威的影响。

    这其中代表着什么，他自然清楚。

    再加上之前同样的攻击三首黑龙。

    自己的战斗熊师丧失战斗力，而徐粟的御兽却只是受了些不轻不重的伤。

    这种种，都在说明徐粟的那只御兽非常不简单，极有可能是王者级御兽的后代。

    也就是说，徐粟与某位王者级御兽师，有着极为亲近的关系。

    “王者级……”

    白安有些羡慕的在心里想到。

    别说，白安的这一顿脑补，倒是误打误撞的猜到了一些徐粟的关系。

    但也只对了一半。

    不过，现在还是要完成自己的任务。

    白安随后召唤出了自己的第二只御兽。

    一只树型御兽，有些类似于扭曲树精的样子。

    只见这只树型御兽，对着半空中正好飞翔的三首黑龙身上，伸出漫天藤蔓。

    将三首黑龙的身躯紧紧拉住，使其在短时间内无法移动。

    见到白安的任务圆满完成。

    “三首黑龙，也算你倒霉，偏偏……”

    徐粟抬头望向远处天边的满月。

