    叶辰虽然在打坐恢复损失的生命精气和仙能，但却并没有封闭六识，烟筱妍与紫府圣主的对话全都被他听在了耳中，对于烟筱妍的话也感到无言。

    山洞中变得安静了下来，只有缓慢的呼吸与心跳声，烟筱妍没有说话，紫府圣主更不会主动说话。她担心一说话，烟筱妍又会将她的身体被叶辰看光的事情拿来说事，到时候她只会无言以对，只会感到羞愤。

    叶辰的脸色在调息中逐渐红润的起来，短短半个时辰变恢复了，显得神采奕奕，精气神饱满。

    他刚睁开眼站起来，烟筱妍便快步走了过来，仔细打量着他，眼中带着毫不掩饰的关心，道：“你没事了吧，都恢复了吗？”

    “我没事。”叶辰摇头，淡淡一笑，道：“不过就是耗损些生命精气与仙能而已，对于别人来说或许会有影响，但是对于我来说却是没有任何的问题，你不用担心。”

    看着叶辰脸上的笑容，烟筱妍的心突然“怦怦”跳动了起来，看着他那双深邃而迷人的眼睛，她的眼神不禁有些慌乱，赶紧一道一旁，道：“没事就好，以后你可不能这样，自己的身体都没有恢复，还消耗生命精气为别人疗伤。这可不是血气，而是精气，对身体的亏损很大。况且你救了她的命，人家也不会感激你，反而还会怪你，以后更会阻挠你，值得吗？”

    “有事情不是值不值得，而是应不应该，她既然是清雪的师尊，曾帮助过清雪，那么我就该施以援手，也算是为清雪偿还恩情。”

    “可是……”

    就在烟筱妍还想再说什么的时候，紫府圣主突然走了过来，道：“烟筱妍，你先出去下，我有事需要与叶辰单独说说。”

    “我若不走你待如何？”烟筱妍转身看着紫府圣主，虽然面对的是仙王境界的洞天之主，可是她的眼神却毫不退让，就这样与她对视。

    紫府圣主的眼神很平静，道：“你喜欢他？”

    “和你有关系吗？莫非你也喜欢他？”对面紫府圣主，烟筱妍的心中有莫名的敌意与排斥，嘴上自然不肯吃亏。

    本是一具还击的话语，却让紫府圣主的脸红了红，或许是想到先前那羞人的画面，她的娇躯不禁轻轻颤了颤，但很快就恢复了冷艳的样子，道：“小小丫头，净逞口舌之利。我身为紫府圣主，终身当绝情爱，何况他只是个后辈而已。”

    “哼……”烟筱妍冷笑，正要回应，叶辰赶紧出声阻止了她，担心她继续说下去会让自己很尴尬，道：“筱妍，你到外面待一会儿，我和紫府圣主有话说。”

    烟筱妍闻言，仰头看着叶辰，但最后还是默默转身离开了山洞。

    “叶辰，你应该知道我要和你说的事情是什么吧？”紫府圣主高贵冷艳，她站在叶辰的面前，眸光冷漠地看着他。

    叶辰与她对视，眸光深邃，淡淡的说道：“我们之间能谈的只有清雪的事情，你待如何，尽管说出来便是。”

    “既然如此，本圣主就直说了。”紫府圣主的神态很高冷，给人以强势的感觉，淡淡地说道：“今日你出手相救，本圣主非常感激，将来定会相报。可是你与清雪之间的事情，我是绝对不会答应的！”

    “清雪有她自己的选择，岂是你不答应就能左右得了的。况且我要做什么，你也没有权力干涉！”

    “你的行为本圣主的确没有权力干涉，也不会去干涉。可清雪是我的亲传弟子，是紫府洞天的圣女，肩负着下任圣主的重任，她这一生不可能与男子婚配，所以我劝你以后都不要再去纠缠她！”

    听到这样的话，叶辰淡淡一笑，道：“你以为我不去找清雪，她就会离开了我吗？若我的猜测没错的话，圣主你这一生恐怕还没有为男子动过情吧，根本不懂得人间情爱。况且我与清雪之间的过往远远超乎你的想象，这世上没有人可以拆散我们。”

    “是吗？”紫府圣主对于叶辰的话根本不在意，道：“世间情爱皆为毒药，本圣主又岂会为某个男子动情。修者走大道路，情爱本就是应该斩去的困扰与牵绊。无论你与清雪有着怎样的过去，自她成为本圣主的亲传弟子，成为圣女的那一天起，她的肩上便有种使命与重任。等将来从道场中出去，我就会带着她回到宗门，没有我的允许，她出不来，你自然也见不到她！”

    “所以你做任何事情都是枉然的，还是早些忘记她吧，不要再来纠缠。毕竟你今日救过本圣主，我不想与你为敌，更不想对你出手，你是聪明人，应该知道自己该怎么做，放下心中的情爱牵绊，未来的大道路或许会走得更远！”

    “情爱是毒药，是牵绊么？”听到紫府圣主如此强势蛮横的话语，要硬生生拆散他和清雪，叶辰的心中的平静被打破，一股怒火直冲头顶，道：“既然如此，我就让你深刻体会到情爱的滋味，希望将来你还会说出今日这般的言论！”

    “你……什么意思？”紫府圣主黛眉轻蹙，没太明白叶辰的意思。

    “你说呢？”

    叶辰的眉心突然浮现出金色的漩涡，他的双眸完全变成了纯金色，霸道逼人，绝世凌厉，“唰”的一个瞬移到了紫府圣主的面前，直直盯着她的眼睛，两张脸相距不足半寸，几乎快要脸贴脸了，甚至能清晰嗅到对方呼出的气息。

    突然被叶辰这般逼近，而是又是刚才看遍自己身子的男人，紫府圣主心中一慌，骤然后退，贴到了山洞的石壁上。

    然而就在她后退的时候，叶辰脚踩太虚步，完全是跟着她的后退而前行，始终保持面对面不足半寸的距离，双手撑在石壁上，霸道凝视她，目光充满了侵略性，呼出的男子气息不断扑打在她的脸上，传入她的鼻间，让她感觉到这呼吸是如此的火热，连带着脸庞都发热了。

    紫府圣主想要推开叶辰，可是却发现意识控制不了双臂，这让她很吃惊，元神就像是被无形的力量给压制了似的，让她难以使用肢体去反抗，就连大道仙台都无法运转了。

    “你……你要做什么……”紫府圣主终于不再那么冷艳了，她的心中开始有了一丝的慌乱，尤其是被叶辰那深邃而霸道的双眸逼视，她觉得自己就像是被剥光衣服，玉体再次一丝不挂完全呈现在了他的眼中，这种感觉让她羞愤无比。

    “我要做什么，在以后的一段时间中，相信你慢慢就会明白。”叶辰的声音很平静，可是眸光却越来越霸道，完全就是一种要绝对征服的眼神。

    事实上，叶辰是趁紫府圣主没有任何防备的时候以强大的神念压制了其元神，而金色的眼眸则无形中将自己的气息身影等等一切不断烙印在紫府圣主的元神与心间。

    这是一种非常霸道与残酷的秘法，类似樱子曾经使用过的残酷的奴役，只是没有那么严重而已。

    这种手段只有至尊才会，叶辰的元神早已跌落下至尊境界，只有在对方毫无防备，身心都非常的松懈时才有可能成功。而且并不能立刻见到效果，需要一段时间来逐步影响。

    “你……你对我做了什么……”紫府圣主似乎意识到了问题的严重性，毕竟她是仙王，而且是拥有七禁巅峰的仙王，很快就发现了不对劲，脑海中竟然不断浮现出叶辰的身影，浮现出自己一丝不挂呈现在他眼前的画面，甚至还能清楚感受到他的气息。

    “你不是说情爱是毒药，是大道的牵绊吗？我想让你证实给我看，它到底是不是大道的牵绊！”叶辰的金色瞳孔中仙纹交织，逐渐交织成一副副恐怖的画面。

    金色的瞳孔中有浩瀚无垠的星空，有广阔的宇宙，一片片星河绚烂瑰丽，异常壮观。可是这样的画面很快就变了，无数的盖代强者厮杀，至尊神威动乾坤，那是血与骨的画面，盖代强者成片殒落，血肉与碎骨齐飞，至尊被镇杀，神血如浩海决堤，淹没星河……

    紫府圣主惊骇了，她心中的震撼与恐惧是无法用言语的形容的。这样的画面最冲击视觉与心理的不是那些血与骨，而是盖代强者与至尊被打爆的场面。

    绝世强者宇宙星空血战，一个个不断倒下，血雨倾洒，只有一道拥有无上神姿的身躯永远不倒，那道身躯就是她眼前的这个男人！

    这样的画面让她难以置信，可是金色瞳孔中的那画面可以模拟，盖代强者与至尊的威势又如何能模拟？这说明她所看到的都是曾经真实发生过的事情！

    “你……你到底是谁……”

    紫府圣主的声音颤抖得厉害，带着惊恐，她感觉自己快要崩溃了，元神都在战栗。

    “我是谁，你现在还没有资格知道。等你将来告诉我情爱是不是毒药，是不是大道的牵绊，届时我或许会解开你心中的疑惑。”

