    柴进看了看她，脸上露出了很是温和的笑容。

    两人就这样，在阳台上静静地吃着东西，普普通通，却是一种令人总想要留住的时光。

    陈妮也会像普通女孩一样，会拿着东西凑到柴进的嘴巴边上。

    柴进忽然想起了他们认识当初。

    先是在天桥下相遇，然后柴进去工行寻找苏文斌，结果竟然遇到了这个女孩儿。

    有些事情，真的不是缘分这东西能够说得清楚的。

    当然了，柴进也不知道该如何去评价这种缘分，因为王小莉占据着他心脏的大半部分。

    好在陈妮很懂得自己的位置，知道自己这样做不对，一旦他们回去，那么今天所发生的一切，可能就是一场梦。

    生活该是如何，那么就该是什么样子，和以前不会有很大的变化。

    甚至于陈妮可能会把自己隐藏得更加深。

    望着陈妮这般模样，柴进心里忽然伸出了一种很是复杂的情绪。

    没有讲话。

    晚上七点钟。

    在孟卖城的富人区内。

    如同上次的聚会一样，同样是一栋很大的别墅，里边来来往往着这个城市最顶级的那一批人。

    柴进到达的时候，黄山军早就在外面等着了，一下车就赶紧过来迎他。

    接着，他们穿过了别墅的院子，没有和任何一个人打招呼。

    下面也有很多人不解地在望着这个从来没有见过面的华夏人。

    在这种场合，能够直接穿过一楼上楼去找主人的，那必定身份简单不了。

    可他们好像又没有一个人认识，于是，引发出来了下面不少人的讨论，但个个摇头不解。

    这聚会的主人叫阿米尔。

    和柴进想象的有些不太一样。

    原本他想象的这种二代是那种非常无脑的人，然后说话也非常的轻浮。

    可这人却完全是两码事，脸上总是挂着笑容，待人也非常的热情，而且柴进看到了他身上的穿着。

    也是一些非常普通的衣服。

    在后面的交流当中，阿米尔更是直言不讳，这个别墅是他租的，并不是他自己所有。

    就是那种非常接地气的人。

    两人通过交流，柴进大概知道了这人现在的一些情况。

    在国内，他家老爷子非常严格，根本不允许他经商。

    而且他家里是一个典型的大家族，这个家族的人全是和仕途有关的。

    至于他父亲是哪位，他没有明说，但柴进猜出来了，绝对是前三的那种存在。

    至于他本人，现在就在俄国做一些生意，其实也很少回来，而黄山军和他是在一次的交通事故当中认识。

    当时黄山军替他解围过，于是就这样一直跟在了他身边。

    因为是在俄国经商，所以亲眼见证了幻彩手机在俄国的疯狂，后来听说孟卖也通了数字网络信号。

    于是就让黄山军从俄国搞来了很多幻彩手机，尝试性地卖一下。

    结果一卖不可收拾。

    但幻彩手机又没有经过官方认可在本地销售，所以只能通过这种方式赚钱。

    至于他在俄国的生意，其实也谈不上生意，很小很小。

    和柴进在那边的规模，根本就没法比得上。

    阿米尔对柴进其实并不是很熟悉，他一直以为幻彩手机可能就是一个单独的企业，背后没有什么靠山之类的。

    后来聊着聊着，阿米尔开始变得很激动了。

    甚至于有些惊呼的望着柴进:"你还和米哈伊很是熟悉？"

    这是俄国几大寡头之一，柴进因为和他共同聊到了俄国的一些事情，于是就提到了米哈伊的名字。

    也是无心的。

    柴进笑着说：‘阿米尔先生，你在俄国做了这么长时间的生意，而且把我们幻彩手机从俄国带到了印都，难道你不知道，幻彩手机在俄国的总代理就是米哈伊？’

    这下把阿米尔给惊出了一身冷汗。

    那其个人在俄国什么情况，可能不了解的人听听就过了，甚至于很多人都不认识。

    但只有一直在俄国待着的人，才会真正地感受到他们在俄国的强大，以及他们在俄国无可撼动的地位！

    所以米哈伊整个人都有些发愣：“完蛋了，要是米哈伊知道我从俄国把他的手机全部给弄到了印都，肯定要对我动手。”

    柴进笑着说：“不至于这么严重吧，米哈伊的产业有很多，手机只不过是他产业其中之一罢了。”

    阿米尔说：“不不不，现在米哈伊的心思在幻彩手机上，因为他很多产业其实都不怎么赚钱。”

    “隐约当中，他已经失去了很多，好在还有幻彩手机在帮他撑起了利润。”

    “不然他很多产业都无法继续下去。”

    前苏联的资产虽然被这七个人给瓜分了，但这些资产前期也是要投入的。

    加上俄国现在通货膨胀依旧控制不住，经济一塌糊涂，就算是你拿了工厂，那么生意也不一定那么好做。

    还有，他们拿的那些矿山，现在还没有打通国外客户，光是靠本国的客户，根本就给他们带来不了多少的财富。

    毕竟苏联时期，这些企业有很多也在亏损当中，并不是说到了他们手上马上就能够赚钱。

    资源在手上，还有要找买家，也需要很大的投入。

    所以寡头的日子，也并不如别人想象的那么好做。

    当然了，一旦他们俄国打通了国外市场，那么这几个寡头个个都要富得流油。

    柴进叹了口气，摇了摇头说：“我还是前年过去了一趟，算算已经有两三年没有太关注那边的情况了。”

    “我也没有想到是这样。”

    “阿米尔先生，我们还是谈我们的事情吧。”

    “首先我应该要和你讲明一点，孟卖市场是给安巴尼的，那么我希望你们两个能够好好地维护好自己的市场，不要去相互争夺。”

    “一旦那样，对你，对安巴尼，对我们幻彩手机，都是不好的现象。”

    “我需要你们稳定，只要你们稳定，我就会给你们很大的支持，并且我们内部还在讨论，以后可能幻彩华夏版手机，也会有出口到印都来的准备。”

    “所以，我们机型也将会变得很是丰富。”

