    “现在上京派来了新的战役总指挥，为元老团成员之一陈记。”前来传递消息的人开口道。

    “陈老！”

    “陈老竟然亲自来了前线？！”

    三名上将大骇，要知道元老团可是上京基地最核心的一批人，陈记在元老团中的地位也不低，这等亲自来到一线战区的状况，更是直接凸显出此时战况的危机之严重。

    “陈记元老在得知银市状况之后，第一时间就去了南部战区，亲眼见了被尸潮摧毁的营地。”那人继续说着，面露严肃：“而全面撤退的命令，更是必须立即执行，西部和南部都已经大败，内有异种外有丧尸，现在就剩下你们北部战区的四个战团，再不走就来不及了啊！”

    这么一说，三名上将立即明白过来，撤退命令是万不得已，万一这时候异种和丧尸向着北部围攻，那他们这四个战团也即将折损在此。

    而他们在倾巢大战联盟军全线战败的当下，已经是华夏不可多得的一批人类部队，若再牺牲这一战人类的损失就大到不可估计了！

    “立即撤退！”三名上将马上下达了停战撤离命令。

    四个战团撤离的很快，直接调头朝着上京基地而去，完全听从了新总指挥官陈记的命令，并且也毫不怀疑情报的真实性，元老团亲自前来探测的结果还有假？

    此刻同样在南部战区，五百名幸存的联盟军也在紧急撤离途中，由于大部分人都身上带伤，这批人的撤离动用了紧急事态才会用的大型直升机队。

    当齐凯踏上直升机时，一扭头却看到陈记等人却站在原地一动不动，他大惊之下连忙开口：“陈老不走？”

    陈记眼神有些意味不明的一笑：“你们五百人先走，我们下一批。”

    齐凯一愣，倒也没多问，只是隐隐觉得有什么不对，不过现如今他已经自身难保，没工夫去管其他人。

    当五百联盟军全体离开之后，陈记脸上的笑容这才渐渐消失，他望向银市的方向冷笑一声：“开始收网吧，毕竟我们倾巢大战可是大败啊，不能有人存活在此。”

    “是！”随行而来的几人应声而答。

    ——————

    楚涵用了一天时间从银市西南地域来到了南部战场，这里与他刚进来的时候并无太多差别，甚至那处被狼牙战团洗劫过的军火营地还在，城市之外往南方延伸的各条道路，也没有太多的变化，看起来并没有大规模的踏足情况。

    这样的场景倒是让楚涵更为谨慎，没人踏足这才不对劲，按理说南部战场的那几个战团，此时应当从南方渐渐推过来才对，况且在战略方案上，南北两处的战场作用就是骚扰，不进入到内线不与异种接触让他们头疼，怎么算得上是骚扰？

    可眼下，南部战区的那几个战团，却根本没有移动过来的迹象。

    “难道齐凯他们和异种勾结，已经如此明目张胆了？”旺财猜测着，它和楚涵因为离开时的时间差，这会儿还不清楚南部战区到底生了什么。

    “肯定还有别的事情我们不知道，白允儿不会无缘无故说那番话。”楚涵弩定的望向南方，加快了脚步继续赶路。

    又是一.夜的时间，楚涵很快就离银市越来越远，渐渐的延着走过的道路来到了之前狼牙战队埋伏过的小山坡。

    这里视野很广，又在高处，能够清晰的看到远处南部营地的场景。

    啪！

    楚涵一脚踏上最高点，刚一上去还没仔细看，旁边旺财的惊呼声就已经响起：“什么情况？！”

    呈现在楚涵和旺财面前的，正是那遭受过恐怖尸潮洗劫的南部营地，满营地的白骨和碎渣开始泛黄，地面上更到处都是干涸的血液，已经黑的看不出原样，一片静匿的空旷场地，让人从心底寒。

    一整个营地的人类，都被啃食的干干净净！

    “尸潮，原来是丧尸！”楚涵眼神犀利异常，而后又猛然反应过来：“我说我们狼牙战团从南方一路进入银市，怎么会一只丧尸没遇到，原来早已聚集有人在控制！”

    “异种？”旺财猜测道。

    楚涵冷笑摇头：“异种怎么可能让丧尸进来将人类吃的这么干净，要知道每一个人的新鲜血肉对异种来说都是大补，在他们眼里丧尸就是畜生，给畜生吃的这么奢侈？”

    旺财惊悚的一咽口水：“那你的意思是？”

    “有个丧尸觉醒了心智啊！”楚涵面上的冷笑更明显，在做出这一定论之后，便环顾了一圈四周：“已经离开不在这一片地带。”

    旺财难以适应这变故之快，只能全程都不知所措：“那我们现在咋办？银市西部的异种已经死绝，整个银市的异种都所剩不多，市中心的异种群余下的人应当有能力对付，倾巢大战在几天之内就可以收尾，我面联盟军算是大胜，可这丧尸情况一出，岂不是又有新的危险冒出来？”

    “原本就危机重重，只不过谁也没料到罢了。”楚涵摇摇头，正想往前走两步延着痕迹追踪丧尸之际，忽的不远处一队人马缓缓冒出了头，正在快步往这里赶来。

    “联盟军？”旺财下意识开口。

    “是联盟军，但是不对。”楚涵眼神一闪，双手下意识就要握紧修罗战斧：“这批人来者不善！”

    说着，他的步伐一变，身躯猛然窜入到了更加隐蔽的地方，也渐渐与远处走来的那批人靠近。

    “马上就要到达营地了。”此时在赶来的这批人中，一人开口道。

    “这鬼地方又冷又潮湿还不好找路，幸好有个营地作为指标，过了营地就是银市，我们就把武器架在银市外围。”另一人叨叨絮絮的说着，语气有些不耐烦。

    “大家快些吧，早点完成任务好撤离，免得夜长梦多。”领头的人提醒道。

    “别那么紧张，狼牙战团这会儿肯定躲在银市南方区域内的角落里不敢出来呢，那么多异种蜗居的地方，哪有什么夜长梦多！”

    说罢，这几人就继续赶路不再开口，让旁边一路追踪的楚涵干着急，这帮人是要干什么？