    第860章不要挡在我家门口

    只是他们的电话都被秦烟拉黑了。

    说起这件事情，秦致远就气得很。

    他们是有对不住秦烟的地方。

    可总归，也没有做什么伤害她的事情。

    也就是对她没那么好而已。

    可一个和他们分开了十多年，早就没什么感情的女儿，和陌生人又有什么区别呢。

    要他们马上就像宠秦瑶那样的宠秦烟，对秦烟好，怎么可能呢。

    感情本来就是需要时间培养的。

    可秦烟根本就不给他们时间，就直接把他们否认了，要和他们断绝关系。

    就连她的亲生母亲得了癌症，她明明可以治，也不给治。

    天底下，哪有这样狠心的女儿。

    竟然可以眼睁睁的看着自己的母亲去死的。

    不仅冷血，还狠心，残忍！

    秦烟看到站在房间门口的一家人，愣了下，随后面无表情的走过去。

    压根就没搭理秦致远的话，声音冷漠又疏离：“让下，麻烦不要挡在我家门口。”

    比对陌生人还要冷淡的语气。

    秦致远和唐曼都愣了下，唐曼本来就是很不情愿的放下面子来这一趟的，秦烟这个态度顿时就有点激怒了她，她火气也一下子就上来了。

    刚想要发火，秦致远抓紧了她的手，朝她摇了摇头。

    唐曼像是才想起来，她来这里是来求人的。

    她咬紧了唇，深吸一口气，极为不情愿的将心口那股怒火压了下去。

    “秦烟，我们已经等了你好几个小时了。”秦致远也是一肚子火，几个小时不吃不喝的，好不容易将人等回来了，竟然是这个态度。

    可他比唐曼稍微理智点，还知道今天是来干什么的，所以在唐曼要发脾气的时候制止了她。

    就算他们对秦烟诸多不满。

    可唐曼的病，如今只有秦烟能给她治了。

    如果求一求她，可以将唐曼治好的话，那么暂时低个头也没什么。

    “你妈……阿曼还病着，也在这等了你好几个小时。这次，我们……我们是来给你道歉的。”

    秦致远看着少女没什么表情的脸，莫名就有些心虚，他将目光移开，声音艰涩道：“之前那张药方的事情，是我们误会你了。”

    秦致远说完，便轻轻捏了下唐曼的手。

    唐曼挺不情愿的出声道：“那件事情的确是我们误会你了，我们现在已经知道药方是没有问题的了。你那个药方，你能不能重新写一张给我。”

    “是啊，你那个药方可以重新再写一张吗？”秦致远殷切的看向秦烟，“以后我们都不会再怀疑你了。

    “但之前那个事情，也不能完全怪我们，是医生说的你的药方有问题。我和你……我和阿曼又不懂这些，就信了医生的话。”

    “都怪那个医生！”秦致远将所有问题都推到医生头上，“要不是他一口咬定那张药方有问题，我们也就不会误会你了。”

    “你那个药方可以重新写一张的吧。”唐曼自觉她都已经上门道歉了，秦烟不该再有什么不满了，便说道，“你现在给我写一张，我一会儿拿去抓药。”

    (本章完)

