    江南嘿嘿直乐！

    还小盆友？米拉凶起来比谁都凶的好么？

    艾薇见是米拉坐在自己对面，心里那叫一个复杂，既畏惧又兴奋！

    小心脏扑通扑通跳个不停！

    如果不是米拉，自己当初已经死在深渊里了。

    她应该就是在乎我的辣个人的吧？

    如果不是因为可以看到米拉，艾薇根本不会跟着来这次学术交流！

    两只小手握在一起！

    艾薇：(˵˃᷄﹏˂᷅)嘤～

    只见她俏脸绯红，身子都忍不住发颤！

    啊～这软夫夫的小手儿，我化了的呀！ 

    她握我的手手了？天呐！

    她果然还是在乎我的啊！

    这一刻，艾薇一脸痴痴的表情看向米拉！

    ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ง~ෆ

    关虎大手高举，随即狠狠落下！

    “开始！”

    话音刚落，马丁众人纷纷满眼期待的看向艾薇！

    然而只听“啪”的一声！

    米拉一下就把艾薇的手腕按在了桌子上！

    全场寂静，所有人都一脸懵！

    这…这就结束了？

    我踏马…

    说好的杀手锏呢？秘密武器呢？

    你还我期待感啊，这连异能都没用就被打败了？

    此刻就连米拉也是满脸错愕！

    ୧(๐･᷄ࡇ･᷅)ง？

    我还没出力，你就已经倒下了？

    于是小手抬起，一把又将艾薇的手按在桌子上！

    如此反复三次…

    只见艾薇的手就跟面条似的，半点力气都没用！

    任凭米拉按来按去！

    而艾薇则是拄着下巴，一脸痴迷的看着米拉！

    (｡･᷄◡･᷅)ง

    啊啦啦～她错愕的样子也好可爱啊！

    可真是个小天使！

    米拉：(๑◔～◔ิ๑)这算我赢了么？

    说着又把艾薇的手按在桌子上好几次！

    此刻就连关虎都懵了！

    啊这……

    马丁急了：“艾薇！你干啥呢啊，这个时候就不要尊老爱幼了好不好？”

    “她虽然是小孩子，但这是比赛，赶紧秒杀她啊！”

    “对对手最好的尊重，就是拿出你的全力！康忙！”

    然而此刻的艾薇根本不听，眼里再也装不下别人！

    只有身前的小米拉，痴迷的深沉！

    马丁神色惊骇的看向米拉！

    魅惑之术么？还是精神攻击？

    艾薇竟在毫无防备之下就中了招？

    导致完全沉浸在自己的世界里无法自拔！

    嘶～这…好厉害的异能！

    关虎看着艾薇的手一次又一次的被按在桌上，像是萌宝在玩儿开关一样！

    随即不再犹豫！

    “胜者，米拉！”

    马丁：(ꐦಥ益ಥ)

    可恶！

    又输一场？下场再输，那可就三连败了，也就不用比了！

    米拉显得很是兴奋，回首不断地朝着江南招手，像极了求夸奖的小女孩！

    江南咧嘴一笑，掏出一只嘟嘟奶嘴，空间虫洞一开，就塞进了米拉的嘴里！

    米拉：( ૢ⁼ ᴗ ⁼)~ෆ嘻！

    说着起身就要朝着江南扑去！

    然鹅刚一起身，米拉就是一怔！

    只见艾薇根本就不松手，小手紧紧的握着米拉的手！

    像是狗皮膏药一样黏在上面，任凭米拉怎么甩手，使劲儿往回抽，艾薇都不松！

    还一脸祈求的可怜表情。

    (ᵒ̌～ᵒ̌٥)人(•́ ‸ก̀｡)

    求求你了小天使，再让我牵一会儿手手好不好？

    米拉小脸儿气鼓鼓的！

    (◦`~′◦)：“我要去找江南哥哥抱，你撒手呀！”

    艾薇头摇的跟拨浪鼓似的！

    气的米拉不管，直接就往回走，而艾薇也牵着米拉的小手跟着走了过来……

    站在了江南的阵营这边。

    马丁：∑(°口°๑)

    查尔斯：ﾞ━=͟͟͞͞(ŎДŎ ‧̣̥̇)

    这…这输掉比赛也就算了！

    人特喵还给俺们拐跑了一个？

    这波还能再亏点儿么？

    江南指了指艾薇，一脸懵！

    “你们这么大方的么？还买一赠一的？”

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    [来自查尔斯……]

    神特喵买一赠一啊，你以为我们想的么？

    一连输了两场，此刻就连圣骑士学院那边都跟着看起笑话来了！

    第三场可是决胜局啊！

    马丁看着自己这边的学员！

    “尼克！你上，宁可死也得给我赢下这场！”

    光头肌肉男扭了扭脖子，坐在了椅子上！

    他刚一上，先驱者学院这边，齐玉就坐不住了，大手高举！

    “我来弄他！”

    众人眼睛一亮，哦豁？齐玉老师么？

    他本身就是力量系异能者，在这方面可是专家！

    叶星河忧心道：“你感冒了，状态不太好吧？能行么？”

    却见齐玉抹了把鼻子，咧嘴一笑：“感冒不是病，哥依旧很硬！”

    说着捋胳膊挽袖子的坐在了尼克跟前，两只大手握在一起！

    尼克挑眉：“今儿就看看咱俩谁更硬！”

    “肌肉强化！肌肉增殖！肌肉外附！狂力！”

    多个灵技连番用出，只见尼克已经化为身高超过三米的肌肉巨人！

    鲜红的肌肉覆盖在体表之外！

    如今尼克的模样无比狰狞，像极了经过改造的生化战士啊！

    江南看着这一幕也一阵咂舌！

    是个喝大力的好苗子啊！

    这一身肌肉，力量相当恐怖，齐玉顶得住么？

    只见齐玉同样一声暴吼！

    “加力！满月弓！象力！”

    主修力量的齐玉同样甩了三个灵技，原本略显干瘪的肌肉像是龟仙人一样膨胀起来！

    瞬间爆衣，碎花裤衩极为惹眼！

    现场欢呼声一浪高过一浪，而网友们则看不下去了！

    “所以说，为什么掰手腕的前提是必须得爆衣啊？”

    “跟我印象中的掰手腕也不一样啊？这究竟是怎样一种激情满满的运动啊！”

    Σ(٥*口*)“我眼瞎了呐，刚刚女孩子对决的时候为什么不爆？”

    “齐玉老师加油，我知道，只要你一认真起来，不过是一拳的事儿啊！”

    ( ◞•̀_•́)୨୧(•̀~•́◟)

    场中两人猛的发力，狂野的力量顷刻间对撞在了一起！

    肱二头肌仿佛要炸开了一般，小腿都插进操场里，脸上的表情也狰狞起来！

    (٥ಠ益ಠ)ᯅ୨୧ᯅ(ʘ̆益ʘ̆ꐦ)

    两个人的手左右摇摆，竟不相上下！

    江南在一旁捂脸！

    你俩这脸上的表情比掰手腕更有看头啊！

    尼克也吃了一惊，这看起来弱不禁风的小光头在力量上竟然跟自己不相上下？

    “吼哇！”

    两人再次发力，夹紧臀大肌，各自把脸扭向一边，便秘的劲儿都用出来了！

    ～啊(ಠ口ಠꐦ)凸୨୧凸(٥ʘ̆口ʘ̆)哈～

    用力用的胳膊都在哆嗦，可还是不相上下！

    尼克急了，老子还真就不信了！

    抬起另一只胳膊，对着齐玉的眼眶子就是一电炮！

    “轰！”

    齐玉眼眶被砸的青紫，差点没泄劲儿！

    被尼克抢到机会，将齐玉的手腕压下了三分之一！

    齐玉暴怒：“兔崽子你敢打老子？我锤不死你！”

    “连续普通拳！”

    说着另一只手开始疯狂锤尼克的脸，宛如液压破碎锤！

    尼克同样不甘示弱，嗷嗷轮拳头！

    两人开始疯狂互殴，插鼻孔，薅耳垂儿，戳眼，吐痰！

    玩儿的那叫一个埋汰，无所不用其极啊！

    而另一只手还在疯狂角力掰手腕！

    此刻，围观的江南他们都快看不下去了。

    脸都打肿了啊，你俩也太狠了吧？

    (#)༎ຶ益༎ຶ)凸୨୧凸(ಥ益ಥ(#)

    这才是真正的互相伤害吧？

    就在这时，只见尼克狂吼一声：“肌肉泵动！”

    浑身紧绷的肌肉开始有节奏的颤动，力量层层叠加！

    逐渐将齐玉的手腕压了下去！

    而齐玉钢牙紧咬：“以为就你留底牌了么？看我的爆力！”

    体内长时间积攒下的力量于顷刻间爆发！

    让齐玉忍不住发出一声大吼！

    “啊哈～”

    然而这一吼不要紧，气息上涌，从鼻子冲了出去！

    由于齐玉这两天正感冒呢，鼻腔不畅，这股气愣是给吹出了个大鼻涕泡儿来！

    (٥)•̀◯•́)凸୨୧凸(ﾟД ﾟ(#)

    吹的老大了！

    甚至挡住了齐玉的半张脸！

    全场寂静，落针可闻！

    尼克先是懵了一下，随即就笑喷了！

    很严肃的对决好不好？

    结果你放大招放出个鼻涕泡儿来？

    这谁能忍得住啊！

    鹅哈哈ꉂꉂ◟(˃᷄ᗜ˂᷅(#)

    这一笑当时就把身上的劲儿给泄了，只听轰的一声！

    齐玉重重的把尼克的手腕按在桌子上，捶胸怒吼！

    “老子赢啦！哈哈！”

    马丁都疯了，你俩掰手腕子带物理攻击也就算了！

    怎么精神攻击都上了？

    大鼻涕泡子都掰出来了？

    此刻，江南他们都退出了老远，一脸惊恐的看着齐玉！

    你庆祝胜利可以，能不能先把泡泡收回去？

    崩到人怎么办？

    你这个样子很危险的啊！

