    “将军...。”

    　　“浩克将军被杀了。”

    　　“替浩克将军报仇。”

    　　......

    　　浩克的战死，立刻在魔族大军之中引发了一场骚乱，在得知浩克战死的消息后，很多魔族战士全都陷入了疯魔状态，他们疯狂的攻击着视线中的敌人。

    　　然而他们的疯狂与狮鹫兽和黄金森林象比起来简直就是小巫见大巫，当这两种庞然大物的凶性完全被激发出来后，整片战场上就再也没有人可以阻挡它们的脚步了。

    　　魔族战士虽然战斗意志强大、悍不畏死，但身为高等生灵，在明知不敌的情况下，惜命已经成为了一种本能。

    　　随着大量的魔族战士被狂暴的狮鹫兽撕碎，被黄金森林象踩成肉饼，一些还尚存一丝理智的魔族战士终于认清了现实。

    　　虽然他们心里面很不甘心，但却不愿意就这么无意义的战死，在看了一眼惨烈的战场后，他们最终还是选择了撤退。

    　　群居的高等生灵有一个最大的特点，那就是效仿。

    　　当第一名转身逃走的恶魔战士出现后，附近的其他恶魔战士顿时纷纷效仿。

    　　当越来越多的恶魔战士选择逃生之后，那些还在奋战的恶魔战士顿时压力倍增。

    　　很快，那些选择顽抗到底的恶魔战士便被狂暴的狮鹫兽给杀光了。

    　　在杀光了战场上的敌人之后，宁远立刻率领着狮鹫军团追了上去，那些杀红了眼睛的光明天使战士也纷纷升空，加入了追击的队伍。

    　　这个时候，黄金森林象速度慢的弱点就完全暴露了出来，很快，它们便被甩在了后面。

    　　不过在追击战中也用不到黄金森林象的破阵能力了，因为无论是什么种族的军队，一旦陷入了溃败，就很难再组织起有效的防御了。

    　　如果浩克没有战死，那么他还可以选择牺牲掉一些军队来保存其他的军队。

    　　随着他的战死，整支恶魔大军都陷入了无组织的混乱局面，没有人愿意留下来牺牲自己为其他人断后，所以他们唯一能够做的就是比其他人跑得快了。

    　　骑乘在小紫背上，望着前方拼命逃跑的恶魔溃军，宁远嘟着嘴摇了摇头。

    　　传说中恶魔大军悍不畏死，从来没有人能够击溃他们，现在不照样是被自己给击溃了吗？

    　　兵是好兵，可惜没有一名好的统帅。

    　　如果要是将这支恶魔军团的主帅换成是白泽、姬无双等人，恐怕现在就是另外一种场面了。

    　　都说慈不掌兵，可真正能够做到的又有多少人呢？

    　　恶魔族对其他种族可以做到泯灭人性，但面对着自己族人的生死时，他们还是做不到视而不见。

    　　从他们匆忙赶过来主动求战开始，就已经注定了他们将会遭遇到一场大败了。

    　　看到那些落在后面的恶魔战士不断的被狮鹫兽击杀，宁远的心里面充满了惋惜。

    　　多好的一个战斗种族啊，可惜了，注定是要与他无缘了。

    　　越是感到惋惜，宁远下起手来就越加的狠辣。

    　　既然注定不能为其所用，那么也就没有继续存在下去的必要了，为了不便宜其他的势力，宁远已经判恶魔族死刑了，他誓要将迷失大陆上的恶魔一族屠杀殆尽。

    　　......

    　　在浩克率领着十万大军主动去找宁远决战时，在他们的后方，关于是否立刻将集结好的第二支军团派出去支援浩克，一些恶魔族的高层正在进行激烈的争论。

    　　“格林，既然你认为浩克必败，为什么不让我们派兵去支援他呢？

    　　难道浩克不是你的同族？不是你的兄弟吗？

    　　难道你想眼睁睁的看着他和十万恶魔勇士战死沙场？”

    　　当格林不同意对浩克进行支援的提议后，站在浩克一方的恶魔高层立刻就不干了。

    　　“当时，我对浩克主动率军出击就已经极力反对了，是你们为了让他立功，硬是要一意孤行。

    　　狮鹫兽有多么难缠，难道你们心里没有数吗？

    　　大军现在缺乏一些对付狮鹫兽的重型武器，在空旷的原野上，你们难道想让战士们用血肉之躯去硬抗那些凶残的野兽？

    　　现在后方的大军还在集结，我们这里就只剩下这最后一支军队了。

    　　如果这支军队再出现什么闪失，导致魔域城失守，你们家族担得起这个责任吗？”

    　　对于质疑自己的这个长辈，格林并没有给对方面子，当时他就不同意浩克出征，但浩克的长辈为了让浩克能压自己一头，硬是将其派了出去。

    　　这些蠢货也不想想，身为恶魔族三大将星之一的他都败得这么惨了，浩克那个头脑简单的家伙能是对方的对手吗？

    　　现在回过味儿来知道着急了，之前干什么去了，想趁着自己大败，让浩克压自己一头，也不看看浩克是不是那块料。

    　　“格林，不要以为你自己被敌人打败了，浩克就一定也会败，做人不能这么狂妄自大。”

    　　说话之人是浩克的亲叔叔，他也是极力支持浩克出征的幕后之人。

    　　“既然如此，那为什么还要派援军去支援他呢？”格林针锋相对的回答道。

    　　“不怕一万，就怕万一啊。”浩克的叔叔辩解道。

    　　“对不起，一旦你口中的这个万一出现，魔域城就有危险了，所以我们赌不起。”格林寸步不让，依然坚持着自己的观点。

    　　“那你是打算见死不救了？”

    　　“我会在百丈谷布下重兵，接应撤回来的军队，浩克能否活着回来，就全看他的造化了。”

    　　格林淡淡的回答着，目光之中充满了绝情。

    　　“大长老...。”

    　　眼见无法说动格林这个倔驴子，浩克一方的人立刻向格林的父亲进行求助。

    　　“魔皇陛下已经下令将魔域城的军队全权交给格林统领了，我也无权进行干涉。”

    　　格林的父亲直接打断了他们的发言，然后告诉了他们一个残酷的现实。

    　　在见到劝说无望之后，浩克一方的人全都愤愤离去了，坐在上首的大长老看了眼自己的儿子，沉声问道：“格林，敌人真的有你说的那么强大吗？”

    　　“父亲，有过之而无不及，您什么时候见过神圣狮鹫王国的狮鹫军团里面有五六百头金冠狮鹫？

    　　可是突袭我军大营的那支狮鹫军团里面就有。

    　　您认为那会是敌人的全部兵力吗？如果不是，那敌人的实力将会有多么的可怕？

    　　我们恶魔一族已经在祖先的荣光之中变得骄傲自满了，殊不知天外有天人外有人，敌人如果没有把握，他们敢主动入侵我们的领地吗？

    　　看到那么多的金冠狮鹫，我总有一种很不好的预感，希望我是杞人忧天了。”

    　　待那些烦人的家伙走掉后，格林脸上的冷酷立刻被忧愁所取代。

    　　“什么预感？”大长老询问道。

    　　“狮鹫山脉已经被人给统一了，我们面对的很可能是整个狮鹫山脉的狮鹫大军。”格林一边摇着头，一边回答着。

    　　摇头代表着他不愿意相信这是真的，但他的表情却已经出卖了他的真实想法了。

    　　“哎。”

    　　父子二人同时发出了一声叹息，然后双双陷入了沉默之中。

    　　

    　　

