    将剩下的一小截卷着旗子的旗杆用一个简易的树皮袋子包好后埋在了地下数米深处，颜冲扔掉了多余的材料，收起了刚刚绘制好的一摞卡牌，前往旗帜光点汇聚的地方。

    似乎是遗忘了他的存在，那七个旗帜光点汇聚后就纠缠了起来，不一会儿就消失了两个，可以想象他们打的是多么地激烈。

    不过，颜冲并不认为游侠职业者就这样被淘汰了，他们的战斗力太强了，而且还有神箭手作为火力支援，以一打多根本不是问题。

    捏碎了一张剑圣职业卡牌，颜冲朝着战场赶去。

    至于为何不在远处等着战斗结束，颜冲并不认为自己能够逃脱其他人的视线，与其最后被集中针对，还不如浑水摸鱼一番。

    地面微微震动，巨响声隐隐传来，颜冲再次使用了隐身结界和敛息术，朝着对方快步跑去。

    “快快快，打他打他，他被我们逼出来了！”一声粗犷的吼声传来。

    “你们元素师是怎么回事，这么近都能打歪？”这道声音又紧接着有些气急败坏地叫道。

    “小心后面，他们要偷袭旗帜！”另一道女声传来。

    “注意保护旗帜！”

    “快快，使用结界！”

    颜冲走出了树林，面前的是一片空旷之地，只见足有三四十人在那里混战着，五道旗帜光点正在其中。

    有着挥舞着木剑发出各种各样华丽剑气的剑圣，身体强壮挥舞着巨斧的狂暴战士，还有身穿法师袍吟诵咒语的元素师奥术师，以及身穿骑士轻甲的骑士们。

    除了战士法师骑士三大职业，还有一群身穿法师袍随手乱丢瓶子的职业者，正是药剂师。

    那些瓶子被丢在地上炸裂开来，或是爆炸或是产生了一圈颜色各异的气体，看起来非常诡异。

    战场中央，四名神箭手手持木弓，背对背围成一圈，保护着里面的扛旗手，他们射出了漫天箭雨，朝着其他的职业者覆盖而来。

    这些箭并不都是实体，很多都是天地元素汇聚而成? 可能单个弱于同阶剑圣的剑气? 但密密麻麻的一片，杀伤力极强。

    几名刺客的身影若隐若现? 在各种纷繁的攻击中腾闪挪移? 身形略显狼狈。

    其中一名刺客被几道剑气击中，胸口处出现了一道长长的血痕? 随后被一面黄金巨盾给狠狠地拍飞在空中。

    随后，一道足有半米粗的光柱朝着他射来? 擦着他的双腿而过? 直接命中了身后的巨盾。

    光柱仿佛带着极高的温度，直接将他的裤腿给汽化，还将腿部的一大块血肉给消融掉了，令这名刺客看起来凄惨无比? 但他的伤势并不致命? 一时半会儿没有淘汰。

    而巨盾直接承受了光柱的的正面攻击，将持盾的骑士轰退了十多米远。

    这是A级光系魔法【终极闪光】。

    威力巨大不说，最可怕的是，这个技能释放之前没有方向方面的预兆，而一旦释放? 就是光速，让人难以躲避? 这样都能打歪，很难说释放法术的法师到底是怎么想的。

    那名刺客单腿落地? 几道剑气再次朝他袭来，却被密密麻麻的箭雨所抵消? 他的身旁忽然出现了另一名刺客将他带走? 消失在了战场上。

    由于人员比较密集? 所以法师们受到了限制，只能使用小范围的单体魔法。

    但神箭手就不会受到这样的限制，他们的攻击以精准著称，一时之间，游侠们竟然以一对四并未淘汰。

    “够了！你们再出工不出力，我们就撤退了。”一名手持巨斧身高足有两米多的壮汉叫道。

    “什么叫我们出工不出力？”一名身穿法师袍的女子停下了吟诵喊道。

    “他们的动作太过于敏捷，我们受到的限制太多，想要命中他也不容易！”

    “我们分散开来，你们直接集火那几个神箭手！”壮汉叫道。

    “好！”

    “对了，你们安排几个人去看看那个躲起来的家伙是什么职业的，把他给淘汰掉！”

    听到这句话，颜冲反而放下心来。

    他之前把旗帜埋了起来，还是有些害怕被人偷偷找到并毁掉的，不过现在可以肯定了，这群职业者都集中了起来，之前没人管他，现在才想了起来。

    “还是你们去吧，你们人多！”女子再次说道。

    “好！乔伊斯，你和瑞恩去吧！”壮汉吩咐道。

    随后，一名剑圣和一名狂暴战士便退出了战场，朝着卡牌师的旗帜光点奔去。

    战场上，四大职业也逐渐分散开来，法师们开始吟诵咒语，准备着大范围的魔法攻击。

    颜冲悄悄跟上两人，计划着如何才能悄无声息地秒杀掉他们。

    直接与他们战斗肯定是不行的，作为一名伪剑圣，面对真正的剑圣和狂暴战士，各种战斗技巧肯定是远远不如的。

    不过，他还有着一堆卡牌。

    距离战场两三公里的时候，颜冲开始下手了。

    他直接捏碎了一张超凡级的【地震术】技能卡牌。

    顿时，附近的地面剧烈地颤抖了起来，如同有一个顽皮的小孩，抓起地毯的一端开始使劲甩动，将平整的地毯弄得乱七八糟。

    地面出现了密密麻麻的裂纹，如同瘟疫一般扩散着，形成了无数道深沟，树木也拔地而起，断裂开来，那名剑圣和狂暴战士顿时吓了一跳，一脸懵逼。

    这个法术的威力是不足以淘汰他们的，但极大地限制住了他们的行动力。

    不过下一刻，那名剑圣就一手提着狂暴战士腾空而起，漂浮在了空中。

    【御空术】！

    颜冲有些意外，他还以为他们都会御空术呢，没想到狂暴战士竟然不会，还需要剑圣的帮忙。

    不过这样也达到了他的目的。

    随着一张张卡牌被捏碎，无数风刃凭空产生，朝着空中的两人笼罩而去。

    剑圣提着狂暴战士在空中灵活地躲避着，显然，他的御空术非常熟练，使用得非常自如。

    不过，你以为这样就结束了吗？颜冲心中暗道。

    气温骤降，狂风渐起，漫天雪花飘零而下，这让空中得两人脸色剧变。

    剑圣干脆放开了狂暴战士，让颜冲心中一凛的是，那名狂暴战士竟然也在空中灵活地躲避着风刃，原来，之前他是假装不会御空术的。

    不过，现在他们已经来不及了，低温极大地限制了他们的速度。

