    是一个女人的哭声，中间还夹杂着一种奇怪的有规律的声音。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳坐起来，朝卫生间看去，月光从窗外照进来，正好洒在卫生间的落地玻璃上，这片玻璃是半透明的，可以看到，一个披头散的女人，趴在玻璃上，七窍流血，伸出长长的舌头，一下下的舔着玻璃，之前听到的奇怪声音，就是舌头舔玻璃上，出的沙沙声。

    靠，真的有鬼！

    大半夜的看到这幅场面，叶少阳也是惊了一下，仔细感知了一下，鬼气很淡，说明这女鬼修为不强，这也解释了为什么自己一进房间，没有察觉到鬼气存在的原因，本身修为就低，又躲在厕所里，所以自己忽略了她的存在。

    鬼吓人，都有自己的目的，尤其是这种光吓人，并不附身的鬼，都是受到某种执念的驱使，为了搞清楚她想干什么，叶少阳装作很害怕的样子，蜷缩在被窝里。

    那女鬼见他被自己吓到，很是满意，停止了哭泣，身体穿过玻璃，身上裹着一件白色的睡袍，在地上爬过来，眼球凸起，鲜血不断从七窍中流出来，光是看这样子，倒也有几分恐怖。

    叶少阳装作很害怕的样子，颤颤的问道：“你要干什么？”

    “出去，离开这个房间。”女鬼伸出手指，朝着叶少阳抓过来，冷冷的说道，一般人遇到这情况，也就直接开跑了，叶少阳却没有，一直到被她的手抓住脖颈，脸上害怕的表情一扫而光，抬头看着女鬼，淡淡说道：“为什么要赶我走？”

    他这么一个反转，反而让女鬼呆住了，愣了一下，张牙舞爪，做出各种狰狞的表情。

    叶少阳倍感无聊的耸了耸肩，道：“快说吧，就冲你没想附身伤害我，只是想赶我走这一点，我饶你不死，假如你真有什么冤情，我或许还可以帮帮你。”

    女鬼一怔，突然明白过来，向后退去，说道：“你是法师！”

    叶少阳叹了口气，鬼神自有天知，这女鬼到这一刻才现自己是法师，说明修为的确低到可怜的地步，否则也不会白费力气，吓唬自己半天了。当下对她伸出手，往回一拉，女鬼立刻被定住不动，眼中流露出凄切的表情，但没有求饶。

    叶少阳看这她，道：“你不甘心被度？”

    女鬼点点头。

    “那为什么不求饶？”

    女鬼叹了口气，“落在你这样的法师手中，求饶也没用了，虽然心有不甘，也只好任凭你处置了。”说完，两行清泪流了下来，鬼虽然没有眼泪，但只有想哭的时候，他们才会模拟出流泪的样子，跟真哭没有区别。

    叶少阳道：“你究竟有什么冤情，只管说。”

    女鬼看着他，确定他真的要听，这才幽幽说道：“我叫徐函丹，是本地人，我是半年前死的……我生前有一个交往了三年的男朋友，他家有钱，我是普通家庭，我们在一起三年，我……什么都给了他。

    他父母不同意我们在一起，给他介绍了一个门当户对的女朋友，逼他们在一起，我跟他约好了，一起离开这里，出去打工，那天晚上，我短信跟他约好在这家旅馆的这个房间见面，结果……我半路遇到一个抢劫犯，捅了我一刀。我硬撑着爬到旅馆门口，老板看到我，怕惹事，假装没看见，把门关上了，结果我流血过多而死……”

    说到这，她叹了口气，表情十分的伤感，“我死了，就没法陪他一起走了，但我想跟他有个交代，所以我的魂魄赶到这里来，等着见他一面，了却心事，结果，他没有来。我相信他一定是有急事忘了，等忙完了，一定会来的，就这么一直等下去，等到今天……”

    叶少阳深深吸气，没想到这里头还有一段伤感的爱情故事，说道：“你为什么不去他家找他？”

    “去过一次，他家门上贴了灵符，我进不去，只好回来这里等他，我怕别人住进这间房，让他没法进来，所以凡是有人住进来，我都会想方设法把人吓走，后来店老板察觉到不对，找来一个三脚猫的法师，没法收服我，就贴了一道符在窗户上，把我困在这间房里。

    这法师还算有良心，在灵符上开了阴门，只要我想，随时可以前往阴司销帐，但是我不甘心，我就想见他一面，问问他为什么没有来，想看看他现在过的怎么样……哎，人死如灯灭，我是不是想的太多了？”

    这个问题，叶少阳回答不了，而且他脑中想的是另一个问题，“徐美女，你是说，店老板知道你在这个房间里是吧？”

    徐函丹点点头，咬牙说道：“这奸商，胆小怕死，虽然不是杀我的凶手，但如果他当时能帮我一把，或许我不会死，而且，那个法师明确告诉他，只有等我执念消失，自愿前往阴司，在此之前不要让别人住在这间房里，免得我泄怨气，做出伤人的事情。不过这家伙利欲熏心，凡是房间不够用的时候，遇到外地客人，就安排在这间房。如果被我吓走，就再开给别人，来这一带探险旅游的人不少，反正都是来这一次，不图回头客。”

    叶少阳摇了摇头，见死不救，在阳间不算犯法，但是死后到了阴间，会收到惩罚，想了想，对徐函丹说道：“这样吧，这奸商坑我住闹鬼的房间，你帮我吓吓他，我带你去见你的情郎，满足你这个心愿，然后送你去阴司，怎么样？”

    徐函丹愣了一下，点点头，“只要能看到他现在过的怎么样，我也心安了。全凭师吩咐。”

    “好，你先躲起来，听我安排。”

    徐函丹笑了笑，“我也早就想吓吓他了，但是他很聪明，一直不进这间房。”

    “我会让他来的。”叶少阳本想自己行动，突然想到，自己不太适合扮恶人，而且待会需要有人帮衬，不然一个人演不来，于是来到隔壁，敲了半天门，小马把门打开，睡眼惺忪的问道：“深更半夜的，干啥？”

    叶少阳道：“你起来，带你办件事情。”

    “现在？”小马一愣，打了个哈欠，转身回到床前，一头扎上去，嘴里还嘀咕着：“等我睡一觉啊，睡醒了找你。”

    “真不去？”叶少阳说道。回答他的，是小马一声高过一声的鼾声。

    叶少阳冷笑一声，走上前，揪着他耳朵，说道：“这件事能赚钱，到时候我分你一万，你爱干不干，不干继续装睡。”

    话音刚落，鼾声也停止了，小马转过头来看他，道：“真有钱赚？”