    正文

    　　

    　　    “金副院长，你怕是误会了，我可不是什么黑暗魔兽，也没有冒充暗金级暗使，我是人类，也是真正的暗金级暗使，并没有冒充！”

    　　

    　　    整理了一下情绪，林逸倒也不是特别担心，只是耐心解释起来。

    　　

    　　    不过，金泊田明显是一个标点符号都不信，没办法，只是在一旁冷笑。

    　　

    　　    没办法，林逸只能继续硬着头皮解释：“金副院长感觉我不是人类，其实也正常，这或许是因为我身具罕见的植物属性！”

    　　

    　　    为了更加直观，林逸把身上携带着的一些野草的草籽拿出来，丢了几颗到地上。

    　　

    　　    然后以自身的植物属性催发，很快就在石头缝隙中长出了几颗小小的嫩草叶子。

    　　

    　　    事实胜于雄辩，能做到这一步的确实只有身具植物属性的人才可，木属性都办不到，更别提黑暗魔兽了！

    　　

    　　    金泊田先是一愣，随后微微颔首：“不错，你确实是植物属性，是本座仓促间判断错误了！不过，你这是想告诉本座，这石室根本拦不住你？只要杂草够多，你就可以轻松的掀翻石室是么？”

    　　

    　　    “啥？”

    　　

    　　    林逸顿时一脸懵逼，我是这个意思么？我自己怎么不知道！

    　　

    　　    “你莫非是黑野家族的人？而且是血脉非常纯正的黑野族人？”

    　　

    　　    似乎刚才那句越狱的话只是金泊田随口的一句玩笑，并没有继续解释，而是马上转移了话题。

    　　

    　　    虽然，黑野家族只是梧桐大洲犄角旮旯中红尚郡国这种小地方的家族，还是在很多年前就凋零了，但这位星源大陆的大佬居然很清楚的样子。

    　　

    　　    林逸暗自惊讶于金泊田的见闻广博，口中却不耽搁，摇头解释道：“并非如此，我不是黑野家的血脉，只不过机缘巧合之下，获得了绿魔神前辈的传承，得到了植物属性，其实和黑野家没什么关系。”

    　　

    　　    金泊田面无表情，只是点点头：“原来如此，你的机缘倒是不错！竟然得到了绿魔神的传承。”

    　　

    　　    很明显，他也知道绿魔神的名头，所以对林逸的话倒是多信了几分。

    　　

    　　    至于林逸如何获得这份机缘，金泊田看起来却没什么兴趣知道了。

    　　

    　　    估计是到了金泊田这种大佬的层次，这种传承对于他们来说已经没有任何吸引力了。

    　　

    　　    “姑且算是解释了你身上非人类气息的疑问，那你再说说暗金级暗使的事情吧！你说你不是冒充的，此话就显得有些可笑了！”

    　　

    　　    金泊田原本有些淡然的表情又瞬间变得冷厉起来，放在石桌上的手指有节奏的叩击着桌面，发出低沉的扣扣声。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，心中也多少有些不爽！

    　　

    　　    植物属性和绿魔神的事情，说出来也没什么关系，反正知道自己有植物属性的人多了，也不在乎多一个两个知道。

    　　

    　　    之所以显得这么配合，也是林逸不想和金泊田彻底撕破脸。

    　　

    　　    毕竟撕破脸之后自己逃跑虽然没问题，可是以后就会变成整个星源大陆的通缉犯！

    　　

    　　    那样可就不甚美妙了！

    　　

    　　    但金泊田若是继续这么无理取闹咄咄逼人，林逸也有自己的脾气，真不见得就怕了他，大不了以后就换个样貌身份，甚至于直接用巫灵体来活动！

    　　

    　　    不方便之处或许是有的，可你丫还能抓到我就算我输！

    　　

    　　    “怎么？你觉得本座说话有问题？所以不服气么？”

    　　

    　　    金泊田的眼神似乎能洞察人心，林逸仅仅是一个皱眉，就仿佛被他看穿了心思一般：“呵呵，你既然冒充暗金级暗使，就该知道，暗金级暗使是具有唯一性的，整个梧桐大洲就一个！很不巧，本座恰巧认识那位暗金级暗使，所以本座很确定，那个人不是你！”

    　　

    　　    这下，倒是轮到林逸愣住了！

    　　

    　　    莫非，金泊田认识那个黑暗魔兽牢狱中的老者么？

    　　

    　　    居然是这个原因导致金泊田笃定自己就是冒充是！

    　　

    　　    也难怪大堂主之前说林逸是暗金级暗使的时候，金泊田的表情会有些古怪，马上就态度强硬的找借口要拿下林逸，甚至不惜动用了四个破天期的侍卫来进行威慑，令林逸无抵抗的束手就擒！

    　　

    　　    一切都只是因为金泊田认识那个狱中的老者，而且似乎交情不浅的样子！

    　　

    　　    “不怕实话告诉你，本座以前就担任过梧桐大洲武盟的大堂主，而那位暗金级暗使，乃是本座的老师，也是本座最信任的人！所以，本座才会请他老人家帮忙考察和监督下一任武盟大堂主。”

    　　

    　　    林逸还在发愣，金泊田又抛出了更加重磅的消息：“可惜老师不知道为什么，后来就销声匿迹了，直到本座离开梧桐大洲前往星源大陆都没能再见他一面。”

    　　

    　　    “你虽然不是黑暗魔兽，却冒充本座老师的职位招摇撞骗，这同样是死罪！本座之所以没有马上处决你，就是听说你身上居然还有暗金级暗使的令牌！本座想问问你，到底是从哪里得来的暗金级暗使令牌？本座恩师又在什么地方？”

    　　

    　　    话说到这里，一切都能解释的通了。

    　　

    　　    林逸这才明白金泊田为什么会拿下自己，又为什么会单独来这里找自己说话，原来一切都是为了打探他老师的消息。

    　　

    　　    想起那个老者，林逸也难免有些黯然。

    　　

    　　    叹了口气，林逸也不犹豫，直接取出暗金级暗使的令牌放到桌上，幽幽道：“金副院长，既然是你认命的暗金级暗使，那你应该也知道，这令牌是可以传承的吧？”

    　　

    　　    “传承？”

    　　

    　　    金泊田浑身巨震，一直没什么表情的清瘦脸庞上瞬间露出了震惊、悲痛、哀伤种种复杂的情绪。

    　　

    　　    “老师……老师他……”

    　　

    　　    金泊田是这令牌最初的颁发者，自然知道有传承一说，这是在上一代暗金级暗使知道命不久矣时，心甘情愿的传承给继任者，才能完成的仪式。

    　　

    　　    既然林逸说到了传承，很明显，他的老师应该已经不在人世了！

    　　

    　　    心情悲痛的金泊田有些失态的抓起令牌，只是稍加验证，就知道林逸说的没错了。

    　　

    　　    这令牌上有他老师传承的印记，也有林逸继承的印记，所以林逸真的是货真价实的暗金级暗使！

    　　

    　　    (本章完)[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

