    第12章 胜神秘少年

    黄峰仔细的瞧着那道黑光，原来是一把黑色的匕首。

    在黑色匕首的一击过后，那神秘少年寒着脸，款款而来。黄峰的神情渐渐冰冷了下来，胸口的疼痛让他意识到对方已经是动真格的了，这一击彻底的让黄峰清醒了过来。

    黄峰赶紧聚集体内的气到胸前的伤口处，微微润泽着伤口，气所到之处，他伤口火辣辣的疼痛感大减。

    黄峰猛的原地站起，冷冷的看着迎面走来的神秘少年，道“你想要杀我？”

    “你竟然还没死？”

    那神秘少年眉头紧皱着，在黄峰身前停了下来，他显得很诧异的盯着黄峰。

    “你的肉身竟然这么强悍，看来是我刚才下手轻了。”

    黄峰的脸色一沉:“只是比武切磋，没想到你的心竟然如此歹毒，刚开始就下死手。”

    他不再废话，集中精神全力以赴，他知道那神秘少年肯定还会动手。

    突然，他发现吗神秘少年又要使用相同的招式，依旧是双手交叉着抱在胸前，黄峰来不及多想，几乎是下意识的双脚蹬地，一股重力突然从脚心迸射了出来。

    黄峰着一下，让那神秘少年吃了一惊，他没想到黄峰竟然这么快就做出了反应。

    黄峰的身躯跳到了高空，双手作掌向着下面拍去，那神秘少年慌乱之中下意识的举起双臂抵挡，就在四掌相对，两人即将撞上的时候。

    “轰”的一声巨响，黄峰口喷鲜血倒飞了出去，而那少年的嘴角也流出了鲜血。

    这一次，他们两败俱伤，谁也没有讨到好处，就在那神秘少年以为黄峰倒地快不行的时候。

    忽然黄峰猛的坐了起来，手臂挥舞，手中的一团黑色化作一抹流光砸向了神秘少年，少年来不及做出抵挡，身体一下呗砸中倒飞了出去。

    黄峰努力的支撑着自己的身体，努力的站了起来，他想着那神秘少年走去，随手捡起了地上的石头。

    那神秘少年是个以进攻为主的急性子，这几年他一直确信进攻就是最好的防守，所以他的防御力不比黄峰，在挨了那一击之后，倒在地上挣扎着想要爬起来。

    黄峰显然不会给他这个机会，手臂一挥，黑光一闪，那少年便晕死了过去。

    这一场黄峰险胜。

    大长老的仆人赶快搀扶着走下擂台，大长老见到自己的儿子受伤，立马上前去查看黄峰的情况。

    “父亲，孩儿并无大碍，刚才被偷袭了一下，待孩儿休养一下就好了”

    “峰儿，你的伤口还在出血。”快，快拿灵石过来给峰儿疗伤。

    大长老的声音响起，黄峰暗暗感动，他出去游历的两年，受伤都是自己默默的疗伤，从来有人像父亲这样关心他。

    他记得那一次，因为抢夺一块妖晶，他被四个人围攻，就在千钧一发之迹，他手中的石头猛的爆发，砸向了其中一人，就在其他三人愣神的时候，黄峰才逃了出来。

    黄峰被大长老安置到队伍中心的位置，陆续不断地有人把灵石送了过来。

    黄峰不停的吸收着手中的灵石，不断地有灵气被他吸入丹田里面，这种情况下，他只能把体内的气全部聚集在胸前伤口的位置。

    (本章完)

