    “怎么，不方便的话，那就算了。”

    篝火旁，看到在橘黄色的火光的映照下，朱竹清脸色默然，一时间没有说话，林夜微微一笑，也没有追问。

    其实从很多细节推测，林夜已经猜到了朱竹清的身世。

    那就是朱竹清，其实就是之前那个黑寡妇猎魂团的女人口中所说的星罗帝国幽冥大公府的人。

    毕竟朱竹清之前问的是朱家，而朱竹清就姓朱。

    而幽冥大公这个爵位的名号，刚好有对应了朱竹清展现出来的幽冥灵猫武魂，这个很容易猜到。

    至于朱竹清为何离开幽冥大公府，一路遭人追杀，最终来到天斗帝国，这个林夜估计是因为幽冥大公府的争权夺利。

    可能是因为幽冥大公府争权夺利太过激烈，以至于生命都受到了威胁，所以朱竹清才会选择离开，并且这也从侧面印证了朱竹清被人雇猎魂团追杀的事实。

    本来对于朱竹清去索托城，林夜以为是朱竹清的托词，其实是为了跟着自己，躲避追杀。

    不过在一路上旁敲侧击后，林夜发现好像并不是这样，朱竹清的确是要去索托城。

    不过对于朱竹清去索托城干什么，林夜就不清楚了。

    但林夜猜测，估计是为了加入魂师学院。

    毕竟朱竹清今年才十二岁，是刚好进入中级魂师学院的年龄。

    所以今天林夜才有了询问朱竹清去索托城的行动。

    如果可以，林夜打算直接让朱竹清不必去加入什么魂师学院，就留着在他身边，明年跟他去天斗皇城参加全大陆魂师学院精英交流赛。

    在他身边待着，他这里有从武魂殿带出的充足的修炼资源，也有陨落心炎可以帮助修炼。

    并且有金鳄斗罗在，也不用担心什么幽冥大公府的追杀，这难道不比加入什么魂师学院好吗？

    不过一路上，林夜对于朱竹清的性格也算有了一定的了解。

    朱竹清性格比较清冷，内心比较封闭，虽然成为了朋友，但是想要问出东西，还是比较困难。

    不过林夜也不担心。

    还有几天才到索托城，路上还有机会，而且就算到了索托城，在索托城里林夜也一样可以想办法，毕竟在一座城市。

    但是就在林夜以为朱竹清不会回答的时候。

    朱竹清却在心中几次努力后，清冷的俏脸上闪过一抹复杂，最终还是开了口。

    “其实，我这次去索托城是为了找一个人……”

    “去找一个人？”

    听到朱竹清的回答，林夜微微愣了愣。

    他本来以为朱竹清是去加入索托城的魂师学院的。

    “你去找谁？”

    林夜怀着疑惑和好奇问道。

    “这个就要从我的身世说起了……”

    朱竹清沉默了一会儿，回答道。

    “其实你应该已经猜到了我的身份了吧？我其实就是星罗帝国幽冥大公府朱家的人。”

    “不过和你们天斗帝国的贵族继承制度不同，我们星罗帝国，确切来说是星罗皇室戴家和我们幽冥大公府朱家，我们的继承制度并不是你们天斗帝国一直沿用的嫡长子继承制，而是养蛊式的惨烈竞争制度。”

    “在戴家皇室一脉和我们朱家的主脉里，一直奉行着残酷的继承制度，那就是每一代出生的孩子必须要进行角逐厮杀，最后只能有一个人存活，而只有最后存活下来的人，才能继承皇位和爵位。”

    “而我和我姐姐，便是幽冥大公府这一代的竞争者，但是我姐姐比我大了将近十岁，在我出生的时候，我姐姐基本上就已经获得了许多人的支持，并且也有了一定的势力。”

    “如果她的天赋不如我的话，我可能还有机会，但是她的天赋并不逊色于我，所以导致的结果就是，从我武魂觉醒开始，在竞争开始后，我便得不到任何的帮助，就算是父母那里也是一样，我只能在姐姐的各种阴谋下挣扎着活下去。”

    “虽然因为家族规定，她并不能直接动手杀死我，但是在食物里下毒，在我去猎杀魂兽的时候，让人在我衣服上涂抹吸引魂兽的药物，各种的致我于死地的事情，她都做过，但我还是活了下来。”

    “但是这样活着太艰难了，如果一直留在幽冥大公府的话，我总有一天会逃不过去的，所以我选择了逃出幽冥大公府，逃出星罗帝国。”

    “而我之所以来你们天斗帝国，去巴拉克王国的索托城找人，这就要和另一个家族有关了，那就是和我们朱家一直有着相同制度的戴家。”

    “其实我们两家之所以奉行相同的继承制度也是有原因的，那就是因为我们两家是世代的姻亲。”

    “因为我们朱家的幽冥灵猫武魂，和他们戴家的邪眸白虎武魂天生便有极高的武魂融合度，只要稍加培养就可以施展武魂融合技，所以我们是天生的姻亲，每一代我们两家的继承人，都会订婚。”

    “而我之所以会去索托城，就是为了找和我定婚的这一代戴家皇室子弟，他叫戴沐白，是戴家的第三子，也是我们星罗帝国皇室的三皇子，而和我姐姐订婚的是皇室的大皇子戴维斯。”

    “而在三年以前，他因为和我一样忍受不了哥哥大皇子戴维斯的针对和打压，选择了离开星罗帝国，来到天斗帝国避难，而他去的就是索托城，在索托城加入了一个名为史莱克学院的魂师学院。”

    听完了朱竹清的话，林夜才算是明白了。

    原来朱竹清来索托城的原因，竟然是找未婚夫。

    他就说，朱竹清是星罗帝国的人，在天斗帝国应该不会有什么可以投奔的人才是。

    所以他才猜测朱竹清是来加入某个魂师学院的。

    不过虽然朱竹清是来加入魂师学院的，但是却又有些不同。

    因为加入魂师学院只是次要，朱竹清主要的还是找名为戴沐白的未婚夫。

    那这该怎么把人挖走呢？

    林夜心中不禁陷入了思索。

    虽然朱竹清言语间已经确定了去向，但林夜还是没有放弃招揽朱竹清的心思。

    朱竹清出生自幽冥大公府，这身份明显不一般，武魂幽冥灵猫肯定是上品武魂，而以朱竹清十二岁就二十七级的修为，这就算是放在武魂城也是极为优秀。

    如果能够招揽到朱竹清，林夜未来魂师团队的敏攻系魂师就确定了。

    林夜自然不愿放弃。

    至于戴沐白，林夜表示自己又不认识，管那么多干嘛！

    “竹清，对于这个戴沐白，你知道多少，他既然和你一样是受不了打压，所以从星罗帝国到了天斗帝国，那肯定在和你们星罗帝国大皇子的竞争中也处于劣势，你就算找到了他，你又能怎样呢？”

    在心中思索了一番后，林夜不禁心中顿时一笑，但面上却是很是关心地说道。

    听到林夜的话，朱竹清不禁怔住了。

    对啊！他和我一样，都是因为争不过，才逃到天斗帝国的，我就算找到了他，又能怎样呢？

    “竹清，如果你愿意的话，其实你可以跟着我，有我在，就算你们朱家派人来，我也能保护好你，相信我！”

    在朱竹清沉默的时候，林夜终于表露出了真正的目的，缓缓笑道。

    “跟着你……”

    朱竹清握紧了秀拳，一双清眸中不禁满是纠结。

    虽然心中很想同意，但是既然提到了戴沐白，她是为了戴沐白才九死一生来到天斗帝国的，如果不去看看戴沐白究竟是怎样，她心里又有些不甘心。

    所以纠结了许久，朱竹清还是轻叹了口气，眼神有些复杂地道。

    “抱歉，林夜，真的很谢谢你，但是这个我还无法给你答复，我还是想去看看，等到了索托城，如果戴沐白真的达不到我的要求，那我就跟着你，行吗？”

    “当然可以！”

    听到朱竹清都没有说，如果那个戴沐白达到要求怎样，林夜也差不多猜到了朱竹清心中的倾向，于是不禁微微一笑，很是洒脱地道

