    东子惊讶的说：“不是吧，我还以为你们很熟呢？”他想了想说：“那等我碰到安夏了，我问安夏要。”

    东子怕增教授过来，所以赶忙转身想走，可谁知沈韫忽然停下动作喊住了东子。

    东子停住回头看向他，害怕的往办公室方向看去，他压低声音问：“怎么了？”

    沈韫反而站在那又不说话了，隔了半晌，他才说：“没什么。”他说完，便又转过了身，继续着手上的动作。

    东子对沈韫简直无语，他翻了个白眼，趁增教授来之前，赶忙溜了。

    薛棋见东子走了后，便也走了过去，在沈韫不远处的一个柜子里拿了一样东西，起身时，她问沈韫：“你和安夏和好了吧？”

    沈韫看了后头站着的薛棋一眼，他回了句：“应该是吧。”

    薛棋说：“那就恭喜了。”

    她说了句意味不明的话，便从他身后经过，继续回了原地，沈韫视线还停留在身后的薛棋身上，不过很快他又收了回来，开始将关注点全放在手下的一切。

    沈韫回去后，沈母又来了一趟，依旧是在厨房给沈韫准备晚餐。

    沈韫闻到饭香后，在门口停顿了两秒，便进去，他在玄关处换了鞋子，之后朝厨房那走去。

    沈母听到开门声，倒是没有动，而是直到沈韫站在厨房门口唤了句：“妈妈。”

    沈母听到沈韫的声音，才放下锅铲朝沈韫看了过去。

    这是自从上次那一巴掌后，母女俩第一次见面。

    沈母心里还有气，所以语气也没有太亲热，而是带着一丝冷淡问：“回来了，就洗手吃饭吧。”

    她说完，见锅内的鱼汤在咕咚咕咚作响，便立马拿碗去盛。

    沈韫从厨房门口退了出来，他在卧室换了身衣服，又出来帮着沈母拿碗。

    母子两端着食物一起去了餐桌边。

    坐下吃饭后，沈母又开始询问沈韫最近的生活状态。

    沈韫从懂事起，每隔一个星期便会被如此问一次，沈韫其实都有些麻木了，他的回答，也都是陈善可乏，翻来覆去，不过都是那么几句话老话。

    而沈母竟然也没觉得有什么问题，沈韫怎么回答，她就怎么听着。

    两人说了一些生活上的事情后，沈母忽然说：“我今天来，是想跟你说，你跟安夏的订婚戒该去选了，订婚日子都快到了，戒指还不赶紧去珠宝店定，你祖母这几天天催着我问情况。”

    沈韫的筷子在碗内停住，沈母注意到了沈韫这个细节。

    但是沈母也没声张，继续说：“沈韫，你是长孙，你要承担的责任你应该清楚，任何有辱家门的事情你都不可犯。”

    这些话，沈韫从小听到大，他几乎已经都没多少感觉了，所以就算是现在，也依旧是麻木且机械化的回上一句：“我知道。”

    沈母说：“那就好，我怕你忘记。”

    她夹了块鱼肉放在沈韫碗内：“你从小听话，所以妈妈也不太担心，你只要好好学习就行，订婚的事情你都不用操心。”

    沈韫答了句：“好。”

    沈母又问：“那戒指什么时候去挑选，你跟安夏约好了吗？”

    沈韫低头吃着饭，回：“明天。”

    得到准确回答的沈母放心了。

    她又继续往沈韫碗内夹着菜：“快吃吧，吃完过个半个小时去洗澡，之后便休息，可千万别学你们学校那些同学熬夜，这太伤身体了。”

    屋内只有沈母的唠叨，沈韫本来还说上两句，后来基本都简单的嗯。

    吃完饭半个小时过去后，沈韫便去浴室洗澡，沈母收拾完厨房又进了沈韫的卧室，她再次走到书桌处，拿起沈韫的手机进行查看。

    里头这次倒是干干净净的，他的社交软件里的人，也都干净。

    沈母放了心，不过她还是又点开了沈韫的相册，里头的私密相册全都删的干干净净，一张都未再有，上次看见的照片，也寻不到踪影。

    沈母看了眼浴室门，她心这才算是彻底安定了下来，没有了倒好。

    她放下心来又难免在心里叹一口气，现在的年轻人，心也太不定了，沈母摇着头，出了卧室。

    差不多十分钟，沈韫洗完澡出来，他正擦着头发，可是扫到桌上的手机，他便看向客厅外。

    手机被动过，她又拿他手机查了。

    沈韫只觉得心里烦闷，这种烦闷，就好像身上压着一座巨山，时时刻刻都让他无法喘息，母亲时刻的关心，让他觉得连空气都是密闭的，他好像无法呼吸。

    沈母在这留了一晚，第二天早上一大早起来给沈韫做早餐，等沈韫出门时，还不忘叮嘱他，戒指的事情。

    沈韫只能回答：“下午我们就去挑选。”

    沈母往他书包内塞了一瓶牛奶。

    沈韫进了电梯，便下了楼。

    到达学校，他给安夏打了一通电话，说下午去挑选戒指的事情。

    安夏自然是很高兴，两个人很顺利的约了一个见面的时间。

    等约好，沈韫将手机放入口袋内，从操场经过。

    下午安夷去找沈韫，可是未找到沈韫，在教室里逮到了东子，东子看到安夷高兴的很，拿着书包便跑到安夷面前，他问：“我们的课程表，你怎么这么清楚？”

    安夷脑袋在东子身后左右探了探，未见到沈韫的身影，她才看向东子：“沈韫哥哥呢？”

    东子也不知道沈韫和小公主发生了什么，好像这段时间沈韫对她的态度有些冷淡，上次在实验室也是将人抛在外头没管。

    东子说：“沈韫今天下午没上课你不知道吗？”

    安夷问；“他去哪了？他为什么不上课？”

    她脸上忽然一脸的不开心。

    东子说：“他今天跟你姐姐挑订婚戒，你不知道吗？”

    安夷听后，什么话都不再说转身就走，也不再理会东子。

    东子立马挡在安夷面前，问：“安妹妹，你去哪？”

    安夷说：“饿，要去吃饭。”

    东子说：“我陪你？”

    小姑娘直接一句：“我不要。”便别过他离开。

    东子站在那看着，哇连背影都这么可爱，东子彻底迷醉在安妹妹绝世可爱里。

    安夷回了宿舍，里头只有琳琳，琳琳看到安夷，有点高兴，她从床上起来，想同她打招呼，可是手刚伸出一点点，她又缩了回去。

    她向来不同她们说话的，琳琳有些不敢和安夷打交道。

    她只能坐会床上继续看着手上的书，还没看几页，忽然有双手朝她伸了过来。

    那双手，手里拿着一部粉红色的手机。

    琳琳看向面前的人。

    安夷问：“你可以帮我打个电话吗？”

    这是这么久以来，安夷第一次同她说的第一句话。

    琳琳很是受宠若惊，她将书合住，立马从她手上接过手机回了句：“好，你让我打给谁？”

    她将手机递给琳琳后，便去了自己床，从盒子内拿了两颗糖果，一颗递给琳琳。

    琳琳望着那糖果犹犹豫豫接过，安夷将自己的糖果撕开包装，然后将糖果含住，她说：“打给宿管阿姨，说我发高烧了，让她通知下我哥哥。”

    “啊？要撒谎啊？”

    安夷一点也不惧怕，她说：“对。”接着，她坐在床上，垂在床边的细白双腿便在那轻晃着。

    她说：“你帮我撒谎了，我们才能是朋友。”

    琳琳现在处于被孤立的状态，寝室里没有一个人愿意跟她当朋友，她听到安夷如此说，还是很犹豫。

    安夷问：“你不愿意吗？你不愿意的话，那你把手机还给我。”

    琳琳立马摇头，赶忙说：“那你还有什么要我说的吗？”

    安夷说：“没有，就这些就够了。”

    琳琳说：“好。”

    她点开了安夷的手机，心里虽然还有迟疑，可最后她还是打算豁出去了，给宿管阿姨打了一通电话，然后声音假装很焦急的同宿管阿姨说安夷生病的事情。

    宿管阿姨一听，可不得了，什么都没问，也没多想，忙对琳琳说：“好。我去别的老师那找找她哥哥的电话。”

    宿管阿姨又对琳琳说：“你先照顾下你的同学！有什么事情一定要第一时间告诉我！”

    琳琳说：“好的，阿姨，我正照顾着。”

    琳琳打完电话，便将手机递给安夷。

    安夷接过，便将棒棒糖从口内拿了出来，她问琳琳：“你多大？”

    琳琳有些害羞的低头：“１０月份的，我是。”

    安夷说：“那我比你大。”

    琳琳紧张的拿着书本，她说：“那我们是朋友了吗？”

    安夷点头：“算是了。”

    她说：“你不怕我是小偷？”

    安夷歪着头看着她。

    琳琳瑟缩了两下，深怕她也觉得她是。

    安夷说：“你为什么会是小偷？”她从被子下拿出邓雯心的钢笔和手链，她说：“我才是小偷。”

    琳琳震惊了，站了起来看着她。

    和安夏在珠宝店挑选戒指的沈韫，接到了一通电话接到一个陌生电话，沈韫不知道是谁的，他看了眼正在低头挑选戒指的安夏，便摁了接听，将手机放在了耳边，说了句：“您好。”

    手机内是个中年女声，有些激动问：“你是沈韫吗？”

    声音有些熟悉，沈韫像是在哪里听过，他略皱眉问了句：“您是？”

    那人忙说：“我是女生宿舍的宿管，你是沈韫吗？”

    沈韫下意识的看向安夏，他见安夏没有注意到，便稍微侧了侧身，回：“我是。”接着，他问：“请问您有什么事？”

    那宿管说：“你有个妹妹住在十二楼403对吧？”

    沈韫听到这话，没有作答。

    那宿管阿姨以为是没信号了，又立马说：“喂，你听得到吗？是不是信号不太好？喂？”

    沈韫立马说了句：“听得到，请问您找我有什么事吗？”

    那宿管说：“是这样，沈韫，你妹妹今天早上高烧，人现在在宿舍呢，你方便现在过来把人送去校医室吗？”

    “高烧？”

    那宿管怕沈韫还没听清楚，又说：“是啊！我刚才还是接到她寝室一个舍友的电话才知道，她和宿舍的其余人关系都不好，现在只有那个给我电话的舍友在守着她！”

    沈韫捏着手机问：“严重吗？多少度？”

    宿管说：“还不知道清楚情况，我还没过去看呢。”

    沈韫说：“麻烦您先上去帮我看看她的情况，如果很严重请您立马给我电话。”沈韫想了想，不放心又说：“您现在给她的舍友电话，让她不要给她乱喂药，先量体温。”

