    听到这熟悉的场景，杨兰大笑。而且这样的派对文化，不仅仅会在欧美日常中出现，还经常出现在欧美影视作品中：“容光，你这说法很有意思，但这和社会结构有什么关系呢？”

    容光点点头：“其实每个国家都有自己的社会结构。每个人都会有自己的社交需求，并且和同一层次的人进行交往。并非没有贫贱之交，或者君子之交淡如水的特例，但这一般都是孤例，都是很罕见的。基本上都是些谈笑有鸿儒、往来无白丁。但另一方面，人的精力是很有限的，他的社交圈不会无限的扩大。因此遇到陌生人，就必定要做出取舍。什么人应该深入交往？什么人保持联系？什么人直接放弃？这就是每个人很正常的社交行为。”

    杨兰点点头，赞同容光的说法：“我明白你的意思。”

    容光继续道：“我们先观察其他国家。除了中美这两个国家，其他的社会结构基本上都是血统关系。”

    “血统关系？”杨兰再次大吃一惊。

    “对对。像比较极端的，就有印度的种姓制度。还有更落后的部落制度等等。这里就不讨论了。还有本子那样的，他们比较繁文缛节，能够迅速的从礼节上判断出陌生人的社会地位。老欧洲那叫低调奢华。什么三代才能培养出一个贵族。三代个鬼吧？我们还有句老话——富不过三代呢！但是老欧洲正因为有血统关系，可以通过语言、行为、装饰、服饰等细节方面，体现出一个人的身份。比如说下午茶、打猎、赛马、观看歌剧等等，还有各种等级的顶奢。比如说劳斯莱斯，从车辆的颜色人为的划分出等级。就是因为这个原因。他们的阶级就比较固化，基本上都是在看粑粑。”

    “当然，会有补偿机制。比如名校生补偿，社会地位补偿，比如你真的奋斗到市长、教授、医生等精英层，会对你的社会地位进行补偿。还有就是比较特殊的文体明星。在全世界，无论是哪一种社会结构，对于文体明星，尤其是体育明星，一般都是相当追捧的！因为这是他个人努力的结果！由此可见，他们的社会结构，基本上都是基于血统关系，最后通过一定的补偿机制。但总体来说，底层的优秀人才就很难出头。只能够慢慢熬。”

    “原来是这样啊？”杨兰笑道。

    容光说道：“说到美国，他们的社会结构就基本简单化——就看金钱！有钱人的社会地位就高，没钱人地位就低。于是就通过豪宅豪车，你身上的名牌首饰服饰，派对规模等等，判断陌生人的社会地位。而这些东西基本上都是一目了然的。但也造成另外一个情况，美国人喜欢过度消费，甚至会透支消费，通过购买这些道具，达到提升自己的目的！所以很反感你询问收入等个人隐私。万一被你拆穿，那不完蛋了吗？就是因为这个原因！他们的派对，说废话就可以了，其他的那些都已经展现在你面前。他们早已经完成了社交行为！”

    “至于补偿机制，美国社会也有，就不讨论了。但这样的社会结构就比较有活力，起码给了白手起家的机会。也就是美国梦。对于人才的源源不断是比较友好的。但还是要注意，如果老爸老妈很有钱，那就赢在了起跑线上。所以多少还有些血统关系的影子。”

    杨兰越来越感兴趣：“那么中国呢？”

    “中国的社会结构应该是品级制。借用九品中正制的说法，我就用这个九品制的名词。”

    “九品制？”

    “对对！当我们中国人遇到陌生人，就喜欢询问你的收入、家庭状况等等，通过这些问题，可以判断出你的社会地位。并且立刻就有相对应的品级。可以很方便的彼此交往。”

    “那你可以举个例吗？”杨兰笑问。

    “那就以我举例吧！”容光笑道，“我应该算是比较有名的导演。那么大制片厂导演处的处长，差不多就是这个身份。那就和县级干部差不多，应该是七品。但我的名气又很大，整个社会又会把我提升到高官的荣誉，那就是三品的待遇。注意：一个是实际的社会地位，一个是给你的荣誉。以三品的规格招待你并没有什么，但只有七品的权利。不能很随便的逾越的。”

    “再换一种身份。以我演员的身份吧！同样道理，演员的社会地位是低于导演的，一般就是九品的社会地位。但同样很有名，又提升到三品的待遇。但文体界的情况比较特殊，用老话来说，那就叫——虚名！有些演员或者运动员会摆不正自己的位置，甚至会把虚名当真？一旦出现这样的情况，往往会身败名裂。比如国乒的让球现象、陪练现象，放在国外是不可思议的，但在国内，整个社会就很容易接受。”

    说到底，中国社会就是个官本位制。最早应该从九品中正制流传起来，至今已经是两千年的传统了。整个社会会把每个人都放到相对应的官职品级上，然后全方位的组织管理。并非一定要是真正的官员，民间的地位同样会给你折算的。

    至于那些没有达到最低品级的底层？那就是笑话，渣渣什么时候有人权了？古今中外都一样，底层的渣渣从来是不需要考虑的。最多来到现代社会，就多了一块遮羞布——发给你一张选票！你还满意否？备注：中国同样也有滴！

    另外就是容光的经历，他对这种社会结构早已经是滚瓜烂熟。

    在剧组的生态圈中，主创高高在上，他们一般看的就是咖位。底层就是群渣渣，同样也不需要考虑。但在中层位置，你就需要判断准确每个人的社会地位，尽量不去得罪人，最好还要找机会往上爬！

    容光能从底层爬到主创的最高层面，还成为一个娱乐圈里的老炮，他怎么可能不熟悉中国的社会结构呢？

    还有就是剧组的分分合合。每过几个月，又是新的剧组，又是一群陌生人。这样的“训练”已经经过无数次了。

    所以说，不懂社会结构，那就根本无法在这个社会上出头！

