    陌瑾寒摸了摸染白的额头，

    还是滚烫滚烫的。

    封落：“……”

    还是说你以为，喝口水就能降温的。

    封落郁闷的在系统空间盯着昏迷的染白。

    纵然心疼，却也不可奈何。

    它自己根本没有办法没有权限去兑换系统商城里面的东西，只能这么干看着。一点办法都没有。

    着急，也没有用法，只能在心中祈祷染白可以快一点醒过来了。

    天灵灵地灵灵，宿主你快醒过来。

    陌瑾寒看着染白滚烫的脸颊，蓦然之间想到了什么。

    将染白放在干草铺垫的地方。

    随即从山洞出去。

    一路走到河水边，

    陌瑾寒眯了眯眸，纵身跳进了河水里。

    任由冰冷的河水浸泡着自己。

    沉浸在河水之中。

    冰凉的感觉似乎沁入骨髓。

    直到全身冰凉，四肢有些僵硬，陌瑾寒才游上岸。

    湿漉漉的回到染白的山洞里。

    抱住染白，将自己身上冰冷的温度为染白退烧。

    这里没有御医，也没有药。

    如果不能及时止烧，后果不堪设想。

    这是陌瑾寒唯一想到的退烧办法。

    陌瑾寒抱着染白，唇瓣泛白，俊美的容颜显得几分狼狈。

    反反复复泡了多少次冰冷河水，

    染白的体温终于下降下来。

    陌瑾寒薄唇勾起一抹笑意，苍白的容颜掠过一丝柔和。

    昏迷一天一夜之后，染白醒了过来。

    纤长卷翘的睫羽如蝶翼般轻轻颤动，宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸睁开，嗓音沙哑，“……水。”

    陌瑾寒一直一直的守在染白身边，看到染白醒了过来，手指有些颤抖，将用叶子叠成碗形状的露水递到染白唇边，

    轻声说道，“这里没有水，你先喝喝露水。”

    染白将水喝下，脑袋有几分混沌。

    这具身体，从来也没有经历过这种事情，很弱。

    直接发烧了。

    “你身上怎么这么凉？”染白靠在陌瑾寒的怀里，感受得到陌瑾寒冰凉的体温，嗓音沙哑的问道。

    “没什么。”陌瑾寒摇了摇头，“应该是山洞太冷了的缘故吧。”

    染白身体有些无力，微微“嗯”了一声。

    “宿主，你终于醒了！”

    封落激动的说道。

    天知道它有多么担心。

    “嗯，发生过什么事？”染白漫不经心的道。

    封落并不知道染白这局“发生了什么事”的具体范围是什么，干脆所有大事小事都说了出来。

    “京城现在一片混乱，男主陌源想要称皇，民心动荡不安。朝廷之上对此意见是二分之一。陌源派着人下山搜寻，还没有找到宿主你们。”

    “宿主你发烧了之后，陌瑾寒，就，喂你水，用……口。然后，是陌瑾寒自己跳进河里才全身冰凉的，是为了让你退烧。”

    染白揉了揉太阳穴，敛尽眼中的情绪，“嗯，我知道了。”

    夜里，

    山洞再次点燃了微弱的火苗。

    陌瑾寒向旁边的染白说道，“等你发烧彻底好了，我们就出去。”

    “我没事。”染白微微垂眸，目光盯着面前的火焰，“现在出去就行。”

    “不行，必须等你的伤好利落了。”陌瑾寒干脆利落的拒绝。

    在这方面，陌瑾寒绝对的强势和坚持。

    如果染白的身体没有好利落，说什么也不能出去。

    万一受了风又发烧了怎么办？

    染白抱住陌瑾寒，微微阖眸。

    陌瑾寒推了推染白，无奈的说道，“我身上冷，别冻着你。”

    染白嗓音淡淡的说道，“我热了。”

    封落：“……”

    呵，

    口是心非的宿主。

    明明就是想要替陌瑾寒暖暖身体嘛，为什么偏要这么说呢。

