    主要是宋书航突然想起一件事——这‘魔海世界’的太古劫，这是何止魔帝都没有见过的天劫品种。

    也就是说，这是何止魔帝‘天劫菜单’上都没有的新属性‘劫难品种’。

    如果他能将魔海世界的太古劫封印带回去，再交由别雪仙姬研究出‘太古劫套餐’的话，就能在‘天劫菜单’上再开辟出一个‘太古劫子菜单’出来。

    到时候，爱吃天劫的阴影领主前辈，一定会很喜欢。到时候，‘太古劫大餐’一定能卖个好价钱！

    宋书航望着白骨巨人手中揉搓的‘魔焰轮’，越看越感觉它可爱。

    “这小太古劫的外形看起来就像是一道精致的糕点，何止前辈的‘天劫套餐’中正好缺少一些精致的小糕点，或许我们可以为天劫菜单补充一二。”宋书航喃喃念着。

    哗啦啦～白骨巨人一阵揉搓后，成功将‘魔焰轮’用灵力强行包裹，像‘冰冻’手法一样，将它用最原始的方法封印并转移到宋书航的核心世界。

    在那里，无论是楚阁主、龟前辈、白龙姐姐都能够替宋书航完成封印‘太古劫’的第二道程序。

    “核心世界都还能开启，啧啧。”宋书航更加无所畏惧。

    下方。

    魔帝宫中的无极魔宗弟子们，瑟瑟发抖。他们感觉自己似乎被卷入到了‘霸宋玄圣’的天劫中？

    【霸宋玄圣不是已经踏出了自己的道，并证道长生了吗？为什么他还会有天劫？】

    【难道是他突然看到魔海世界的‘天劫’是他没有渡过的，为了让自己的‘道’更加完善，所以他临时起意，再渡一次‘魔海世界’的八品劫？】——毕竟霸宋玄圣是有前科的男人，他是诸天万界中唯一一个多次践踏八品天劫规则的男人。

    【有道理，或许这就是霸宋玄圣要占魔海世界的原因，他还想让自己的‘道’更上一层楼。】

    【太可怕了，那些火焰轮每一枚都拥有着八品级的威力啊。】竟然被霸宋玄圣直接捏爆。

    【这是我第一次站在‘天劫’的角度，为天劫打抱不平。】总感觉天劫面对霸宋时，非常可怜，令人忍不住有种想为‘天劫’加油的冲动。

    有部分的无极魔宗成员心态很好，他们很清楚自己的位置。他们自认为自身对于霸宋前辈这种等级的存在来说，只是小蚂蚁一样不起眼的存在。

    只要低调一点，以霸宋玄圣的性格，应该不会赶尽杀绝。

    ……

    ……

    石碑道友平静地望着‘太古劫’。

    开辟魔海世界、令太古气息复苏、鼓捣出魔海世界的太古劫来，结果这太古劫就这点威力？

    说实话，这听起来最牛逼的‘太古劫’却是它和宋书航相识后，遇上的最菜天劫！

    没资格让宋书航‘死上一遍’的天劫，都是渣渣！

    仿佛是感应到了宋书航和石碑道友的内心波动，天空中的太古劫变的更加狂暴起来。

    它似乎想向世人证明自己。

    片刻后，它强化了一截——主要原因，是宋书航本体肚子中的‘女儿’。

    “事实证明，怀孕渡劫的话，会增强天劫的威力。”宋书航认真道：“这点记下来，到时候我得将这个珍贵的知识点传授给我的弟子。”

    因为他的弟子都是仙子，甚至连员工葱娘也是女妖——她们未来很可能会面临这种情况，这个难得由霸宋老师亲身体验总结出来的知识点，应该能派上用场。

    轰隆隆～

    第二波‘太古劫’降临。

    这次的狂暴并强化的太古劫，化为一道道纯能量魔柱。

    这些恐怖的能量魔柱朝着宋书航镇压而下，每一根都拥有八品劫仙全力一击的威能！

    “白骨巨人！”宋书航本体轻喝一声。

    他和宋four同时激活出两尊‘宋木头的大骨头渣子’。

    一尊白骨巨人直接伸手攥向从天而降的纯能量魔柱，另一尊白骨巨人负责搓揉能量魔柱，将它们封印，再转移到核心世界。

    分工合作，配合的天衣无缝。

    就算是强化过的‘太古劫’，对于现在的宋书航来说，依旧只是小老弟……最多只是众多小老弟中稍稍比较强壮的那一个。

    短短几分钟时间，他就收集了近四十多根‘纯能量魔柱’。

    本来他可以收集更多的，但因为他的‘封印术’太渣，有很多魔神柱来不及封印，直接被捏爆。还有一部分在搓揉的过程中，因为姿势不达标，被搓爆。

    “这些能量柱的等级低了点，制作成‘魔神柱’的话有点浪费，还是当成食材预备着吧。”宋书航为第二波‘太古劫’做出评价和总结。

    即使是‘太古劫’在面对宋书航时，依旧毫无尊严。

    这一幕，都还通过‘功德蛇美人’的眼睛转播到核心世界，供核心世界里的大佬们欣赏解闷。

    “不知不觉中，宋前辈成长到当初白前辈的程度了。”黑皮羽柔子出声道。

    当初大伙看到白前辈手搓天劫核弹，收集天劫导弹画面时，被震撼到说不出话。而现在，宋书航也终于达到了这一步。

    现在如果宋书航回现世去渡八品天劫，手搓天劫核弹也没压力。

    楚阁主本体吐了个泡泡：“这次的‘太古劫’没有变异……总让我感觉非常不适应。”

    宋书航竟然有朝一日会渡‘正常’的天劫，这本来就已经是非常不正常的事情。

    “毕竟是最后一次渡‘八品天劫’了，而且，这还是那位白主宰为他安排的最终八品劫，其中应该隐藏着一位九幽主宰的祝福？”白龙姐姐道。

    “对了，话说你们注意到石碑道友镇压着的无极魔宗成员吗？这些魔宗成员体内的能量似乎一直在受到刺激？”心魔赤霄剑突然出声道。

    之前……无极魔宗的成员就接受到‘魔海世界’能量，体内的魔元一直在增强。

    “咦？如果再增强下去的话，大半个魔宗的成员可能会集体渡劫？”楚阁主呆毛轻轻一动：“原来书航这次天劫变异的契机在这里！”

    “楚前辈你不要乱给我插旗啊！”宋书航的声音传了过来：“其实我也早注意到这一点了。”

    既然已经注意到，宋书航当然会防患于未来！

    “差不多了。”外界，宋书航轻声道。

    下一刻，宋four起身脱离天劫战局，他飞身而下，抓起石碑道友，并调动白前辈two留在魔海世界中的后手。

    宋four、石碑道友、魔帝宫和其中的所有无极魔宗弟子，一瞬间进行了空间转移。

    宋书航直接将魔帝宫和自己本体分隔开来，一个处于魔海世界东侧尽头，一个处于魔海世界西侧尽头。

    如此一来，即使无极魔宗的成员突然渡劫，也不会将宋书航的本体卷入。

    倒是宋four可以尝试着在无极魔宗集体渡劫中插一脚——说不定宋four也能单独蹭到一个‘八品天劫’的机会，蹭一个圣号过来？