    原本热闹的混沌此时此刻变得一片寂静。

    所有人的眼里心里都只剩下震惊二字来。

    目光更是都聚集在了青元的身上！

    “谈不拢就算了，你们既然还敢搞偷袭？”

    青元终于开口。

    魔神们的身体都抖动起来，自然以为这是隐士道人发威的前兆，整个身体都抖得像筛子似的，攻击更是越发迅猛。

    便是又砸下一雷。

    这一下，恰恰打在了青元的人中之上。

    这一次，青元倒是有了反应。

    只见他抬手一挥，那大阵就像是蜘蛛网似的被扫的支离破碎。

    那些个魔神更是捂着胸口，强忍着才维持着继续在混沌之中飞行站立。

    谁都没有想到，这青元轻轻的一个挥，既然就将他们的神魔大阵给直接拍碎，如同刚刚被炸成碎片的星球一般飘落。

    “怎么办？我们赶紧溜吧……”

    血光魔神已然没有了先前的傲气，双腿都打颤起来。

    他终于知道，他们在这隐士圣人的面前，就是一些小臭虫。

    只要轻轻一捏，就会像那大阵一般支离破碎。

    青元没有停下动作，收回手后立刻揉了揉鼻子。

    这一次那攻击也不算完全没起到作用。

    他的鼻子就被砸的奇痒无比让他忍不住的想要揉动。

    只看见他的鼻子抽动了几下。

    见状，所有魔神都不由往后退了一步，终于在这一刻溃散开来。

    就听见身后的青元传出动静，一个喷嚏就这么从他的鼻子里打了出来。

    “啊……阿嚏！”

    这喷嚏可不简单！

    这可是青元的喷嚏，以他如今的实力，无论怎样的大动作，都会造成不小的影响！

    果然，就看见两股飓风从他的面前冒出，直接冲着那些个魔神卷去！

    几声凄厉的惨叫，所有魔神以及元始天尊、鸿钧老祖等家伙，就都消失的无影无踪。

    这一系列的操作，只看的众人惊讶无比。

    青元：“果然垃圾就是垃圾，就这么一个喷嚏就能对付。”

    众人：“……”

    这大师兄，说出来的话简直就像是在羞辱他们！

    不过，也没人敢多说什么，而且不少人的目光也更加的狂热。

    通天笑着凑了上去：“青元，你这次做的很不错。”

    青元笑道：“还不是师尊把这个机会让给我的，自然也有师尊的一半功劳。”

    “这……”

    通天笑的尴尬。

    却也没有多说什么。

    反而是他的其他徒弟纷纷的冲着青元凑了上来。

    “大师兄，你如今到底是什么修为？刚刚我们还以为自己死定了！”

    “大师兄，你有没有空教我们修行？或者直接讲道也可以！”

    “大师兄，听说你比师尊还要厉害，这是不是真的？”

    一声声的大师兄在青元的耳边响起。

    而问的问题更是越发的离谱。

    青元连连摇头：“我怎么可能比师尊厉害？我不过是个准圣罢了，师尊可是真正的圣人！”

    “你们就不要在这儿胡说八道了，还不如回去早些修炼。”

    青元明白这些师兄妹没有那么好敷衍，他想要离开，就必须交出些东西。

    从乾坤袋里头掏出无数法则碎片，冲着这些师弟师妹们丢去。

    自然是没人见过这阵仗，不由纷纷抢夺起来。

    “这个是我的！我给我放手！”

    “大师兄又没说这东西是给谁的，自然是人人有份，拼什么都给你拿走？！”

    “你怎么可以拿这么多？！”

    所有人都为了一片法则碎片而抢的头破血流。

    对于这些师弟师妹的修为之差，青元也有些看不过去了。

    好在师尊和自己一样，对这些东西并不感兴趣。

    可他并不知道，此时此刻通天的心里简直在滴血。

    虽然这些法则碎片对他来说并没有那么大的作用，可也不是毫无作用啊！

    他只是拉不下脸，跟这么多徒弟去抢东西。

    “师尊，如果没什么事情，我就先回去了。”青元心里还惦记着自己的小说。

    通天自然不会阻拦。

    反而是不少师弟师妹们停下争夺，恋恋不舍的看着他。

    他只得被迫允诺道：“你们如果有什么事情，都可以来我的道场找我。”

    说完这话，他才转身离开。

    到了道场，就看见女娲正等在原地。

    “怎么样？没什么大事发生吧？”

    对于刚刚的状况，女娲自然是担心的。

    她的能力虽然不及青元，可也能够感觉到，那动静并不简单。

    可不是一个圣人级别的人可以解决的。

    青元摸了摸女娲的头，轻描淡写道：“没什么事，就是无意碰到一个可以在新天庭的其他人面前表现的机会。”

    “而且好像是师尊故意给我制造的。”

    青元挠了挠头。

    心里满是对通天的感激。

    果然，这些圣人都是神机妙算的，就连修为到了准圣，他也完全无法预测。

    他果然还要继续努力。

    “好了，不多说了，我回去修炼了，你也好好休息，可别做什么会动胎气的事。”

    青元交代道。

    又重新回到了自己的修行室内。

    “唉。”女娲叹了口气，大概猜到了事情的真实情况。

    也不知道，青元究竟什么时候才能明白自己的真实实力。

    而青元不知道的是，就这么一次事件，他已经彻底将自己在新天庭那些人里的印象彻底刷新。

    甚至也让通天的形象变得更加伟岸！

    谁都知道了，原来准圣既然都已经厉害到了这种程度。

    可是，明明都是准圣，为什么几个师兄师姐却和他有这么大的差距？

    这些事情他们自然想不通。

    可是，这并不影响他们想要去寻求青元帮忙的决心。

    “青元师兄，能不能指点我一下关于最近修为的事？”

    “青元师兄，不知道您还缺不缺下人。”

    “青元师兄，我愿意一辈子跟着你为奴为婢！”

    ……

    一大清早，青元的道场外就传来了嘈杂的吵闹声。

    这一切的起因，就是因为几天之前，青元去了一趟混沌，一个喷嚏就把几百个魔神给吹飞出去这件事。

    他如今已经被整个新天庭的众神视为了传奇！

    女娲也没想到会有这样的事发生。

    “你们不要着急，他现在正在闭关……”女娲冲着众人解释道。

