    对于他这个人，夏天灵只能用四个字来评价——鼠目寸光。

    按照变异兽现在的进化速度来看，大量充斥五阶甚至是六阶变异兽不过是时间问题。

    按照他观察的速度来看，最迟一年，五阶变异兽就将成群出现，六阶变异兽就将成为城市废墟中的常客。

    如果不能重新发展出种植业和养殖业，基地中的食物再多终究是有限的，那点有限的无土栽培能养活多少人？

    坐吃山空而已。

    如果人类没有足够的强者打下一片绝对安全的安全区，生产种植这种工序是绝对不可能完成的。

    而打下这种安全区需要多强的力量？

    起码需要能跟怪物打个势均力敌。

    如果按照现在这种最高阶怪物压人类一阶，而且同级怪物还压了人类强者许多倍的情况来看，无疑是在想屁吃。

    依照先前未知势力的提示所述，主城内部或者附近应当就存在这种安全区，一段时间后，主城无疑才是最安全的地方。

    分散在各地，死亡只是时间问题。

    选择通知是分批次通知下去的，先是三阶异能者，然后是二阶，一阶。

    军队出身的异能者几乎全员选择了参与支援，只有零星几个人选择了留守。

    而平民异能者这边选择参与支援的就要少很多了，有些人放心不下家人，也有人干脆就是懒得承担那个义务。

    他们认为自己好不容易赌成功了，成为了异能者，凭什么还要冒着死亡的危险穿越那么长一段距离去支援主城建设？

    等到异能者的报名结束之后，这个消息才被公之于众。

    无疑，大量异能者即将撤走在普通人中引起了哗然，但很快又被大量异能者们镇压了下来，这也是之前先让异能者们选择的意义。

    几乎全部的普通人都选择了留守要塞，这里虽然环境差了一些，但有吃有喝生命安全还有保障，现在让他们出去他们觉得与送死无异。

    除了大量的科研人员以外，只有极少一部分异能者的家属和目光长远但又不敢吞服晶核的普通人决定跟随队伍一同离开。

    异能者人数约有一万多，占了异能者总数的大半。

    普通人更是只有极少的一千多人，跟几十万人相比更加微不足道。

    所幸，这个山体要塞在建造之初就是为了在战时当做地下城使用，内部储存了大量的资源和设施。

    为了尽快完成权力交接，那名四阶异能者大开绿灯，声称只要能拿得走，就让老将军他们这些支援派可劲装。

    理论上来说，夏天灵的乾坤戒指足以将这里所有的东西全打包带走。

    但他没有这么做，拿的太多无疑最后受罪的还会是普通人，更何况食物物资什么的他本来也不缺。

    乾坤戒里那些东西够他和朱竹清俩人一天十八顿吃上几百年的都有富余。

    最终，支援派的一万多人开走了基地里所有的大型运输车辆，和十几辆小型越野车，满载着各类资源出发。

    别的东西夏天灵都没管，唯独帮着老将军用他的“空间异能”装了大量的燃油，算是解决了路上最大的一道障碍。

    他自己则没有选择乘坐运兵车，而是带着刘涛和老张三个人又坐上了来的时候的那辆狗车。

    按照现在的这种路况来看，大型卡车还真没有他这狗车灵活。

    值得一提的是，先前他抓回来取名大毛二毛的两条巨犬现在已经成为了四阶变异兽，膘肥体壮凶猛无匹。

    由于地大物博的缘故，华夏境内单独拥有一座主城。

    其坐标就位于整个华夏的中央地带，曾经的长安所在。

    想要从帝都到达长安所在的秦地，直线行进需要穿过包裹着帝都的河洛以及再旁边的三晋。

    不比和平年代可以利用高速公路快速赶到，末世年代的行车可谓十分困难。

    高速公路和省道上充斥着大量损毁的车辆，这些车辆必须先由异能者们将其清理之后后续车队才能通行。

    有些路段受到损毁严重甚至断裂，还需要土系、火系、水系三系异能者通力合作重新构建通路才得以前进。

    如此一来，行进速度十分迟缓。

    考虑到路途中由于人数众多可能带来的风险，老将军决定带领队伍先行北上进入元省，绕开大城市，借由人口密度稀疏的草原绕行进入秦地。

    哪怕如此，在进入河洛省境内之后还是出现了危机。

    帝都向上走是河洛省境内的霸下草原，草原上生活的各种野生动物在末世到来之后纷纷发生了进化。

    曾经可爱的小动物们如今化身为变异猛兽，疯狂袭击着庞大的车队，在损失了上百人之后这才仓皇撤退。

    想到元省草原上可能充斥着更多的变异兽，不得已之下，车队只能横穿两省到达秦地。

    开车和负责值勤的异能者们三班倒，大伙齐上阵，每天只休息几个小时，近乎日夜兼程地向长安的方向赶着。

    也就是变异兽底子好，再加上夏天灵用晶核和内丹天天喂大毛和二毛，换两只其他变异兽怕是早就累趴下了。

    庞大的车队就这么缓缓前进着，走了有一个月左右。

    这天傍晚，他们行驶在一处曾经的公路上。

    这里的道路保存完好，而且路上残骸不多，周遭是一望无际的荒野。

    快速通过这处好走的路段之后，前方则是被大量燃烧之后留下的汽车残骸堵了个严实。

    不得已，老将军只能下令原地休息，工程组的异能者们先行清理路障。

    夏天灵同样带着老张和刘涛下了车，同时也让跑了一天的大毛和二毛歇一歇脚。

    一个月的路途下来，这俩人跟着夏天灵，已经摇身一变混成了四阶异能者。

    哪怕是休息，他也没放弃张开自己的神识探测着周遭的危险。

    自从来到末世世界后，他的神识几乎二十四小时全天候开启，谨慎的不能再谨慎。

    “灵哥，你说按照咱们这个速度多久能到长安？”刘涛别看人长得高大壮实，实际才二十多岁。

