    裴舒音撩起马车帘子朝外面看去，只见墨擎在前，劳风牵着两匹马跟在他身后。

    “初夫人。”

    墨擎拱手向裴舒音行礼。

    裴舒音弯了弯嘴角，努力令自己看起来笑容温和：“王爷可是还有什么事要吩咐？”

    墨擎心里咯噔一跳。

    岳母大人还是生了他的气，也是，今日的事情，都是因为他才引得惜儿被太后针对，他追上来就是想解释一番，他和苏妙璇当真没有过多交集，苏妙璇说要心仪他要嫁给他，他更是不知情。

    可瞧着裴舒音的神情，墨擎内心忧心忡忡。

    岳母该不会觉得他不是惜儿的良配吧？

    万一岳母回府后劝说惜儿不要嫁给他该怎么办？

    墨擎赶紧解释道：“初夫人，我同苏小姐并不相识，也从未有过私交。”

    裴舒音之前心里确实想着，该不会是墨擎同苏妙璇有什么旧情，才会惹得苏妙璇当众求太后赐婚，现在听着墨擎的解释，裴舒音虽然面上不显，但心里信了大半，也渐渐不似刚才那般气怒了。

    可不想，墨擎与裴舒音的谈话，正好被路过的苏家马车内坐着的苏妙璇听见。

    “停车！”

    苏妙璇在马车内尖声叫道：“不停车我就跳车了！”

    马车被迫停下。

    苏妙璇红着眼睛提着裙角从马车上下来，用通红的眼睛直视着墨擎。

    她用了全部的勇气不顾颜面不顾尊严向太后请求赐婚与她，她把她对墨擎的心思暴露在所有人面前，她甚至为了墨擎甘心做他的妾室，她为墨擎牺牲了这般多，到头来只换来一句“不认识，从未有过私交”这般言论。

    苏妙璇只觉得满腔热血被冰寒刺骨的冬日冷水浇了个透心凉。

    “墨擎，你非要对我这般绝情吗？”

    “你可知此时此刻，我想要入战王府做侧妃都被拒绝的消息，已经传遍了京城的大街小巷，我这一辈子都再别想要有好姻缘，我断了所有的后路，只为能留在你身边，你的心当真是石头做的吗？”

    苏妙璇一声接一声凄楚反问。

    “本王并未让你这么做，本王已经向初府下聘，不日就会迎娶本王的王妃初小姐入府，还望苏小姐自重，莫要再说些令人误会的话。”

    墨擎冷着脸对苏妙璇说完，第一反应就是去看坐在马车内的初惋惜。

    他好不容易安抚住了裴舒音，这苏妙璇又来这么一出，墨擎很怕初惋惜也误会了他的心思。

    苏妙璇闻言娇躯轻颤，一副深受打击但是强撑着的模样。

    “小姐，我们先回府吧。”

    苏妙璇的丫鬟大着胆子上前哄劝道。

    这里可是宫门口，虽说不少人已经走了，但留意到这边的动静想要看戏的人也有不少。

    王爷的脸色已经很难看了，她很怕小姐再纠缠下去，王爷会对小姐做出什么事。

    苏妙璇摇了摇头，她看向坐在马车里并不露面的初惋惜，忽然扬声问道：“初小姐为何总是躲在王爷背后？初小姐真的喜欢王爷吗？还是说，初小姐只是喜欢王爷的身份，想要用王爷对付你的前夫吗？”

    裴舒音当即变了脸：“苏小姐慎言。”

    苏妙璇却轻笑出声：“初夫人觉得我说错了吗？”

    正是因为苏妙璇没有说错，裴舒音的脸色才变得很难看。

    “天呐，苏妙璇说的是真的吗？初惋惜就是在利用战王爷？”

    “不……不至于吧，战王爷睿智，岂会被一个乡野山村间长大的村妇牵着鼻子走？”

    “正是因为与咱们不同，是特别的存在，才会吸引战王爷的注意力。”

    听着旁边的议论声，苏妙璇的眼泪在眼中打转，心里却动了别的心思。

    是了，哪有女子在洞房花烛夜直接同夫君和离的？想来墨易钧是史上第一位在迎娶了世子妃的次日就和离的人吧。

    苏妙璇想着，或许墨擎就喜欢率性大胆直言不讳的人。

    “王爷，”苏妙璇挺着脊背，不再似之前那般不敢与墨擎对视，而是大胆抬头，用一双含着泪水的莹润眸子直视着他：“你看出来了吧？初小姐只是在利用你的身份和地位，她想要报复世子爷。”

    “这说明什么？说明初小姐心中所想的只有她的前夫墨易钧。”

    苏妙璇是聪慧的，她知道男子都在意什么。

    墨易钧就是横在初惋惜和墨擎之间的一根刺，前期可以忽略，但这根刺会随着时间越扎越深，直至深入血肉深入骨髓。

    苏妙璇要做的就是把这根刺推入他们的血肉之中。

    果然，墨擎的神情发生了变化，周身的气息也愈发的冷，甚至低气压中透着令人心尖发颤的杀意。

    “苏小姐。”

    初惋惜扶着红棉的手走下马车，迎面站在苏妙璇身前：“你说了这么多，无非是想见我，现在，我站在你面前，你有什么想说的，直接一次性说清楚吧。”

    说实话，初惋惜心里有点烦。

    她会同意嫁给墨擎，很大一部分原因就是苏妙璇所猜测的那般，想要用墨擎的身份压制墨易钧，可她也不是非要走墨擎这条路。

    墨擎应了她，嫁给他不会有麻烦，她只需要好好的当待嫁新娘就好，可现在都是些什么事？

    先是太后各种针对，就差直白地说她不配嫁给墨擎，让她让位了。

    现在又多出个各种追到跟前不断表明心意的苏妙璇。

    怎么的？真当她还是那个被人牵着鼻子走、任谁都能上来刺两句的初惋惜吗？

    苏妙璇心里暗喜，她本来还高看初惋惜，觉得她有着巧思故意藏拙，这才会一鸣惊人，此刻才意识到，指不定那些都是初夫人临时教给她的。

    “好，既然初小姐让我说，那我就说了。”

    苏妙璇看向初惋惜，挺着纤细的身躯用不卑不亢的语气说道：“初小姐既然不喜欢王爷，没有将王爷放在心上，还是不要霸占王妃的位置的好，当然，若是王爷执意不肯放手，我也喜欢初小姐能够让我入王府，毕竟王爷身边，还是需要一位真心为他着想的人在旁伺候的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放假了吗？

