
颜铁龙跟一脸十分期待的麦迪迹尔斯告别之后；颜铁龙就直接回到柔柔旅店自己的房间，接着他将空间里面东西全部拿出来，来计算自己财产大概多少金币。

结果颜铁龙发现他空间戒子里的现金币，药剂，珍贵药材，装备，以及可以出售的一些炼金装备，总共价值近八万金币，这跟6万金币差距有些大啊！

颜铁龙不甘心放弃价值6万金币的岩香果，于是他向圣纹雇佣兵团共同资金管理者夜星若斯询问团里有多少钱。

得知雇佣兵团共同资金有近十六万现金之时，颜铁龙十分意外；毕竟他知道雇佣兵团共同资金入股圣纹药剂店10万，加上古羽镇圣纹雇佣兵团据点的近十五万投资和铂斯特罗那边三万金币以及收购羽翼族一些所需要的物资近5万，以及给团员工资、福利，现在雇佣兵团共同资金最多二三万左右，这么会有十六万金币；于是颜铁龙就询问夜星若斯近八九万金币来历。

夜星若斯听到颜铁龙询问，他无奈询问颜铁龙有没有仔细看雇佣兵团的账本？

颜铁龙听到对方询问，他尴尬告诉夜星若斯；他只是处理雇佣兵团成员赔偿金账本，至于雇佣兵团其他账本，他十分相信夜星若斯。

夜星若斯听到颜铁龙信任，他直接吐槽颜铁龙没有看账本而找借口。

吐槽完之后，夜星若斯开始介绍圣纹雇佣兵团为什么会拥有十六万金币，。

原来欧斯派恩带领成员回到古羽镇之后，羽龙.海莉雅就提出组织队伍前往羽翼族进行物质交换。

经过圣纹雇佣兵团高层讨论之后，众人同意了羽，于是欧斯派恩将出发星宇神之遗迹到羽翼族地盘之事通过小银告诉颜铁龙。

当然颜铁龙的回信是同意，于是圣纹雇佣兵团组织队伍前往羽翼族的牧场进行交换。

至于欧斯派恩他们为什么不能前往空岛，那是因为空岛羽翼并不完全信任除了颜铁龙其他人类，也就是说欧斯派恩他们的好感度没有涮够。

羽翼农场的交易，不在只是单单药材，夜星若斯为雇佣兵团选择香料和羽翼族手工艺品，以及炼金装备。

手工艺品的代表，有手编毛毯，玩具，和各种款式十分心仪的首饰以及制作精良的弓。

等交易完回到古羽镇之后，夜星若斯开始负责处理从羽翼族交易来的货品，而他选择处理货物地点就是铂斯特罗要塞，毕竟铂斯特罗要塞商人多，而且可以宣传雇佣兵团声望。

由于羽翼族的东西新奇和优秀的质量，很快夜星若斯就将手中货物出手，不过想对羽翼族的炼金装备有些麻烦，毕竟这些东西都十分贵重，不可能普通出售，于是欧斯派恩委托琦伊丝娜的米奇妙妙拍卖行进行拍卖。

当然炼金装备也是回收资金的大头，等拍卖行拍卖完炼金装备，圣纹雇佣兵团就有十六万金币。

颜铁龙听到夜星若斯说明，他就询问他那近八万金币跟羽翼族交易货物呢？

夜星若斯听到颜铁龙询问，他露出无奈表情告诉颜铁龙，他的近八万金币货物全部换做药材，现在这些药材都被据点仓库之中，当然那些药材一直被雇佣兵团里药剂师羽翼族掌管。

颜铁龙听到夜星若斯说明之后，他向对方提出借贷十万金币长期借贷要求。

听到颜铁龙要求十万金币长期借贷，夜星若斯吓了一跳，他询问颜铁龙，因为什么事需要那么多钱？

颜铁龙直截了当告诉夜星若斯，他要大笔资金收购麦迪迹尔斯的岩香果。

夜星若斯听到颜铁龙用那么大笔钱去收购岩香果，他十分认真拒绝了颜铁龙请求；用他的话，那怕颜铁龙是团长，他也不会让雇佣兵团共同资金出现大量亏损。

不过夜星若斯提醒颜铁龙，近期有药剂店生意十分火爆，可以去问问药剂店负责人羽龙.海莉雅，应该有不少资金，毕竟近期是绿皮入侵时期，各个雇佣兵团和冒险者对于药剂消耗有些大。

颜铁龙听到夜星若斯提醒，他内心下一个目的地就是药剂店，不过此时他并没有放弃从雇佣兵团共同资金里借钱，而夜星若斯也不那么好说话。

于是颜铁龙询问夜星若斯，他要如何才能从共同资金借到钱？

夜星若斯告诉团长，想要借钱，也不是不可以，不过他要颜铁龙拿东西来抵押。

颜铁龙听到夜星若斯要拿东西抵押，他就考虑有什么东西可以价值十万金币。

经过再三考虑，颜铁龙提出用他圣纹雇佣兵团团长的头衔来抵押，不知道可不可以？

夜星若斯听到颜铁龙居然用雇佣兵团团长头衔抵押，他情绪有些激动警告颜铁龙不要拿团长来开玩笑！

颜铁龙见到夜星若斯生气样子，他先让夜星若斯冷静，然后他认真提出据点房子进行抵押如何？

冷静下来夜星若斯听到颜铁龙提议，他认真思考之后就摇摇头，用他话就是一旦颜铁龙赔本的话，那么雇佣兵团共同流动资金就会大量套牢，对于雇佣兵团投资和管理并不是一件好事。

颜铁龙听到夜星若斯话，他就问夜星若斯，他有什么东西价值十万金币作为抵押？

一副奸商的夜星若斯提出仓库里从羽翼族哪里换来的药材作为抵押品，也就是说药剂店产生的收益没有拥有60%颜铁龙的份，直到仓库里的药材全部消耗完为止。

夜星若斯之所以会提出用药材来做抵押，要是因为近期药剂店生意十分火爆的关系。

颜铁龙认真考虑之后，他忍痛同意夜星若斯提议，于是二人开始写借款契约。

等颜铁龙在借款契约上签上大名之后，夜星若斯提醒颜铁龙，就算有雇佣兵团借钱，但是跟6万金币有不小的差距，他要怎么筹集剩下的0万金币呢？

颜铁龙告诉夜星若斯，他自身身上有六万金币，至于剩下的二十万金币，他打算对天宇学院进行忽悠，让他们出一笔钱，等天宇学院出钱之后，他打算继续忽悠其他朋友借一些钱。

夜星若斯有些好奇询问颜铁龙，他有那么多有钱朋友吗？

颜铁龙十分自信告诉夜星若斯，他当然有很多土豪朋友，想来那些土豪朋友一定会慷慨解囊的帮助他。

只是让颜铁龙没有想到，接下来几天颜铁龙去向他那些土豪朋友借钱，结果只是借到8万左右的金币。

出了旅店，颜铁龙就到黄金地段旗舰药剂店里，在得知颜铁龙来意之后，羽龙.海莉雅就拿出药剂店近期一个多月所有账本。

颜铁龙国王查看完账本，他就发现一个多月药剂店就收获近一万八千多金币，要不是药剂师人数太少，说不定能能赚更多的钱。

从圣纹药剂旗舰店出来的颜铁龙，他就被青银力斯特找到。

“青银力斯特，找我有什么事吗？”要知道颜铁龙此时内心想怎么忽悠他认识土豪出钱。

“团长，柔柔旅店来一位十分重要客人，这位客人连副团长都搞不定，她指明一定要见您！”。

颜铁龙听到有重要的人要见他，于是他跟青银力斯特向柔柔旅店赶去。

当颜铁龙他们来到柔柔旅店，他就见琪莉米丝跟一名冒险少女聊的十分投缘，而颜铁龙只能看到冒险少女背影无法看到她的正面。

琪莉米丝见到颜铁龙到来，她露出微笑召唤颜铁龙来她这边，见见他的团员！

颜铁龙见到万年都是欠她一大笔钱的琪莉米丝居然露出微笑，他真是十分意外，同时也十分想知道坐在琪莉米丝婶婶对面是那一位；于是颜铁龙开口询问背对他少女是那一位？

而少女听到颜铁龙询问，她咯咯轻笑几声就开口询问道：“团长，几个月不见，你就忘了我吗？”。

听到声音，颜铁龙已经想起对方是谁了，正当他向对方问好之时，他就听到背后未婚妻不吃醋不满声音：“铁龙，她是谁？”。

颜铁龙还没有回答自家未婚妻背影女孩是谁之时，背影又咯咯直笑道：“团长，艾莉雅你们真是有意思！”。

狮特艾莉雅听到背影少女的声音，她感觉声音十分熟悉样子，于是她皱起眉头问对方到底是谁？

背影少女听到狮特艾莉雅询问，她就从座位站起来，然后转过身体微笑问道：“狮特艾莉雅，你现在知道我是谁了吧？”。

“公，公主殿下！”见到少女的容貌，狮特艾莉雅吃惊道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48879699"  chaptername="第四百五十二章:  龙莉雅丝公主回归">加入书签</a>
</div>
