    虚空中，乱流翻滚，怒浪澎湃，伴着雷光劈打。

    一道少年身影，就这么淹没了，像是银河中的尘埃，被一个混沌黑洞吸走，渐渐缩成一个小点。

    绯羽号上，目睹如此混乱的场面，所有人都看得身躯僵直，彷徨失措。

    她们呆滞，楚云成功救出整船人，但自身却因为力竭而被落下！

    “不行！”在这生死时刻，幽姬也是凤目一瞪，猛握着核心水晶，想要再次消耗自己的生命，从而让绯羽号折返救人。

    此前，她已经看着楚云死过一次了，当时什么也做不到，现在又怎能再眼睁睁看着他被抛弃？！

    不可能！

    千钧一发间，不容许半点犹豫。

    当宋雅瑜和小珍等人，都尚未吸完一口凉气的时候，幽姬就直接调动生命精元，正要将其注入到战船核心当中，意图返回救楚云！

    然而，正当幽姬凝望着光幕中的画面，她却讶异地发现，局势居然发生了意外的转变。

    却见绯羽号后方，一道人影突然出现，迅速向惊慌的兔子说了一句，让得它点了点头，施展出破界的能力。

    “嗡”的一声，道音绽放。

    而后，人影就义无反顾地跳出结界，迅猛地踏空而行，不断朝着楚云的方向飞扑过去。

    这一幕，就如同飓风扫过天际，撼空声震耳欲聋！

    见状，所有人都神色发怔。

    转变发生得太快了，以致于一直紧盯着楚云的宋英琪，都完全反应不过来！

    有人跳船，要飞回去救楚云？

    是谁？

    这不是在送死吗？！

    众人都惊呆了，纷纷捂住嘴巴。

    而当她们定睛一看，这才发现那不要命的人影，居然也是一名少年，只是气息不算太好，浑身也伤痕累累。

    此际，人影极速掠过长空，也开始被天渊黑洞吸走。

    “喂！你特么的给本少爷醒醒！”

    “想就这么被吸走吗？！快醒醒——！”

    “醒醒！！！”

    陡然间，一道清亮的声音响起，如疾风呼啸。

    这让得筋疲力尽的楚云，顿时一阵清醒。

    他按了按自己昏厥的头部，并晃了晃脑袋，旋即眯眼看去，就见一个浑身缠满绷带的少年人，居然正在不要命地冲来。

    来者，浓眉大眼，短发干练，样貌硬朗。

    “是你？”楚云一愣，认出来者居然是早就重伤昏迷的苍风！

    楚云知道，苍风之前因为要救王茜，被武王吕靖虐了个半死，连胸口都塌陷了，可谓惨不忍睹，而现在他竟然已经复苏。

    但这家伙……连自身都难保了，还想飞过来救人？

    神经病啊！

    此际，楚云神识清明了些，猛提一口真元，大叫道：“你有毛病啊！还跑出来干什么，这里好危险的！想被一起吸进去吗？！”

    说话间，楚云整个人如同飓风的尘埃，只能顺着汹涌的乱流，被送进黑洞当中，速度越来越快！

    太恐怖了，如此危局，连飞行都没用！

    “靠！本少爷特意来救你，还这么多话说！”苍风也大叫，声音被淹没在澎湃的怒涛中，差点就听不见了，周遭非常动荡。

    他脚踏虚空，顺着天空黑洞的吸力，试图接近楚云的位置，想要捉住他。

    奈何二人之间的距离，虽然不算遥远，但在吞噬力量的覆盖下，一时间倒是无法靠拢。

    如此惊心动魄的追逐场面，让所有人都看得提心吊胆！

    “别过来！要是你还过来，你也会被卷进去的！趁未曾深入黑洞，赶快飞回去吧！”楚云又叫道，察觉到自己周围的虚空，已经在扭曲了，更有混沌雷电暴涌。

    “我不走！”苍风再次大喊，双眼瞪裂，一边穿梭一边吼叫道：“一世人两兄弟，有锅一起背，有难一起扛，如今兄弟有难了，难道你让我见死不救吗？做不到啊我艹！”

    “有病！这叫一起送死！！！”楚云咬牙，大声咆哮。

    只不过，虽然话是这么说，但他却虎目生辉，整个人变得更加醒神。

    特别是听到对方不离不弃的话语，就感动有加。

    毕竟一直以来，他楚云都是单打独斗走过来的，朋友相当少，能交心的更是少之又少。

    武行空和苍风，算是其中唯二的两个。

    而眼下到了生死存亡的时刻，望见苍风居然奋不顾身地跟来，正不断地伸出手臂，以求为兄弟续命，楚云只觉得热血在翻涌，战血在燃烧！

    或许是得到精神鼓舞，楚云体内早已枯竭的精神力，宛若地下甘泉般涌起，让得他的精气神，突然复苏了那么一点点。

    “轰！”

    与此同时，随着黑洞的吞噬力量，源源不绝地释放而出。

    两道少年人影疯狂加速，一上一下，都快要被吞进深渊当中了。

    “你这家伙，平时不是最喜欢逆转求生的吗？那么现在，就快点给本少伸出一只手来，真那么想死在这里？！”

    “动啊！我还得回去照顾我的未来老婆！”

    危急关头，在众人惊愕的注视下，只听苍风再次大叫，一直奋不顾身，死死地往上探出手臂，要捉住悬挂在空的楚云。

    但是二人，始终相距着不短的距离，如同两颗被扔上天空的小石子。

    可就在此时，楚云眸光一闪。

    他终于积蓄好最后的一点力量，短暂施展断空神通，令得吞噬的力量减缓了些。

    “一起回去！”

    直接凛然道出二字，旋即，楚云反向踏空，直接化作一道天降神雷，砰的一声穿梭而下。

    “啪！”

    顷刻间，二人手掌相合，都稳稳地互相握住，激起雷鸣般的炸响。

    “好家伙！这才是我认识的你！”苍风大喜，猛握手掌。

    “话不多说，冲！”楚云咆哮，凝聚微薄的魂力，也目绽神光。

    下一瞬，用力合掌的两名少年，就像两片合起来的飞絮，在虚空乱流中旋转。

    二人极尽全力，使尽浑身解数，对抗着虚空黑洞的吞吐。

    只不过，他们显然还是低估了黑洞的吞噬力量，此时哪怕有断空的协助，都完全止不住上冲的势头，还在源源不断地被吸上去，根本就无法逃逸！

