    天空乌云密布，浓厚的黑云就像是墨水倾倒般。

    阳光飞翔号静静停留在海面上。

    海底大空洞的位置已经被甚平调查清楚，而且甚平依靠经验推断出了海流喷发的时间。

    “影子武士！”

    莫利亚操控着影子爬上桅杆，将船帆牢牢捆绑在桅杆上。

    与此同时，罗宾带着四个小鬼将船舱里面的东西固定好，包括下面的储藏室和仓库。

    甚平正紧张的握着船舵，他虽然在上升海流玩耍过, 可毕竟是他一个人，现在要操控着整艘船沿着上升海流冲向万米高空，甚平心中还是很紧张的。

    夏洛察觉到甚平的紧张，安慰道：“放心吧，我们对你的掌舵计划可都十分有信心，而且, 你要相信这艘船”。

    被夏洛这样一说，甚平整个人轻松了不少。

    “来了！”

    正在用设备监测海底情况的萨博抬起头喊道。

    话音方落, 平静的海面忽然震动起来, 连带着整艘船都在微微颤动，紧接着海面掀起浪花，浪花越来越多。

    下一秒，前方海面高高凸起，紧接着，在所有人惊叹的目光中，一道海流轰隆一声冲破海面，直径数百米的巨型海流冲天而起，宛如一条长龙直冲云霄。

    这是何等震撼的一幕。

    一条高速旋转的海流冲上万米高空，顶端消失在浓厚的黑云中。

    平静的海面顿时掀起惊涛骇浪，十数米高的海浪拍击在飞翔阳光号上，整艘船摇晃起来。

    不用夏洛多说，艾斯等人早就将系在腰间的安全绳固定在旁边扶手上。

    “开始吧！”

    夏洛朝甚平点了点头。

    “好的，各位，准备好了，我们出发！”

    甚平大喊了一声, 转动船舵，操控着整艘船朝着冲天海流冲去。

    数十米高的海浪扑面而来，宛如一座白色大山压下，这一刻，甚平展现出了高超的掌舵技术。

    飞翔阳光号在甚平操控下，仿佛活了过来，舰船在海面划过一道优美的弧线，就像是冲浪选手一样，飞翔阳光号贴着海面前行。

    在外轮和喷水推进系统双重作用下，飞翔阳光号速度剧增，借住浪头高高跃起，在空中划过一道优美的弧线，冲上上升海流。

    嘭！

    飞翔阳光号重重砸在上升海流上，激起的水花飞溅，宛如闪烁的珍珠。

    这一手高超的操作，彻底将罗宾其余人震撼，他们原本对甚平没有多大信心，只有夏洛坚定不移的相信甚平的掌舵技术。

    这一刻，大家对甚平的掌舵技术佩服到极点。

    飞翔阳光号乘坐着飞天海流冲向万米高空, 在海流冲击作用下，船身不断颤动，剧烈的颤抖传递到众人身上，baby5被震得脸色发白，呕吐起来。

    这要是换成别的船早就被震散架了，但对于用宝树亚当，还有最顶尖船匠弗兰奇和冰山建造的飞翔阳光好来说，这点镇定一点都不是问题，这绝对是世界上最顶级的船了。

    “居然真的冲上去了”

    “我们在上升”

    “这大地是什么原理”

    “我们就这样前往天上吗”

    ……

    看着越来越接近的天空，有人在害怕，有人激动，有人震惊，但大家脸上流露出同样的向往。

    谷韜

    “冲吧，前往空岛”。

    夏洛握紧拳头，收腹大喊。

    飞溅的海水如雨点般迎面冲来，大家脸上洋溢起笑容。

    “坐稳了，各位”

    甚平爽朗大笑，船舵一转，飞翔阳光号斜切顺着海水流动的轨迹顺着上升海流一路上冲，最后来到顶端。

    万米高空，所有人冲入云朵，周围都是浓厚的黑云，雷电在黑云中轰鸣，海水冲刷而下。

    轰！

    飞翔阳光好冲破黑云，越过上升海流，来到一处白茫茫的世界。

    呼呼…

    甲板上，众人有的躺着，有的依靠在船舷，有的坐着，但大家不约而同喘着粗气。

    “怎么回事？我总有种喘不过起来的感觉”

    “没错，我的身体也提不上力气”

    同样喘着粗气的夏洛看了眼其余人，低声解释道：“应该是空气太稀薄的缘故，我们刚刚上来还不适应，等适应了就没有什么问题”。

    就像是前世的高原反应，这里可是万米高空，空气稀薄的可伶。

    罗宾撑着扶手站起来，望着眼前白茫茫的一片，到处都白色云朵，呢喃道：“这就是空岛吗？可为什么天上会存在海洋？”

    “既然有岛屿的存在，肯定就会有海洋”，艾斯跳到船舷，看着白云组成的海洋，满脸惊叹和好奇。

    纵然是艾斯四个小不点都不是常人，空气稀薄的反应，大家很快就适应了。

    罗靠在扶手上，往下面白色海洋看，忽然好奇道：“你们说，要是从这里直接跳下去，最后会不会落到海里”。

    “如果你不怕死的，可以试试”，萨博日常怼罗。

    罗愤怒反击：“喂，你这家伙是不是想找死，信不信我将你扔下去”。

    “有本事就来试试吧”

    …

    没有理这两个斗嘴的小家伙，夏洛走向甚平，跟甚平商量了下，继续前行，先沿着水流方向行驶。

    虽然知晓前往空岛的路线，但如何去天使岛，夏洛没有丝毫路线，他也想过购买空岛地图，可这种东西，就算是在地下世界高价都没有。

    空岛的很少来到青海，青海的人也很少前往空岛，更别说，空间之间交流困难，想要地图是很难的事情。

    船顺着海流缓缓航行，路上遇见了如棉花糖一样Q弹的云朵，还有巨大的空海生物。

    艾斯四人玩着很开心，罗宾拿着购买的照相机正疯狂拍照片，莫利亚挥刀砍下一朵云，开始研究。

    很快，顺着海流，一个金黄色大门出现在云层中间，后面是巨大的云朵瀑布，上面写着大门的名字。

    Baby5：“我看看，这是天国大门，真不吉利，说得好像我们快死一样”。

    艾斯双手抱胸：“说不准哦，说不定我们早就死了”

    萨博：“有可能，那么这个世界会这么奇特就不难以理解了。”

    罗：“话说，这里有人吗？”

    终于有个人问到重点。

    罗宾摩挲着下巴，思考道：“既然有门的存在，那肯定是有人的。”

    话音刚落，一个背后有翅膀的矮小老人从房间里面出来，他拿着找照相机，二话不说，先对着众人乱拍一通。

