
如今楚璃可是占了主动权，如果她要想分一杯羹的话，谁也说不出些什么来。

“看本座干什么，本座曾经说过，楚城权小势微，没有本事去逐鼎。放不放这些人的，本座无所谓，本座只想收取本座的战利品，喏……”

她手指一点猰蛇的尸体，然后又一点地宫。

“这些就是本座想要的。”

能顺利灭杀猰蛇，在场的众人可说是功不可没。他们在九宫乾坤锁龙阵中，与凶兽几个月的对战中，将猰蛇的实力消耗了一多半。

死亡人数更是十不存一，如果没有他们这几月的苦战，楚璃根本没有时间布阵，即便有实力能灭杀猰蛇，只怕也会落个两败俱伤。如今正好趁此机会，将猰蛇的尸体要过来，想来是没人和她抢吧？

事实的确如此，因为最后救了他们性命的是楚璃，在场的这些出窍修士，即便是不想承认，倒是真不好意思争这具妖尸。毕竟他们的性命，还是比这具妖尸珍贵的多。

“璃主是说这座地宫，你要了吗？”

东方东瞅了一眼地宫的方向，有些诧异道。当初他们几个出窍修士，进入地宫时的时间比巫族早了一些。地宫中的禁制，经过了十几万年早已不起作用了。

所以石室中的宝物，被他们搜了个一干二净。还别说，真被他们得了几样奇珍异宝。他们还曾暗暗讥笑楚璃，认为她过宝山而不入，是捡了芝麻丢了西瓜。

若说地宫现在还有什么值灵石的，也就是建造地宫所用的材料了吧。但是绝灵石就算珍贵，以他们道修来说，用到的地方也不是很多，况且他们每人都还捡了不少。

楚璃悠悠的声音，再次传来：“与其说本座看中了地宫，不如说是本座看中了这座天然幻阵，要知道本座为了拦截猰蛇，可是设置了一座超一品的大阵“八门风雨雷火阵”。

这可是用了本座上千万的灵石，本座怎么也不能把这个心血丢了。所以，此地本座要了，诸位可有什么说的？”

其它几方的出窍修士，见楚璃说出的是这个原因。想了想，点了点头表示同意。太虚宗的灵雾道人，眼珠转了转，“呵呵”一笑道：

“璃主即然要了地宫，那么就当是将“鼎”的消息，也让出去了，如何？”

楚璃自然知道他是什么意思，不就是怕自己以此为借口，去争“鼎”嘛。楚璃懒得搭理这个老东西。

灵雾道人想来是因为上次在东方家，迫使自己交出丹道传承无望后，就恨上了自己，想用话拿捏她。只是他刚刚忘了，他们的命还是自己救的，有了这样的因果，他就不怕冲击化神时，出现心魔。

“可以，诸位留不留这几个小辈的性命，换不换“鼎”的消息，统统与本座无关，这样尔等放心了吧？”

众人见事情如此就解决了，表情有些尴尬的点了点头，再怎么说璃主也算救了他们一命，如此的作事，的确有些不厚道。但是当事人不计较，他们自然也就不好说什么了？

于是几人商量了一番，决定放过巫族的这几个小辈，让他们拿“鼎”的消息，来换他们的性命。巫颜、巫榔等人，一见性命可以保住了，就想着要尽快离开。

“慢着……”

一个清冷的声音成功的留住了他们的脚步，几人看向了眼前的这个风华绝代的少女。只看了一眼就低下了头。

“不知璃主唤吾等何事？”

“你们恐怕忘了一件事吧？”

巫榔一听，顿时醒悟过来，当下取出了几个储物袋，交经了楚璃。楚璃扫了一眼储物袋中之物，然后递给了他们一样东西。

“喏，你族的圣物，物归原主。我们之间的账也清了，尔等离去吧！对了，转告大祭师一句话，今后休要将主意打到楚城的头上，别人没有办法对付巫族，本座可有的是办法，让巫族在这个大陆上消失。”

话语中带着一股浓浓的寒意与杀气，无端端的令几人打了个冷战，他们一点也不怀疑，楚璃的这些话的真实性。

从他们一早往楚城安插人手，却一直没有机会，就知道楚城有多难对付。“忽啦啦”一帮人来得快，去得也快。很快的这里就留下了楚璃，与她带过来的几十号人。

楚璃在幻阵中设了一个传送阵，然后留下了几个弟子收拾地宫，余下的就跟随她，一起回了楚城。

刚进入凌云城的城主府，迎面走来一人正是楚风，如今他掌管着凌云城的事务。

“璃主，弟子有事禀告！”

楚璃见他神色郑重，就将他带入了会客厅，在会客厅设了一层结界。

“璃主，在您走后的一段时间里，东方家的小姐花灵石，买通了族中的一个凡人弟子。

让他一旦有了明玄长老的行踪，就通报给她。前一段时间，明玄长老有事去了一趟拍卖行。东方家小姐途中巧遇明玄长老。

据侍俸长老的小弟子说，长老这一段时间很是不对劲，精神时常恍惚，有时甚至产生幻觉。”

楚璃一听，“霍”的站起身来，“爹爹在什么地方？”

“哦，在族地。”

楚璃通过传送阵回到了楚山，来到楚明轩的住所。发现待奉爹爹的那个小弟子，正焦急无措的团团转。

“小波，怎么啦？”

小波看到楚璃，眼睛一亮：“参见璃主，长老他……，他出去了。”

“可知去了什么地方？”

“不知，就在刚刚，长老说想要喝茶，让弟子去烧水。弟子烧好水回来，长老就不见了。”

“平时，爹爹不是自己亲自烧喝茶的水吗？”

“是啊，弟子也是觉得奇怪，但是长老让弟子去，弟子哪能不听长老的命令。”

韵香阁位于外城的东正街上，是楚城中较为有名的茶舍，听说里面最普通的一壶灵茶，也要五百块的灵石，这可不是一个普通修士能喝得起的。

茶舍中，最为有名的当属九天玉露茶，一壶就要八千块的下品灵石。普通的修士，很少有人能负担得起如此昂贵的开支。因此，能来此处的人，无一不是身家丰厚之人。

三层的一间包厢内，此时正有一个身穿粉衣的女子，她焦急的等在这里，时不时将头探出窗外，看向下方的街道。

一刻钟的时间过去，长街的尽头，走来了一位身形修长，银发飘逸的清雅男子。

男子容颜精致绝伦，一身的风华，仿佛是从水墨画中走出来的名门公子。出色的容颜引的路人，频频回首。

这个身影出现的一瞬间，粉衣女子的眼睛亮得惊人，目光定定的落在男子身上，痴痴的望着。

整个人就像是傻子一般，仿佛天地之间，所有的色彩都褪成了黑白，只剩下了眼前之人。直到男子走进包厢的，她仿佛还在云端之上整个人飘飘然的。

“你是何人？”

楚明轩疑惑的目光，瞧着眼前这个相貌普通的女子。

“我，我……，楚大哥，我是东方家的东方柔？”女子含羞带怯，一双眼睛水汪汪的。

“东方柔，本君好像不认识你，你是如何召唤本君的？”

“楚大哥，小妹……与你是心有灵犀一点通，所以你才会听到我的召唤。”

楚明轩神色微变，声音冷了下来：“胡说什么，本君怎会与你有什么心有灵犀？说，是何人指使与你？”

他修长的手指，弹出了几道灵气，瞬间就封住了她的几处大穴，使她的灵力不再运行。

“说罢，是何人派你来暗算本君的？”

“小妹，小妹……，楚大哥”

东方柔没有想到楚明轩说变脸，就变脸，一点也没给她这个柔弱女子留面子。

“闭嘴，你一个结丹期修士，敢与本君称兄道妹。”楚明轩厌恶地看了她一眼，像是自着一个跳梁小丑。

他在修真界中，摸爬滚打一直修练到了元婴期，心智怎么会弱，以往有女儿这么个出窍期的修士，挡在他的前面。

所有不需要他耍什么心机，这些女修的把戏，他不知见了多少，这么一个小女修就敢在他面前耍心机，真当他是心慈手软之人。

他两百年前，就被选为了一族的继承人，如今好歹是一族的族长，没果没有一些杀伐果决，如何在这残酷的修真界走下去？

“小妹，并没有恶意，……”

“给本君下蛊，还叫没有恶意？说罢，谁给了你这样的胆子？不说也行，本君自然有办法，让一个小小的结丹修士，消失的无影无踪。”楚明轩神情漠然，看向东方柔的目光冰冷无情，像看一个死人。

“不，你不能这么做，我是东方家的嫡女，如果你杀了我，东方家必不会与楚家善罢干休。”

东方柔急忙将自己的家族抬了出来。她就不信，楚明轩在明知道她有背景的情况下，还会对她下杀手。

而且三夫人不是说，此蛊很是灵验嘛！是不是自己太过心急了，应该再多等一些时，让蛊虫再成熟一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58231696"  chaptername="五百一十九  得到古地宫">加入书签</a>
</div>
