 他的五指锋锐无比，直接刺破了血肉，达到了天灵盖骨。

而白玉神马的天灵盖，坚固无比，连神王器都不见得能够崩开，所以林寒这一爪的磅礴大力，只传来一声金属对撞声，并没有对白玉神马的天灵盖造成任何实质性的伤害。

轰！但林寒并没有气馁，体内的万佛朝宗心法，运转开来，一下子加持到最大，他身体之内无尽的佛力，顿时就像一条咆哮的巨龙般，在他体内经脉之间游走，传来阵阵山崩海啸的声音，然后沿着手臂，疯狂的注入白玉神马的天灵盖内。

白玉神马的天灵盖，虽说很坚硬，但这位置，却是万物生灵的灵魂之窍。

所以，林寒纯正、磅礴无比的佛家之力，注入白玉神马的天灵盖之后，顿时让白玉神马发出的惨叫声更加凄厉了，天灵盖那里，就像一个烽火台，滚滚的向上冒着黑烟！这是隐藏在它天灵盖之内的凶煞之气，正在被不断的净化，直接对它精神的最深处，造成了影响。

“他在用万佛朝宗的力量，想要驯服白玉神马？”

瞧得此情景，不少人都震惊道。

驯服白玉神马！一个连神王境都没有达到的少年，竟这样做，太挑战人的想象。

他能成功吗？

没有人能够说的清楚！就算正南都在紧张的观看，如果是正常人绝对不可能，因为白玉神马，根本不是他们这个级别的人能够降伏，更何况入魔的白玉神马，性格更加暴戾。

然而，林寒却拥有着万佛朝宗心法，这是佛家巨擘，上古时期盖世五皇之一的西佛遥光，开创出来的心法，在佛之一道有着至高无上的地位。

失传了这么久，被林寒掌握，如果说用此法，降伏白玉神马，倒也并非不可能。

“孽畜，还不认命！”

无数道紧张的目光下，林寒手指狠狠的插着白玉神马的天灵盖，咬牙喝道。

虽说他纯正的佛家法力，在净化其天灵盖内的暴戾之气，但两者力量所碰撞之后，所产生的一种冲击力，震的他手臂也在不断的颤抖…如果不是他修炼有混沌造化诀，体质异与常人，也就坚持不住了。

不过，在这种情况下，林寒仍旧是死死的咬紧着牙关，坚持着，他现在已经没有退路，只有这样。

“吼…”白玉神马在不断的咆哮，似恨不得将自己的身体翻过来，将背上那个可恶的人类少年，狠狠踩死，但佛家的心法纯正祥和之力，实在太厉害，它感觉自己隐藏在识海中暴戾之气，正在以非常恐怖的速度消退着。

它眼中的猩红之色，也在如潮水一般褪去，让得它连吼声都已经虚弱了下来…最后，它终于放弃了挣扎，站在那里，连体表的黑气也被净化的干干净净，变成了一根通体没有杂毛，白净琉璃、宛若艺术品的神马。

“成功了，林寒洗涤了白玉神马的魔性，让它再次恢复了白玉神马的风采。”

刹那间，四周像炸开锅一般，无数人都惊憾，这当真是一个奇迹啊。

正南也苦笑了一声，对林寒双手合十，有些钦佩之色，别说是他，纵然是方丈仙岛之内，一些老辈高僧，都未必能够做到。

万佛朝宗，不愧是西佛遥光，留下来的无上佛功，当真是博大精深，玄妙绝伦。

“白玉神马，从今以后，我就是你的主人。”

林寒见白玉神马现在的样子，也是狠狠的松了一口气，接着忍不住哈哈一笑了出来。

虽说在这个过程中，很凶险，也很劳累，但能降伏一头传说中的白玉神马，也是很值得的啊。

毕竟这可是帝级人物的专属坐骑，无数修炼者梦寐以求。

而且，曾经白玉神马的灵智，已经死了，在这无尽血海之中，孕育出了一个新的灵智，充满了暴力、杀戮等等情绪。

这种负面情绪被他全面洗涤，白玉神马的灵智，变的很纯净，就像是一个初生的婴儿，焕然一新，完全可以为林寒所用。

突然间有了这样一头坐骑，林寒自然是心中不免有些开心。

当下，林寒一个闪身，坐在了白玉神马的背部，这一刻，他背后大千血炎披风，迎风浩荡，与血海的景色相互衬托，让得他就像一个造成过无尽杀戮、勇不可挡的战神般，透着一股血染的风采。

不知多少西海宗门的一些少女，都对林寒透露崇拜的目光！每个女人心中都有一个白马王子的形象，林寒现在无疑是正符合她们的幻想，甚至有些少女不知想到了什么，脸都红成了大苹果。

就算是一些男的，都感觉林寒的风采有些炫目，心中有些妒忌之感。

神子冰、司马丹、赵乾坤、正南等人都沉默了下来，只觉林寒真像冥冥之中的天命所归、注定要崛起之人，他们与其同龄，似乎是一种悲哀！在林寒的光芒照映下，他们觉得自身仿若都变得暗淡了不少…不过，很快，他们就将这种感觉压盖了下去，毕竟他们都一方仙岛中的天才，有着很足的底气，不可能轻易的就服别人。

林寒骑在白玉神马之上，俯视整片血海，也不免有一种，豪情万丈之感。

只觉仿若变成了一尊神帝，可以俯视苍茫大地，有种唯我独尊、天地尽在我掌握之中的感觉，妙不可言。

当下他心中也不得不感叹，怪不得一些神帝境强者，都对白玉神马，上心火热无比。

拥有此马，的确是一种巅峰的象征！除了冠古绝今的那五位盖世神皇，罕逢敌手。

“下去吧，从今以后我就叫你小白。”

林寒笑了笑，拍了拍白玉神马的脖子。

白玉神马亲昵的对他扭了扭脖子，然后身体腾起一道霞光，以肉眼可见的速度变小，不一会但变成了正常三米大小，缓缓的下降，来到了小胖子四人旁边。

“老大，这白马实在太帅了，巨拉风！”

小胖子上下打量着白玉神马，一阵啧啧称奇，由衷的赞叹。

药轩也是有些羡慕，似乎也想搞一头坐坐。

燕火儿和月玲珑，望着少年的目光中，都有着一抹不加掩饰的异芒在闪烁… 