    第502章 我怀孕了   

    “不关心，反正我买的起。”

    

    唐宇说出这句话时，只有他自己知道有多爽。

    

    老子拼命赚钱，是为了什么？

    

    不就是为了花钱么。

    

    能花的爽，又有什么理由不花？

    

    四个包包也就一百多万吧，多卖一颗丹药的事情，需要在意吗？

    

    赵欣雅冷着脸道：“有钱就乱花？”

    

    “给美人买包，怎么能算是乱花钱？

    主要是我见你今天不开心，好像是头疼，不重要，哪里不舒服都一样，毕竟包治百病。”

    

    唐宇哈哈一笑，伸手入怀又摸出一张银行卡，递到导购小姐的面前，还打趣道：“快接过去结账，不然这张卡被人抢走，我可拿不出别的卡了。”

    

    导购小姐又是不由得一笑，不过没有冒冒失失的上前接卡。

    

    见赵欣雅这次没有阻拦的意思，她才上前接过卡，道了声稍等后转身去结账。

    

    唐宇心中暗暗点头，这个导购小姐很不错，好评。

    

    这个时间店里客人不多，还有闲着的其他导购小姐，全都是在打量唐宇，压低声音议论着，多数都是猜测唐宇的卡里能不能刷出钱。

    

    刘明轩也是如此。

    

    他感觉唐宇是在装逼，可唐宇显得太过镇定。

    

    这很反常，难道是低调的富二代？

    

    让众人感觉意外，可又觉得不意外的事情真的发生了。

    

    导购小姐跟着店长回来了。

    

    二人手里提着四个包。

    

    显然，唐宇的卡里刷出钱了。

    

    “先生您好。”

    店长笑着问好，满脸笑容，不是那种职业笑容，而是真情实意的微笑，毕竟一口气能买下四个包，连价钱都不关心的人，必定非富即贵。

    

    这样的大客户，必须得热情招待。

    

    客气几句后，唐宇一手拎着四个包，另一只手牵着赵欣雅，在店长和多名导购小姐的‘谢谢惠顾’声中离开……至于刘明轩嘛，早已消失不见，不知何时自行离开了。

    

    “你有很多方法能让刘明轩知难而退，可你选择了最愚蠢的方法。”

    赵欣雅看了看小票，有些心疼的说道：“浪费了一百多万。”

    

    浪费？

    

    土豪最喜欢这样的游戏好伐！   

    当然，他不会傻乎乎的把这句话说出口，而是一脸渣男……不，暖男微笑，“结婚都一年多了，一直想要送你礼物，可囊中羞涩啊，现在钱包鼓了，没道理还心疼钱，只要你喜欢就好……呃，你喜欢吗？”

    

    “不喜欢。”

    赵欣雅白了唐宇一眼。

    

    唐宇笑着看了眼赵欣雅，“要是不喜欢，现在回去退掉？”

    

    赵欣雅没说话，又白了唐宇一眼。

    

    唐宇：“哈哈……”   

    赵欣雅回公司时，背着红色款包包。

    

    给唐亚宁的菜篮子，以及她的黑色款和白色款两个包包，都放到她的车里了……她不是职场菜鸟，知道太招摇遭人恨的道理。

    

    可就算是背着红色款包包出现在公司，还是引起了轩然大波。

    

    她手下的女员工几乎都围了过来，连连惊呼，羡慕嫉妒恨是必须的……幸好很快就到点上班了，赵欣雅才得以清静。

    

    扭头看了眼包包，她不禁的一笑。

    

    狗东西哄女人的确是有一套。

    

    不过随后她脸色就不由得一沉。

    

    狗东西哄别的女人练出来的本事，现在用在她身上了。

    

    不过又看了眼包包，她还是满眼的欢喜之色。

    

    虽然这个包包不是唐宇送她的第一份礼物，却是婚后的第一份礼物。

    

    同时，她也看到了唐宇的心意。

    

    可紧接着，她脸色就又沉了下去。

    

    狗东西其实挺好，就是太花心。

    

    再然后俏脸又浮现笑容。

    

    狗东西还保持着元阳之身，花心没破身，还在可接受的范围。

    

    从赵欣雅办公室外走过的刘明轩，正巧看到赵欣雅看一眼包包，眼中就浮现欢喜之色的一幕，神色没有什么变化，可心中却是怒火中烧。

    

    再加上同事们的窃窃私语，他心中怒火就更胜。

    

    “姓唐的，你不是有钱么，好，老子给你放放血，看你到底有多少钱。”

    

    回到自己的办公室，刘明轩脸上浮现阴冷的笑容。

    

    ……   

    ……   

    渣男……不，暖男，都很信守承诺。

    

    说下午带女人去逛街，唐宇就真的带女人去逛街。

    

    “这么堂而皇之的逛街，会不会被仇家发现？”

    女人有些担忧，毕竟她失忆极有可能是仇家造成的，现在说不准仇家正在四处找她呢，万一遇到仇家可怎么办。

    

    以她的实力都被仇家伤的失忆，和唐宇一起遇到仇家，唐宇还能活着回来？

    

    “应该不会这么巧吧。”

    唐宇装模作样的四下看看，而后牵着女人进了一家帽子店，给女人买了顶渔夫帽，正好配女人身上肥大的卫衣。

    

    卫衣是唐宇的衣服。

    

    唐宇身上穿的同款卫衣，也给自己买了顶同款渔夫帽。

    

    情侣装，很般配。

    

    老子算是坐实渣男的身份了。

    

    唐宇心中不由得苦笑，暗暗祈祷不要遇到熟人。

    

    千万不要遇到女人的熟人，也不要遇到他的熟人。

    

    前者丢命，后者丢脸。

    

    可是……   

    事与愿违！   

    “小宇，这么巧……”   

    从帽子店出来，就遇到了逛街的周夫人。

    

    之前和丈夫找唐宇治疗不孕不育的那位周夫人。

    

    “好……好巧啊。”

    唐宇说话都有些不利索了，可想到见过赵欣雅的是周先生，周夫人并未见过赵欣雅，他就不由得松口气。

    

    可周夫人看了眼女人，就被女人祸国殃民的脸蛋给惊到了，“之前听你姐夫说你夫人是个大美人，我还以为那是男人眼光的问题呢，没想到你夫人竟然如此美丽，真没想到啊，世上竟有这样的美人……郎才女貌，不愧你姐夫说你们是天造地设的一对。”

    

    在周夫人开口的那一瞬间，唐宇就打眼色，可周夫人注意力都在女人的身上，根本就没发现唐宇挤眉弄眼……恐怕发现了也不会明白是什么意思。

    

    夫人？

    

    女人怔了一下，不过也没有多想，以为周夫人是误以为她和唐宇结婚了。

    

    两个女人握过手后，唐宇就急忙岔开话题。

    

    “二姐，你一个人？

    姐夫没有陪你？”

    

    宝峰酒店发生坠楼案……就是周先生见到赵欣雅的那晚，回家和周夫人说唐宇已经结婚了，周夫人就给唐宇打了电话，越聊越嗨……从称呼上就能看出二人真成姐弟了。

    

    “他忙公司的事情，没时间陪我。

    我是和朋友一起来的，她去卫生间了。”

    周夫人说着，对远处招了招手，显然是去卫生间的朋友回来了。

    

    唐宇正要转身看一眼，可这时周夫人竟满脸幽怨的说道：“我怀孕了。”

    

    

