    在18年末王者接连推出两位新英雄，首先就是王者有史以来第一个双形态英雄，那就是李信，李信刚出的时候那光信简直不要太强，各个技能的伤害都比现在要高，随便几刀就秒脆皮，那时候守高地真可谓是一夫当关万夫莫开。不过那个时候大家玩李信主要是硬灌伤害，并没有什么技巧可言。

    于是王耀又是假装没玩过，假模假式的“练”了几盘就开始了他诡异的操作，只见他的李信跟抽风一样一边放技能一边小范围的左右前后移动，这个当然就是当时没有人知道的撤步技巧，王耀直接拿李信打中单，因为当时还没有发育路和对抗路的细分，经常出现战士要自己对射手和辅助，非常不利于发育，于是王耀跟大家说就把光信当法师玩，果然四级一到，统御形态一看，就开始了秒天秒地秒空气。

    其实王耀的李信玩的真的很一般，因为这英雄在现在的时空根本上不了高端局，所以王耀也很少用他来冲分，偶尔接到李信的战力单子他也是用边惩暗信来上分，现在王耀也主要依靠他比较丝滑的连招和光信的超高爆发在排位赛为所欲为。

    那一段时间被王耀带的，峡谷到处都是中单李信，结果不到半个月李信就被削弱了，王耀被李信玩家一顿口诛笔伐，索性这个英雄本来他也没打算玩多久，因为，那个女人，她终于来了。

    2018年12月18号，上官婉儿登陆王者峡谷！王耀很早就跟直播间的观众说过，体验服出了一款很好玩很强的女英雄，他已经在偷偷练习了，所以这次不同以往，这个英雄上线之时一定给大家一个惊喜。

    这一天，王耀早早就起来等待王者荣耀的更新，王耀也是破天荒的第一次在上午进行直播，大家都很疑惑，耀哥这是怎么了，从来没见王耀这么勤快过。王耀也是第一时间就在游戏中选择了上官婉儿，当他选中婉儿那一瞬间，没有人看到他的表情，但是他已经热泪盈眶。他穿越回来已经有大概有1000天左右了，也就是说他已经有1000多天没玩到婉儿这个英雄了，这个曾和他朝夕相伴带给他无数荣耀的上官婉儿。

    就像一个阔别多年的老朋友重逢，这一刻王耀突然感觉从未有过的自信，因为虽然他玩过很多英雄，用过很多博主的技术，也上过各种英雄的国服得以，可那些他始终觉得都不是真正属于自己的东西，只有上官婉儿，他像一个失去自己心爱宝剑的剑客重新拿回了他的宝剑，这一刻，仿佛有一束金光打在他的身上。

    “来吧，我们上。”锁定，游戏开始。当所有玩家还对婉儿的技能一知半解，甚至只是从一些爆料博主那里知道婉儿如何连招，但是婉儿这个英雄上手不可谓不难，转头一看王耀这边，眨眼间四级，起飞，带走对方法师，落地转身，潇洒离去。

    直播间又是瞬间满屏的问号，但是这一局，王耀一个字都没有说，他只是在静静的享受这局游戏，感受上官婉儿这个英雄，这盘队友特别菜，还一直在内讧，但王耀就像没看见一样，他的婉儿一次次在对方人群中穿梭，一个起落就双杀三杀，王耀突然想到，这时候的婉儿大招还没有削弱，光靠起飞之后洒下来笔墨的伤害都可以秒杀一个脆皮。

    王耀的上官婉儿如同杀神降临，再对方的头顶一次又一次的翩翩起舞，翩若惊鸿，婉若游龙，转眼间已经拿到了26个头，最后一波团战，上高地，只见王耀的婉儿突然来回左右横移，直接起飞，正是他当年的成名绝技，Z字抖动！因为对方根本不了解婉儿的技能，所以站位特别集中，婉儿人群中一顿乱踩，瞬间几个人血条全部清空，Quadra Kill！整个战场瞬间清净，除了一人闪现逃走，王耀的婉儿落地后追到泉水前，一个闪现12技能直接砸死，Penta kill。只见王耀的婉儿独自一人伫立在敌方泉水前，峡谷中似有罡风吹过，上官婉儿青衫鼓荡，湛然若神。

