    唐夫人便掀起眼皮看了满宝好一会儿才道：“行吧，不过益州王他近来没什么新闻，和往年也没什么不同，进了京，每天都进宫给太后请安问好呗。”

    　　唐夫人说到这里顿了一下，突然靠近满宝，手肘撑在桌子上盯着满宝的眼睛问，“你们查问益州王干什么，是不是唐县令让你们查的？”

    　　满宝被她突然靠近吓了一跳，把脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    　　唐夫人斜眼看向白善和白二郎，白善连连点头，表示满宝说的对。

    　　白二郎则跟着满宝一起摇头，表示不是唐县令让查的。

    　　白善的脑袋就顿了一下，扭头看了白二郎一眼，只能强逼自己也跟着摇了摇头，结果白二郎却随着他点了点头。

    　　满宝瞪着两个蠢师弟气得说不出话来。

    　　唐夫人微微一笑，问道：“近来你们有没有和唐县令通信呀？”

    　　“偶尔写上一两封问好的信，”白善谨慎的回道：“我们进京后，唐县令和杨县令都很照顾我们的。”

    　　“看出来了，我家公公都知道你们呢，我听他吩咐过家里的管事，让好好的照顾你们。”说着抬起眼来看向他们。

    　　白善和满宝面色还好，一脸的疑惑模样，“是吗，但我们没见过唐府的管事呀。”

    　　唐夫人斜眼看向白二郎。

    　　白二郎额头上冒出细汗来，连连点头道：“我也没见过。”

    　　他觉得他来错了，他今天就不该为了一口好吃的就跟来的，唐夫人真的是太可怕了，以后这种事让白善和满宝来就是了。

    　　白善顿了一下后问道：“唐夫人，益州王没什么事，那当今有什么烦心事吗？”

    　　唐夫人扭头看向他。

    　　俩人目光对上，默默地相视了好一会儿，唐夫人便问道：“这话是你自己想问，还是唐县令想你们问？”

    　　白善沉默了一下后道：“唐县令会同意我们问的。”

    　　唐夫人的手指就转了转茶杯后道：“烦心事啊~~中秋快到了，大家看着都开心得很，就是有点儿可惜。”

    　　唐夫人道：“前几日东宫里死了一个侍妾，听说是自缢，在死前刚流了一个三个月的孩子，太子妃为此还病了呢，到现在都没好多少。”

    　　白二郎和满宝都不解，“为什么要自缢？孩子是怎么流的？”

    　　白二郎甚至压低了声音问：“是不是太子妃害的？”

    　　“不可能！”说话的却是白善，他在国子学里虽然听到的很少，但偶尔也听过一两句，他道：“太子一直没有子嗣，太子妃也很心急，侍妾有了孩子，她应该会高兴才对。”

    　　唐夫人颔首，“是啊。”

    　　满宝就抬头看了唐夫人好一会儿，问道：“但那侍妾也是被人害了对吗？”

    　　唐夫人没回答，只是道：“要说烦心事可能也就这一件了吧，前两日皇帝还申饬了太子。”

    　　满宝联想了一下他们接到的状纸，忍不住一拍桌子道：“我知道了，是益州王干的，太子没儿子，那他地位就不稳，国本不稳，朝纲自然也就不稳。”

    　　唐夫人把嘴里的茶给喷出来，瞪大了眼睛看满宝，“你说什么？朝纲不稳？”

    　　满宝眨眨眼，心虚的问，“我有说吗？”

    　　白善伸手挡住脸，好一会儿后抬头认真的对唐夫人道：“唐夫人，你听错了，她没说。”

    　　唐夫人：……这俩熊孩子，当她耳朵聋啊！

    　　她没好气的道：“还有一个小道消息呢，也不知道是真是假，你们要不要听？”

    　　满宝和白善连连点头，白二郎摇头。

    　　坐在他身侧的白善就伸手按下他的脑袋，让他跟着点了一下头。

    　　唐夫人却并不在意他的意见，已经继续道：“我悄悄打听到的，说太子之所以被陛下申饬，是因为他打了三皇子，还把三皇子府给砸了，不过事情是发生在府内，御史不上书，陛下和皇后又想压下这事，这事也就没人敢光明正大的说了。”

    　　满宝和白善张大了嘴巴，半响后若有所思的沉默起来。

    　　唐夫人则看着他们的脸色若有所思的思索起来。

    　　这一顿饭吃的很不尽兴，因为没人有心情吃，大家草草的结束了饭局，唐夫人给了他们几张帖子，让他们有事可以上门来找她。

    　　满宝则把家里的地址告诉了她，让她有空可以来家里做客，她可以送她几盆好看的花。

    　　唐夫人知道她爱财，笑问，“是送我，不是卖我？”

    　　“不是卖，不是卖，那几盆花不像兰草，不值钱的。”

    　　唐夫人便想到昨日她在某个人家里见到的一盆从没听说过的花，忍不住问，“有一种花叫什么天星草，不会是你卖的吧？”

    　　满宝眨眨眼，“唐夫人，你见过了呀。”

    　　唐夫人：“……我觉着那花挺稀奇的，竟然不值钱吗？为什么不值钱？”

    　　白善轻咳一声，指着前面道：“唐夫人，您家的马车到了。”

    　　唐夫人便看了一眼他，轻笑一声，不再追问了，挥手道：“行了，我知道了，我不会往外头说的。”

    　　说罢扶着丫头的手上了马车。

    　　唐夫人一上车脸上的笑容便落了下来，一下又一下的揪起帕子。

    　　什么叫朝纲不稳？

    　　她隐隐猜到了丈夫他们正在查的事，更猜到了他为什么就是不肯告诉她这些事。

    　　这可是性命攸关的事，一不小心会死人的。

    　　唐夫人想到这里一顿，可也不对呀，既然是性命攸关之事，他连她都不肯告诉，又为什么会让三个孩子参与进来？

    　　那三个才多大？

    　　唐夫人皱起眉头，扭头问大丫头，“周满家里是干什么的来着？”

    　　大丫头顿了一下后道：“不是说是种地的，还种药材，所以满小姐才学了医术，家里还和老爷做起了粮种的生意。”

    　　“那白善呢，对了，他是功臣之后，功臣之后……”唐夫人沉吟了一下后道：“回去查一查，他父亲是立了什么功，都在什么地方当过官儿。”

    　　“是。”

    　　而同样上了马车的三人也不安静，同样脸色凝重。

    　　有过丰富话本经验的三人已经想出了好几种情况。

    　　满宝伸出一根手指道：“一种情况，太子还没儿子，三皇子有，他想跟他大哥争皇帝当，于是听说太子的侍妾怀孕了，就把她弄流产了，再栽赃给益州王，但太子不信，皇帝信了，于是皇帝就生益州王的气了，让我们去告益州王。”

