    灵石唱片是整个亚洲乃至全球最大的唱片公司，旗下签约了不少名人。

    郑轲和林西，都签在这家公司。

    ……

    隔天早上。

    云灵依约前往灵石唱片，开着她从秦彦西车库挑选的库里南越野车，一脚刹车踩下，停在了公司大门前。

    她穿着一身军绿色的工装，戴着墨镜，推门下车时，手里转着钥匙，那样子，真是又拽又酷。

    保安看到车标，立马迎了出来。

    这辆可是价值八百多万的库里南，并不是一般人能开的！

    即便他觉得面前的小伙子面生，但看他的座驾这么壕，猜想他必定大有来头，肯定是非富即贵。

    云灵拉了拉墨镜，把钥匙递给保安：“我的车停在门口没问题吧，我就上楼几分钟，如果挡了路，麻烦你帮我开走。”

    “行，先生你就放心吧。”保安很有眼力见，对云灵毕恭毕敬。

    明明看她十七八岁模样，却没喊‘小伙子’，而是‘先生’。

    云灵自然对保安客客气气，微微颔首表示感谢。

    刚迈开步子准备拾级而上，身后巨大的一声‘砰’，引得她回头。

    好家伙！

    保安瞪大了眼睛，挠了挠头。

    云灵则眯起了眼睛，危险气息十足。

    有人光天化日之下，居然开着跟她一模一样的车，把她的车尾给撞了？

    “这TM谁的车，停在这里挡路？”

    后面的库里南走下一位中年男子，脑袋后面扎着小揪，留了小胡子，大背头，穿着一身花衬衣，整个人给人感觉很油腻。

    他穿着尖头皮鞋，喇叭裤，咖啡色的上衣，时尚气息全无。

    一个字形容这个男人：土！

    不过男人很嚣张，嘴里叼着一根烟，下了车便指着保安破口大骂，还很不解气地踹了云灵的车子一下。

    云灵气笑了。

    这是哪里冒出来的野老鼠？这么嚣张？

    “车我的。”

    云灵大步迈到油腻男面前，双手背在身后，很有气势地用身高来压迫对方。

    油腻男比云灵矮了半个头，被她的身影笼罩，莫名就觉得憋屈，压抑。

    “你是哪根葱？不知道灵石的规矩？”

    林西算是灵石唱片炙手可热的词作，一般的公司高层都不敢惹他。

    他很有才，但毛病特别多。

    其中最大的一个毛病就是——讨厌跟人撞衫，当然，也包括撞车。

    但凡是灵石的员工或艺人，不准跟他穿一样的衣服，开一样的车，影响他的个性。

    偏偏这样奇葩的要求，公司老板还默许了。

    全公司上下，包括保安，都知道他这个臭毛病。

    云灵不是灵石唱片的人，自然是不知情的。

    她觉得油腻男很嚣张，多多少少皮痒了，有些欠揍。

    “什么规矩？”云灵勾了勾嘴角，一副洗耳恭听的样子。

    “看来是新人？呵呵。”林西冷笑了一下，举着食指，指着云灵的鼻子：“你的艺人生涯完蛋了！等着被公司雪藏吧！”

    说毕，冷哼了一下，瞪了云灵一眼，气呼呼地离开。

    云灵今天这一身打扮，年轻阳光又帅气，确实像公司新招的艺人。

    “先生，你别生气，你应该是第一次来公司吧？刚才你惹到的那位叫林西，在公司有个外号叫牛魔王，他脾气暴躁地很，最讨厌别人跟他拥有一模一样的东西。

    您的车跟他撞衫，所以才会被他撞坏。您看，要不要联系拖车，把您的车拖走？”

    保安很耐心地给云灵解释事情的缘由。

    云灵翻了个白眼：“你在搞笑吧？”

    她以为保安逗她玩呢。

    但保安一脸认真：“这是全公司都知道的事……”

    “是么？”云灵挑了一下眉，眼神立马变地深寒阴冷。

    保安对上她的视线，心里莫名犯怂。

    但为了云灵好，还是忍不住劝道：“这圈子里，许多大佬就是这样，很有才，但德行不行，先生，您年轻气盛，多一事不如少一事吧。”

    “呵呵，林西，他以为自己是个牛13吧，其实是个傻13！我这人有个毛病，就是不爱惯着这些傻13！”

    云灵眼色一沉，笑得又冷又寒。

    站在她身后的保安被这气场感染，禁不住打了个寒噤。

    这小子好邪门啊……

    眼神好凶，气势好足……

    没等保安反应过来，云灵便拉开自己的后排车门，钻进去拿出一根撬棍。

    撬棍往肩膀上一扛，径直走向林西的车，狠狠一挥杆，便把驾驶位的车窗砸的稀巴烂。

    车子立马发出警报声。

    保安吓傻了！

    这小子真不怕死啊！

    完了完了，这小子要倒大霉了！

    云灵一点都不慌，打碎一块玻璃一点都不解气，挥起杆子，像打高尔夫一般，打碎后排的车窗。

    接着是后备箱的玻璃窗。

    “巧了，我这人也有个臭毛病，也讨厌别人跟我用一模一样的东西！”

    云灵嘴角上扬，笑得很张狂。

    眼里不可一世，动作行云流水。

    ‘啪啪’——

    挥杆又甩了两下，林西的库里南被砸地稀巴烂。

    “草泥马！”林西看到自己爱车的惨状，气到爆粗口，一点形象都不顾，直奔云灵，想要抢走她手里的撬棍。

    可奈何，抢不过，云灵轻轻一掰手指，林西便痛地哇哇大叫。

    “你TM知道我是谁么？你知道惹了我的下场么？”林西愤怒地咆哮。

    云灵笑了笑：“你是我见过容量最大的铅笔盒，装那么多笔，不累么？”

    “你……”林西被气得七窍生烟，这小子嘴巴怎么这么能叭叭？

    “报警！”打不过、也骂不过，林西憋屈到只剩下这个办法。

    他掏出手机，正准备拨号码。

    云灵一脸平静，甚至笑得有些讥讽，指了指他后脑勺的方向：“监控拍着呢，我这叫以牙还牙，谁让某人不长眼，非要往我车上怼呢？”

    “你……”林西气得手抖，回头一看，公司大门口果然挂着一个摄像头。

    他可是圈内最有名的词作，一直树立的人设都是谦谦君子形象。

    如果报了警，这事闹大，他的形象很可能崩塌。

    “保安大叔，帮我找个停车位，把车停了吧。”云灵扬了扬眉。

    保安鬼使神差地应声，居然言听计从。

    不得不说，这小子身上有股很邪很傲的劲，让人不敢小觑。

    保安第一次见有人把林西治地这么服帖，不禁对云灵佩服地五体投地。

    见保安去停云灵的车，却不管他的车，他气到直接甩手走人。

    好！很好！

    等他上楼，查清楚惹他的小子是谁，立马让高层把人扫地出门！

