    第33章不明战斗机

    秦柒说完之后，电话里陷入了诡异的沉默。

    没过一会儿，江言不动声色的转移话题。

    “还有一个问题，我想知道沈念完全恢复记忆的可能性有多大。”

    说话的声音完全听不出尴尬。

    秦柒也真是佩服江言，泰山崩于前而面不改色。

    不过论起来，秦柒跟江言也算是一类人。

    在他们这类人面前，几乎没有什么能扰动心神的因素。

    秦柒一直如此，不过江言就不好说了。

    有关于沈念的身体分析当初在医院就做完了，不过当时江言没关注。

    刚才秦柒出口逗江言只是因为他表现的太过反常，江言没有说的意思，她当然也不会继续打听，毕竟两人的关系又不是多熟。

    早上有些凉，秦柒随手套了一件衬衫，然后走到书房，打开电脑将资料调出来，挑重点给江言讲了一遍。

    说了一大堆后，秦柒犹豫了下，还是给了江言一个提醒。

    “恢复记忆的事，等你们回来再定个方案，不过我不得不说一句，以你从前跟沈念的关系，我建议你提前对她进行下引导，万一…我是说万一她恢复记忆后不认可你们现在的关系怎么办。”

    恢复记忆后发现自己从前的死对头如今成了自己的枕边人。

    这冲击不是一般人能受的住的。

    江言自然也想到了这个问题，他应了一声，而后说。

    “好的，我会想办法的，谢谢。”

    该问的问清楚了，两人不尴不尬的聊了没两句，然后便挂了。

    江言挂了电话后，没有立刻回屋里，而是在阳台上吹了会儿风。

    沈念醒来后，看到的就是身穿家居服的江言正迎着朝阳站着。

    她心下一动，偷偷摸摸下了床。

    …

    “老公！”

    江言听到声音后下意识的转头，他伸手接住朝着他飞奔的沈念，随后便皱起了眉。

    “怎么这样就出来了。”

    沈念穿着单薄的吊带睡衣，被外面的风一吹，身上的温度就散的差不多了。

    江言托着沈念抱起，就着这个姿势径直把她抱回了屋里。

    进屋后，沈念扭捏的不肯松手。

    “老公，再抱一会儿。”

    江言抬手看了眼星电，而后垂眸看着身上的人，薄唇微启。

    “就十分钟。”

    ……

    印昊这次来联邦帝国，是带着目的的。

    虽然沈念不再去军区了，但打听到指挥官府邸并不是难事。

    可等印昊驾车前往后，却发现，这里大门紧闭，不像有人在的样子。

    他坐在车里等了一会儿，抽完了一根烟，这才意识到。

    靠！江言带人跑了。

    …

    在一片淡蓝色的星域中，有一架星舰正在快速行驶。

    驾驶舱里，江言有条不紊的进行完各项系统检查，随后便只等星舰按既定路线到达目的地。

    这次行程，只是进行前期探测工作，所以并没有带过多的人。

    军舰上仅有的几个工作人员按部就班的执行自己的任务。

    就只有沈念无所事事。

    她扫视一圈四周，因为有别人在，所以沈念多少有些拘谨。

    她亦步亦趋的跟在江言身后，似乎只有这样才能获得安全感。

    安排好各项事项后，江言终于得了空闲时间，正在他想回头跟沈念说两句话时。

    驾驶系统却突然响起了警报，驾驶舱内的红色灯光正在闪烁。

    本来一片平和的气氛顿时变得紧张。

    “荆罗，怎么回事。”

    江言走上前，一脸严肃的说。

    荆罗在控制盘上操作几下，神情同样严肃。

    “系统检测到有一架隐形战机正在向我们靠近，马上就要行驶到防护区内。”

    江言走上前看了眼光屏上的雷达图像，声音平稳道。

    “能进行定位吗。”

    荆罗指尖动了几下，摇了摇头。

    “对方正在进行曲速行驶，无法定位。”

    江言听后下达口令。

    “判定对方的武力装备，同时开启发现号的防御屏障。”

    荆罗执行命令，先开启了测算装置，而后打开军舰防御系统。

    因为对方正在隐形，故无法估计对方战斗机的具体武器配备情况，只能通过能量扫描，得出一个大体的数值，故而判定对方能造成多大的威胁。

    约莫十秒过后，测算结束。

    当结果出现在光屏时，驾驶舱里的所有人都倒吸一口冷气。

    空气突然变得安静，就连江言的脸色都不太好了。

    沈念见周围表现异常，就算她不知道那些数字的概念，也知道这绝对不是什么好的情况。

    沈念弱弱的开口。

    “情况很糟糕吗？”

    荆罗看她一眼，他并不太了解联邦的八卦，只知道她是江言的老婆。

    他如实答，说话的声音带着一起颤抖。

    “这么说吧，对方战机上携带的能量…足以摧毁任何一个星球，甚至把它变成一个黑洞。”

    摧毁后再吸收掉。

    沈念听后一愣，下意识的看向江言。

    遇到危险时，她想到的当然是最信任的人。

    “老公，怎么办。”

    怎么办，是啊，现在驾驶舱里的所有人都在想怎么办。

    本来就是一次普普通通的任务，他们这次出行只有一架军舰，也没有兵力跟着。

    遇到这种情况简直是始料未及。

    江言正在冷静思考中。

    这种能量级的战机出现在星域，根本不被星际公约允许。

    然而它还是出现在了这里。

    只能说明…

    这家战机不属于被星际公约管制的国家，又或者说。

    它根本就是来挑战星际公约的。

    “是斯托族。”

    江言没几秒便得出结论。

    然而，就算知道对方是谁，对他们现在孤立无援的境况也没有任何帮助。

    武器有限，人员有限，若对方是来找事儿的，他们根本毫无胜算。

    江言亲自坐到驾驶台前，声音沉稳而冷静。

    “将数据传给联邦空防部，防御系统能量加满，脉冲炮准备。”

    随着江言开口，荆罗一秒不停的进行操作。

    待一切完成后，江言又加了一句。

    “检查飞行器状态，启动紧急制动状态。”

    荆罗听后手一顿，这是要做好弃舰逃生的准备吗。

    江言说完后，补充一句。

    “保持实时监测，非必要情况不要开启武器装置。”

    毕竟他们没有胜算。

    做好一切准备后，众人屏息以待。

    (本章完)

