    “关于和比亚迪公司汽车系统项目合作的事情，比亚迪的刘总已经上门磋商了三次。

    　　为的就是能够使用我们司南电动智能汽车的自动智能驾驶系统还有电池。

    　　经过我们评估，双方之间的合作计划是可行的，而且并不会影响我们自己汽车品牌的价值，对我们公司汽车系统开发部门的发展也非常的不错。”

    　　在星空科技集团的前半年度总结会议上，新企业业务部的总监李铮正在会议室里面向所有人介绍着。

    　　由于今天需要决定是否与比亚迪公司进行系统开发方面的合作，所以需要林浩在场，并且下最终的决定。

    　　“我看这个项目非常的不错，他们向我们购买自动智能驾驶系统技术，一来能够增强星空科技在国内系统领域的影响力。

    　　再来也能把智能汽车的市场做大，现在全世界就只有两家品牌的汽车能够做到L5级别的自动驾驶，这对于智能汽车市场非常的不友好。”

    　　“我觉得也不错，司南和比亚迪的品牌定位完全不同针对的用户目标也不一样。

    　　除非司南也有扩大用户目标，品牌下沉的计划，否则扩大星空科技集团影响力对我们来说才是最重要的事情。

    　　将来就算比亚迪汽车和司南汽车的功能相差无几，该买60万司南汽车的还会买司南，该买20万比亚迪的还是会买比亚迪。”

    　　听着会议室里你一言，我一语的讨论声，林浩坐在最前面正闭上眼睛沉思着，右手食指轻轻的敲着桌面。

    　　“任总你怎么看？”

    　　大家商讨半天之后，纷纷把目光对准了电视屏幕另一半的任雨翔，作为司南电动智能汽车CEO的他，压力才是最大的。

    　　“各位，直到昨天，司南电动智能汽车已经成功销售52天，总共已经取得超过6万台的销售成绩。

    　　当然这些数据里面也有一些品牌效应的影响，但预估未来的几个月内，光是国内每个月就能够产生超过2万台的订单。

    　　而且我们相信国外也会给我们带来大量的订单，我们预估在将来，全世界市场每个月能够产生8万台的需求量。”

    　　听到司南电动智能汽车这一个多月以来的销售成绩，坐在会议室里的众人有些坐立不安了。

    　　要知道，销售成绩最好的天梁星b型价格就为50.9万，至于天府星就更不用说了。

    　　现在林浩都不敢开它上街，没办法太引人注目，走哪都是一群手机对着你拍照。

    　　这样算下来的话，司南这一个多月以来的销售成绩就能达到300多亿RMB，也怪不得司南要拼了命的开拓国际市场。

    　　不过讲了半天也没有说什么意见，仿佛在等着林浩做抉择一样。

    　　“我们也可以把相关的技术专利授权给比亚迪，还有就是可以为它们开发相关的智能驾驶功能嘛。

    　　各位可以想想，将来的某一天，大家走在街上时可以随时拦下一辆无人驾驶的智能出租车，既安全又方便。

    　　如果我们不出力的话这种局面是看不到的，这些就需要比亚迪去闯了，里面牵涉到的利益链条可不好惹。”

    　　虽然感慨于任雨翔介绍的数据，不过还是有人不放弃他们的想法。

    　　至于最终的决策者林浩，反倒是犹豫了起来。

    　　无人驾驶的智能汽车注定在将来是趋势，但这种趋势是否应该早一点出现，林浩就打不准主意了。

    　　毕竟相关利益链所涉及到的人非常的多，林浩是不打算这么着急的去淌这趟浑水。

    　　“我们生产的电池可以出售给他们，至于技术层面嘛，这样吧，去和他们谈。

    　　星空科技只负责替他们开发适合他们汽车的自动智能驾驶系统，但是在高端电动汽车领域内，我们不会对他们提供技术支持。”

    　　考虑了半天之后，林浩最终做出了这样的决定。

    　　虽然现在司南电动智能汽车的销量还算不错，不过全国14多亿人，乃至全世界的汽车用户对于智能汽车的认知还没有形成。

    　　必须全方位的给他们带来一次冲击，这样才有有利于智能汽车驾驶环境的形成。

    　　要知道，虽然司南电动智能汽车有汽车无人驾驶的功能，哪怕车上没有人有可以自动驾驶。

    　　但买出去几万台，除了做测试拍视频之外，还是很少有人会放心让汽车自己在街上跑，这就是观念无法转变的表现。

    　　等到将来能够无人驾驶的汽车越来越多之后，会这样做的人也才会越来越多。

    　　而不是现在有汽车里面没有人在马路上行驶都能成为当天的都市新闻被播出去。

    　　“各位，今年上半年星空科技在国外市场开拓的非常不错，已经在海外成立了10家以上的分公司。

    　　尤其是在欧洲，我们打算进一步增加投资，努力开拓相关的市场需求。

    　　尤其是那些中东的王爷们，非常喜欢我们公司的产品，所以销售成绩也非常的好。

    　　但有一个问题就是很多欧盟国家要求我们把有关他们国家用户的数据保存在当地，集团不可以将这些分公司的数据进行调配。

    　　如果不能满足的话，可能会禁止我们的产品在这些国家销售。”

    　　“我们司南电动智能汽车也有同样的问题，使用用户的数据不能被集团调配，只能保存在当地。

    　　这样我们在欧洲就得建立相关的数据中心用来保存这些数据。”

    　　听到这个，任雨翔也马上说了起来，相比于其他产品，司南电动智能汽车的数据，那些国家愈发看重。

    　　“我们可以在希腊额外建设一座数据中心，同时也可以为非洲用户提供技术支持，并且安全性也能够得到保障。

    　　至于在亚洲，可以选李家坡，大洋洲嘛，可以选纽西兰。

    　　现在这些国家对于数据主权看的非常重要，将来想要走出去，就必须得这样做，谁也避免不了。”

    　　作为星空科技集团数据中心负责人，劳逸轩是全球数据中心总负责人，听到他说话之后，别人也就没有再说什么。

    　　上半年度公司的总结会议，也就这样落下了帷幕，今年星空科技集团的销售成绩非常的不错。

    　　虽然星空科技没有上市，所以市值没有股市说的那些公司高，不过全世界没有人敢忽视星空科技集团这样的一股力量。

    　　“林董，刚刚在会上你怎么还不同意司南电动智能汽车和鹰酱的接洽呢，鹰酱的汽车市场可是非常的大啊。

    　　另外，特斯拉不也一样能在我们国家销售嘛。

    　　我知道，现在鹰酱那边环境比较乱，投资环境也不好，但这种策略和您说的全球化发展不相符吧。”

    　　等会议室走的没人之后，李铮马上和坐在椅子上的林浩聊了起来。

    　　至于旁边的劳逸轩、罗宏、任雨翔也都在等着林浩给一个答案。

    　　“你知道，为什么洛克希德马丁公司几十年下来，每年卖给湾湾几十亿美元的武器，而我们拿它完全没办法嘛。

    　　就是因为洛克希德马丁公司在我们国内没有业务，人家根本不想要我们国内的市场。

    　　所以我们不管如何的制裁它们，效果都很小。

    　　你们别忘了，星空科技集团还在被针对着呢，除非哪一天鹰酱没了，要不然这种针对就在所难免。

    　　做洛克希德马丁公司不好吗，司南有现在的市场已经非常的庞大了，先把眼前的市场吃下来再考虑其他吧。

    　　还有现在的全球化本质上是鹰酱的全球化，而不是我们的全球化，规则都是它自己定的。

    　　我所说的全球化，是我们国家自己的全球化战略，也就是现在的一带一路，你们要搞清楚这个问题，别关键时刻犯糊涂。”

    　　林浩没想到，到现在公司里竟然还有人相信鹰酱的那套自由市场和全球化的理论。

    　　现在跑过去，不是送上门等着挨宰呢嘛，哪怕鹰酱的市场再诱人，但那就是白雪公主吃下的毒苹果。

    　　公司战略发展的理论规划还是做的不到位，起码没有深入人心。

    　　至于林浩的话，让留在会议室里面的众人都开始深醒了起来，他们所站立的角度确实没有林浩的高。

    　　见林浩起身离开之后，李欣赶忙在后面追上。

    　　“嘿嘿嘿，林董，你是不是有什么内幕啊，别藏着掖着了，和我分享分享呗。

    　　什么被鹰酱针对，你就是不看好他们的市场环境，瞒不过我吧。”

    　　“我哪有什么内幕消息，我知道的和你一样的多，不过看问题的角度不一样罢了。”

    　　林浩往自己办公室走去，后面还跟着李欣这样一个尾巴。

    　　“还想蒙我，我又不笨，不过他们短时间内局面应该不至于这么坏吧。”

    　　“起止是它们，全世界也就东南亚这些发展中国家有经济活力了，剩下的说实话，和它们发达国家的身份非常的不符合。

    　　你要知道，在鹰酱和我们一样的普通同龄人。

    　　他们的爷爷没有读过书，在工厂工作，一辈子有一间大房子，一条狗，两辆车。

    　　他们的父辈，社区大学毕业，同样是在工厂工作，一样一辈子有一间大房子，一条狗，两辆车。

    　　至于他们现在，工作有没有不知道，要有也是在福耀玻璃厂工作。

    　　至于房子、汽车、狗，即使是工作都可能失去，要你你愿意吗？

    　　这就是他们现在最重要的问题所在，解决不了这些问题，没有一天会安宁，同样这也是他们把矛头对准我们的原因。”

    　　“房子，汽车，狗？”李欣已经被林浩给说闷了，不理解的挠了挠头，但过了一会之后似乎又懂了一些。

