
　　其实，杨家主曾经有过一段短暂婚姻，他曾经娶薛家主的妹妹为媳妇。

　　但因为彼此性格不合，很快便分开了，薛家主的妹妹嫁给了山外一户人家，现在已经是有儿有孙。

　　杨家主此后一直遇不到心仪的女子。

　　以他的性格，又不愿意将就，最后便将全部心思放到了家族事情上，不再提及婚事。

　　顾铮和岳灵芝也是大吃一惊。

　　怎么会有这样的事情发生？

　　十大世家不是隐居了吗？

　　这个杨家主，又怎么会和将军府的小姐有交集呢？

　　以欧阳珊的柔弱性格，她的日常生活，应该是大门不出二门不迈，难道杨家主曾经在将军府住过？

　　这应该是不可能的事情。

　　但看到杨家主现在的神色，顾铮和岳灵芝都傻眼了，楚三叔说的极有可能是真的。

　　薛家主脸色变得有些沉，原来他妹妹和杨家主婚变，还有这一层原因！

　　亏他还以为是妹妹的错，这些年都没有和妹妹来往。

　　但此时此刻，脾气暴躁的他，还是选择站在自己人身边。

　　他冲着楚三叔警告他：“说什么废话，编什么故事！你要是想挑拨我和杨家主的关系，那你是白费心机了！”天籁小说网

　　“赶紧的将人质带过来，不然就别怪我们不留下解药！”

　　楚三叔见薛家主生气了，又怎么舍得放弃这个挑拨的机会。

　　他不怕死的继续挑拨：“我说的都是真的，如有半句假话，天打雷劈！”

　　“薛家主，杨家主之所以会和你妹妹婚变，皆因为他心里装着欧阳珊……”

　　杨家主再也听不下去，冷冷地打断他：“我再说一句，我和欧阳珊只是认识而已，我从来都没有和她，发生过感情上的纠葛。”

　　单方面的相思，根本就不算是感情纠葛。

　　“此次换她们出来，并不是因为我对她旧情复燃，而是因为我们十大世家的好处。”

　　杨家主的话提醒了薛家主。

　　他们不惜和楚家撕破脸皮，用挟持楚家主的方法，换将军府的人质出来，是要向将军府和南越王示好。

　　完全是为了十大世家的未来着想。

　　杨家主和欧阳珊，已经是一把年纪了，还谈什么旧情复燃？

　　薛家主脸色更沉了，冲着楚少主问：“究竟换不换人质？”

　　楚三叔也是恼羞成怒：“不想承认吗？等一会儿，你敢不敢和欧阳珊对质？”

　　薛家主心烦意燥，刷地拨出了佩剑，剑尖指着楚家主的喉咙。

　　“换不换？”

　　楚家主又怒又怕，再也顾不了自己的脸面，冲着自己的儿子就发火了：

　　“混账！还不赶快去带她们出来！留得青山在，不怕没柴烧的道理，你不懂吗？”

　　楚少主赶紧招呼几个人跑进山洞。

　　岳灵芝有点紧张：“顾铮，我们要不要跟进去救人？”

　　楚少主去带她们出来，就要弄醒她们。

　　万一她外婆醒过来后，找到机会自杀了呢？

　　顾铮点点头：“好！”

　　他也担心，楚少主会给欧阳珊和灵芝外婆下毒，然后又以此要挟十大世家。

　　顾铮又提醒岳灵芝：“但我们要小心一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十一章 我们要小心一点免费阅读。https://www.23sk.net 