    瞥了她一眼，孙悟空道：“老孙没说你，不过我知道，潘震那老东西肯定是坏的。”

    “你……”

    蕾娜瞪着孙悟空，皱起眉头。

    “怎么，老孙有说错吗？”

    “俺老孙认可你，不代表会认可潘震，东方七座大城，里面所有人类都因为他，全死了。”

    “俺老孙替师傅守护这个世界，可没有资格替师傅原谅敌人。”

    “你……”

    蕾娜道：“算了，不跟你计较，你说的对，不过你知道刚才那是什么东西挡住饕餮弑神级能量炮的吗？”

    “不知道。”

    他孙悟空又不是万能的。

    千百年来，他退到幕后，默默守护着地球。

    只要不涉及到外星入侵，不管地球打成什么样，他都不会干涉。

    从三国乱世，到八国联军入侵华夏，他都没有出手。

    因为在他看来，不管打成什么样，这都是地球的内战，他不需要插手。

    他只要替师傅，守护住这个世界就行。

    可是很多年前，潘震带领着烈阳星人，凌驾于九州的上空。

    试图创立天庭秩序。

    这就触及到他孙悟空了。

    虽然对方的样子也是人类，但一群外星人类，试图掌握地球，还想统治地球上的人类。

    简直痴心妄想。

    那一战传出，就有了后来的齐天大圣大闹天宫的神话故事。

    由于那一战，潘震引爆东方七座城，试图逼迫孙悟空投降。

    这也让孙悟空，彻底爆发。

    将他们打出地球。

    随后因为伤势过重，在凉山陷入沉睡中。

    “什么东西！”

    忽然，孙悟空一愣，扭头看向一边。

    只见一道金光，从洛阳城急速向上空飞去。

    速度之快，几乎眨眼而过。

    银河星系，冥王星附近。

    几艘饕餮战舰，停留在冥王星周围。

    “不好了，龙貂长官，咱们的计划失败了。”

    龙貂咬牙切齿的看着大屏幕，道：“我还没瞎，不用你提醒。”

    大屏幕上，正播放着洛阳城的画面。

    他本以为摧毁洛阳城，不是什么难事。

    就剩那个孙悟空在，也挡不住那么大的能量攻击。

    可是谁能想到，最后偏偏发生了意外。

    地球上空的巨大猿猴，天河市的剑气，洛阳城的巨龟虚影。

    他突然有种不祥的预感。

    地球太危险，他想要回家。

    更为关键的是，这些东西都出自华夏。

    偏偏他是指挥入侵华夏的战斗指挥官。

    若是再打下去，华夏能不能攻破不一定，但他们一定好不到哪儿去。

    “报告长官，仪器显示，有一股庞大的能量正在向我们靠近。”

    地球上空，一道金色符纸，散发出耀眼的金光。

    紧接着，一个身穿古代战甲的人影，在金光下隐隐浮现。

    只见他额头上长着第三只眼，手握三尖两刃戟，脸庞清秀，却又显得无比威严。

    他正是天庭战神，杨戬。

    尽管只是道符纸所化，但也有着金仙的实力。

    如果按这个世界的实力划分。

    金仙，便相当于五代神体。

    现在为止，不管是神圣凯莎还是莫甘娜，都只是四代神体。

    就连死神卡尔，也不例外。

    或许，只有建立超神学院的那位院长，有可能进化到五代神体。

    四代神体，便可以斩腰不死。

    神圣凯莎被恒星炸成碎片，莫甘娜都不放心。

    担心对方会复活。

    可想而知，四代神体，在某些方面上，确实不比修仙者弱。

    “那是什么？！”

    饕餮几位高层，目光死死的盯着大屏幕中的杨戬。

    只见对方扭过头，朝向他们。

    下一刻，一道金光从对方额头的第三只眼发出，目标正是他们的战舰。

    “快启动能量屏障！”

    “收到！”

    几艘饕餮飞船，顿时被一股蓝色能量罩所包裹。

    就在他们松了一口气，想着对方就算实力再强，短时间内怕是也打不破他们的能量屏障。

    只是，事实真的会如此吗？

    那可就不一定。

    我说这道金光，可是杨戬的一门神通。

    也是他这天眼，为数不多的攻伐手段。

    几乎就在瞬间，金光没有丝毫阻碍的穿过饕餮飞船的能量屏障。

    紧接着，又是几道金光。

    本来在华夏战场撤出来的饕餮飞船，纷纷发生爆炸。

    做完这一切后，杨戬没有丝毫停留，向着远处的饕餮大部队飞去。

    他的任务，可是消灭这些饕餮军团。

    这几艘飞船，还不够他热身。

    同一时间的地球。

    华夏高层震惊了一脸。

    要知道此时，地球上空的卫星，正在监视饕餮们的一举一动。

    杨戬的出现，他们自然看得一清二楚。

    短短几秒钟的功夫，他们一直难以对付的饕餮飞船，竟然被解决了。

    给他们一种很不真实的感觉。

    “我说，老杜，这不会是超神学院研究出来的那什么神体吧？”

    “还是模仿的二郎神杨戬？！”

    一个带着眼镜的老者，一脸的疑惑。

    杜卡奥苦笑的摇头道：“首长，我也不清楚啊，不过超神学院可研究不出来这么强的超级基因战士。”

    “那个孙悟空，不就是你们研究出来的吗？”

    另一个中年少将说道。

    “是，不过不是我们，而是吴老师在校长的协助下，在三神时代研究出来的产物，为的就是让它保护地球。”

    杜卡奥说道：“现在吴老师和校长超神学院已经联系不上了，若是他们在的话，饕餮军团想要入侵地球，恐怕不会那么容易。”

    “嗯，我有听说。”

    黄老道：“那两位算得上是超神学院的创始人，超神学院已经有近千年以上联系不到他们了。”

    “老杜，你说那两位会不会在地球留下什么后手？”黄老突然道。

    “黄老，您是指……”

    杜卡奥一脸迟疑，抬头看到黄老朝他微微点头，道：“我也不知道，或许是，或许不是。”

    自从饕餮入侵后。

    葛小伦几人，纷纷得到神秘传承。

    紧接着，就发生了暗能量喷涌的大事件，道教和佛教突然出现的神秘功法。

    还有隐藏在天河市和洛阳城的神秘强者。

    他们断定，这背后有一只神秘大手，在推动着。

    一切的巧合，其实都是有意为之。

    杜卡奥语气凝重道：“我们要想搞清这一切，还是要从那个守墓人身上开始。”

    “没错。”

    “同意。”

    众人认可他的看法。

    对于这个神秘的守墓人，他们也曾经从侧面了解过。

    只可惜，对方出现次数太少。

    再加上他们知道的信息，都是从葛小伦还有刘芒几个超级战士口中得到的。

    一切都只是他们的推测。

    不过从目前看来，对方似乎在帮助地球人类。

    可是，这不能就这样让他们放松警惕。

    他们已经不是一年前，对外星人一知半解的人类。

    经历过外星入侵战争。

    他们深刻的知道，外星人和地球人不一样，完全不一样。

    他们不会去说外星人残忍。

    作为华夏的高层，他们十分清楚，外星人和地球人，存在种族的不同。

    就像人类面对能吃的动物一样，有几个人看到杀猪现场，会觉得残忍呢。

    恐怕在那些外星人眼中。

    人类就像蚂蚁一样渺小。

    试问，谁会在意，脚下被踩死的蚂蚁。

    不管是什么时候，在哪里。

    弱肉强食，都是不变的法则。

    他们安静的看着卫星投放的画面，看着杨戬大杀四方。

    饕餮飞船的攻击，给杨戬起不到半点伤害。

    成就金仙后，挥手便可以捏爆小行星。

    更有甚者，甚至可以连接星辰，借助星辰之力。

    大罗金仙，更是可以颠倒阴阳，成佛作祖的存在。

    面对这些外表不堪一击。

    只有攻击手段，还勉强能达到仙人一击的饕餮飞船。

    那些攻击，将他的肉身都破不开，完全是一场单方面的屠杀。

