    很多人畏惧，担心陌人有阴谋。

    但也有很多海贼齐聚雷博尔帝岛，这些人大多是对自己实力非常自信的。

    浩浩荡荡的，港口海贼船旌旗招展，数以千计。

    海贼人数更是超过六位数！

    海贼王的大秘宝诱惑力不小，成为海贼不就是为了财宝吗？

    即使害怕，也抵不过心中的贪念。

    “嗯？这两艘船...”

    城堡最高处，眺望着远处港口的陌人忽然发现了百兽海贼团和大妈海贼团的旗帜。

    接着，天空中一片黑云压下。

    雷鸣不断。

    轰隆隆！

    一道巨大的青色长龙与一个踩着雷云提剑而来的蛋糕气球疾驰而来，转眼间便掠过无尽大海来到雷博尔帝岛上空。

    “我以为你们不会来了呢！”

    白胡子对罗杰的大秘宝没兴趣，所以白胡子海贼团不会出现。

    若是白胡子想去最终之岛，早就去了。

    罗杰完成了征服伟大的航路的壮举后，与白胡子见过面，也见拉夫德鲁的秘密告诉了白胡子。

    “废话少说，永久指针在哪里？”

    “罗杰的大秘宝各凭本事，登岛之前让我们好好的相处吧！”

    凯多和大妈目光满是侵略的盯着陌人，恨不得将他给吞了似的。

    如果可以，他们都想现在联合所有人把陌人给干掉。

    可永久指针的下落不明，只有陌人知道藏在哪里，要是他藏在了空间缝隙中。

    贸然把陌人干掉了，就再也找不到那枚永久指针了。

    凯多和大妈已经暗中同盟，登岛后优先解决屠龙者海贼团。

    “稍后就准备出发，现在还不出现恐怕就不会里了。”

    陌人拿出电话虫，通知一笑准备出发。

    如今能够让陌人注意的，也就只有四皇海贼团了。

    还有一个海贼团值得注意，那就是红发海贼团。

    红发海贼团有着四皇海贼团的实力，自从海军本部的顶上之战结束后，便销声匿迹了。

    根据陌人所掌握的情报网络了解，红发海贼团目前在四海游荡。

    按照正常的路线，从四海返回新世界需要不少时间。

    可如果走无风带，那就很快了。

    陌人以为红发海贼团会出现呢，再不济也该搞搞事，那家伙不是觉得草帽一伙才是罗杰的继承者吗？

    估计是觉得世界政府倒台了，就闲云野鹤了？

    ……

    少时，上千艘海贼团组成的大船队缓缓地驶离了雷博尔帝岛。

    为首的三艘赫然是屠龙者、百兽、大妈的主船。

    陌人在中，凯多、大妈一左一右，俨然有左右夹击之势。嗯，应该会说是左右护法才对。

    第一站是前往水先星岛。

    水先星岛是新世界已知的最后一座岛屿，可以通过记录指针前往。

    而在水先星岛上便无法继续前进，因为记录指针会陷入混乱状态，无法确定下一座岛屿的准确位置。

    这时候便需要依靠四块路标正文，进行四点定位。

    不过陌人手中有拉夫德鲁的永久指针。

    浩浩荡荡的大船队，数十万之众，哪怕是在广阔的大海，也是一道黑漆漆的人潮。

    其实能够和陌人说上话的也就只有左右两侧的四皇海贼团。

    三艘船在最前面，整个舰队也是按照实力强弱来自主分配站位的，能够跟在四皇海贼团后面起码都是悬赏金五亿以上的海贼团。

    “到了没？磨磨蹭蹭，都走了这么久了！”

    凯多不止一次催了。

    大妈那边动静也不小。

    一个是喝醉了，一个是甜点快吃光了。

    两人都有些不耐烦了。

    作为四皇海贼团，凯多和大妈可不像白胡子那样喜欢乘船闲逛，有那个时间喝酒（吃甜点）不香么？

    陌人没有搭理两人，他在打量面前的这堵墙...

    一道看不见的墙。

    实际上永久指针的最终坐标就是眼前这一片海域，他们已经绕行了三圈了。

    可是似乎被一种神秘的力量阻挡着进不去。

    有点像是幻术陷阱的感觉。

    也有点像是空间错乱的感觉。

    或者两者皆有？

    “我们已经到了，只是进不去。”

    陌人指了指正前方空无一物的大海，同时举起了手中的永久指针。

    他们的船在往前走，而指针却是不动的指着一个方向。

    这种感觉就像是在绕岛行船！

    凯多和大妈反应过来，连忙站起来看向周围。

    只见偌大的船队形成了一个半圆弧状，他们正围着一个巨大的看不见的岛屿转圈！

    “果然是到了！”

    凯多顿时腾空而起，化作一条巨龙直冲云霄。

    既然大海上看不到岛屿的存在，那或许天空上可以？

    有些地方的光线折射很奇怪，换个视角应该就能看见了，带着这样的想法，凯多在船队半圆弧的中心上空盘旋着。

    可是却也什么都看不见，而且他想要强行降落到岛上，却最终诡异的落到了自己的船上。

    “空间波动很明显，至于幻术...应该不是。”

    陌人的转生眼可不惧怕幻术，而且在场精通见闻色霸气的强者多如牛毛，总不能所有人都会被幻术迷惑了吧？

    又不是无限月读。

    而且永久指针是不会骗人的。

    “时空扭曲，所以寻常方法才无法抵达么？”

    新世界的磁场紊乱，出现任何天气都不必意外，那么出现这么一个时空扭曲的地方也不必奇怪了。

    否则新世界那么多人，总有一两个运气好的碰巧登陆拉夫德鲁吧？

    如果是时空扭曲了，那些碰巧到这附近的人也会被强制避开。

    “先试试看！”

    陌人瞳孔的光晕微微一闪，指尖凝聚着撕裂空间之力。

    既然找到了拉夫德鲁的位置，那只需要把坐标定好，然后打开空间通道即可。

    黑腔开启，陌人所乘坐的大船毫不犹豫的进去了。

    凯多和大妈距离最近，可二人犹豫了。

    这可是陌人的能力，掌控空间的力量，要是陌人在里面做了手脚，他们进去了出不来了怎么办？

    又或者被传送到未知的鬼地方了怎么办？

    凯多和大妈犹豫，可却也有不少莽夫，其后上千艘海贼团，涌出不少被大秘宝诱惑的莽夫一头扎了进去。

    他们并没有被传送到未知的地方。

    或者说他们的确来到了一个未知的地方。

    真正的拉夫德鲁！

    ……

