
小金凤被催泪烟雾的突然袭击吓得差点从空中掉下来，它发现它的眼睛酸痛无比，顿时也是惊慌连连，落在地面，眼睛就闭了起来。

“小姐姐，你，你这是什么鬼东西，我眼睛好酸啊。”小金凤抗议。

“让你流泪的东西。”风云菱蹲下来把它抱在怀里，一看它闭着眼睛，但没有眼泪下来，也觉得很惊讶，这样居然都没流眼泪？

“小姐姐，你太过分了，我眼睛好酸痛啊。”小金凤是真的想哭了，睁开来的时候，风云菱见到金色的眼珠子都变成红色的了，但就是没有眼泪出来，风云菱才知道要凤凰流泪是件多不容易的事情。

最后风云菱只能为小金凤洗眼睛消毒，可就算如此，小金凤也是完全没眼泪的，真的让风云菱很挫败。

要小金凤的眼泪是不可能了，风云菱只能乖乖的等分析结果，同时看着秦剑中毒之后，把人弄醒。

秦剑醒过来，就觉得浑身骨头疼，随即看到陌生的现代化环境吓一跳，身体一动才发现自己被不知道啥东西做的手铐铐在一张床上，脚上也被铐住，完全动弹不得。

不过当看到一脸冰冷的风云菱的时候，他算是想起来了。

“风云菱！这是什么地方！你要杀就杀，别啰嗦！”秦剑愤怒的喝道。

风云菱嘴角勾起邪恶的笑容道：“想死啊？没那么容易，你不知道有时候死也是一种奢望吗？自己先感觉一下，这毒在你的骨头中好受吗？”

秦剑面色大变，随即发现自己的骨头痛原来是因为自己中毒，他惊慌失措道：“你，你哪里来的这种蚀骨魔毒？”

“原来这叫蚀骨魔毒啊，我在许伯身上抽点血打入你身体内就好了。”说着她手中又出现一管子血，管子里黑乎乎的，很是诡异，“我会慢慢的加大剂量，让你也尝尝这种毒的滋味。”

说着，她就走到秦剑身边，针尖里喷出血来，让秦剑惊恐万分，这是什么暗器？看着就非常邪恶的感觉。

“秦剑，我知道你没有解药，没关系，解药我已经在研制了，不过你这种恶人下地狱都便宜你，所以我会让毒一点点要你的命。”风云菱说着就直接把针扎入了秦剑的手臂中。

“啊！”秦剑大叫，挣扎着，但被铐住，何况他的一边手脚都已经被风云菱废了，只是修复丹让他没有那么疼而已。

“在这里你叫都没用的，这里是我的随身空间，也只有我一个人，我会慢慢折磨你至死，若是许伯我救不回来，那你就在这里半死不活过一辈子吧，我每天都会来招呼你的。”风云菱说着咯咯咯的笑起来。

“你，你个妖女，你个魔女！”秦剑被吓得不轻，风云菱那漂亮脸上的笑容让他觉得犹如地狱使者勾魂的笑一样，让他惊恐到了极点。

而且他怎么都没想到一个女人能狠毒到这种地步。

“这种蚀骨魔毒你哪里得来的，是不是真没有解药，你好好再想想。”风云菱说完人就在他的眼前消失了。

秦剑啊啊啊的惊叫，吓得尿了裤子，但很快毒素蔓延，痛得他整个人不停的抽搐。

风云菱在研究所里看到已经分解出来的毒素，发现里面有无数种动物的毒液，还有一些她从来不知道的毒，这样就让她明白，这个远古就有的毒，不是她能解的，也许只有远古的东西才能解吧。

回到许伯的床边，看到已经陷入深层沉睡的许伯，神识探入他的体内，发现那骨头上黑色线条的一样的毒线到是没有再扩展开来。

这让风云菱松口气，不然没有解药，许伯只怕命不久已。

只是现在制作解药毫无头绪，风云菱只能出了空间，秦剑的屋子里没有人，她直接出屋。

一出去，就看到几个人匆忙而来，带头的还是许清波，后面是大长老和三长老。

“姑奶奶！”许清波立刻叫唤道。

风云菱连忙寒暄一阵之后，告诉许伯的情况，大长老和三长老都对这个叫蚀骨魔毒的毒素没有任何耳闻，不过知道许伯现在毒没有发作，到是安心点。

“丫头，今天师傅出关，可能师傅他老人家会知道这种毒。”大长老说道。

风云菱点点头道：“那先等师傅出关，问问看，不然就只剩下最后一个办法了。”

“什么办法？”三人都好奇的问道。

“换血，给许伯换血。”说着就看向许清波，“许师兄是他的亲孙子，那么是可以换血的，但这种人与人之间的换血难度非常大，且危险性很高，我这边只有一个人的话，难以做这么大手术，且成功率只有五成最多了。”

风云菱想到了毒医井雪松和江无恒，这两人都可以帮忙一起做手术，可惜这两人都还在世俗中，一个做太医，一个保护五皇子这个代皇帝。

不过若真的只能这一步的话，她必须要下山去了。

“那太危险了，我们先问问师傅，丫头，师傅快出来了，我们一起过去等吧？”大长老想了一下后说道。

风云菱点头，随即许清波留下来，这家伙受了刺激，居然主动要炼器了。

大长老和三长老带着风云菱快速前往掌门虚无子的闭关之地，而且就在第三峰下面。

而越往下走，风云菱明显感觉越来越热，这里有地下石门，进去后石阶一直往下走。

石阶都是非常古老的，想必这下面的地心火也早就被掌门大人吸引出来了，只是后来掌门中了地心火的火毒之后，又只能用千年寒潭来以毒攻毒，导致长年下来，又得了寒症。

所以现如今也只能在离开地心火近的地方闭关，寒毒压制火毒，还是需要火来平衡体内的环境，所以风云菱都能想象出体内这种冰火两重天的痛苦。

往下大约数百米，下面传来了人声，而风云菱觉得自己已经热出了一声汗。

“小姐姐，这里面有重宝！”小金凤的声音突然在风云菱的脑海里响起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850569"  chaptername="什么鬼东西">加入书签</a>
</div>
