    大禅寺，后山中，顾冲的练功房。

    踏踏！踏踏！

    低沉的脚步声中，有人踏步而来。

    “咦，师父？”

    盘膝坐在练功房正中的顾冲睁开眼，站起身，将房门打开。

    “恭喜您老人家渡过五次雷劫！”

    顾冲迎向来客。

    他现在在大禅寺中的待遇如活佛一般，只是一句话，过去经和未来经也能轻松到手，但对于德正这个师父依旧相当尊敬。

    “小小成就，与你比起来不值一提。”

    德正含笑出声，袈裟轻轻抖动。

    这段时间，他对印诚这位徒弟的事迹可是如雷贯耳。

    本来有感于大禅寺与大乾的矛盾加深，但是有了顾冲横空出世，德正却也不急于一时了。

    又准备了几年才去渡那五次雷劫。

    如今师徒重逢，却也别有一番欢喜。

    ……

    光阴流转而过，转眼又是十年多，又是一年隆冬至。

    自从当世第一人仙印诚成为大乾国师之后，没有任何鬼仙敢于踏入玉京半步，即使云蒙，元突，火罗三国也一时间偃旗息鼓，不敢与大乾对抗。

    只是偶尔在大乾边境处攻打一阵，以做练兵之用，从不敢入关一步。

    虽然顾冲坐镇玉京之后未曾出过一次手，却比之百万大军的威慑力还要强的多。

    “盘皇生灵剑？玻璃？印刷术？还建立了横跨数州的巨大商行？”

    顾冲微微有些好笑的放下手中密报。

    作为当过皇帝的人，他自然知道耳目的重要性，在未来之主无瑕关注之时，自然拉起了一批密布大乾的密探。

    “大人，此人会不会是哪个鬼仙转世？”

    坐于顾冲下手的玩家“李老大”说道：“一个十一岁的少年而已……”

    如今的李老大的变化很大，武道实力到了武圣不说，道术也有附体的修为。

    大禅寺已然成为当今圣地，佛道修行更是随着顾冲的声威大震而遍布四海，即使元突，云蒙等国也有为数众多的人修行佛道。

    而大禅寺众僧的修为更是水涨船高，继印月、顾冲之后，人仙级别的高手又出现了两尊，冠绝当世，李家三兄弟作为最早跟着顾冲的玩家，实力提升自然迅猛。

    “这杨安身后或许有人扶持，否则即使他再如何聪慧，也逃不过那些圣人世家吃人的手段。”

    李老二站在顾冲身后，若有所思道。

    “杨安啊，有点意思！”

    顾冲一笑，淡淡说道。

    “纵横异域十万里，军中第一冠军侯。”

    他当然知道这杨安的来历，以及他身后杨盘，以及不朽之王，不过他并不太在意。

    一个在封印中苟延残喘的不朽之王，以及一个握在他掌心的杨盘，短时间都翻不起浪来。

    突然，他心头微微一震，面上浮现一抹喜色。

    “稍稍退后一些。”

    顾冲轻轻说了一句，也不顾忌李老二与李老大二人，就缓缓闭上双眼。

    呼呼~~~

    在李老二两人惊愕的目光中，顾冲呼吸掀起的气流，几乎将大厅之中的所有摆设吹翻。

    一片混蒙的意志海中，一道如同匹练一般的光辉将顾冲紧紧的笼罩在内。

    光辉之中，无尽的文字华章流转，无数的禅唱一时快速响起。

    顾冲的意志在这十年的打磨中，变得更加光华，不可摧毁，在他骤然大喝震动整片混蒙世界之时，一柄纯粹到极点的意志之刀升起。

    刀光如同匹练一般划过虚空，那道如同匹练一般的光辉渐渐散去，最终化作无数光点消失不见。

    顾冲这是用意志之刀斩去心中的道理，最终让道理成为力量的一部分。

    而这道理也不是别的，正是王阳明的心学。

    这也是他超脱阳神，到达彼岸的重要一步。

    说起来简单，做起来难，为了做到这一步，他已经尝试许多年了。

    轰！

    一刀斩出心中道理的刹那，整座玉京城中，无论是谁，都能听到一声发自内心的轰鸣之声。

    随着这一声巨响，整座玉京城都剧烈的颤抖了一个刹那，几乎被一股强横的意志崩碎。

    玉京城中，屹立于贡院之中的百尊泥塑的圣象颤抖鸣动起来，散发出道道光华贯穿天际。

    “百圣齐鸣？这是怎么回事？”

    “难道是有人书写出惊圣文章？”

    “不对，还有三个月才开恩科，谁会在此时书写文章！依我看，怕是有旷世巨魔出世，惊动了圣人！”

    “哼！国师纵横天下无敌手，什么大魔敢于来玉京不成？”

    所有人都议论纷纷，纷纷猜测到底是出了什么事情。

    要知道，自从顾冲坐镇玉京开始，一切魔道邪道修士全都远退三万里，莫说是玉京，即使连较为偏僻的几州，也没有几个人胆敢以道术犯案。

    已经许久没有闹出过这么大动静了，玉京城的老百姓们，更多的还是好奇，没有丝毫恐慌的情况发生。

    “如此强横的意志！！”

    玉京城外的官道之上，一架徐徐驶来的豪华马车之上，传来一声惊呼。

    那马车足有八匹上好的火罗战马拉车，车架更是以一颗足以做战舰龙骨的木头制成，白玉镶边，奇珍罗列，在阳光下散发着灼灼光亮，引起所有人的注目。

    马车中，足可以容纳三十人的巨大空间中。

    摆放着一张桌子，一张床榻，角落里，是摆放着四个精致鼎脚铜盆，燃烧的，又是一枚枚雕刻出各种野兽形状的“兽炭”，燃之无异味。

    书桌前，一位看似十一二岁的少年，眉头皱起，面上露出一抹惊惧之色。

    “少爷！”

    一旁站立的四位研墨铺纸的婢女，闻言大惊失色。

    “这难道就是印诚？”

    这少年自语。

    铮~

    虚空之中，一道剑鸣之声响起。

    “要我快走？”

    少年面色一变几欲发作，还是忍耐下来：“回转马头，去边关！本少爷要去从军！”

    回想着，此世他第一次回到玉京，还没入城就被吓退，他就恨的牙根痒。

    他是谁？

    他可是穿越者，天之骄子！

    六岁时就有天下最为顶尖的神器盘皇剑认主，七岁就修炼到武道大宗师境界。

    十一岁时就已经富甲一方，手下商团数十万人，富可敌国的人物！

    “哼！”

    他悻悻然回转马头，心中却体会到了印诚的恐怖。

    咕噜噜~~

    马车缓缓而行，这位少年不甘的放弃了第一次衣锦还乡的机会。

    这一次，他决定去从军，在铁与血之中一举成就武圣！

