    

    昨天贺知琅喝醉了。

    若是以往，姜遇给他随便找个了酒店就丢过去了，哪里会把人带回家去，还给他拖鞋。

    宿醉碰上生物钟。

    贺知琅整个人头痛欲裂地看着四周陌生的环境，他身上的衣服没有换，都是昨天的酒气。

    跟姜遇认识那么久，他还没有来过他家里。

    一看这里的格局和外面熟悉的风景，贺知琅就知道这里是檀宫，距离他家没几栋的距离。

    客厅里，姜遇已经在喝咖啡了。

    听到贺知琅出来的声音，他抬了抬头，随后继续低头保持着看时事新闻的姿态，静默如雕塑。

    贺知琅见是姜遇家，转身又进了客房，洗漱过后才穿着干净的浴袍出来。

    他已经打电话给家里的佣人，一会儿就会有人把衣服给他送过来。

    贺知琅在姜遇对面坐下。

    早餐是双人份的，咖啡也已经泡好了。

    贺知琅确定自己前面出来的时候，餐桌上还没有这一杯咖啡，他仔细回想了一下昨天晚上的事情，自己应该没有对他做什么过分的事情。

    他小心地端起咖啡抿了一口，是姜遇往日里喜欢的那种，“你不会下毒了吧？”

    之前在学校，他每天都要喝这咖啡，可是碰都不让他碰，更不用说把咖啡给他倒好了。

    姜遇的目光从平板上移开，意味深长地看着贺知琅，因为贺桑桑，他愣是把贺知琅给看顺眼了。

    姜遇难得笑着看着他，“怎么会。”

    当着贺知琅的面，他端起来自己手边的那杯咖啡，轻抿了一口，转而说道，“一杯咖啡而已，你若是想喝，以后常来家里坐坐即可。”

    贺知琅受宠若惊，跟见了鬼一样地看着今天格外不对劲的姜遇，“你一大要吃错药了？你这话说的，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “我平日里不也这样？”姜遇把早餐的盘子推到贺知琅面前，颇为认真地看着他说道，“早餐要趁热吃，凉了就不好吃了。”

    眼前的姜遇就像是披着羊皮的狼，弄得贺知琅开始怀疑，自己昨天晚上喝醉之后，是不是压着他做什么不好的事情了。

    贺知琅白皙俊俏的脸上，划过一道道意味不明的情绪，“一大早的，你别吓人。”

    “我昨天刚被我妹那初恋给吓到了，你可别再来一出，我这心脏受不了。”

    听他提起来贺桑桑。

    姜遇的表情明显温柔了许多。

    大学那几年都没有在姜遇脸上看到过一次，这种说不出来的表情，此时看在贺知琅的眼里，不亚于在青天白日看到一道闪电劈在他面前。

    贺知琅深深吐出一口气，嘴里都是刚才薄荷味牙膏的清新气息。

    他看着对面的人直接说道，“姜遇，你有事就说事，别一大早扯着一抹笑看我，怪吓人的。”

    姜遇大概也意识到，这么“温柔”的人设不太适合展现在贺知琅面前，当即收回了笑容，又变成了那副对人冷淡自矜的样子。

    “这样才对嘛，看起来正常多了。”

    贺知琅这才放心地开始吃早餐，不用担心姜遇在饭菜里下毒了，哪知这早餐才刚吃了没两口，就被姜遇的下一句话，给吓得直接呛住了。

