    第1753章1753动手

    杜美兰是真的不敢，真的恨自己，为什么就这么的想不开和人家过不去。现在老爷子都不敢动作了。

    也是人家有能力，昨天人家可是连着老爷子都直接的怼了。

    今年杨家的这个年过的真的不痛快。虽然饭菜非常的丰盛，但是就是没有高兴的气氛。

    大年初一的早上，杨成功过来老宅这里。这是当儿子应该的。

    “和润和菲菲呢？”孙子一步都不会离开孙媳妇的。

    “在家里，昨天下午回家了，姜心语是一个明事理的人，这样的情况绝对不会让人说出什么的。”

    杨九龙点头。可能孙子今年都不会看自己来了。

    “你知道和润什么时候离开吗？”

    “应该是初十以后了，毕竟李家兄弟初十一起结婚。不过菲菲不会跟着过去了。”

    杨九龙点头，应该那样的，毕竟怀孕呢。

    “菲菲在和润离开后也是在魏家生活吧？”

    杨成功点头，那是一定的。

    “咳，要是没有前天的事情，我就可以经常的过去看看了，可是现在我也去不了了。”

    杨成功也没有说什么，毕竟那天魏家可是一点余地都没有留。其实他真的挺后怕的，这是菲菲没有事，要是真的出事了，魏家的报复就不是这样的简单了。

    真是没有一个省心的，都让一步不就好了，两个弟弟就是看不开事。现在好了，就等着，绝对不是他们想的那么简单的。

    他对魏开云是了解的，那天所有人都说了狠话了，也都出手了，可是只有魏开云没有说什么，他的手段还在后面呢。

    真是的，知道惹不起就躲着好了，再说菲菲这个孩子真的从来就没有惹过事。

    这真的不能怪到菲菲。那真的是被魏家娇养长大的。能无视她们就已经是最大的让步了，就是有人看不开事。

    “老大，这件事还要缓和的，我还等着看我的曾孙呢。”

    “爸，没有那么容易的。和润之所以没有被牵连，就是因为他动手了，要不然还不一定怎么样呢？

    如果真的和润被魏家否定了，咱们连孩子的边都摸不到的。

    你知道魏开云和我说什么吗？他曾经好几次的都告诉我，菲菲是他们家人的心头宝的。这次受了这样的委屈，我估计不是表面这点手段了。”

    杨九龙叹气，“以后我就不能见到我曾孙了？”

    “这件事以后再说吧，爸，你什么都不要干，菲菲是一个懂事的孩子，时间长了，这件事也淡了，到时候再说。

    爸，我今天中午不在家里陪你吃饭了，今天玉洁和红军也过来家里。”

    杨九龙点头，要是没有出事，孙女，孙媳妇都怀孕了，都是杨家的人，那简直就是天大的喜事了。可是现在哪个也见不到了，就看那天红军的表现就能看出来，就是和润有一点不对，那也是绝对会动手的。

    红军和玉洁九点多就到家了，李云贵和屈小丽明事理，知道杨家的人少，而且玉洁也是没在杨家夫妻跟前，所以今天就上他们过来了。

    他们这样，让玉洁真的非常的感激。

    再说也真的惦记大嫂，昨天是真的吓坏了，没想到人家所有人都到了，那可不是小事了。

    伍凤英看着坐在一起的姑嫂两个，脸上都是笑容。

    菲菲怀孕两个月多一点，玉洁也就是多一个月这样，这下好了，能一起见到好几个孩子了。

    “大嫂，我这次也不跟着红军过去了，咱们两个留在家里。”

    “呵呵，你舍得了？”

    “有什么舍不得？等到我生完孩子再去是一样的。

    大嫂，我三哥说了你肚子里是几个孩子？”

    “没说，但是一定不是一个，等到过一两个月再让三哥看看好了。没想到三哥成了咱们的大夫了。”

    “哈哈哈，昨天我婶婆还说三哥也就这点让她满意了。”

    “人家一个研究员被咱们说成这样了？对了，三嫂怎么样？”

    “三嫂的胳膊已经好多了，我看着没有什么大的问题了。不过三哥和三嫂两人的关系看着挺好的，虽然说话不多，但是两人都迁就对方。”

    “那就好了，三嫂也是一个厉害的。”

    “可不是，我昨天听说家里接到湘婷的电话以后三嫂要跟着冲出去，她可是有身手的，还是三哥让她在家里看着孩子们，主要是怕如果真的动手，她的胳膊用力过度了。”

    “动手什么？我就是想要摆脱那些人，还有那个姓郑的真是太让我恶心了。”

    “大嫂你就应该这样，我早就看她们不顺眼了。

    不过姜阿姨可是真的生气了。”

    “呵呵，家里所有的事情都是我妈说了算的，我爸从来就不会反驳我妈的，不管对错。”

    红军和杨润泰两人就在一边听着。

    “菲菲，你是不是早就知道怀孕了？”

    菲菲看着红军严肃的表情，点了点头“我是有怀疑。”

    “那你还敢生气？吓死我了。”

    “谁知道杨玉玲敢跟我动手？再说我身体好着呢。你别担心。”

    “要是你有什么事，我得被扒几层皮都不够用。”

    “不会的，我知道分寸的。再说以后我会注意的。”

    “你就等着师傅反应过来批评你吧。”

    “呵呵，不会的。”

    红军也是没有办法，昨天知道菲菲怀孕的消息后，他真的吓坏了，一个劲的追着三哥问。

    杨润泰昨天就想问了，可是没敢。今天知道了。

    “下次有这样的想法有我呢。我什么都可以给你办好的。”

    “我知道了，放心吧，我心里有数的。”

    杨家的中午饭可是更加的热闹了，一家人都到齐了，只有振宇被家里的长辈喷。

    “妈，你别着急了，十六那天宾馆开业，到时候振宇和我哥会一起过去的，我韩伯给他们办了相亲宴了。”菲菲说完笑了。

    振宇吃惊的看着菲菲“大嫂，时景的对象呢？”

    “两人不合适。都是太沉默的人，还有就是相处着几个月也没有相处感情来，他们在一起就是不说话，各干各的。那样也没意思。”

    (本章完)

