    跟之前出现过的视觉效果不同，这次的对话框成了金色的，还炸着金粉，仿佛是中了彩蛋一般。

    【现在，立刻，马上，去睡觉。】

    三个小朋友呆立当场，尤其是赛蒙，初来乍到，完全给眼前的景象整懵逼了。

    阮朵最先反应过来，道：“连我妈妈都没有这么凶，不过，这个时候给我的感觉却是……好暖呀！”

    “你那是真困了。”米豆不冷不热地接应一句。

    人嘛，最幸福的事情之一莫过于瞌睡的时候递来了枕头。

    “喂，喂，”赛蒙一边盯着这个凭空出现的虚拟对话框，一边拽着阮朵的胳膊，问：“这是怎么回事？”

    “你不要搞得跟没见过世面一样行吗？”阮朵鄙夷似地说。

    自从进了米豆的专属体验屋之后，阮朵似乎渐渐放松了表情管理，她已经下意识地学起了米豆，不过，有时候还不很熟练而已。

    此刻，她的表情就说不上来，是不是真的鄙夷，因为还带着一丝嘲弄，以及欢喜。

    真是奇怪，这份欢喜是从何而来？

    反正，米豆看着这一幕挺头晕的，情绪、表情，原来也跟技能一般，搁置的久了，会生疏。

    “什么嘛！”赛蒙对阮朵发出的歧视性语言有些抗拒，他道：“我是在奇怪这个命令是谁发出的，是什么人在指示我们？”

    “是阿莱迪先生。”米豆淡定地回答，他不准备隐瞒这一点，毕竟，眼下，这两位都是他的好朋友。

    “阿莱迪？”赛蒙尽管诧异，但是语调还是一如既往的平缓，显然，他还没有像阮朵一样放弃情绪管理。“他为什么要这么做？”

    作为一名在体验屋世界学习和成长的孩子，对这种程序命令很是习以为常，但是，能够令最高指挥官亲自督战和下指令的事情，足以令他有些抓狂，这太疯狂了吧？

    “说真的，我也不是很清楚，但是，我见过阿莱迪先生，他给我介绍了你们的世界，以及你们面临的难题，我想，他可能需要我做些事情，至于这是什么事情，我想，他可能想的是让我自由发挥。”米豆用最为简洁明了的语言来传递自己对这项任务的认知。

    赛蒙又在用手捏自己的脸颊。

    “你的脸怎么了？痒吗？”阮朵发现了赛蒙的这个动作，关心地问他。

    “不是，呃……好吧，可能是要长青春痘了吧。”赛蒙语无伦次之后，迅速地调整好自己的状态。

    有一种笃定的大哥哥的样子。

    即便是只比他们大两岁，但也要时刻维护大哥哥的尊严似的。

    “但是……”赛蒙欲言又止起来。

    “有什么问题尽管问，我们是伙伴，又是队友，我们要一起面对接下来的挑战的，所以，尽管提问，我希望你尽快地进入状态。”米豆也是沉稳老练的样子。

    毕竟，他已经经历得足够多，任何人如果处在他此刻的位置，都会有如此状态，这就叫开弓没有回头箭。

    “好吧，我想我挺茫然的，他们只是让我进来解救你们，然后就没有然后了。”赛蒙很无奈地说。

    “正常，跟我们一样，”米豆笑了笑，道：“这是在贯彻阿莱迪先生的指示，那就是将变量交给变量。”

    “什么意思？”

    “就是说，我们是变量，这里正在发生的也是变量，我们双方在这里相遇，看擦出怎样的火花，这是我理解的。”米豆进一步分享出自己的认知。

    “好吧，这确实挺令人有些不解，不过，我想我跟着你继续前进就对了。”赛蒙又捏了捏脸颊。

    这下，米豆也注意到了赛蒙的这个动作，他笑了。

    在地球上时，他见过大人中有这样的人，就是说话的时候会不时的掏出手机，然后在记录什么似的，动作很快。

    米豆为此问过他的爸爸，他的爸爸当时告诉他的说法是，有可能这人是在录音。

    一般，这种事情多发生在正式场合。

    比如，销售见客户的时候。

    “喂，你不会是在记录什么吧？”米豆半开玩笑地说。

    “啊……怎么会。”赛蒙一下子惊慌起来，完全丢掉了一直保持的冷酷模样，瞬间凌乱。“我只是脸上有些痒。”

    “没事，我只是逗逗你，”米豆忽然觉得有些无趣，他还是喜欢赛蒙冷酷的样子，给人有一种值得信赖的感觉，不似现在，瞬间的凌乱让他的安全感大打折扣。“不过你现在起青春痘的话，确实有点早。”

    赛蒙更加慌了，他道：“那我们还是赶紧睡觉去吧，既然都下达了指令，而且还用了那么多的强调词，我们还是别耽搁了。”

    说着，赛蒙带头走向里屋。

    米豆和阮朵跟在他的身后。

    只有一个卧室是他们的，好在，里头有两张床，是两张架子床，有点像学生宿舍。

    三个小孩子走进去，很是惊喜地发现，原来里头的物资还是有针对性的。

    比如衣柜里头，有他们的换洗衣服以及生活用品，还分了男女。

    毕竟大家还都是小孩子，也没有什么好男女授受不亲的约束，各自认好了床铺，就准备更衣洗漱。

    米豆和赛蒙睡上下铺，米豆是上铺，赛蒙在下铺。

    阮朵自己睡一张架子床，她选择了上铺。

    因为上铺有帘子，而且更好玩。

    有一个滑梯可以直接从上铺上滑下。

    阮朵很喜欢，兴高采烈地玩了好几个来回。

    “你们先去洗漱吧，我最后。”阮朵一边玩耍，一边对两位男伴说。

    “走吧，我们一起。”赛蒙显然是想单独跟米豆呆一会。

    两人拿起各自的洗漱包就进了浴室。

    浴室很大，有两个台盆。

    两人正好一人一个，开始动手刷牙。

    赛蒙看到洗漱包里头的牙刷时，惊呼起来：“这么原始呀！”

    “怎么了？”米豆懵圈，他刚将牙膏挤在牙刷上。

    怎么就原始了？

    “你看，你看，”赛蒙指着牙刷和牙膏，一手一个，晃动着，控诉道：“竟然不是自动的！”

    “我教你好了。”米豆示范起来。

    赛蒙跟着米豆有样学样，但笨手笨脚的样子很滑稽，很快，他就将自己搞了一个大花脸，牙膏的泡沫令他应接不暇。

    米豆乐开了花，真是太逗了。

