    认真来说，作为把主线支线所有任务全部做完的龙裔，阿洛里在法术上的造诣放在一个唯心思潮为主流的文明之中，即便达不到圣贤的水平，也是稳当当的一个大师级施法者。

    至少在战斗力上是乱杀的。

    毕竟不是什么施法者能够在看完无限智典这种号称包含无尽知识的典籍后还能保证脑袋清醒的。

    奈何更相信肌肉而不是相信脑子的阿洛里，即便通晓成百上千种法术，也顶多愿意用一下闪光弹或者护盾术。

    让这种喜欢肉搏的剑圣施法者去研究跨世界意识投放这种高端技巧，只能说是强人所难了。

    阿洛里觉得自己会的顶多就只有大力出奇迹了。

    “你可以试试大力出奇迹。”米林如此对阿洛里说道。

    “哎？真的可以吗？”阿洛里一喜，但随即反应过来自己要是真的大力出奇迹了，也找不到可以大力出奇迹的方向。

    按照阿洛里的说法，大力出奇迹的确是意识传递的方式之一，几乎每一个魔神都会。

    差不多算是魔神的阿洛里当然也会了。

    但会并不意味着能用，也不意味着一定能给米林用。

    “最大的问题就是需要合适的凭依，也就是附身对象。”阿洛里从自己的记忆里搜出魔神附身注意事项接着说道：

    “绝大多数人都不符合魔神的附身对象，强行附身只能存在很短的时间就会报销，不管是附身对象还是自己的力量。”

    “但大多数魔神在附身的时候也不在意附身对象如何，反正就算损失了，也就损失一点灵魂力量而已，这对于魔神这种存在来说和掉了根头发没什么区别。”

    但问题是如果阿洛里敢让米林掉一根头毛，她觉得灰风就会把她的龙皮扒了、龙筋抽了、龙骨拆了。

    自从米林拥有领地，灰风的能力也跟着突飞猛进之后，原地踏步的阿洛里发现自己已经有些打不过灰风了。

    正面对决阿洛里不虚，但问题是灰风很多战斗力靠的是阵地加成。

    “那她是怎么穿越来的？”米林对阿洛里问起拉普兰德的事情。

    “因为另外一个世界的自己就是最好的凭依哦。”阿洛里立刻回答道。

    “那我在另外一个世界应该是有凭依的。”米林点了点头说道。

    “啊？”阿洛里愣了一下。

    尽管有些听不懂阿洛里用的学术语言，但好歹也理解阿洛里是什么意思的拉普兰德跟着说道：

    “嗯，doctor的身体已经在医护室躺很多天了，要不是体征还算平稳，罗德岛早就裂开了。”

    尽管罗德岛是泰拉世界治疗矿石病的权威机构，但里面的干员并不是全都为了治病才加入的罗德岛。

    有很多部分是因为被doctor的个人魅力（648至纯源石包）吸引，而留在了罗德岛。

    没了doctor，罗德岛分分钟就会碎成一地，至少拉普兰德是不会留在罗德岛的，反正哪里都能舔德克萨斯，何必一直在罗德岛的贸易站里舔呢。

    “很多天是多久？”米林对拉普兰德问道。

    “差不多两个多月了吧，自从那次doctor突然打断了我和德克萨斯的叙旧后，你就一直昏迷不醒了。”

    想起这事的拉普兰德露出一丝戚戚然的表情，似乎她因为这事遭了不少罪，不知道在罗德岛舰桥上晒了几天日出。

    “是这样么……”米林一脸若有所思的表情道。

    灰风也露出和米林差不多的表情说道：“应该是某种观察效应。”

    “嗯，应该没错了。”米林点了点头认可了灰风的推测。

    从拉普兰德的回答来看，之前泰拉世界的doctor有点类似某种集合体，属于每一个人的那种。

    但在米林观测到了以后，那个世界的doctor就变成米林了。

    或者更准确来说，是那个泰拉世界被米林观测到后，就直接塌陷成了米林曾经所在的泰拉世界。

    听起来很玄乎，但放在米林身上倒也理所当然。

    “不过就算有平行世界的自己，也不能让附身很完美。”说道这里的阿洛里停顿了一下看向了拉普兰德。

    “是同步率不够的意思吗？我还以为是因为这个身体还没长开。”看到阿洛里这个眼神的拉普兰德说道。

    “同步率是什么？”阿洛里因为拉普兰德的回答微微一愣，不过很快就反应过来这事什么意思的阿洛里点头道：

    “嗯，就算是一朵相似的花，也不是同一朵花。”

    “？？？”米林因为阿洛里的这个结论露出非常惊讶的表情。

    “怎么了老大？我哪里说错了吗？”阿洛里连忙问道。

    “没什么。”米林摇了摇头，把另外一种画风抛之脑后的接着问道：“那除了这种以外，凭依还需要什来提供同步率？”

    “相似度呗，越像越好。”阿洛里回答道，然后拿自己举例道：

    “比如我要用这种方法穿越去一个世界的话，首先那个世界最好有巨龙的传说，然后有龙族的存在，以我的位格，大多数时候会直接附身到龙神那种身上，不过为了安全起见，我更多的会考虑附身到更为普通一点的目标身上。”

    说到这里时阿洛里再次停顿了一下，用着有些不太希望那么做的语气接着说道：

    “虽然我看起来像个人，但实际上我要是真的用那种方法穿越到一个有龙的世界，绝大部分可能性是直接附身到一头龙身上。”

    虽然天天想着自己变成元气满满的亚龙人女仆，天天想着自己振翅高飞，但真让自己变成长着翅膀的大蜥蜴，阿洛里还是不愿意的。

    这莫非就是所谓的龙裔好龙？

    “这样么……”不过米林觉得阿洛里要是真的用这种方法把意识传递到了泰拉世界，并不会真的变成大蜥蜴。

    认真来说，那个世界是有类似龙裔的。

    就是不知道谁会那么“幸运的被阿洛里选中了。

    “这种附身会影响身体原主人的意识吗？”没有把刚刚那个想法说出来的米林对阿洛里问道。

    “……老大，你觉得那些魔神为什么被叫做魔神呢？”阿洛里没有直接回答，而是反问道。

    阿洛里话音刚落，在场几个人都把目光挪到了拉普兰德身上。

    “看我做什么？我是获得同意的才这么做的！”察觉到一丝敌意的拉普兰德立刻辩解道。

    “同意？这个世界的拉普兰德同意了你对她身体的侵占？”米林有些奇怪的问道。

    “当然，虽然我们不能算同一个人，但是对力量的追求是一样！”拉普兰德回答道。

    于是米林又把目光挪回了阿洛里身上，想问问这种情况有没有可能发生。

    “……额……”没等米林开口，就知道米林打算问啥的阿洛里有些尴尬的回答道：

    “按照魔神的理论，这种行为叫做献身或者自我献祭……”

    听起来邪恶的一塌糊涂。

    “但到底邪恶不邪恶，是看魔神本人性格的，不是所有魔神都会把献身于自己的连人带灵魂吃干抹净的，有些关系还处的挺不错的。”阿洛里跟着解释道。

    “……哦……”

    本来因为阿洛里的一番话差点紧张起来的气氛缓和下来。

    松了口气的拉普兰德也跟着立马说道：

    “我当然不会对自己做什么，其实我们关系现在挺好的。”

    比起拉普兰德这边还需要另外一个自己的许可，米林觉得自己想去泰拉世界逛一逛的话应该不需要这个。

    这样一来，用来大力出奇迹的能源有了——几大箱至纯源石。

    用来大力出奇迹的理论有了——虽然阿洛里脑袋经常不在线，但大多数时候还是能把事情办妥了。

    剩下的问题就是定位了。

