    其实按照现在的进度，丁聪等人的速度并不算慢，当初足足八百年时间，几个货才爬上第四层和第五层，但区别是，现在峡谷之中不光灵气充沛，而且几个人的境界也高了许多，身体抗性强的多，最主要的是有补充精神力的葡萄，精神力的恢复比以前要快无数倍。

    如果不出意外，两千年时间足够他们爬上第七层甚至第八层，因为当初接受考验的精灵族，身体可远远没有达到虚境的强度，而且他们也没有强大的神识和神魂来做辅助。

    最重要的是，随着意识强大和精神力的增加，到时候炼虚合道领悟规则要轻松的多。

    “快爬~”杨凌把一段意识用精神力输入罗盘精灵之中，顿时一声大吼同时出现在四个货的脑海之中。

    “杨老二，我日你大爷~”

    四个货都被这一声大吼惊的手脚不听使唤，几乎同时从悬崖上跌了下去，伴随着“噗通噗通~”的声音，几声鬼哭狼嚎的声音从峡谷中传了上来。

    韩雪和孙晓静七个女人，如今也在考验峡谷之中攀登悬崖，而且也渐渐分出了差距。

    云曦和孙晓静如今已经爬上第三层。

    剩下的都还在第二层，其中韩雪已经快爬上了崖顶，最弱的是薛玉琴，还在半腰位置。

    看着所有的老婆都脸色苍白精神极度疲倦，穿着长裙爬悬崖的样子，杨凌顿时怜悯起来，这些娇滴滴的老婆可都是大美女，应当养在家里当花瓶呵护着，可自己娶回来之后可没少让她们干活儿，如今竟然还如此残酷的折磨她们。

    杨凌悔意顿生，打开镇魂塔走进去，出来就已经在第三层峡谷之中了。

    如今第三层的精神压力对杨凌来说，如同毛毛雨一样，他静静的悬浮在两个女人的身后，看着她们顶着瀑布，吃力的用纤细葱嫩的手指在岩石缝隙之中寻找位置往上攀爬，身体时不时的会有坠落下去的危险，而两个女人也是神情专注，不敢有丝毫的分心，长发和法衣都被瀑布浸透，紧紧的裹在她们身上显露出凹凸有致的绝美身姿，但杨凌心中却一丝一毫的旖念都没有，只有隐隐的心疼。

    “啊~”

    伴随着一声惊呼，精神力早已处于透支状态，身体摇摇欲坠的孙晓静一下没抓牢，身体被飞泻的瀑布冲击下去。

    杨凌身体一晃就把她搂在怀里。

    “老公~”孙晓静感受到一个强壮有力的怀抱，费力的睁开眼就看到了自己的老公，忍不住惊呼一声，精神一下彻底崩溃昏迷过去。

    而云曦听见孙晓静的喊声，转过头也一下看到了杨凌，同样手上没抓牢掉了下去，惊呼一声掉了下去，杨凌身体一闪将她也抱在怀里，搂着两个女人轻轻的落在了水潭旁边的草地上。

    “老公，你怎么来了？”云曦虽然小脸煞白，但明显还没达到严重透支的极点。

    “我来看看老婆们有没有努力呀！”杨凌故作严肃的说。

    云曦略有些紧张的揪着自己的衣角，“老公，我……我已经很努力了，我……我保证会很快爬到第四层的。”

    看着丫头紧张胆怯的样子，杨凌感觉心里被针刺了一下，将她紧紧的搂在怀里说，“我是开玩笑的，跟我出去吧，不用再爬了，以后你们想干啥就干啥，我再也不逼你们了！”

    “那……那怎么行？”云曦紧张的坐起来，“晓静姐姐说我们只有也变的强大起来，你才会少担心我们的安危，我还可以爬一会儿，老公，求求你不要让我们放弃好不好？我还没有累，我还能继续爬……爬……”云曦说着说着，身体突然轻轻的抽搐了一下，眼睛一闭就沉睡过去。

    “……”

    杨凌紧紧的搂着两个女人，一步跨入金色光门，瞬间出现在灵湖旁边的小木屋内，把两个女人放到床上之后，杨凌再次去了一趟第二层峡谷，把另外几个老婆也都弄了回来。

    几个女人都不是太理解杨凌的举动，实际上她们虽然很累，但对于爬考验峡谷的悬崖并没有怨言，相反还互相鼓励，彼此之间更加的团结了，同时也对成为一个传说中的生命魔法师充满了好奇和向往，特别是大家都学会了生命之水之后，那种神奇的魔法让她们都欣喜雀跃了很久。

    然而我们的杨大侠却牛逼哄哄的告诉所有的女人：我杨凌的女人，以后只需要负责漂亮就行了，谁要是敢欺负你们，我会打的他满宇宙找牙。

    于是所有的女人都释然了，自己的男人要当大英雄，还是暂时满足一下下他的霸道总裁老公的情绪。

    整整五十年没见，一群女人自然是争先恐后用极尽的温柔安慰自己的大英雄和霸道总裁老公，于是杨凌再次过上了夜夜笙歌其乐融融的幸福生活，白天带着一群老婆东游西逛，视察罗盘空间，抓罗盘精灵，考察各个单位的研究进度。

    罗盘五十年，外界也不过九天而已，估计那些回到地球的亲戚朋友现在连房子都还没有打整干净，而五十年的时间，罗盘中第二期培训计划已经结束，已经进入了第三期神灵境大圆满计划，前两期加起来突破到灵境的矿工和追随者数量已经超过三千万，还有接近两千万的神元境每天都有大量的人员在突破，而突破失败的，有一些被杨诚他们送出罗盘，还有一些留下来分配到一些科研单位和去帮忙种植采收药材。

    突破到虚境的已经达到了三百人规模，织田浩男、吴雁长、杨诚、杨旭、廖元子、林玄德、萧全等数十位高层在大量丹药的帮助下，不少都已突破到虚境，而神灵境大圆满的人数每天还在不断增加，两千粒破虚丹早已被瓜分一空，杨凌快活了两个月之后不得不再次进入苦逼的炼丹状态。

    五十年过去，炼制破虚丹的药材也一茬儿接一茬儿的成熟了好多次，无论是野生的还是种植的，都被大量追随者和矿工全部收集起来，如今堆在一起也非常可观。