    “高凌天，你胆子不小啊，连我的女人你也敢碰啊！”客厅里，一个公子哥翘着二郎腿，嘴里叼着一根雪茄，眼中满是不屑。

    而高凌天脸色阴沉，身后站着一个战战兢兢的女人。

    “冉屠洪，你不要欺人太甚了，依依是我们同学，什么时候变成你的女人了？”高凌天紧紧地拉着那个女人的手，厉声呵斥道。

    “呵呵，我冉屠洪看上的女人，那就是我的！当年咱们还在一起读书的时候，我就已经说过了，你还要染指，那就只能怪我不客气了！”冉屠洪冷笑道。

    “哥，不要轻举妄动啊！”高枫劝解着高凌天。

    毕竟现在形势比人强，这冉屠洪不仅实力很强，还带着这么多的高手。

    真要动起手来，高家绝对不是对手啊！

    “冉屠洪，这里是洛城，我劝你不要太过分了！”秦林大喝道。

    “你又算哪根葱？我叫少宗主做事，什么时候轮到你来指手画脚了？”冉屠洪还没说话呢，旁边一个手下便厉声呵斥道。

    冉屠洪却挥了挥手，让众人安静了下来，笑道：“高凌天啊，看在咱们同学一场的份上，你现在交出依依，我饶你不死！否则，我的人可以把你们高家给踏平了！”

    “天哥……”依依是个弱女子，如果被冉屠洪带走了，绝对是羊入虎口。

    高凌天则拍了拍女子的手，微笑道：“依依你放心，今天只要有我在，他休想带你走！”

    “高凌天，敬酒不吃吃罚酒啊，那就别怪我不客气了！”冉屠洪咒骂一声，随后一挥手，身后一个先天高手便准备动手，强行带走依依。

    “混蛋，这里是洛城，不是你们能撒野的地方！”高雄呵斥一声，高家作为洛城第一豪门，如果连自己儿子的女人都护不住，以后如何在洛城立足？

    然而高雄不过是个普通人，在先天高手面前，根本就不值一提。

    只见那先天高手随意一脚，便将高雄给踢开了。

    “这家伙，怎么还不来！”秦林咬紧牙关，他已经通知了叶辰，可是现在叶辰一点消息都没有啊！

    于是秦林一咬牙，立刻挡在高凌天面前。

    “冉屠洪，不要欺人太甚了！”秦林大喝道。

    “欺人太甚？你们抢我的女人，我还没有说你们呢！”冉屠洪冷冷一笑，便让先天高手将秦林也给打翻在地。

    至于高家另外的供奉，早就被打趴下了，毕竟冉屠洪带来的人，实力太强了！

    眼看着依依就要被冉屠洪的人给带走了，叶辰却走了进来。

    “你们胆子不小啊，竟敢在高家闹事？”叶辰冷笑道。

    冉屠洪瞥了一眼叶辰，不过是后天巅峰的修为罢了，还不如他呢，就更别说他带来的这些人了。

    于是冉屠洪冷笑道：“别理他，带人走就行了！”

    那个先天高手点点头，便一把朝着依依抓了过去。

    “找死！”叶辰大喝一声，随后猛扑了过来。

    叶辰的速度很快，那人还没有缓过神来，就已经被叶辰打倒在地。

    以叶辰现在的实力，对付一个先天初期，难度不大。

    “嗯？”冉屠洪有些惊讶的看着叶辰，一个后天巅峰，竟然一招击败一个先天高手！

    “你是何人？”冉屠洪这才仔细看了一眼叶辰，大声问道。

    “你别管我是何人，反正今天你带不走任何人！”叶辰冷冷一笑，这才将高雄和秦林扶了起来。

    他们不过是普通的后天境，挨了先天高手一击，都受了伤。

    于是叶辰给他们服用了愈合丹，受的伤很快就会好。

    “好家伙，丹药！”冉屠洪看到这一幕，不由眼前一亮。

    作为云雾山的少宗主，他自然知道丹药的可贵。

    可是叶辰竟然给这两个普通人吃丹药，这也太暴殄天物了吧？

    “你们没事吧？”叶辰这才问道。

    “叶兄，我没事。”秦林说道。

    高雄也点头道：“我没什么事，小兄弟，你先带着天儿他们离开，这里交给我！”

    “爸，你说什么呢，我怎么能丢下你不管呢！”高凌天大喝道。

    叶辰这才问道：“高兄，到底发生了什么事？”

    高凌天这才将依依拉了出来，说道：“叶辰啊，她叫柳依依，是我的同班同学，那人名叫冉屠洪，也是我们的同班同学，而且是云雾山掌门的儿子，是他们的少宗主！”

    “同学？少宗主？云雾山？”叶辰皱了皱眉头，这也太巧合了吧？

    上次林荣带着一个中年人来杀他，好像就是云雾山的人，也不知道云雾山知不知道那人就是他杀的！

    “是啊，咱们三人当初在同一间教室上课，后来我跟依依渐渐地走到了一起，这冉屠洪便心生怨恨，这次依依来找我，他更是直接带着人来咱们高家硬抢了！”高凌天说道。

    “哼，我不管你用什么方法骗了依依，今天我是一定要带她走的！”冉屠洪冷笑道。

    叶辰瞥了一眼柳依依，也算是有几分姿色，难怪高凌天跟着冉屠洪会争得脸红脖子粗的。

    不过既然他跟高凌天情同兄弟，那么这柳依依就是他嫂子了！

    于是叶辰笑道：“冉屠洪是吧？现在事情已经明了了，赶紧带着你的人滚蛋，否则别怪我不客气！”

    冉屠洪一翻白眼道：“臭小子，你以为你是谁呢？要对我不客气？你知道我是谁吗？”

    “不就是云雾山的少宗主吗？”叶辰笑道。

    “既然知道我是云雾山的少宗主，那你还不快点滚蛋？信不信我灭了你全家？”冉屠洪咆哮道。

    “一个少宗主而已，又不是云雾山的掌门！再说了，　就算是云雾山的掌门来了，也不敢跟我说这样的话！”叶辰冷笑道。

    叶辰的话，把冉屠洪气个半死，他们云雾山在云天省内都是排得上号的，叶辰竟然如此不把云雾山放在眼里？

    “叶兄，不可掉以轻心啊，他们可都不是好惹的！”秦林叮嘱着叶辰，毕竟他也知道云雾山是大门派，冉屠洪又是少宗主，今天这事，绝不可能善了啊！

