    暖阁的帘子被云香挑了起来，俏生生走进来一个人。

    慕家三小姐一改以往的朴素妆容，此番穿了一件鹅黄色纱裙，外面罩着一件素色绣梅纹外衣，雅静中染着一层热闹之色。

    梳着半翻髻，簪了一支羊脂玉簪子，额头上垂下来米粒大小的珍珠，衬托着如玉般的娇颜，赏心悦目得很。

    “依依给嫂嫂请安！”

    慕依依上前一步冲沈钰珠躬身行礼，容色举止没有半分张狂，中规中矩得很。

    沈钰珠看着面前俏丽的女子，心头却有一丝丝的冷意。

    眼前的这个丫头，当真是令人忌惮。

    慕依依这个女孩子总共同她私自会面了两次。

    第一次将何姨娘手中拿着的那只镯子给了她，帮助她和慕修寒将了魏氏一军，魏氏不得不用自己的心腹刘嬷嬷替自己顶罪。

    第二次，便是这一遭。

    她只是告诉她一句话儿，平阳公主和慕熙彤密谋。

    便借着她的手将慕熙彤送到了杏花庵，她如今得了慕侯爷的疼爱，自己的母亲也摇身一变开始掌家。

    其实细细算下来，慕依依的每一步棋都走得是刚刚好。

    将她沈钰珠当剑使，却丝毫没有把柄落下，这才是这个丫头的厉害之处。

    沈钰珠淡淡一笑，上前一步将她扶了起来笑道：“都是自家姐妹，不必多礼。”

    她将慕依依让到了一边的椅子上坐好，命云香看茶。

    这才看着她道：“不知道三妹妹得空儿来我这里，可曾有什么事情？”

    沈钰珠知道她们彼此都是聪明人，聪明人没必要藏着掖着的。

    慕依依端着茶盏抿了一口，微微垂着的眼眸抬了起来，看向沈钰珠笑道：“今儿是替我娘跑腿儿来的。”

    “我娘刚刚主持了府中的中馈，忙乱得很。”

    “听闻嫂嫂以前在娘家的时候，曾经掌家应酬，便让我来请嫂子帮忙瞧瞧府里头的账册。”

    沈钰珠顿时微微一愣，当真是没有想到蒋姨娘母女会这样想。

    不，蒋姨娘素来没有主见，应该是慕依依的主意。

    不过还是很意外。

    毕竟能控制宅子里掌家的权柄，一般人是不愿意与外人分享这个权力的。

    慕依依倒是个特例，今儿她这么说，便是主动示好吗？

    可沈钰珠两世为人，明白一个道理，这世上绝对没有无缘无故的好处。

    好处到处都有，就看你有没有命吞下去。

    沈钰珠抬眸定定看着面前美艳绝伦的脸。

    近处仔细看过去，才发现慕依依的这张脸当真是耐看。

    有着慕家人特有的上佳容色，加上她身上淡淡晕染而出的疏落气韵，竟然有着致命的吸引力。

    沈钰珠淡淡笑了出来，猛地抬眸看向了慕依依，眸色带着几分冷冽。

    慕依依眸色一闪，却没有丝毫的躲闪。

    沈钰珠缓缓道：“三妹妹说笑了。”

    “如今这里没有外人，咱们姑嫂两个说话也没必要遮遮掩掩的。”

    “父亲不喜欢我这个做儿媳的，自然是不愿意我插手永宁侯府的内务。”

    沈钰珠顿了顿话头道：“固然姨娘请你来传这个话儿，怕也是个好心，可是这份儿好心好意，我当真是受不起。”

    她的话语中带着几分嘲讽：“蒋姨娘好歹也是跟在侯爷身边很多年的老人了，既然管着府里头的中馈，就抛开那些有的没的，按照自己的心意做就是了。”

    “没必要拉着我这个垫背的，我固然在府里头传出去了凶名，也能帮姨娘抵挡一下明来暗往的箭。”

    沈钰珠淡淡笑了出来：“可我也不是个工具，蒋姨娘和慕三小姐不能觉得我用起来很称手，就一个劲儿地用啊！”

    慕依依顿时脸色煞白，心头却转过了万般的心思。

    她今儿来的意图倒是被沈氏猜得透彻至极。

    自己娘亲最是个软弱可欺的，陡然得了这份儿父亲给的权柄，怕是握不住。

    她现在很需要一个盟友，纵观整个侯府，能成为盟友，又能帮她出头的也只有沈氏了。

    她之前以为沈氏处心积虑寻魏氏和慕熙彤的晦气，除了因为大哥的原因，怕是也想在这侯府占据一席之地。

    现在魏氏被处罚到了庄子上，正好儿是她出头的日子，怎么就拒绝了呢？

    慕依依将一切都算得很准，唯独沈氏的心思，她一点儿也算不出来。

    难不成她千方百计嫁进永宁侯府，不是为了侯府这偌大的荣耀和财富吗？

    慕依依被沈钰珠的视线逼迫着有些慌乱，随后缓缓起身冲沈钰珠福了福道：“既然嫂嫂怕麻烦，依依也不强人所难了。”

    “不过……”慕依依临走之前抬眸看着沈钰珠道：“嫂嫂，依依从来没有将嫂嫂当作是挡箭牌，嫂嫂对依依的恩义，依依铭记在心。”

    慕依依说罢留了一只香囊还有一些做工精致的帕子给沈钰珠道：“都是依依自己胡乱绣的，还望嫂嫂不要嫌弃。”

    沈钰珠点了点头送走了慕三小姐，看着她娉娉婷婷出了院门，这才沉沉吐出来一口气。

    一边的云香实在是看不懂，大着胆子道：“主子，三小姐邀请您看府里头的账册……其实也是一件好事啊！”

    云香看着自家主子老是被欺负，若是真的能抓住了府里头的权柄，倒也没有人敢欺负她了。

    不晓得自家主子怎么就拒绝了呢？

    沈钰珠定定看着窗外枝头开的正值热闹的春梅，唇角渗出了一抹无奈道：“这天下没有白来的恩义。”

    “其实像慕三小姐这种人，计划周密，分外能忍的人，当真才是最可怕的。”

    “与这种人一起谋事，得多长个心眼儿才是。”

    她顿了顿话头道：“侯府里的庶务是慕侯爷亲自点了名，我若是掺合进去。”

    “做得好便是蒋姨娘的功劳。做不好便是我贪得无厌，为自己谋私利。”

    “呵呵，慕侯爷现在恨不得杀了我，我何必亲自送刀子到他的手上？”

    “况且……”沈钰珠抬眸看向了蔚蓝色的天际，视线微微一凝，“况且我终究有一天会离开这里的，何必呢。”

    什么离开？云香只觉得听着主子的话听不明白，可也不敢说什么。

    沈钰珠回过神笑道：“罢了，不说这些了。”

    “你吩咐李泉备好马车，我去陆家一趟。”

    沈钰珠晓得出了这么大的事情，陆婴指不定有多捉急，她总得亲自走一趟让陆婴安心。

