    太阴山之巅，阴气缭绕，名草摇曳，一朵朵冥花绽放，散发幽幽光芒。

    范无救满脸恭敬，望向面前的太阴庙。

    此时，太阴庙之内，一道绝世身影走了出来。

    她明眸贝齿，容颜绝美，正是平心娘娘。

    “娘娘圣安！”范无救满脸骇然，同时心中激动不已。

    他没想到自己这么多天祭拜，祭拜的竟是平心娘娘，这让他顿时感觉不亏。

    此时，平心娘娘望向范无救，清冷道：“范无救，这么多年以来，你的功劳我看到了。”

    “无救不敢，这一切都是为了地府。”范无救急促道。

    平心娘娘点头，她望向范无救，玉指一点，顿时一道光束飞出，直接点在范无救眉心处。

    “我这里有经文一篇，你信心参悟，定能突破到大罗之境。”平心娘娘淡声道。

    “这……无救多谢娘娘大恩。”范无救激动不已，功夫不负有心人，他终于成功了，得到了造化。

    感受着脑海中的那片神秘经文，范无救兴奋不已。

    “今日还有一事需要你去办。”此时，平心娘娘开口了。

    “娘娘尽管吩咐！”范无救说道。

    闻言，平心娘娘微笑，她手中光芒一闪，出现四颗五彩斑斓的石头，上面有一阵阵时空的力量弥漫开来。

    范无救目光一闪，虽然他不知道这是什么石头，但感觉很不一般。

    “范无救，这是时空石。”平心娘娘微笑，她望向范无救，继续道：“你将其中一颗交给杨玄，剩余三颗放入天庭，佛门，地仙界。”

    “不知娘娘，这石头有何用处？”范无救忍不住道。

    “到时你自然知道。”

    “无救遵命！”范无救躬身施礼。

    “去吧！”

    “是！”

    范无救起身，顿时，一股恐怖的威能将他包裹，直接送下太阴山。

    此时，范无救整个人都是激动地，平心娘娘赐他的经文很不凡，他有种感觉，若是细心参悟，指定能够突破。

    范无救握了握手中的石头，向着酆都城急速而去。

    此时，杨玄依然立于战台之上，他目光深邃，望向远方。

    在他身边，则是黑鬼王，黑鬼王浑身阴气滚滚，屹立战台之上，不停地踢着天圣真君。

    天圣真君的谩骂就没有停过，但是杨玄置若未闻，一直在思考如何将油炸天圣真君的景象投影到三界之内。

    “杨玄，总有一天，我天庭会将你送到斩魔台，斩了你的真灵。”天圣真君怒吼连连。

    “闭嘴！”黑鬼王大喝，一脚踹了过去。

    “你还是考虑考虑你自己吧。”

    “杨玄兄弟，原来你在这。”就在此时，范无救急速而来。

    他在城内找了杨玄一圈，没有发现踪影，便出了酆都城，没想到竟然真的找到了杨玄。

    “八爷，何事？”杨玄回头，望向范无救。

    不知为何，杨玄感觉今日的范无救很不正常，似乎格外的兴奋。

    “八爷，你是有什么喜事吗？”黑鬼王问道。

    “哈哈，是有喜事。”

    “来来，说出来让大伙乐呵乐呵。”黑鬼王大笑道。

    “不行，我若说给你听，你不但不会高兴，很可能会嫉妒我。”

    “八爷，你这就是典型的门缝里看人，小人之心妒君子之腹。”

    “杨玄兄弟，这个给你！”范无救没再理会黑鬼王，而是悄悄走到杨玄身边，小声说道。

    随后，他取出一颗五彩斑斓的石头，递给了杨玄。

    望着范无救拿出的石头，杨玄心中一惊，这石头很不凡，弥漫着浓郁的时空之力，这让杨玄兴奋。

    “八爷，这石头你从哪来的？”

    “太阴山之上。”范无救神秘兮兮道。

    “你真的上去了？”杨玄震撼不已。

    “嘿嘿，侥幸，侥幸。”

    范无救嘿嘿一笑，随后望向杨玄，开口道：“平心娘娘给了我四块石头，让我交给你一块，其余三块安放在天庭佛门与地仙界。”

    “也不知道是干什么用的，平心娘娘也不说。”

    杨玄闻言，瞬间便懂了，他没想到自己的心思竟然被平心娘娘猜到了。

    果然，圣人的心思不可揣摩。

    自己在酆都城所行之事，平心娘娘绝对心中有数。

    “杨玄兄弟，你知道平心娘娘为什么要将这三块石头安放在三界中吗？”此时，范无救问道。

    “既然平心娘娘没说，到时候你便知道了。”杨玄说道。

    “杨玄兄弟，连你也忽悠我，得了，我走了，这任务要尽快去办。”

    杨玄点头，随后范无救离开了酆都城，向着鬼门关走去。

    “杨玄兄弟，这是什么石头？”黑鬼王距离较远，并没有感觉到其上的时空威能，但他却感觉这石头很不凡。

    “时空石！”杨玄开口。

    “时空石？”

    黑鬼王震动，他知道杨玄一直在为投影三界之事犯愁，此时有了这时空石，便可三界直播了。

    不对！

    单是一颗时空石，是不可能将地府之事投影到三界的。

    “还有三颗，被八爷带出了地府。”杨玄皆是道。

    黑鬼王闻言，脸色微微一变，时空石珍贵，范无救是怎么弄来的时空石？

    他心中疑惑，但见杨玄没有开口的意思，他便没有再问。

    时间过得很快，转眼便是一日，此时，天庭出兵了。

    整个三界震动，有恐怖的波动自天庭之巅倾泻而下，威能浩瀚，恐怖绝伦。

    可以看到，苍穹中有霞云密布，仙气缭绕，其内人影晃动，声势浩荡。

    那是一尊尊天兵的身影，他们个个威武不凡，气势冲霄，一身战甲铮亮，闪烁慑人光芒。

    他们皆腾云驾雾，在虚空中急行，向着抱犊山飞去。

    最前方是一位身披金色战甲的身影，那身影身姿伟岸，气势冲霄，他手持一柄九齿钉耙，强大绝伦。

    此人正是天蓬元帅，他亲自出征，调三万天河水军精英，向着地府鬼门关前进。

    昨日玉帝震怒，下令擒下地府杨玄，以他天蓬元帅的气派，岂会悄悄潜入地府。

    这样有辱他天蓬身份。

    他若拿人，定是以最霸气的方式擒拿。

    “发生了什么，天庭怎么突然出兵了？”此时，三界震动，有仙人面露震惊，颤抖道。

    “那是天蓬元帅，没想到天蓬元帅此次竟然会亲自出征。”

    “看他们的方向，似乎是抱犊山，难道是要对地府出兵吗？”

    “地府到底干了什么，竟然触怒了天庭？”

    三界一道道质疑的声音传出，他们心中不平静，皆震动不已。

    “天蓬元帅实力强大，他今日竟然亲自出征了，可见地府应该彻底触怒了天庭。”

    西方灵山，巨大的金色大殿之内，如来体型巍峨，他浑身佛光滔天，体内有诵经声传出，响彻大殿。

    “佛祖，天庭出兵了。”此时，一位罗汉进入大殿，缓缓道。

    “佛门慈悲为怀，尔等前往地府，若有死伤，帮忙超度吧。”

    “尊命！”几位罗汉走出了大殿。

    此时，抱犊山鬼门关，周乞与嵇康二人脸色凝重。

    远处那恐怖的波动他们自然感受到了，此时已经派强者前往阴间深处报信。

    这一次天庭兴师动众，对于地府来说是一个考验，若能挡住，从此地府崛起，不再受天庭制约。

    若败，一切将功亏于溃。

    此时，地府阎罗殿，阴气森森，十殿阎王皆端坐与此。

    此时，有鬼差急速而来，进入阎王殿内。

    “启禀十殿阎王，奉抱犊山鬼帝之命，前来禀告。”那鬼差望向十殿阎王，低沉道。

    闻言，十殿阎王皆目光一闪。

    “说！”秦广王目光慑人，浑身阴气蒸腾。

    “天庭出兵了，很快便到，有天蓬元帅亲自率领。”那鬼差开口，脸色凝重。

    翁！

    闻听此言，十殿阎王皆脸色一变，浑身有滔天气势迸发而出。

    “哼！终于忍不住了吗？”秦广王冷哼。

    “大哥，开战吧！”此时，有阎王站了起来。

    “大哥，我地府忍辱负重这么多年，今日便来个了解吧。”

    “传令下去，十大阎王，十大阴帅全体出动，准备迎战。”秦广王低沉道。

    “遵命！”

    这一刻，地府行动了，无数阴兵走出军营，快速集合。

    拜将台之上，十殿阎王皆目光冷冽，浑身气势冲霄，他们个个强大，阴气滚滚。

    “今日，我地府崛起的时刻到了。”秦广王蒋歆立于战台之上，震声道。

    “如今天庭兵临鬼门关，气势汹汹，我等唯有将他们挡在鬼门关之外，方能正我地府之威。”

    “谢必安范无救，你二人作为先锋军，帅阴兵先行前往。”

    “遵命！”谢必安低沉道。

    “范无救呢？”秦广王低沉道。

    闻言，众人皆四处观望，却没有发现范无救的身影。

    “启禀秦广王，范无救出了鬼门关。”此时，黑鬼王说道。

    “大战将至，他这是干什么去了？”蒋歆脸色难看到。

    “这……不知道。”

    “先不管他，黑鬼王，你代替范无救的位置，作为先锋军，先行出战。”

    “遵命！”

    这一刻，阴兵行动了，他们在谢必安与范无救的带领下，向着抱犊山鬼门关前进。

