
　　“怎么，我亲爱的允儿，不认得我了吗？”

　　男子冷笑着说道，带着一抹自嘲之色，眼神之中无比的复杂，带着愤怒的杀意，剑指苍穹之上，却死死的盯着东皇泰极。

　　慕容允儿的神情，几经变幻，内心世界，也是发生了极大的变化，她怎么也没想到，这个突如其来的人，竟然是跟他们之间有着千丝万缕联系的方毕！

　　“罗刹门，方毕，原来，就是你！”

　　东皇泰极也是难以置信，这个家伙的出现，让慕容允儿变得无比的复杂，神情落寞，紧紧的抓着他的手，那一刻他便已经清楚，慕容允儿的心，始终都是连着自己的，那么他便无所畏惧。

　　“是我，那又如何？这一切，还不是拜你所赐，哈哈哈哈。这一次我加入了罗刹门，就是为了要与你一战。东皇泰极，没想到你现在竟然如此的不堪一击，连一群蝴蝶都斗不过，真是让我大开眼界啊，当初的你，不可一世，现在的你，真是让我不敢去想象啊，一世英豪，怎么变得跟狗熊一样？啧啧啧，你看看你现在狼狈不堪的模样，真的是东皇宗千年一出的绝世天才吗？我看倒像是街边的要饭花子。”

　　方毕嗤之以鼻的说道，对东皇泰极极尽嘲讽，眼神犀利，杀意涌动。

　　“方毕，我们之间已经结束了，而且，这并不是泰极的错，难道你非要把我逼上绝路吗？”

　　慕容允儿紧咬红唇，默默的凝视着方毕，这是她心中的一道坎儿，尤其是方毕如今的出现，更是让慕容允儿无比的纠结，可是毕竟他们已经成为了过去式，曾经相爱，但是方毕却是不死不休。

　　慕容允儿在绝望的时候，遇到了东皇泰极，那个话并不多，却对他极尽关爱的人，真正走进了她的心里。并不是移情别恋，也不是横刀夺爱，只不过是有缘无份而已，所以才没能真正的走到一起。

　　直至今日，慕容允儿都是不曾后悔自己跟着东皇泰极，曾经的那份爱，她也无权去摧毁，只不过两个人之间，早已经天各一方。既然已分手，又何苦为难对方呢？但是在方毕的心中，这始终都是他过不去的一道坎儿，在他内心深处，始终都是慕容允儿抛弃了他，而当初的自己却是无能为力，只能眼睁睁的看着东皇泰极带走慕容允儿，只能仰天长叹。

　　“哈哈哈，我依然记得，是谁把我逼上绝路的。还记得当初你说过的话吗？东皇泰极。你说我配不上她，便生生将允儿从我身边夺走，那一刻，你那轻蔑的眼神，是我一生都不会忘记的，在你眼中，我曾是沧海一粟，不曾在你心中惊起任何的波澜，可是如今，我方毕重新站起来了，没有人能够挡住我的脚步。今日，我必杀你。”

　　方毕直视着东皇泰极，丝毫不给对方任何的余地，完全封锁了东皇泰极，这一刻，方毕已经将他当成了待宰的羔羊。

　　“方毕，你为什么非要跟我们过不去呢？我说过，如今我已经是东皇泰极的女人了，你为什么还要苦苦纠缠呢？”

　　慕容允儿嘴角充满了苦涩，无奈的说道。

　　“当初他从我手中抢走你的时候，可不是这么说的，他要杀我，却被你拦住了，你觉得今天我会放过他吗？他抢走了我这一生最爱的人。”

　　方毕喃喃着说道，眼中充斥着怒火与恨意，杀父之仇夺妻之恨，不共戴天，他是绝对不会放过东皇泰极的。

　　东皇泰极默默的看着方毕，淡然一笑，道：

　　“你根本不懂她，更不明白她想要的是什么，若不是她当初苦苦哀求，你还有资格站在这里跟我说话吗？”

　　“那我倒是要谢谢你当初的不杀之恩了，但是今天，我就是要告诉你，谁才是真正的强者。”

　　方毕目光灼灼，与东皇泰极四目相对。

　　“我东皇泰极，奉陪到底。”

　　东皇泰极轻声说道，自信从容。

　　“不要，泰极！”

　　慕容允儿担忧的说道，现在的东皇泰极已经负伤了，再跟方毕一战的话，肯定会吃亏的，他的实力也是突飞猛进，达到了他们难以想象的地步，这一战对于东皇泰极而言，绝对是生死攸关。

　　“一口一个泰极泰极，叫的倒是亲昵，哼哼，慕容允儿，我要让你知道，你跟随的男人，只不过是一个狗熊而已，英雄二字，跟他毫无关系。”M.23sk.com

　　“你——”

　　慕容允儿还要说话，但是却被东皇泰极给打断了，他知道这一战必不可免，他们之间已经太久太久了，积怨已深，唯有一战，方能化解。

　　“一切听我的。”

　　东皇泰极的话，让慕容允儿十分乖巧的点点头，那一幕，看在方毕的眼中更是气的火冒三丈，青筋暴起。

　　给你的男人，留下最后的尊严，这是东皇泰极眼中的深意，慕容允儿一看即懂。

　　“好一个夫唱妇随，好一个柔情似水，真是充满了讽刺啊。呵呵呵。”

　　方毕苦笑着，眼中极尽悲伤，曾几何时，那个女人在自己的身边，亦是如此的乖巧，如此的风华绝代，剑舞配美姬，一曲赛天地。

　　“东皇泰极，我便在此等你三日，三日之后，你实力恢复，你我再战不迟。”

　　方毕转身束手而立，凝视着前方，却已经泪流满面，但是这番话，却是慕容允儿心中大定，至少这一刻，东皇泰极得到了喘息的机会，方毕终归还是没有趁人之危，否则的话，东皇泰极绝对会压力倍增的。

　　“倒是个心高气傲的家伙。”

　　东皇泰极淡然一笑，不过方毕既然给他一个公平，那么他也绝对不会让对手失望的。

　　三日后，东皇泰极实力恢复八九成，吃了不少的回气丹，也是尽皆被炼化，现在方可一战。

　　“我要看看，东皇宗的绝世天才，能否在我的剑下，横扫乾坤。”

　　方毕手中握剑，那一刻，他与天地之间仿佛已经融为一体，可怕的剑气，无风自动，未曾出招，剑气已经凛然无惧，开始了澎湃的行运，方毕不动如山，剑即人，人即剑，浑然一体，无分彼此。

　　“士别三日，当刮目相待。”

　　东皇泰极神色凝重的说道，这句话放在方毕的身上，再合适不过了，曾几何时，自己一招便是能够将其击杀，但是现在，他的剑气已经达到了如此恐怖的境地，未曾出招，剑势已经压迫的东皇泰极难以喘息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2815章 充满了讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 