
　　“方岳你趁火打劫，投机倒把，哄抬无极，如果不杀，不足以平民愤！”

　　“方岳你滥杀无辜，我族中虚仙巴鲁特不过是想要进入到你的营帐之中为族人来讨一个公道竟然被你营帐周围设下的阵法活活斩杀，他死的好冤枉啊！”

　　“方岳……”狮人族的强者们讨伐上门，来势汹汹，一口一个方岳，全部都是怒发冲冠，一副不杀方岳誓不罢休的模样。

　　“呦，你们这么说我这是罪大恶极，罄竹难书了？”

　　方岳听到这些指责不仅没有丝毫的动怒，反而是露出了一抹轻佻的笑容。

　　仿佛这些指责对于他来说都是轻如鸿毛，不值一提。

　　“没错，你方岳就是行事嚣张，最大至极！若不杀你不足以平民愤！若不杀你不足以解民怨！”

　　狮人族中一位位强者对方岳怒吼说道。

　　方岳则是露出一抹讥讽的笑容。

　　然后温吞吞的说道：“既然如此，那么我想要知道这万族盟是不是也是这个意思？

　　阿道夫大人，您说呢？”

　　方岳将目光缓缓的转落到了阿道夫的身上。

　　这狮人族对他而言不过是跳梁小丑而已。

　　他连黑魔族、风族这种强者都敢硬怼，而狮人族又算得上是哪号？

　　这狮人族在万族之中排名在两千名靠外，族中最强之人估摸着也就是一位大罗境层次的强者。

　　他们敢硬怼方岳，连番挑衅，如果说背后没有人支持，打死方岳都是不信！这幕后之人八成便是这万族盟的家伙了。

　　阿道夫，没想到这么快就和这个老家伙对上了。

　　阿道夫微微蹙眉，他感受到了方岳目中隐约蕴藏的杀机。

　　方岳的资料，早就放在了阿道夫的案头，这个家伙荤素不忌，可以说是一位真正的杀神。

　　身后的两位灵仙境的强者护道并没有给他太强的安全感。

　　阿道夫反而感受到了方岳目光中强烈的侵略性。

　　“方岳，我身为这第一盟的盟主肯定会秉公处理这件事情的！我绝对不会让真正的凶手的逍遥法外，同时也不会让这无辜者蒙受冤屈！”M.23sk.com

　　这阿道夫说的字字铿锵，好像是真的是那么回事。

　　方岳嘴角讥讽的笑容则是越发的明显。

　　这裁判和对手都是一边的，这官司不用打，其实他就已经输了！“那么好！我就相信万族盟一回，同时也相信阿道夫大人一回，希望这万族盟和阿道夫大人不会让我，让这万族盟的成员失望！”

　　方岳此言一出，别有深意。

　　“狮人族，你们凭什么说这卡洛斯的死和我有关系？

　　是你们有亲眼目睹我斩杀卡洛斯的证人还是有其他的证明，铁证如山能够证明这点？

　　如果你们是无中生有，想要向我的身上泼脏水的话，那我岂不是会被冤枉死？”

　　方岳可是没有惯着狮人族的想法，他一开口就是极为凌厉的质疑。

　　“这证据自然是有，我狮人族中的一位少年亲眼目睹了你斩杀卡洛斯的经过！”

　　狮人族的一位真仙境的老者颤颤巍巍的走出来，他缓缓开口说道，掷地有声，不容置疑。

　　这才是狮人族真正压箱底的强者，至于之前的那个巴鲁特不过是他们投出去的探路石子而已。

　　“可怜我族中的卡洛斯，有真仙之资，未来可以为万族建功立业，竟然死的如此凄惨！”

　　狮人族的老者声音哀戚，他的脸上尽皆悲哀之色。

　　方岳看了这老家伙，然后说道：“既然如此那就将你们族中的那个少年呼唤出来吧！”

　　狮人族的老者看了方岳一眼，他的神色犹豫。

　　仿佛这方岳是吃人的恶魔族一般。

　　阿道夫声音威严的说道：“狮人族你们就把族中的证人呼唤出来吧！一切自然有我来为你们保持公正！”

　　“好，那就拜托阿道夫大人了!

　　”狮人族的真仙拜谢，然后阿道夫命人将一个被吓得已经是战战兢兢的狮人族的阴阳境层次的少年带来。

　　这狮人族的少年小脸中尽皆是惊慌的神色。

　　他不过是阴阳境层次的无名小卒，什么时候见过这么多的强者与高手。

　　在场之人哪怕是最弱的都是大圣境层次的存在，而大圣境层次的强者在方岳的眼里弱的好像是蚂蚁一样弱小，但是在狮人族少年的眼中这已经是极为强大的存在了！那是他们军团长才有的修为层次。

　　至于虚仙境甚至真仙境层次的存在，对于狮人族的少年而言已经是难以想象的传说了。

　　而如今这传说中的存在就活生生的站在他的面前，又让他如何的不心惊呢？

　　“说吧，你当日看到的了什么？

　　有阿道夫大人在，没有人会把你怎样的！”

　　狮人族的真仙笑容温和。

　　那狮人族的少年小声说道：“我今天深夜尿急，出来方便，结果正好看到这位大人威胁卡洛斯大人说，你若是继续和我作对，我就让你下地狱！这次我方岳一定要趁机赚的盆满钵满，没有人能够阻止我发财的路！”

　　狮人族的少年说完，然后看了看方岳。

　　结果发现方岳的笑意盈盈，根本就没有半点被人构陷的恐慌之色。

　　“还有呢？

　　继续说啊！不要停，放心吧，我这么讲理的人，是绝对不会对你动手的！”

　　方岳似乎是根本就不在意这狮人族少年的诬陷。

　　甚至他还在鼓励狮人族的少年继续说下去。

　　狮人族的少年清了清嗓子道：“然后，我们族中的卡洛斯大人宁死不从，说正义或许会缺席，但是永远都不会迟到，我一定要为万族联盟，为阴间揭穿你的真正面目！你这个趁火打劫的卑鄙小人是不会有好下场了！然后这位大人就动手将卡洛斯大人给一巴掌拍死了！”

　　狮人族的少年说完，那狮人族的真仙当即发难。

　　“方岳，这人证物证俱在你还有什么好说的？”

　　狮人族的真仙对方岳怒吼。

　　方岳则是肆意而轻蔑的笑了。

　　“没什么好说的啊！你们狮人族的人，嘴巴长在他的身上，他想要说什么，我哪里管的了呢？

　　只是你们有没有脑子？

　　以我的神识的敏锐程度，方圆千里之内，一头蚊子都无法逃出我的神念观察，我既然是想要杀人灭口的话，这阴阳境的小家伙又如何能够逃得出我的魔爪呢？”

　　方岳觉得这狮人族的脑子不太好使。

　　想要污蔑的话，也不布置个好点的局。

　　眼下的这个局简直是太简陋点了吧！漏洞白出，根本就配不上他的身份。

　　狮人族的真仙语塞。

　　他忽然意识到了这个问题！对啊！方岳可是媲美真仙境巅峰的存在，他杀人的话，若是想要灭口这小家伙是逃不掉的！阿道夫想要捂脸。

　　这狮人族也太脑残了吧！这么明显的漏洞都不知道补充，他们的脑子是被驴给踢了吗？

　　好了！这下被人抓到把柄了！方岳若是想要反败为胜的话，分分钟就可以说狮人族污蔑，然后将他们置于死地。

　　那个时候，方岳站在大义的一边，纵然是他想要帮衬一下狮人族都办不到啊！“这是因为我狮人族这位弟子其实是有一种特殊的神通，这种特殊的天赋神通名为神遁术，只要将这种天赋神通施展出来便可以化为天地元素，纵然是无上境的强者若是不刻意探查的话都不一定够察觉的到我族中这位弟子的存在！”

　　这个时候，一位狮人族中的中年男子走了出来，他身着白袍，羽扇纶巾，绝对是一位智者的模样。

　　本来他是狮人族中的幕后智囊，但是前台的家伙这戏演的太烂，演员的技术不行只能够让导演亲自上阵了！“布莱恩，在诸位大人的面前表演一下你的神遁之术，证明一下你的清白！”

　　狮人族的这位幕后智囊开口。

　　布莱恩战战兢兢的点头。

　　他的身体忽然间在虚空中化解，成为了星星点点的元素，竟然弥散在了天地之间。

　　“卧.槽，竟然真的消失了！竟然真的找不到了！”

　　方岳震惊了！这布莱恩居然真的有这种本事，方岳就算是刻意的用自己的神念探查，都找不到这布莱恩的任何踪迹。

　　当然这种手段也并非是绝对的无敌。

　　方岳在神念中稍稍添加了一点灵魂天道，这布莱恩在虚空中存在的位置便是暴露无遗了。

　　这神遁之术，能够分解成为天地间最微小元素粒子的只是布莱恩的肉身而已，他的灵魂之力依旧存在于虚空之中，稍稍探查一下，这灵魂之力的方位便是立刻暴露出来。

　　“方岳大人神通广大，但是被这种神遁之术蒙蔽也是在情理之中的事情，所以刚刚方岳大人说我狮人族中的弟子污蔑倒是不成立的！”

　　那位狮人族的智者微笑，他的脸上没有丝毫的仇怨。

　　运筹帷幄，决胜千里，这才是智者的姿态。

　　至于那种恼羞成怒，在他这种人的表情包里是不存在的！“方岳，你现在还有什么话说？”

　　阿道夫再次看向方岳，现在轮到方岳占据下风了！阿道夫背后的两位万族盟中灵仙境的强者跃跃欲试，仿佛只要方岳认罪伏法，他们就要立刻将方岳抓捕归案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零九章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 