    第180章180早看不惯这个傻逼玩意儿了！

    梨草抱着虎虎离开了太古妤的房间，然后给费满重新打过去了一通电话，告诉他太古妤并不在，也不知道去哪了。

    费满说了声知道后，就挂断了电话。

    他不知道太古妤去哪，既然太古妤现在不在，他也知道太古妤绝对不会潜规则上位，费满决定先发布声明。

    -

    古家。

    太古妤是昨晚回来的。

    她知道今天权天沐会来古家将白沐沐的事情添油加醋的告诉权婉霓和古儒宏，所以太古妤提前回来了。

    告状？

    搞得谁不会似的。

    于是昨天晚上的时候，太古妤就向权婉霓和古儒宏告状了。

    当然，也并没有添油加醋，只是将权天沐明知道那座岛有危险，还让普通人进去找鬼植，然后去救白沐沐。

    还将白沐沐自己作死，让江熠承牺牲他的功德去救人这件事也告诉了两人。

    权婉霓的父母，也就是太古妤的外公外婆还在世，所以权家还是他们在管理，但权婉霓是下一任权家家主，也是有资格去管教权天沐的。

    权天沐是异局局长，但在权婉霓面前，还是要低上一头。

    在权婉霓知道她这个弟弟竟然做了这些事情后，权婉霓的心里对权天沐充满了意见。

    不止让普通人去牺牲自己救白沐沐，竟然还让太古妤也去岛上了，要是太古妤出了什么问题，权天沐别想好过！

    权婉霓对权天沐有意见，古儒宏对权天沐也有意见。

    不过权婉霓是现在才对权天沐有意见，而古儒宏则是在太古妤出生，权天沐给她测算活不过二十五岁的时候，就对他产生意见了。

    什么叫他小女儿活不过二十五岁？

    放屁！

    他女儿一看就是长命百岁的命，怎么就活不过二十五岁了。

    但因为当时顾忌权婉霓，所以古儒宏才没有直接表现出来对权天沐有意见。

    现在权婉霓也对她这个弟弟有意见，那古儒宏就不用顾虑了。

    早看不惯这个傻逼玩意儿了！

    权天沐也确实跟太古妤知道的一样，他一大早的就过来跟权婉霓和古儒宏告状了。

    权婉霓和古儒宏就这么静静的看着面前的权天沐在跟他们告太古妤的状。

    “姐，姐夫，这可是一条人命啊！白沐沐是我妻子哥哥的女儿，现在死了，你们让我怎么交代？妤妤真的是太不懂事了，你们好好管管吧！”

    话说到最后，权天沐的语气那是越来越激动。

    他觉得，如果不是太古妤的话，白沐沐也就肯定不死了。

    还有江熠承，如果他不那么自私，早点牺牲自己去救白沐沐的话，也就不会有之后那么多事情。

    反正全部的问题都在别人的身上，在权天沐看来，他是最无辜的那一个，其他人都有错，就他一个人没错。

    古儒宏差点就抑制不住自己的暴脾气了。

    要不是自己媳妇还在一旁，估计现在的古儒宏就是一脚踹在权天沐身上，给他踹出古家，免得脏了他家的地。

    “所以你想怎么样？要让妤妤给白家这位小姐偿命吗？”

    权婉霓坐在主位上，眼神冷漠的看着权天沐。

    (本章完)

