    “你是说我们冷家没有金融人才？”冷言心里清楚羽奕梁说的是实话，只不过这种时候不能示弱。

    “难道你会？还是说你哥冷遇会？”羽奕梁早就把冷家摸透了。

    自从冷家兄弟的母亲去世以后，他们家就再没有了擅长金融的人才了。

    “我只要做一个慧眼识人的伯乐就可以了，不用事事亲力亲为，难道你擅长军事？”冷言冷嘲，“你不过就是想要在统领面前显摆自己罢了，”

    “显摆也是要资本的，冷遇最近很是不受统领的待见哦，”羽奕梁也是语含嘲讽。

    “如今这世道就是不会做事的小人太多，会做事的人才太少，”冷言已经不想再跟羽奕梁耍嘴皮子了，“我们也不要在这里废话了，只要有我冷言在，你就休想站在我们冷家头上！”

    冷言一下子从位置上站了起来，以最快的速度冲到了羽奕梁的面前，一把冰刃直接抵在了羽奕梁的脖子上。

    “就你这点能耐，还想要跟我斗！我分分钟就能让你成为一个死人！”冷言用冰刃划开了羽奕梁的脖子，鲜血立刻就染红了羽奕梁的衣领。

    “杀了我，你也走不出这家店！”羽奕梁厉声吼道。

    “有多少人我也照杀不误，我的本事你应该是见识过的，所以，想要活命立刻从我面前消失，发誓再不跟我们冷家作对！”冷言将冰刃又深入了羽奕梁的脖子几寸。

    “我要是宁死不从，你要怎么办！”羽奕梁自然是不愿意轻易屈服的。

    “见一个杀一个而已，你死了，你们羽家还能有人有能力跟我们冷家抗衡吗？”冷言语气强势，不给羽奕梁一点余地。

    “只会靠蛮力解决问题的野蛮人！”羽奕梁恨恨地骂了一句。

    “我现在就想知道你是要离开，还是要做一个死人！”冷言可不想再跟他废话了。自己原本就不是一个能言善道的人，跟羽奕梁这样的人说话只会被他带到陷阱里而已。

    “你以为杀了我，你们冷家就一定能成为暗寒族最大的家族吗？你还不明白大统领为什么会扶植我们羽家吗？”羽奕梁就是要冷言明白，统领是根本不可能允许他们冷家独大的。

    “我当然明白，但是我想要你明白你们羽家应该怎么做，”冷言眼神犀利地盯着羽奕梁，“那就是，即使大统领扶植你们，你们也只能屈居第二，不能与我们冷家为敌，”

    “你觉得可能吗？那个亓珩，你以为他是为了什么才要把我们两个拉在一起的？”羽奕梁觉得冷言的话根本就是不可能的。

    “那是你自己要考虑的问题，我只想要知道你想要死，还是想要顺从，”冷言根本不会被羽奕梁的话给带偏了。

    “你怎么还不明白，我死不死，跟你们冷家好不好没有任何关系，没有了羽家，还会有别的家族，”羽奕梁极力想要冷言明白他们冷家的地位其实跟他们羽家没有关系。

    “只要你不跟我作对，我就放过你，你应该明白我的意思，”冷言心里是明白羽奕梁的意思的，只是目前看来羽家是自己必须要打压的目标，不然冷家只会更加危险。

    “我可以暂时不跟你作对，但是亓珩和大统领都是不会放过你们冷家的，”羽奕梁心里想的是，只要自己还活着，以后还有的是机会翻盘，如果人死了，就不会有任何机会了。

    “只要你不跟我作对，我们冷家要怎么对付亓珩，还有要怎么跟大统领沟通都是我们自己的问题，”冷言心里很清楚，只要羽奕梁服软了，大统领那边有冷遇可以应付，而亓珩这边自己也能应付。

    “我暂时可以不和你作对，但是如果大统领一定要打压你们，我也是肯定不会拒绝的，到时候你就不要怪我手下不留情了，”羽奕梁感觉到冷言抵着自己脖子的冰刃稍稍放松了一点了，“这次就算我为我自己的命买单了，可以了吧，”

    “行，希望你能说话算数，不然我要取你的性命也是轻而易举的，”冷言收回手，将冰刃插回到自己的后腰处。

    冷言回到自己的座位坐下，冷声开口，“还有，你脖子上的伤最好是问亓珩要一点药膏，不然会一直流血不止的，”

    “什么！”羽奕梁又是一惊，“你，你居然在冰刃上涂毒！”

    “之前是为了对付亓珩的，后来也没有处理过，所以你这边问他要一下药膏就行，他有专门针对我这种毒药的解药，”冷言笑指指自己的胸口，“他可是被我的冰刃划开了很大一个伤口呢，”

    “冷言，你真是够狠！”羽奕梁抬手捂着自己的伤口。

    “不狠的话，早就被你们玩死了，”冷言手指悠闲地敲击着桌面，眼睛也望向了另一边，“话说，亓珩怎么还没有回来，他也躲得够久的了，”

    还没等羽奕梁再开口，就见亓珩从远处慢悠悠地走了过来。

    “看样子，你们是已经商量好了？”亓珩见羽奕梁一只手一直捂着自己的脖子，一脸愤懑，心想果然还是冷言技高一招。

    “亓猎，你之前用的药膏也给羽奕梁一点吧，他刚才不小心被我的冰刃误伤了，”冷言笑指向羽奕梁的脖子。

    “误伤？”亓珩冷嗤，“冷言你这误伤的概率也太高了吧，一会儿误伤我，一会儿误伤别人，”

    “我是一个粗人，一生气就容易误伤到别人的，实在是抱歉，”冷言语气里却是没有半点歉意，反倒是带着一丝得意。

    亓珩脸色变得阴沉，“我劝你，最好管好你的手，不然我可不敢保证我们会继续和冷家合作，”

    “可以，这个分寸我还是有的，”冷言冲着亓珩微微颔首。

    “既然说好了，那我们就开宴吧，”亓珩对着服务员示意。

    “你还是先给他治一下伤口吧，”冷言指着羽奕梁。

    亓珩冷眼不悦地瞥向羽奕梁。

    他其实是希望羽奕梁能赢过冷言的，这样自己就能正大光明地对付冷言了，可惜羽奕梁终究是一个文人，根本对付不了冷言。

    亓珩站起身示意羽奕梁跟自己走。

    当亓珩帮羽奕梁处理好伤口准备回餐桌的时候，收到了一条匿名信息。

    “小心羽奕梁，他在饭店埋伏了人要对付你和冷言。”

