    “敢问前辈是那三个选择”听到这里江白凤也松了口气，自己至少还有选择的机会，看来今天自己这条命算是保住了。

    “其一，我将你镇压十年，十年后你就算想做些啥，应该也翻不起什么波浪！”的确，十年后，那位怎么可能还在那里，况且当下时局多变，谁知道十年后会是怎样的一片天。

    这的确是最保险，也对得起故人，两全其美的方法，只是对江白凤有些残忍，毕竟人生又有几个十年！

    江白凤闻言，十分着急，若自己真的被镇压十年，那自己的大仇怎么办。不能慌，自己不能慌，一定还有其他的选择。

    “其二，我将你的这段记忆去掉，不过涉及灵魂，对你有害无益，一个不慎或许将痴傻一生。”看着江白凤慌乱的神情，剑问天继续说道。

    说实话这是当下最好的选择，只是风险太高，而且剑问天也没有绝对把握。一不小心将南宫复的小师弟弄成傻子，他岂不是要从棺材里爬出来和自己拼命。

    “那第三呢？”听到这里江白凤明显送了一口气，和前一个比起来，这至少还能接受。

    剑问天闻言不由得多看了江白凤两眼，这种时刻还能保持冷静，的确很难得。

    “第三，以真灵起誓效忠少主！从此跟在少主身边，做些打杂的事吧！你若是有丝毫越矩，你知道后果的！”

    本来江白凤已经认命准备从第一二个选择中斟酌选择，在他看来第三个明显是条死路。

    可事情却有额如此转机，虽然追随少主注定充满危机，可这也是一个绝佳的机缘。而且他们和自己有着共同的敌人，以前不知道师兄的死因，但现在知道了，自己怎么能熟视无睹。

    从下山到现在，自己始终追查师兄的死因调查师傅的踪迹不就是为了亲手报仇雪恨吗！

    “我愿意追随殿下！可这位姑娘是无辜的，她对这事丝毫不知情！求前辈饶恕于她！”江白凤担忧的看了看昏倒在地上明月，想起这些天无微不至的照顾不由得求情道。

    “起誓吧！”剑问天淡淡的说道，似乎那姑娘的生死他丝毫不在乎。

    “我江白凤以真灵起誓，此生誓死效忠李云霄殿下，若违此誓不得好死!”江白凤将自己的中指食指割伤流出血凭空画出一个奇特的符号沟通真灵郑重的起誓道。

    完毕后江白凤明显感受到了一股冥冥中说不清道不明的奇特感觉，他知道这是真灵之誓成功标志，从此自己将不再只属于自己。而对于明月，自己也只能尽力保全她。

    看到江白凤起誓完毕后，剑问天拿起来他专有的酒壶喝了一口酒，突然想到了些什么，然后对江白凤说道:“张口！”。

    江白凤下意识张开嘴巴，接着感觉什么东西进入自己的嘴巴，那是只有酒才有的清冽，难道这是酒！可随着清凉的酒水慢慢被自己吞下，接着一股精纯的药力猛然散发出来，贯穿于自己的四肢百骸。

    江白凤立即盘腿坐好引导药力修复自己的伤体。自发的修复自己的伤重的身体，可是这股药力实在太过强大，难以驾驭，若任由其横冲直撞，后果不堪设想。

    就在他焦头烂额时一股强大的力量进入自己的身体，帮助自己引导药力，易经归穴。自己重伤的身体竟慢慢修复，而且自己还感受到了阳元。自从自己的阳元被骗走后，这是自己首次感受这种充实的感觉，这是何等的神奇的一滴水。

    “多谢前辈赐药”江白凤一脸激动对剑问天抱拳说道，看到江白凤毫不犹豫的吃下丹药，剑问天脸色也好了许多。

    “一滴酒水而已！”剑问天喝了口酒淡淡的说道，他自己虽说的轻巧，可心里不由得嘀咕，夜孤寒那小子恁地小气，只给我配置这么一小点，恁得省着喝！回去再找他要，反正他打不过我。

    “对于您来说只是‘一滴酒水’，可对于我来说堪比再造之恩！我定不辜负前辈的信任！”江白凤眼神真挚的看着剑问天道。

    “你那损失阳元对于我来说的确有些小麻烦，可在丹公子夜孤寒那里，这都不是事！”这小子自己越看越合自己心意，难怪南宫复如此宝贝，连破云扇这种法宝都送与他，只不过这采阴补阳的方法实在是??????

    听到这里江白凤大喜，自己不就是因为阳元尽失，所以才采用这种极端的方法，谁愿意去当一个人人喊打的采花贼呢，自己又能恢复到原来的自己了。看来这是一个无比正确的选择。

    “至于这个小姑娘，我若是想让死，她还能活到现在！”看着江白凤紧张的神情，剑问天不由得说道。

    “我给你一段时间了却这里的事，不久后我将会来寻你，带你去见少主，希望你好自为之。”剑问天看着眼前的事已差不多解决，就翩然离去。

    看着远去的剑问天，江白凤不由得一怔羡慕‘自己不知何时才能到达如此境界！’不过目前最重要的还是明月。

    “明月，醒醒！”江白凤将昏倒在地上的明月抱近小木屋放在床上。

    “我怎么了”没过多会儿，明月缓缓醒来一副不解的问道，看着眼前这个为自己担忧的男人，明月心中泛起了别样的情绪。

    “没事了，一切都过去了！”想想刚在发生的一切到现在江白凤都后怕不已。

    在王家村里李云霄和剑问天的消失也引起不小波浪，全村上下全部聚集在村长家里。

    “爷爷，我们去找云霄弟弟和剑叔叔他们把，我怀疑是那个袭击我们的坏人将他们抓走了。”王芋璐越想越是，不安便跑来哀求爷爷去组织村民去搜寻。况且她是将他当作亲弟弟一般。，这一次受伤云霄可是奋不顾身的挡在他面前。

    王力也蹙眉道：“二叔，我觉得芋璐丫头说的不错，虽说剑老头修为很高，可他一直内伤不治，这些年醉生梦死，十成修为又剩下几成。现在他们纷纷失踪，我们怎么说也因该去寻才对。更何况当年他们我们来说有大恩。”

    “二弟，我觉得阿力说的有道理，我们不能忘恩负义！”一个两鬓斑白的老人站出来说道，他可是王战那一辈仅存的几个老人之一，名叫王冥，看不出其修为，不过隐隐感受到强大的压迫力足以说明眼前的这个老人别不简单。

    而他的孙儿王天更是被秘密培养，隐隐有取王战而代之的想法，但是这一切在剑问天的压力下，都变得那么渺小，所以他一直隐忍。不过现在他们失踪了，这对他来说可是一个绝好的机会。

    王力等人虽然担心李云霄两人，可现在王冥咄咄逼人的口气让他们明白今天的事已经不再是简简单单去寻人的小事了。

    “你们小看了那个糟老头咯，在整个青玄城能伤他的还找不出来，他们应该是有事出去了，这事就到此为止了，都散了吧”村长王战一脸无赖的说道，对于王冥的挤兑，他又怎么听不出来。

    “是啊，大伯，剑先生修为通天，我等在此瞎操什么心。”虽然担心李云霄的安危，可此时此刻已经不是简单的事了，这里面的**味就算王力再怎么与世无争，也都闻出来了，不得已之下只能出来打圆场，对王冥说道。

    其他人听到王力的话，想起剑问天深不可测的修为，再看看自己一行人的担心不觉得有些好笑。因此也没什么好说的，也纷纷准备回去。

    “不对，云霄若是出去，肯定会和我告别的!他一定是身不由己，爷爷，你要是不去找，我以后就不理你了”这事明显是因自己而起，怎么能连累弟弟呢，王芋璐跺了跺脚还是很不放心恨恨的威胁道；要是李云霄在这肯定会赞同她的观点，只是自己是被夜叔叔掳走的?????关心则乱的她又怎么想的明白这事对于王战的威严有着严重的影响。

    王力闻言皱了皱眉，平时这侄女挺聪明的，今天犯什么掘，不由得看向王冥。

    二弟！以前的你都总是明事理的，怎么在这事上犯糊涂！我就觉得芋璐丫头说的不错，他们这两天刚遇险不久，云霄便失踪了，说不定就是被人绑架，而剑先生可能发现云霄的失踪，所以出去寻去了。

    他虽然是绝顶高手，但这些年醉生梦死，又能剩下几成修为。若他们有什么三长两短，我们岂不是成了忘恩负义之辈，这是陷我族于不义啊，我战族怎么说也是传承古老的大族，虽说这些年衰败了，但这等事是万万不能做的，三思啊。”

    王冥语重心长的说道。心中却是十分的得意：哼，我看你怎么办，不去寻，便是忘恩负义，以后如何有面目霸着村长之位，若是去寻就更有好戏看了，到时候我会让你明白自己有多么的愚蠢，被我牵着鼻子走，威严尽失，这王芋璐的可是给了自己绝佳的机会啊。

