    今日，东方学院，人声鼎沸。

    D级和C级的教学区域的决斗场处尤为热闹，因为今日便是这两个区域有关【新生代序列之战地区预选赛】的参赛名额的争夺赛。

    几百个人就为争夺那D，C级加起来一共12个的名额而出现在这里。

    而此刻的庄义生正在排队取号。

    东方学院的决斗场都是封闭式的，一个封闭在房间内的空间，空间的面积有250平方米，也就是长宽各50m，包括高度也有50m。

    这样的房间在东方学院有足足上千个，所以纵然这次的比赛有很多人参与，也可以很快的分出胜负来。

    而观战的人员可以在场外的大厅中观看对应的房间投影屏幕，也可以用手机登上东方学院的官网搜索对应的房间号观看比赛。

    “26号吗……”庄义生看了一眼手中抽到的号码牌，这也就意味着他要进入的决斗房间就是26号。

    缓缓推开26号房间的门，走了进去，视野顿时开阔，但是庄义生却是皱起眉头看着另一侧也同时走进来的人。

    对面的人是庄义生昨天刚知道名字的一个人，莫东。

    “好巧呢，小萌的男朋友，没想到……我们竟然是被分在一起比试的呢！”

    莫东略带戏谑的声音传入庄义生的耳朵内，这让皱紧了眉头，有些很难办地开口：

    “哎……你这……让我有点难下狠手啊……毕竟是小萌的同学的哥哥，要是把你打伤了，可就不太好办了啊！”

    “油嘴滑舌！”莫东的神色突然冷了下来。

    而后他再次冷笑一声：“真的有点佩服你的勇气呢，一个弱鸡的下级魔法师，却还敢来争夺名额，真的是让人笑掉大牙！”

    庄义生听着对方的嘲讽，只是露出灿烂的微笑，没有回话，只是眼神盯着对面墙壁上的屏幕上的倒计时。

    倒计时结束，才可以开始正式的比试，现在多费口舌没有意义。

    看着庄义生没有动怒，也没有反驳他，只是露出一个微笑，这让莫东神色稍微僵硬了一下，就好像是一拳打在了棉花上一样，不起作用。

    眯了眯眼睛，莫东也露出一丝微笑：“怎么……是想露出笑容来讨好我吗？”

    “放心……看在小萌的面子上，我会下手轻点的，至少不会让你今天躺着出去…！”

    庄义生依旧不语，只是回以微笑。

    ……

    ……

    场外，决斗场的大厅处，此刻的大厅到处都回荡着议论声。

    有在议论那些今年D，C级班级出现的黑马，也有人在议论会不会有爆冷门的选手。

    但是大部分的目光，此刻都聚集在了此刻就坐在大厅的最前端，一人独占一排一位，翘起被白色的裤袜包裹着的腿，满脸冷傲神情盯着面前的屏幕的金发女生。

    “呐呐呐……那是南珂珂，南大小姐吧？我…没有看错吧？”

    “应该没有看错……除非我也眼瞎了。”

    “但，但是……为什么？南大小姐会来看我们D级区域的名额赛？”

    “你是傻逼嘛！前天的论坛热门消息没看？南大小姐的男朋友，是我们D级班级这里的一个男生，好像叫做……庄什么生来着的……”

    “庄义生是不是？！”

    “对对对！庄义生！就是这个逼！我本来以为那大概率是个绯闻消息来着的……现在大小姐都亲自来看那个庄义生的比赛，看来……不是传闻，是真的了。”

    “啊……幻灭了啊……南大小姐竟然真的有了男朋友什么的……我无法接受啊！！我昨天还用南大小姐的照片导了3次的！”

    “不是吧，穿着衣服的照片你也能导？”

    “心中无衣服，开导自然神！”

    “牛……”

    突然，议论声嘎然而止，某位男生的那句“牛逼”都还没有说完，一道带着火光的剑气就突然从这两人的头顶越过，几根头发被点着了一点火星。

    这让他们赶紧手忙脚乱地去扑灭了头顶的火星，然后都用一种惊恐的眼神看着前面眼神带着冰冷寒意瞪过来的南大小姐，都连忙捂住了自己的嘴。

    看到这两人的下场，周围的那些原本也在议论的人也都闭上了嘴，不管再讨论有关庄义生和南珂珂的事情。

    再讨论……可能就要被大小姐给扬的骨灰都不剩！

    “真烦人……！”南珂珂用手撑着自己的下巴，收回手中的火红长剑，低声嘀咕了一句，便又静静地盯着前方屏幕上的画面。

    画面的里的人，一位是她的男友，还有一位……不认识，不知道是哪里的死废物。

    反正无所谓……义生，肯定会赢的！

    虽然南大小姐对于除庄义生以外的男性生物几乎都不认识，但是另一边的椅子上，一位兽耳女孩拿着手机，盯着手机里的画面，她看的房间是“26”号。

    跟大小姐看的是同一个屏幕，里面的两个男的，她都认识。

    可是正是因为都认识……她的心里就更加担忧了……不是担忧自己认识的两个人就要打起来了。

    而是她担心自己的男友会被打伤……那个莫东的修为，她是清楚的，下级魔法师无限接近中级魔法师。

    “小萌，你亲爱的前辈这是对上了莫东学长啊……莫东学长我记得可是已经能够做到使用中级魔法了，你的前辈好像……我记得你提说过，只是普通的下级魔法师……没问题吗？”

    兽耳女孩身旁靠过来一位身材略微丰满的女生，轻笑着说道。

    “不知道……不过反正我是相信前辈能赢的！前辈在该能干的时候，还是很能干的！”姜小萌鼓起嘴巴说道。

    “诶……很能干吗~？那我倒是要见识见识有多能干了~！”

    “不要把正常的词汇曲解了啊！云婷！还有……不准对我的前辈出手，我，我都还没出手呢！就算我出手了！你也不准出手！！”

    “好好好，我不出手，我对你的前辈没有兴趣……但是如果他真的很能干的话~！那就要另当别论了！”

    “云婷！！”姜小萌有些恼羞成怒地直接把对方扑倒在椅子。

    “小萌……那里很痒的……别抓……！”

    “叫你要调戏我的前辈！”

    “诶……我又没有当面调戏他！”

    “在我面前也不行！是时候捏爆你的这份罪恶了！”

    两位女生的打闹，让后方的男性同志们看的都咽了口唾沫，但是看了一眼就没有再继续看了。

    因为屏幕上的倒计时，已经进入了最后的“5s”。

    看女生打闹哪有看比赛好看呢？

    毕竟比赛里也有两位女生的对决……那可是真的是……很好看……因为一不小心就会撕扯，这可刺激多了！

    众人都屏息凝神地看着屏幕或者手中的手机的时时画画。

    而一位穿着包臀裙和职业西装，还有一双黑色的连丝裤袜的女老师，也站在大厅的一处，轻轻捋了捋耳畔旁的青丝，神情略微紧张地看着“26”号屏幕。

    还有一位躲在最角落里，绑着麻花辫的女生，也低头默默看着手机，脸上带着点担忧的神色，扶了扶眼镜。

    ……

    除了此刻学院内的人在关注这次名额赛。

    某间王都的服装店内，一位长发女子，身材较为丰满，此刻的服装店外挂上了暂时停业的标牌，女子坐在店内的椅子上，也低头看着自己的手机，脸上也带着点关切与忧心之色。

