    陆斐顿了一下，又说：“这孩子究竟什么来历？”

    她刚才也尝试着问了，可惜小孩自己也不知道自己的身世。

    就知道个名字。

    还只有一个字。

    三个大国的主流姓名都是两个字及以上的。

    会用单字做名字的，也只可能是某些未被发现的部落。

    但是那些部落又少有使用通用语交流，他们自己内部往往有自己的语言体系。

    涟却能听懂通用语，也能憋出来那么一两句。

    这么一筛查，一时之间根本锁定不了他的来处。

    “当地人？”

    陆玉签问。

    很快又自己否定了：“按照他说的话，他不会是当地人。”

    在涟的表述中，语言主体里，他自然而然地把自己和那帮人分割开来。

    他虽然一问三不知，这种下意识的举动还是能看出来一些信息的。

    陆斐点头，说：“我感觉他更倾向于是……被拐卖到这里来的。”

    那这样，当地人的性质就有些微妙了。

    又是有放血染红土壤这种诡异的风俗习惯，又是拐卖儿童……

    很难让人相信他们拥有正常人类的三观。

    陆斐倒也没有以偏概全，只说：“先走吧，再想办法或者等救援队。”

    陆玉签赞同。

    他们现在就两个人，又没有武器。

    正面刚犹如蚍蜉撼大树。

    哪怕身体素质再好，人家一搬搬来几架激光炮，那还不是一炮一个小朋友。

    侧面突击就更没戏。

    先不提那些人来这里是有周期性的，这地方显然不是大本营。

    就说光这个不是大本营的地方，他们一时间都想不到如何才能万无一失地潜入。

    就更别提对手的大本营了。

    “就是这孩子……”

    陆斐有些犹豫。

    涟明显是在这里生活了很久的。

    虽然看上去惨兮兮的，但是不提往后，就说现在倒也没什么生命安全问题。

    以陆斐的想法，她是想要把涟带走。

    不过人小孩的意愿毕竟是个问题，陆斐和陆玉签同他狭路相逢，自然谈不上那么亲近。

    “去问问。”

    陆斐就悄声走到涟休息的地方。

    小孩看上去瘦瘦小小一只，全身都脏兮兮的，陆斐轻手轻脚地晃了那细瘦的胳膊一下。

    涟醒了。

    眼睛还没睁开，先下意识地后退一步，手抓住长枪，发出威胁警惕的音节。

    像一只无能狂怒的流浪猫。

    风抬头一看，是陆斐，这才平静下来。

    涟小声嘟囔了句什么，放下长枪，又躺了回去。

    陆斐歉意一笑，道：“先别睡好不好？”

    涟很困。

    陆斐了解到他平时的生活就是没日没夜的，时常好几天睡不着，一睡就能睡很久。

    这也幸好是森林里没有什么大型猛兽，不然他睡都睡不踏实。

    也不知道是怎么养成的坏习惯。

    他勉勉强强睁开眼睛，“啊”了一声。

    陆斐就问：“你愿意和我一起走吗？”

    涟睁大眼。

    陆斐说：“我也不知道什么时候能离开，后面也有可能不能更好地保护你，但是这里太危险了，那些人机有人会经常殴打你，你不知道这种人的危害性……”

    就像家暴一样。

    很多时候，家暴就是从简单地扇一巴掌开始的。

    人类深植的劣根性就是如此，暴力大多时候都不能独自解决。

    家暴、殴打、这种暴力只会一再升级，而难以消解。

    尤其是涟这种没有抵抗能力的小男孩。

    没人保护，自己又没多少力气，死了也不会有人管。

    这也是陆斐的顾虑所在。

    她没办法看着一个小孩子就这么出事，只能尽可能地尝试去救助。

    涟努力地思索着。

    句子有点长，他想的有些艰难。

    陆斐就重复了一遍：“和我一起走，好吗？”

    涟睁着眼睛看她，结结巴巴地小声问：“真……真的可以吗？”

    “当然可以。”

    陆斐笑了一下。

    一个小孩，她还是能养的起的。

    毕竟先前帮了盛钺一次，对方送了她五百万。

    涟就小心翼翼地看着她。

    也不说话。

    好像是在确认她话里到底有几分真心。

    陆斐耐心地等着。

    半晌，涟小声说：“好……好。”

    陆斐就轻轻拍了拍他的脑袋，说：“那你再多睡一会儿。”

    说完看着小孩困倦地躺下去。

    一双脆弱的手还死死攥着她的衣角，生怕她离开一样。

    陆玉签就走过来，也压低声音问：“好了？”

    陆斐说：“好了，我们也歇一会吧，等等再去找别的离开的办法。”

    他们打算在周围转一圈，等到实在是没有别的办法的时候，再过来研究这座建筑。

    总结一下就是，能苟就苟。

    一个文职人员，一个旧伤未愈，外加一个只会拿长棍子戳来戳去的小孩。

    哪能狂得下去。

    陆玉签就去周围晃了一圈，确定没什么风险，才慢慢走回来。

    小孩睡着了，陆斐被他拉着衣角，也调整着姿势靠在树边闭目养神，陆玉签想了想，干脆坐在陆斐旁边。

    他这几天其实一直睡得都不太好。

    不知道为什么，对于这颗星球，他总有一种强烈的不安的直觉。

    哪怕是现在，陆斐醒过来了，还有个小孩在旁边，人多了点，那种不安感依旧如影随形。

    陆玉签蹙着眉，闭上眼睛。

    还没多久，他的大脑一点睡意都没有，依旧无比清醒。

    他听到周围有机甲引擎的声音。

    陆玉签站起来，不动声色地推了推陆斐，手指抵在唇间。

    陆斐立刻意识到不对，跟着轻轻站起来，看陆玉签抬手抱起小孩，还有些惊讶。

    她还以为陆玉签不喜欢小孩子。

    她的眼神里表述的意思太明显了。

    陆玉签脸黑了黑，却没动作，也没说话，只努了努嘴。

    陆斐就打头开路，朝机甲对面的方向小心走过去。

    陆玉签掂了掂小孩，心说瘦得跟个猴儿一样。

    他有些嫌弃，挑剔地打量一遍。

    就这么瘦一个猴儿，攥着他孙女衣服的力度未免也太大了。

    他好容易才拉开。

    两人尽量迅速地往反方向走。

    好在这边是土壤，踩上去也发不出什么声音。

    听着机甲引擎声音越来越远，陆斐这才停下来。

    

