    “别开玩笑了，我是宇宙最强的，就是你，最强的赛亚人也不会是我的对手。”波仑伽不知道为什么看到此时的刘皓他心中有一种莫名的心悸感，这种感觉他最讨厌表示着他受到了威胁，受到了挑衅，这种人必须死。

    “这就是超级赛亚人5吗？太...太可怕了！”悟天克斯等人说道都有点颤抖，此时的刘皓一个字，强，强的太可怕了，没想到超4和超5之前的差距居然如此之大，难怪刘皓说变身成为超5的代价就是死，这一股膨大的能量根本不是人能承受的。

    “哼！又走在我的前面吗？他果然是宇宙最强的战士。”贝吉塔嘴角一勾，居然露出了一丝笑容。

    “这就是超级赛亚人5的力量吗？真是深不可测，如果说超1是常态的50倍，超二是常态100倍，超三是常态400倍，超4是4000倍常态的话，那么超5就是常态40万倍，也就是说超5的实力是在超4的基础上提升了100倍，果然可怕。”

    刘皓感受着体内堪称是通天彻地的可怕能量，刘皓甚至怀疑自己一口气爆发出体内所有能量集中在一起爆发出去的话很可能会轻而易举摧毁一个银河。

    “还有八秒！”刘皓没有得意忘形，他知道这种形态太危险了，超5开始才是超级赛亚人最可怕的阶段的起步，想想超5和超4之间的差距就多大就知道了，那么超6呢？

    “别开玩笑了，给我去死吧，宇宙大爆炸。”波仑伽只觉得自己的尊严受到了践踏一般，怒吼连连身上猛然之间激射出无数黑色电流，那美克星立刻晃动起来，可怕的电流居然将那美克星一瞬间分解了。

    “哼！”刘皓单手一挥，一层巨大的气罩一瞬间扩散到整个那美克星将所有那美克星人还有悟空等人包围起来。

    “在宇宙还能呼吸啊。”悟饭本来以为死定了没想到被一层气罩保护起来。

    “挥手之间将整个星球都包围起来。”比克深深的被这种实力震撼住了，更别说远在界王神界看到这里情况的老界王神和界王神了。

    “只要我在的话宇宙是不会爆炸的，要爆炸的话你自己爆吧。”刘皓一手伸出隔空一拳，砰的一声在宇宙之中打出了一道无形的冲击波直接将波仑伽击飞出几万元米之远。

    “达到超5之后宇宙对我来说不再是一种束缚了。”刘皓冷笑一声，他没有兴趣玩下去了，双方完全不是在一个等级的，脚踩虚空，居然带动起一阵风暴破空来到了波仑伽面前在他惊恐的目前一只大手直接将他整个身体提了起来。

    “真是不好意思，波仑伽，你就是最后一个了，消失吧，曜日光辉！”刘皓捏着波仑伽的大手突然之间绽放出上千丈大小的金光，宛如超级巨大的太阳一般照耀整个宇宙，可怕的能量居然一口气将波仑伽完全摧毁掉不留下任何的痕迹。

    “选中者刘皓，布玛完成龙珠世界征服，选择现在回归还是二十四小时之后回归。”

    刘皓听了微微一笑，他还是选择静静地来静静地走吧，反正在他和布玛离开这个世界的那一刻龙珠世界就会如同火影世界一般处于一种时间和空间绝对静止的状态，直到他再次回来为止。

    “布拉，下一次见的时候要乖一点。”他知道自己的女儿随着长大之后不但没有抛弃掉小时候的恋父情结，反而更加的严重，可以说她是唯一一个让刘皓头疼的存在，打又打不得，骂又舍不得哎。

    “爸！”布拉看着刘皓抱着自己，已经很久了，在自己小时候做出了那一点出格的事情和逐渐长大之后刘皓已经很少主动抱她，都是她自己跳过去的，虽然不知道为什么但是她隐隐之间觉得刘皓向会远离她而去一般，她舍不得她不要刘皓离开。

    “都回去吧。”良久，刘皓放开了布拉，伸手弹了弹她的额头，一挥手之间直接将这里的人全部送去了地球，而他本人则是和布玛离开了这个世界。

    “没想到我们还是失败了。”刘皓失落的说道。

    “你已经很了不起了，征服空间那么大，那么多选中者，如果有那么容易就摆脱征服空间的话那么这个空间不是很没用？我们才不过是经历了一个世界罢了。

    总有机会的，我布玛的老公可是顶天立地的人啊，无论什么困难都能闯过去的，在忍界你能成为至高无上的存在，在龙珠世界一样可以，我相信你一定能做到的。”

    布玛柔柔一笑抱着刘皓轻声说道，刘皓这一刻体会到为什么成功的男人背后都有一个默默支持他的女人，如果没有布玛的话他都不知道跌倒了多少次爬不起来了。

    “还有二十天的时间你打算怎么办？”布玛说道：“去火影世界看看她们吗？”

    “不了，回去的话不过是徒增伤心罢了，反正不管我离开多久回去那里都是静止的，我想带着成功的喜悦结果回去给她们。”

    刘皓也很想念纲手她们，可是他知道现在纵然回去也没用，二十天的时间不过是让众女更加担心罢了。

    “征服空间列出下一个世界的选项。”刘皓大声说道。

    “第一个蒙面超人古迦世界，第二个蜡笔小新世界，第三个是死神世界。”

    “哎！都是一些力量体系不够强的世界啊。”刘皓叹了一声，果然龙珠世界可是难得一见啊，可是没办法他也尽力了，接下来只好在遇到强大力量体系的世界之前完成一个又一个世界的征服，算是积累各种各样的知识和历练吧。

    “你选择哪一个？”布玛安慰了一下刘皓，不过没办法，在没摆脱征服空间之前就必须征服一个又一个的世界，直到摆脱为止。

    “死神世界吧。”刘皓叹了一声，蜡笔小新世界还是算了吧，他都无从下手，古伽世界对他来说也没太大的作用，死神世界就去那里看看吧，毕竟那个世界的力量体系也是不弱于火影世界甚至更强一筹。

    ..

