    第209章再婚

    因为他后悔了，知道谁是谁非了，所以才会有这样的福利。

    想到这里，他脸上更加的惭愧：“我觉得，我以前真的吃的不是饭，不然怎么脑子装的全部都是豆腐渣呢。”

    “你就从没聪明过。”周宏尧端着菜出来正好听见周剑的话，就直接开口道。

    “爸，你不要打击我了，我会被打击的。”周剑叹了口气：

    “我如今已经改过来了也知道错了。不是说知错能改善莫大焉吗？你咋还这么埋汰我啊。”

    “你要不是我儿子，我还不埋汰你呢。”周宏尧嗤鼻一下，心中却甚为安慰，还好不晚，至少如今周剑还是改过来了。

    “好了，都过来吃饭吧。”周宏尧开口道。

    其他人自然也没有意见，一起围过来。

    周家的桌子是一张折叠小圆桌，坐六个人刚刚好。

    周宏尧看大家落座了，自己也脱了围裙过来坐下：“能够这么一家人开开心心吃饭，我这心里啊，别提有多高兴了。”

    周剑依旧一脸惭愧：“爸，以前是我不懂事，以后我会努力改正的。”

    周剑心中暗骂以前的自己不着调，现在想想满心后悔。

    “你有这心就好了，等你身体在调养几个月差不多了，我就介绍你去公司做销售员，好好工作。”周宏尧现在不会一下子给周剑。

    周剑摸摸头，然后道：“爸，我想开个小超市，我知道自己，没有那种特别大的能耐，最多只能收成，我想着，开个小超市，不会让自己发大财，但是也不会让自己饿死。”

    周宏尧听了后，深深看了一眼周剑，脸上多了满意的笑容：“你果然长大了，好，等过些日子我帮你找店铺，你开店的资金我先给你，就当借你的，将来你要还我的。”

    “好的，谢谢爸爸。”周剑也知道自己的能力是什么样的，因此自然知道周宏尧这样的安排其实是最好的。

    周云煌一旁看着，微微点头，不得部说，周剑真的变的很彻底，这份彻底是相当不错的。

    至少在周云煌看来，周剑这样也算是脱胎换骨了。

    周宏尧满意的一笑：“你有这个心思就是好事情了。”

    周剑的事情已经解决了，周宏尧则看了大家一眼，举起杯子道：“来，我们庆祝一下。”

    “爸，要庆祝，自然要先说庆祝理由了。”周云煌嘻嘻一笑。

    周宏尧拍了一下自己的头：“你要不说我都忘记了这事情了。

    好吧，是这么个事情，我很你们林姨打算明天去扯证，今天这饭是大家认识的饭，明天中午我在饭店中已经定了位置了，大家一起再吃个饭，算是真正的庆祝。”

    电话中就已经知道了这事情，所以现在周宏尧宣布，周云煌一点都不惊讶。

    “那可要祝贺爸爸和林姨了。”周云煌自然举杯跟周宏尧碰了一下，满心祝福。

    其他人也跟着周宏尧和林雀柔碰了一下。

    周宏尧道：“我这里原本有小凤凰，后来小剑回来了，以后我这里有两个孩子，林侠是你们林姨的孩子，以后你们三人就是兄妹姐弟三人了，希望你们好好相处。”

    “爸，我保证没问题啊。”周云煌嘻嘻笑道：

    “我都比你早结婚了，我基本上在娘家的日子是没有的，就算没有举行过婚礼，我们已经登记，我要是回来，我家老公舍不得，自古远香近臭，所以我一定能够相处好。”

    周云煌说完对郑琛易笑了笑。

    郑琛易一旁直接点头：“没错，岳父，我老婆可是不能随便回来的，不然你就是在拆散我们家庭。”

    周宏尧听了后，看了一眼郑琛易，随后道：“还拆散呢，谁拆散你们啊，我只是让你们多照顾林侠。”

    “这个没问题，大小舅子，有我在，他们保证安全放心，整个帝都乃至整个禹国都不会有人敢对他们做出什么事情来，只要他们自己积极，正能量，我不会视而不见的。”

    郑琛易认真的看着周宏尧：“当然，其实做什么事情，他们自己能处理好，我也不管，可一点先说好了，他们不能欺负我媳妇，我媳妇要是委屈了，我可不管他们跟我是什么关系。”

    “谁敢欺负你媳妇啊。”周宏尧没好生气的对周剑和林侠道：

    “小凤凰的丈夫郑琛易，你们应该知道了，不过他有个外号你们不知道，他就是那个传说中冷漠无情的帝都阎罗。”

    “岳父，你这样拆我的脸好吗？”郑琛易看周宏尧不断拆自己脸的样子有点哭笑不得。

    “谁叫你不让小凤凰回来的，你既然不让她回来，那么我自然要拆你的脸，要不你让她在家住上三天，我就说你好了。”周宏尧对于郑琛易一直霸占自家闺女表示不满。

    “那你继续拆我的脸吧。”郑琛易一点都不介意，反正不管如何，他是绝对不会让周云煌回来的。

    “你们够了吧，都一大把年纪了，还闹腾。”周云煌哭笑不得的样子，她看着周宏尧：

    “爸，我都长大了，这自然会有自己的家，你有什么好不放心的，琛易对我的好，只有我知道，我也爱他，所以你就不要继续闹腾了，再说了，以前你孤苦伶仃的，想要要求我回娘家住上几天还有话说，你现在有林姨，有哥，有小侠，你还不觉得开心吗。”

    (⊙o⊙)…，周宏尧语窒，他不满道：“我就是舍不得你离开啊，谁让你是我闺女，我当初可是失去你十七年，这才找回来，你就嫁人了，我心里自然憋得慌了。”

    周云煌假装没听见周宏尧的嘀咕，回头，看着郑琛易道：“还有你啊，好歹也是帝都阎罗，怎么也这么幼稚，他是我爸，你泰山，你好歹也克制一点啊。”

    郑琛易一脸委屈的样子：“可是他想骗你回去啊，我可不想和你分开。”

    看着一老一小的样子，周云煌直接抚额：“吃饭，不准再说这个问题，今天可都是喜事，别闹腾了。”

    (本章完)

