    看着白雾的反应，店员笑了笑：

    “不要对有些事情报以期待，就好比这个问题。”

    “也许你不应该在这个世界寻找答案。”

    “我的妹妹，只是一个平凡普通的女人罢了。”

    这句话就和白远说的，找一个平凡普通的女人结婚，生一个同样平凡的儿子。

    但是白远对平凡和普通的认知，显然和正常人有亿点偏差。

    白雾坚定态度：

    “回答我的问题！”

    他说完这句话，店员眼神里的灵动以肉眼可见的速度在消失。

    仿佛一个演员，正在完成形象的转变。

    这当然不是演技，而是这位店员，再一次回到了逆维的状态。

    店员眼里的白雾，恢复成了单薄的样子。立体的世界，也如同一副画卷。

    视野里的内容，也越来越少。

    “我的……时间……不多了……我的妹妹……的确如你所想。”

    “但……不要，在这个地方……停留太久，你要前往，更深的层级……”

    就像是回光返照，店员眼里的神采又一次恢复，他狠狠抓住白雾的肩膀：

    “找到黑桃十！让他带你离开！”

    “寻找余下的七宗罪与拼图碎片！前往更深层的井！”

    “前往……更深……”

    这句话到底是没有说完，到最后，店员打了个喷嚏。

    呆傻的神态重新回到了他的脸上。

    “吃，吃炸鸡吗？”店员一脸憨厚的看着白雾。

    白雾摇了摇头，井六叹道：

    “即便他还有时间，也不会尽数告诉你的，因为这里头涉及到很多因果。”

    井六似乎也猜到了白雾所想的。

    白雾没有避讳：

    “我一直很好奇，我的母亲是谁。曾经在黄泉岛，黑桃十的亡灵出现，也说过这个话题。”

    “只是那个时候，我不能开口说话，否则就会被规则吞噬。”

    “这是第二次，又到了快要得到线索的时候……却又失败了。”

    白雾有些沮丧。

    自己的母亲到底是一个怎么样的人？

    她在这个世界，又扮演着什么样的角色？对现实世界的影响又是怎么样的？

    白远来到这里，是纯粹为了逃避，还是另有所图？

    太多的困惑与沮丧，让白雾感觉前方迷雾重重。

    七百年前的黄金一代们，所做的努力到底是什么？

    井六难得的安慰起来：

    “起码，你知道了她的确存在。而且，你也证实了你的推断，白远，黑桃十，还有这个阵眼，他们都是与高塔制造者有关。”

    “他们也都与你的诞生有关，自然的，黑桃十也会知道你的母亲的下落。”

    “看来，黑桃十还是欺骗了你。”

    井六的这句他骗了你，忽然让白雾想到了什么。

    雨势已经停下，白雾离开了这家咖啡厅。

    “我或许被黑桃十骗了，但不是这一句，而可以确定的是，你也被黑桃十骗了。”

    不久前，白雾曾经也向黑桃十询问了关于自己母亲的事情。

    黑桃十的说法，是一个平凡普通的女人。

    这无疑是谎言，的确是在骗人。

    但白雾并没有相信。

    事实上，白雾对黑桃十的大多数话语，都持有怀疑态度。

    虽然也将黑桃十的话假设为真话，来推断一些信息，但内心深处，为了防止被黑桃十欺骗，白雾并没有真正相信这些话。

    这也是白雾应对黑桃十的一种方式。

    不管欺诈者的话如何有诱导性，只要自己始终持怀疑态度，就不会被骗。

    “我也被骗了？不可能啊，他的每一句话，我都是将信将疑。”井六很疑惑。

    白雾点点头，雨后的小镇对白雾来说似乎有些陌生了。

    他没有急着前往黑桃十的所在，而是慢慢走着。

    因为脑海里还有很多线索需要梳理。

    他回答井六的话说道：

    “你还记不记得，黑桃十问了一个奇怪的问题？”

    “什么问题？”

    “他问我，身边是不是有一个看不见的朋友。”

    白雾停下脚步直视着井六，最开始井六还没有想到这句话的含义，只是和白雾一样，直觉黑桃十有问题，现在井六忽然意识到了问题所在。

    “欺诈者需要欺骗成功才能获取对手的一部分力量。有没有可能，他是获得了你的一部分力量，才因此察觉到了你的存在？”

    白雾点出了谜底。

    井六却有些不是滋味。这是七百年前的时间线，也就是说，七百年后的自己，会被七百年前的黑桃十欺诈，让黑桃十获得了一部分因果之力？

    但是自己也和白雾一样，对黑桃十的话语始终持怀疑态度。

    现在看来，黑桃十真话真的不多。

    既然那名店员见过了黑桃十，黑桃十自然知道，这个世界就是一座塔。而不是需要怀疑什么。

    也就是说，白雾和黑桃十的那场对话，看似白雾在寻找线索，实际上，都是黑桃十对白雾的一场测试与引导。

    测试白雾的能力，以及引导白雾寻找到那名店员。

    这的确是一个可怕的家伙，但问题在于……他到底是在哪个地方骗了自己和白雾的？

    白雾也想不明白，从见到黑桃十起，他对黑桃十说的每一句话，都不曾绝对的相信。

    假如自己被黑桃十骗了，那么到底是哪里出了问题？

    井六又点出了一句关键：

    “既然这个世界没有扭曲，黑桃十如何使用自己的序列的？”

    “他说过，他与白远的力量……不是一开始就消失的。”白雾下意识的回答。

    但很快，这句话里白雾觉察出了问题：

    “也就是说……有可能至今还未彻底消失？欺诈者仍然会生效？”

    越来越困惑了，与黑桃十的短暂接触，看起来获益良多，现在却无法分辨，对方哪一句话是真话，哪一句话是假话。

    白雾迈动脚步：

    “就算这里黑桃十也撒谎了，也不至于欺骗我，因为这一句话，我也持怀疑态度。”

    “假如黑桃十欺骗了我，他到底是用哪一点欺骗我的？”

    欺诈者这个序列的特质，白雾还不清楚。

    但是看该隐大费周章的样子，很显然，欺诈的判定是比较严格的。

    但序列这个东西，很看使用者。

    黑桃十可是鼻祖，或许掌握了序列进阶也未可知。

    也就是说，黑桃十使用欺诈者，判定或许和该隐不一样。

    简而言之，该隐的欺诈者，只能算是入门了，黑桃十的欺诈者，使用得可谓炉火纯青。

    但就算如此，要欺骗自己，也必然得是一个自己深信不疑的东西上欺骗了自己。

    到底是什么呢？

    “接触黑桃十开始，你和我都明白这个人是个骗子，所以我相信你和我一样，都对他的每一句话持怀疑态度。”白雾再次看向井六说道。

    井六点点头，她顺着白雾的话说下去：

    “你我知道这一点，那么林锐，或者说初代就不可能不知道这一点。”

    “还记得黑桃十说过的话吗，他是通过欺骗初代，获得了制作石碑的方法，假设这一句话是真的，那么他是以什么方式欺骗了初代？”

    当年的黄金一代，没有傻子。

    或许只有因为爱情而盲目的小鱼干，略微有些傻。但小鱼干和黑桃十没有接触。

    而最为活跃的三个k——白远，黑桃十，初代，他们三人里，或许初代是相对不那么聪明的一个，但事实上，初代可不笨。

    初代很清楚自己被白远利用，只是初代的格局更大，愿意被利用。

    这样的人，当然知道警惕黑桃十的话语。

    可即便如此，黑桃十还是成功欺骗了初代，获得了初代的力量。

    也因此，黑桃十才能紧随白远其后，利用石碑进入了这个世界。

    白雾和井六，最终还是没有想明白黑桃十到底哪一句话，是让他们深信不疑的。

    好在，以白雾的实力，要再次前往黑桃十的所在之处，并不难。

    ……

    ……

    小镇外，垃圾场。

    当白雾再次来到黑桃十住所的时候，黑桃十已经消失不见了。

    白雾只看到了两杯热茶。

    同时白雾还闻到了空气中消毒水的味道。

    “白远来过了。”

    白雾对这个消毒水味道非常熟悉。

    结合自己回到小镇时，看着白远开了一辆suv离开，白雾确定了，那个时候白远的神情有些古怪，想必是接到了黑桃十的电话。

    他从来没有想过，白远和黑桃十是那种随时可以见面的关系。

    因为在白雾的记忆里，白远和黑桃十——是那种玩着猫鼠游戏，相互较劲的两个人。

    可此时此刻，一道灵光闪过，白雾忽然间……明白了黑桃十到底是在哪里骗了自己。

    为何自己会对谎言深信不疑。

    茶桌上留着一张纸。

    这是黑桃十和白远这两个饮茶人，在饮茶之后留下的。

    也是整件事情的谜底。

    白雾拿起了这张纸，里面的内容印证了白雾的猜想：

    “亲爱的小白，虽然在我的印象里，你还是那个童年时一脸委屈缺爱的小可怜，但今日，我必须得说，我很高兴。

    想必你已经对我有所戒备了，所以接下来的话，是真话哦。

    当然，你还是可以选择保持怀疑的态度来看待这封信上的内容。

    首先揭开你的困惑，或许当你看到茶杯的时候，你就明白了，我爱喝茶，白远也爱喝茶。

    我们有着共同的爱好。

    然后你就会想，我和白远……真的是宿敌吗？”

    信白雾没有看完，看到这里的时候，白雾的鸡皮疙瘩起来了。

    白远和黑桃十是宿敌，这是七百年前所有认识他们的人都知道的事情。

    是白远也一直对自己灌输的事情。

    白雾继续往下看：

    “魔术师不该轻易解开自己的魔术，但我已经从你身上拿到了我想要的东西。

    当然了，你的出现是一个意外，即便没有你的出现，我和白远的计划也会继续实施。

    将来有一天，你会毫无意外的出现在我们原本的世界，想来你已经知道了。

    至于你的序列，也就是你的初始生存能力，以及你最强大的地方——情绪免疫，还有你身上能够使用序列和恶堕词条的特性……

    这些东西你不需要知道怎么来的，你只需要知道，你只需要知道，你是一件伟大的作品，尽管你还有一些小瑕疵。

    然后，你的出现，延长了我的时间，且补充了我的能力。规则封印是一个可怕的序列，我和白远的力量在这里，成了消耗品。

    如今，你就像是一个充能站，通过欺诈者，我再次得到了补充，这让我对后面的计划，将更有把握。

    那么现在，我来解开谜题，你到底是哪里被我欺骗了，其实你也已经有了一定的思路对不对？

    那就是我和白远……从来都不是宿敌。

    我对白远的兴趣，并没有那么浓厚，相反，我和白远一样，对源头上的东西最感兴趣——比如井。

    还记不记得我对说过的一句话——我与白远的较量，是要绝对的公平，哪怕有时候我掌握了外力，我也会放弃使用这些外力。

    这句话，其实就是故意要让你明白，我还掌握着外力，我的力量并没有完全被消除。

    聪明的你，一定会因此而戒备，认为我可能并没有完全变成一个普通人，我只是因为要与白远公平对决，而放弃了使用这些外力。

    所以接下来，我只需要告诉你我是一个普通人，你就会认为我在撒谎。

    但这样一来，你就不得不转移注意力，更加相信我的前半句——我会为了白远，而放弃使用外力。

    也就是说，你会更加相信，我对白远的执著。

    哈哈哈，老白这个人呢，我确实对他比较执著，但一切，都是我装的。

    当初因为小鱼干的精神力，导致我们在农场的人，都会下意识认为花色决定资质。

    老白让我从k变成了十，的确让我自我怀疑过。但我对老白，却只有感激。

    因为他让我明白了一件事——欺诈的魅力。

    所以后来，我干脆扮演起了一个执意对他复仇的人。

    这是多么顺理成章，骗过了能骗过的所有人……只要稍加引导，他们会对此更加深信不疑，欺诈者序列，依旧因此判定成功。

    不过我骗得了所有人，却未必能骗过老白，权衡之下，我选择与老白联手。

    你知道的，他这个人对有趣的事情最感兴趣，正邪阵营反而不那么重要，所以……你被骗了不冤枉。

    毕竟，你不是被一个黑桃k骗了，你是被黑桃k和红桃k联手骗了。

    也唯有老白的力量，我无法拿到，但是没关系，老白提出了一个更值得付出想象力的荒诞未来，一个伟大的计划。

    这个计划，确实与你有关，但是我只能说到这里了。

    这个世界不欢迎你，你虽然被扭曲笼罩，但如果在这个世界待得太久，规则封印也会生效。

    我和老白的死亡不可避免。接下来在这个世界，是我和他的舞台，或者也是幼年的你的舞台，至于现在的你，还是打哪来，回哪去吧。

    我相信你的舅舅，已经告诉了你很多事情，这是一座塔，请代我们前往塔的最深处。

    至于离开的方式，我已经制造了石碑。用你的眼睛，你会找到离开的方法。”

    信写到了这里，就结束了。

    白雾绝对想象不到，黄泉岛上，黑桃十亡灵和白远的相遇……

    以及这么久以来，白远对自己所说的一切关于黑桃十的话语……

    都是在为黑桃十欺骗自己做铺垫。

    不仅仅是自己，就连初代也对此深信不疑。

    用无数年的时间来立一个宿敌人设，当所有人都深信不疑，赚取到了每一个人的信任和力量之后，才缓缓揭开谜底——

    从来没有宿敌，只是两个联手的骗子罢了。

    白雾苦笑，井六也苦笑。

    “我们，被骗的不冤。”

    “是的，看来接下来，我必须得按照他设定的路线离开了。”

    “你不打算试着反抗？”井六有些疑惑。

    “我只是赌一把，我赌白远和黑桃十，终究是站在初代那边的。”

    “你真是个疯子。”

    “这次不是疯，要和这两个老骗子为敌，我倒情愿选择和初代一样，独自面对扭曲。”

    略作停顿后，白雾说道：

    “我该前往真正的第三层了。”

