    奥古斯特并没有穿上重铠，要是在沼泽地段穿着重铠的话，一不留神踩出土地，踩入泥沼之中，那就不容易脱身了。

    因此奥古斯特只是拿出一身备用的装备，然后和高飞一起，用其他衣服将手脚包裹浑身上下全部密封好，戴上之前从乐园买来的防毒面具，准备齐全后就准备进入了。

    正准备进去的时候，尖牙不满的声音在身后响起来，

    “喂喂喂，那我呢？”尖牙在地上一边蠕动一边大声吼叫着自己的愤怒。

    “你不是有厚实的皮肤和健壮的肌肉嘛，常年在外生存，这都做不到？（滑稽”

    “那也要给我个防毒面罩吧啊喂。”

    “没了就这两个。”高飞摊摊手。

    “我用我自己的！”

    “你这面罩还有防毒功能啊，看不出来啊。”

    “呵没见识的猴子。”

    ....

    三人很快都穿戴完毕，进入了沼泽。

    高飞从储物空间拿出来之前做Siri时候，顺手做了一个弱智能的机械狗。让Siri操控走在整个团队前，提前为小团队探测危险。

    整个沼泽森林中光线昏暗，偶尔耳边有悉悉蟀蟀的虫子爬过的声音，极遥远的地方似乎有几声鸟鸣，整个森林中只有鞋子踩上地上树枝树叶的声音，嘎吱嘎吱。

    三人轻屏呼吸，所有动作都小心翼翼，在沼泽中，你永远不知道脚旁边的泥沼中藏着什么样的生物，你永远也不知道，在哪一个黑暗的角落，有着致命的毒虫等待着你。

    奥古斯特没有拿出火箭重锤，只是左臂上装备了一个小圆盾，右手拿着一个80cm的小锤，身为队伍内体力最高的，对异常状态抗性也最高，走在了最前面。

    高飞走在中间，双手扶在黑金的枪套上，随时准备为团队提供远程火力支援，永远不能小看安全环境下的枪炮师恐怖的输出。

    尖牙走在最后，虽然重伤未愈，但是腕刃和飞盘在手，又回到了那个精炼老辣辗转于生死之间的铁血战士，丰富的狩猎和生存经验可以注意到身后危险。

    机械狗“哒哒”地向前走动着，静谧的森林中，有着些许恐怖气息。

    突然，毫无征兆，一道黑影从机械狗前方的泥坑窜出，迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让子弹飞之势，咬在机械狗的脖子部分，一瞬间就拖动机械狗回到了泥坑中。

    【警告，机械颈部受损，受损度30%】

    机械狗警报声响起，高飞瞬间就出手了，双手飞舞间，一连串的子弹射向黑影的头部，奥古斯特也向前迈出一步，手中小锤直直敲向黑影。

    但是尖牙的反应更快，因为距离原因，只是将左手飞盘旋出，“唰”直接将黑影头部用旋刃割下。

    子弹，小锤同时集中头部，一瞬间将黑影打成为了一团浆糊。机械狗受到一点波及，但还是挣脱了咬合，重新站立起来。

    三人看向地面黑影的头部，原来是一条巨蛇，大概是将机械狗当做上方经过的小动物，这种巨蛇一般攻击方式，咬断脖颈或者拖入泥沼后身躯缠绕，全身骨骼碎裂死亡。

    好在机械狗子没有被拖走，修勾摇了摇头，脖子出裸露出了一部分的管子，一些难看的轴承和类似机油的东西。

    【获得世界之源1.2%】

    击杀巨蛇之后乐园烙印提示获得了一部分世界之源，只是一条巨蛇就有1.2%，虽然不但是如果放在整个世界的纬度，那也不算多。

    三人继续向前方推进，狗子稍微修理了一下，又蹦跳的跑去前方探路。

    突然狗子向Siri传输了一段视频，高飞接受视频之后，轻“咦”一声，招呼两侧的奥古斯特和尖牙两人过来看看。

    选择开始播放，只见是狗子那极低的视角，狗子敏捷得越过一些树根和倒下的巨树，前方突然亮堂起来，狗子视角中，出现了一个又一个很简陋的树屋建立在沼泽密林中少有的干地上，参差不齐。

    “哎？二狗子，你不是说把大型生物包括部落中的人都抓走了？”高飞手肘搭在尖牙肩膀上问到。

    “沼泽区域是一个例外，因为地形复杂，飞船也难以进入，在这种环境中，3-5人战队也很容易被埋伏。”尖牙很尽责的讲解到，然后很快反应过来。

    “叫谁二狗子呢！....＃%@？&（铁血族内部国骂）....”

    高飞无视二狗子的叫嚷，看向奥古斯特。

    “走，上前接触一下吧，老奥穿上重铠吧，防止打起来。”

    ......

    【触发支线任务：鳄神部落的兴亡】

    简介：鳄神部落的图腾沼泽鳄经历了未知的巨变，将影响到部落的兴亡，作为外来者的你们，不同的选择将决定部落的命运。

    个人奖励：灵魂结晶（中）×3，5000乐园币。

    惩罚：随任务进展变化。

    任务被触发了，高飞等略微分析下任务，决定还是从部落开始试探吧，看看所谓的鳄神是什么情况。

    当高飞三人从密林中走入沙地，原本部落中劳作的女性原始人慌张放下手中的简陋工具，匆忙向草屋群落中大声吼叫起来。

    “啊啊呜~~~啊呜~”没几秒钟，草屋中冲出来几个明显比较衰老的原始人，手里拿着简易的长矛和长弓。

    其他方向密林中也冲出几位身上背着猎物的青壮年原始人，手里拿着石制的武器，站在一起对着高飞他们“乌拉！呼啦！”的叫着。

    高飞三人举起手表示自己没有威胁，内心想着不知道乐园的翻译功能靠谱嘛，这种原始人不知道能不能沟通。

    于是高飞试着说了几句，没想到对方部落居然听懂了，虽然不像之前那么紧张，但是还是充满敌意。果然乐园还是靠谱啊。

    高飞又送出了很多东西，想要氪金提升好感度。部落中的一些人也略微有些动摇，毕竟鳄神近来脾气突然暴躁，要求了更多的贡品，部落内部很多人开始饿肚子了。

    正在好感度提升，快要完成攻略的时候，部落中一个青年突然跌坐在地上，一脸恐惧的看着尖牙，喃喃说

    “是死神，他是死神，死神来了啊啊啊。”

    整个人却直接吓傻，地上屎尿横流，让双方的PY瞬间僵持住，都尬在原地不知所措。

