    第326章 -IG绝境，全员暴走！！

    大闹天宫瞬间击飞四人…除LNG战队比较靠后的AD暴走萝莉之外，其余人皆被猴子给击飞。

    眼看着如此大好时机，千珏立马将E技能被动挂至拥有硬控技能并且相比较其他三人身板比较脆的卡牌大师身上。

    利用Q技能的超高伤害加位移，来回拉扯防止自己不被开到，紧接着配合上猴子的输出，成功将卡牌大师率先击杀。

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了LNG—Doinb（卡牌大师）！！！”

    “不过还好，上单武器比较肥…能不能带领LNG就看武器大师了…哎哎哎？这位置太深了吧，恐怕自己要出事啊！”

    “我的天！！武器大师一个人直接顶着IG几个人输出…能不能杀掉千珏，保住峡谷先锋！”

    见己方卡牌大师在面对千珏和猴子的伤害之时，瞬间倒地，LNG上单选手Ale立马意识到情况的不妙。

    跟自己对线的猴子已经被自己几乎打穿对线，能够创造出如此超高的伤害，无非便是千珏。

    锁定目标！！看着身处龙坑内的千珏，Ale操枞着武器大师，径直利用Q技能往其脸上跳去。

    “崩崩崩～”

    开启E技能将千珏晕住的瞬间，紧跟着贴脸输出。

    即使经济发育与LNG上路已经称霸的武器大师几乎持平，伤害方面千珏自然是不比武器伤害要低。

    不过千珏做为一名脆皮AD型打野，自己的身板也是脆的可怜。

    在面对武器大师的贴脸输出时，想要站撸肯定是打不过的，加上武器大师开启E技能【反击风暴】的时候。

    完全免疫外界一切的普攻伤害，这样一来，在面对武器大师的贴脸时，千珏就显得有些无可奈何。

    “我靠，我靠，伤害太高了，快帮一下！！”

    看着千珏血线急速降低，眼前如疯狗般的武器大师正追着陈歌一顿锤。

    这不免让一向稳重的Rookie也有些慌张。

    “稳住稳住，我来了！！”

    正当千珏即将进入斩杀线的同时，IG辅助女坦利用E技能稳稳命中武器大师，并跟随千珏一起来到龙坑之中。

    进入龙坑之后，附上大招接Q技能控制。

    一套控制技能下来，面对女坦的一整套控制技能，武器大师的输出也暂时受到了限制。

    局面瞬间陷入焦灼状态。

    不过…效果似乎并不是很明显，虽然女坦将一整套控制技能全部给到武器大师。

    也在第一时间为己方千珏创造出良好的反打与输出空间，但发育几乎跟千珏同步的武器大师。

    原本经济就远超出众人，开启大招的双抗加成技能过后，更是一个人顶着猴子、千珏和女坦三个人的输出打。

    当正IG众人绝望之际，Rookie佐伊一发超远流星飞弹径直映入大龙坑IG三人眼中。

    “崩～”

    一超远Q技能，搭配上队内三人的输出，即使开启大招的武器，血量也顶不住如此的疯狂围殴。

    血线极速降低，与千珏一样…直接来到斩杀线！！

    “咻”…武器大师控制解除的一瞬间，千珏立马使用出Q技能朝着大龙坑上方跳去。

    因为自己与武器大师血量相差无几，都进入到了斩杀线。

    面对四人的围殴，武器想要在自己血量进入斩杀线时再全身而退，这显然不太可能。

    强行与千珏换掉，拿到千珏赏金人头，后续自己送出赏金人头…这样一来对于Ale来说还是勉强可以接受。

    IG目前所有的输出几乎全部都压在千珏一人身上，只要能够将千珏给击杀掉。

    这样一来，就算后续自己被IG所有人给合力杀掉。

    也能够为团队在这波团战当中奠定不小的胜率基础。

    见千珏使用出Q技能做位移径直位移至龙坑上方。

    LNG上单Ale不由得眉头一皱，然后立马交出闪现，跟上输出，抱着必杀的心态想要强行击杀掉千珏！！

    “想强行跟我换，不可能！！”

    彼时…面对跟闪输出的武器大师，ChenG眉头一挑，紧接着立马交出自己闪现再次进入龙坑之中。

    ChenG千珏这一波两级反转让Ale一时间直接愣在原地，紧接着快速撤退想要离开千珏的输出范围。

    “咻咻咻～”

    一墙之隔，面对没有闪现和位移技能的武器大师，千珏隔墙输出，立马回身反打。

    Q技能【乱箭之舞】接上几发超高伤害的普攻，直接将带有赏金的武器大师给击杀掉！

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了LNG—Ale（武器大师）！！！”

    Killing Spree！！！

    大杀特杀！！！

    IG打野千珏拿到双杀的一瞬间，己方上单顶在前面吸引大量火力的猴子也应声倒地。

    “LNG—UZI（暴走萝莉）击杀了IG—Neny（齐天大圣）！！！”

    “追追追，可以反打，他们上中双C没了。”

    成功将LNG武器大师与卡牌大师给逐一击杀过后，ChenG经济一跃成为领先全场的大Boss。

    IG也在其带领之下，彻底吹响了反攻的号角。

    “ChenG！！这一波上下来回腾转直接把Ale秀了，直接利用自己闪现规避掉了武器大师致命输出，完成反打！！！”

    “我的天！！！移形换影！！！经典重现”

    “可惜了可惜了，最后Ale还是没能够将其千珏给击杀掉。”

    “不过好在猴子的经济发育并不算好，虽然其非四人给LNG带来了不小的麻烦，但自己在后续也立马遭到LNG四人的围剿击杀。”

    “还…还有！梦魇直接开启大招…目标残血千珏，把他杀掉就能拿下峡谷先锋了！！！”

    “IG所有人也正在赶过来，形式对于LNG极为不利啊…ChenG千珏还有个保命大招，我的天呐，梦魇也倒了！！！”

    就当IG打野陈歌以为威胁就此解除之时，BLG梦魇在自己来到斩杀线的同时大招再次响起。

    梦魇开启大招飞向千珏的一瞬间与此同时千珏开启大招，进入无敌时间，再次规避掉LNG的致命进攻！！！

    恐惧效果，第一波爆发伤害皆被千珏一个大招给直接化解。

    “我的天，他为什么还有大招！”

    一声惊叹过后，进入人群当中的梦魇再次被IG众人围殴至残血，紧接着佐伊一发Q技能完美收尾。

    (本章完)

