    狂暴的气息流溢之间，让得天地间都是斥放着无尽的风暴，帝威掀起，淹没了大荒圣域，在这股威慑之下，一座座高峰、大山、建筑尽是湮灭，化作靡粉！

    强大的不可一世。

    这就是大帝！

    大荒圣域的众人犹如蝼蚁一般，瑟瑟发抖，双瞳凸起，恐惧无比。

    “一打三，能够打过吗？？”

    众人失声道，面对着三位大帝，那位帮助他们大荒圣域的大帝，能够胜过对方。

    他们不敢想，一旦输，大荒圣域就要彻底被毁灭了。

    苍穹之上，化作了万古战场，大荒圣域每一个人都是能够发现虚空战斗之人。

    “怎么办？又来了三位大帝！”

    “我们大荒圣域难道真的就要灭亡了不成？？”

    苏洵惊呼了一声道，脸色苍白无比，一脸无力。

    三年前于大荒圣域之中，陨落了一名帝主，自然也是大帝人物，如今三年时间过去，竟然又降临了三位大帝人物。

    苏洵的脸色难看无比，浑身颤抖。

    即便是没有前往那一片战场，他们也能够感受到大帝战斗，是何等的疯狂和威慑，可怕无比。

    究竟是为什么？

    一尊尊大帝降临。

    他们大荒圣域在大帝面前只不过是垃圾一般。

    为何一尊尊大帝降临大荒圣域，究竟是发生什么事情了？

    “一定会撑过去的！”

    海若蓝俏脸苍白，紧张的说道。

    于大帝面前，他们尽是蝼蚁。

    一定会躲过去的，此时她的娇躯也是在颤抖中，露出了惊慌的表情。

    但是她相信，危机一定会化解的。

    苏洵也是重重的点了点头。

    “……”

    “万杀之术！！”

    孤鸿望着那一座墓地，神色低沉，呢喃两句，身躯气势陡然间爆发，抬起手臂，一股玄奥之气，猛然间爆开。

    整个天地间登时爆出了无尽的凶煞之气。

    他的眼眸冰冷无比，狂暴出手，杀意淹没而出，仿佛化作了一尊杀戮凶神！

    东初大帝、以及妖落大帝二人对视了一眼，眼中尽是刺出了一道阴森的光芒，冷若无比。

    就算面前之人再强。

    也不过是一个人，如何赢得过他们三帝！

    “轰隆！”

    随着一道惊人的声音炸开，孤鸿与那葬仙大帝祭出的墓地轰砸而下，天地间都在爆开了，荡起了可怕的神威。

    无数人见到这一幕，瞳孔狠狠的一缩，满脸苍白，绝望。

    这对决他太可怕了吧，因为余威，大荒圣域一座座地域，尽数毁灭，爆出了无数的惊涛骇浪的气息。

    更是有弱者当场暴毙而亡！

    “想要抗衡我这葬仙墓地！不知死活！”

    葬仙大帝狞然道，十分霸道，尽显帝王之威。

    “是吗？我孤鸿，还真的想要试试，你这玩意，有多牛！！！”

    孤鸿阴冷道，双瞳充满了血红，速度极快，绽放可怕神威，他的拳头更为霸道。

    “轰轰！”

    每轰砸一下，天地都在颤抖一下，一道余威掀起。

    虽然葬仙大帝的这手段很强，但是在他孤鸿眼中还不算什么！

    他冷冷一笑。

    杀意如虹，霸道气势滚滚而出。

    “轰咔！”

    一道清脆的破碎声音响彻，葬仙墓地开始碎裂了，这让得葬仙大帝神色极为的阴沉，他双眼阴寒无比，自己的绝世神通之术，竟然被这杀神殿的混蛋破掉了。

    虽然预料过，但内心还是很不爽的。

    随即他的脸上露出了狞然的笑容。

    “你似乎忘记了，除本帝外，还有两位大帝！”

    他的声音阴冷无比。

    孤鸿神色一沉，两道光影瞬间出现在两旁，他的眼神阴冷无比，犹如化作了一柄柄利剑一样！

    想要顺势躲避。

    但最终还是迟了！

    “咚！”

    “咚！”

    随着两道可怕的声音炸开。

    东初大帝以及妖落大帝二人分别轰出一拳一掌，皆是狠辣至极，孤鸿闷哼了一声，承受了二人的攻击，脸色一下子变得难看了起来。

    他面色潮红，嘴角溢出了金光血液。

    “可恶！”

    孤鸿神色有些阴沉，两边肋骨流淌着一道道血水，令他神色极其难看。

    他虽然是高星位大帝，但是面前是三尊中星位大帝，完全是弥补了这一缺陷，而且对方在中星位大帝中，也是很强的存在，更是令他神色极其难看。

    血液流淌而下，一片大山，令得枯萎的大山，瞬间茂盛了起来，大帝血液，蕴含着万古精华。

    “孤鸿？你就是杀神殿位列第一的杀神将？”

    葬仙大帝阴冷的狂笑道，笑容歇斯底里，疯狂无比，仿佛就像是疯了一样。

    没有想到他们会在这里寻找到第一杀神将孤鸿！

    真的是让他们兴奋无比。

    “哈哈哈，要是在这下位面世界杀了第一杀神将，我们三人必然是大功臣。”

    东初大帝狂笑道，眼神充满了阴蛰和森然。

    “桀桀的，杀了第一杀神将，然后，再将这个世界淬灭，也算是给你第一杀神将一个面子！”

    “让你路上有许多人陪你！！”

    妖落大帝眼中有着一道异色，森然至极，他的话，清晰的传遍整个大荒圣域、

    每一个角落每一个区域，都是传荡着，让无数人听到后，内心发毛，仿佛瞬间深陷无尽的地狱中。

    他们一个个痛哭流涕，无比悲愤。

    这就使强者，视人命为草芥，本来以为三年前那件事情过完后，大荒圣域便会安稳下来。

    现在看来他们想多了。

    “你们为什么帮助诸天神殿，为什么残杀无辜之人，为何对付我们杀神殿！！”

    孤鸿神色阴沉，双瞳金光闪耀，声音压得很低。

    “哈哈哈哈！你们还不知道吗？？”

    此时听到孤鸿的话，三尊大帝狂笑道，而他的话，让得孤鸿神色一冷。

    “什么意思？”

    孤鸿满脸阴沉的吐声道，眼神冷若冰寒。

    “星神大人，他不仅有着万古天资，更是我们星域诸强联合举荐的星域之主！”

    “未来，星神大人，更是会带着我们诸天星域的人，踏破诸天，破碎星空，前往未知的世界。”

    “而你们杀神殿，竟然也有人妄想成神！”

    “这个世界记住，只有一尊神，那就是星神，而不是杀神！”

    葬仙大帝踏步而出，神色霸道，眼眸寒光斥放道，身躯气势横扫而出。

    听到这里孤鸿的脸色一下子难看了起来，他双眼充满了血光“这就是你们对我们杀神殿出手的理由？”

    “一个称号？这就是你们为震慑星域，将戮鲨大哥和神战大哥，吊挂在诸天刑台上的原因！”

    “所有的一切，都是称号所为？”

    孤鸿气的浑身发抖，脸色变得极其难看，他的眼中的血光愈发可怕了起来。

    “哈哈哈，没错，这个世界上，只有一尊神，那就是星神，杀神殿将会彻底消失历史长河！”

    “我们孝敬星神大人，为星神大人，扫除一切屏障！”

    “只要有星神大人在，这个星域世界，将会永世太平！”

    “即便是杀神能够轮回，他也要死！”

    妖落大帝狂笑道，眼中阴蛰无比，透着血光和寒气爆发。

    整个天地间，唯有三人的狂笑声音！

    “这些杂碎！”

    孤鸿拳头紧握，双瞳赤红，就为了这个原因，对他们杀神殿出手，为了杀他们派出了那么多强者。

    “……”

    “原来这就是你们的原因啊？那我就用你们的命血溅诸天！！”

