    

    跟随着萧寒，林动从一座高耸的山峰上攀越而过。顿时，一片辽阔的古老广场，出现在了林动的视野之中。

    那片广场不可谓不大，足足占地数十万平方米，青石铺就，一股沧桑古老的气息，弥漫在整座广场之上。

    此时此刻，在那广场之上，已经聚集了诸多的身影。他们，几乎全部聚集在广场的中央。在那里，有着一座凸起的石台。在石台的上面，有着一面古朴的无字石碑，正在静静地屹立在石台之上。一种沧桑古朴的气息，缓缓地自石碑之中散发而出，直至云霄。

    林动手指着那座石碑，问道：“师傅，那就是你说的，能够让我们林家富可敌国的地方吗？”

    萧寒点点头：“是的。”

    林动错愕道：“师傅，那……只是一座石碑而已。难道，它有着什么特别的来历？”

    萧寒含笑地夸奖道：“当然，它有着一个还算可以的名字。”

    林动追问道：“什么名字？”

    萧寒回道：“造化武碑！”

    “造化武碑？”

    林动心思一沉，若有所思，问道：“师傅，难道……他和武学有着什么关系？”

    “嗯！”

    萧寒看着林动，赞扬道：“你猜测着不错。它，的确和武学有着莫大的关系。”

    林动边跟随着萧寒，边又求知地问道：“师傅，可以和我好好讲讲吗？”

    “当然可以。”

    萧寒迈步步伐，眺望着前方的古碑，说道：“造化武碑，乃是大荒古碑之中，最为神奇之物。其实，很多的强者和势力，来到此处，都是冲着它来的。”

    “造化武碑，是远古宗派当年授予弟子武学的地方。只要有人能够在造化武碑的前面打坐，便是有可能得到一种武学。这种武学的获得，有高有低，究竟最后能够获得何种的武学，还需要看个人的武学天赋。”

    “在历届的大荒古碑开启之中，曾经有着一些惊才绝艳之辈，从造化武碑之中，获得了造化级的武学。”

    听着萧寒的介绍，林动惊疑道：“师傅，这块造化武碑竟然如此的神奇，只要在其面前大作，就能有可能获得造化级的武学？”

    萧寒点点头，道：“当然，诸天世界，比着更加神奇的事情，多如牛毛。等你跨入了大千世界，你就能够知道，你昔日所观阅的一些事物，不过是坐井观天而已。”

    “嗯。”

    林动点点头，对于萧寒口中所说的大千世界，林动无比的好奇。不过，对于造化级的功法，此刻，林动也是心动不已。

    不多时，林动已经来到了广场的中央，望着眼前的古朴无字石碑，他更是注意到，周围人的眼神，纷纷炽热地关注着这块石碑。

    “怎么连他也来了？”

    “而且，他还带着一个人！”

    “这么说，名额岂不是一下少了两个？”

    “造化武碑，一共也才十个名额。一下子就是缩水成八个，这下岂不是争夺着更加的厉害！”

    随着萧寒和林动的到来，在造化武碑周围盘踞的各路人马，就算是占据着场中最好位置的四大宗族，也是忍不住诞生着一股小小的骚动。

    望着大炎王朝的四大宗族，林动想着，以对方的背影，定然拥有着一席之位。

    “萧寒先生，您也来了！”

    从林氏宗族所在的位置，走出一个老者，随后，他身后的林氏宗族的族人，纷纷朝着萧寒这边走来。对着萧寒无比尊敬地打着招呼。

    那个老者没有七十岁，也有八十岁的高龄了。然而，在萧寒这个青年后辈的面前，依旧是十分尊敬地用了“您”这个称呼。

    “嗯。”

    萧寒闷嗯了一声，算是回应了对方。

    “师傅，想要在这块古碑之前获得武学，还有着名额的限制么？”林动又是好奇地问道。原谅他吧，他还是一个孩子。未满十八岁，在他这个年纪，就是求知欲望最高的时候。

    “当然。”

    萧寒颔首道：“在远古时期，这个宗门也不是人人都有资格来此获得他们能够获得的武学。想要获得这个武学，需要参加宗门大比，从千军万马之中脱颖而出。最后，胜出的十个名额，方才有着资格能在蒲团之上，领悟武碑之内蕴含着的功法。”

    林动目露疑惑之色，环视周围，哪里有着什么蒲团啊。

    然而，随着天际之上一缕阳光倾泻而下，照耀在下方那巨大的造化武碑之上时，一道光柱从造化武碑之中暴涌而出，直冲云霄。随后，一道道宛如来自于远古时期的钟鸣声，悠扬地从造化武碑之中传出，回荡在这片硕大的青石广场之上。

    嗡嗡嗡

    随后，在所有人的注视之下，从那光柱之中，射出了十道光芒，最后落在了前方的石台之上，凝聚成了散发着古老气息的蒲团。蒲团之上，一股幽香的气息弥漫而出，沁人心脾，心旷神怡。

    自从这十个古老的蒲团出现之后，周围诸多强者的眼神，变着更加的炽热。下意识地，他们眼神充满敌意地扫视着周围。想要有资格坐在那里，接受造化武碑的馈赠，无疑需要浴血奋战，从万军之中脱颖而出。

    在所有人的心中，除开萧寒之外，固然无比的心动。然而，谁也没有擅自行动，毕竟，他们也不傻，枪打出头鸟，这等道理他们还是懂的。在没有足够实力和背影的前提下，贸然行动，只会遭来杀身之祸。

    蒲团？

    林动微微一愣，蒲团的数目，不多不少，正好是十个之数。

    林动再次看着萧寒，他的心中已经是对萧寒佩服着五体投地了。心中暗道：师傅，太神了。

    十个名额？

    林动神色十分的平淡，眼中看着萧寒，更是露出了一抹欣喜的神色。

    本来，没有萧寒在此，他林动也有实力力争一席之位。如今有着萧寒这座靠山，试问还有谁敢和林动争夺。除非，对方想要找死。

    然而，林动做梦都没有想到，接下来发生的事情，是他万万没有想到的。        

