
诈赌！

在国内没有这个刑法，因为赌博本身就违法。

但是诈赌在国内可以由诈骗入刑，起步为一万块钱。只要诈骗超过一万，就能够按照诈骗罪判一年。诈骗视情节轻重，量刑不同，像刘强他们合伙诈骗杨晓东，估计少的要判几年，重的差不多十年。

刘强一听张禹这么说，登时就吓了一跳。张禹这个阵势，加上又有钱，真让要让他坐牢，也不是不可能。

“我……这……张禹……你、你们已经把我打成这样了……还要怎么样……”刘强的嘴上开始服软。

“打你是轻的，我们的玛莎拉蒂呢？”张禹又是冷冷地问道。

“玛莎拉蒂……我不知道……”刘强纳闷，一脸的莫名其妙，他哪知道玛莎拉蒂在哪？

“你这可真是冥顽不灵呀！现在还敢抵赖！”张禹的声音沉了下来。

边上有个汉子，见刘强否则，马上来了精神，说道：“张哥，用刚刚那招，不怕他不说实话！”

“对对对，用刚刚那招。”“就用那招！”……好家伙，彪哥的手下们刚刚都没看够，张禹的针法实在是太神奇了，还想请张禹表演一把。

说真的，其他他们也想学学，这要是学会了，能受用一辈子。

更有那着急的，干脆直接就把刘强的双腿给抬了起来，三下五除二就把鞋袜给扒了下来。

刘强是直迷糊呀，这是干什么，上来就给脱鞋脱袜子。但他的心中还是打鼓，不会是有什么酷刑吧。

他紧张地说道：“你们要干什么……”

“你不是不说么，那只好再小小地惩治一下了。”张禹直接从兜里掏出两根银针，分别插入刘强脚底的涌泉穴。

紧接着，房间内就充满了刘强痛苦的笑声，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……我、我……哈哈哈……怎么回事……哎呦……哈哈哈哈……”

他被打的鼻青脸肿，这一笑带动脸上的肌肉，疼的是呲牙咧嘴。可就算这样，也忍不住要笑，脸上那表情极为怪异，让人看的是触目惊心。

小灵和少妇、光哥、财哥可没见识过这个，眼下见到刘强如此，简直都傻了。

他们不明白刘强怎么会这样，更是担心起自己来，会不会也受到如此惩治。

张禹静静地看着刘强，说道：“想到了玛莎拉蒂在哪，你就说出来，我会停手的。可你要是不说，那就慢慢的笑吧。”

“哈哈哈哈……我不知道……哈哈哈……哎呦……我真不知道……”刘强也不知是疼的还是笑的，现在是眼泪直流，根本控制不住。这奇痒的感觉，以及身上、脸上的疼痛，更如钻心一般。

“饶了我吧……哈哈哈哈哈……我真不知……哈哈哈……不知道……真的……哈哈哈哈……玛莎拉蒂……我……哈哈哈哈……”刘强开始讨饶，他是真不知道玛莎拉蒂在哪。

他的嘴，现在一个劲地哆嗦，说话都有点岔气了，突然咳嗽一声，跟着笑声中就夹带着咳嗽声，眼睛都开始翻白眼了。

“咳咳咳……哈哈哈……咳咳……真不知……哈哈咳咳哈哈……我没干……”

张禹一看这意思，刘强这是要过去，他急忙伸手将两根银针抽了出来。

即便如此，刘强也是“嘎”地一声，笑的背过了气。

张禹赶紧抓住他的脉门，一看没事，就是暂时的昏过去了。

张禹接着将目光转移到其他人的身上，不管是小灵、少妇、光哥、财哥，任谁见到张禹的目光扫向自己，都不由得打个哆嗦。

刘强的痛苦，他们看在眼里，哪能不怕。相比于这个，估计挨顿揍都算是轻的了。

张禹终于将目光停留在光哥的身上，他指了指光哥，说道：“你叫什么名字？”

“我、我……我叫徐小光……”光哥战战兢兢地说道。

“我们的玛莎拉蒂，是不是被你们设局骗走的？”张禹冷冷地问道。

“没有的事！”闻听此言，光哥急了，连忙解释道：“我们根本就没骗过玛莎拉蒂呀……我们就是小老千，哪有这么大的胆子……肯定是刘强找别人做的，跟我们无关……”

说这话的时候，他都好哭了，生怕张禹不信。

财哥也知道事态严重，跟着说道：“没错呀，我们哪敢做这么大的买卖呀，真的不是我们。肯定是刘强找别人做的。”

床上蜷缩的少妇也急切地说道：“确实不是我们干的，我们就是设点小局骗钱，玛莎拉蒂的局，我们可不敢设。”

“真的……我们不敢的……真不敢……”小灵胆子最小，现在连财哥、光哥都打哆嗦，更别说她了。她已经被吓哭了，哆哆嗦嗦地说道。

“我一辆玛莎拉蒂才二百多万，你们骗杨晓东输了六百多万。还有你们不敢的吗？”张禹冷冷地问道。

“这位大哥，话是这么说，其实杨晓东前前后后，就输给我们一百来万，而且还得分好几次。最后虽然是欠五百万，我们也没指望全能给要出来……我们是有眼不识泰山……钱我们都给退出去……按照道上的规矩，我再剁一只手给您……您就别再难为我们了……玛莎拉蒂的事儿，我们是真的不知道。”光哥说着，从地上爬了起来，把身上的钱全掏了出来。

财哥也赶紧掏钱，少妇也是这般，小灵有点不舍，但还是老实的掏出钱来。他们的钱堆在一起，能有一百多万。

光哥跟着伸出手来，很是光棍地说道：“来吧，只要能放我们走就行……”

“呵……”这时候，大彪哥身边的一个汉子轻笑一声，说道：“道上的规矩，你们这里几个人，一人留下一只手还差不多吧！”

“这……”光哥、财哥、小灵、少妇四个，立刻是面面相觑。如果按照汉子的说法，四个人留下四只手，那他们这个团伙，基本上就废了。

莫说再出千骗人，只怕打工吃饭都成问题。

杨颖不禁有些担心，剁手？这也太残忍了吧。她紧张地说道：“小禹，要不然就报警好了，让警察处置……”

张禹现在已经看出来了，这四个老千应该是不知道玛莎拉蒂的事儿。但这样一来，他更加好奇了，他们他们骗的，还会是谁？镇海市的老千，有这么多吗？

张禹朝杨颖轻轻摆手，然后冲着几个老千说道：“我这个人不喜欢使用暴力，所以我不要你们的手，但是坐牢是一定的。你们要是想要少坐几年，那就给我老实一点。你们是老千，同行里有谁能骗我们的车，你们多少应该有点数吧。说出来之后，只要能帮我把车找到，我可以让你们少坐几年牢。”

****

特别鸣谢：吊儿郎当，牛神王爸爸，穷人看正版大大的打赏，以及今天的12张月票和300推荐票。

我的亲哥、亲姐们，我知道你们都是在等今天的章节，老铁一把给更出来了。哈哈哈哈，今天上了点娘书单，也是好高兴。用你们的票票砸死我吧，现在是第八名，距离第七名就二十票。咱们一口气秒了他得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482803"  chaptername="第416章  行规，剁手（九更求票）">加入书签</a>
</div>
