    刚才被中年人追杀，慌不择路，一路急窜，方向彻底颠倒，皇宫宽阔，无数建筑又有些相似，让他满脸发懵，宴会厅所在的位置找不到了。

    所以，堂堂名师学院的张大院长……迷路了！

    肉身距离近，还能感应到，现在到处都是阵法，整个皇宫，随处都有强者，气息被割断，怎么找？

    飞的高度足够，也可以找到出路，但经历了刚才的事，他知道皇宫强者无数，真要飞起来，恐怕会被立刻当成靶子，直接打死！

    更重要的是，之前那个中年人肯定还没放弃，一旦冒头，就可能追过来。

    刚才在院子里，有阵法掩护，还能顺利逃走，要在空中被截住，速度、地形都不占优势，弄不好逃走都做不到。

    “只要沿着一个方向，穿过所有庭院，肯定能离开皇宫……”

    找不到方向，也不敢飞出去，揉揉眉心，张悬只好用最笨的办法。

    传说，陷入漆黑的山洞，不知道方向也看不到远处的情况，想要活着出来，只有一个方法，扶着一个墙边，一直前行，不管洞多深，总能出来。

    他现在用的就是这个方法，四处的房屋都大同小异，建筑层层叠叠，按照原路找的话，撞上那个中年人不说，或许还会越走越远，再难出去。

    唯一的方法就是不管方向，沿着一条路走到黑！

    皇宫再大，总有出去的时候，一旦离开这里，就能分清地形，重新再找到入口，回到宴会厅了。

    “就这个方向吧！”

    想到这，再不想其他，认准一个方向，大步向前走去。

    身为巫魂，墙壁之类的没有任何阻挡作用，可以轻松穿越，就是院子里的阵法比较麻烦，偶尔还有高手巡逻其中，需要小心。

    不过，有明理之眼在，再加上天道巫魂，能完美掌控气息，只要不是擅长灵魂的圣域强者，想要发现，几乎不可能。

    连续穿过六、七个院落，一个巨大的院子出现在眼前。

    “这是什么地方？”

    这个院子，和之前盛放石碑的明显不同，更加宽阔，周围一个巨大的封息阵矗立，似乎生怕什么东西泄露出去。

    “难道这个皇宫也有什么不为人知的秘密？”

    封息阵，最主要的目的就是遮蔽气息，让里面的气息无法散佚，外面的人探查不进来，这地方弄成这个样子，难道有啥见不得人的？

    不着急前行，站在院中，向四周看去。

    “像是个考核场地，不会已经离开皇宫了吧？”

    院中很多用来测试力量的测力石柱，看起来像是一个考核场地。

    皇宫弄这么多东西干什么？

    疑惑的转了一圈，院落的尽头，是两排整齐的墙壁，看起来像个狭窄的巷道，上面雕刻着密密麻麻的文字。

    “增加魂魄的方法，有七种，第一，意念端想。第二，面临畏惧、惊恐……诸多情绪。第三，”

    墙壁两侧写满了各种修炼方法，都是关于灵魂的。

    “这些好简单……”

    看了一眼，张悬就明白过来，这两侧墙面上记录的灵魂修炼法诀，十分简单，属于最基础的，连他当初修炼的天道引魂诀，都不如。

    只适合合灵境，刚刚开始触及灵魂的修炼者使用。

    巷道里面的墙壁上，写的很多，密密麻麻不知多远，看了一会，忍不住向前走了几步。

    “这里面的功法，好像要深奥一些……”

    暗暗点头。

    里面记载的灵魂修炼法诀，显然要比最外面的高深不少，虽然和巫魂法诀比，还是差了一截，却也是修炼灵魂的功法，经常练习的话，有助于魂力的增加。

    “这个巷道好长，难道里面的会越来越深奥？”

    抬眼向里看去，发现巷道幽深不知蔓延到什么地方，张悬忍不住好奇。

    就走了这几步，他就发现了，越向里墙壁上写的内容越深奥，继续前行会不会里面的内容，对他也有帮助？

    “反正距离半个时辰还有一段时间，过去看看！”

    反正他从离开宴会厅到现在，不过十来分钟而已，还有一段时间，不如继续向里看看。

    急速向前。

    果然和想象的一样，越向前行，关于魂魄的修炼法诀就越高深，虽然在他看来，很多都未必实用，却也不算弱了。

    “嗯？怎么这个通道，好像有些压力？”

    又走了一会，眼见就要看到尽头，张悬突然敏锐的发现，通道的四周，似乎有什么压力，压迫着魂魄。

    不过，非常微弱，不仔细观察的话，根本感受不到。

    “不管是什么，看完了再说！”

    知道前面还有更高深的修炼法诀，张悬也不犹豫，继续前行。

    修炼功法，肤浅还是复杂，对他来说，区别不大，只要能够收录，就能够为汇聚天道功法做贡献，既然来了，就一股脑全收完算了。

    目光沿着墙壁，不停扫过，上面书写的内容，一本本出现在识海。

    巷道尽头的内容，已经和之前看过的千锤凝魂诀有些相似了，虽然还略有不如，却也不像之前那些惨不忍睹。

    “由简到难，这个通道，应该是皇室给后辈学习灵魂法诀的地方……”

    看到这，他终于明白过来。

    通道一开始，是最简单的修炼法诀，适合刚接触灵魂的，越向里越高深，到了后面，已经融合了之前的几块石碑。

    能学到这里，恐怕对灵魂的掌握，就算不如他，也要和之前那个中年人相仿了。

    看来那几块石碑，是鸿远皇室修炼魂魄的根基，难怪守护的如此森严。

    “没了巫魂传承，魂魄的修炼方法，还是太简单了些……”

    看完最后一篇功法，张悬摇了摇头。

    这些法诀，对普通人来说，真算是不错，但他接受过巫魂传承，再看这些，就有些小儿科了。

    就好像上完研究生，再看高中课程一样。

    不过，就算是这样的功法，这个皇室，肯定也是搜集了不知多少年，花费了不知多少代价。

    因为，这些功法，虽然简单，却十分系统，完全可以培育出一位擅长灵魂攻击的强者。

    收回目光，张悬向前看去。

    巷道的尽头，是个不大的圆门，似乎有什么力量加持，紧紧闭合。

    伸手推了过去，发现十分坚固。

    “哼！”

    眉毛一扬，魂力猛地运转。

    咔嚓！

    圆门轰然打开，一个宽阔的大殿出现在眼前。

    轰隆！

    刚一进入，立刻感到一股强大的压迫感笔直涌了上来，似乎要将他的灵魂撕裂。

    “哼！”

    天道巫魂在体内运转，整个魂魄立刻荡漾起一层光芒，压力顿时锐减。

    抬头向大厅看去，这才发现，刚才给他压力的，是四个雕像。

    这些雕像，极其高大，有的手持长剑，有的手持大刀，还没来到跟前就给人一种强烈压迫感，仿佛要将魂魄撕裂。

    大厅内，灵气浓郁，如同实质，和当初进入化清池有些相似。

    “这些……居然都是滋养魂魄的灵气？”

    眼睛一亮。

    灵魂吸收的灵气，和肉身吸收的，不太一样，更加柔和，不然，也不用为魏如烟这么犯愁了。

    “这些灵气，虽然能滋养灵魂，但……魏如烟陷入深度昏迷，无法主动吸收，就算过来，也不能用……”

    魏如烟陷入深度昏迷，不能主动吸收，只能能够滋养灵魂的植物，缓慢滋养。

    这些灵气虽然对魂魄有极大好处，却不可能主动钻到虚弱的灵魂之中，进行滋补，想要使用，还需要主动吸收才行。

    “她不能，我倒是可以，不如，先增加魂魄实力，魂魄强了，救她的把握也就大些！”

    虽然这些灵气，无法救治魏如烟，对他却又很大帮助，完全可以让魂体变得更加强大，这样救人也就更有把握。

    “先看看，能不能融合出新的巫魂功法！”

    精神一动，沉浸在识海。

    “正确！”

    将从墨魂生那里得到的巫魂修炼法诀，和刚收录的诸多秘籍融合，一声低呼，一本书籍掉了下来。

    “踏虚境的天道巫魂……”

    轻轻翻开，张悬眼睛一亮。

    将之前看到的千锤凝魂诀，以及通道里的这么多功法，融合墨魂生给的功法，终于如愿以偿的得到了第八重的巫魂修炼法诀。

    之前他只修炼到了归一境巅峰，此刻有了踏虚境的功法，周围又有如此多适合灵魂修炼的灵气，再不犹豫，当即盘膝坐了下来。

    踏虚境的功法在脑海运转，巨大的魂体，如同一个强大的聚灵阵，立刻将周围散佚的灵气向体内吞噬。

    咕咕咕咕！

    一阵脆响，张悬的魂力，发生着急速的变化。

    轰隆！

    时间不长，就一声轰鸣，突破到了踏虚境。

    踏虚境中期！

    踏虚境后期！

    踏虚境巅峰！

    半个时辰后，修为就达到了踏虚境巅峰，力量达到了足足2000万鼎！

    “太好了！”

    魂力增加，思维变得更加迅捷，精神也更加旺盛，站起身来，这才发现，周围浓郁的灵气，经过他的突破，已经被吞噬的差不多了。

    之前，对他进行压迫的四个雕像，也没了之前的光泽，似乎消耗干净了能量，随时都会碎裂。

    ps：第七名了，感谢大家，老涯明天继续爆发，月票有的继续投啊，嘿嘿！

