    北京终究离成都太远，又没有切身之痛，虽然寻常百姓对什么追赃助饷兴趣不大，最多也就是听到无数的豪门被灭，心头会产生一缕快意而已。

    为富不仁，这就是报应呐，这才是民间最真实的声音。

    现在川西最关注的事没别的，就只有两个，一个是矿产局。

    矿产局顾名思义就是专门和矿产挂钩而成立的衙门，这个衙门有权对任何一处矿产进行核查，贵金属矿全部收回，冯恺委任官员负责招募矿工进行开采。

    任何试图染指矿藏的大族，一律严惩不贷，想要私挖盗采，一经查实，要么课以重罚并入刑，要么直接就是抄家，家属充军奴！

    严刑峻法，对于想要侵占国有资产的行为，冯恺绝对没有丝毫还价的余地！

    至于非金贵金属矿，则通过招标的形式承包给个人，承包期为三年，三年内承包人每年需要向税司缴纳固定的承包银，至于承包商会不会为了谋利而过度开采，冯恺不问，实际上也不可能问的了。

    经过财政部门预算，如果整个天下的矿山都能有序按章程，杜绝贪渎的话，每年矿产能够带来的财政收入不会低于五千万两，这其中包括盐矿。

    但是问题同样明显，就是矿主会不会压榨劳工！

    于是工人联合会诞生了……

    工人联合会，简称工会，其存在的意思就是保障工人的劳动权益，反对压迫，为工人阶级做主的一个组织。

    这个组织非官方性质，交给工人推举产生，然后在官府备案，一旦出现压榨劳工，剥削等现象时，工会有权向官府申诉，官府接到申诉必须严肃处理，官府不处理就处理官府！

    甚至于冯恺已经让法司着手拟定《工人权益保护法》，一旦实施，工人的利益将会得到最大保障！

    其实矿产局也好工会也罢，底层百姓的感触绝对没有想象中的那么深，或许只有真正实施之后他们才会感受到变化。

    现在他们最热议的是徭役，徭役这玩意已经传承几千年了，说白了就是官府发动百姓免费做事，一般而言就提供一到两顿饭。

    可实际上为了贪污，那些赃官的手段可谓是无所不用其极。

    徭役总体而言是为国家的基础建设服务的，比如修桥补路兴修水利等等，但是地方官府安排徭役让百姓去挖矿谋取私利的事比比皆是，狠一点的还要百姓自带干粮……

    等等手段简直丧心病狂，但是无力反抗的百姓也只能默默承受来自于官府的压榨。

    然而现在徭役陡然间变了……

    不是说冯恺废除了徭役，而是做出了变动，首先让徭役不再具有强制性，以前征徭役，官府让你家出壮丁谁敢不去，但是现在可以说不！

    也就是说百姓可以拒绝官府的征役，当然如果仅此而已的话，那么徭役也等于是名存实亡了，估计官府征一百徭役都不会有一个百姓愿意出役。

    所以新的徭役规定，被征的徭役工人，官府必须发放工钱，实际上就是以工代徭！

    差不多也相当于是变相的消亡了徭役。

    说实话在冯恺看来，徭役的存在有一定的合理性，但是随着时代的演变已然彻底走了样，官府通过徭役打压盘剥百姓的事几乎是层出不穷，徭役本身的价值已经荡然无存。

    既然存在已经不合理，那么就不具备存在的必要。

    而且冯恺很清楚，大时代即将来临，工业时代将会取代农业社会成为时代的主流，越来越多的百姓将会因为工业化进程从土地当中解脱出来，通过做工来达到养家糊口的目的。

    以后做工赚银子养家必然成为主流社会形态，那么他的这一举措无疑就是让社会朝前迈出小小的一步罢了。

    当然，现在市面上不断的热议，无非就是真假问题，寻常百姓不是怀疑冯大帅，相反，冯帅爱民如子的名声早就传遍了川西，而川西的百姓的日子也确确实实比以前要好的太多了。

    所以他们愿意相信冯恺，也认为这是冯恺为民造福的体现，但是他们不相信官府，官府拿银子出来给百姓做工？

    想想都觉得匪夷所思，而且冯帅以后肯定是要出川打天下的，等到冯帅离开四川夺取天下坐了龙庭，那时候的四川就算是龙兴之地，却也是天高皇帝远，如何能保证官府会坚决执行？

    但是怀疑归怀疑，他们还是愿意相信，比如工会和工人保护权益如果能贯彻执行，那会如何？

    民间热议是因为关乎自身。

    而冯恺自身并不关注这些，不管是矿务局的成立还是工会制度以及保护法等等，都只不过是他下达的一道政令罢了。

    政令下达，下面的人去贯彻和执行，这才是一个健康的社会体系。

    现在冯恺很忙，比如王妃于蕊生了，生了个大胖小子，也是冯恺法理上的嫡子，王权交接的第一顺位继承人。

    当然，于蕊产子，这事要是放在冯恺已经夺取天下之后，那肯定是普天同庆的大喜事，这意味着储位已定，国本无争！

    但是现在，也就是那么回事罢了。

    四月末，蜀王府正在紧锣密鼓的为蜀王登基做准备，按照推算的黄道吉日，蜀王将会于崇祯十七年五月初五即皇帝位，荣登大宝！

    当然，整个四川乃至全天下知道武锐军的都清楚，蜀王不过就是个傀儡罢了。

    而且基本笃定，蜀王最后的结局肯定和小明王一样，在不知道什么时候突然间暴毙，然后冯恺勉为其难的登上皇位。

    套路，都是套路罢了。

    但是十万武锐军战士都在翘首以盼，因为大帅已经明确说了，蜀王登基之后最迟一个月，武锐军誓师出征！

    这可是实实在在的福音呐，要知道武锐军第一批入伍的兵都快四年了！

    每天承受繁重的训练目的是什么？不他么就是为了上战场！

    可等了一年又一年，冯大帅对取天下似乎一点都不积极，当真是皇帝不急急死太监呐……

    现在有指望有盼头，要不是皇帝登基繁文缛节太多，武锐军的将士们恨不得今天就把蜀王摁在皇位上面……

