    “你是说，无论是帝国皇帝，还是天可汗，亦或是其他至高王什么的，都只不过是用来修复结界的工具？”

    米林表情冷漠的对赫萝问道。

    “不要对咱生气啊，龙王老爷，咱又不是主设计师。”察觉到米林生气中的赫萝眯着眼说道。

    同样察觉到米林在生气，拉普兰德也下意识的抬头看了一眼，但随即又低下头继续专心啃……舔起了骨头。

    有这么好吃吗？不就是狼神的骨头……

    “那可是狼神的骨头，对于来自另外一个世界的狼魂来说，是最滋补的东西了。”赫萝对米林解释道。

    “……好吧，其实我也没有对你生气，不管我对这种和传火一样的设定再反感，我也不会对真正的牺牲者生气。”米林压下自己内心的愤怒，和和气气的对赫萝说道。

    传火是错的，但自我牺牲精神永远是伟大的。

    “其实也没那么伟大啦，咱只是失去了自己作为神的一面而已，对咱来说也不是什么大损失。”

    话虽如此，但赫萝的脸上依然因为米林赞颂的语气露出开心的表情。

    保持着眯眯眼姿势的赫萝笑眯眯的说道：

    “不是说诸王就是工具，而是能成为修复工具的，终究会成为诸王。”

    “终究会成为诸王吗？”米林有些疑惑这种因果关系到底是怎么折腾出来的。

    “这算是某种保险机制，当守护结界出现问题的时候，会从其他世界寻找适合的灵魂，来作为备选的工具。”赫萝说道。

    “从其他世界寻找合适的灵魂？”米林露出若有所思的表情。

    “也不一定是灵魂啊，总之龙王老爷您猜得没错，您现在已经开始把那些获选者纳入麾下了吧。”赫萝说道。

    “她们必然会加入我的麾下吗？这不是巧合？”米林问道。

    “巧合也是命运哦。”赫萝意味声长的说道：“因为总要有人作为工具的使用者。”

    “……我，就是那个使用者吗？”米林问道

    “咱也不知道哦。”赫萝摇了摇头说道。

    “这也是那些巨龙的手笔吗？”米林问道。

    “不是哦，这个保险机制，是另外一位神明设立的，巨龙只是执行者罢了。”赫萝回答道。

    “另外一位神明？”听到赫萝提起神明，即便知道赫萝曾经也是一位神，但米林的脸上依然露出一丝厌憎的表情。

    米家家训，弃绝一切神明。

    “一位咱也看不出原型的神明哦，不过应该是某种很擅长操控空间的神明吧，毕竟她总是躲在自己的空间里不出来。”赫萝回答道。

    “……听起来有点耳熟……”刚刚在心里厌憎了一番神明的米林微微一愣。

    “也许龙王老爷您认识她哦。”赫萝说道。

    “……也许认识吧，听你这么说，不只是这个应急机制，整个守护结界都是那位神明设计的？”米林压下心里的怪异感觉问道。

    “是哦，毕竟这是她最擅长的领域哦。”赫萝说道。

    “那她是怎么挑选我这样的使用者？”米林问道，话刚出口就发现自己说的不够详细的补充道：“或者说，我身上有什么特质，来被选择用来修复结界的最大号工具人？”

    “咱早就提醒了哦，只是龙王老爷您一直没注意。”赫萝一边说着一边在“龙王老爷”这个名词上用了重音。

    “龙……裔吗？”米林有些疑惑的反问道。

    “是哦，因为这个结界，是那位神明借用龙的力量制作的，无论是启动还是修复，只有真正的龙才能使用。”赫萝点了点头说道。

    “所以真正的龙不是阿洛里，而是我吗？”米林长叹了一声，语气一转的说道：

    “我差不多知道那个神明是谁了，虽然画风不太对，但既然终焉帝都出现了，出现她也不是什么太奇怪的事情。”

    “龙王老爷您真是见闻广博啊。”听到米林竟然认识那位即便在当年也是最神秘，没人知道她是怎么来的，也没人知道她是怎么消失，甚至没人知道她还在不在这个世界的神明，赫萝笑眯眯的说道。

    “见闻广博是么，也许吧，不过看来她也不知道自己到底召唤了什么人过来。”米林用着不冷不热的语气呵呵了一下道。

    先不说自己这个天灾了，真不知道阿提拉是怎么被召唤来的，为了守护世界召唤一个灭世兵器是什么致命玩笑。

    “看来龙王老爷您是不打算修复结界了？”赫萝表情没什么变化的眯着眼笑道。

    “当然，我不仅没打算修复这个结界，我还要，嗯，等等，换个语气。”

    米林说完后顿了顿，酝酿了一下语气接着说道：

    “而我将还这个世界……自由！”

    “……”大约是米林的台词还有表情有那么一些中二，即便是一直保持眯眯眼微笑的赫萝，表情也不免僵硬了一下。

    过了好几秒后，赫萝才重新恢复表情道：

    “可惜咱现在只是个游魂，只能在精神上支持龙王老爷了。”

    “看起来你不是很生气？”稍稍发泄了一下情绪的米林有些奇怪的对赫萝问道。

    尽管赫萝一直表示没什么，但无论怎么说，她都牺牲了很多东西才完成的笼罩整个世界的安……大结界。

    米林甚至做好了应对赫萝责问的准备。

    实际上来之前，米林就已经做好了面对赫萝各种质疑的准备……不过是为了拉普兰德的，毕竟拉狗子是赫萝让米林照顾的，结果照顾照顾着被人夺舍了。

    至少看起来是被人夺舍了。

    结果从赫萝的反应来看，似乎米林就算要当着她的面把这个大结界给撕了，也不会很在意一样。

    “咱为什么要生气呢？反正咱的历史使命早就结束了。”赫萝说道：“而且咱也相信，龙王老爷愿意这么做，一定很有信心对付那些奇形怪状的家伙吧。”

    “的确奇形怪状的，这么说你早就察觉到了？”米林没有反对赫萝的说法，亚空间里的东西的确就没有一个造型正常的。

    “不是这样的话，龙王老爷您也不会把卡珊德拉打到自闭吧，守护者之中，只有她的立场最坚定。”赫萝说道。

    “倒也是，不过毕竟是马拉卡，没有那个大毅力，也不会守望一个文明守望几千年。”米林再一次叹了口气说道。

    这一次叹气，是因为米林从赫萝的反应可以看出，卡珊德拉肯定还会蹦出来阻止自己的。

    认真来说，米林并不想和卡珊德拉闹的那么僵，但如果对方真的依然执迷不悟，那就只能让她感受下被第四天灾骑着的历史独轮车从脸上滚过的感觉了。

