    “要不然算了吧。”

    　　王太卡可知道什么叫做自讨苦吃了：“这玩意不正常啊，这不是普通版的吗？”

    　　帕尼扶额：“要是超嗨版，说不定就是接吻什么的了。阿一古，我才不是玩不起的人。就你了。”

    　　王太卡烦躁的很：“那当我输了行不行？重新来。”

    　　“玩不起啊？”帕尼直接上前拉起王太卡，然后挽住了王太卡的手：“反正你来说，我是偶像，不能把身份暴露出来。”

    　　王太卡头疼，这到底是在惩罚谁啊？

    　　“行吧，走。”王太卡被人挽着胳膊，十分的不自在，走路都是别扭的。

    　　帕尼忍不住问道：“你喝多了？”

    　　“没有，就是这么被人挽着，有点不适应。”王太卡咧咧嘴，带着帕尼走出包房。

    　　酒吧的大厅里正是热闹的时候，王太卡想了想，则是直接去了吧台。找老板那才是有病，干脆去找那个女调酒师吧，起码是认识。

    　　吧台的位置，那位女调酒师依然在。正在鼓捣着什么的时候，就看到一男一女姿势亲昵，但是动作僵硬的走过来。

    　　“哈喽......”王太卡和帕尼坐到了吧台前，王太卡挠挠头：“忙什么呢？”

    　　女调酒师看了看王太卡和帕尼两个人，都是熟客，但是这两个人几天怎么怪怪的？

    　　“想喝点什么？”女调酒师问道。

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“我如果说我和帕尼结婚了，你信吗？”

    　　女调酒师看了看王太卡，又看了看帕尼，忽然笑了：“大冒险吧？阿一古，装什么装。说吧，想干啥。”

    　　王太卡硬着头皮说道：“送我们这对‘新婚夫妇’一杯酒。”

    　　“哦......”女调酒师笑了笑，就在王太卡感觉有门的时候，女调酒师却说道：“可惜啊，上次为某位客人做了十杯的水割威士忌，我的胳膊酸痛，弄不了。”

    　　呀哈！这个女调酒师居然还记仇！

    　　帕尼在一旁也是后悔了，悄悄用手指头掐王太卡的胳膊。

    　　王太卡忍不住看向帕尼，咬牙切齿的小声说道：“这么狠的吗？真把我当成你男朋友了？我受伤了你得赔钱。”

    　　帕尼感觉自己要玩不下去了，好崩溃啊！

    　　王太卡看向那个女调酒师，忍不住说道：“你确定不能送我们一杯？”

    　　“阿一古，很累呢。”女调酒师故意使坏：“再说了，不是新婚夫妇吗？还喝什么酒啊？日子不是比酒还甜美？”

    　　“行，你可以。”王太卡咬牙切齿，说道：“我点酒！不让你送了，点，行不行！”

    　　女调酒师笑了：“想点什么？莫失莫忘，送给真爱？嘿嘿嘿。”

    　　帕尼感觉很无奈，拉了拉王太卡的胳膊：“算了吧，我认输好了。”

    　　王太卡看了看帕尼：“告诉你，男人在女人面前，就不能说自己不行！”

    　　“额？”帕尼有些想笑，就是个大冒险，搞得像是真的一样。不过这种有什么事情不能自己担当的感觉，还蛮爽的哈。

    　　王太卡看向女调酒师，问道：“对了，你们这有电动打蛋器吗？”

    　　女调酒师摇摇头：“没有啊，怎么了？”

    　　“OK！”王太卡幽幽一笑：“我点......拉莫斯，随便什么拉莫斯，十杯！”

    　　女调酒师脸色马上绿了，憋了半天说道：“我个人赠送二位一瓶酒，祝愿两位新婚幸福。”

    　　王太卡看向帕尼，笑了：“看吧，我行。”

    　　帕尼忍不住笑了：“你咋这么坏啊？”

    　　毕竟也是夜店咖，帕尼可不是什么都不懂。拉莫斯，不管什么拉莫斯酒，都需要把里面的蛋白摇发，因为蛋白如果不摇发，那就会有一点点的腥，非常影响口感。

    　　当然了，如果有电动打蛋器，那么这个其实不难。但是没有电动打蛋器，那么就需要手工去摇发了。

    　　所以王太卡一点就是十杯，直接让女调酒师崩溃了。惹不起，真心惹不起这种畜生啊！

    　　就这样，王太卡和帕尼带着一瓶好久，美滋滋的回到了包房。

    　　“红酒，不错哦，”帕尼再次坐下，很开心，也放松了很多。

    　　“红酒啤酒一起喝，容易醉吧？”王太卡笑了。

    　　帕尼耸耸肩：“开心比什么都重要！不过这次大冒险很有意思，继续继续！”

    　　王太卡扶额：“差不多了吧。”

    　　“我才刚兴起！”帕尼拿出手机：“这次玩超嗨版的。”

    　　“别别别！”王太卡连忙阻止：“已经够刺激的了，差不多得了。我奉劝你别搞事情哈！”

    　　“怂！刚刚不是说，男人不是对女生说不行吗？”帕尼撇撇嘴。

    　　王太卡说道：“那是恋人之间不能那么说，咱们连就是酒肉朋友。刚刚是逢场作戏。”

    　　“逢场作戏？也是......”帕尼笑了笑：“真扫兴，欧巴啊，你真扫兴呢！”

    　　王太卡笑着说道：“酒，少喝点尽兴，喝多了只会更扫兴。人也是如此，不能放纵，一放纵，就前功尽弃了。”

    　　帕尼微微前倾，似乎没意识到此时的自己有多妩媚，只是问道：“欧巴的自制力很好吗？我怎么不觉得？”

    　　“事实上......”王太卡喝了一口酒，笑道：“我不觉得有谁比我自控能力更强了。哈哈，这个世界上最清醒的人，很有可能就是精神病人吧。”

    　　“精神病人，欧巴，你还真的是我接触的一个精神病人。不过......很刺激。”帕尼笑着举杯：“干杯。”

    　　王太卡碰了碰杯，说道：“你不知道吗？韩国是心理疾病最普及的国家之一，只不过大家都掩饰的很好，没有露出本来面目而已。再加上，我的躁郁症或许真的与众不同一点。”

    　　“我喜欢与众不同。”帕尼笑着：“不和别人一样，连生病也是这样，很帅气哦。”

    　　王太卡看着帕尼，微微一笑：“帕尼啊，我现在都怀疑你这是不是在故意给我挖坑了。”

    　　帕尼摇摇头：“抱歉，没有那个必要。”

    　　“也是......”王太卡点点头。

    　　“不过我倒是挺羡慕欧巴的......”帕尼说道：“欧巴给我的形象，就是一个反派，一直都是。毕竟欧巴刚刚自己都承认，是你掺合了泰妍和白贤的感情。”

    　　王太卡点点头：“那你为什么要羡慕我呢？”

    　　帕尼笑了，似乎想起什么事，然后有些意味深长。

    　　“反派可以不被人欺负。”

