    “你不回去吗？”

    王太卡看着宋智孝，有些奇怪。

    不过真正奇怪的是，王太卡明明在宋智孝的家里，却给宋智孝下了逐客令。

    宋智孝倒是没觉得有什么问题，毕竟现在其实是王太卡在庇护她。如果不是王太卡，她都不敢想象黄东成会对她做什么。

    说起来王太卡也是厉害，宋智孝一直都摸不清黄东成的底细，但是王太卡却可以抽丝剥茧，现在居然对黄东成有了这么多的研究，所以宋智孝都莫名有了底气。

    “这里够大。”宋智孝说道：“如果不介意的话，我觉得，待在你身边会更安全。我已经很久没有安稳的睡过了。”

    “这话说的，好像我是要陪你睡觉一样。”王太卡说道：“好的，本来这也是你家。我住在哪啊？你的床，我就不霸占了，沙发总可以吧？女孩子是有洁癖的，我能理解。”

    宋智孝说道：“都好，其实如果这件事能解决，我会搬家的。住在这，已经让我有些恐惧了。”

    “不至于，你不会真的被洗脑了吧？这个世界可没有什么神，成神也不过是自欺欺人的东西。我不信那个。”王太卡说道：“人都是有弱点的，了解一个人的过去，就可以找到他的弱点。”

    宋智孝觉得有趣，坐在了王太卡的身边，保持一点距离，像是正常聊天那样：“真的吗？可是我觉得，不会那么简单。”

    王太卡说道：“其实每个人都有，比如......比如你忽然某一天翻到了自己几年前写的日记，或者是在网上的幼稚留言，再或者是小时候尴尬的事情，即使过了这么多年，你回想起来，也会忍不住给自己两个嘴巴。任何人都有那种经历的，对吧！”

    宋智孝点点头：“对，是的。人总会说出蠢话，做过蠢事的。”

    “哈哈！”王太卡笑了：“所以这也是一个弱点啊。如果有一个人，把你重新放在那种相似的尴尬氛围之中，那种尴尬癌爆发的感觉，绝对和上刑一样痛苦不堪。击败一个人，先击败这个人的意志。其实就是这个意思。”

    “真的有趣。”宋智孝说道：“我想，这段可怕的经历唯一能给我带来的，让我觉得算是不那么糟糕的事情，那就是认识了你。现在忽然心情放松了很多。”

    “谢谢夸奖。”王太卡点点头：“我渴了，能不能？”

    “额，有的。”宋智孝去冰箱拿出了冰水，韩国人喜欢喝冰水的习惯，王太卡还是很喜欢的。

    “我家里还有咖啡，如果不嫌弃的话，我帮泡一杯吧。”宋智孝说道：“虽然有点晚了，不过喝点也没关系。是我之前买的咖啡豆，还有咖啡机。可是一直没有心情喝。”

    王太卡反问：“现在怎么有心情？”

    “实话说，我觉得你给我的感觉，能战胜黄东成给我的恐惧。”宋智孝说完，尴尬的笑了笑：“这可不是表白，我其实也不太喜欢年下的。不过，我承认确实是踏实的感觉。”

    “随你。”王太卡补充道：“多放糖，我不喜欢太正宗的咖啡，因为太苦了。”

    “哈哈，好的。”宋智孝露出久违的笑容，去忙着弄咖啡。

    王太卡则是坐在沙发上，闲来无事就打开电视。可惜韩国电视里面的这些东西，除了天气预报的女主播以外，王太卡对其他的全都没有兴趣。韩剧看起来也就那样，没意思。

    不过这种感觉，倒是有些似曾相识......

    对啊，不久之前，王太卡就在自己的家里，也这样百无聊赖的靠在沙发上，看着电视里的无聊节目。厨房里充儿忙忙碌碌，准备着晚上的大餐。说是大餐，其实并不丰盛，但胜在温馨。

    这才没过多久，那种温馨就消失殆尽了。想一想，不是王太卡的问题，也不是充儿的问题，可这感觉就是没有了。

    好吧，就当是自己的问题吧。

    王太卡心里不知道怎么，就陷入了一些伤感了。他是真的喜欢充儿，这个不作假的。可是现在这种无声无息的存在方式，这种地下恋情，这种聚少离多的日子，对于真爱之人，真的是一种折磨。

    如果你喜欢一个人，难道你不想天天看到那个人，并且以一个光明正大的身份站在那个人的身边吗？爱就是贪婪的占有，没有什么分享可言。

    其实，这也不是根本。

    如果时光允许，两个人可以在漫长的岁月里得到互信，得到彼此坚实的支撑。

    可是还没来得及这样亲密无间，就遇见了各种的考验。就像充儿因为昌珉这件事来问王太卡，这件事里让王太卡觉得不舒服的，不是充儿为了别人询问自己什么，而是因为充儿居然把自己，放在和另一个人同等程度上了。

    可恋人和朋友，是可以放在一起比较的吗？喜欢的人，不会成为比较的标尺，这才是核心啊！

    忽然有些恍惚，就好像自己回去了。但事实上，一切都没有变。

    心里有个疙瘩，怎么办呢？

    王太卡正在烦心的时候，厨房的方向传来嘈杂的声音。宋智孝一脸懵的走出来，抱歉的说道：“咖啡好像喝不上了，咖啡机坏了。”

    “没事。”王太卡走过去看了看，确实坏了。不过他看到了另一个东西：“这个，不就是可以磨咖啡的东西嘛，只不过不是电动的。”

    宋智孝抱歉的说道：“我不会弄。”

    “没事，我也没想喝。”王太卡想回头，可心里烦着，想着正好找点事做。于是回过头，说道：“我来吧，最点事情，转移一下注意力。”

    王太卡把咖啡豆放在罐子了：“先发咖啡豆，然后慢慢磨。手握着这一边，然后转圈。其实电动咖啡机也是这个道理。”

    “咖啡的味道出来了，好香！”宋智孝趴在旁边。

    从王太卡这个角度看上去，宋智孝居然有点可爱。看起来不像是比自己年龄大的姐姐，倒像是个小孩子一样。

    “去烧水。”王太卡说道：“还有杯子。家里应该有配套的过滤网吧，给我找一下。”

    “哦，好的。”宋智孝也跟着忙活起来。

    把咖啡豆研磨好，然后倒在过滤的滤网上，下面是杯子，上面倒热水，这是最简单粗暴的手磨咖啡了。

    看着咖啡在眼前成型，宋智孝露出开心的样子：“感觉就是艺术呀。”

    王太卡说道：“看，现磨的咖啡，上面会有一些泡泡。”

    “还真是，之前没注意过。”宋智孝问道：“为什么呢？”

    “因为新鲜的咖啡豆会在冲泡的过程中产生碳酸......”王太卡忽然想起，自己也曾怀里抱着充儿，两个人一起在厨房里做咖啡。其实王太卡是不喜欢咖啡的，但是两个人一起这样做，心情真的很好。

    甜美的爱情是需要两个人细心烘焙的。

    “唉......”王太卡把咖啡推到宋智孝面前：“你喝吧，忽然没胃口了。”

    宋智孝一愣，紧张的问道：“我是不是说错什么了，脸色忽然难看起来了。如果有冒犯，我道歉。”

    “嗯？没有。”王太卡摇摇头：“忽然想到了些乱七八糟的事情，没有了心思。咖啡，研磨的是心情。我现在没有那种心情，不好意思。不用害怕，我是讲道理的人，不是被怒意支配的疯子。”

    宋智孝犹豫了一下，问道：“能和我说说吗？”

    “不能！”王太卡直接拒绝：“我不喜欢倾诉，感觉太懦弱了，不是吗？还是自己想办法吧。”

    “你倒是真的不同！”宋智孝笑了：“我见过好多恨不得把所有事情全都倾诉出来的人，但你却不会。”

    王太卡摇摇头：“哈哈，因为你长得漂亮。被一个漂亮女生稍加关注，自然有人恨不得掏心掏肺了。这很正常。大多数人都是这样。”

    宋智孝问道：“所以你的小部分人了？”

    “我如果这么承认，会不会显得太得意？”王太卡浅笑着：“其实当大部分人，也没有什么不好。你看看这小部分人，总是不一样的悲惨。老天好像是可以要创造一个反派一样。”

    宋智孝笑了：“真的会这样吗？”

    “也许吧。”王太卡笑道：“总会人忽然疯狂，变得暴戾，想毁掉一切。也许那才是改变他糟糕人生的方式。给一切按下重启按键！重启整个时代。”

    宋智孝不寒而栗：“难以想象的疯狂，我没想到的是，你居然能完全看透这种感觉。还是说，你本来就懂？”

    “哈哈哈！其实英雄和恶魔，本来就只有一线之隔。”王太卡掰着手指给宋智孝算：“比如共同点就是，他们都有超高的智商，优秀的素质，强大的心理，健壮的体魄，绝顶的战斗技能。如果这些都没有，那也没关系，直接给他一个糟糕的人生就好了。”

    “糟糕的人生，然后呢？英雄和恶魔的差别呢？”宋智孝反问道：“感觉好像没差别了。”

    “就是没差别。”王太卡笑道：“创造一个英雄，给他一个糟糕至极的人生，在绝望之中再给他一点点的爱。”

    宋智孝：“那怎么创造一个恶魔呢？”

    “把那仅剩一点爱，也要眼睁睁的夺走。拥有过的失去更痛苦。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”王太卡摊摊手：“所谓的反派，也不过是彻底陷入绝望的主角而已。”

    宋智孝叹了口气：“明明我比你大，但是感觉在人生阅历上，我在你面前就像是一个小朋友。不过也真的挺踏实的。我应该早点遇见你，也许会有不同？”

    “哈，也许吧。”王太卡躺在沙发上：“睡了。”

    “晚安。”宋智孝说完，也端着咖啡回到了自己的房间里。今天知道的太多，真的需要好好消化一下。

    王太卡闭上眼睛，慢慢的进入梦乡。已经很久不做梦的王太卡，今天倒是破例了，做了一个梦。

    与其说是梦，倒不如是回忆。王太卡回忆起了不久之前的一个清晨。在一切还没有发生之前。

    吃完早餐，王太卡在玄关穿鞋的时候，被慌慌张张的充儿差点撞到。王太卡扶着充儿，有些无奈和宠溺：“才早上，怎么慌慌张张的做什么？让人看到还以为我怎么样了！”

    充儿撇嘴：“你还敢说呢！我早就说今天有通告。哼！你还骗我，说自己很累，一会就好，结果呢！你昨天闹的那么晚，搞得我今天睡过头，我要迟到了！”

    充儿想弯腰去穿高跟鞋，王太卡却扶着充儿的肩膀，忍着笑意，故作冷漠的问道：“夫人，你有些太毛手毛脚了。怎么？你怕迟到，不怕我吗？”

    充儿也知道现在不是和王太卡犟嘴的时候，于是只能顺着说道：“怕，第三怕的是迟到，第二怕的是你。”

    这个回答王太卡可不满意，于是微微皱眉：“嗯？”

    充儿只好改口：“第三怕的是迟到，第二怕的是老公......”

    王太卡没反应。

    欺人太甚！充儿委屈巴巴的再次改口：“第三怕迟到，第二怕的是亲亲老公。”

    王太卡强忍着得意的笑容，故作淡然：“哦？那第一呢？”

    充儿的脸红成了樱桃：“第一怕晚上的亲亲老公......”

    “哈哈，充儿......”

    王太卡梦中醒来，竟然已不是从前，怅然若失。

    真道是：

    凄凉梦醒孤镫侧。始觉前欢非是实。

    一样春光分冷热。无多岁月轻抛掷。

    .

    .

    .

    （ps：尾词出自清代汪东《玉楼春》，有删改。）

