
又过了几日到了贾敬寿辰。

一早儿贾蓉先到了尤氏院请安，又至宗祠边净室去请了贾敬安。

“今儿乃太爷寿辰，太太特意吩咐孙儿一早就来请太爷。过些时辰家里各处亲友也该来了，全都想着给太爷磕头了。”

贾敬闭目打坐，浑然似没听见般。如入定老僧，半晌也不应答。

蓉哥儿等了会，又道：“有先行的小厮报话，四王八公几家的人都在路上了，连北静王也亲自来了，太爷总该见见。”

贾敬还是未答，到时嘴鼻发出了轻响，像是刚醒来。

“我与人间早无牵挂，生辰俗宴只会再惹尘埃。”贾敬也不睁眼，慢慢悠悠答了。“你会罢！”

我就知道！

贾蓉心里早有的预料，宁国府的太爷虽没再食用金丹，气色也好了许多，可依旧不理俗事。若不是贾蓉每日来请安，这太爷怕连家人都要忘了。

贾蓉再道：“前两日孙儿媳妇已去西府请了小姑姑，小姑姑今儿过来，太爷也不见一面？”

“不见。”

说罢，贾敬再次进入神游之中，任贾蓉如何说词也不应答。只在贾蓉走后，才款款站起身来，停在窗边不知看向如何。

宁国府渐渐的就有人来。

先是贾蔷、贾芸来看了各处的座位。蔷哥儿问：“有什么玩意儿没有？”

下人答道：“我们爷命奴才们找了一班小戏儿并一档子打十番的，都在园子里戏台上预备着呢。”

次后邢夫人、王夫人、凤姐儿、宝玉都来了，尤氏、秦可卿接了进去。尤氏的母亲已先在这里，大家见过了，彼此让了坐。

除了这几位夫人太太外，一众姑娘也跟着进来，各个脸上洋溢着喜气，唯独年最小的惜春冷眼看着。

由于今儿没去义学，宝玉才与众人招呼便迫不及待找鲸卿玩去了。又惹得林黛玉看着远去的背影许久，哪怕没踪影也不舍挪开目光。

只轻叹一声幽怨。

秦可卿见了，携上林姑姑坐下。

因宝玉总在义学后来东府找秦钟，因此林黛玉也常来可卿院子。她二人自此更加亲厚，甚至黛玉许多心底话也与可卿来说。

王夫人则是向尤氏问起贾珍来：“前几日听你大妹妹说，你家老爷身上又有些不好，到底怎么样了？”

尤氏道：“老爷自那时受了伤，请了王太医调理几日也算醒了。只没过两天又发了病，嘴也不说，一天比一天没精神。凤姐儿生日那天，突然不知怎么的老爷更痴了。又请了冯紫英的先生张友士和鲍太医看过，吃了几味定风、固元的药，只能每日睡着。”

几人说上几句‘天有不测风云，人有旦夕祸福。’的话。

没一会，贾蓉进来了，给邢夫人、王夫人、凤姐儿及众姑姑都请了安。回了尤氏的话，“方才我给太爷送食去，太爷嘱咐修道关键处，不得受打搅。让各家小的少的勿去请安，只叫太太好生伺候着太爷太太们，叫我好生伺候叔叔婶子并哥哥们。”

尤氏点头与众夫人说了声见谅，今日怕是一面也见不上了。

惜春依旧如旁观者一样看着，既不说话，也不笑颜，冷淡的很。

贾蓉瞧了这位小姑姑一眼，没说什么，与众人告离退了出去。

这里尤氏向邢夫人王夫人道：“太太们在这里吃饭，还是在园子里吃去?有小戏儿现在园子里

预备着呢。”

王夫人向邢夫人道：“这里很好。”

尤氏就吩咐媳妇婆子们快摆饭来。门外一齐答应了一声，都各人端各人的去了。不多时摆上了饭，

尤氏让邢夫人、王夫人并她母亲都坐上，她与凤姐儿侧席坐了。邢夫人王夫人相笑道：“我们来原为给大老爷拜寿，这岂不是我们来过生日来了么？”

凤姐儿说：“大老爷原是好养静的，已修炼成了，也算得是神仙了。太太们这么一说，就叫作‘心到神知’了。”

一句话说得满屋子里笑起来。

另一边蓉哥儿并贾蔷、贾芸接待着。

贾蔷原就在宁国府长大的，与蓉哥儿一同接待亲友也属正常。反倒是贾芸原先在贾家也不受待见，如今在蓉哥儿手底做事，大家也都客气了许多。

贾家宁荣两府除了远在平安州的贾琏外，都到了外房的子弟也来不是少。如贾菖、贾菱、贾瑞等更是不曾缺席，甚至差点被踢出族的贾芹、贾珖也来了。

贾芹畏畏缩缩地走到蓉哥儿身边，问道：“蓉哥儿，近来可好？”

蓉哥儿心里虽瞧不上他，但也没给贾芹甩脸子。今儿终究是贾敬的寿辰，来者是客。

贾蓉笑着反问道：“芹哥儿了？可好？”

“不好。”贾芹苦笑着摇头，道：“蓉哥儿应知自从我接了那差事，得罪了族里不少人。各房太爷都瞧不上我，现在手头……”

“没钱啦？”

贾芹不好意思的点头道：“是。”

他与贾珖自从接下在族里清理谣言的活，家里的子弟也不跟他一处了。成了人人嫌弃的对象，生怕哪天说错了话，让贾芹抓到把柄来两府告密。

贾珖则怨恨贾芹让自己赔了银子，也不待见他。

现在唯一两个还跟他来往的也就剩下贾菖、贾菱了。这两个也不是什么好东西，跟贾芹相处不过是想赢他手里的银子。

现在贾芹手里银子输光了，家里又不富裕，母亲孤寡在家也没太多进益。现在是真的穷，连平日自己的开销都支撑不住了。

蓉哥儿也多少知一些他的遭遇，问：“那芹哥儿的意思是？”

“我想在蓉哥儿手里讨个差事，就跟芸哥儿、蔷哥儿那样。”

“他们的活，不是不让你做，而是太累了。你做不了！”贾芹现在虽然惨，可蓉哥儿可不信任他，哪里会让这家伙到自己水泥窑去。笑道：“你今年的任务就是好好整整那些嘴上没把的，做好了，到大祭时我私人多分你些银子。”

芹哥儿脸上为难，从现在到除夕大祭可还有两个多月的时间，哪里等得了。

“那个……我现在很缺……能不能先支点？”

“……”贾蓉疑惑的看了眼这家伙，好歹就住在后街的荣国府外房子孙，怎么会混到这份上了。“可以先支，不过你要是事情没做好，可别怪我那时不客气。”

芹哥儿这才千谢万谢。

等一起吃过饭了。

贾赦急急忙走了，只称家里有事。贾政则不喜看戏，也不爱热闹，也回了家。剩下的都被贾芸、贾蔷拉着过去听戏了。

不多时，南安郡王、东平郡王、西宁郡王三家王爷，并镇国公牛府等六家、忠靖侯史府等八家，都差人持名帖送寿礼来。

贾蓉一一接了，将各家礼单都上了档子。领谢名帖都交给各家的来人，来人也各照例赏过，都让吃了饭去了。

又听北静郡王到，宁国府大开中门，贾蓉领贾蔷前院亲迎。

不多时，贾蓉就见着门外进了个生得美秀异样的华服男子，年岁与他相当，气质谦和。

水溶才进门就阻了众人大礼，道：“世交至谊，何需见外。”

北静王说着让王府各官抬进寿礼，与贾蓉道：“你该是受老国公指点的蓉哥儿了，气质果真不俗。”

贾蓉谢了王爷夸赞，又要领王爷进堂。

北静王心急问道：“老世翁可在？”

“太爷在净室修行，今日也未出来。”

水溶似乎早有预料，真情笑道：“小王五更入朝，公事一毕，换了便服急急前来，只为给老世翁贺寿。说来小王乃世翁晚辈，今日应当前去请安的。”

宁国府里众人听了这一言，皆是一惊。连贾蓉也忍不住对水溶刮目相看。

眼前这个郡王不仅没有任何不满，反而还说要自己前去请安。

贾蓉犹豫着不知怎么答应。

水溶却催着要见老世翁当面贺寿，他身份甚高，宁国府里也不敢不应。贾蓉到也没多想，只当别人来贺寿想见寿翁一面而已。

蓉哥儿让贾蔷招待了北静王府的各官，自己领着北静王水溶前往贾敬净室。

才过仪门，就见着这个偏僻院子穿堂紧闭，让贾蓉硬生生在自己家里吃了会闭门羹。

怎么回事？

门咋关上了？

早上过来还是好好的！

“我去喊门吧。”贾蓉道。

北静王水溶却摇了摇头，拉住贾蓉，紧盯着穿堂大门叹了一口气。莫名其妙的说了一句：“老世翁道行越来越深，是小王无缘吧。”

水溶没再强求要见贾敬，又问了贾珍的现状，蓉哥儿一一回了。

“你我都是年幼当家，以后两府得多走动才是。”水溶说着，从腰带上解下一面玉来，交予蓉哥儿手上。“将来若有不便之处，可去王府寻我。”

贾蓉的脑子是嗡嗡的，什么个情况？

就看着北静王水溶对着这院子穿堂大门行了晚辈礼，把姿态做足才罢！

他来也匆匆，去也匆匆。

水溶既没见到贾敬，于是在宁国府里未曾停留。

“可真是奇怪。”贾蔷将北静王府的礼单递上，“他家的贺礼过分贵重了。”

“是啊。”

贾蓉联想道水溶奇怪的举动，只觉得手中的礼单分外的沉重。

看来宁荣两府还有许多事情是自己不知道的。

自己不应该收他玉佩的。

蓉哥儿暗道一声，现在收了以后指不定出什么事儿。

心底又觉得贾敬这人奇怪起来。

若说他荒唐不理家事，也确实是这样。可贾敬偏偏又曾透露自己避世修行和宫里某位有关，当下又有北静郡王亲自贺寿。

偏这位太爷还让人把穿堂大门给关了，不见任何外客。

面对堂堂北静王，未免也太不给面子了吧。

事情一时想不通，也不去想了。与贾蔷先回了天香楼，楼里听邢夫人、王夫人、尤氏并凤姐儿一块听戏，各房老爷则在凝曦轩唱乐喝酒。

尤氏问：“北静王离了？”

“送了礼，没聊上几句就离了。”

尤氏不再多问，凤姐儿先开口了，道：“可见着你宝二叔没？才一转眼工夫人就跑了。”

蓉哥儿回道：“宝二叔与秦家兄弟在楼外与一众丫头小子采菊花了，侄儿见他们玩得兴起，也就没打搅。”

王夫人斜了贾蓉一眼，没话说，只专心看戏。

贾蓉也没在这里多停留，找上可卿林黛玉几人说说笑笑。

晚时，戏全点完，方才撤下酒席摆上饭。吃毕，喝茶，荣国府众人又辞行。

角落里，宝玉拉着秦钟的手儿，小声道：“说好了，明日可得到西府来。”

偏这话被贾蓉给听了，扭头看去只见秦钟一副女儿姿态羞着脸道：“今晚我便跟姐夫姐姐求一求，让我搬你那一同住去。”

贾蓉眉头跳了跳，先将荣国府众人送上了车。回头却见宝玉与秦钟还不肯松手，心里大骂：这野牛肏的！

蓉哥儿闷声道：“宝二叔，该上车了。”

“哦，我就来。”宝玉回了声，又在秦钟耳边说了几句悄悄话，惹得秦钟羞红了脸满怀期待。

气得贾蓉当即将宝玉抓上了凤姐儿在的车上，回来时又给秦钟瞪了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685962"  chaptername="第35章：宁府太爷贾敬寿辰">加入书签</a>
</div>
