    浑身僵硬的站在原地。

    在沉默两秒后，确认自己并没有出现什么幻觉的疾风走破，突然爆发出全力急速冲向天空。

    紫色的闪电一闪而过，直接贯穿苍穹，甚至撞穿了上方的空间屏障。

    低级位面的空间屏障之力，已经不足以阻拦上位神明的力量了。

    紫色的电流在星空之上极速流转，冲入时空乱流后又迅速转换为白色，整体速度暴增一倍以上。

    只不过冲着冲着，疾风走破默默停下了脚步。

    因为在它的前方，在时空乱流之内。

    数以万计的巨大战舰正静静悬浮着，每一艘战舰的体积，居然都不下于行星！

    位面级战列舰！

    就在疾风走破停下步伐，表情震惊的望着对面这群超大规模战斗群时。

    熟悉的声音又在它耳边响起。

    “你这个小家伙想去哪？你可还没有回答我的问题呢！”

    听到说话声，疾风走破被吓得浑身一抖，一边爆发出尖叫，一边加速开始乱窜。

    只不过还没跑两圈，大量血色光芒已经在它身边凝聚，强行将它捆住固定在了原地。

    而被控住身躯，再也无法动弹的它，也是直到此时才看清说话者的真容。

    那是一个穿着黑色战袍的中年男子，拥有着明显的亚洲面孔。

    战袍上刻有龙纹的他，就静静坐在纹龙王座上，单手拄着脸一动不动，望着这边的眼神似笑非笑。

    而在他的后方，十几个身材不一的男子，穿戴着各种样式的将军甲，也凝视着这边沉默不语。

    最主要的是，在这十几个身影之后，更多的位面级战列舰正静静漂浮在原地不动。

    甚至在这些战列舰的中心位置，还有十二个金黄色的巨像，手持刀枪剑戟很是显眼。

    这群金色巨像的体积，甚至是四周战列舰的十倍以上。

    十万？百万？还是更多？

    望着那如同群星涌动般的行军场景，一直自封为古二蛋麾下二把手的疾风走破，直接被吓蔫了。

    本就矮小的身材缩成一团，此时的疾风走破再也没有了往日嚣张跋扈的态度。

    它现在只想回家，只想躲在古二蛋的后面，这样才能给它提供一点安全感。

    至于跟这种级别的敌人打架？那还是交给那群不怕死的将军们吧。

    望着漂浮在空中开始装死的骷髅马，坐在中间位置上的中年男子微微皱眉。

    就在刚才，这东西一口气撞穿了二十几个位面，径直冲到了自己刚打下的地盘内。

    没想到在这种偏僻地带，都能遇到上位神，并且这个神明居然还是一个非常少见的亡灵马。

    男子瞬间对它来了兴趣。

    抬手一招，将疾风走破抓到面前。

    中年男子笑眯眯的开口。

    “小家伙，会说话吗？能告诉寡人，你来自哪里吗？”

    对于能培养出上位神级别坐骑的势力，男子非常感兴趣。

    反正闲着也是闲着，那群虫族也已经跑的不知去向。

    那么去和这群意外遇到的势力，交流一下感情，并请他们提供出一些他们独有的科技。

    想必对方也不会开口拒绝吧。

    疾风走破会说话吗？这家伙当然会说话了。

    只不过是在精神连接频道里，在那里面的它就是个话唠，遇到什么事都想管两句。

    但是在现实之中，哪怕成为了上位神，疾风走破也没有任何说话的能力。

    这倒不是它做不到，而是这家伙懒，根本不愿意去琢磨怎么说话。

    对它来说，骂人只需要在精神频道里点名@就行了。

    至于在现实世界？谁敢喷它！它就敢咬谁！哪来的那么多废话！

    眼看着疾风走破没有回答，中年男子先是一愣，随后似乎反应过来什么，笑着摇了摇头。

    “抱歉抱歉，忘记自我介绍了，这确实有失王的身份。”

    从王座上站起身，扫了扫身上不存在的灰尘，穿着黑色龙袍的中年男子脸上笑容逐渐消失，一股庞大的气势扩散开来。

    “自我介绍一下，寡人！千古一帝！秦始皇嬴政！”

    话音刚落，后方十几位将军同时抬头。

    一股股不比秦始皇嬴政弱多少的气势，从他们体内扩散而出。

    来者！全是巅峰主神！

    望着灵魂鬼火直接瞪圆的骷髅马，秦始皇抬手轻轻拍了拍它的脑壳。

    伴随着一股能量波动散开，疾风走破突然发现自己的灵魂居然能发出人类声音了。

    与此同时，秦始皇威严的声音再它耳边响起。

    “现在，能告诉寡人，你来自什么势力了吗？”

    “额……我……它……”

    奶声奶气的声音断断续续，在感受着四周主神级将军们眼神越发不善后，疾风走破当机立断，选择了说出实情。

    “其实我来自希腊！希腊神话！知道战神阿瑞斯不？我老大！”

    “希腊神话？战神拉瑞斯？”

    秦始皇闻言转头和将军们对视了一眼，表情有一丝迷茫。

    一个战神却骑个骷髅马？这画风有些不对呀？

    而且这么矮的马，他骑出去也不嫌丢人？

    虽说这马的战斗力确实挺不错，能力也非常擅长赶路。

    “对！就是战神阿瑞斯！希腊的常胜将军！不知你们是来自什么势力呀？”

    迅速找了个冤大头背锅的疾风走破，连忙开口试图岔开话题。

    毕竟希腊它可不熟悉，说多了它怕露馅。

    这群家伙的实力太强了，在心里略做衡量后，疾风走破困觉得不能将他们朝自己老家引。

    否则凭借他们如今的家底，怕是很容易打不过啊。

    反正疾风走破是不认为，自家那群自爆军团，能够炸碎这数以十万计的位面级战舰。

    听到疾风走破驹的询问，秦始皇微微一笑。

    “寡人！华夏神系之主！”

    “华夏神系？！”

    听到这四个字，疾风走破很明显一愣。

    虽然它不怎么喜欢管事……好吧，这个家伙根本就没管过任何事，它只知道到处惹祸。

    但是对于自己主人，它还是很关心的。

    而华夏这两个字，它可没少从自己主人口中听到过。

    这家伙一直听说自己主人自称是什么龙的传人，还说丢掉的脑袋很可能是个龙头。

    虽然它死也不信自己这个无头主人能有什么脑子……啊不是！是脑袋！

    但是对于华夏神系，它还是找人偷偷打听过的。

    看了看眼前自称秦始皇的家伙，又看了看四周的舰队。

    疾风走破语气有些迟疑。

    “华夏神系的主宰者，不是昊天大帝和酆都大帝嘛？”

    此话一出，秦始皇有些意外的看了它一眼。

    “没错，他们之前确实是华夏之主，但是现在华夏已经换主人了，至于他们？”

    抚摸着腰间一金一黑两把宝剑，秦始皇微微眯起眼睛，脸上笑容很是灿烂。

    “你是想去见他们吗？要是想的话，寡人可以免费送你一程。”

    感受着秦始皇那冰冷的视线，与对方腰间那两把散发着独特力量的兵刃。

    疾风走破非常果断的眼睛一翻，躺地上不动了。

