    “当初是你说不愿报国仇家恨，是你说……”

    “那你也信！”玉玲珑猛的叩住君无烨的下颚，硬生将茶杯搥上君无烨的薄唇狠狠灌下去，眼泪如柱，“这是我的命！也是你的命！无烨你别怪我……”

    毒性果然猛烈，君无烨甚至来不及挣扎便已毙命。

    ‘砰……’

    茶杯滚落在地，玉玲珑颤抖着起身，颓然倒退数步跌坐在椅子上。

    “真的死了……呵呵……哈哈哈！”玉玲珑失魂般疯狂大笑，使得在外已候多时的贞宁推门进来。

    看着眼前的场景，贞宁急忙走过去，“娘娘，我们快走吧，韩仲缠不了雷宇多长时间！”

    “贞宁！我……我杀了他……这是真的吗？”玉玲珑仿佛受了极大的惊吓，双手紧攥着贞宁的衣袖，眼泪越发抑制不住的掉下来。

    “娘娘，我们快走吧，要是让雷宇看到我们在这里，后果不堪设想！”贞宁只想把玉玲珑骗出酒肆，别等一会儿君无烨再醒过来。

    “我竟然……我竟然杀了我这辈子最爱的男人……”玉玲珑仿若无魂的由着贞宁拉出雅间。

    房门阖起的一刻，君无烨那张俊逸的容颜成了她此生最后的风景，从此后，她的世界只剩下黑白。

    离开酒肆后的玉玲珑颓然上了马车，赶去不远处的客栈，彼时她曾答应君飒轩，事成与否都会到那里跟他汇合。

    时间一秒秒的过去，君无烨只觉浑身酸痛难忍，不由的睁开眼睛，便见有人站在她身边。

    “战凰？”君无烨惊诧之时起身，看着眼前的场景，方知刚刚不是做梦，心痛又变得那么真实。

    “软骨散是我下的，目的是方便玉玲珑给你喂毒。”这就是傅青思交给她的任务，听起来有点儿缺德。

    “战凰！”君无烨恼恨低吼，本能出手且毫无悬念的被战凰制服。

    “主人的意思是，王爷如果不想玉玲珑在君飒轩面前太尴尬，最好先她一步去见君飒轩，否则玉玲珑的处境会很难堪。”战凰松开束缚，漠然开口。

    君无烨想笑，他眼睁睁看着玉玲珑把毒药灌进自己嘴里，到最后他还要去关心她的处境？他是有多贱！

    事实证明，他的确够贱……

    而此时的天牢里，傅青思正选了个舒服的姿势靠在墙壁上，翘起二郎腿，嘴里叼起一根稻草，手指一下一下很有节奏的折着稻草的根茎，算起来这个时辰君无烨已经醒了吧？

    “你说他会不会在乎玉玲珑的处境？”傅青思扭过头，看向月寒笙。

    “他在不在乎玉玲珑的处境本盟主不知道，我只知道你耍他这件事，他不会善罢甘休。”依旧是那身红衣翩跹，依旧是那副俊颜如铸，就算月寒笙脸上多出那么明显的两条爪痕，也丝毫不影响他的惊世之貌。

    “我救了他！”傅青思没好气的看向月寒笙。

    “你本可以先告诉他。”月寒笙没好意思说，你这种救法跟杀他有什么区别，男人尊严被你玩掉渣了有木有？

    “不不不，先告诉他就不好玩了……”

    月寒笙侧目，还说你没玩他！

    “先别管他，你说，本盟主脸上这两条狗挠的爪印儿能不能消掉？”月寒笙言归正传。

    “谁是狗？”傅青思瞪眼。

    “傅青思你信不信，如果让峨嵋派和神女宫的妹妹们知道本盟主脸上的伤是你挠的，她们追杀千里也要把你碎尸万段。”

    “好吧，我是狗。”傅青思最知道女人妒忌起来有多可怕了，血淋淋的例子就在眼前。

    “嗯，那过来叫两声让本盟主听听。”月寒笙勾勾手指。

    “我挠死你……”

    脚步由远及近，傅青思始终没能挠死月寒笙，在其消失的下一秒，便见诸葛少勤出现在她面前。

    傅青思每次见诸葛少勤，他都会穿着一身官服，那张俊颜好似绣在官服前襟的五色麒麟，威严肃穆，凛然生威。

    铁链哗啦掉到地上，牢门开启，诸葛少勤一双星目落在傅青思身上，“走吧。”

    “带我过堂？你说堂上贺洵会不会对我用刑？如果我不招的话。”傅青思搥地起身，拖着手腕上的枷锁走出牢门，一脸忧虑的看向诸葛少勤。

    “七夫人不必过堂，吴吉一案真凶已然投案，七夫人确是被冤枉，你可以回去了。”诸葛少勤那张冰山脸呵，纵然在说像这种惊天喜讯的时候都没有半分表情。

    “我自由了？”幸福来的太快，傅青思欣喜若狂般拉起诸葛少勤的手，“那你还愣着做什么，快把这破玩意给我解开呀！”

    天牢阴暗，所以傅青思根本没注意到诸葛少勤脸颊骤红，那份尴尬却也随着傅青思松手渐渐退却。

    又是哗啦一声响，傅青思狠吁口气由诸葛少勤带着走出天牢，阳光刺眼，某人不由的伸手挡了挡，余光便见一辆马车停在对面，而站在马车旁边的车夫正在朝她招手。

    “我？”傅青思狐疑指了指自己，见那车夫点头便不由自主的走了过去，倒像是忘了一直站在她旁边的诸葛少勤。

    “姑娘请进。”眼前车夫长相和蔼却面生的很，傅青思正犹豫着要不要随便上陌生人的车时，车帘掀起一角，里面风光无限。

    车轮碾压地面不时发出咯吱的声响，直至马车淡出视线，诸葛少勤方才敛眸，转身离去。

    “楚怀殇，你怎么会在这儿，是等我的吗？”车厢里不是别人，正是楚怀殇。

    “怀殇的朋友中，鲜少有人有机会到这里吧。”楚怀殇抿唇浅笑，温柔和煦让傅青思如沐春风，跟着精神都为之一震。

    “那你怎么知道我会在这个时候出来？”傅青思问出了一个连自己都觉得白痴的问题，那边儿才有人投案自首，这边儿楚怀殇就来天牢门口候着了，这么明显的事还用得着问？

    果然，楚怀殇并未作答，只是唇角的弧度更深了几分。

    本是一件值得开心的事，傅青思心底却荡起一层细微的涟漪，派去投案替自己扛罪的人竟然不是君无烨安排的。

    奈何傅青思还没品尝清楚，这种感觉便悄然而逝了。

    “去凉王府。”楚怀殇薄唇浅抿，淡声吩咐。

    “不回风月楼吗？”傅青思诧异看向楚怀殇。

    “放心，我只是把马车停在拐角的地方，不会让人看到。”见楚怀殇领会有误，傅青思急忙摆手。

    “你别误会，我不是那个意思，我才不怕……”

    “可我怕，若再因怀殇之过而让你受半分委屈，我会心怀不安，现在你我之事风头正盛，实不宜再让人看到我们有任何接触。”楚怀殇的确有些心疼眼前这丫头，入狱不过两日竟有些憔悴了。

    “怀殇你看轻我了知道吗？若因为这些子虚乌有的东西就让我放弃朋友，我傅青思做不到！风月楼我会照去，你的病我也一定努力，我不会因为任何人的任何话而有任何的退缩之举。”傅青思神情坚定，义正言辞，心里却在叫嚣，大哥，如果没有任何接触，那我怎么泡你啊！

    一瞬间的怔忡，楚怀殇竟无言以对。

    “公子，凉王府就在前面。”

    幸有车夫打破僵局，楚怀殇方才暗自敛神，浅抿薄唇，“那就改日再见。”

    看着傅青思渐行渐远的背影，楚怀殇沉默许久，缓缓笑了……

    已过申时，在客栈里焦急等待的君飒轩终见李公公推门进来，不由的身形一紧，眼中透着期待，“回来了？”

    未及李公公开口，君无烨一身紫色华衣迈步而入，“没想到皇上竟有这等雅兴，微服私访。”

    这一刻的四目相视，君飒轩的表情极为精彩，事实摆在眼前，玉玲珑失败了，可就算玉玲珑没能成功，进这房门的也不该是君无烨，除非是玉玲珑告密！可玉玲珑会背叛他？

    到底怎么回事？君飒轩任脑筋转的飞快也猜不透其中缘由，脸上的失望也没能掩饰半分。

    “九弟如何知道朕在这里？”君飒轩心里想着，就问了。

    “皇上乃九五之尊，微服私访这种事还是少做的好，皇贵妃知无烨途经军营，便希望无烨可以暂时放下军中事务，护在皇上左右。”君无烨面色无波，心底却是一阵冷笑，自己这位皇兄该是有多震惊，你要不要把脸色表现的那么明显呵！

    “你是说……是……是玲珑告诉你朕的所在？”君飒轩强自镇定下来，攥在衣袖下的拳头缓缓舒开。

    “否则臣弟怎么知道皇上在这儿。”君无烨有意诬陷玉玲珑，目的是想给她一个反驳的理由，因为她毒杀未遂，所以自己是在报复她，才会胡诌是她泄露了君飒轩的行踪。

    你虐我千遍，我待你如初，玉玲珑，本王当真不算亏待了你。

    “好……很好。”君飒轩幽暗深沉的眼瞳闪过一道寒光，皮笑肉不笑的点点头。

    玉玲珑还学会以其人之道还治其人之身了！当日她向自己告发君无烨的行踪，这回她倒把自己的行踪告诉给君无烨了，她想干什么！

    “皇上想多了，臣弟只是来保护皇上。”君无烨能感觉到君飒轩的猜测，漠然开口。

    “坐吧。”人都来了，他还能撵走不成？

    幸而客栈天字号的房间里皆备有黑白玉的棋子，君臣二人就地打发时间，看似寻常的棋局，却是步步为营，险象环生。

    人生如棋，落子无悔，当初的他们从未想到手足血亲会走到今日你死我亡的地步，到如今，已无退路。

    房门轻叩，李公公的声音从外面飘际进来，“启禀皇上，皇贵妃求见。”

    握着黑子的手指猛然一紧，君飒轩黑眸闪过一道狠戾，“让她进来。”

