    锦袍男子随口应了她一句。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天罚城……”曲檀儿往身后一望，狗屁的绝焰山，简直是火山。上面还冒出星星火焰，还时不时会窜出火石等。温度之高，是曲檀儿没有见过的。这里，简直是一块死亡之地，非常可怕。

    她被带来了五行大6的天罚城，却不见他带着进城，却来到了这里？

    火山？他想做什么？

    当然，她不会幼稚到以为他是带自己来观赏火山喷的奇观。像天罚城主这种老妖怪，已经不能用人类正常的思绪去揣摩。想达到什么，想要什么，都是非常直接的，也不需要同任何人解释或说明。

    锦袍男子抬起头，望着山顶。

    他立在原地，却有股坦然和整个世界融为一体之感。

    难道，这就是他的修为？

    曲檀儿尽量让自己保持冷静，在这一刻，她就算不愿，紧张，害怕，也于事无补。生死已经由不得她控制，面对险境，她反倒冷静下来，冷问：“你带我来这里，想做什么？”

    “扔你进火山。”锦袍男子嗓音淡淡道，说的话也简洁明了。

    “？！……”想杀她？不，这杀法太奇怪。

    他如果想要她的命，不需要花时间从玄灵带来这里。

    曲檀儿疑惑道：“扔我进去，化为灰烬，于你有何好处？”

    这样做肯定是于他有利，也肯定是另有目的。

    是何原因，目前她也处于猜测。

    然，必定是与镇心珠，或与寂灭鞭有关。

    锦袍男子低头，像扫视她一眼，说像，是由于她瞧不清楚他的面容，自然看不清楚他的表情，但却能隐藏感觉到他的情绪。他道：“镇魂珠在你身上的变化，相当令本人意外。利用绝焰山的火将你炼化，你说如何？”

    炼化？当她是器？

    “你是不是很疑惑？”他也明白，像她这种小丫头懂得并不会多，但镇魂珠会选择她，必定会有何奇遇生，“曾想试着搜你的魂，现搜不了，也无法知道你的过去生何事，你说说，镇魂珠怎么会择你为主？”

    “是啊，我也奇怪，它怎么会选择我为主？”曲檀儿嘲弄一笑，“肯定是我的人品不错。”

    “……”

    她想惹他生气，给他添睹，瞧来是失败了。

    锦袍男子的情绪没有一丝波动。

    同样，也没再接她的话了。

    “扔你进去，等你一死，镇魂珠必无主了。寂灭鞭也是。”

    “你不怕它们也跟着毁掉？”

    “这个倒不用你操心。区区凡火是熔不了它们的，却能熔得了人类的血肉之躯。”关于镇魂珠的秘密，他不想让任何人知晓。所以，他一回来便直接奔向这里，没有与一个人接触。至于因何要用这一个办法才能得到镇魂珠？

    他自己也不太肯定的。

    但他觉得可以试一试。

    没再迟疑，锦袍男子带着曲檀儿往前一掠。

    仅一瞬间，已经到了火山口。

    曲檀儿瞳孔一缩，眼中闪过愤怒，也跟着绝望。

    难道这一次真要死在这里？