    中和元年九月初八，邵树德在郊外赏菊完毕。

    与鄜坊李孝昌的交易基本达成了。诸葛爽亲自看了下还剩不到四千人的鄜坊军，回来后连连叹气，私下里说和巢军俘虏没什么两样。

    本来就闹过兵乱，士气低落，最近又吃败仗，从上到下都没了精气神。还不如让他们走人，换支能打的部队过来，最好是邠宁军——大帅还是对老伙计朱玫念念不忘，同为庞勋旧部的情分，自是不一样。

    在泾阳、高陵两县募集移民的事情进行得非常顺利。与京兆府北部长期处于北面行营控制之下，生活还算安定不一样，泾阳、高陵、咸阳、兴平、醴泉等县几经易手，战火频发，农业生产虽不至于说完全崩溃，但受到了很大影响是真的。

    李延龄只一竖起大旗募集，很快便涌来了大量拖家带口的饥民，旬日间便在两县凑得了一千二百余户。九月初八当日，辎重营副将刘子敬便带着这些人上路了，同行的还有巢军俘虏4300余人、数十名工匠、四万斛粮食以及部分军士的赏赐，由五百辅兵押运，启程前往绥州。

    邵树德现在往自家地盘倒腾东西上瘾了。农民、工匠、马夫、郎中、兽医等等，什么都倒腾，只要能夯实绥州根基的，都要！目前可能还看不出什么来，但五年、十年以后呢？可就大不一样了。

    让你们稀里糊涂地打五年、打十年，可能还打不出什么名堂。兵越打越少，人越打越穷，继续打吧。老子有个安全的大后方，一个东有黄河，敌军很难大举渡河攻击，南有沙漠、横山，敌军同样很难大举通过的大后方，届时一个个收拾掉你们。

    “军使，有军报传来。”魏博秋匆匆入帐，递上一份军报。

    “王重荣这人，可真是一言难尽。”邵树德无语道。

    这个人，本来与昭义节帅高浔同盟，一同讨贼。高浔被击败逃走后，他就有点慌了。后来李详被邵树德击败，他又恢复了点信心，结果前阵子李孝昌带着人马撤回鄜坊，王重荣便撤掉了在潘县、同州一带布防的兵力，收缩至河西县，观望局势。

    王重荣，其实压根就没有讨贼的心思！他进军同州、华州等地，其实也是为了给自家的河中构筑外围防线，随时打着放弃的主意呢。

    王大帅还遣人给诸葛爽送来了两万斛军粮、部分钱帛器械，显然是北面行营的赫赫武功让他刮目相看。如今在朝廷那里，北面行营的战功应该还是不错的。

    如果说邵树德第一战破李唐宾还不太引人关注的话，那么同州大战击败朱温，就已经是一场正儿八经的胜利了。第三场不用说了，大家都败了，北面行营也从长安附近一路败退回富平。虽然路上击破了追兵，但本身确实是在败逃，朝堂诸公可不关心你杀敌数，他只看大局形势如何。

    最近一次战斗，诸葛爽又大大挣了把脸，麾下的铁林军在高陵东南大破贼将李详，杀敌数千，让人刮目相看。四战三胜一负，王重荣遣使来交好，就很正常了。

    “李克用寇蔚州？有点意思。”邵树德让人喊来了陈诚，直接问道：“目前北边诸镇是个什么情形？”

    “禀军使，去岁契苾璋率军袭夺振武军城，驱逐吴师泰，自封振武麟胜节度使，朝廷没有承认，但亦未下旨申饬，似是默认了。契苾璋上表朝廷，愿率军南下讨巢贼，然李克用吞并忻、代，抄掠太原，河东节度使郑从谠奏请调天德、振武、大同、幽州诸镇兵讨之。天德军仍由郝振威所领。”陈诚答道。

    好吧，这基本就是两年前讨李国昌父子的翻版了。李克用没了大同军这个老巢，不过忻、代二州似乎更加富庶，抄掠太原这种精华之地也更加方便（几个险要关隘全在李克用控制之下），麾下兵马更是超过五万，实力远超两年前。

    再看看河东，大量兵马调往关中讨贼，也没有河南、河北诸道兵过来帮忙，兵力确实薄弱，内部互不统属，估计府库也不丰，这仗不好打啊。

    “李克用短时间内来不了关中，那么还有哪道兵马可以过来？”邵树德将军报翻来覆去看了一遍，没发现有几个将帅愿意亲率大军入援关中，难不成是手握八万雄兵的淮南高公？

    没有援兵，那这仗还怎么打？黄巢岂不是还要继续在长安待着不走？罢了，爱咋咋地，铁林军打到现在，已经对得起朝廷了。北面游奕使张言的大军几乎被他打得全军覆没，新来的李详也被毙伤俘六七千人，以至于连夜率部遁逃，至今屯于渭桥仓，不敢北望。

    不过邵树德也不想过分刺激人家。万一黄巢真急了，派尚让、孟楷等人引军五万北上，他也只有撤退一途。不过黄巢这厮似乎非常缺乏安全感，身边的兵力从来没有低于过五万，能用于东西南北四个方向的兵马，加起来不超过十万。五万屯西侧，两万屯城东，一万监视南边，能用于北面的至多两万人。

    两万巢军，问问他们敢北上么？铁林军大旗一竖，张言、李详之辈尽皆束手，朱温也不想来死磕触霉头。还有谁？

    ******

    整个九月很快就过去了，处于夏绥军控制下的京兆府北部诸县在收获完粮食后，又开始了秋播工作。

    这些人是幸运的，除了一开始被巢军劫掠了一番外，整体受损较轻，农业生产秩序大体上没有遭到破坏。

    当然生活水平的下降是不可避免的。北面行营有一万七千余大军，军粮、赏赐都需要他们来提供，甚至还经常被征发壮丁帮着运输粮草、军资。但说真的，和长安附近那些州县的百姓相比，同官、美原、奉先、富平、华原、三原、下邽（属华州）、白水（属同州）八县该知足了。

    与丰收的喜悦相比，西边凤翔府一带发生的驱帅事件则让人大为沮丧。

    郑畋郑相公巧妇难为无米之炊，决定削减给众军的赏赐额度，军中怨言四起。凤翔镇行军司马李昌言煽动军士，从前线撤回。时城中有数千新到蜀兵，李昌言亦率万人至城外，郑畋不忍见到朝廷军队互相残杀，于是将兵权交给李昌言，直接走人了。

    郑畋一走，前线顿时大哗。屯于鄠（hù）县的王处存、屯于盩厔（zhōu zhì）的程宗楚、屯于兴平的李鋋、屯于奉天的朱玫、屯于武功的巩咸，诸军总计三万余人，人心浮动，无意再战。更南边兴元府的万余蜀军更是直接退回去了，毕竟郑都统都走了，如今也不知道该听谁的，反正李昌言没资格领导众人。

    诸葛爽得知消息后也有些恼火。本来打得挺好，西面诸军逼近长安，步步为营，深沟高垒，牢牢控制了兴平、醴泉、奉天、好畤等九县，让长安贼众少了很大一块钱粮来源，结果李昌言擅自从前线带兵回凤翔府闹事，逼走郑都统，不说前功尽弃吧，反正也挺打击大伙积极性的。

    东面的王重荣在昭义军败走、鄜坊李孝昌跑路后，也弃了同州城，退守韩城、河西这两个外围堡垒。伪齐同华节度使朱温派兵接收，但他手下兵马也只有万余人，即便李详可以就近支援，也不超过三万，手里更是只有同华五县（应有八县），地少民寡，财力不足，如何进攻河中？

    王重荣，反应过度了！三万大军死守，等人家朱温一万多人马进攻，还要脸不？

    十月初三，诸葛爽决定调整部署。北面行营主力大踏步北撤，夏绥衙军左厢兵马使周融率部移屯下邽，右厢兵马使令狐敬移屯奉先。这六千人，算是防着朱温渡过洛水向西抄掠，同时也堵着李详北上抄掠的路，京兆府北部八县四十余万百姓，现在就是夏绥军的衣食父母，宝贝着呢。

    诸葛爽自将三千余人回富平，同时给邵树德传令：高陵县能守则守，不能守就退到三原。老人家现在确实很不爽，每次进围长安，到了关键时刻，刚看到点希望，就总出各种幺蛾子。上次是诸军争入长安，这次是前线大将跑回去逼宫。

    这长安，还怎么收复？

