
欧阳老大显然没料到刘洋竟然敢吐自己口水，因为站的很近，猝不及防之下竟然没能躲开，口水直接吐在了他的脸上。

欧阳老大眼睛一下子就红了，一脚就狠狠的踹了过去。

刘洋身子向着旁边闪避，然而却还是没闪避得开，被欧阳老大一脚踹倒在了地上。

欧阳老大伸出衣袖，擦了擦自己脸上的唾沫，阴冷的目光扫过周围：“大家可都看到了，这是他先吐我口水的……”

欧阳老二和欧阳老三两个人已经一左一右的踏住了摔倒了刘洋，刘洋实力较弱，连一个都打不过，别说三个了，顿时被彻底的控制了起来，努力挣扎也没任何作用。

欧阳老大冷冷的说道：“把他的手压.在地上，我要一根根的踩碎他！”

刘洋面色煞白，眼中充满了惊恐，欧阳老二和欧阳老三已经宁笑着将他的一只手拉了出来，按在了地上，用脚踩住了手背位置，将五根手指头露了出来。

欧阳老大走过去，冷冷的说道：“看你长得这么漂亮的脸蛋份上，老子给你最后一个机会，你要是让我们兄弟三个爽舒服了，我可以放你一马，否则，今天你就要和你的手指说再见了。”

刘洋咬牙切齿的骂道：“操.你大爷的，有本事你就弄死我，否则等我出去了，我不弄死你们我就是孙子！”

欧阳老大脸色一变，狞笑道：“有骨气，我就喜欢你这样有骨气的家伙，如果不是要承受电刑，老子一定强上了你，既然你不肯答应，那就别怪我手黑了……”

欧阳老大刚要抬起脚准备狠狠的向着刘洋的手指踩下去，坐在旁边冷眼旁观的秦阳终于站了起来。

“住手！”

欧阳老大的脚停顿在了半空，然后缓缓的放了下来，转过头，目光凶狠的看着站起来的秦阳。

还留在食堂里的众多囚犯，看到这一幕，一个个顿时来了精神，就像打了鸡血一样，眼睛亮亮的看着这边。

欧阳老大看着站起来的秦阳，目光凶狠。

“李阳！王老可是说过了，只要不打死你，他都不会插手管事，你别自找麻烦！”

秦阳笑笑道；“你不用提醒我，我很清楚这一点。”

欧阳老大眼光凶狠的盯着秦阳，狞笑道：“这么说，你是一定要给自己找麻烦了？”

秦阳笑道：“你们要是放了他，并且以后不再找他的麻烦，我请你们吃一个星期大餐，如何？”

欧阳老大冷哼道：“想拿这么一点钱收买我，你也太小看我欧阳兄弟了吧！”

秦阳耸耸肩膀：“你们不愿意吗，我想一定有人愿意的。”

欧阳老大挑了挑眉头：“你什么意思？”

秦阳呵呵一笑，转过头看着齐刷刷望着自己的人群：“我想这里一定有不少的大成境高手吧，谁愿意出手修理这三个人渣一顿，我请他吃一个星期的大餐！”

围观众人眼睛都是一亮，我去，这是拿钱砸人啊！

围观人群中当即有人站了起来：“一个星期大餐太少了，一个月如何？”

秦阳转头看去，是一个一脸横肉眼神桀骜的中年男人，秦阳笑道：“一个月？那至少得让他们三兄弟在医院躺一个月才行！”

“成交！”

那个中年男人旋风一般冲了出来，二话不说直接冲向了欧阳三兄弟：“早看你们不顺眼了，为了我的一个月大餐，你们就去医院呆一个月吧！”

欧阳三兄弟脸色剧变，他们没想到秦阳直接玩这么一招，简单粗暴然而非常的有效！

这里关押的虽然都是修行者，但是却也不代表个个都是土豪，相反，被关押在这里的大多都是仗着自己实力为非作歹的强人，而这些人通常都是很穷的，在这物价至少是外面十倍以上的监狱里，他们刑期又长，多少钱也不够他们花的……

一个月的大餐，在外面或许很容易，但是在这里，却是超级奢侈的享受，没看周恒等人被秦阳隔三差五请客吃大餐，都是一脸享受吗，那群人里面可有不止一个大成境高手呢。

小成境巅.峰实力自然不是大成境高手的对手，甚至可以说完全不在一个水平线上，眨眼间工夫，欧阳三兄弟身子便接二连三的飞了出去，每个人落地都抱着自己的一条腿惨叫，显然他们的腿已经被硬生生的打断。

秦阳看着这一幕，心中也暗自叹息，大成境果然不是小成境可以抗衡的，这完全不是一个层次的，完全是绝对的秒杀。

看来自己也得努力，尽快突破大成境，否则的话，可打不过柳赋语，也打不过宏蝉的弟子明智宗秀……

中年人轻轻松松的放翻欧阳三兄弟，然后走到秦阳的面前：“我叫蔡坤，等我关完禁闭便来找你！”

这时候狱警已经出现，不快不慢的向着这边走了过来，神色也并不着急，显然对这样的事情早已经司空见惯了。

秦阳冲着蔡坤拱了拱手：“多谢，等你出来之时，我备好大餐等你！”

蔡坤干净利落的点头：“好！”

蔡坤主动的向着狱警走了过去：“他们三个对刘洋施暴，我看不过眼，出手阻止……”

秦阳听着蔡坤的说辞，心中忍不住暗笑，个个都会为自己找理由啊，之前欧阳老大说刘洋先吐他口水，为自己出手找理由，如今蔡坤则说自己是在见义勇为……

刘洋已经爬了起来，看着倒在地上惨叫的欧阳三兄弟，一脸的畅快，如果不是狱警在旁边，看他那模样还准备上去痛打落水狗一顿……

秦阳走过去，笑道：“你没事吧？”

刘洋回过头，俊秀的脸上充满了感激：“我没事，李阳，谢了，如果不是你，恐怕我的手就要被废了……”

秦阳笑道：“不用客气，举手之劳，你看，我都没动手。”

刘洋忽然笑了起来：“钱果然是个好东西，我怎么之前就没有想到这一招？”

秦阳眨眨眼：“那你现在知道了啊？”

刘洋扬了扬眉，旋即有些丧气的模样：“知道也没用，我现在没钱……”

现在没钱？

秦阳在心中念叨了一遍，笑道：“没事，欧阳三兄弟至少要在医院呆一个月，下次出来总归要收敛一些。”

“一个月？”

刘洋秀美狭长的双眸中透露出几分杀气：“到那个时候我也应该有钱了，等他们出来，我玩死他们！”

PS：

4/5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="19719813"  chaptername="第八百九十五章  有钱能使鬼推磨">加入书签</a>
</div>
