    伴着初冬的小雨，郝仁终于回到了港岛。

    他这一趟先去澳岛再去文莱最后又去了一趟内地，一走就是将近四个月。

    四个月啊，也不知道港岛这头都变成什么样子了。

    “恭喜你啊仁哥，听说你又当了华人爱港会的秘书长。”陆明华笑着对他道。

    “赶鸭子上架罢了，身上的职位越来越多，人也就越来越忙活，警队这边如何？”

    “你不在的这段时间，大家群龙无首，都不知道该听谁的，老实说，挺不顺的。”

    “不顺？怎么不顺？”郝仁心想，自己以后大概率上要越来越忙，可能确实需要尽快选择一个接班人，逐步从警队中抽身了。

    “唉~”陆明华正要说，就听外面吵吵嚷嚷的，有个很讨厌的声音在门外大喊大叫：“是不是郝仁回来了？你们不要拦着我，我要见他。”

    “喏，麻烦来了。”

    郝仁也听出来了，门外那个讨人厌的声音正是大律师简奥伟。

    虽然讨厌，但毕竟是盟友，而且还是个非常值得尊敬的讨厌鬼，于是郝仁不得不走出办公室跟他见一面。

    “这么急着找我是因为什么事？我不小心炸了你们家祖坟了？”

    “哼！”

    简奥伟见郝仁终于出来了，不满地哼了一声，然后两个人来到了他的办公室。

    陆明华也知道这两个人互相瞅对方都不顺眼，因此很识趣地亲自给泡了两倍咖啡之后就退出去了。

    “这三个多月你去哪了？既然你选择了人治，至少也不要玩忽职守吧！”

    郝仁闻言微微皱眉，喝了一口咖啡道：“抱歉，这段时间干了什么就不告诉你了，不过我去干的并不完全是私事，老实说，你的情报真的很厉害，我才刚回警队，这段时间港岛这边发生了什么事？我还没有去关注。”

    “哼。”简奥伟又不爽地哼了一句。

    不过他也知道，最近一段时间，原本驻扎在文莱的英军莫名其妙的惹上了一个疯子，不得已之下，已经撤走了，而且连锁反应之下，东南亚那些不吃猪肉的宗教国家空前的联合向英方施压，要求英方滚出亚洲。

    包括港岛驻军。

    毕竟文莱的驻军在危机时候可能会过来支援港岛，那么同样的，港岛驻军自然也可以支援文莱。

    物理距离上又不远。

    这种情况下，中方自然也不可能不去推波助澜，在国际上给予了这部分宗教国家以声援。

    现在这些驻港英军自身也有点撑不住了，他们也听说了文莱大胡子的事儿，要知道他们从人数，到装备，都远远没法跟文莱驻军相提并论，总共也没多少人。

    想到那个在文莱大杀四方的大胡子，那特么是个神经病啊！万一这神经病跑港岛来大杀四方怎么办？他们这些驻军加一块也不一定够那大胡子一个人打的！

    反正这地方也待不了几年了，而没有了文莱伙计的支援能力，他们继续待在这的象征意义远远大于实质意义，现在他们也在纷纷请愿，希望可以结束这无聊的驻守。

    因此在简奥伟看来，这批英军最终撤走的概率真的还蛮大的。

    而那个大胡子出现在文莱的时间，正好与郝仁不在警队的时间重合。

    恰好，郝仁真的有独立迎战沙坤一个团的经验。

    这一切真的只是巧合么？

    简奥伟也不敢往细想，也不知道除了自己之外还有多少人也想到了这一点，但其实是与不是都已经不重要了，如果驻港英军真的滚蛋，警队就将成为全岛唯一的武装力量，港英政府恐怕再也没有什么牌能打了。

    这所谓的坡脚鸭时期极有可能直接结束。

    牛啊。

    摇了摇脑袋，将这些乱七八糟的事情摇走，简奥伟道：“既然你不知道，那就我来说给你听吧，你不在的这三个多月里，港岛出现了两伙儿大贼，其中一伙儿，叶国欢，大圈帮的，连续抢劫了五家金店，和你们警方在大街上用AK47交火，还有一伙儿，张世豪，抢劫一亿七千万押款车，因为你不在，港岛警队的多部门配合上出现了明显的不顺畅，根本就没有人能够指挥得了一个大型跨部门的抓捕行动。”

    说着简奥伟很认真地坐直了身体，道：“知不知道为什么这样啊仁哥，因为你是人治，不是法治啊sir！一个正常的警队架构要有处长，副处长，助理副处长，可是你呢？你现在自己一个人就将他们统统都架空了啊！”

    郝仁被简奥伟呛得只有沉默，给自己点了一根烟。

    “你答应过我，你所做的所有事都是为了港岛的和平与稳定，你人治的结果至少一定要保证这一点吧，你才走三个月，港岛就天下大乱，难道你要将港岛七百万人的生命和财产的安全都拴在你个人的安危上么？万一你特么哪天死了呢？”

    “呼~”郝仁吐了一口雪茄。

    “我知道了，确实是我考虑不周，我接受你的批评和建议，我会对警队上下进行整改的，而且我跟你保证，这是最后一次。”

    简奥伟闻言，这次啊点了点头，重新靠在了椅背上。

    “张世豪……打劫了一辆运钞车是吧，所以他现在是通缉犯？”

    “无罪释放了，所有人都知道这次是他干的，偏偏我们却判不了他，你让我放弃对张世豪的控诉，我答应你了，这就是你想让我看到的结果？”说着，简奥伟使劲揉了揉自己的脸，显得很沮丧。

    毕竟根据法制，警察是只负责抓人的，抓完了人判不了，这是他们律政司的失职。

    他也好气啊！

    “证据不充分么？”

    “当时有一名押款车的伙计看到了张世豪的脸，不过张世豪看到了伙计的警号，威胁他敢作证就杀他全家，你的伙计怂了，在第一次开庭时拒绝指认。”

    郝仁微微皱眉，道：“警察也是人，面对这样穷凶极恶的罪犯，担心家人安慰也是人之常情。”

    “后来经过我们律政司的开导，这个伙计终于愿意出庭指认，但因为他上次没有指认，留下了法律漏洞，被张世豪的律师胡搅蛮缠一通，张世豪就无罪释放了。”

    “卧槽，简大壮，原来这样就叫证据不充分啊，你特么是不是在逗我啊，我的伙计冒着死全家的风险出庭作证换来的就是这样的结果？”

    简奥伟无言以对，好半天才骂道：“她妈的扑街鬼佬法官！”

