    

    在姜林十八岁生日那天，林婉璃和郑世强一起算计李万年，却被姜林给破坏了。

    也正是因为这个原因，郑世强和姜林李万年不打不相识，反而成了过命的兄弟。

    本来林婉璃和郑世强是男女朋友关系，但因为受到了姜林的影响，在毕业之后，郑世强就甩了林婉璃。

    或许是因为这个原因，林婉璃对姜林有些忌惮，但她又想在姜林这里证明自己。

    让孙一龙一定要把姜林和叶佳宁叫来，是林婉璃的意思。

    但此刻面对着姜林之时，林婉璃却莫名其妙的有些心虚。

    “姜林，难道我不能走吗？”

    看着沙发上坐着的姜林和叶佳宁，林婉璃沉声问道。

    商盛名本来没有把林婉璃的这帮同学放在眼里，连看他都懒的看这些人。

    要不是为了配合林婉璃来显摆一下，他都不屑来这种低级场所。

    但此刻在姜林发话之后，让商盛名一下子就注意到了姜林和叶佳宁。

    姜林普通而又平凡，商盛名自然不会把他放在眼里，但叶佳宁坐在那里，就像出水的芙蓉，璀璨夺目的钻石。

    和叶佳宁相比，林婉璃简直就像个大山里的村姑，土不拉几的，而且俗不可耐。

    没想到在林婉璃的同学中，竟然有这样的人物！

    遇到了这样的人物，他自然不会放过。

    此刻的商盛名，已经暗暗的动了心思。

    而这时，姜林板着脸说道：“林婉璃，你欺骗孙一龙的感情，这是他自己愿意的，别人无权干涉。”

    “但你既然不愿意做孙一龙的女朋友，没打算和他结婚，那请把他的钱还给他！”

    “如果你不还孙一龙的钱，孙一龙可以当诈骗来报案，我和佳宁都可以给他做证人！”

    孙一龙在这时候已经幡然醒悟了过来，原来王东平说的真没错，林婉璃从一开始就在骗他。

    既然这样，他每个月转给林婉璃的那些钱他必须要回来！

    “林婉璃，你每个月骗我把钱给你，这一年多，我给你的钱加起来有十几万了吧？”

    “既然你有男朋友了，那把我的钱还给我！”

    “只要你还了我的钱，我们两个就一刀两断，我再也不会纠缠你！”

    “你要是不还，我现在就打电话报警！”

    愤怒的孙一龙对林婉璃大声说道，要林婉璃还他钱，但林婉璃却冷冷的一笑。

    接下来，只见林婉璃冷笑着道：“孙一龙，你有什么证据证明我骗了你的钱了？”

    “你每个月的钱都转到了谁的账户？”

    “你把钱转给别人，跟我有什么关系？”

    听林婉璃这么一说，孙一龙一下子就反应了过来。

    林婉璃给了他一个不是本人银行卡号，让他每个月把钱打到这张卡里。

    按照林婉璃的说法，这张卡是她一个亲戚的卡，把钱打到这张卡里，她就不会乱花，方便给他们两个攒钱。

    而且林婉璃跟他说这些的时候，不是当面说，就是打电话说的，从来都不会留下文字证据。

    现在看来，林婉璃从一开始就在算计他，把他当一个傻子一样的欺骗。

    他这一年多来，给林婉璃的那张卡里打了十几万进去，到现在为止，连林婉璃的手都没有牵过。

    他真是蠢到了一定地步，竟然会被林婉璃骗的这么惨！

    在这一刻，孙一龙只恨不得抽自己几个大嘴巴子！

    “林婉璃，你为什么要这样？”

    “我和你无冤无仇，你为什么要骗我？”

    满脸后悔和愤怒的看着林婉璃，孙一龙眼含泪水，咬着牙问道。

    而林婉璃却淡然一笑，有些得意的看了商盛名一眼，然后说道：“孙一龙，我再说一遍，我可没有骗你！”

    “是你自己喜欢我，非要做我男朋友的，但我从来都没有答应过你！”

    “话说回来，我怎么可能会看上你，骗你在湾荔广场做保安，拿命赚来的那点儿钱？”

    “你那点儿钱，给我买个包都不够，对我来说能有什么用？”

    明明骗了孙一龙的钱，林婉璃却厚着脸皮硬是不承认，这让孙一龙愤怒至极，但却无可奈何。

    姜林自然能看透林婉璃的心思，面色深沉的看着她道：“林婉璃，你不要太过分了！”

    “孙一龙的钱，可以说是拿命换来的，连这钱你都骗，就不怕报应吗？”

    “你要知道，天道好轮回，苍天饶过谁，你今日种下的因，都会成为他日之果！”

    “迟早有一天，你会为你现在所做的事情而后悔的！”

    “但那个时候，恐怕你后悔都来不及了！”

    姜林苦口婆心的说了这么多，林婉璃却连一句都没有听进去。

    冷眼看着姜林，林婉璃语带嘲讽的道：“姜林，你还真当自己是姜子牙姜太公的传人啊！”

    “你的那一套，骗郑世强那种傻子还行，对我来说是没用的！”

    “什么狗屁的天道轮回因果报应，这个世界从来都没有变过，只有强者，才配拥有一切！”

    林婉璃话音一落，潘紫霞立刻就随声附和，讨好起了她。

    “对，婉璃说的太对了！”

    “只有商总这样的强者，才有资格拥有一切！”

    “婉璃能找到商总的男朋友，简直是天作之合！”

    吴玉川在社会上闯荡了一年多，一直都郁郁不得志，见潘紫霞在使劲儿的讨好林婉璃，他也动了心思。

    林婉璃勾搭上了商盛名这个富二代，如果能巴结好林婉璃，说不定对他的工作会有帮助。

    一念至此，吴玉川就对孙一龙道：“孙一龙，原来你在湾荔广场做保安啊！”

    “湾荔广场的保安你都敢做，你这是不要命了吗？”

    “就你这身份，还想让婉璃做你女朋友，我看你是疯了吧？”

    “你一个做保安的，一个月能有几个钱，婉璃怎么可能会骗你？”

    吴玉川说出了这话，其他的几个同学都跟着随声附和，巴结起了林婉璃，完全不顾和孙一龙的同学情谊。

    水往低处走，人往高处流，这社会就是这么残酷！

    当然，姜林和叶佳宁肯定是站在孙一龙这边的。

    就在这帮人对孙一龙冷嘲热讽了一番之后，叶佳宁从沙发上站了起来，目光凌厉的看向了林婉璃。

    “林婉璃，你是不是认为你做的天衣无缝，在没有证据的情况之下，孙一龙奈何不了你？”

    “但我要告诉你的是，只要孙一龙给你转了钱，属于他的钱，你一分不少，还得连本带利的还给她！”

    “如果你不还，就等着进监狱吃牢饭吧！”

    “我把话撂在这里，你信也好，不信也罢！”        

