    “只有五百里了！”

    坐在神座之上，龙后有些失神，更多的是六神无主，作为龙宫龙后，大部分都是龙君敖怒在主持大局，她从未遇到过如此凶险的局面。

    “龟丞相，你说现在怎么办？仪儿，玉儿还未回来？”

    龟丞相望着已经慌了神的龙后神色不语，那妖军来势之汹涌超乎想象。

    龟丞相其实有些懵逼，这么大动干戈，那几个部落是为了什么呀。

    想要闯过神庭疆域，入侵东岳州广袤的中原大地。

    就算十万妖泽想要拓宽领地，但现在显然不合时宜，大周元会杀劫即将来临，犯不着如此急吼吼的动手。

    东岳州以大周为主的众多世俗龙庭，还有神庭，便是十二法脉也不后悔轻易容忍妖部入侵。

    十二法脉的力量可远在人心不齐的十万妖泽之上，除非十万妖泽中的老祖们能够摒弃前嫌。

    但几乎不可能，除非十万妖泽中诞生了妖族皇者。

    此时十万妖泽一点好处都得不到，岂会白白动手。

    “娘娘，咱们暂时稳住手脚，召回龙庭之下的众位神将，收缩防线，只要稳扎稳打，凭借着金湖龙宫之力短时间之内不会沦陷，小臣觉得那些妖族并非一定是朝着我们来的！”

    龙后看了一眼龟丞相，目前也没有别的办法了。

    此时，外面又有一尊妖将走入大殿，前来汇报。

    “报，龙后娘娘，墉河龙宫敖墨太子带着墉河龙宫众神已经赶到，敖墨太子在门前求见娘娘！说奉墉河龙君之命前来相助我金湖龙宫！是否让他们进入法阵阵门！”

    “敖墨侄儿到了？”

    龙后微微一愣，旋即端庄明媚的面容上闪过一丝惊喜，她出身墉河，本就是墉河龙女，娘家派人前来相助，怎不惊喜异常。

    “走，本宫亲自去迎接他！”

    当下连忙起身，走下神座，龟丞相见此当即也跟上，龟丞相同样神色大喜，只是心下却还有些隐忧。

    墉河龙宫此时派来援军，固然是雪中送炭。

    但还有这不小隐忧啊，这会儿金湖龙君不在金湖坐镇，可是金湖龙宫最为脆弱的时候，敖仪公主，敖玉太子去外面请援兵也尚未归来。

    若是这墉河龙太子有心霸占龙宫……

    只是此时这位龙后娘娘显然不会相信他的担忧，若是开口，恐怕还会引来厌弃冷眼。

    只是心下却暗自多了一个心眼，身形悄然转入偏殿，给敖玉发了一道飞符。

    ……

    此时在殇河龙宫之中，无数神光流转，一道道神光结成巨大的神力水幕笼罩着水府。

    水幕之下的水晶宫中，众神齐齐调动古殇河巨大的水脉之力，努力的维持水幕屏障，同时将陷入神力水幕旋涡中的一些妖族给打杀。

    局势暂时还在掌控之中。

    大殿中，此时暂代殇河水君的灵光神将此时目光望着眼前一尊墉河龙宫的五品神将，神色有些微妙。

    “灵光，到了这个时候，你应该也清楚，经过此次风波，金湖龙宫的四品位格十有八九会保不住，就算是墉河龙宫不染指，那洪湖龙宫岂会罢休，还有众多的宗门弟子，他们对于神位可都是向往的很！”

    那是一尊身上神光流转的神将，身上有一股比五品殇河水君还要庞大的神力波动。

    灵光神将神色间有些无言以对，他很清楚神位对于那些道路走到尽头修士的吸引力。

    哪怕是普通的九品游神也是长生之道，哪怕是高高在上的宗门长老谁没有个故旧门人。

    更不用说神位在身，还能够积攒香火功德，可以炼制种种秘宝，又或者可以借助权柄法则之力参悟道法。

    往日里金湖龙宫坐镇一方，另有神庭，以及天宫的威严在，众多宗门不好做得太过分，但如今金湖龙宫众多水域被侵蚀，难免会折损位格，被占去一部分。

    灵光神将心思有些变化，金湖龙宫若是位格被削了品级，作为金湖龙宫麾下的神将的气运和资源，自不可同往日而语。

    那尊神将神色间带着笑，道。

    “你想想，只要墉河龙宫能够接管金湖龙宫水府，龙君陛下的二位神位不说晋级一品，但至少圆满大半，对于你我也是一件好事不是！”

    “大周四大神君，墉河占据其一，若是龙君能够再进一步，你应该知道意味着什么？另外，本将也可以保证，你到时候还是古殇河水府的五品水君，而且还可以去掉代理二字！”

    “你虽然出身不高，身上到底也流着龙君陛下的血脉，肥水不流外人田！”

    这株神将闪烁着淡淡之色。

    “再说了，灵光，若是没有我们墉河龙宫的人相助，你未必能够扛得住外面那如狼似虎的泉河部妖王！”

    这句话是压垮心中取舍的最后一根稻草，灵光神将打定了主意，目光抬起。

    “你想让我做什么，直接带着古殇河水府投入墉河水脉？”

    那神将闻言，脸上笑容更甚。“很简单，龙后不是很信任你，我们需要的是你说服龙后投入墉河！”

    灵光神将神色愕然，旋即连连摇头，“这不可能，龙后虽然最为信任与我，但绝不会出卖金湖龙宫？”

    那尊神将反问道。“为什么不可能，投入墉河龙宫之下，仍旧可以保持着四品龙君神位，都是一样，这总比金湖龙宫直接被那些妖王灭门的好！”

    “这……”

    灵光神将神色间有些踟蹰。

    同样是四品龙君之位，原本金湖龙宫只是直属于上面的元溟龙宫，元溟龙宫那是和东岳神庭一样的庞然大物，甚至位格比之东岳神庭还要高上半级，隶属于元溟龙宫无疑自在的多。

    若是归于墉河龙宫那就不一样，墉河龙宫的背后是东岳神庭，另外还有九重天阙之上的存在关注。

    但两者之间可并不对付。

    这可能涉及那些九重天阙上仙之间的相互博弈，他可不是那些法脉中的顶尖地仙，有着法脉照看一二，灵光神将心头棘手，只是目光望着那目光冷淡望着那来的神将，心头暗自一寒，当下无奈道。

    “我尽力一试！”

    “识时务者为俊杰！”那神将哈哈大笑。

    ……

    此时在洪湖龙宫之中，如同接二连三，洪湖龙君所操控的一条条水脉崩溃，而林渊主持的玄真法域此消彼长，侵吞的速度超乎想象。

    那黑水玄蛇显然极为卖力！

    当然，更是天时得力，如今众多妖族袭击水脉，纵有河伯镇压，却被牵扯了心力，难以发觉河洛符印子符的干扰侵蚀。

    仅仅数个时辰，如同庖丁解牛，将三百余条水脉悉数吞入河洛符印中，连带洪湖水脉之力都被林渊手中的河洛符印制住，镇压，那河洛符印消化的速度更是惊人。

    地皇妙法催动，林渊能够感知到，随着主世界，洪荒数百条水脉如同烘炉一般熔炼，河洛符印的深处一点灵光渗透，大方光华，一尊正三品神位正在其中成形。

    三品神位，正对应东岳州洪湖玄真感应神君之位。

    