    吕树对他的崇敬，也是一种固执的，甚至执着到扭曲的崇敬。

    而对于这种不稳定因素，苏明安能做的，也只有这些了。

    “灯塔哥哥。”茉莉说：“没关系的，先睡一觉吧，如果实在找不到的话，不如就相信对方……我看哥哥真的很着急，但是光着急也没有用……”

    茉莉说的很在理。

    看吕树这样信心满满的样子，也许他真的有所准备。

    ……苏明安真的扛不住了。

    连帮茉莉找房子都来不及，他定了个闹钟，倒在床上。

    “不要出去，在这里待着等我醒来……”

    他放了一堆吃的在桌旁，吩咐茉莉过后，就迅速闭上了眼。

    或许是因为实在是太累了，在闭上眼之后，他就感觉自己的身体像陷在床里一般往下沉，意识迅速朦胧下去。

    像踩在云雾里一般，他闭着眼，眼皮隔绝了外界的一切。

    ……但他听到了一阵钢琴声。

    清脆，动听，像看见一片深蓝的大海，海中有白色的海豚一跃而起，水光粼粼。

    平复下去的情绪，又一瞬翻涌起来。

    他心中升腾起些奇妙的，介于时间之间的凝结感，他猛地睁开双眼，看见一间在视野里显得有些朦胧的房间。

    房间不大，微风卷着春意顺着窗帘染了进来，一台钢琴，沐浴在光瀑之中。

    黑白纯色的键安静地交错停布，光辉点着空气中漂浮打卷儿的尘埃。

    ……在做梦？清明梦？

    他定定地看着这台钢琴，它的模样他很熟悉，但它不应该是这般孤零零的模样……

    他的想法刚刚出现，便看见了琴凳上突然出现的一个人。

    原本自行按动的琴键上出现了手指，黑色长发的女人，半颜凑近光晕，面颊染于光中，发丝如同流泻的水银。

    她的容貌染上雾气，看不清晰，盲弹的手指灵动至极。像有银色鱼群围绕她在流动，日光洒落斑驳光影。

    她的琴声很好听，每个琴键都敲得很准，无论是慢是快都能接上，跨域的技巧被展现得淋漓尽致。

    外行人或许会称赞她的技巧，但苏明安看得出，她的琴声中，却缺乏了一种“灵性”。

    像是失去灵魂的行尸走肉，无声上演的黑白默片，只会机械模仿的人造木偶。

    苏明安看了一会，只觉得讽刺，而后毫不留恋地转身离去。

    他知道这是清明梦，是能有自己意识掌控的梦境，但他自从进入世界游戏之后就很久没再做过了，每天的时间都很紧张，哪有时间去做这种浪费精力的梦境。

    他必须尽快进入睡眠状态，防止精神状态进一步恶化。

    至于这种类似于回忆一样的梦，毫无意义，他现在不需要这些心理安慰。

    苏明安动了动念头，他想让这个场景消失。

    他看见女人身上出现了一道道血痕，她的手指在根根破碎，这是梦境要坍塌的前兆。

    但苏明安看见，她的身边，出现了一个自己。

    小时候的自己。

    女人那干巴巴弹琴的姿态瞬间变了，她像是枯萎的花一下变得鲜活，语气极度温柔:

    “你在热爱这个世界。”

    苏明安听见女人教导“自己”的声音。

    “……无论如何，热爱这个世界。”

    她继续说着。

    女人面部的朦胧自主散去，苏明安看见，她那一瞬望过来的眼神，万籁俱寂又璀璨至极，像心甘情愿的溺死之人。

    他冷哼了一声，而后转身就走，再不停留。

    “——明安，你和我不一样，你的眼神是真实的……你的感情，是妈妈最珍贵的财宝。”

    身后传来女人祈祷一般的语声。

    钢琴的乐声越来越快，一道道音符从后方迅速追赶而来，伴随着女人那不散的语声：

    “——明安，你的眼神，你拥有那般浓烈情感的眼神，真是漂亮极了。”

    他脚步不停。

    琴声一阵阵传过来，追逐着他的步伐。

    “——冬日的暖风，山顶的雪莲，深海的明珠……你是我能想象到的一切，你是妈妈最光明的瑰宝，永恒的骄傲……”

    他的步伐突然停住了。

    一只手从下方猛地抓紧了他的手臂，他侧过头，看见那只抓上来的手上满是鲜血。

    女人不知从什么时候突然出现在了自己旁边，她脸上的朦胧完全散去，是一张漂亮的，杏仁眸的女人容颜，与他很像。

    她的脸上染满了血，正一点一点顺着她的面颊流下。

    琴声还在漂浮着，像一波波海浪朝他涌来。

    女人的眼神紧紧盯着他，像是用她的眼眶将他锁住一般，那眼里倒映着他看着她的模样。她像是生怕他突然消失了。

    她有些费力地张开嘴，而后一字一句：

    “……明安，你是我世界的唯一。”

    “无论如何——”

    她的眼神很沉，她的手却越来越没有力气。

    苏明安把手搭上她的手，而后一点点，把她的手指根根扒开。

    “——热爱这个世界。”

    她像是宣告一般说着这句话，而后自己松开了手。

    琴声骤停。

    耳边传来玻璃破碎般的声音。午后的房间化作碎片一点点散去，漆黑的缝隙渐渐显现。

    在苏明安的念头牵动之下，这个梦境到此为止了。

    他看着渐渐黯淡下去的房间，看着那台安静的，沐浴在光瀑里的钢琴。

    女人已经不见。

    他看见了正在弹奏着的自己。

    “你应该感到悲哀。”苏明安对着地上女人余留下来的一滩血说：

    “过了八年，你留在我记忆里的，呈现在我梦境里的，还是这么一个荒唐的模样。”

    “你该庆幸父亲把我培养成了现在的我。”

    “我会热爱这个世界，但不是因为你。”

    “……别再出现在我的梦里。”

    他说着，而后再不看那个景象，而是闭上眼，放空自己，放任自己进入更深沉的梦境。

    睡眠中，他什么也没再梦见。

    这一梦，睡得很沉，很深，像是身体陷在了白云中一般。

    他感觉不到任何事物，也感受不到任何烦恼……就像是曾经在翟星上无数个无梦的夜晚一般，身处在寂静的黑夜里，眼前无星也无月。

    ……以至于，当他刚刚睁开眼，迎接着个人空间闹钟定时的满面晨曦时，眼中还犹带未醒的迷茫。

    他坐起身，一边揉着眼睛，一边软着手打开论坛。

    ……

    【——主神空间再现恐怖杀案！榜三爱德华与榜四吕树双双身死——人类内斗再无休止，我们是否还有明天？】

    “……”他盯着这行被置顶的字，双眼朦胧，像还未看清晰。

    个人空间模拟的晨曦落入他的眼睛，璀璨到烫眼，他眯了眯有些酸涩的眼睛。

    “假新闻？”

    他喃喃自语，点开论坛置顶帖。

    而后……他看见了12区服绿化树林边，被炸得只剩一片蝶翼的蝴蝶尸体。

    小红。

    他往下继续翻。

    躺倒在花丛边的，是一截螳螂的断刀，碧色的，于刚刚亮起晨辉的早晨中闪闪发光。

    小碧。

    他无声地向下看着，而后终于看见了那一角衣角。

    黑色，带着徽纹，是那天吕树穿过的汉服式样。

    残缺的衣角被炸得一片焦糊，而衣服的主人已不知所踪。

    ……主神空间死亡是真死。

    他关闭论坛帖，整个人像是被冻僵了般还没缓过来，他盯着面板看了很久，目光毫无焦距。

    坐在椅子上小憩的茉莉醒了，她清澈的眼神向这边望来，像盏灯破雾。

    “……灯塔哥哥？”

    她问着，发现苏明安的状态明显不对劲。

    “……”

    苏明安低着头。

    在再次张开手时，他看见自己手心里月牙的印，渗出鲜红的血。

    “叮咚!”

    他突然听到了系统提示。

    【玩家（吕树）请求视频通讯。】

    苏明安看着这个通讯请求，愣了会。

    他选择接受，画面一展，一身黑色汉服的吕树正端坐在茶桌边，他的身后是红木窗格后的风景，看上去天色很好。

    他面前有个放在小火炉上的紫砂壶，肩上绯红的蝴蝶停驻着，就连总是蹦来蹦去的螳螂此时也安静地停在一旁。

    “苏明安。”吕树正看着他:

    “这是一条定时的视频录屏。”

    苏明安盯着屏幕。

    “我想你已经发现了，因为你一直很聪明。”吕树的手指摩挲着茶杯:“我的态度骤变，是因为看到了描述你过去的纸条。”

    “你很聪明，你应该也能猜到，我这么相信这张纸条，是因为我也看到了描述自己过去的纸条。”

    “世界游戏无所不能，又过分注重规则……如果只是为了让我们离心而给我一个关于你的假纸条，我觉得不会。”

    “所以。”吕树盯着他：“我相信那张纸条上呈现的一切。”

    苏明安等待着他的后文。

    “……我曾经想过，我为什么会那么狂热地相信你。曾经我不觉得这很盲目，看了世界论坛也不觉得。”吕树淡淡地说：“但看了茉莉的表现之后，我突然发现……原来我也迷途了。”

    “我没有看清楚你的全貌，只是相信自己想相信的。”

    “我自小出自隐世家族，没见过世界之大。”

    “我和茉莉很像……我们执着地狂信着一个自己认定了的人，不放手，不改变，头破血流也不自知。”

    “……就在我想要抹杀掉过去的自己时，我却突然又明白过来。”吕树手上出现了一张纸条，纸条用皮筋小心地扎好，没有半点泄露。

    “如果，我仅仅因为一张纸条，就又认定了你不是好人……那又和以前的自己没什么区别，一样的短浅，一样的偏执。”

    “……所以。”

    他的手指挑起纸条上的皮筋，而后将其缓缓拉开。

    “……我不相信你的热爱只是伪装。或者说……”

    他将纸条缓缓展开，展平，而后，缓缓移到镜头前。

    “……苏明安，你只是曾经伪装过。”

    苏明安看着屏幕里纸条的内容。

    ……

    【（预言家线索）：荒谬在现实中泛滥，他诞生于荒谬之中。热爱是艺术的伪装，理想是欲望的阶梯。他守望着的世界曾经黯淡无光，他成为了河边最特殊的人——他曾经普通，因为焕然一新，因为再无期待。】

    ……

    吕树将纸条在镜头前悬停了十秒，而后缓缓收回，像对待珍宝一样再度小心翼翼地卷起，塞进怀里。

    “这你居然都能看懂？”苏明安对着录屏隔空对话。

    “……我看懂了。”那边的吕树继续说：

    “经过这次的判断——我依然认为你是好人。我肯定你，或许纸条上说的是你的曾经，但现在的你，一定是光明正义的。”

    他说着，突然转身，从身后拿出一个巨大的塑料袋。

    “……第一玩家，苏明安，我会为你扫清一切障碍。”

    “我会杀了爱德华那个家伙……让那些想着培养心思的组织明白，世界的领头人，从不是那种【坏人】可以担任的。”

    “苏明安，你是好人，你应该继续走下去。”

    “这是一条视频录屏，是我在临行前录的，并定好了时间，如果我成功回来了，我会将其取消发送，当做什么也没发生过。”

    “也就是说——如果你成功看到了这条视频。”

    吕树看着镜头，眼神前所未有的清澈。

    “……就说明我已经死了。”

    “但爱德华也会死，我想过，最好的结果就是我平安归来，最坏的结果也是我和他同归于尽——但无论怎么说，都再没有人可以针对你的路了。”

    “不用管观众们说什么，不用管那些人的想法。”

    ……

    “一直一直，走下去吧。”

    ……

    【你收到了一条寄存信息。（好友吕树定时寄送）】

    【打开包裹，你获得一塑料袋卷心菜*1（由于价值过低，不计算积分量）】

    【打开包裹，你获得小螳螂*1（自动扣除交易积分50点）】

    【小螳螂（成长：红）（未命名）

    等级：lv.1

    HP：400

    MP：0

    方向：物理型，速度型

    注意：初期食量巨大请注意！请不断喂食卷心菜以保证存活！

    标注：螳螂“小碧”的传承昆虫，在前代死亡后苏醒。】

    ……

    苏明安盯着面前黑屏的面板，小螳螂在旁边一蹦一跳，似乎饿急了。

    “灯塔哥哥……”

    茉莉似乎明白了事情的经过，她紧紧抓着他的袖子，不知道该说些什么。

    “茉莉啊。”苏明安突然出声，他打开世界论坛，迅速浏览着关于这一事件的经过，而后锁定了交战发生的位置。

    “……嗯？”

    茉莉眼神懵懂地看着他。

    “有些人仍然值得拯救。”苏明安说着，抬起了手。

    “……哪怕他们没有全部完美通关。”

    他的手抵上了太阳穴。

    ……

    “——有时候我或许应该庆幸，得到这个能力的是我。”

    他说着。

    泯灭发动。

