    

    “这……这怎么可能？！我这是出现幻觉了么？！”

    谢亭珍的双眼瞪得大如灯笼，整个人都彻底地吓傻了！

    她做梦都没想到，堂堂灵力境三重天的商会供奉，竟然就这么轻易地被云逸凡给干掉了！这一切在她看来，是那么的不真实！

    “你………你到底是什么人？！”

    面色变了又变，这一刻的她总算意识到，自己这次怕是踢到铁板了！

    一个十几岁的少年，居然能够随手灭掉一个灵力境三重天的老牌强者，这种事她别说是见了，就算是听，她都从来没听说过。

    “我是什么人并不重要，你不是想要把我生擒活拿么，来啊，继续，想必你的商会里应该还有更强的强者，把他召唤出来，继续抓我啊？”

    云逸凡冷笑一声，一边将脚下的老者踢到了一旁，一边淡漠地对着谢亭珍道。

    “你……你不要太得意，你杀了云华太子，今日无论如何也要留下来偿命！”听到云逸凡之言，谢亭珍咬紧银牙，脸上闪过一抹决然之色，“你们还愣着干什么？去请陈老来！！”

    说着，直接对一旁的十几个中年男子下令道。

    “是是是，我们这就去请！！”

    这十几个被云逸凡震断手臂的男子，这会儿正躲在墙根处傻愣愣地看着这一切，此刻听到谢亭珍的吼声，他们全都浑身一颤，就要回商会里面去请更强的高手。

    “不用去请了，老夫来也！！”

    然而，就在十几人刚要行动之时，一个中气十足的声音突然从外面传来，声音略显苍老，但却苍劲有力，一听就不是一般角色。

    说话之间，一个一袭青衫，须发皆白的老者从外面走了进来，很快就来到了一号客舱门前。

    “陈老！！”

    见到这老者出现，谢亭珍的眼神猛地一亮，脸上露出兴奋的神情，“陈老，您总算是来了，此人杀了云华太子，还打伤了裘老，还请陈老出手将他擒拿！！”

    “不必多说，老夫都已经知道了。”

    听到谢亭珍之言，青衫老者点了点头，直接将目光看向对面的云逸凡，脸上露出一丝笑容。

    “小家伙，好厉害的手段，竟然连灵力境三重天的高手都能算计，看来你的身上应该有着很厉害的暗器神兵了？”

    目光在云逸凡身上扫视了几遍，老者的双眼微微眯起，冷笑一声道。

    早在谢亭珍去搬救兵之时，他就已经察觉到外边的动静了，原本，他以为裘老足以解决一切，却是没想到最后还得他亲自出马！

    “暗器神兵？！陈老的意思是，他刚刚用了暗器？！”

    青衫老者话音刚落，还不待对面的云逸凡出声，一旁的谢亭珍便是当先跳了出来，一脸震惊地道。

    “自然是用了暗器，否则的话，就凭他这区区灵力境一重天的修为，又怎么可能伤得了裘老？”

    青衫老者微微一笑，满脸笃定地道。

    他已经观察过，云逸凡的一身能量波动，根本就只有灵力境一重天罢了，这样的修为，绝对不可能是裘老的对手。

    所以，他敢肯定，云逸凡一定是用了不光彩的手段暗算了裘老，这才击败了对方。

    “暗器伤人？！卑鄙！！”

    听到青衫老者的讲述，谢亭珍的脸色猛地一冷，看向云逸凡的眼神顿时充满了愤怒。

    她就说么，凭借裘老的实力，怎么可能会被一个少年打伤？闹了半天，对方竟然使用了暗器，这就完全说得通了。

    现在想来，没准儿柳云华也是被云逸凡用暗器所伤，否则的话，凭借柳云华的实力，应该也不至于被云逸凡秒杀！

    “暗器？这………”

    另一边，当听到青衫老者跟谢亭珍的对话之时，云逸凡的嘴角顿时一阵抽搐，心下简直无语至极。

    用没用暗器，他自然比谁都清楚，可看青衫老者的架势，貌似对方比他自己还要清楚呢！

    “哈，老前辈果然慧眼如炬，想不到这都被你看出来了！”

    目光闪了闪，他的眼神微微一亮，却是并未去反驳什么，而是笑着认了下来。

    “你能大方承认，倒也不失为一种坦荡之举，只不过，暗器伤人终究是下流手段，永远都见不得光的。”

    听到云逸凡承认下来，青衫老者点了点头，脸上闪过一丝果然如此的表情，显然是认为自己猜对了。

    “前辈教训的是，晚辈受教了。”

    听到青衫老者之言，云逸凡摇头一笑，心里对这个新出现的老者，简直佩服得五体投地。

    把一件不存在的事情说得如此头头是道，而且还自我感觉良好，不得不说，这位老前辈肯定是个自恋之人。

    “不说这些了，小家伙，老夫不想以大欺小，你还是束手就擒吧，至于那些见不得光的手段，就不要对老夫用了，因为用了也是白用！”

    嘴角一挑，老者的脸上闪过一抹傲然之色，居高临下地对着云逸凡道。

    在他心里，就算云逸凡有厉害的暗器在身，但也绝不可能伤得到他就是了，毕竟，他们之间的实力差距太过悬殊，并不是什么暗器就能抹平的。

    “老前辈，我倒是觉得您有些武断了，您怎么就确定，我身上的暗器伤不到您呢？”

    老者话音刚落，云逸凡的脸上突然露出一抹笑容，对着老者挑了挑眉毛道。

    “哦？这么说来，你是想跟老夫比划比划了？”闻言，老者目光一凝，眼底闪过一抹不悦之色。

    一个十几岁的小娃娃，竟然也敢挑战他的权威，这对他来说，可绝对算不上是什么光彩的事情。

    云逸凡笑了笑：“没办法，晚辈实在不想束手就擒，所以只能麻烦前辈露一手了，不过我丑话说在前面，若是晚辈不小心伤了您，您老人家可千万别怪我！”

    “伤我？就凭你这小娃娃，竟然也想伤我？”

    听到云逸凡之言，青衫老者面色一沉，“真是无知者无畏，也罢，你不是有暗器么？老夫今天就领教领教你的暗器，我就站在这里，你有什么暗器统统放出来便是，我倒要看看你如何伤得了老夫！”

    让他对一个少年出手，实在是有失身份，今日，他就要让对方心服口服，来一个不战而屈人之兵！

    “好！老前辈果然有担当，若是这样的话，那晚辈可就不客气了！”

    眼见老者背负双手站在那里一动不动，竟然真的要硬接他的暗器，云逸凡顿时叫了声好，脸上露出一抹古怪的笑容。

    “来吧！！”

    老者冷哼一声，下巴微微一扬，一副我无敌，你随意的神情。

    “老前辈可要注意了！看暗器！！”

    见到老者已经做好了准备，云逸凡的眼神猛地一凝，下一刻，一根银针陡然从他的袖中飞了出去，直奔老者的丹田位置！

    “咻！！！”

    破风声陡然响彻开来，伴随着声音传开，空气中竟然出现了一条细线，这细线并非实体，而是因为银针太快，直将所过之处的空气无限压缩，形成了这样一条气线！

    “雕虫小………恩？！！”

    眼看着一道光芒从云逸凡的袖中飞出，青衫老者的脸上下意识闪过一抹不屑，可就在下一刻，他的瞳孔猛地一缩，眼底闪过一抹骇然，身躯也一下子僵硬在那里，整个人彻底地呆住了！

