
此时在站台上，大堆尖叫的乘客疯狂的涌入到了列车中，

其中还有人不停的在嘶吼着‘关门’一类的话。

站台上的乘务长带着‘浓眉黑带九段’以及女乘务还有小鲜肉乘务俊熙开始指挥返回的乘客们进入车厢，免得他们跑进被红衣先生杀死的感染者们的车厢。

“快走！我们必须马上就走！！！我……我是客运巴士常务金常务……快，我要求你们马上前进……要不……要不然我就投诉你……”一个身子突然扑在了乘务长的身上，

“快走……马上就走……我需要医疗包……马上关门，启程！！”金常务因为失血过多，现在脸色有些惨白，看起来已经和丧尸无异了。

金常务的右手被斩断之后他用皮带将断手处勒住，饶是如此仍然是无法阻止如注的血。

“好……好！”乘务长震惊了片刻后搀扶着金常务进入了列车车厢之中，给他拿来了急救箱帮他止血和简单处理伤口，将金常务安置好之后立刻用通讯器联系上了列车长。

……

“芜湖！”

浑身都被鲜血淋透的齐迹踹碎了通往站台的防弹玻璃，一个箭步冲出了候车大厅，他前脚刚出来，后脚便是成堆的丧尸如潮水般涌了出来！！！

齐迹本来还打算和他们玩玩，结果数百只同时涌上来……

玩个屁，再玩我就真的歇逼了！

沿着楼梯一路冲到站台，全程齐迹只用了不到五秒，但是身后的丧尸跑的更快……

因为他们根本就没有用腿，成群的丧尸就好像海浪一样汹涌澎湃的沿着楼梯向下滚动，小小的齐迹在丧尸潮之中如同被高大黑人包围的瘦小白人女孩儿。

“啊啊啊啊！他们来了！快关门！快关门！！”

在列车里的人们终于慌了！他们开始尖叫，透过车窗他们能清晰的看到一个穿着红衣服的男人引着黑压压一片的丧尸从候车大厅的楼梯上冲下来！！！

“看来我还是没有错过你，善良的火车。”齐迹闪身冲入到了车厢之中，可惜的是他的‘幸运帽子’从他的头上被风掀起，飞入到了丧尸群中，

此时大门正好在徐徐关上，一只丧尸嘶吼了一声从大门的缝隙之中勉强挤进来了一个头，结果还没动弹两下便被齐迹一脚给踹了出去。

列车开始前行，源源不断从候车大厅出来的丧尸们在站台上形成了一波更大的黑色海浪，它大到几乎能够吞噬这列列车！

“啊啊啊啊！我还不想死！”

“主啊，救救我们！”

车厢中各种的哀嚎声都开始了，唯有齐迹在淡定的擦拭着自己面具上的血渍。

“嘿，帅气的读者们，别拿我和这些人比，我不信主……我只信春哥。”

……

列车驶离了大田站，丧尸浪潮最终还是没能追上列车，所有死里逃生的乘客们都长舒了一口气，

其中有几个乘客是刚才到候车大厅中的人群中负责殿后锁门的那几人，当他们看到之前在候车大厅里冲他们打招呼的齐迹活生生的回来时，一个两个陷入了自我怀疑。

“你自己死在外面就可以了！为什么要把我们也牵扯进来！如果它们进来了怎么办！！！啊啊啊啊！”

一个披头散发的年轻贵妇指着齐迹便开始像个泼妇一样的大骂，她可能是刚才在车站受了太严重的刺激。

这时候在车厢中的另外一部分乘客……亲眼看到在丧尸群里大杀特杀的可怜人们都下意识的菊花一紧……

这时候一个好心的男人碰了碰女人，小声说道：“他身上有枪……”

“有枪又怎么样！你能杀了我吗？信不信我马上把他送到首尔的监狱里！我哥哥可是检察官！”

“哦，这位小姐，我不知道你在说什么，但是我能猜到你在说我的坏话，”齐迹将擦完面具的，被血浸透了的纸巾随手丢在了一边，“你知道吗，武力不能解决所有问题，但是能解决出问题的人。”

齐迹说完这话一屁股坐在了一个临近走道的空座位上，

碰巧旁边坐的就是脸色煞白的金常务，他看到齐迹的时候不断的在做吞咽口水的动作，

此时的他就像一只受惊的小白鼠，不断的在朝着窗户那侧挤，好像生怕齐迹下一秒歪过头把他给吃了。

“嘿，你的手怎么不见了？”齐迹惊异的看向了金常务的被纱布裹起来的断手，金常务憋着气不敢发，只能尽量侧过头去不看这个红衣变态杀人狂。

“他在说什么？！让他下车！他肯定已经被那些疯子咬了！他肯定被感染了！”那个指控齐迹的女人揪住了乘务员‘浓眉黑带九段’的衣领尖叫道，

‘浓眉黑带九段’无奈的摇了摇头，接着伸手直接掰开了女人揪住自己衣领的手，“只有那位先生能救我们，我不想得罪那位先生。”

“啪！”女人直接给‘黑带九段’脸上甩了一巴掌，“你知道我是谁吗？！我哥哥是检察官！我马上就能让你们这群人全部进监狱！”

“不要吵了！”乘务长领着女乘务快步走来，“大家听着，接下来的站我们都不会停，我们会一路到釜山，所有人现在都是一条船上的人，不管怎么样，先安全到站再说。”

“你什么意思！”女人指着乘务长开始尖叫，“我哥哥可是检查……”

女人话说到一半齐迹便将一块抹布塞进了她的嘴里，借着一用力将她扛在了肩膀，阔步朝着后面的车厢走去。

“他要……干什么？”‘黑带九段’捂着刚被打的那边脸，悻悻看着齐迹的背影。

“不知道……但是你需要知道的是他做的没错。”乘务长说着揉了揉‘黑带九段’的面颊，“去弄点冷水冲冲脸，要不然一会儿就红了。”

“嗯。”

不知道为什么，女人被齐迹扛走之后，整节车厢的气氛都舒缓了不少。

……

在8号车厢，那节堆满了丧尸尸体的车厢里，齐迹将女人跟丢垃圾似的丢进了尸体堆之中，完事后轻松的拍了拍手：“我需要清净一点，你知道的，你的话太多了。”

女人自己扯掉了嘴里的抹布，当她看到身边一具又一具血淋淋的丧尸尸体时开始不受控制的尖叫，挣扎，但是不论她怎么挣扎都逃离不了这片尸山。

“救救我！！！救救我！我能给你钱！求求你带我走！！啊啊啊啊！”女人惨叫着看着周围的尸体，身为富家千金，从小养尊处优的她，哪里见过这种场景！

几秒种后尖叫声消失了，女人晕了。

整节车厢也已经安静了。

除掉刚才在大田站死掉的人，现在车上还有大概200人左右，大部分的人现在都集结在2、3、4这三节车厢中，

像是不愿意和齐迹接触的，大多数都集合在了2、3车厢，

4号车厢大部分都是之前没见过齐迹的，这个被齐迹丢进8号车厢的‘可怜’女人正是其中之一。

金常务看齐迹离开之后半天没回来，于是起身想要去3号车厢，但是走到半路后衣领忽然被揪住了，他颤抖着回过身，看到了齐迹的那一身红衣。

“小家伙，你是准备去哪里觅食？来吧，找个空座位坐下，我给你讲讲我的故事。”齐迹说完不由分说的提着金常务的后衣领将他拎了起来，丢在了一排空座位上，自己也一屁股坐了上去，将柔软的座位压地凹陷。

“先生……请问……我们接下来……”这时候乘务长舔着脸来到了齐迹的身边，一副谄媚的模样。

“嘿，你，离我近一点。”齐迹冲着乘务长勾了勾手指，乘务长笑的更灿烂了，他将脸贴到了距离齐迹脸部不过五公分的位置，

在这个位置他能清楚的嗅到齐迹面具上浓烈的血腥味，这味道熏得他有点犯恶心，但是他还在尽力憋着，让自己的表情看起来自然一点，

“凡事靠自己，永远，永远不要把自己的希望寄托在别人的身上……你知道吗，我曾经在村里的时候有个北大的保送名额我没去，一来是因为离家太远我怕想家，二来是保送的不是我……所以你能明白吗，我想说的。”

“嗯……我……我懂。”乘务长已经被熏得快要吐了，已经到嗓子眼了。

“看到你懂了我就释然了，像极了学生时代被老师提问时的我。”齐迹拍了拍乘务长的胸口，“去玩吧。”

“好嘞。”乘务长转身便冲去了厕所，开始一阵狂呕。

“英雄！死侍先生您就是我的英雄！我终于找到您了！”

这时候一个身影从3号车厢冲了过来，他涕泗横流的跪在了齐迹的面前不断叩首，他这一下把齐迹旁边面色苍白的金常务给吓得够呛。

“哦，是你啊阿迪尔先生。”齐迹看到印度小伙阿迪尔那张脸时欣慰的笑了，“喝咖啡了吗？喝了会感觉好一点。”

“嗯！我喝了！感觉好多了！”

“很好，快起来吧，这里没有关公我没没法拜把子。”

“嗯？”

“没事，你站起来吧。”

齐迹扶着阿迪尔站起来时阿迪尔看到了旁边的金常务，他想起来金常务伸手要把自己拽到楼梯下面喂丧尸的那一幕，一阵无形的怒火冲了上来，他冲着金常务的脸上就来了一拳……

不过这一拳轻的就好像幼儿园小朋友在打架。

“不不不，你这样挥拳的方式不对，”齐迹说着站起了身子，接着握住了拳头在阿迪尔的面前挥了挥，“看到了没有，沙包大的拳头，然后，对准对手的鼻子，这个地方比较疼。”

金常务看着两个人握着拳头在自己的面前比划，吓得冷汗直冒……

“你再来试试。”齐迹帮阿迪尔修正了一下出拳的姿势，然后满意的走到一旁看着，像极了师傅正在看自己刚入门的徒儿。

“哈！”阿迪尔一声大喝，他瘦弱的手臂猛冲而出，小小的拳头正中了金常务的鼻子，一股暖流瞬间便从金常务的鼻子里流淌而出。

“太棒啦！本垒打！芜湖！”齐迹开始欢呼。

此时他们两个都没有发现整节车厢都鸦雀无声，一双双战栗的瞳孔在注视着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284747"  chaptername="第十三章  下一站：釜山">加入书签</a>
</div>
