    陈旭瞧着这一只真凰蛋，犹豫了一下，开始往里面输入元气。

    得到陈旭灌输进去的元气，真凰蛋亮了一下，发出一声凤鸣。

    陈旭这是在用真凰宝术输入进去，真凰宝术，绝对恐怖。

    陈旭这是利用自身关于真凰的理解。

    而且学会了另外一个世界的真凰宝术，对于凤凰来说，也有着极大的好处。

    对于陈旭来说，这样一来，这个真凰蛋也会跟自己建立牢不可破的亲密度。

    此时，已经有人从残破的世界传送出来。

    看见这些人出来，这些人纷纷问道：“如何？”

    “唉，别说了，长老，弟子在里面遇见了天大机缘。”

    “天大机缘，什么机缘？”众人一起变色说道。

    能被称为天大机缘，可是好事情啊。

    那人说道：“一颗凤凰蛋。”

    “凤凰蛋？”

    在场众人纷纷变色，一颗凤凰蛋，若是培养起来，足以庇护一个圣地万年之久，凤凰绝对是最为强大的神兽之一。

    并且凤凰还会涅槃，当凤凰再次涅槃而生的时候，又可以庇护圣地一万年，并且，凤凰天生有着大气运，乃是至强神兽啊。

    “那被谁得到了？”有人激动地说道。

    他们这些人，极为关注这件事情。

    “被太玄圣子得到了。”那人不甘心说道。

    “太玄圣子后我们一步到来，结果，我们无人敢动手，东西就被他抢到手。”

    “什么？”

    哪一位圣地长老气得说道：“跟他拼命啊，那么多人吗？”

    太玄圣地七长老这个时候，偷偷给掌教还有宗内全部至强者发信息。

    “快，快，过来，圣子获得一枚凤凰蛋，天大机缘，到时候，必然引起抢夺，拿上岁月刀，马上过来。”

    “这是足以镇压圣地一万年的机缘啊。”

    此时，太玄圣地掌教睁开眼睛，眼神带着几分惊讶。

    陈旭竟然获得了一枚凤凰蛋。

    下一秒，掌教来到岁月刀面前，低头说道：“陈旭获得一枚凤凰蛋，弟子今日动用岁月，为强大我圣地。”

    岁月刀微微点头，落入掌教手里。

    掌教当即带着岁月刀离开了。

    这一次的事情，足够重视。

    其他的圣地人也是纷纷通知啊，毕竟这是涉及到一只凤凰多么慎重，都值得看中啊。

    当然，一些出来的圣子也觉得可悲啊。

    因为这些圣子，明白一件事情，陈旭仿佛是天命所归啊。

    太玄圣子所到之处，基本上都没有什么挫折。

    滋啦，蛋壳开裂，一团五色神光从蛋壳中孕育而出，陈旭静静地看着一只真凰从里面跳出来。

    这小家伙，刚出来，就对着陈旭叫了两声，然后飞到陈旭肩膀之上。

    陈旭满意地点点头，看来一出生的真凰对于自己很是亲密。

    陈旭很满意。

    他瞧着真凰飞舞，觉得十分不错。

    此时残破的世界，也开始渐渐地崩坏起来。

    “原来如此。”这一座世界，说不定是曾经的真凰留下来，用来守护自己的涅槃之后。

    不然，也不会如此了。

    陈旭一步踏出其中，准备走出残破的世界。

    他刚刚走出来，就感觉到气息深重，岁月刀竟然浮现出来了，呈现出一种压塌万古的气息。

    这是宗门亲自来迎接自己。

    掌教亲自现身看着落在陈旭肩膀上的真凰，微微点头，笑道：“没想到，已经出来了。”

    “嗯，没错，应该是轮到他出世的时候，否则也不能出世了。”陈旭笑道。

    听见陈旭这么说，掌教微微点头说道：“那就好。”

    其他人都是纷纷将羡慕地目光看向陈旭等人，并且有人都有些心怀不轨，但是在岁月刀面前，谁敢动手。

    这可是真正岁月刀，位列中州最强兵器之一，一旦全力复活，等若是青帝复活。

    太玄圣地掌教，将他都给拿出来，足以证明出来，这一次太玄圣地信心有多大。

    既然是我的，谁敢争夺，尽管试一试，看一看，你们能不能扛过岁月刀。

    看着岁月刀，众人都不说话。

    这个时候，又是一道惊天气息出现，一尊仿若神灵的身影浮现在虚空之上。

    这一尊神灵身影展现出来，目光看向四方，闪烁着神光。

    “人皇。

    “人皇。”

    众人纷纷吃惊。

    掌教目光闪光，看向人皇，说道：“人皇有何事？”

    “太玄掌教，你们圣地圣子，是从我女儿手里抢来的。”人皇平静地说道。

    “第一个发现者，是我女儿。”

    掌教平淡地说道：“那又如何，天材地宝，有缘者得之。”

    众人在旁边连大气都不敢出，因为这两位是中州最为顶尖的强者，一位手持岁月刀，一位手持人皇印。

    这两位可不是简单的角色。

    他们若是交手，这一片天宇估计都要打的崩灭。

    就可以看出来，他们这一次有着么多么强大了啊。

    众人倒吸一口冷气，注视着两位巅峰强者，不知道该说什么，这两位巅峰强者，实在是太强大了。

    他们不敢多说什么。

    人皇忽然开口说道：“这件事情，必须给我一个交代。”

    “岁月刀之下，太玄不需要给任何人交代。”掌教强势地说道。

    这一次为了凤凰，两位绝代强者，都是打算争锋了。

    陈旭一副平静之色，并不开口。

    这一次，太玄圣地摆明了就是撑自己到底了。

    没有什么那么想当然，手握岁月刀的掌教都出来，就不可能说是给任何一个人交代。

    “本皇只要一个交代。“人皇大印浮现出人皇身边，透露出无穷威压，绽放光芒，镇压诸天。

    太玄圣地两人迎风而立，其中人皇开口说道：“无其他的必要，看你想不想要交手了。”

    掌教看了看人皇，说道：“你待如何？”

    人皇淡淡地说道：“无他，凤凰可以给你们，本皇之女，技不如人，本皇认了，但本皇，想要太玄圣地一门神通。”

    “我知道了。”太玄掌教淡淡地说道：“可以给你。”

    “不过，这是第一次，也是最后一次，看在当初的交情上，我帮你一次，闯不闯的过，就看你自己了。”

    “人生一世，就是为了成道，若是不能成道，苦修也成了白费。”

