    次日。

    中午午饭后，张纪忠就直接约谈了何情。

    制片主任办公室。

    何情有些疑惑的坐在椅子上，“张主任有什么急事么？”本来她和沈明约好了，趁着中午这会空挡，要去外边溜达一圈，顺便买点生活用品呢。没想到刚吃完饭，就被张纪忠的助理给叫了过来。

    张纪忠笑呵呵的看着坐在对面的何情，并没有直接开门见山，而是说道：“小何你应该是娱乐圈里唯一一个，拍完四大名著的演员吧？”

    何情愣了一下，没想到张纪忠竟然说起了这个事，“应该是吧。”别人何情不清楚，但是她自己还真是四大名著全拍过了。

    在《西游记》“四圣试禅心”那集里，何情饰演了文殊菩萨变化成的女儿玲玲；后来又出演了《红楼梦》中的秦可欣；《三国演义》中她扮演的是美艳动人的小乔；如今，又出演了《水浒传》中的李师师。

    整个娱乐圈，也就何情把四大名著给演全了。

    “真是难得啊，你这以后的前途一片光明。”

    张纪忠感慨道：“大火也就是迟早的事。”

    何情没说话，主要是她没懂张纪忠这些话是想表达啥意思。

    “你不用多想，我没别的意思，就是想请你帮个小忙。”张纪忠笑呵呵的说道。

    “张主任说笑了，我能帮得上您什么忙啊。”何情道。

    “这事还真得你帮忙。”

    “什么事？”

    “不是什么大事。”张纪忠不咸不淡的说出了自己的目的，“就是想让你离沈明远点，要不到时候传出绯闻可就不好了。”

    “啊？”

    何情愣了一下，明显没想到张纪忠专门找她，竟然为的是这个事。

    不过冰雪聪明的她，瞬间就明白这话是啥意思了，娱乐圈这种事她见多了。只见她峨眉微皱，还是试探着问道：“这是张导的意思？”

    张纪忠点了点头，“张导和他的矛盾，你都知道。而且张导这人小心眼，还爱记仇。所以啊，你不要自误，你前途可是一片光明，没必要为了一个刚认识不久的人得最张导吧？”

    何情低头沉默了下，没说话。

    见状，张纪忠挑了下眉，又道：“怎么选还用犹豫？”

    “嗯，我知道了。”

    何情神情有些低落的回了一句。

    “行。”张纪忠满意的点了点头，嘱咐道：“这事你可别和沈明说，别说是张导的意思，明白么？”

    “我明白。”

    “千万千万别和沈明说，张导已经在剧组封杀他了，知道不？”

    “知道。”

    “就是那种不让任何人搭理他的封杀，懂不？”

    “懂。”

    何情奇怪的看着张纪忠，听着张纪忠那一遍又一遍的强调，她总感觉哪里不对劲。

    张主任这话说的是不是有点太多了？

    是对自己不放心，还是有什么别的意思？

    哪怕是冰雪聪明的何大美妞，这时候都被他搞糊涂了。

    “行了，知道就行了，那你先去忙吧。”强调了三四遍之后，张纪忠好像是放心了，这才让何情离开。

    ……

    当天下午。

    剧组里就开始有小道消息传了出来，说张导下了封杀令，任何人都不许和沈明接触了。

    据说这消息是从总导演助理小李的嘴里传出来的，说的是有鼻子有眼的。在加上沈明和老张的矛盾那是人尽皆知，所以这消息基本就坐实了。

    一时间，剧组的风向又开始变了。

    本来，最开始沈明进组的时候，大家就和他保持着一定的距离。毕竟谁也不是傻子，沈明和总导演有矛盾，谁敢和他太亲近啊？

    不过慢慢的，大家发现沈明这小伙子还不错，而且张导也没明令禁止不许和沈明接触。渐渐沈明也算是交到了一些朋友，可今天这消息一出来，整个剧组算是彻底没人敢和沈明说话了。

    他走到哪，大家都躲得远远地，生怕被总导演办公室的人看见误会了。毕竟，大家都在张导手下混饭吃呢，谁敢不给张导面子？

    就连下午拍戏的时候，剧组的工作人员也是能躲开沈明就躲开，实在是躲不开了，也是低着头不看他。

    这把沈明搞得一头雾水。

    “情姐，你不感觉今天大家都怪怪的么？”

    在拍戏的空挡，沈明凑到了何情身边，疑惑的问道。

    不过，让他意外的是，何情竟然没理他。

    沈明懵了，中午一起吃饭的时候还有说有笑的呢，怎么现在连句话都不说了？

    这么形容也不对，也不能说是完全没理，准确的说是没回应他，但却偷偷地塞给他了一张纸条。

    这下子沈明就更懵圈了！

    这什么情况啊？

    怎么搞得和地下党接头一样？

    虽然很奇怪，但沈明也不是傻子，何情没直接回应他，他也就没再往何情那边凑。而是借着上厕所的功夫，打开了何情给他的那张小纸条。

    纸条上写着一行秀气的字，“晚上八点在假山后边见。”

    晚上八点？

    八点都已经天黑了啊！

    而且平时不都是去湖边么？今儿怎么要去假山后边了？

    这个假山沈明知道，那里距离宿舍区比较远了，挨着仓库那边，算是水浒城后边的地段了。平时也没人打理，算是水浒城里最荒凉的地方了。

    今儿怎么要去这人迹罕至的地方了？

    这把沈明搞得真是摸不着头脑了，心里一直在想这个事，甚至下午拍戏的时候，都显得很不在状态。毕竟心里装着事，就很容易走神。

    这就导致他今儿下午，又被老张狠狠地骂了一下午。

    当然，张大导演是高兴了！

    “有效果啊！这效果太明显了啊！”

    老张笑的都要找不到北了，强压着自己兴奋的声音，小声的和身边的张纪忠说着。

    张纪忠看了看那边摸不着头脑的沈明，又看了看自己身边兴奋的张召林，他轻声笑了下，意味深长的说道：“没事，这才刚开始。”

    “对！这才哪到哪，必须好好收拾收拾他！”张召林笑着，“你刚才看见没？这混蛋去找何情，何情都没理他！哈哈哈，笑死我了。”

    张纪忠也笑了笑，不过他的笑容却有些古怪。

    其实张纪忠心里感觉挺奇怪的，自己这好基友怎么碰上沈明之后，就好像起了化学反应一样？

    只要是和沈明沾边的事，张召林就好像处于一种智商减半的状态，整个人都显得有些莫名其妙的。

    完全不像是那个睿智冷静的大导演了！

