    “少爷，现在丹老和阵老器老合作，打造了一条炼制丹药的生产线，能够炼制五星的骨丹，一天能炼制一千枚。”

    “主要是五星异种骨太坚硬了，炼制比较慢。”

    “现在他们正在打造更多的生产线。”

    庄钧轻声的说道。

    “哦？已经能做到流水线炼丹了吗！”

    辰山眼睛一亮，有点惊喜。

    一天一千枚，一个月就有三万枚骨丹。

    “以星级区分丹药，是以龙神大陆的境界来划分吗？”

    “是的少爷，这样比较方便。”

    “五星骨丹的功效比得上一吨的五星异种肉。”

    听到这话，他眼睛都睁大了。

    一颗五星骨丹，能比得上一吨的五星异种肉？

    一吨可是二千斤，吃下去的话，能提升一两百斤的力量，但是花费的时间也要两天。

    但是一颗五星骨丹那么小。

    “不错，继续努力，争取可以炼制十星以上的骨丹。”

    辰山拍了拍他的肩膀，脸上带着微笑说道。

    十星以上的骨丹，对他也有用处啊。

    “是，少爷。”

    “现在主要的问题是越强大的异种骨，越难炼制，十星以上的异种骨，目前丹老他们炼制一天都炼不了。”

    “不能打碎再炼吗？”

    辰山拧了一下眉头。

    “少爷，现在的机器连三星异种骨都很难碎，碎不了几分钟，刃就卷了。”

    “用龙神大陆的金属打造不行吗？”

    “嗯，我会让器老他们准备的，炼制好了给少爷发信息。”

    庄钧点了点头。

    “好，现在有多少龙之血脉了？”

    辰山又继续问道。

    “少爷，目前空余的龙之血脉达到了两百份，需要和去取来吗？”

    “不用，我回去带人过来。”

    辰山摇了摇头。

    “对了，骨丹与冥虎对接一下，也让龙神组织的人提升一下实力。”

    “还有，你计划什么时候，才能把独龙山脉掌握在手中？”

    以他现在的实力可以说完全有把握把独龙山脉掌握的，不过他唯一看不透的，就是老爷子。

    老爷子的实力应该弱不到哪去，不然也不会让他到龙王境再去问他。

    加上他现在又不是单枪匹马，有手下的事，完全可以让手下做。

    不然要他们做什么。

    庄钧连忙单膝跪在了地上。

    “少爷，我计划半年内掌握独龙山脉，现在人太少了，形不成战力。”

    “嗯，好，那就半年吧。”

    辰山点了点头。

    半年，算快的了。

    现在的确是没什么人，哪怕制造出大量的风魔狙，也要有人才行。

    独龙山脉共四个镇子，而其他三个镇子最强者估计就六星龙使。

    而独龙镇最强的是井家，这个比较简单。

    多一点人，到时候拿下了也不至于让几个镇动-乱，有能力震压。

    “我先回去了，继续努力。”

    “是，少爷。”

    随后辰山便离开了龙神大陆。

    ……

    地球。

    “喂？”

    刚出来的辰山，过不了几秒就接到了冥虎的电话。

    “少爷，你上次让卫星盯的百慕大三角海域有情况了。”

    冥虎轻声说道。

    听到这话，辰山挑了挑眉。

    “好，过来接我。”

    “是。”

    随后便挂了电话。

    “想不到真的有情况了，啧，不知道是不是真的是空间通道，如果是的话，那就好玩了。”

    他眼睛光茫闪烁着，看着前方。

    接着往外面走去。

    很快冥虎便过来了。

    坐上他的车。

    然后快速的前往地下基地。

    ……

    地下基地百幕大三角卫星监控中心。

    冥虎带着辰山来到了这里。

    “总裁！”

    蔡德水连忙尊敬的对着冥虎叫道。

    看向辰山，有点疑惑的是谁，居然能让总裁都跟在身后。

    “带路吧。”

    冥虎没有说什么，沉声说道。

    “是！”

    蔡德水连忙收回了目光，低着头来到了监控中心。

    里面所有人纷纷站了起来，让到了一边，尊敬狂热的看着冥虎。

    “这一个月来还是只有那一处地方吗？”

    冥虎看向了蔡德水问道。

    “是的总裁，这一个月来除了原来那一个区域出现问题之后，再也没有发现另外的情况，不过我们已经发现了那边海域异常出现的规律。”

    蔡德水连忙说道。

    “现在那边海域的异常还在吗？”

    辰山淡淡的问道。

    “不在了，这一个月来总共出现过五次异常，第1次出现的时间只有半个小时，随后每次出现都增加半个小时，相隔五天就会再次出现。”

    “现在离下一次出现，还有一天时间！”

    蔡德水虽然不知道辰山是什么身份，但这个身份绝对高贵，不然也不会让冥虎都那么尊敬，所以他也是恭恭敬敬的回答。

    “在哪个位置，能不能根据未知信息做一个导航仪？”

    辰山看着他问道。

    “可以的，这个并不复杂，不过可能比较简陋。”

    蔡德水点了点头说道。

    再在群人里面，他是对于软件方面是有点东西的，他可是理科生，动手做一点东西对他来说不算太难。

    “好，需要多少时间？”

    “五个小时就行，需要时间准备材料。”

    “嗯，冥虎，给他安排材料。”

    “是，少爷！”

    随后，辰山在众人震撼的目光中走了出去。

    房间里面只剩下了原来的人。

    “天啊，总裁居然叫他少爷，龙神集团那么强大的吗？最后还有一个强大的家族？”

    “难道这就是小说里的那顶级的世家？”

    “龙神集团现在的市值达到了万亿啊，上面还有一个家族，该不会是存活了数百年的财团所建立的吧？”

    房间里面的人一个个议论纷纷起来。

    “好了，不要乱讨论什么，管好你们的嘴，不然你们怎么死都不知道。”

    “赚钱就好好赚钱，别说一些不该说的事，不然有钱也没命花。”

    蔡德水对他们冷声说道。

    “赶紧回到你们的岗位上去，睁大你们的眼睛盯好了，想要奖金，就认真点。”

    “知道了组长。”

    这些人快速的闭上了嘴巴，不再说话。

    蔡德水走了出去。

    他还要把仪器快点做出来了。

    说不定少爷一开心，总裁一开心，赏他的几百上千万，啧啧，那他就可以买别墅，开豪车了。

