    第二百三十三章

    昆吾山顶，杨钊戴着黑色幞帽，穿一袭素白长袍，昂着头，挺着胸，周围四名魁梧健硕的带卫金吾卫，看起来很是气势不凡。

    山顶凉风袭袭，杨钊背负着双手，一袭长袍立即随着山风猎猎舞动起来，看起来很是有股卓而不群的位置。

    进入京城不过几个月，杨钊已经把那名臣的风范，学的七分相似了。

    若不是知道的，看到杨钊这背影和卖相，只怕是已经心生敬畏，把他当成绝代名士。

    王冲是知道杨钊底细的，也见到过他好赌落魄的样子，然而即便如此，每次见到杨钊的时候，王冲也不由得心生叹喟，对于这位未来的国舅也有几分佩服之心。

    才学什么之类的暂且不说，杨钊这份“勤奋好学”的心思，令人叹止。并不是每个人都有杨钊这份努力，能够三两个月，把名士风范学的这么像的。

    传闻之中，这位未来的国舅已经和朝中的一些大臣打得火热了。

    “一个人用心到这种地步，哪怕他好赌滥赌，也是个天才了！”

    王冲心中叹道。

    杨钊之所以能以微末的出身，最后能爬到那么高的位置，并不是没有原因的。在王冲看来，眼前这一幕就足以说明很多问题了。

    沉下心来，王冲很快在一名教官的带领迎了下来。杨钊现在是“代天巡狩”，杨钊想要见他，王冲还真是半点都拒绝不得。

    “嗡！”

    前方的凸岩上，听到身后的动静，杨钊心神一动，也回过头来。

    “哈哈，王冲，好久不见了！”

    看到王冲，杨钊眉头舒展，喜笑颜开。从凸岩上跳下，大步走了过去，一脸热情的样子。

    “杨大人！”

    王冲也笑着迎了上去。

    “啧啧，王冲，一个多月不见，你这次看起来很不一样啊！”

    杨钊上下打量着王冲，第一眼就注意到了王冲气质上的变化，一脸惊奇的神色：

    “看来这昆吾训练营真是能锻炼人。我都快有点不认识你了。”

    杨钊没说错。

    以前的王冲虽然也有本事，但总体给人感觉还是一个小孩，历练不够的感觉。但现在的王冲，就好像出鞘利剑，历经磨练，给人一种锋芒毕露的感觉。

    他整个人的气息也因此变得凌厉无比，让人不敢小觑！

    短短一个半月的时间，就能发生这么大的变化，也难怪杨钊惊奇。

    “杨大人谬赞了，我不还是我吗？哪里有什么变化。”

    王冲笑着否认道。

    他心知肚明，这根本不是什么昆吾训练营的功力，而是自己修练苏正臣的《苍生诛戮剑》，受到那股诛戮剑气、剑意的影响发生的变化。

    不过这种事情，王冲却不会在杨钊面前透露。

    “呵呵，你自己当然看不出来。不过我们就看得出来了。”

    杨钊看着王冲，眼中闪过一抹抹异色。

    “嗯，可以了。你们先下去吧。我要和王公子走一走，散散步。”

    杨钊突然越过王冲的身后，对着那名通知王冲的教官道，接道又摆了摆手，把四名金吾卫挥退开来。

    “呵呵，小弟，有兴趣和我一起走走，散散步吗？”

    等到四周无人，杨钊突然微微一笑，伸出一只手掌，对着王冲道。若是其他人在此，必然会吃惊已。

    堂堂太真妃的堂兄，居然会和九公的子嗣结拜，互相结为兄弟。

    “呵呵，大哥带路就是。”

    王冲听到杨钊变了称呼，心中会意，立即大步跟了上去。两人一左一右，很快并肩而行。

    “大哥这次来，可是有事？”

    王冲直接开门见山道。

    “这……说来话来。”

    杨钊故意面露犹豫，做出一副难以启齿的样子：

    “实不相瞒，这次到昆吾训练营来，兄长我其实是有事相求。”

    “哦？”

    王冲一脸疑惑的神色，心中却是暗笑。杨钊恐怕还不知道，大伯王亘早已到了这里。

    朝堂上的事情，王冲虽然没有特意关注。但只看到杨钊出现在这里，王冲就知道大伯猜的没错。

    章仇兼琼入主中庭的事恐怕是到了最紧急的关头，或者说，这件事情现在应该是看起来有点“悬”了。

    要不然，杨钊不会曲线来回，绕到自己这边来。

    “在这件事情上，杨钊恐怕比章仇兼琼还要心急啊。”

    王冲心中暗暗道。

    “不知道，二弟没有注意朝堂中的事。安南大都护章仇兼琼入主中庭，这件事情已经在朝野闹得沸沸扬扬。实在，当初我在剑南，章仇大人资助极多。如果不是他，杨钊恐怕早已饿死在剑南关的路上。”

    “这次，章仇大人想入主兵部。杨钊我寻思着，人不能忘本。有仇报仇，有恩报恩，章仇大人曾经帮助过我，救过我的命，所以这一次，无论如何我都希望帮助他圆了这个的梦。”

    杨钊一脸真诚道。

    不知道底细的人，还真的以为杨钊是为了报恩。不过王冲早已知道里面的门门窍窍。

    不管杨钊说的理由是什么，有一点是可以确定。杨钊很想把章仇兼琼这个“自己人”插进朝廷，并且为自己以后上位铺路。

    为章仇兼琼卖力，到最后，还是为了他自己。

    同样的，在这件事情背后，太真妃也是同样的立场。在朝堂里太孤单了，特别是尝到了“太真妃事件”，被群臣孤立的苦，太真妃心中的热切，只怕不比章仇兼琼少。

    “大哥希望我怎么做？”

    王冲衣袖轻摆，在杨钊一起，沿着昆吾山的山脊椎，一路往山下走去。

    “二弟，我知道你大伯王亘是朝中的重臣，而且王家在朝中拥有非凡的影响。我知道这个请求有些过份，只是章仇大人对我有恩，能不能……能不能请你，请你大伯……”

    杨钊说到后面，似乎有些难以启齿。

    “可以！”

    没等杨钊说完，王冲突然笑了起来，斩钉截铁道。

    “啊？！”

    杨钊一下子呆住了，“可，可以？”

    “二弟，你都还不知道我说的是什么呢！”

    “呵呵，你不是想让我请动我大伯，在朝廷上支持章仇兼琼大人吗？”

    王冲道。

    杨钊不可置信的看着王冲，整个人都呆住了。在说服王冲，让他劝说自己大伯支持章仇兼琼并不容易。

    毕竟，这个要求确实是有些过份。

    内心中，杨钊已经做好了各种准备。只是没有想到，杨钊准备的那些方法一个都没有用上。

    他甚至都还没有把话说完，王冲居然就已经同意了。

    惊喜来得如此之快，以致于让杨钊有些措手不及。

    “二弟，你真的答应了吗？”

    杨钊还是有些不敢相信，内心中有些患得患失。

    “嗯。”

    王冲点了点头。

    杨钊会来找自己的事，大伯早已说过。即然章仇兼琼迟早是要进京的，还不刟点答应，也好让章仇兼琼欠下这份人惊。

    “即然大哥开口，如果有需要的话，我可以下山一趟，亲自去找我大伯一趟。”

    王冲道。

    “太好了！二弟，我代章仇大人谢谢你。”

    杨钊大喜。他知道王冲现在在王氏一族的地位，王冲出狱的那天，就连宋王都到他家里去给他接风洗尘，王冲的地位可想而知。

    如果有王冲出面，这件事情的成功率就大多了。

    “二弟，如果这件事情成功，章仇大人做上兵部尚书的位置，我一定会介绍他让你认识。让他好好谢谢你。”

    杨钊开心道。

    现在朝堂里，他其实已经联系了不少人，只可惜，人人缩头不出。一时间他即然毫无办法。

    如果有王家，有王冲的大伯王亘登高一呼，以王家的影响力，加上太真妃的力量，这件事情就有极大的可能性做成。

    关系到自己的未来，由不得杨钊不认识。

    “呵呵，这事等章仇大人成功了再说吧。对了，大哥，你从南边过来。我想问一下，你认识一位张虔陀张大人吗？”

    王冲看似漫不经心道，但一双眼睛却死死盯着杨钊，明显对这件事情非常的在乎。

    “剑南太守张虔陀？”

    杨钊有些诧异道。

    短短七个字，听到王冲的耳中，却是猛然一震，心中骤然掀起一片波澜。张虔陀，杨钊从南而来，居然真的认识张虔陀。

    一刹那间，王冲心如潮涌，瞬息间脑海中掠过无数的念头。

    “二弟，你为什么会问这个？难道你们王家和张虔陀有旧？”

    杨钊有些诧异的声音从耳中传来。

    杨钊确实有些奇怪，张虔陀是剑南的太守，虽然听着官职不小，但只是沿用旧制，挂了个名号而已。事实上，权利并不是太大。

    像这样的太守，大唐朝廷至少有近百位之多。

    在大唐，知道张虔陀这个名字的人，寥寥无几。

    杨钊实在有些奇怪，王冲怎么会和这样的勾连在一起。他是在剑南待过的。但就连他也没有太过留意这位“剑南太守”。

    但王冲这位京师的贵公子，一辈子没踏出过京师的地界，居然会知道张虔陀一个边陲太守的存在实在让人奇怪。

    王冲没有说话。杨钊的表情他历历在目，全部收入眼底。

    王冲知道他在想什么。

    现在的张虔陀确实默默无闻，但王冲心知肚明，未来这个名号将会响彻整个中土世界，影响整个大唐的国祚，并且将和十八万大唐最精锐战士的性命紧紧联系在一起。

    这个默默无闻的“张虔陀”在两年之后，将是一个谁也无法忽视的存在！

    这是一位未来的“关键人物”！

