    封神榜的封印，如同神宝气运，择运而生，择人而寄，当年，日月神殿两大殿蚩傲和天月，两人秉承天地气运，分别得到了日神榜和月神榜，同时封印稳固定。

    如今，封神榜震动，有人开始打起封印的主意，只要封印一破，两大神榜就会成为无主之物，那样的话，就会能者得之，将来神界谁说了算就不一定了。

    现在整个圣城几乎被掀翻了，不知道多少强者陨落，整个地下的封印都暴露了出来。

    “敢毁圣城？

    找死！”

    圣城有强者，此刻，突然冲上虚空，个个实力强大，丝丝神性能量垂髫，看起来恐怖之极。

    “哼，几个圣城的老顽固，冥顽不灵，圣城在你们手里真是浪费，”一个沉闷的哼声传来，如同雷声，威势强大之极，一手遮天，大手覆盖，对着这个老者压来。

    “吼——”这几个老者，厉声大吼，须发飞舞，衣袍猎猎，打出了他们强大的神通。

    只不过对方太强大了，这几人的神通纷纷崩溃，身体炸开，爆成了血雾，身死道消。

    “啊？

    他们竟然杀了圣城的几位长老，该死，他们是什么人？”

    有人惊呼，接着四下溃逃。

    “哼，还能有什么，能和日月神殿抗衡的只有那些人了，”有人凝重的喝道，深深的为神界的前途担忧。

    “封神印，给我破！”

    整个圣城千万大军在摧毁整个圣城，强者无数，神将，神君，更是如同过江之鲫，不乏有不少的神帝在其中出没。

    这时，一只大手，帝威浩荡，掌指间神通尽出，如同神山压顶，对着那暴露出来的若大的封印拍了下来，他要破坏封印，让封神榜成为无主之物。

    “你找死！”

    一声大喝传来，从圣城一个不起眼的角落中传来一个苍老的声音，声音威严之极。

    这是一个老者，须发飞舞，不怒自威，正是当年，曾经援助霍格的那个圣城老者。

    此人出手了，一指惊天，如同天柱一般，从虚空之中戳来，一根手指散发着强大的帝威，能量四溢。

    “轰轰——”那只手掌被这根手指生生的截住，掌指相交，爆发出强大的能量波动，震碎了不少圣城的殿宇，直接化为了虚无。

    “哈哈哈，命无痕，你挡不住我们的，我劝你放弃抵抗，归顺我们，等我们再立基业，你仍然是长老，给你无上的荣光，”虚空之中，有人哈哈大笑道，一个一身暗金盔甲的男子出现，强大的神皇气息威震诸天，在他的身后，有一十位神帝强者，气息极冷，不发一言。

    正是来自月神殿的叛徒乌释天和他的十一位星宿强者，原先是十二位，那个黑衣星宿被洛天击杀，所以现在成了十一位。

    “乌释天，你倒行逆使，蛊惑众生，目的就是想夺取封神榜，有我在圣城，你休想动封神一丝一毫，”这个老者原来名叫命无痕，此刻，神色凝重的望着乌释天厉声喝道。

    “不自量力的老东西，给你机会，不知道珍惜，你为命无痕，那就让你真正的命无痕吧，”乌释天神色凝重，眸子开合间，如同两团火一般，然后随意的一指点了过去。

    “吼——”这个命无痕是一尊神帝而已，面对强大的神皇乌释天，顿时，神色凝重，一下子爆发出他所有的潜力。

    双手交措，打出自已的强大的神通，更是动用了自己的防御。

    可是，毕竟两者的差距太大了，不可同日而语。

    乌释天这一指强大无比，不要说是一个神帝，就是神皇初级也会一下子崩溃。

    没有意外，这个命无痕要根本挡不住此人的攻击，陨落在乌释天的一指之下，身死道消。

    圣城最为古老的一个强者陨落了，整个圣城都在震动，不少人悲痛无比，这是当年日月神殿的元老级人物啊，因为不愿意离开圣城，驻守在这里，却是没有想到最后陨落。

    “乌释天，你们不会得逞的，日月神殿的人马上就会到来，一旦封神榜落在你们的手里，神界后果堪忧，”有不少的人怒吼。

    “啰嗦，杀了他们，我要让圣城变成废墟，”乌释天冷漠的喝道。

    “是，大人，”身后的十一位星宿，如同一道魔鬼一般，冲向那些人，拼命的杀戮。

    “看到了吗，看到了没有，他们根本没有想过造福万民，以前所做只是晃子而已，如此杀戮，怎么可能会得到封神榜的认可？

    天啊，难道你睁眼看看吗？”

    呆在圣城有不少原居民，对于圣城感情极深，看到乌释天如此，不少人仰天悲愤的大吼。

    “封神印，给我破开吧，”乌释天根本不理会那些人的愤怒的咒骂，此刻，封神印几乎已经全部暴露了出来，白光冲天，其中那金色的线条能量，如同一条条的万千小龙在游走，似乎有些不安。

    乌释天虚空一抓，顿时，一把黄金杵出现，对着那封神印狠狠的击了下来。

    “乌释天，你这个畜生，想毁封印？”

    一个清冷的声音传来，语气冷漠之极，天地颤抖，一个姿色的妖娆身影出现，在她的身后跟随不少的强者，瞬间杀向了那些十一位星宿。

    正是月神殿主天月。

    “天月，你这个贱女人，你不配拥有封神榜，如今封神榜震动，想要自动寻找良主，你敢违背上天的意思？”

    看到天月出现，乌释天眼中闪过忌惮的神色，他太清楚天月的手段了，这个女人实力神通强大异常，而且心智过人，面对，天月，他根本没有胜算，因为他乌释天还没有达到绝顶仙皇的地步，而天月可是曾经的神王，虽然境界下降，不过，毕竟是曾经的神王。

    只不过，忌惮归忌惮，乌释天却是不惧怕天月，因为他也有底牌，只不过，他现在还不到用的时候。

    黄金杵被一道能量网给阻挡，甚至盘旋而上，要缠上乌释天。

    “能量大缠手？”

    乌释天不由的脸色一变，急忙抽身而退。

    

