    第364章这样的人，留下他肯定是个祸根

    想到这里，皇上冷汗直冒，赶紧的主动认错。

    “母后，刚才朕也有错，不能全怪他们。”

    皇上态度突变，太后娘娘有些恨铁不成钢：“皇上何罪之有？”

    皇上一副诚心检讨的样子：“小桂子将他们带进朕的寝宫，朕在上朝，他便将他们安排在一个小房间里面，谁知道这些奴才记性不好，午膳过后，朕睡了一个中午觉，才记起他们。”

    岳灵芝又一次刷新了对皇帝的认知，卑鄙无耻，简直是天下第一。

    “刚才，他们说手里有先皇遗诏，朕还是让他们跪，这是朕的不对！”

    岳灵芝鄙夷的看一眼皇上，原来他这是怕死，所以开始说人话了。

    瞄一眼顾铮手里的东西，太后娘娘暗暗吃惊，但她沉住了气。

    “皇上此言差矣！所有先皇遗诏，全部保存在内殿！怎么可能在他们手里！”

    顾铮见皇上终于开始怕，干脆就打开了遗诏，让他们看清楚内容，看清楚遗诏是印了玉玺的！

    圣旨代表的是最高指令，写圣旨用的是全蚕丝材质，做工十分精细，十八道工艺力求精益求精，就材质而言，一般做不了假。

    太后娘娘表面沉住气，内心却波澜翻滚。

    怕死的皇上干脆对着遗诏跪了下去！

    太后娘娘大惊失色，赶紧想拉他起来：“皇上！”

    为了保命，皇上难道想让位？

    皇上红了眼睛：“母后，且听他们有什么条件……”

    他心里发誓，他若是能捡回性命，他一定不会放过顾铮和岳灵芝！

    顾铮收起遗诏。

    “我们的要求很简单，只要皇上出一个公告，承认我们兄妹的身份，并且公告天下我曾爷爷无罪，我们兄妹五人亦无罪！”

    “除此之外，皇上还得公开承诺，以后都不会派人来诛杀我们！”

    “还有，我们手里有遗诏，见了皇上可以不跪！”

    “皇上若能做到这几点，我可承诺给皇上解药，还可承诺不将遗诏内容曝光，此后，你可以继续做你的皇帝。”

    皇上松了一口气，这几个条件，他完全做得到。

    太后娘娘冷声问：“皇冠和玉玺，还有那些令牌，可在你手里？”

    顾铮道：“这个问题，你们最好别问！”

    “我已经说了，只要你们能做到我提的要求，皇上便可以继续做他皇帝！”

    “我对皇位不感兴趣！”

    皇上放心了。

    太后娘娘的眼神却越来越冷。

    此时此刻，她真的有想过舍弃皇上，然后诛杀顾铮！

    亲眼见了顾铮，她才觉得顾铮太厉害了，小小年纪，沉稳胆大，面对他们太过嚣张。

    他还能抓住皇上的弱点，逼皇上妥协。

    他还是少年，便如此可怕，长大还得了？

    这样的人，留下他肯定是一个祸根！

    她故意让宫女太监退下，就是想麻痹一下顾铮和岳灵芝。

    她身边搀扶着她的嬷嬷，其实是武功高手，完全有能力护着她退到内堂。

    只要她一声令下，她带来的弓箭手，就会将顾铮射成筛子！

    皇上的毒万一解不了，她就干脆让太子接位。

    也好过留下一个危险人物。

    (本章完)

