
　　那天魔幼体也是欲哭无泪。

　　它之前感知到王离捕捉到自己的气机之后，就再也不敢造次，只想着回到王离身边求得宽大处理，虽说急着赶路，但一路上也都是极为小心的隐匿行藏，变化成一个老妪的模样，遇到落单的修士虽然口中生津也不敢下手，生怕自己多造了杀孽之后王离就绝对饶不了自己。

　　修真界的历史上所有的天魔之所以无法隐匿行踪，其实也都是源于天魔靠猎杀来增强自己的修为，天魔汲取杀死的修士的精气，终究会留下一些线索，其实若是一点都不杀戮，倒是很难暴露行踪。

　　但这天魔幼体如此小心，却没有料到那混乱洲域的圣尊显圣时的气机冲撞让它暴露了魔气。

　　混乱洲域那圣尊显圣，天地气息都随之波动时，它身上的魔气很自然的起了反应，这是一种无法遏制的遭遇天敌气机时的自然反应，它不仅身上魔气大涨，而且浑身都冒出靛蓝色的光芒。

　　天魔自古以来都是修真界的头号敌人，在修士洲域的偏僻之处若是魔气陡然暴涨都会引起不少宗门的法器反应，更何况此时这天魔正好在一个修士城池附近。

　　它这魔气一暴涨，就在数里开外的这座修士城池顿时就炸了窝，一时间惊骇的声音四起，无数法器在发出警鸣，有些修士身上师门长辈留下的法器甚至自动祭出，一时间有数百上千道华光直接就锁定了它的气机，直接汇聚成一道虹流从城中飞出，朝着它所在的方位飞来。

　　“这怎么办？”

　　按照天魔之前的本性，如此情形之下肯定是一不做二不休要大开杀戒的，因为这一下子暴露了魔踪之后，整个修真界知道有一个天魔幼体的存在，今后是怎么都不可能逃脱追踪，只能疯狂的提升实力再说，但现在这天魔幼体脑中一个动念，犹豫了一下却还是决定先逃再说，毕竟在它的潜意识之内，整个修真界的修士加起来，除了那几个圣尊级的人物之外，都不如王离一个人可怕。

　　轰！

　　它身上刚刚魔气暴涨，脚下涌起靛蓝色的遁光，铺天盖地溢出的魔气让城中无数修士都为之一滞的刹那，高空之中却是有细碎的雷光闪动，无数游丝般的雷光已然落下。

　　丝丝的雷光急剧的汇聚，形成王离的影像。

　　这天魔对于力量和各种法门的感知都比寻常的修士要敏锐，在整个修真界空间法则失效的情形之下，它眼见这样的手段，顿时浑身冰冷，只是掠出数百丈就一动不敢动，停了下来。

　　这雷光汇聚的王离一落，却是阻挡在城中那些飞出的法器之前，那些法器的主人也不敢造次，一时间所有法器又飞射了回去。

　　与此同时，这座城中所有的修士看着雷光汇聚而成的王离身影，只感到庆幸，毕竟所有的修士都心知肚明，真正要和这天魔战起来，他们这一座城中的修士加起来都不够看，最多只能缠住这天魔，等到更多高阶修士的到来。

　　“我……”

　　这天魔看着雷光汇聚而成的王离，一时也不知该说些什么，它欲言又止了一个呼吸的时间，陡然又垂头丧气，整个身上魔气缭绕，恢复了它的本相。

　　此时它的本相就是一个八九岁微胖孩童的样子，身上肥嘟嘟的，但是它的肌肤除了靛蓝色之外，到处都是一团团的结痂状符纹，它此时在王离面前虽然显得无奈和垂头丧气，但眼中的那种凶光和魔气，却还是不断的闪现。

　　雷光汇聚而成的王离只是静静的看着它，也不说话。

　　它微微抬头，仰头看着雷光汇聚的王离，直觉感到可怕，低头的刹那又是眼中凶光闪烁，接着又忍不住抬头，看着王离又觉得可怕，但低头时心中还是觉得不服气，自然浮起的念头还是如果对方能够弄不死自己，那今后找机会还是要将他弄死，如此三番五次之后，它浑身战栗起来，眼中再也不敢浮现出凶光。

　　它此时已经从这雷光汇聚而成的王离体内感知到一种可怖的气息，这气息和那巨鲲类似，但似乎比那更为可怕，这种气息让它直觉它对于王离而言不是食物链的顶端，它面对其他修士都是捕食者，都是可以杀死吞噬，但王离的这种气机，却让它感觉王离只要愿意，都可以将它杀死和吞噬。

　　“我服了，我不敢跑了。”它此时也感到王离对自己并没有杀心，所以浑身战栗的同时，也直接说出这样一句话来。

　　“杀戮和吞噬的本性，也只是创世者给你的设定。”王离的声音响起。

　　这天魔直接就听懂了王离的意思。

　　它是创世者基因改造的产物，也就是说它现在的本性就是创世者不断修改后产生的结果。

　　但接下来的意思呢？

　　它又有些狐疑。

　　难道王离的意思是说，它应该不接受这样的设定，试着和一些NPC一样，不去接受设定者给予自己的命运？

　　这它觉得自己不愿意。

　　它觉得自己现在这样挺好的，去改什么啊，不吃修士还有什么劲。

　　当然这样的想法它也是只敢在内心深处说说，它也不敢当着王离的面说出口。

　　“想吃修士也不能随便吃。”

　　但王离却似乎直接就看出了它的心声，雷光汇聚成的王离笑了笑，道：“接下来我让你杀的修士你才能杀。”

　　“还是可以让我杀修士的？”这天魔的眼睛顿时就亮了。

　　它的话才刚刚说完，王离就又笑了笑。

　　雷光汇聚而成的王离开始消散，但它的脑海之中出现了一个清晰的道标。

　　它的眼睛顿时亮了。

　　它得意了起来，也不掩饰魔气，冲着不远处城中那些修士就叫了起来，道：“你们现在谁也不能对付我，我现在是天道门生。”	

　　“好了？”尸鲲上，吕神靓看着面露微笑的王离，问道。

　　“又多了个帮手。”王离点了点头。

　　吕神靓看着王离，又不自觉的微微皱起了眉头，道：“还差什么？

　　“还差一个人。”王离垂下了眼睑。

　　当他垂下眼睑的时候，一缕缕淡淡的雷光在一个沙滩上坠落了下去。

　　这次这些雷光没有变成一个人形，而是变成了一条像蚂蚁一样细小的小鱼，摇头摆尾的游到了一个光头小僧的面前。

　　光头小僧赤足站在沙滩上。

　　他的脚板上懒洋洋的趴着一只黑色的胖蚂蚁。

　　他看着游动到身前的小鱼，笑了笑，点了点头。

　　尸鲲上的王离在一个呼吸之后抬起了头。

　　吕神靓看着他，问道：“这下好了？”

　　王离道：“这下确定好了。”

　　吕神靓犹豫了一下，还是忍不住问了一个问题，道：“你的空间手段，现在能搬运实体么？”

　　王离微微一怔，他旋即明白了吕神靓的意思，道：“你是说瞬间空间转移，让我们出现在修真界的任何一处地方？”

　　吕神靓点了点头。

　　王离摇了摇头，道：“这不能，如果能够让生命体如此毫无限制的空间转移，那光之党也不会那么有优越感了。但相对于纯粹的能量搬运或是信息传递，就比较简单。”

　　他顿了顿之后，忍不住笑了笑，道：“你应该明白，当初的天道网络被设计出来时，它就是一个总调度师，它虽然没有身体去亲自做很多东西，但是它可以调动所有能调动的东西，去完成要做的事情，所以现在这种事情，我很擅长。”

　　吕神靓眉梢微挑，她没有再说话。

　　也就在此时，她的意识和王离的意识有些奇妙的融合，她感觉到了很远的一处洲域之中的云层之中开始有细碎的雷光涌动。

　　在下一刹那，她的意识就似乎变成了那些细碎的雷光。

　　她就像是化身在雷光之中往下俯瞰，她看到了一座城寨，一座很有意思的城寨。

　　“这是什么地方？”她问王离。

　　王离道：“这是悬石洲，猪笼寨。”

　　当他的声音在吕神靓的脑海之中响起时，云层之中的雷光凝聚起来，变成他和吕神靓的样子。

　　与此同时，高空之中有淡淡的圣光坠落，变成弥罗圣尊的模样。

　　王离对着弥罗圣尊微微躬身行了一礼，接着便走入了这个城寨。

　　这个城寨周围都是农田，内里像是寻常的凡夫俗子的聚集处，裁缝店、膏药店、香油店、肉铺….什么生活所需的店铺都有。

　　此时城寨之中的一个小食铺子里热气缭绕，有不少形形色色的人正在就着大饼油条吃咸豆花。

　　王离径直走向这小食铺放在外面的一张桌子。

　　这张桌子上只有一个看上去四十余岁，穿着睡袍的中年女子。

　　这中年女子的装束看上去来自旧时代，她一手拿着一根油条，一手拿着一个汤勺，笑眯眯的看着走来的王离。ŴŴŴ.23sk.com

　　更让人奇怪的是，即便她和王离等人都显得很怪，但周围的人却似乎没有一个人在意，所有其余的人甚至都没有多看她和王离等人一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十二章 猪笼寨免费阅读。https://xs.23sk.com 