    陪同苏华新考察的人心思各异，骆飞也好，徐洪刚也罢，看着乔梁的眼神都不是那么友善，不过徐洪刚对乔梁的關注仅仅只是持续了片刻，他的注意力很快就转移到后边的叶心仪身上。

    叶心仪已经有意和徐洪刚拉开了距离，她站的位置和徐洪刚隔了好几个人，但徐洪刚看过来时，叶心仪依旧感受到了徐洪刚火热的眼神，这让叶心仪不得不又往旁边的位置躲了躲，心里苦闷不已，老娘上辈子到底是做了什么孽，怎么会被徐洪刚这样的人缠上，之前的婚姻不顺也就算了了，如今又被徐洪刚给纠缠上。

    徐洪刚在看叶心仪时，楚恒的眼神时不时落到徐洪刚身上，神色莫名而悱恻。

    一行人可谓是众生百态。

    在听完乔梁对开发区的介绍后，苏华新又实地走访了开发区内的企业，一行人在开发区逗留了一个多小时，随后前往下一站：县养老院。

    这是苏华新此次考察的民生项目之一，考察完县养老院后，今天下午的最后一站是松北古城项目。

    临近六点，一行人才结束了今天下午的行程，今天晚上，苏华新会下榻在松北宾馆，因为第二天苏华新依旧会在松北考察，不过届时骆飞不再陪同，他明天有其他安排，市長郭兴安则会留下来继续陪同考察。

    晚上的晚宴过后，骆飞和楚恒一起坐车返回市里。

    楚恒因为明天要去省里开会，所以也提前返回市里，车上，楚恒和骆飞说着话，“今天徐副書记可算是出尽风头了，他从头到尾都紧贴在苏書记身边，巴不得让所有人都知道他和苏書记的亲密关系。”

    “真没想到呐，徐洪刚竟然和苏書记是校友。”骆飞咂嘴道。

    “依我看，是徐副書记厚脸皮跟人家苏書记攀关系呢，我下午特地查了一下，苏書记从江东师范大学毕业时，徐副書记才刚入校，两人根本没有任何交集，只不过徒有一个校友的名义罢了。”楚恒撇撇嘴，他今天下午看到徐洪刚春风得意的样子就一肚子不爽，更对徐洪刚多了几分忌惮。

    楚恒和徐洪刚从某种程度上来说是存在竞争关系的，如果市長一职空缺出来，徐洪刚作为市里的副書记同他这个常务副市長，都是有希望竞争市長一职的，之前郭兴安还没调过来时，市長一职由骆飞兼任了一段时间，两人那会其实已经暗暗较劲过，当时楚恒在找人活动的时候，同样也听到过风声，徐洪刚也在省里四处打点关系，希望能当上这个市長，那会楚恒还以为他最大的竞争对手是徐洪刚，结果没想到最后是省里空降下来的郭兴安摘了桃子，两人最终都没能如愿。

    如今徐洪刚有了苏华新这个大靠山，今后无疑会成为他一个强劲的对手，这也让楚恒对徐洪刚增加了不少敌意。

    骆飞听到楚恒的话，笑道，“在体制里，校友关系往往代表着一个圈层，也是最容易抱团的一个群体，不管他们之前有没有实质性的交集，有那一层关系摆在那，很容易就拉近彼此的关系。”

    楚恒听了不禁沉默，不管他愿不愿意承认，骆飞说的确实也都是事实。

    骆飞转头看了楚恒一眼，似乎猜出楚恒在想什么，笑着拍了拍楚恒的手，“老楚，我知道你在想什么，其实你现在没必要想那么多，谁知道郭兴安会在江州干几年呢，以后的事还远着。”

    “说的也是。”楚恒无奈笑笑，心里有些沮丧，郭兴安才刚调来，也不知道今后得在江州干多久，他如果想在短时间内谋求更进一步，盯着郭兴安的位置显然不太现实，除非他能跳出江州市的范围，只是他在省里边也缺乏强有力的靠山，想调往其他地市担任市長，似乎也不太可能。

    此刻，楚恒想到了关新民，上一次，关新民和他进行了一次谈话，楚恒知道关新民对自己是有些赏识的，只是关新民对他的这种赏识能转化为多大的支持力度，楚恒自己心里也没底。

    “老楚，你还年轻，以后的时间还長着，没必要丧气。”骆飞笑道，“说实话，我反而有点羡慕你，我在你这个年纪，比你差远了，当时我还在县里干副县長，和你完全不能比，所以我觉得你现在没必要急躁，应该把脚下的步伐走得更稳一点，老话说得好，厚积薄发，你现在积累得越深厚，将来才能走得越远。”

    听到骆飞的话，楚恒嘴角抽搐了一下，你特么站着说话不腰疼，老子不想厚积薄发，只想争分夺秒进步。

    楚恒和骆飞交谈时，松北，市長郭兴安从县宾馆房间里走了出来，看到苏华新的房门紧闭，里面也没有灯光，郭兴安眼里闪过一丝疑惑，苏华新出去了？

    心里想着，郭兴安下意识往旁边徐洪刚的房间看了看，看到徐洪刚的房间门也关着，里面同样没有灯光，郭兴安不由嘀咕起来，苏华新是和徐洪刚一起结伴出去了？

    郭兴安一边想一边从楼上走了下来，看到一名市里陪同的工作人员，郭兴安叫住对方问道，“刚刚你看到苏書记和徐副書记了吗？”

    “苏書记和徐副書记刚才一起坐车出去了。”工作人员回答道。

    郭兴安一听，连忙又问，“知道他们去哪吗？”

    工作人员摇了摇头表示不知。

    “好，我知道了。”郭兴安挥了挥手。

    看来徐洪刚和苏华新的关系比自己预想的要亲密呐。郭兴安默默想着，他吃完饭后回房间里开电脑处理了几份邮件的功夫，徐洪刚和苏华新就不见了，很显然，两人不声不响出去了，而且也没打算带他，所以连跟他打声招呼都没有。

    从这一点上看，徐洪刚和苏华新的亲密程度，恐怕远超过那一层普通的校友关系。

    郭兴安心里琢磨着，不知不觉走到宾馆楼下，瞧见宾馆后边有花园，郭兴安便往后边走去，打算去散散步，至于徐洪刚和苏华新有可能去什么地方，郭兴安也懒得去猜测，两人关系好是他们的事，他心里有数就行了，其他的也没必要多管。

    在公园里散了一会步，郭兴安拿出手机给乔梁打了过去。

    电话打通，郭兴安问道，“小乔，在干嘛呢？”

    “市長，我刚回宿舍。”乔梁连忙道。

    “要是没有别的事，你过来陪我走走。”郭兴安笑道。

    乔梁闻言，连忙道，“市長，您现在在哪？”

    “我现在就在你们县宾馆后边那个小公园。”

    “好，我这就过去。”

    乔梁挂掉电话，就急忙赶了过来，两人在公园的小亭子里碰头，乔梁一来就笑道，“市長，您怎么有空下来散步。”

    “吃完饭了也没啥事，下来走走不是更好，有助消化嘛。”郭兴安笑道，“再说了，苏書记和洪刚同志都不知道上哪溜达了，难不成我还得一个人闷在屋里不成？”

    乔梁听了心头一动，问道，“苏書记和徐書记出去了？”

    “嗯，两人不知道去哪了，我刚出来的时候，两人都不在屋里，估计是一起出去了。”郭兴安点头说道。

    乔梁若有所思，道，“看来徐書记和苏書记的关系不一般。”

    “呵呵，你不知道吧，洪刚同志和苏書记是江东师范大学的校友，今天上午，苏書记一来，洪刚同志就急着上前嚷嚷这一层关系了。”郭兴安略带调侃道。

    乔梁眼里闪过一丝惊讶，徐洪刚竟然和省里新上任的这位苏書记是校友！

    “不说他们了。”郭兴安笑着摆手，明显没兴趣多谈这事，招呼着乔梁道，“小乔，走，陪我再走几圈。”

    两人从小亭子里出来，郭兴安边走边对乔梁道，“小乔，今天下午听了你对开发区的规划发展介绍，我感到很欣慰，你们这个藤铁工艺产业如今是搞得越来越有起色了，不枉我之前来给你站台。”

    乔梁听到这话不由笑了起来，之前县里边引进天成集团的签约仪式时，郭兴安特地从市里赶来参加，乔梁对此也是心存感激，道，“市長，没有您的支持，我们松北县的滕铁工艺产业也搞不起来。”

    “不不，这是你们县里的功劳，而且你们松北有这个产业基础，我可不敢居功。”郭兴安笑着摇头。

    “市長，主要还是有您的支持。”乔梁继续道。

    “怎么，拍马屁还拍上瘾了？”郭兴安笑着点了点乔梁，“小乔，我希望你做个务实的干部，少搞溜须拍马那一套。”

    “市長您放心，我一直都告诫自己，要老老实实做人，脚踏实地做事，不辜负组织对我的期望。”乔梁肃然道。

    “嗯，说的没错，我们身为领导干部，一定要起到这个带头作用，坚决不能搞歪风邪气。”郭兴安点了点头。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。接着郭兴安盯着乔梁道，“小乔，尤其是你，你身为目前江州市乃至全省最年轻的县長，不知道有多少双眼睛在盯着你，你对自己不仅要高标准、严要求，更要努力做出一番成绩，只有这样，别人对你乔梁才会心服口服。”

