    就在他们要出门的时候，那个按铃竟突然响了起来，直接把林天丢在那里，朋友自己逃跑了。

    林天回到了病房，刚要睡觉，突然又听到门外有推药车的声音，林天觉得有点发毛，拉着蓝灵儿跟出去走廊瞧个究竟，只见一台医院用的小车正停在走廊里面。

    林天一开始猜测，应该是柳月灵把它推到这里的吧，之后林天和蓝灵儿进入隔壁的病房去看，突然药车又动了一下，旁边是没有人的。

    正当林天和蓝灵儿愣在那的时候，突然出现了一个声音，林天的耳朵开始耳鸣，浑身不舒服起来。

    林天发现转角有个小黑影，林天和蓝灵儿跑过去一瞧，原来是个小鬼头在嘻皮笑脸。

    后来听朋友说才知道是医院的小朋友在恶作剧。

    一次，蓝灵儿的朋友说林天要遇到困难了，他建议道：“我需要你一件不要穿的旧衣服，我在作法的时候，你半夜之后一定要睡觉。”

    林天答应他，就找了件旧衣服给他，回到公寓之后，一心想要半夜前睡觉，快要到指定时间的时候，林天开始紧张起来了，一直睡不着。

    可睡不着的话会影响蓝灵儿的朋友帮林天作法的，林天灵机一动，想着吃一粒睡眠药好了，不久，就睡着了。

    突然林天飞了起来，见到了正在睡的自己，他的周围一片黑暗，不过隐约在远处有一点细微的光亮，它在一闪一闪地亮着引导着他。

    林天慢慢跟着那个光亮走去，走着走着，林天见到了蓝灵儿的朋友，前方有一个小火堆，林天站在火堆旁边，有一个红衣女人。

    只见蓝灵儿的朋友把林天的那件旧衣服放进了火堆里，突然，那个人望着林天阴森地笑着。

    林天大叫一声，蓝灵儿的朋友听到了林天的叫声，他向林天这方向跑来，他的眼神非常得冰冷，林天一见他就感觉很害怕。

    林天突然感觉自己又回到了自己的房间，随后回到了自己的床上去。

    第二天一大早，林天跑去问蓝灵儿的朋友，他笑了一下：“你不用担心，我已经帮你处理好你的麻烦了，你不会有事情的。”

    林天觉得这人够神的，自从那天之后，林天的运气就开始变得非常好，无论是工作上还是生活上都变得顺利多了。

    不过还是有点小麻烦一直困扰着林天，就是他的健康状况不太好了，就是当林天讲话的时候，他会听到回音，似乎有人在重复他讲的话。

    有一天林天和蓝灵儿一起出去，他们打的回的家，一上车，司机师傅就一直向后座看：“你们刚刚不是上来三个人吗，怎么少了一个？”

    林天感觉很奇怪，这司机脑子进水了吧，明明两个人上的车，非要说成三个人。

    蓝灵儿冷冷地对司机说：“大哥，我们只有两个人好不好？”

    林天发现他们走的路线和平时的不一样，林天还以为这个司机想绕路呢，是不是想多要点路费，林天正要和司机理论的时候，司机生气了：“你闭嘴，你还不知道吧，有个人在追我们的车呢。”

    司机把那个人甩掉了，林天回到家之后，每天晚上，当林天睡觉的时候，觉得有个人在盯着他看，他不能动弹。

    林天睁眼一看，是个陌生人：“你终究还是要回来的。”

    林天被吓到了，这个人是谁，怎么出现在这里？

    那个人拿起林天的杯子喝水，坐在沙发上看电视，就像这是他自己家一样，之后再次消失。

    蓝灵儿一进林天房间，就捂着小嘴，“这是垃圾场？这么脏臭。”

    他提起林天许久未洗的臭袜子一脸嫌弃，床上杂七杂八的合同堆满了。

    “小屁孩，你懂啥，没时间收拾，还嫌弃上了，要不你去打柳月灵住！”林天有点挂不住面子一脚踢开臭袜子。

    一个大老爷们咋过成这样呢，跟猪圈似的，也没有人收拾收拾？蓝灵儿翻白眼。

    中午，林天和另一个诡异公寓的主人公阿达见了面。

    阿达说他六七岁时就从那公寓逃出来了，后来被孤儿院收养，最后投奔了亲戚。

    等到阿达十几岁的时候，便独自漂到了城里，阿达之所以答应再领我回去看看，是因为他心中总感觉有一股微妙的力量牵引着他回去，如同召唤一般。

    林天不禁问阿达，“你多久没回去了？”

    他寻思了半天，“貌似有很多年了吧！有些事不记得了，不晓得老院长还有那些小伙伴儿过得怎么样了？”

    林天明显能感受的道阿达眉宇间颇有渴望见到亲人的冲动。

    突然林天的手机不停地振动起来，将思绪拉回来。

    “你好！我是林天，请问哪位？”林天恭敬地问，因为蓝灵儿换号码了。

    “我是灵儿啊，怎么样，你都准备好了吗？”电话那头传来蓝灵儿憨厚的声音，他的声音显得有些急促。

    “啊，我早就准备好喽，啥事儿？”林天从蓝灵儿的语气中微微感觉出了一些什么。

    林天揣测人心还是有俩下子的，职业病的原因，所以比一般人要敏感得多。

    “是这样！我想再加一个人和咱们一起同去，而且这人和你恐怕和公寓诡异的事情有关联。”

    “有关？不会是那小护士晓欢吧？”林天打趣道。

    “屁！那丫头还是不带得好，你倒是想得美，小护士忙着救人呢，哪有空陪咱俩瞎折腾。”蓝灵儿鼻孔出气。

    他立马又严肃起来，“谈正事吧，我那死党叫阿达！在她几岁的时候，父母双双莫名其妙不在了，是在那所诡异公寓里面发生的事情。”

    蓝灵儿话音刚落，林天思索了一下，呵呵一笑，“阿达我已经找到他了，灵儿。”

    蓝灵儿气鼓鼓地，“你下手真快啊，林天哥，那就这样吧，既然都认识了，明儿一起出发。”

    第二天一大早，几人在火车站集合，奔向目的地。

    下了火车，一切都那么陌生而熟悉，一种不一样的感觉袭上心头。

    “好几年没回来了！希望这一回能真正查出真相。”阿达喃喃道。

