    他的视线转向那两辆不符合世界观的警车，围在警车旁边的警员身边，但他们并没有抓到人。

    目光左右巡视了片刻之后，他找到了一些痕迹。

    立刻，他向着珠宝店斜对面的小巷走去。

    较为狭窄阴暗的小巷中，只有微弱的光芒从高处落下，让这小巷变得可见。

    尧言跟着痕迹，一路挤进了小巷。

    一边走，尧言也没有忘记用脚抹掉那宛如蛇行的微末痕迹。

    而在穿过小巷之后，他的视野中，出现了一座巨大的钟楼。

    钟楼？

    尧言扭头看了一眼珠宝店的位置。

    原来这么近吗？

    没有多停留，尧言直接走向了钟楼。

    ......

    并没有守卫的钟楼大门，紧紧地闭锁着。

    虽然尧言有这身体原主人的锁具知识，但是他身上并没有带上铁丝来顶锁内的弹子，也没有带上扭力扳手。

    虽然没有扭力扳手没多大关系，但是没有铁丝的话，就不太好办了。

    ——按照原主的经验来说。

    尧言并不需要这个。

    手掌翻开，贴在门锁上之后，他的手里出现了一张黑色纸页。

    随着他的右手在纸页上划动，门锁霍然打开。

    推开门，尧言走进了钟楼。

    手掌再次翻动，黑色纸张消失在手中。

    往后踹了一脚之后，在大门合上的音声中，他的视线转向了钟楼之内的景色。

    建筑风格的确存在着强烈的错位感，仿佛他生前时代几百年前的风格。

    准确地说，应该是哥特式维多利亚混合希腊风？

    不，是哥特式维多利亚混合希腊化的埃及风。

    “一个城市混了七八种建筑风格，就不能走点心吗？”

    不过，很明显不行。

    沿着旋转楼梯一路往上，尧言来到了钟楼顶上。

    钟楼顶上，有着一座人高的铜色巨钟。

    而且......

    在巨大的吊钟边上，有一道身影。

    在他踏上楼顶的时候，那人转过了身。

    那人身着遮罩全身灰色大衣，肩膀处有明显的加宽痕迹，身后还挂着斗篷，难以辨认是男是女。

    而在其脸上还戴着一张面具。

    面具上，在双眼的周围，有一圈纹路。

    不过仔细看的话，会发现纹路实际上是一条蛇的图案，是一只蛇环绕在眼部周围。

    假面盗贼？

    “还真是浮夸呢，是在表演歌剧吗？”

    以原主的语气习惯，尧言海打了个哈欠。

    他的这句话，让那人动作微微一滞，然后，听不出男女的声音传来：

    “第一个发现的，不是警场那些蠢货？那就是.....同行？”

    说出“同行”的时候，那人的声音蓦地带上了些许笑意：

    “是猎犬？还是怪鸟？”

    说话的时候，那穿着灰色大衣斗篷的面具人，在笑声中继续问道：

    “也是为了天国阶梯来的？”

    而尧言并没有直接回应，而是道:

    “知道吗？任何一个文化多多少少演化出面具的原因？”

    “嗯？”那人嗯了一声，似乎不理解他为什么要突然说这个。

    “面具到底是因为祭祀时扮演祭祀目标，还是因为是制造土偶木塑的时候的残次品被戴到脸上，我也不清楚。”

    “你在说什么？”那人似乎对他这突兀的发言有了不耐。

    而尧言只是在笑。

    因为，这人的装扮，带有很明显的歌剧风格。

    就如他所说，每个不同的文化，因为发展的方向不同，面具风格形式也大有差异。

    就算是他生前的国家地区，以这个地区为中心辐射出去的文化，也会和当地文化结合，发展出有区别的面具风格。

    除非这个地区因为过于弱小，风格过于孱弱，导致被侵占覆盖。

    除却面具本身的基础共同点之外，其他的特征越接近，就是被覆盖得越多。

    在他生前的时代，“怪盗”这种艺术形象的直接来源，一般是歌剧。

    但是，歌剧中使用的假面，又受到了多方影响。

    中世纪贵族的假面舞会、狂欢节、酒神节。

    再往上追溯的话，贵族们的假面艺术，也是源自宗教祭祀，狂欢节酒神节也同样源自于此。

    而戏剧的表演形式本身又是源自祭祀活动。

    可以说，怪盗文化本身就是一种由宗教经过多次变迁后面目全非的产物。

    但是，再怎么面目全非，也会遗留一些特征，无法完全剔除。

    就比如.....

    半脸面具。

    看着这人脸上那只遮挡了半张脸的面具，尧言的笑意斐然。

    怎么说呢。

    制造，在他前世，在他的认识里。

    神话，就是最大的谣言成品。

    历史，因为有些事实难以确认，也会在各种位置因为错误而产生不可避免的误传。

    历史，同样是藏匿谣言最多的一个来源。

    然而，最可怕的不是事实被加工成神话。

    而是神话被当成历史。

    太过浮夸，会被认为是神话，被视为虚构。

    但如果加工地没有那么浮夸，会被视为神话吗？

    谣言之所以是谣言，就是因为被信以为真。

    探究历史越是不讲证据，谣言产生就越多。

    然而，人们处于懒惰，往往在发话出声时，也很少会去细究自己所说每一句话是否正确。

    尧言也一样。

    他现在想的这些事，有多少人会去查？

    看到这些话的人，能够准确地分辨他的话之中，对和错的比例是多少？

    错在哪里？对在哪里？

    尧言突兀的笑声，让那人不由得后退了一步：

    “喂！你在笑什么？喂！回答我！”

    尧言听出了对方话语中那因为不理解他笑的原因而失去的掌控感，失去了的自信。

    尧言停下了笑声：

    “你知道，太阳神被蛇吞下躯干，是在说什么吗？”

    “什么意思？”蛇面人似乎被他的笑声弄得有些紧张。

    “那可不是神话，而是事实。”做好了铺垫，尧言开始散播言论。

    “你知道吗？人们很喜欢对发生的事实进行‘艺术’修饰。”

    他的声音，在钟楼顶上响起，仿佛巨人的呼喊，撼动着那座巨大的吊钟。

    “什.....”

    在那蛇面人要说话的时候，尧言没有丝毫犹疑地打断了他：

    “打开了窗，会被描述为打碎了窗。”

    “又或者反过来，打碎了窗，会被描述为打开了窗。”

    他从口袋里取出了一枚橙色的宝石，将其举了起来：

    “你觉得，太阳石是不是太阳神之血？”

    这句话，让那蛇面人笑了：

    “哈哈哈，我还以为要说什么呢，太阳石是太阳神之血？”

    “怎么？那我这就是盗取了太阳神躯体的盗火之蛇？”

    蛇面人笑出了声，原本刻意掩饰的声音，也因为这笑声而破开了些许。

