    第1822章 一炷香的时间有没有？

    

    尝试着尝试着，朱雀从一抹虚弱的灵识变成了健康的鬼族。

    而新的逆天法则，竟真的是要被创造出来了！   

    一时间，夜九渊完全不知道要说什么好了。

    

    楚千璃这个时候也不需要夜九渊说什么，既然已经有了眉目，她自然是想赶紧将新的法则创造出来。

    

    只有将这道法则创造出来，她才有更强的底气去和鬼帝做交易。

    

    想到此，楚千璃闭了闭眼，直接席地而坐休息了起来。

    

    夜九渊看着她疲惫的样子，心下很是疼惜，但创造新的法则，这件事上他的确是帮不上忙，只能是快步走了过去，靠着楚千璃坐下，将他家小璃儿揽入到怀中，当一个合格的靠垫，叫她休息起来更加舒服。

    

    而此时，木屋外，二殿下，三殿下等诸位殿下又一次将七殿下云长卿以及九殿下司惊鸿围了起来。

    

    “小七，小九，来来来，你们再多说点，外面还有什么有趣的事。”

    二殿下迫不及待地开口说道。

    

    “……”   

    再再次地被围起来的云长卿和司惊鸿。

    

    他们说得难道还不够多么。

    

    这些日子下来，诸位殿下们竟然还没听够？

    

    由于炼狱深渊内的事情不能多说，云长卿和司惊鸿在恢复了记忆后，最多的就是被诸位殿下缠着说一些他们生前经历过的，或是知道的趣事。

    

    一个天族氏族子弟，一个魔界魔尊之子，经历和知道的事情自然多。

    

    如今能够恢复记忆，便说明勘破了心结。

    既然已经勘破了心结，往事便没有什么不能提的。

    

    更何况，诸位殿下想知道的只是外界的那些风土人情，不会追问那些接人伤疤的事，于是，这么一来就更没什么不能说的。

    

    只不过，这些日子以来，云长卿和司惊鸿已经说的够多了，他们实在是没想到，说了这么多，几位殿下竟是还有这么大的兴致，还要继续听。

    

    迅速的，两鬼对视了一眼。

    

    “这次就由你来说吧。”

    

    异口同声，云长卿和司惊鸿同时说道。

    

    “我，不不不，还是天界的那些事情更有趣。”

    

    “我吗？

    可我觉得魔界的那些事更有趣，还是由小九你来说吧。”

    

    迟疑了一瞬后，司惊鸿和云长卿微笑着，几乎又是同时开口了。

    

    “……”诸位殿下们。

    

    “这有什么好推的。”

    四殿下上前，在司惊鸿和云长卿的肩上同时拍了一下，咧着嘴笑道，“不管是谁先说，之后那个肯定也是要说的。

    小七，小九，既然恢复了记忆就多说点，你俩一个都跑不掉。”

    

    “就是就是，多说说。

    关于外界的那些书我都快翻烂了，也没什么新鲜的事了，你们既然恢复了记忆就多说说嘛。”

    五殿下帮腔。

    

    “……”云长卿。

    

    “……”司惊鸿。

    

    好吧，看来最近是无论如何都逃脱不了嘴皮子都说干的命运了。

    

    这下还有什么好推脱的。

    

    两位又互相看了一眼，由云长卿这个七殿下先开口了。

    

    这个时候，喜欢看杂书的好处就体现出来了，云长卿一开口，说出的又是一些新鲜有趣的事情。

    

    司惊鸿这个前魔界殿下因为魔族天性，当初还活着的时候对那些奇闻趣事没什么兴趣，更多的专注于提升实力，所以，他能说的事其实没云长卿多。

    

    这会儿，纵然是恢复记忆了，云长卿说的那些事他大多也不知道，听云长卿这么一说，听得也是津津有味。

    

    “……”守在不远处的众护卫们。

    

    得，殿下们又开始聚众听故事了。

    

    这下，他们也没什么好做的。

    

    悄悄竖起耳朵，跟着一起听。

    

    屋内屋外的诸位都有事情做，于是，时间就这么流逝也不觉得难熬，反而是感到过得飞快。

    

    楚千璃休息够了，便又开始投入到法则的创造中。

    

    夜九渊这个时候为了避免打扰到楚千璃，自然是默默地站到一旁去了，朱雀这个时候自然也不会打扰楚千璃，跟夜九渊并排站在一起，保持了绝对的安静。

    

    奇异的力量在楚千璃的手中凝聚，变幻成她想要的模样。

    

    在这个奇特的世界里，若是将法则的力量具现化出来，就是各种图纹的样子。

    

    所以，楚千璃现在所做的就是将她所理解出的这些图纹，以一种全新的方式重新构建出来。

    在这个过程中，还要确保构建出的图纹在凝聚后具有绝对意义上的“合理性”，也就是，要让图纹中所蕴含的力量稳定。

    

    如此一来，鬼界和虹洲大陆这个人界所拥有的图纹本是不同的，代表了不同的体系，她却偏要将两种体系的图纹完美地糅合起来，自是困难重重。

    

    一开始，楚千璃尝试过直接取用，也就是，将鬼界之中代表鬼界力量的图纹和人界之中代表人界力量的图纹直接融合，结果发现根本没办法达到平衡。

    

    在经历了各种失败后，楚千璃便知道直接沿用鬼界和虹洲大陆的法则是不行的，必须创新，且是在她深刻了理解了两界法则的奥义下，创造出新的合理的法则。

    

    这非常难，好在楚千璃是个天师，而且还是个鬼才级的天师，尤其精通符纹。

    

    于是，以符纹为基础，加上她对两界法则的理解，终于是磕磕碰碰地找准了方向，凝出了可用的图纹，只是在力量的把控上还没有那么精准，需要再细微地调整调整。

    

    楚千璃眼下所做的事便是细微地调整。

    

    奇妙无比地图纹在她手中凝聚成形，很快，随着力量的架构不够稳定而消散。

    

    楚千璃眼神专注，并没有因为这次的失败而有分毫的动摇，而是继续努力尝试。

    

    奇异的力量再一次凝聚，成形，消散……凝聚，成形，消散……就这么一遍遍地重复着。

    

    夜九渊在一旁看着都能感到这其中的不容易，不过，有一点变化很明显，那就是——图纹凝聚成型后的时间在增加。

    

    一次比一次长，说明楚千璃是真的找准了方向，并且，是向着一个成功的方向稳步前行着。

    

    ——一炷香的时间有没有了？

    

    突然，朱雀激动中带着颤抖的传音在夜九渊的脑中响起。

    

    

