    剑气纵横，紫霄剑瞬间飞出，一道道剑气纵横交错，眨眼间上百道剑气从以陆凡为中心向四面八方爆发。远远看去，陆凡整个人就像是一朵盛开的剑莲。

    莲花美丽，其中蕴含了无穷剑气，所有冲上来的厉鬼怨魂在这一瞬间被剑气撕成了碎片。伴随着陆凡一声轻喝，剑莲瞬间爆发，无数道剑气在一瞬间向四面八方激射而去，所过之处挡在其前面的厉鬼怨魂摧枯拉朽一般湮灭在这滔天剑气之中。

    刹那间周围为之一空，原本密密麻麻挤满的怨魂厉鬼消失不见。

    “臭道士，我要杀了你！”冰冷的女声响起。

    紧接着一个恐怖的鬼爪瞬间向陆凡抓了过来，那鬼爪寒光闪烁，无数怨气包裹其上，一抓之下普通法宝能直接抓破，端是威力不凡。一道紫光瞬间飞出，然后直接撞在那鬼爪之上，只听铛的一声轻响，鬼爪和紫霄剑分别倒飞回来。

    陆凡手掐剑诀，紫霄剑出现在其身边，而那鬼爪之上则是留下了一道剑痕。这个时候陆凡才算是清晰的看到了那女子的模样。

    那是一个美艳不可方物的女人，她穿着一件黄绿色的裙子，赤着双足凭空而立，在其周围聚拢了惊人的怨气。身体上布满了恐怖的伤口，有鞭打、有火烧、四肢和心脏还有一个个暗黑色的血洞，显然遭受了非人的虐待。

    “贫道和乾元道人并不认识，居士误会了！”陆凡脸色凝重的说道。

    “你们都该死！”那女子冷哼一声，挥手对着陆凡拍下。只听得一声巨响，一道岩刺瞬间从地面窜出，陆凡脸色一黑，身体瞬间向一旁躲避，谁知他刚一移动，地面上的岩刺紧跟着升起，不过转眼之间，一道道岩刺就从地面之上飞射而出。

    陆凡眼疾手快，紫霄剑剑光暴涨，剑气横扫而过，那些飞起的岩刺被直接斩断成了一堆碎石。

    看到所有的岩刺化作碎石之后，陆凡这才松了口气，这要是反应慢上一些，直接就要被暴菊了。确定安全之后，陆凡胸中随即升起一股怒火，原本被困在这鬼蜮之中就有些憋闷，这下又差点被爆了菊花，火气更甚，抬手一道五行神雷就打了过去。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声瞬间响起，将天空照的透亮，无数条电蛇快速游走，神雷直接砸在那女子周围，直接将那厚重的怨气炸开了一个缺口。只是等到雷光消散，缺口瞬间就被那些怨气所填满。

    看到这一幕，陆凡也是心中惊讶，要知道雷法至刚至阳，乃是那怨气、死气、阴气的克星，没想到在这里效果大减。就在陆凡放出神雷的时候，那女子深吸一口气，随即一声尖啸声瞬间从那女子口中爆发开来。

    陆凡身前突然浮现出一团五色烟岚，这五色烟岚刚一出现就快速摆动，紧接着还没等陆凡反应过来，眼前就是一黑，一股剧痛从脑中传来，与此同时他的脑海中就如同是开了闹市大会，磬儿、钹儿、铙儿一齐响，只让人觉得恨不得脑门裂开。

    就在这个时候，那女子身形一闪瞬间出现在陆凡不远处，抬手一道道血色红光向陆凡激射而来。那红光极快，只见仅仅是红光闪现，瞬间就已经来到陆凡身前，击打在那五色烟岚之上。

    连续十几道红光撞击其上，只见那五色烟岚也被这强大的力量撕扯的扭曲变形，其上更是光华闪烁，五色烟岚快速流转，总算是将那红光挡了下来，只是其上灵光也暗淡了不少。

    陆凡强忍着痛苦，身上剑光笼罩，瞬间身合剑光，向那女子斩去，耀眼的剑光一闪而逝，瞬间将那层怨气黑光斩破，刺骨的寒意让那女子脸色大变，再顾不得攻击，一道黑光闪过，瞬间消失在原地。

    将其逼退之后，陆凡这才松了口气，脑海中那如同被无数针刺一般的剧痛渐渐消退，一股腥咸流入口中，陆凡轻轻擦拭，入手温热。黑血从其鼻腔中缓缓流出。

    到了这个时候，身体上的不适感才渐渐消退。陆凡看了重新出现在半空中的那女子，刚才的那声音波尖啸可是让他吃了不小的苦头。要不是有太乙五烟岚保护，这次可是要吃大亏了。

    这音波攻击极难防御，速度又快，要是没有防备，直接就丧失行动能力了。好在太乙五烟罗如同云雾，可以抵消一部分音波攻击。

    陆凡反手取出一名药剂服下，然后身合剑光再次向那女子斩去。看到剑光再次袭来，那女子脸色凝重一支鬼爪直接抓了过去。

    灵光闪烁，一阵金铁交鸣之声传来。紧接着剑光暴涨，那鬼手在抵挡不住，被一剑斩开倒飞回去，发出阵阵哀鸣之声。剑光毫不停留，继续向那女子斩了过去。

    那女子脸色微变，紧接着一道道红光激射而出，只是这红光虽快，陆凡剑光更是如同游鱼，轻易就躲避过去，浩荡剑光横扫而下。

    轰隆！

    震耳欲聋的巨响传来，灵光乍现，陆凡身合剑光横扫而过。在其身后一道突然出现在女子身前的土黄色光罩瞬间一分为二，然后化作碎裂成无数碎片坠落。半空中几缕黑色的发丝缓缓飘落，那女子原本飘逸的长发瞬间短了一截，与此同时，她那白皙的脖颈只见也出现了一道轻微的剑痕。

    陆凡收回紫霄剑，凌空而立。

    “为什么不杀我？”沉默了片刻，那女子冷冷问道。

    “这镇上百姓可是你杀得？”陆凡问道。

    那女子冷冷道：“正是！”

    陆凡又问道：“为何所杀？”

    那女子的情绪终于有了波动，用充满怨恨的吼道：“他们不该死吗？”

    “这些虚伪、愚蠢、贪婪、凶狠的人不该死吗？你是要为他们报仇那就尽管来好了！”

    陆凡摇摇头，然后说道：“我看过乾元道人的日记，我想知道当初发生了什么事情？”

    “你真想知道？那我就告诉你！”女子大笑道。

