    现在看来还是真的需要快点将爆炒竹鼠弄出来，到时候说不定宋香凝的厌食症就会出现转机呢？

    最早出现的支线任务，结果卡到了现在，李岳现在真的有点没有办法了，不知道该拿这个任务怎么办了。

    结果就是因为宋香凝偷吃了一次之后，就发生了转机，李岳心情顿时就好了很多。

    对面的莫妮卡此时正吃的很开心，李岳担心她食量那么大，吃饱了海鲜之后，晚上就可能会饿了。

    吃火锅，李岳还是很有经验的，虽然表面上吃的比较饱，实际上并没有那么饱，很有可能半夜就会饿了。

    “莫妮卡，你待会儿要不要吃点饭呢？不然晚上容易饿。”李岳说了一声，担心莫妮卡晚上会饿醒。

    莫妮卡却摇摇头，笑道：“不要紧，我先慢慢吃，等到差不多的时候，我会再吃一点，老板，我的胃口没有那么小。”

    李岳望着桌子上一大堆的螃蟹壳，跟龙虾壳，甚至还有一大堆的鲍鱼壳，算了，就先让她吃吧，打不了待会儿去买点零食放在家里面。

    以前家里面只有自己一个人，李岳也不怎么吃零食，但是现在不一样了，家里面还有一个女孩子，自然是需要这些东西了。

    按照李岳知道的女孩子，都是很喜欢吃些零食，但是莫妮卡应该不是为了好吃，而是单纯的想要填饱肚子。

    “行了，我知道，你待会儿要是吃不下也不要紧，我们去买点小零食放在家里面，米饭这种东西，以后什么时候都……”

    李岳说着说着，就好像想起来了什么，整个人都愣住了，之前自己好像一直忘记了什么事情，现在忽然想起来了。

    就是关于宋香凝，之前记起来了，她只是因为偷吃了一下爆炒竹鼠肉才会增加了百分之一的进程。

    但是只好像忘记了一点，宋香凝这很长一段时间，除了吃面食之外，好像从来没有吃过大米饭这样的东西。

    面条跟米饭都是属于碳水化合物，最是能够调理身体的一些东西，比如发胖之类的。

    所以减肥的人，除了正常的减少食物摄取量之外，一定要严格控制碳水化合物的摄入。

    李岳一开始还记得让宋香凝弄点米饭慢慢恢复一下，但是那个时候，看得出来，宋香凝的胃口是真的很差劲，就连自己这边的秘制美食都没有办法吃完。

    所以那个时候，李岳也没有想着让她去吃，然后事情一多，忙乎起来，还真的就给忘记了，现在看来，真的就是这样，得要给宋香凝忽悠一下……不对，是要给她安利碳水化合物。

    现在的宋香凝已经身体开始慢慢恢复，也看得出来比起第一次见面肉多了一些，但是仔细看上去，锁骨手腕地方的骨头还是很明显，还是有些瘦的可怕，等到体能恢复的差不多了，就让她去跟老李头参加健身房，这样的话，身体才能够正常保持完美状态。

    “老板，你怎么不吃啊？要吃什么，我去给你拿！”莫妮卡一口气吃了十几只螃蟹跟澳龙之后，瞪着大眼睛望着李岳。

    李岳这个时候才回过神来，温柔笑道：“不用关我，你只需要吃你自己的就好了。”

    李岳才不需要她来帮助自己拿东西，主要有一点就是，莫妮卡现在食材都还没有认全，就让她拿一些自己想要吃的就好了。

    不管好吃不好吃，全部吃一遍就知道了，如果遇上了不喜欢的，李岳可以帮忙吃了，这样就不会造成浪费了。

    这年头，浪费是可耻的，李岳最不希望这样的事情发生了。

    “那好吧，我再去拿一点！”

    莫妮卡还是第一次遇上可以随便吃的地方，当然会有一些小激动了，那么多好吃的全都是随便吃。

    这边的生物虽然看上去跟自己那边的一些魔兽有点像，但是却体型小了很多，不过味道确实还是很不错的。

    这边的锅底需要更换了，李岳叫来服务员，直接更换了锅底，这边的价格很昂贵，所以锅底不是续汤，而是从新更换。

    李岳最后确定好了锅底里面没有残留的时候之后，就叫来服务员更换了锅底，依旧是大份的锅底。

    桌子也清理干净了，等到莫妮卡回来的时候，又是一大堆的好吃的，李岳笑呵呵帮她放进了锅子里面去，然后就带着她来到了配料区。

    现在就是教导她该怎么搭配自己喜欢的口味了，之前让她先吃一些，等到垫底了之后，就应该不会太着急需要吃东西了。

    “你看，这个是芝麻酱，这个是蒜蓉酱，这个是耗油……”

    李岳耐心教导着莫妮卡，很多东西都是之前在李家排挡的时候就教过，而且味道也给她尝过了，这边有一些自己那边没有准备的。

    比如蒜蓉酱跟豆腐乳还有香菜什么的，李岳是个香菜党，相当喜欢香菜的味道。

    不过眼前的莫妮卡就不是这样了，她很明显不是香菜党了，吃了半片香菜叶子之后，差点将刚刚吃下去的东西全都吐出来了。

    “老板，这个东西好臭啊！怎么能够吃得下去呢？”

    李岳见状，哈哈大笑起来了，乐道：“这个叫做香菜，拥有独特的味道。”

    “香菜？根本不是这样的意思。”莫妮卡喝了一口水，还是一脸的嫌弃。

    “香菜是一种喜欢的人很喜欢，不喜欢的人很讨厌的菜，你不喜欢，咱们不放就是了。”李岳笑了一下，然后自己搭配了一份蒜蓉耗油酱。

    至于莫妮卡，就让她在这边自己一个人挑选就好了。

    不一会儿，莫妮卡回家来了，手里面放着一份姜醋汁，李岳看见了之后，脸上露出了一丝意外，问道：“你为什么要这样调配呢？”

    “这个吗？”莫妮卡望了一眼自己的蘸碗，说道：“之前老板你说过，醋是解腻的，生姜是用来去腥的，这里大部分都是海鲜，这样配合，不是最合适吗？”

    不错啊！李岳有些意外，心中相当惊喜，没有想到这丫头现在居然还会举一反三了。

