    第150章余毒发作

    因为楚瑛早晨练完功时间比较晚了，所以这段时间兄妹两人都在自己院子里吃饭。

    楚瑛吃了一个红薯小麻球，吃完后点头道：“太甜了点，跟师傅说少放些糖。”

    厨子也都很有上进心，每到一个地方都会学当地的特色菜。学好了，餐桌的菜式也更丰富了。

    春雨笑着道：“好。”

    有了九分饱，楚瑛端起羊奶鸡蛋羹准备吃。夏凉跑了进来说道：“郡主，郡主不好了……”

    可能是跑得太急，话说了一半就在那大喘气。

    楚瑛看着她这模样，问道：“出什么事了？”

    夏凉顺了气后道：“郡主，我刚在外头听说世子爷晕倒了。郡主，你快去看看吧！”

    世子爷可是王府的顶梁柱，他若是出事淮王府的天都要塌了。

    楚瑛一听将手里的碗丢下就跑出去了，只是到楚锦院子时余信拦着她不让进屋。

    此时楚瑛心急如焚，见余信竟拦她非常生气：“让开，不然别怪我对你不客气。”

    余信看她要动手，赶紧解释道：“郡主，辛大夫正在给世子施针。施针时不能穿衣服，你现在不方便进去。”

    虽楚瑛是亲妹妹，但两人都这么大了男女该有的避嫌还是要有的。

    楚瑛不在意这些，但她知道楚锦比较避讳：“昨晚还好好的，怎么就突然晕倒呢？”

    就算是生病病，也该有征兆才是。

    余信也没瞒着她，说道：“世子爷收到一封信，看完信以后就晕过去了。辛大夫过来一看，说世子是余毒发作。”

    楚瑛脸色一下白了，说道：“为什么看一封信会让哥余毒发作？那信是谁送来的，写了什么？”

    余信摇头说道：“卑职不知道那信是谁送来的，但这信现在还在屋里。郡主若想知道，我可以取来给你看。”

    “你快那给我看。”

    楚瑛看完信后，整个人快要气炸了。这信竟是冯钰那乌龟王八蛋写的，信里他怒骂楚锦阴险恶毒，明知道自己是个废人还娶谢颖芝。不仅让谢颖芝受尽折磨还害她性命，这笔债他会讨回来的。

    余信没看信，他轻声问道：“郡主，信是谁写的？”

    楚瑛摇摇头，平静下来后她叫来了管家：“去查查这封信是谁送来的？”

    若确认这信真是冯钰写的，她不会饶过这个畜生的。就算不是，之前的事她也不会这么算了。

    “老奴这就去。”

    楚瑛急得直在外转圈圈，好几次忍不住了想冲进去，被余信跟贾峰两人联手将她拦住。她没有办法，只能双手合十：“如来佛祖，观世音菩萨，求你们保佑我哥平安无事。”

    人在无能为力的只能，只能将希望寄存于神佛上。

    贾峰看得心里难受，背过身摸了下眼角。

    临近晌午，辛大夫终于从里面出来了。

    楚瑛也顾不上问话箭一般冲了进去，看着楚锦还躺在床上人事不省，慌了：“辛大夫，我哥这么还不醒？”

    辛大夫擦了下汗说道：“郡主，世子爷怒气攻心引起余毒复发。我勉强控制住，只是持续不了太长的时间。”

    “那有什么办法？”

    辛大夫摇摇头道：“我也没有办法，只能看世子爷自己了。不过若是郡主不放心，可以请两个太医来。”

    楚瑛说道：“我刚才已经让贾叔去请太医了，若是还不行我进宫求皇上多派几个太医来。”

    这个时候楚瑛已经乱了分寸，忘记了专业要术攻，太医再多解不了朱颜的毒也无用。

    辛大夫看她一脸期望的，想了下还是说道：“郡主，太医院的太医十多年前断言世子活不过十八，他们或许也没有什么法子。”

    省得希望越大，失望越大。

    楚瑛心头一颤，说道：：“那怎么办，就让我哥熬着？”

    辛大夫声音低沉道：“钟神医在的话，能很快控制住这毒，我医术没钟神医好……”

    他能暂时控制住楚锦身上的速，也得益于钟大夫的。其实他去年就说过楚锦不适合来京，可惜淮王跟楚锦都没听。

    楚瑛哽咽道：“就没其他办法了吗？”

    辛大夫面色沉重地摇了摇头。

    楚瑛的眼泪扑哧扑哧地落，她蹲在床边拉着楚锦的手道：“哥，你快醒来好不好？哥，你这样我害怕。”

    辛大夫叹了一口气，轻声说道：“郡主，世子爷睡着还好，醒来以后更受罪。”

    楚瑛握着楚锦的手一顿，她擦了眼泪道：“余信，你去看看太医什么时候到？辛大夫，你到厢房歇一歇吧！”

    辛大夫也确实是累了，点了下头就出去休息了了。

    余信出去叫了人去前院看，他自己则站在门口候着。

    楚瑛紧抓着楚锦的手，说道：“哥，你不能有事，你要有事我跟父王怎么办？哥，你一定要扛过这一关。”

    半个时辰后来了两位太医，可惜诊脉以后他们都表示无法解朱颜的毒，两人合计开了一道解毒的方子。

    辛大夫看了方子以后表示对楚锦没太大的用处。

    两位太医听到这话很不高兴，其中年岁大的朝着楚瑛道：“郡主，既王府内已有名医不需要老夫，老夫就不留了。”

    知道他没办法帮楚锦解毒，楚瑛也没有留。那年轻一些的太医见状，也跟着告辞了。

    辛大夫看楚瑛面色灰败，宽慰道：“郡主，世子爷明早应该会醒来。”

    想着楚锦醒来后要被毒气折磨，楚瑛并不想他醒来。只是她也清楚，若一直昏迷可能会有性命危险。

    楚瑛问道：“我哥这次毒发对身体有多大伤害？”

    辛大夫很犹豫，不知道该不该告诉楚瑛实情。

    “辛大夫，你跟我说实话吧？我不想一直被蒙在鼓里。”

    辛大夫叹了一口气道：“这毒虽一直被压制着但也伤及根本了，若是再寻不到解药世子的身体会越来越差。”

    楚瑛心头一颤，艰难地问道：“那他还能活多久？”

    “乐观的话能再熬两年，不乐观的话可能一年都不到。”

    楚瑛眼泪又涌了上来。一个熬字，足以看出大哥这些年受了多少折磨，偏他在自己跟前没事人一样。以致她以为毒得到有效控制，还慢慢筹谋着拿到灵药。

    ?  ?晚上十一点半，还有五更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

