    宁宝挂了电话，眼帘微垂着，整个人的气息显得异常恐怖，如果这会儿有人看到了，估计得被吓一大跳。

    因为谁也没见过这么生气的宁宝，因为宝儿每次生气都是在笑，但这一次，她却连笑容都彻底消失了。

    半响后，宁宝从客厅走出来，面色已经恢复如常，仿佛刚才生气的人并不是她一样。

    宁宝转身朝着厨房的方向走去。

    厨房里，明修跟在阮桂花边上，这会儿阮桂花正在手把手的教他做宁宝喜欢的菜。

    “好香啊。”

    宁宝走过去，凑到他们边上看了一眼，觉得肚子好像还真要饿了。

    她早上吃了不少，不至于消耗的这么快才对。

    面前锅里的东坡肉卖相不错，闻着也很香。

    “很快就好了。”明修回头冲她笑着说了一声，“厨房油烟大，你先到外面等等，好了我再叫你进来。”

    “好啊。”

    宁宝觉得自己在这里的话他可能会紧张，当即配合的走了出去。

    阮桂花这会儿是真的丈母娘看女婿，越看越满意了。

    以前还觉得自己家里或许配不上明家，可明家人她也见过了，他们都是真心喜欢宝儿的，而且她没想到，明修竟然还特意找她学习做法。

    虽然他什么都没说，但别以为她看不出来，他就是为了她家宝儿才学的。

    以前那里想的到宝儿还能有这样的缘分。

    两个孩子现在年纪虽然都不大，但这也算是青梅竹马对吧，等宝儿长大了，两人在一起也是很般配的。

    虽然他们家配不上明家，但是他们的宝儿，却是谁都能配上的。

    想着，阮桂花更加用心的教他了，还有宁宝平日里的口味，哪个菜喜欢咸一点，哪个菜喜欢甜一些，她都事无巨细全说了。

    明修在心里记得认真。

    宁宝被人给“赶”出来了，也没在外面坐着，而是走到门口，从一旁的盒子里摸出一根竹哨子。

    哨声响彻空中，下一秒，鹰啸仿佛从远方回应，很快，一道雪白的身影便犹如火箭一般的飞了回来。

    嘴里还叼着一个什么东西，圆乎乎的，还长着两根须。

    “那是鹰啊！”

    方时指着空中，眼睛发亮。

    他最喜欢会飞的动物了，因为曾经，它们自由的让他羡慕。

    几个男孩子同他一样，眼神一眨不眨的看着那越来越近的鹰隼。

    张向阳虽然不是第一次见了，但每次见了心里还是特别激动啊。

    “大惊小怪。”宁娟撇了撇嘴，眼里却是一副傲娇模样。“不就是一种鹰嘛。”

    “你这是饱汉不知饿汉饥好吧。”

    张向阳看她一眼，“你天天都可以抱可以摸的，当然不觉得什么了，这么大的鹰，而且还是白色的，本来就少见了，还这么机灵，懂人话，就更加少见了。”反正他是从来没见过的。

    虽然以前有些人家也是有训练鹰隼给自己传信什么的，但那也只是传递消息而已。

    可小乖乖却不止能做这些，它几乎什么都能做。

    方时顿时看向他们。“所以你的意思是，这鹰是宁娟家的？”

    他之前都没听说过。

    “嗯，这是宝儿养的宠物，叫小乖乖，刚才宝儿那个哨声就是在叫小乖乖回家的。”

    杨帆直起身子说道，手里还抓着一把的草，随手将它们丢到一旁的草堆上面。

    离开幸福村之前，他也是见过好多次小乖乖的。

    “小乖乖平日里不太喜欢呆在家里，就喜欢漫山遍野的飞，时不时的抓只野鸡野兔什么的回来。”

    宁娟：“它以前还抓过蛇回来给我们吃。”当时把她给吓得，之后就再也没抓了。

    众人一脸艳羡。

    “就是这名字跟它有点不搭。”

    言朝下意识说道。

    “的确不搭。”方时附议的点了点头。

    宁娟：“这是宝儿起的名字。”

    张向阳干咳一声，“不过其实喊多了，也挺萌的。”他差点忘了，这是老祖宗起的名字，可不能随便吐槽。

    而且凶猛的老鹰被叫小乖乖，这其实也挺好听的不是吗。

    众人：“……”我信你个鬼哦。

    然后，一群人顿时也不想拔草了，一个个的全跑了。

    他们后面的人间他们终于走了，顿时松了口气，不过他们倒是挺喜欢这几个小少爷的。

    他们之前就听老宁说过宝儿的几个朋友，听说都是有钱人家的少爷，没想到倒是挺平易近人，就是……干活不太行，还不如娟儿一个小姑娘呢。

    除了杨帆以外，后面来的那个叫孟可和方翘两个小姑娘都比他们干的好。

    几个小少爷完全不知道一直以来还是比较优秀的自己被人给嫌弃了，这会儿已经蹬蹬蹬的跑回了宁家。

    此时的小乖乖已经飞了下来，乖巧的停在宁宝的手上。

    “你这是……”

    宁宝伸手接过它口中叼着的东西，没想到居然是一个人参果。

    当然了，这人参果不是西游记里的那种人参果，而是生长在人参边上的一种草药，它们从出生到长大，需要耗费上百年的时间，外加吸收掉上百颗的野山参的药性才能长到拳头一般大小。

    她手里这个，一看就不止百年。

    “没想到你居然找到了这个。”

    这东西可比人参还补啊，而且人参一般情况下很多人会虚不受补，但人参果不一样，它什么人都能吃，而且不管再体虚的人都能滋补。

    总而言之，就是一种大补之物！

    宁宝早些年曾经得到过一个，可惜这东西没办法留种和培育；没想到啊，这个年代居然也有。

    她伸手摸摸它脑袋，“做的真棒。”

    小乖乖见宁宝高兴，顿时兴奋的飞上空中转了两圈，然后又停在了她肩膀上。

    张向阳一行人回来就见到了这么一幕，顿时羡慕的眼睛都红了。

    他也想小乖乖这么亲近他，可惜小乖乖就是不咋爱搭理自己。

    想想都是伤害啊！

    “回来了。”宁宝抬头看向他们那一身的泥，嘴角也是抽了一下。

    拔个草也能把自己弄这么狼狈也是厉害的。

    “宝儿，你手里这是什么啊，长得跟人形娃娃似的。”

