    但即便如此，孟同还是选择继续示敌以弱麻痹对手，等待机会一击毙命，且不说他装得像不像，单是有这份心机就已经很难得了。

    　　

    　　    走到擂台上站定，孟同盯着乔宏才冷笑道：“上一轮被你阴了一回，才勉强让你拼一个两败俱伤的结果，今天可就没这么好运了，本大爷就算伤势未愈，杀你也就跟杀鸡一样，不费吹灰之力。”

    　　

    　　    不料，乔宏才却是不以为意地撇了撇嘴道：“这就是你的临终遗言么，孟大新人？听起来好像还没把后事安排好啊！”

    　　

    　　    孟同顿时噎住，愣了片刻后，才咬牙切齿地冷哼一声道：“牙尖嘴利，不知死活。”

    　　

    　　    见双方都已准备就绪，裁判当即宣布道：“青云阁新人挑战赛第四轮第一场，山下十三号洞府乔宏才，挑战山下十二号洞府孟同，现在开始！”

    　　

    　　    话音刚落，孟同的身影便如离弦之箭般瞬间弹出，一把死掉重伤未愈的虚弱伪装，对着乔宏才，毫不犹豫就是一记威力最强的千腿二十一式。

    　　

    　　    他这是准备快刀斩乱麻，任何伪装都不能拖延太久，只要达到迷惑对手的效果之后，就要立即撕掉并且趁机给出最致命的打击，否则时间一旦拖延过长，就会露出破绽，这是孟觉光教给他的对敌策略。

    　　

    　　    照常理来说，一上来就撕掉伪装发起全力一击，如此突然的攻势确实足可让任何对手猝不及防，如果对手身上带伤的话，一击毙命不在话下。

    　　

    　　    而为了追求效果，孟同根本就没有利用千腿虚影试探的心思，一上来就是实打实的全力速攻。

    　　

    　　    然而，让孟同和场下孟觉光一干人大跌眼镜的是，孟同这撕掉伪装的突然一击，却硬生生被乔宏才一记铁寒掌二十一式给轰了回来！

    　　

    　　    “卧槽！你个废材竟敢装伤唬我？卑鄙无耻！”感受着腿上传来的剧痛，孟同一瞬间脸都绿了。

    　　

    　　    之前还一直以为像乔宏才这种货色，绝无可能弄到四品大还丹这样的稀有丹药，短短三天时间根本没有痊愈的可能性，所以之前一看乔宏才脚步虚浮，就先入为主地以为这家伙真的还是个伤号。

    　　

    　　    从头到尾，无论孟同还是孟觉光都没有任何怀疑，压根就没想过这废材竟然跟他孟同一样，打着完全相同的主意！

    　　

    　　    否则的话，区区一个伤号怎么可能打出如此中气十足的铁寒掌，而且能够霸道到当面将孟同的千腿二十一式给生生打回来？

    　　

    　　    为了阴人不惜砸进去一枚四品大还丹，结果这回倒好，雁没打着不说，反倒先被啄了眼！

    　　

    　　    台下孟觉光不由一阵脸热，在他一贯的认知之中，乔废材这家伙明明跟孟同一样，是个直来直去的暴脾气，怎么突然之间也变得这么阴险了？

    　　

    　　    而更让他百思不得其解的一点是，乔宏才之前明明受伤颇重，结果才过去短短三天，现在就跟服用了四品大还丹的孟同一样生龙活虎，这特么到底是怎么做到的？

    　　

    　　    以林逸一伙的微薄底蕴，根本不可能拿得出四品大还丹这么稀有的丹药才对啊！

    　　

    　　    难道是卢边仁？想想也就卢边仁这个三阁主有能耐弄到四品大还丹了！麻痹的，等我上位看我怎么收拾你，多管闲事的老东西！

    　　

    　　    孟觉光将卢边仁记恨上的时候，台上乔宏才却是对着孟同，回以一声冷笑：“彼此彼此，大家都是同道中人，你有什么脸来说我卑鄙啊？”

    　　

    　　    孟同顿时无言以对，既然连他自己都在装，人家乔宏才揣着同样的心思装一下，以彼之道还施彼身，这又有什么好奇怪的！

    　　

    　　    噎了半晌，孟同才冷哼道：“哼！也好，既然都已经撞破了，那也没必要继续再藏着掖着，本大爷就用实力堂堂正正地踩死你，让你这个废材见识见识我们之间的差距到底有多大！”

    　　

    　　    乔宏才顿时笑了：“阴谋诡计都被戳破了，才来说堂堂正正，孟大新人你这脸皮都是跟你某位表哥学的吧？”

    　　

    　　    此话一出，台下众人不由纷纷憋笑，乔宏才嘴里的这个“某位表哥”说的可不就是孟觉光么，这是在拐着弯骂孟觉光脸皮厚啊！

    　　

    　　    孟觉光听得脸都黑了，明知道乔废材这混蛋在拐弯抹角地骂自己，然而却又不能回击，毕竟人家说的只是孟同的“某位表哥”，而不是他这位“九表哥”，如果这时候说话岂不就是主动对号入座，自己打自己脸吗？

    　　

    　　    好在没有尴尬太久，台上孟同就已经用行动替他做出了回击，二话不说直接化出千重腿影，直扑乔宏才而去。

    　　

    　　    由于有过上一轮两败俱伤的交手，无论是孟同还是乔宏才，对于对方的实力都已经有着深刻的了解，对方强在哪里弱在哪里，一目了然，彼此之间根本掩藏不了什么。

    　　

    　　    俗话说，最了解你的往往是你的敌人，所以从这一点来说，孟同所谓的堂堂正正倒也算有几分道理，彼此之间既然了如指掌，那就没什么再能够藏着掖着的地方，也没什么再能够阴到对方的机会。

    　　

    　　    双方眼下唯一的选择，就是拿出最强的实力，重新死磕一把。

    　　

    　　    两人接下来的对决，再度让所有人见识到了，什么叫做残酷和惨烈，乔宏才刚挨上一记千腿二十一式，孟同立马就得同样陪上一记铁寒掌二十一式。

    　　

    　　    吐血都是轻的，几个照面下来，最终演变成的情形就跟上一轮如出一辙，双方血拼数个照面之后，再度双双摊到在地，不得动弹。

    　　

    　　    而这一回，两人所受的伤甚至比上一轮还要来得更重，想要再站起来什么的完全就是奢想，能够提住一口气不挂，就已经算两人意志力难得坚强了。

    　　

    　　    看着这等似曾相识如出一辙的场面，全场所有人顿时目瞪口呆，纷纷瞠目结舌：“这两人的实力未免也太相近了吧，连着对拼两场，竟然都是两败俱伤？”

    　　

    　　    彼此身为立场敌对的死对头，实力接近到这个程度的，倒实在是难得一见。（今天五更送上！校花的贴身高手手游明天开新服，还没有加入的小伙伴们，明天下午1点，不要错过！手机百度“校花的贴身高手”下载。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

