    陈图之所以加入龙鱼海灵族的龙使队伍，是因为他想要变强，成为海灵族最为强大的存在!

    可是因为自己的族群，根本已经没有办法满足的了自己的需求了。

    这才使得他放弃了本族的尊贵地位，前往龙鱼海灵族，成为了龙鱼海灵族庞大龙使中的一员。

    经过如此多年的熬历，这才成为白银龙使，麾下有了自己的队员。

    在见叶凡手中亮出人皇令之后，陈图心中便已经在不断的思量了起来，最终下定了一个决心。

    一定要和眼前的这个年轻人搭上关系！因为只有和这个年轻人搭上关系之后，他在龙鱼海灵族之中的地位可能就更高，从而获得更多的修炼资源！人皇令，是整个龙鱼海灵族最为崇高的三大令牌之一！想到这里，他便下定了决心，投奔眼前这个男人!

    此时听到叶凡的话，陈图朝着在场的那些深海妖兽高手看去，心中早就已经乐开了花了。

    人皇的想法他哪里还会不知道，深海妖兽的杂鱼们，不要怪我陈图心狠手辣，要怪就怪你们运气不好。

    你们惹谁不好，偏偏要惹上人皇，哈哈!

    “犯我龙鱼族之威，虽强必诛!

    ”陈图收敛心神，立刻大声地喊道。

    听到陈图的话，叶凡嘴角微微上扬，他看着这位白银龙使，笑道：“好，说的好，那么接下来的事情，我想你们应该知道怎么去做了吧?”“人皇陛下请放心，属下陈图一定会让您满意的。”

    说着，陈图语气一变，身上的杀机也渐渐地变得更强了起来。

    他朝着那群深海妖兽看去，桀桀笑道：“你们还等什么?人皇陛下有令，这些深海妖兽，一个不留!

    ”龙鱼海灵族之中，上级的命令要无条件服从。

    听到陈图的话，他身后那些白银龙使鱼贯而出，朝着深海妖兽那几个高手冲去。

    这些家伙有组织有纪律，更让叶凡诧异的是，这些龙鱼海灵族的白银龙使战斗的时候，隐隐还有着阵法的影子在其中，配合起来的实力非常的强势。

    不论是从人数还是从实力上来说，龙鱼海灵族的白银龙使简直就是狼入羊群一般。

    除了那几个深海妖兽的金丹境强者可以勉强抵抗一二，其他的神丹境强者根本不是一击之敌!

    见这些深海妖兽之人一个个的惨死哀嚎，叶凡双眼微眯，嘴角勾起一抹邪笑。

    对于这些深海妖兽，他心中根本没有一丝同情，因为若不是自己拥有足够强大的实力，换做其他人，那些家伙恐怕早就将自己给弄死了!

    此时见那些深海妖兽一个个的在自己眼前倒下，叶凡心中十分冷漠。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，绝不留情!

    叶凡的表情被陈图看在眼中，他恭敬的走到叶凡的身边，小心翼翼地说道：“人皇陛下，在下红鲨海灵族陈图，日后大人若是有什么需要的话，可以直接去找我们红鲨海灵族的家主。

    我们红鲨海灵族一定会无条件的为人皇陛下您效力的。”

    “哦?”心中正自高兴的叶凡听到陈图的话，微微一笑，深深地看了全身都被包裹在黑袍之中的陈图，说道：“陈龙使，你在龙鱼族之中的地位如何?”“回禀人皇陛下的话，陈图不才，因为实力太过于低微，所以目前还只是一个小小的白银龙使。”

    陈图低着头，心中却已经非常激动了。

    难道人皇大人想要提拔我么?一想到自己的地位更进一步之后，那么在龙鱼族之中能够获得的资源也更多，他的双眼便不由得狂热了起来。

    因为这将是他获得提升的一个非常好的契机!

    从陈图主动对自己示好，叶凡便知道眼前这个家伙是想要跟随自己。

    虽然他并不知道龙鱼海灵族之中到底有什么门道，可是可以感觉的到，古盈和龙鱼海灵族一定有着一定的渊源。

    而龙鱼海灵族在深海世界，甚至整个地球世界，都是超然的存在。

    如果可以的话，把龙鱼海灵族弄到神战大陆，也算免除一个大威胁了。

    想到这里，叶凡将自己手中的那枚令牌拿了出来，说道：“你可知道这枚令牌代表着什么吗？”

    陈图微微一愣，随即朝着叶凡手中的令牌看去，眼神一动，更加的激动了起来，连说话都结巴了起来，“是……人皇陛下。”

    “很好！记住，不是什么人都能让这枚令牌认可的，就算是现在的人鱼族宗主在这里，也无济于事！”

    叶凡眯着眼睛见陈图，淡淡地说道，可是心里却想起了别的事情。

    陈图人老成精，他哪里能够不知道叶凡这话背后的意思。

    他想借这件事情，让自己给龙鱼族的宗主传话！这个年纪轻轻的人皇的实力，恐怕到现在展现出来的只是冰山一角。

    他真正的实力，很有可能凌驾于龙鱼族宗主之上！战斗进行的非常惨烈，基本上是一面倒的局面。

    在叶凡和陈图谈笑之间，这些龙鱼海灵族的龙使们，就已经将深海妖兽的强者基本上杀了个精光。

    就连那几个金丹境高手此时也只剩下了两个，并且眼见也都已经不行了。

    叶凡见眼前这些家伙的模样，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说道。

    “速战速决，这里的事情就先交给你们了。

    我先走一步!

    ”虽然眼前的深海妖兽强者被龙鱼海灵族的高手给灭杀了，可是叶凡心中还是非常的担忧。

    不知道为什么，他心中总是会有一种不好的感觉，这样的感觉让他心中非常的烦躁，使得他想要早点离开这是非之地。

    既然已经得到了自己所想要的，陈图对于叶凡的话自然是言听计从的。

    他应和了一声，便朝着战局之中，对那垂死挣扎的两个深海妖兽金丹境高手攻去。

    “叶凡，这，这到底是怎么回事?”黑珍珠对于龙鱼海灵族了解的并不是很多，可是月媚身为一个海灵族，她对于龙鱼海灵族的了解程度是非常深刻的。

    她怎么也没有想到叶凡居然会让这么多龙鱼海灵族之人，听从他的命令，而且那人的态度还是如此的恭敬。

    他到底是什么样的人? 

