    你可以想象到的豪门奢侈的环境，极具奢侈的法式浪漫风装修。这里该有的都有，而且劳切尔绝对是一个细节狂魔，这里的玫瑰，花香馥郁，似乎永不凋谢一般，几乎容纳了市面上所有的玫瑰品种。盛开的灿烂美丽，而莫笛此刻的视线，放在白色的墙壁上，那是一栋三层小楼，应该是佣人居住的楼，奶白色的楼身，大半片粉色的蔷薇花，几乎缠绕这个半个小楼的空白位置。

    　　一共4栋别墅，分别是酒庄，保镖跟佣人居住的楼，还有客人居住的别墅楼，后面还有茶园，还有顶级宴厅。

    　　而佣人的楼跟保镖的楼分别在两侧，最最中间的，才是主人居住的楼。

    　　张管家带着温惜跟安雯还有莫笛来到了主楼。

    　　张管家是一个很斯文的人，50来岁，两鬓微微有点白，面容俊朗笑容温和，如劳切尔所说，他是一个很有责任心，对庄园一草一木都熟悉的人。

    　　走入主楼，第一眼就看是看到一个高3米的巨型壁画。

    　　上面是法式玫瑰。

    　　温惜问道，楼箬雪举办名媛晚宴的宴厅在哪里?

    　　“在后面宴会厅，我稍后带你们过去看，哪里都已经布置整齐，但是因为宴会延迟了，所以一切都保持原样，但是佣人每天都会去打扫。”

    　　温惜点着头。

    　　她虽然不认识楼箬雪，但是劳切尔既然把这里租给了楼箬雪，应该是劳切尔的朋友。

    　　张管家说道，“小姐请放心，我们会盯着宴厅，不会让宴厅有一点儿破坏，在举办宴会的结束后也会轻点用品，不会让用品有损失。”

    　　安雯在一边说道，“来这里的都是一些名媛，而且都不是普通的名媛，应该不会有损失吧。”毕竟，也不会跟其他的小型宴会一样，爆出偷拿东西的事情。

    　　张管家说道，“安小姐你有所不知，楼小姐租的宴厅，是极具美式风格的，墙壁上的笔画镶嵌都是用的宝石，桌子上的玻璃杯，都价值几千一个，地面上的地毯更是价值不菲，如果不小心撒上了红酒，或者摔坏了杯子，都需要清点的，这样，也好找楼小姐找理赔的事情。四年前，劳切尔先生把这里租给了他的一个好朋友，那位好朋友在这里举办生日趴体，他有一个朋友，把桌子上水晶座灯上镶嵌的一枚钻石扣了下来，并且带走了。虽然宝石不算多昂贵，但是也是岚月湖庄园的东西，就因为如此，还损伤了劳切尔跟朋友的脸面。”

    　　莫笛只咋舌，“这里也太奢侈了吧。”

    　　张管家笑着，“这里面很多东西都是劳切尔先生装饰的，就连装修的时候，劳切尔先生也是下足了功夫，我也很高兴，温小姐成为这里的主人。”

    　　按理说，晚宴没有开始，几个人是不能进入宴厅的。

    　　但是莫笛太想进去看看，张管家就带着她们几个人进去看了。

    　　不得不说，楼箬雪的审美真的不错。

    　　原本宴厅就很奢侈，楼箬雪找人布置了之后，越发的高级了。

    天才一秒记住本站地址：

