    “黄太医，当日太医院考核之时，刘大人已经查明，苏扬的考卷，是被人所调换！”

    薛景山沉声反驳，“更还有多位太医一同见证，苏扬医术精湛，他获得优胜，合乎规矩，哪里来的下官包庇他一说，哪里来的他亵渎太医院威名一说？”

    “医术精湛？”

    黄谋不在意一笑，摇了摇头，“一个黄毛小儿，医术又能精湛到哪里？”

    他高扬着脸庞，不再去看薛景山，而是扫向一众太医：“薛太医，你这么推举他，你若是觉得他厉害，依老夫看，你倒不如让他来治疗这疟疾瘟疫！”

    他语气中的嘲讽意味，尤为浓郁。

    黄谋话音落下，他身边几名先前奉承他的太医们，都跟着揶揄地笑了起来。

    薛景山长眉紧皱，黄谋言辞中的打压意味，他岂能不知？

    但如今，真施行黄谋所谓的古法，只怕这场瘟疫，不只会让疫情爆发地的那些百姓们白白死去，恐怕还难以压制瘟疫蔓延。

    他正忧心忡忡间，却瞥到大殿外，一名药童正蹑手蹑脚地转悠着，看起来似乎有些焦虑。

    他神色疑惑，这药童，正是他派去告知苏扬疫情消息的人。

    只是为何会来此？

    “吴牛，你鬼鬼祟祟的待在这里做什么？”

    这时，黄谋也注意到了外面的药童，沉喝一声。

    药童吴牛浑身一颤，连忙战战兢兢地走到大殿门口。

    他看了薛景山一眼，欲言又止。

    “薛太医，这吴牛如今是你身边的药童吧？”黄谋淡淡地向薛景山询问，他又目光威严的盯着吴牛，“吴牛，你来这里做什么？”

    “我……”

    吴牛嘴唇嗫嚅，见黄谋目光凌厉的睥睨着他，他只好回答，“苏扬求见薛太医！”

    “苏扬？”

    闻言，太医院中一众太医顿时神色错愕起来。

    他们才刚刚提及苏扬，这苏扬怎么就过来了？

    不过，这苏扬来太医院找薛景山做什么？

    “吴牛，转告苏扬，老夫与太医们商量过瘟疫之事后，会抽时间寻他。”薛景山挥挥手道。

    “是！”

    吴牛应声，正要离去。

    “慢着！”可这时，黄谋却挥手阻止住了吴牛。

    他目光幽幽地看了眼薛景山，淡淡道：“去把那苏扬叫来！”

    随后，他又对薛景山道：“薛太医，你如此看重苏扬，现在那苏扬来找你，必是有什么要事，本官给你时间！”

    薛景山皱眉：“黄太医，瘟疫之事……”

    “应对瘟疫的法子，本官不是已经说明了吗？”黄谋慢悠悠道。

    薛景山轻叹一口气，不再说什么，他已经看清了，与黄谋争论，并无意义。

    此事还得等太医院中身居上位者做决断。

    不过，黄谋让苏扬来这里，他心中却不免担忧。

    恐怕，黄谋想要针对苏扬！

    不多时，吴牛便领着苏扬来到了大殿。

    苏扬环顾大殿，见到此时一众太医们的目光也纷纷汇聚在他身上。

    他大致猜出，太医们是在商量解决疟疾瘟疫的事情。

    “苏扬！”

    薛景山率先迎到苏扬身边，递了个眼色，警示苏扬。

    苏扬心中微微一凛，随即，他的目光又落在大殿主座上。

    主座上，黄谋一双满含阴翳的眼睛，正如毒蛇般看着他。

    这种事态紧急的时候，黄谋却让他进来，多少有些心怀叵测的心思啊！

    “苏扬，你前几日不是自我太医院中退出去了吗？”

    黄谋目光威严，睥睨着苏扬，“连堂堂医官之职，你都看不上，你还真是好高骛远！”

    “依本官看，让你进太医院做药童，都是高看你了！”

    “多谢黄太医抬举了！”

    苏扬不咸不淡地回应一声。

    黄谋先前主掌医者大考的阅卷，孙巡舞弊的事情，黄谋又怎能不知道？

    对于黄谋，他半点好感都没有。

    更何况，他现在已经不是太医院的药童了！

    听到苏扬的话，黄谋脸上却浮现出一抹愠怒。

    黄毛小儿，竟然如此肆意妄为！

    不过，现在苏扬来找薛景山，还能有什么事情？

    “你离开太医院，此时却又回来，莫不是后悔了？”黄谋冷然一笑，又看向薛景山，“薛太医，如今你若是为这苏扬说话，再想要他回来，这可不合规矩！”

    他正色道：“这太医院，其实常人想来就来，想走就走的地方？”

    薛景山心中也有些疑惑，不清楚苏扬来这里找他的目的。

    他才刚让吴牛将瘟疫的事情告知苏扬，苏扬便迅速赶来，难道是有什么疑问？

    “让黄太医挂念了，不过，在下如今并没有回到太医院的心思！”苏扬耸了耸肩。

    闻言，黄谋却是神色一滞。

    不是后悔了？

    那还能有什么目的？

    四周其他太医，也都疑惑地看着苏扬。

    不管怎么说，苏扬其实还是医者大考的榜首，当日还在考核中获得优胜，更是先后提出了治疗痨症之疾以及胸痹之疾的奇方！

    对于苏扬的医术，他们无法否决。

    现在的形势，他们也清楚，苏扬当日离开太医院，令太医院中许多人不喜，他再来太医院，若是没有什么目的，那就是自讨苦吃了！

    “那你来太医院做什么？”黄谋沉声询问。

    薛景山也疑惑不解地看着苏扬，目露询问之意。

    苏扬深吸一口气，悠悠道：“在下苏扬，前来为治疗疟疾瘟疫献策！”

    他话语平静，可落在四周众人耳中，却如同惊雷炸响！

    为治疗疟疾献策！

    如今这疟疾，太医院上下，都没有好的应对法子。

    至于黄太医不久前说的法子，他们都心知肚明，此法对于此次瘟疫，只怕收效甚微。

    可就算薛景山提出意见，但也想不出更好的法子。

    这苏扬，能有什么计策？

    黄谋眯起眼睛，喝道：“你可知，你在说什么？”

    一旁薛景山也不由愣神，他知道，苏扬绝不会信口开河。

    可这治疗疟疾，绝不是一件容易的事情。

    苏扬此言，事关重大！

    “苏扬，你有法子？”

    薛景山询问着，又不由提醒道，“这疟疾，向来药石难医，如今这瘟疫，更是形势严峻，寻常之法，极难遏制！”

    若苏扬没有法子，恐怕黄谋绝对不会轻易放过苏扬！

    苏扬重重点头，神色坚定。

    他语出惊人：“疟疾，并非无法治疗，这瘟疫，可医！”

    话落，全场寂静！

