    《冰心诀》是聂家为了遏制家族代代流传的疯血所创，本身并没有什么太大威能，却能使修炼者心无杂念，有着镇压诸念、明心见性的神奇作用。

    而《傲寒六决》则是刀法，共有六式，算是这个世界的上乘的刀法，威能可与《风神腿》、《排云掌》、《天霜拳》等武学相匹，配合雪饮刀威能更盛。

    剑晨很快就将《冰心诀》与《傲寒六诀》抄录下来。

    就在这时，剑晨的汗毛突然都竖立起来，心中没由来的产生了一股危险的感觉。

    “师父.....”

    不用剑晨提醒，进入天人之境的无名，已经感受到了一股炽热狂暴的气息逼近。

    “是火麒麟，进入为师便为武林除了这个祸害。”

    “吼~~”

    狂暴的兽吼声从远处的洞穴传来，紧接着火光乍现，剑晨和无名看清了火麒麟的全貌。

    火麒麟是一头狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体凶兽，浑身冒着炽热的火焰。

    传说中，火麒麟是炎帝神农氏的坐骑，有吐火吞金之能，纵是绝世武林高手亦要在其惊世烈焰下灰飞烟灭。

    每逢乐山水灾时，地下水会淹没凌云窟，火麒麟就会被逼出来，因此才有了“水淹大佛膝，火烧凌云窟”的歌谣流传于世。

    而每次火麒麟出凌云窟，都会对外界造成一定的灾害，死于其爪下的人不计其数！

    因此被江湖百晓狂生列为十二惊惶中的第一惊惶。

    曾有不少武林侠士想要为民除害，可火麒麟浑身磷甲刀枪不入，能散发极高温的火焰，如聂英这样的顶尖高手都难以匹敌。

    也就断浪先祖断正贤曾斩下过火麒麟的鳞片，一战成名。

    后来断帅和聂人王也相继丧生火麒麟之口，便再无人敢轻易踏足凌云窟。

    而那些打得过火麒麟的，例如帝释天、笑三笑，又不屑对付火麒麟，主要是杀了火麒麟也没好处。

    火麒麟不同于凤凰、神龙、龙龟，它的血带有极强的魔性，服用之后非但不能长生不老，反而会发狂至死。

    发现有人闯入自己的领地，火麒麟当即就从口中喷射出一颗磨盘大小的炽热火球，朝着向着剑晨与无名飞射而去。

    无名并指为剑，将火球击碎，神色自若。

    别人怕火麒麟。无名可不怕这畜生。

    “吼~”

    火麒麟怒吼一声，四蹄踩踏地面，一跃而起，飞扑向无名。

    无名出手如电，双指竖于眉心处，霎时剑气冲霄，此招名为“隐姓埋名”，为守招，化剑为轮，使对手无法攻入。

    此刻，无名身如巍峨天剑，挡下火麒麟猛烈的扑击，无数剑气顺势激射而出，在火麒麟身上激射出无数火星。

    “嗯。”

    剑气没有突破火麒麟的鳞甲防护，无名沉吟一声。

    “呛啷。”

    剑晨拔出英雄剑，白眼一扫，发现了火麒麟身前有一处伤口。

    早年间，火麒麟四处为害时，断浪的先祖断正贤为民除害，与火麒麟激战，砍下其一片磷甲，火麒麟负伤而逃。

    后断浪先祖将磷甲嵌于宝剑上，宝剑威力大增，并能产生高温火焰，即为火麟剑。

    数十年前，以铸剑为生的于岳，正是发现了火麒麟身上的伤疤，才将火麒麟刺伤，击退了火麒麟，加深了伤口。

    此处是火麒麟的命门，最易突破。

    面对火麒麟的狂猛攻势，无名选择以静制动，待看准破绽一时，就准备一招制敌。

    “师父，我来助你一臂之力。”

    剑晨目光锁定火麒麟的伤口，运气蓄力，使出《三霸剑》中的“剑留痕”。

    此招可虚空留痕，为三剑最霸。

    剑劲足以破开虚空之无，且剑气无形，自然出招无声无息，但剑气却如实存在，便可伤敌于无形之中。

    威力强劲，但消耗也不小，哪怕以剑晨先天后期的功力，想要施展此招，都需要蓄力五秒左右的时间。

    也就是无名在前面挡着，否则面对火麒麟，剑晨根本没有使出此招的机会。

    火麒麟身上的伤口不大，位于火麒麟左侧腹部，约摸杯口大小，只有此处没有被鳞甲覆盖，因为火麒麟周身被火焰覆盖，若不留心，很难发现。

    剑晨看准时机，一剑击出，气贯长虹，难以琢磨。

    哪怕是宗师级的高手一时不察，都可能会被斩于剑下。

    火麒麟面对无名，根本不敢分心，被剑晨一剑击中要害，当即残嚎。

    “嗤~”

    剑晨一击建功，面露喜色，然而在拔出英雄剑的刹那，却心头一紧。

    【危险！】

    剑晨想要闪避，可为时已晚，大量炽热的麒麟血液喷涌而出，浇灌在剑晨身上和面部。

    “啊！！！”

    麒麟血炽热无比，剑晨就像是被滚烫的热油泼脸一般，疼痛难忍，手中的英雄剑都难以握住，跪倒在地，抱头惨嚎。

    “剑晨！”

    看到爱徒的惨状，无名也没心情管火麒麟。

    而火麒麟遭遇重创，同样无暇他顾，当即夹着尾巴逃窜而去。

    “师父，我好痛啊！！”

    剑晨承受着难以想象的痛苦，身体都不受控制的颤抖着。

    麒麟血极为霸道，他身上的皮肤和面部被灼烧至溃烂，许多地方都冒出了水泡，原本英俊的面容宛如恶鬼，这种酸爽的感觉，让剑晨恨不得昏死过去。

    剑晨自幼跟随无名，被当成亲儿子养，无名虽然会磨炼剑晨，却并没有让剑晨吃太多的苦。

    可以说目前为止是剑晨受伤最严重的一次。

    血泡在烫伤出浮起，剧痛传遍剑晨全身，就好像有无数蚂蚁在他身上撕咬一般，同时一股澎湃的能力，也在不断冲击着剑晨的身躯。

    无名连忙取出一枚血菩提给剑晨服下，然后运功为剑晨压制伤势。

    一夜过后，剑晨身上的烫伤已经好转，麒麟血中蕴涵的能量被剑晨炼化吸收。

    清晨的时候，剑晨身上的烫伤部分已经开始结巴，死皮以肉眼可见的速度脱落，露出新生无暇的肌肤，只是左侧的脸上留下了一块形似麒麟的疤痕，倒也不丑，看上还去平添了几分凶狠和威势。

