    所以，这个【断情丝】虽然不是一个直接作用于战斗的道具，但依旧是一个很不错的东西。

    用的好的话，可以让自己在一个副本里，得到极大的好处和优势。

    至于第二个道具【忘情水】，虽然看上去和【断情丝】效果很相似，甚至还有些不如。

    毕竟这个【忘情水】这只是让人忘却记忆，还是有可能重新来过，再续前缘，不像【断情丝】一样，直接将两个人的感情剪短，再无继续的可能。

    但这个【忘情水】，又叫做忘川水，它是是合成孟婆汤的主要材料，经过一系列的调配，可以做成【孟婆汤】。

    【孟婆汤】可以直接让人丧失全部记忆，看上去没什么好处，而且不会对玩家产生作用。

    但是一直有传闻，说喝了【孟婆汤】之后，会得到很大的好处。

    具体是什么，也没人说过，李言也不得而知。

    而第三个道具【月老红线】，可不单单是一个推动剧情的道具了，而是一个能直接作用于战斗的道具。

    在战斗的时候，若是能找机会用红线将两个敌人都绑在一起，敌方必然会大乱。

    所以，这个月老红线可是一个能在一定程度上，影响战局胜负的道具。

    而且，它还可以用来乱点鸳鸯谱，对于一些很偏激固执的剧情向玩家，有很大吸引力。

    例如将哪吒和小龙女拴在一起。

    或是将宝玉黛玉牵上红线。

    再比如，把猪八戒和嫦娥凑到一起。

    有一些剧情类玩家，总喜欢这样做，让剧情按照自己预想的来。

    也不管在副本里，剧情是不是那样，都要硬凑，以满足自己。

    不过这样也是很正常的，李言自己，看电影的时候，也是喜欢圆满的结局的，不喜欢那种为了艺术性，而非要残缺一点的。

    钱胖胖在一边，把李言三人开出来的东西都看完了，这才准备开自己的。

    他双手合十，对着天空轻轻拜了拜，嘴里不断叨咕着许愿，然后伸手拿了一个骷髅头，小心翼翼的将其捏碎了。

    “咔”的一声，骷髅头碎裂之后，变成一阵耀眼的光芒，慢慢凝聚成了一个体积很小的物品。

    钱胖胖伸手一那，才发现那是一个无线耳机一样的东西。

    他紧张的打开了这个无线耳机的物品介绍，然后愣了愣，突然发出了兴奋的呼喊：“哇！玄学的大成功啊！”

    众人听见钱胖胖的声音，顿时就明白他是开出了好东西，随即也立即围上来看。

    【音骗的变声通讯器】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族，需佩戴，与队友直线距离不超过5000米。】

    【效果：佩戴后，可与队友无限制交流，且声音变为异性声音，男性可将声音调节为萝莉音、少女音、御姐音；女性可将声音调整为正太音、少年音、男神音(声音调节太过严重可能导致听辨不清，请注意)。】

    【说明：小哥哥，小哥哥，网恋吗？我萝莉音！】

    众人看见这个道具之后的第一反应不是“哇！好东西。”

    而是“哇！女装大佬的必备神器啊！”

    钱胖胖要女装的话。。。。。

    (⊙v⊙)

    哇！有丶东西的兄die！

    和钱胖胖前面的三个道具联合起来，钱胖胖果然要走上一条通往演艺圈的女装之路了吗？

    逐梦演艺圈？

    众人强忍着笑意，一本正经的称赞道：“好东西！好东西！钱胖胖你赚大了啊！”

    平心而论，这个东西真的不错。

    当然，刨除掉“变声”这个操蛋的作用，就更完美了。

    这个变声通讯器它不会像【信鸽】那样，会暴露自己的踪迹，速度也慢，还传递不了太多的信息。

    它是直接通话的，就像是打一通电话一样，完全没有那些问题。

    唯一的短板，可能就是距离了。

    但五千米的距离虽然不算长，但也勉强够用了。

    接近之后，完全可以在沟通之后，进行有效合理的埋伏、偷袭。

    总而言之，这是一个能对团队起到很大增幅作用的超强道具。

    钱胖胖依旧处在很兴奋，很激动的状态里，所以根本没有注意到其他人的表情。

    而李言等人也在偷笑了一会之后，慢慢平息了下来。

    醉剑仙上前拿过了最后一个骷髅头，说道：“这最后一个我来开啦，胖胖你刚刚开到了这么好的道具，现在肯定运气下滑了，我来开正合适！”

    众人也没什么意见，都无所谓。

    见此，醉剑仙一把捏爆了骷髅头。

    骷髅头在醉剑仙炸开，变成光芒，慢慢形成了一本巴掌大的书。

    【蛮力冲撞】

    【类型：技能书】

    【需求：装备非剑类武器】

    【效果：不论处于任何状态，瞬间撞击向五米内的一名敌人，对其造成暴击，并眩晕一秒。】

    【说明：请跟我讲道理，不然我就跟你讲物理！】

    “靠，难得我运气好了一次，居然爆出了一个我不用的技能，你们两个选吧。”醉剑仙叨咕了一声，将这本技能书抛给了钱胖胖。

    这本技能书，不仅是个攻击控制技能，而且还是一个位移技能。

    它可以在任何状态下发动，可以用来摆脱束缚，逃脱危险。

    但是不知道为啥，它的需求偏偏就是“装备非剑类的武器”，这就让醉剑仙失去了学习它的欲望。

    总不能，为了一个技能，而放弃自己目前最强的装备吧？

    非要学习的话，也没法用，反倒是浪费了。

    而李言又还没有武器，也一样是无法学习的。

    所以，这个技能书只能是在钱胖胖和富武身上做选择了。

    富武看了看这本技能书，面色平淡，丝毫没有变化。

    “胖哥你拿去用吧，你正好缺位移技能，我靠身手可以满足，暂时不需要。”

    钱胖胖一愣，看了看富武，赶紧说道：“不用不用，小武你拿去吧。”

    “胖哥，不用跟我客气，这个技能真的更适合你。”

    这个技能确实更适合钱胖胖，他现在是一个坦克位置，防御强大，但是灵活不足。