    看着眼前的情形，她总不能坐视不理，她也顾不得身上的伤了，连忙就从床上爬了起来。

    可是刚脚下地，身子就不受控制一般的倒了下去，“啊……”

    她也没想过会这样，大概是因为她在床上躺着养伤太久太久，总之就是挺尴尬的。

    “天心！”

    “心儿！”

    在打斗中的两人闻声，瞬间也停下了动作，转眸看着在地上摔倒的女人，墨子烨和墨北冥这时也连忙来了叶天心的身前。

    墨子烨本来欲伸手，却被墨北冥抢先将叶天心抱了起来，他小心翼翼的放到了床上，对着叶天心关心道：“心儿，你没事吧？”

    叶天心看了他一眼，看到他的右脸上一片红肿，嘴里还有残留的血迹，头上还包裹着纱布，心里也略微有点难受，今天这男人还真是伤上加伤了，即便是这么伤着，那也丝毫不影响他的俊美呀，反倒令人看起来觉得几分可怜，“王爷，我没事。”

    墨子烨看到这一幕，心情也很烦闷，他伸出的手也是尴尬的僵硬在原处，甚至有点不知所措了，明明是他喜欢的女人，明明是他即将要娶的女人，可是现在看来是多么讽刺。

    他第一次感到这么生气，只感觉满腔怒火在燃烧着。

    叶天心这时也注意了一旁脸上满布阴沉的三皇子，她也是第一次见他温润如玉的脸上露出了这种神色。

    想来他也应该是生气了，她这时转眸看了他一眼道：“三皇子殿下你也冷静一下，不要再继续打下去了，打几下发泄一下情绪就好，继续打下去就显得有些过了，毕竟你们是亲人，我不想你们因为我而大打出手。”

    他们这么做来，的确让她很尴尬，就好像她是一个祸水一样。

    墨子烨听到她的话，这才缓了缓神色，来到了她的身旁道：“天心，对不起，让你见笑了，我刚才实在难以接受，毕竟在我的心里已经认定你了，我以为我马上就可以娶你了，你真的已经……”

    说到这儿，他似乎也有些难以启齿起来。

    墨北冥此刻立马就冷脸打断了他道：“你还想问什么，难道本王说的还不够明白吗？”

    叶天心见此，再次很无语的看着他们两人，一时间周围的气氛也有些僵硬。

    不过墨子烨此刻也觉得在这里他似乎也没有什么待下去的理由了，只是神色复杂的看了叶天心一眼道：“天心，那我改天再来看你，告辞！”

    说着这话，他便起身离开，但从始至终他都没有跟墨北冥说一句话，甚至连离开都当他不存在似的，毕竟这时他心还里有气，对这个皇叔很失望就是了。

    叶天心见三皇子离开后，也是她气恼的看了眼前分男人一眼道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    说着这话时，看着眼前的人真觉得他是又可怜，又可恨，没错，当初谁让他说那种话，还擅作主张的做主她的婚事，现在知道想要收回那话不容易吗？

    而且他找的借口也实在太烂了，“还有，谁已经是你的女人了？”

    她这算是被他毁了吗？这事情若是传了出去，她还能好好做人吗？

    墨北冥闻声，俊脸上也稍稍有几分难堪之色，这小女人就是太聪明，太睿智，太犀利了。

    总能处处戳他心，但他很快就回过了神来，深邃的黑眸透着几分无辜，是答非所问的说道：“心儿，本王好疼。”

    叶天心看着他这无辜的样子，真是快被他给气晕了，这男人简直就是做作……

    “王爷，你疼就去找你的神医给你看看，别在我这里碍眼。”

    她要是同情了他，她就太没骨气了。

    墨北冥闻声，并没有为之所动，反而伸手拢了拢眉心，“本王头好晕。”

    这话刚落，某人就直直的倒在了她的身上。

    叶天心见状，突然也反应了过来，看他这样子，真不像是装的，难道真晕了？

    一时间叶天心也着急了，连忙就伸手探了探他的鼻息，却发现并没有任何气息时，她整个人也是被吓了一跳，还真没气了？

    又伸手探了探他的脉搏，依然没动静了，这一下，整个人似乎也不能淡定了。

    死了，他竟然死了？

    难道刚才他真的是被三皇子击中了要害，而她竟然忘记常识性的给他检查身体，反而还在这里对他进行冷嘲，一时间心里的负罪感不由加深。

    不，她要冷静，不要慌。

    对了，她应该要对他进行抢救。

    她连忙就将他给移上了床，二话没说就开始替他做人工呼吸。

    来回对着他嘴里吹气，她气若幽兰般的气息带着一股清凉之意直直的灌入了他的口中……

    紧急之下她自然没注意到，某双大手，突然使劲用力拽紧了床单，青筋毕露……

    做了几次后，叶天心见他没有什么反应，又继续解开了他的腰带，直接将他上半身的衣裳给敞开，露出了他的胸膛。

    她并没有有任何犹豫，伸手就快速的在他那健壮的胸膛上按压着。

    她那温热的小手，用力在他的胸膛上，起起伏伏的……那双大手又不由再次拽紧了床单。

    叶天心见他还是没什么反应，不过这做了一会儿心肺复苏，这心脏好像还有微弱的跳动，总算是有点成效了。

    不过这并不算完全成功，想到这儿，她便动用了意念，直接拿出了微型除颤仪，用电池就管用的，她打开了开关，直接来到了最大一档，就往男人的胸前激去。

    “滋滋……”

    只见男人的身子不受控制的被电击起来时，他那原本用力的双手突然也松开了来。

    叶天心反复做了几次，然后再探了探他的鼻息，竟然发现已经恢复了正常，如此看来，她的抢救就是有疗效了。

    她很高兴，但是看着眼前的男人还陷入昏迷之中，就害怕他是伤到了脑子，那就有些麻烦。

    所以她打算用银针将他给刺激一下，看看他是否有知觉？

    于是她拿出了一根明晃晃的银针一下就往他的同穴上给狠狠扎去！

    【作者有话说】

    这章作者反复修改了几次，所以又有点晚了，不过等会儿还有两章。

