    见劫云尽去，天地恢复一片清明，此时正是曜日东升，光线温暖而不燥热。

    玄空子知道该自己上场了，缓缓起身一步踏出，身影犹如瞬移一般，就已经来到石台上空。

    这些都是丹塔的未来啊……目光扫过众人，玄空子脸庞噙着欣慰的笑容。

    直到慕骨出现在视线之内，笑容收敛显出威严之色，欣慰更是转变为厌恶。

    “现在所有人都已经完成炼药，将丹药都放出来吧，由老夫，以及场中万千观众，一起做个评判！”

    话音落下。

    场中，以萧炎，宋清为代表，总共十二人，各自抛出手中的丹药，丹药悬于半空，犹如夜明珠般熠熠生辉。

    浓郁的药香，逐渐的弥漫开来，不过现场却没有多大反应，毕竟刚见识了八品丹药出世，七品丹药已经看不上眼了。

    虽说这十二枚丹药，尽皆都是七品高阶（七品高阶以下的丹药，根本拿不出手，来竞争这十强之位），可就是这么现实。

    玄空子轻笑着点了点头，对这些人还是挺满意的，别看比不上柳席等人，这已经是难得的天才了。

    只要认真培养培养，还是有望突破另一个层次的，进而成为丹塔支柱。

    另外，玄空子也知道，今日的主角不是他们，旋即目光一转，看向柳席，曹颖，丹晨，青华，还有一个看都不想看，恨不得一巴掌拍死。

    曹颖，丹晨最先动作，几乎是同时轻扣药鼎，顿时两道流光暴掠而去，最终停留于半空，显出其本来面目。

    呈现在众人眼前的，不是两枚丹药，而是一狐一兔两只生灵，活灵活现，栩栩如生。

    乌黑的眼珠转动间，透着一股难言的灵性，让人知道七品丹药，与八品丹药之间的差别。

    八品之下，无论药性如何浓郁，其尽皆都是死丹，而八品之上，已然不是单纯的丹药，可以说是生灵。

    玄空子笑了笑，心中越发满意，曹颖，丹晨都是丹塔之下，五大家族出身，可以说是真正的丹塔传人。

    可以在这样的年龄，取得这样的成绩，无疑是一件值得骄傲的事情。

    不提柳席这个开挂的，二女与青华，慕骨这样的老怪物，差距都不是太大。

    而后是青华和慕骨的丹药，与现在的曹颖，丹晨相比，二人的丹药灵气，还是要浓郁不少。

    相应的，体型也要更为庞大。

    青华的丹药凝聚为熊形，与青华一样，一副老实憨厚的模样，不争不抢，固守着自己的一亩三分地。

    慕骨引来四色半丹雷的丹药，则是凝聚为一只残暴的凶虎，看上去极为凶悍，虎目扫动之间，带着极强的侵略性。

    扫过其余三枚丹药之时，虎目之中闪过些许不屑之色，直到柳席的丹药掠出，凝聚为一只纯洁白虎之形。

    虽为虎形，却没有丝毫残暴之处，反而是透着圣洁高雅之态，犹如落入凡尘的谪仙，处处带着神圣之感。

    见到这神圣白虎，那凶虎顿时炸毛，宛如遇见天敌一般，好一阵呲牙咧嘴，不敢有丝毫松懈。

    神圣白虎姿态优雅的扭头，望着那凶虎，嘴里发出一声咆哮，宛如至高无上的皇帝发出御令，凶虎虎躯一震，立即安静下来。

    虎躯颤抖着，就此趴伏下来，高昂的头颅低垂，展示着臣服之态。

    神圣白虎踏立云端，其下尽皆臣服，淡淡的灵气云雾缭绕，宛如巡视自己领地的帝皇。

    曹颖，丹晨神态还算轻松，又带着少许的不甘，今日虽是输了，输得心服口服，可不代表就此认输，日后当要努力追赶。

    还好是输给柳席，若是输给慕骨，不但是自身的耻辱，更是丹塔的耻辱，一辈子都抬不起头的那种。

    青华望着高昂着头颅的神圣白虎，轻轻叹了口气，苦笑着摇了摇头，嘴里不停念叨：

    “后生可畏，老了，真的老了……”

    最为难过的，还要属慕骨，不但夺冠的希望化为泡影，还成了踏脚石，让柳席从此一步登天。

    是怎么也想不到，情报之中记载着，柳席最多可引来三色至四色丹雷，怎么就引来了七色丹雷。

    近乎透支了灵魂力量，这才提升了半道丹雷，就是不想留给柳席半分机会，最终还是被柳席强势碾压。

    慕骨眼帘低垂，将眼中的杀意尽数收敛，不复之前的狂傲跋扈，成了一个透明人般。

    ‘与我魂殿作对，你一定会后悔的，抢夺三千焱炎火之时，就是你的死期……’

    看着一时风头无量的神圣白虎，玄空子嘴角的笑容，是怎么也掩饰不住，笑道：

    “八品丹药，以灵为尊，现在谁该是冠军，想必大家心中也都有数了吧。”

    话音落下。

    “柳席！”

    不论是石台之上的参赛炼药师，还是广场之中的观众，都是在这一刻，异口同声的喊出了自己心中冠军的名字。

    玄空子应声望向柳席，道：

    “既然大家都已经心中有数，那么我玄空子宣布，本届炼药师大会，最后的冠军是——柳席。

    从今以后，柳席就是我丹塔巨头候选人，同时……”

    玄空子顿了一下，也没有卖关子的意思，从纳戒之中，取出一卷略显古老的羊皮卷轴。

    这才继续说道：

    “之前有过承诺，谁能获得最后冠军，就将获得一份远古的灵魂修炼之法，现在，它是你的了。”

    玄空子手腕一动，就将手中卷轴抛出，卷轴滑出一道弧线，在无数道泛红的目光之中，朝着柳席飘动过去。

    这是什么？这是可以让人突破八品，乃至九品炼药师的关键，可以提升灵魂境界的功法。

    全场有几人能够不心动，却是没有一人敢于抢夺，不但得罪柳席，更是得罪丹塔。

    没人嫌自己命长。

    柳席伸手接过飞来的卷轴，眼中浮现一抹欣喜之色，先是将卷轴收进纳戒，旋即拱手说道：

    “多谢玄空子会长！”

    没有称呼玄老，毕竟大庭广众之下，丹会冠军与丹塔巨头之间过分亲近，若是被有心人（慕骨）利用，产生些流言蜚语也是麻烦。

    玄空子笑了笑，而后说道：

    “本届丹会，现在就已经圆满结束了，各位有序散了吧。

    两日后就是星域开启之时，皆时前十强，都可以进入星域，每个人都有一次收服异火的机会。

    今日先回去好好休息，好好养精蓄锐，老夫也很期待，这三千焱炎火，可以寻到一个主人。”

    这话一出，现场那个不是双眼放光，眼含激动，号称不死之火的三千焱炎火，谁得到了此火，谁就可以拥有不死之身。

