
暗金战刀锋利无匹，但是就算以暗金战刀的锋利程度斩在两条粗腿上，却依旧不能起到什么明显的效果。

“铛铛铛！”

密集的斩击声音，就像是铁匠打铁一般密集，秦阳的每一刀都力道十足，斩在腿上的鳞甲上火星四冒。

“我了个去，这霸王龙身上的鳞甲到底什么构成的啊，这还是鳞甲吗，分明就是钢甲，这可是暗金战刀，就连钢铁都能斩开，却不能展开它身上的鳞甲？”

“确实很神奇，这鳞甲看上去完全就是一片片的金属片，就是一块块层层叠叠的钢板，感觉这个厚度，就算是炮弹打在上面也是无济于事啊，这个霸王龙不愧霸王之名，真是恐龙中的战斗机啊！”

“队长这战斗力很强，而且这战斗方式很灵活啊，竟然利用霸王龙自己的身体遮挡自己的视线，身材矮小反而成了他的优势了……”

“灵活？你是想说队长风格猥琐吧，哈哈，很阴险的感觉啊。”

秦阳和变异霸王龙打得激烈，奇迹小队的一票队员看了几眼发现秦阳似乎并没有什么危险后，一个个便站在边上很无良的开起了他的玩笑。

“你们说队长是不是砍烂这头霸王龙的大脚趾？毕竟这战刀的长度，对比下霸王龙的身高体型，似乎也就只有爪子和脚趾砍得动了。”

“你们看他的落刀处，基本都是同一个地方，他这是盯着一个地方砍啊，难道他准备让这头霸王变成一个瘸子，又或者变成一条独脚霸王龙？”

”这不就是对付诺杀人的招式吗，如果看不到你的脖子，那我就砍你的膝盖，如今连膝盖也都看砍不到，那就只有砍脚脖子了！”

众人正讨论着，被看得火冒三丈的变异霸王龙忽然一个大跨步冲了出来，然后转头就向着秦阳咬了过去，秦阳侧身一闪，躲过了这一咬，然而才落地，一条巨大的尾巴便已经呼啸着扫了过来。

这虽然是一条尾巴，但是这么猛然一甩，狠狠的抽过来，那力道比高速行驶的重型卡车还要凶悍，秦阳一时间也没料到对方这攻击竟然一整套，如果要躲闪的话，便要向着空中跳去，但是跳到空中的话，恐怕迎接自己的便是它的利爪或者利齿。

秦阳左手抓住暗金战刀的尾部，将战刀挡在了自己的面前。

“砰！”

秦阳整个人瞬间如同被球杆击中的高尔夫球一般，直接横飞了出去。

正看戏的众人脸色瞬间一变，齐刷刷的冲了出去，准备阻止变异霸王龙追杀秦阳，只不过众人还没有接战，狠狠飞出，重重撞断了一棵大树的秦阳已经干净利落的从地上弹射而起，中气十足的叫道：“不用插手！”

众人停下脚步，目光震惊的看着远处依旧生龙活虎的秦阳。

“我去，这都没事？”

“队长这身体是钢铁打造的吗，刚才这冲击力，就算钢铁恐怕也得变形吧？”

“这身体素质太牛逼了，难怪能够享受量身打造的完全版飞天战甲，完全和格瑞姆有的一拼啊，他们根本就是人形怪兽。”

不仅奇迹小队的一票成员震惊了，就连格瑞姆眼睛都睁大了几分，眼光中露出了吃惊的神色。

他完全没料到身体看上去颇为单薄、和自己相比很是瘦弱的秦阳竟然也拥有如此强大的体魄，拥有和霸王龙对撞的恐怖身体素质。

至于后方的村民们，更是看呆了眼睛，眼光中都充满了钦佩和羡慕。

变异霸王龙双眼中再度出现了意外的表情，似乎同样没想到如此瘦小的敌人挨了自己这么凶狠的一下，竟然还能有力气爬起来，而且看上去似乎一点事都没有？

变异霸王龙感觉自己的尊严似乎遭受到了挑衅，冲着秦阳发出一声暴烈的嘶吼，主动的再次向着秦阳冲了过去。

一人一兽再度斗成一团，好一会儿，秦阳面色红润的冲出战团。

“格瑞姆，拦住他，不打了！”

格瑞姆抢身而出，拦在了变异霸王龙的前方，阻止了它对秦阳的继续追杀。

秦阳转过身子面对着目光凶狠的变异霸王龙，气喘吁吁的笑道：“不打了，我打不过你，再打就得拼命了！”、

秦阳这是肺腑之言，他开着奇迹战甲低档位和它战斗已经颇为吃力，如果不是身形如风，靠着自己身体小占了一些便宜，恐怕秦阳早就被打败了。

这个变异霸王龙的战斗力很强，秦阳估摸着至少也得是至尊中期实力修行者水准，甚至还要高，秦阳一直基本都没和它硬碰，否则，根本不可能坚持得了这么久。

变异霸王龙眼中的凶光忽然减少了几分，然后露出了骄傲的神色，昂起头，冲着秦阳又大声的咆哮了一声，只是这一声嘶吼中却少了几分敌意，更像是一种胜利后的嚎叫。

这一幕看上去非常的人性化，众人都有着几分呆。

“队长，你说啥了，我怎么感觉它这是听懂了你的话，得意的发出胜利的嚎叫？”

“对啊，队长，你说啥了，它这也太人性化了吧，智慧已经这么高了吗？”

因为之前只有格瑞姆同这个变异霸王龙交流，所以用的是蓝德人的语言，秦阳刚才这句也是用的蓝德人的语言，奇迹小队的人听不懂，但是这条霸王龙却仿佛听懂了。

秦阳把自己的话解释了一遍，众人顿时越发的惊了。

“我去，真的能听懂啊，这是成精了啊！”

“这智慧程度太高了吧，已经能听懂人这么复杂的话语了，这要是它喉咙结构改一改，岂不是要口吐人言？”

格瑞姆看着这一幕，也觉得非常有趣：“今天还打不打？”

变异霸王龙看了看秦阳，又看看格瑞姆，低低的吼了两声，然后转身离去。

“不打了吗，我怎么感觉这条霸王龙有点傲娇呢？”

“哈哈，傲娇这个词语用的好，还真够贴切的，你看他每天找格瑞姆打架，一言不合就跑路，刚和秦阳打了一架，它居然就不和格瑞姆打了，难道觉得格瑞姆和队长车轮战，它不想接招？”

秦阳看着这条聪明得不像话的霸王龙背影，脸上也忍不住露出了笑容，这事还挺有趣……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50694125"  chaptername="第二千二百二十章  胜利的嚎叫？">加入书签</a>
</div>
