    “你真是大师？能卜卦算命、捉鬼抓妖的玄师？”

    柴万里还是不敢相信，这么一个娇滴滴的小姑娘，看起来和他闺女差不多大啊，怎么能是大师呢？

    虽说那位乐游大师年纪也轻，但人家……是个男的！

    这种事情，除非上了岁数的老者，不然小姑娘真的无法让人信服。

    小青在一旁气得脸都红了，这肚子大的像只癞蛤蟆一样的男人，摆明了就是不相信他家小主人，既然不信，作甚还要帮助他？

    他想劝阻，却发现小姑娘淡定地坐在那里，无波的黑瞳里，掀不起半分涟漪。

    似乎早就习惯了这种质疑……

    也没有回答男人的话，她只是淡淡地询问道：“何事，说说看。”

    “额……”柴万里当真被她这个态度唬住了，一时又想到秦时交待他的话，不能对大师不敬……

    算了，反正都已经这样了，该找的不该找的都找遍了，死马当活马医吧！

    柴万里将女儿的情况，简单地和孟晚说了一遍，至于前因后果，通通没有交待。

    小青看向孟晚，用密音传声道：“这人，不实诚。”

    孟晚没有回话，打量着柴万里，似乎在犹豫要不要趟这趟浑水。

    柴万里还以为是自己没给钱呢，大喇喇地从皮夹里，掏出一张卡，“大师要是能给我解决了女儿的问题，这里面的钱，都归你，七位数！”

    柴万里给之前找的那位玄师，才六位数，他觉得自己已经很大方了，毕竟这小姑娘是秦医生介绍的，总要给他点面子才行。

    谁知，小姑娘看都没看那张银行卡，神色依旧淡定。

    将桌上的瓶瓶罐罐收了起来，柴万里看她将那么一大堆东西，全都塞到一个土黄色的小包里。

    你还别说，都塞进去了！而且一点都不鼓鼓囊塞……

    柴万里赶到新奇，“大师，你那袋子，是个好东西啊！卖不卖？”

    在柴万里眼中，这世界上就没有用金钱搞不定的东西，如果搞不定，那一定是钱没有到位。

    孟晚终于抬起头看向他。

    那双乌泱泱的瞳仁，不似刚刚的闲适，眸光凌厉，无端给人一种强烈压迫感。

    柴万里的笑容僵在唇角，连忙转移话题，“大师啊，这些钱够吧？”

    “带路。”

    还不知道是什么情况，孟晚不会贸贸然接受报酬。

    柴万里一听，这是对七位数不满意啊！

    他也有点不爽了，这小丫头还怪心高气傲的，问题没解决卵个，倒是先摆上谱。

    柴万里收起银行卡，有点气恼地塞回钱夹里。

    甚至有一种冲动，就此作罢吧。

    但他不能不给秦时面子，只能黑着脸带路。

    在偌大的郡王府里东绕西绕一圈，柴万里都要被绕糊涂了，感觉进来的时候也没有这么复杂啊！

    他刚才还记好了路，寻思找人来这边探一探，这么一绕，全给忘记了！

    柴万里正郁闷着，终于出了郡王府，走在那条小巷的时候，迎面走来一个身穿黑色休闲服的男人。

    啧，又是那个长得极像都城墨二爷的。

    柴万里没当回事，继续往前走。

    那男人与他擦身而过，柴万里的脚步忽然顿住……

    “你回来啦！”不同于刚刚对柴万里那个风轻云淡的态度，见到男人，小姑娘便弯起眉眼，唇边绽放两颗梨涡，笑容甜甜的。

    “嗯，刚刚好。”墨砚知道柴万里今天要上门，紧急处理了事情，赶回来。

    还好，来得及。

    “他没欺负你吧？”墨砚拉住小姑娘的手，将她耳畔的长发，温柔地掖在元宝般白嫩的小耳朵后。

    柴万里：“？”

    欺负？

    他欺负这个小姑娘？分明就是她眼高于顶，压根不拿正眼看他好吧！

    “暂时没有呢。”

    好在，那小姑娘没有胡搅蛮缠。

    不过什么叫暂时没有？说的好像他一定会欺负人似的！

    做她们这行的，都是怪脾气！但凡都点本事的，都不拿正眼看人，更何况那些厉害的，连面都见不到！

    谁让他要求助于人家呢。

    柴万里撇了撇嘴，径自走在前面。

    孟晚上了墨砚的车，跟在柴万里后面，大约半个小时后，就来到二环内的一栋四合院式别墅。

    柴万里别的没有，钱，有的是。

    他就喜欢这些古典建筑，第一个盯上的就是北郡王府，可惜没有门路拿下来。

    于是自己做开发商，专门建了这种四合院式的别墅区。

    还别说，抢手的很，越是有钱的人，越喜欢这些古典中式的玩意儿。

    这叫格调呀！

    柴万里有些得意地道：“孟大师，我这小院子不比你住的那个地方差吧？”

    孟晚看着近在咫尺的四合院，秀气的柳眉已经皱了起来。

    偏偏柴万里还啥也不知道，继续追问，“那个北郡王府，你是用什么门路进去住的？租的？一个月多少钱？干你们这行的啊，是真赚，钱来的容易也舍得花，估计不便宜吧？”

    什么叫大难临头而不自知，柴万里就是。

    这个四合院虽然建造的特别豪气，可却是聚阴之地。

    难怪他脸上一团黑气，这是家里招鬼了。

    孟晚从乾坤袋里摸出两张符纸，再一次无视了柴万里的话，往四合院里走去。

    方方正正的院子内，东西南北四个方向都有房子，一色的青砖黑布瓦，院内正中间，有一棵大槐树，树下用水泥柱支起的青石板悠悠泛着冷光。

    往南边走去，迎面是一个影壁墙，墙后又是一棵槐树，被一圈假山环绕……

    孟晚忍不住停下脚步，终于对柴万里开了口，“柴先生，你可是得罪过什么人？”

    柴万里瞪着一双虎眼，理直气壮地道：“做生意嘛！哪有不得罪人的！愿赌服输，谁也别埋怨谁！咋了大师，我这院子有问题？”

    孟晚瞥了他一眼，“你能活到现在，不容易。”

    这话柴万里都不爱听了，“我活的好着呢！大师你这话啥意思啊！故弄玄虚地说也不说清楚！”

    “柴万里！你给我过来！”

    柴万里话音刚落，就听见一个女孩子的娇斥声。

