    诺丁城初级学员今天来了个大人物，那位大人物身边环绕着七枚闪耀的魂环自天边划过，十分高调的落在了诺丁初级魂师学院之中。

    这位拥有七枚闪耀魂环的大人物受到了诺丁学院院长的热烈欢迎，但他似乎是来找人的，并没有理会那个恭恭敬敬的诺丁学院院长的恭维。

    那位大人物来到了大师的办公室，富江和唐三也看到了那位大人物。

    迄今为止，这是唐三“已知”的最强魂师！

    “小刚，你竟然会主动联系我，这可真是不容易啊！”

    那大人物哈哈大笑，如鹰一般锐利的眼睛此时却没有了那盛气凌人的感觉，配上那大笑的模样，倒是有些平易近人。

    富江看着那个魂圣级别的大人物，魂力运转的速度却一直没有停下来。

    “给你们介绍一下，这是我的朋友，弗兰德，七十六级战魂圣，他有一个魂师学院，你们以后叫他院长就好。”

    大师介绍着这位大人物，僵尸脸上面无表情，似乎没有为这位弗兰德院长的到来而感到高兴，但只有熟悉他的人才知道，他现在的心情非常不错

    而弗兰德脸上的笑容就没有断过，尤其是当他听到大师让富江和唐三叫自己院长之后，他就开始脑补自己这个老朋友的心思。

    或许自己这个老朋友想要将这两个孩子送到自己的学院里面......不过他可是一个十分有原则的院长，如果这两个孩子的天赋不够，他是绝对不会收的！

    “这是宇......富江，这是唐三，他们都是我的弟子，这是找你来，也是为了富江的魂环。”

    大师并没有对弗兰德说宇智波的事情，准确的说，他不想在富江面前再无情的揭开他的伤疤，甚至连宇智波这个姓氏，都是一柄血淋淋的钢刀，不断的伤害着富江。

    闻言，弗兰德一愣，要知道自己的老朋友玉小刚虽然只有两个魂环，但是对付一般的百年魂兽还是非常容易的，没有必要大费周章的让自己来......

    难道说必须要无限接近千年的百年魂兽？不应该啊，眼前这两个小孩子看上去刚刚六岁左右，可能刚刚觉醒武魂，别说二环了，就算是一环也算是天才了。

    难道是需要某种特殊的魂兽？对！应该是这样！没有比这个更好的理由了！

    弗兰德自从得到大师的消息之后，就马不停蹄的赶了过来，虽然大师有将他当成工具人的嫌疑，不过他并不在意，黄金铁三角之间的感情......

    “我需要万年魂环！”

    似乎是看出了弗兰德的疑惑，大师正色着开口道。

    闻言，弗兰德彻底愣住了，万年魂环？难道他不知道万年魂环意味着什么吗？他可是......

    “富江可以让魂兽献祭。”

    大师确定了周围没有其他人后，直接说出了这个可以让大陆震荡的事情。

    一旦大陆上的强大势力知道了这件事，富江会被很多大势力邀请，但富江只有一个，没有任何一个强大势力愿意看到自己的对手，甚至是自己的盟友变得比自己更加强大。

    万年魂环与千年魂环的差别已经是极为恐怖的了，更不要说百年魂环与万年魂环！

    “真的假的？有试验过吗？”

    弗兰德连忙问道，一双凌厉的眼睛此时完全失去了原本的锐利，瞪大到极点的眼睛，此时显得有些滑稽。

    对于弗兰德这幅样子，大师并没有什么意外，如果弗兰德一幅平淡的样子，那才值得意外呢。

    “目前已知，富江可以让百年魂兽进行献祭，而且根据富江的诉说，控制这些百年魂兽非常简单，甚至不需要耗费多少力量。”

    大师正色道，准确的说，他的脸色一直非常严肃。

    而且自猎魂森林回来之后，富江就对大师说过，自己的那个魂技必须由写轮眼来释放，而且释放之后，一只写轮眼的威力就会大减，一个月的时间之后才能再次释放。

    甚至富江解释，这个魂技只看自身的意志以及写轮眼的等级，他之所以在猎魂森林之中说他也不确定，只是因为他从来都没有试过而已。

    闻言，弗兰德看向了富江，这个小孩儿很漂亮，虽然一直冷着脸，但不得不说，这个小孩儿已经有了长大后“祸国殃民”的模子了。

    “怎么可能！！！难道是......武魂？”

    弗兰德惊呼道，随后沉吟了一下，转头看向富江。

    只有武魂可以解释为什么富江可以控制魂兽进行献祭了，可能是一种从未出现过的顶级武魂，也可能是变异武魂......

    “关于富江的事情，我今后会慢慢告诉你的，现在的当务之急是帮富江获得第一魂环，猎魂森林之中根本就没有万年魂兽。”

    “如果万年魂兽的话......星斗大森林中倒是有不少，而且万年魂兽一般都不会成群结队，大部分都有自己的领地，这次富江需要的是增加精神力与魂力的魂环，不需要攻击类的魂技，只要增益类的魂技就好，所以最好选择狐类，有幻境能力的魂兽。”

    “心月狐，九尾狐，妖狐，魅狐或者迷心树，惑灵柳之类的魂兽，先从一万年开始找起，如果万年魂兽不行的话，那就试试千年魂兽......”

    大师开始喋喋不休，不过弗兰德听的很认真。

    唐三看着富江，他感觉自己成了试验品，成了富江的试验品，不过他并没有在意，得之我幸，失之我命。

    何况他还有第二武魂，根据老师的描述，他的第二武魂可以佩带九枚万年魂环。

    那个时候，才是自己真正发力的时候。

    “你清楚了吗？”

    大师用手指敲了敲桌子，缓缓开口道。

    听的一直很认真的弗兰德点了点头，看向富江的眼神中带着无法磨灭的炽热！

    “小刚，你有这样两个天才的弟子，有没有想过他们将来......”

    弗兰德笑着说道，不过此时他的笑容显得有些谄媚。

    “魂师学院是吧？我打算让他们两个去天斗皇家学院，凭借他们两个的天赋，完全可以让天斗皇家学院的大部分资源向他们两个倾斜。”

    大师仿佛没有看出弗兰德的心思一般，直接开口道，说出去的话也让弗兰德的脸色一僵。

    “咳咳，小刚啊，天斗皇家学院其实也就那样，而且那里的学生那么多，老师的质量也参差不齐，你怎么能放心将这两个小怪物放在那里呢？”

    弗兰德轻咳两声，开始对天斗皇家学院的各种缺点不断抨击，好像如果大师真的将富江和唐三放在那里，会浪费了富江和唐三的天赋一般。

    “那你觉得，他们应该去那里？”

    大师挑了挑眉问道，他知道弗兰德的心思，但史莱克学院还是无法比拟天斗皇家学院，拟态修行环境，以及参加全大陆高级魂师学院精英赛的资格，弗兰德的史莱克学院就无法提供。

    “当然是我们的史莱克学院啦！！！”

    弗兰德兴高采烈的说道，甚至有点手舞足蹈，他已经开始想象这两个小怪物出现在史莱克学院之后的情景了。

