    席宁煜坐到到晚上十点的时候，护士进来问他需要不需要家属床的时候才起身说要离开的。

    席北御躺在病床上闭着眼睛，似乎都不知道席宁煜要走。

    可是等到席宁煜走了之后，床上的席北御突然之间睁开了眼睛，拿出枕头边的手机打了通电话出去：“庞泽，明天早上把电脑带到医院里来，还有要签的文件也带过来。”

    等了一整天的庞泽听见这话，人都惊呆了：“席总您怎么会在医院里？严重吗，要不要我现在就过去？”

    “不必了。”

    庞泽想了想也是，席总生病了那还有席太太照顾着，怎么轮也轮不到他的。

    思索了几秒，又说话道：“那DK的案子怎么办，那边的负责人说可以再等咱们一天的时间，希望我们明天给他一个答案，说是真心想要和我们合作的。”

    “推了。”

    “可是席总……这个案子是我们争取了好久才得来的，要是就这样推掉，损失岂不是……”巨大！？

    而且难得别人也这么地诚心的和我们合作，就这样推掉岂不是得不偿失了？这可是到了嘴边的肉啊，不能让它就这么眼睁睁地飞到别人的碗里面啊！

    席北御直截了当：“推掉。”

    “是。”

    跟了席总这么多年，庞泽依旧还是不太清楚席总心里究竟是在打着什么样的盘算，也只能在心里无奈的惋惜这块肥肉到了别人的嘴里。

    席北御把手机丢在床上，此时的房间一片漆黑，他却在黑暗里睁着眼睛，光芒冷冽。

    ……

    第二天。

    陆知云提着新煲的汤，还有粥站在病房门口踌躇不定。

    昨天的事情当场给席北御给抓了包，之后她就害怕地落荒而逃了，一晚上都没有怎么睡好觉，觉得这一切都已经完蛋了，她一定会被席北御给拒绝非常地彻底。

    可是已经为了席北御做好了那么多的功课，又怎么能就这样放弃呢？不甘心驱使着她又跑了过来，可又不敢进病房里，最后还是护士给席北御检查身体的时候，陆知云才被迫的走了进去。

    席北御坐在病床上，身上虽然穿着病服，可是一丁点都没有生病的模样，面庞严谨，剑眉冷蹙，那模样倨傲十足，又非常的有型，对于陆知云来说是致命的吸引。

    而且席北御他还有过人的本领，想必只要是个女人都会喜欢他这一类型的男人。

    陆知云站在旁边大气不敢说，看着护士红着脸给席北御测量着体温之后又磨磨蹭蹭的不太愿意走，似乎是想着要和席北御多说上几句话似的。

    这时席北御不耐烦地扫了护士一眼，声线低冷：“还有事？”

    护士窘迫地红着脸，连连摇头，最后尴尬地收拾着东西离开。

    陆知云看着，嘴角勾了起来。

    席北御就是这样的人，又怎么可能会看上普通的货色？那种小手段是根本入不了他的眼，甚至还会惹他厌恶的，对待席北御这样的男人，还是需要更加高端的手段，人也要长得更加的美貌。

    陆知云站在病房里一声都没有出，足足两个小时，直到席北御把所有的工作都处理完，肯抬头看过来的时候，陆知云才柔柔地回望过去。

    “席总，明天对不起……我擅自接了您的电话……我真的只是想要让您好好的休息而已。”说着，陆知云眼睛里已经蓄出了眼泪：“我是不是好心办了坏事，您骂我吧，怎么骂我都可以……”

    席北御没说话，深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，眸光意味不明。

    陆知云此时心中七上八下的，忐忑不安，根本就不知道席北御到底是怎么样想的。

    换作是以往，换作是别的男人只看着她哭就已经心软了一大片，不论是什么都会原谅她，更还是会说几句好话去哄着她，宠着她的。

    可是眼前的席北御没有……一句话都没有。

    看起来极难的攻略，可也正是因为这样陆知云才会想要攻略他，攻略下席北御成就感会大大的增加，而且还可以成为席太太，何乐而又不为呢。

    陆知云吸了吸酸楚的鼻子，提了提手里的保温盒：“我给您亲手煲了汤，还有粥送了过来，您吃一点吧，别饿着肚子。”

    说着就走上前，把保温盒里放在桌上，一一的摆好，以此来拉近和席北御的距离。

    “陆知云，你想做我的女人是不是？”

    陆知云面上一慌，差点打翻了煲好的汤，紧张地摇头：“我……我没这个意思……我只是……”

    席北御的声音特别的冷漠，冰冷的面庞还带着些不耐烦：“回答是和不是。”

    望着他的脸，陆知云心里更是紧张的要命，压根就看不透他心底到底是什么样的想法。

    怎么都看不透席北御的表情，陆知云也只好赌上一把，认真的点头：“是，我一直都非常地倾慕着您，心里止不住的爱意，如果可以给我一个机会的话，我会比景喻更加的疼人，更爱着您，绝对不会比她差一分一毫的！”

    景喻喜欢席北御吗，并不见得。

    她知道该怎么去获得男人的心，怎么去哄男人开心，知道男人喜欢女人做些什么，比景喻懂得要太多了，一定是可以哄好席北御的。

    她需要的不过是一个机会而已！

    席北御嘴角扯起一抹讽刺的笑意：“你全身上下哪一点比得过景喻？”

    陆知云的脸色顿时变得难看无比。

    还不等她说话，席北御的声音就响了起来：“我可以给你一个身份留在我的身边，但你也不过是我身边的一条狗而已，呼之则来，挥之即去，如果你达不到这个要求，现在就可以离开。”

    陆知云听着他的话，还没有开心到一秒心情立马直接降到了谷底。

    她可是堂堂陆氏集团的千金啊，怎么能作贱自己？

    可望着面前病床神情倨傲，满脸冷漠的男人，心里那种浓浓不甘心又袭卷而来，都已经到了这个节骨眼上了，怎么能说放弃就放弃呢？

    陆知云脸上扬起了温和的笑容，眼睛里尽是深情：“只要能给我一个机会留在您的身边，我就已经很知足了。”

