    蝇营狗苟许多年，一朝回到解放前！到头来为他人做了嫁衣裳！

    云轻罗心中的不平几乎要冲破天际，但她被困在这火焰地狱中，是一点办法都没有！

    她只希望帝拂衣能认不出顾惜玖，能把顾惜玖当成是她幻化的，然后也丢进这地狱中来！她想要扯她进来作伴！

    她在地狱，她也想将顾惜玖扯进地狱……

    在这里的每一刻都是煎熬，她的魂魄在这里被拉扯烘烤，极致的痛苦让她几乎崩溃！

    心中的妒火越高，所受的烘烤也越厉害。

    她在这里煎熬着等时间，等顾惜玖被丢进来……

    结果，她等了将近两个时辰，几乎要等到地老天荒了，顾惜玖也没进来……

    再然后，她就感应到她所设的那结界的松动，似乎就要破裂……

    帝拂衣的毒解了！

    被顾惜玖解了！

    云轻罗眼睛猩红，几乎要疯了！她想要和外面的人同归于尽！想要拉着那两个人陪葬！

    可是，她现在的一魂尚锁在身体内出不来，除非外面的她身死……

    “帝拂衣，你杀了我！你杀了我！你但凡有点良心就杀了我！给我一个痛快！”

    她在里面厉声尖叫！声嘶力竭……

    只可惜帝拂衣弄出来的这个空间是密封的，她就算扯开嗓子狼嚎外面的人也听不到……

    ……

    胡天海地，极致欢喜，极致疯狂……

    云轻罗还是很讲究情趣的，她给帝拂衣下的这种春毒无药可解，只能和女子双修才能解开，而她为了给他一个好的体验，只要他和女子双修了，过程中的欢愉程度也是平时的双倍……

    而且在双修中也会将这欢愉传到女子身上，让女子尝到同样的快乐……

    因为是魂体相交，身体也不会疲惫。

    所以，此时的帝拂衣二人都很快乐……

    已经是第三次了。

    第一次过后顾惜玖觉得腿有一点点疼。

    第二次后她觉得腰也有些酸了。

    她本来觉得这两次过后，他身上的毒必然是解开了，所以他在为她做清理完毕后，她就想起身。

    结果又被他扑倒……

    虽然做这件事很欢愉，但顾惜玖还是害怕了，推着他的胸膛：“我说，可以了啊，别贪得无厌，小心****……”

    帝拂衣握着她的小手扣在她的头顶：“放心，我有数……”

    顾惜玖：“……”

    “宝贝儿，我都饿了这么久了，你怎么着也得让我尽兴……”

    顾惜玖黑线，这事还能一次性补齐？！

    他太疯狂了！

    她怕对他身体有害……

    “拂衣，那个……你还小，这事得节制些。你今年不满十岁吧……”

    顾惜玖本来是好心提醒，却没想到为这句话付出了“惨重代价”

    帝拂衣略略一僵后垂眸看着身下的她，似笑非笑：“宝贝儿，原来你还当我是孩子啊……很好，你要知道，小孩子都是比较任性的……”

    他本来怕伤到她动作温柔，此刻骤然加快，每一下都像是撞进彼此的灵魂深处。也让她再说不出扎心的话来……