    餐厅打工人的一天，基本都是从起床开始做集体活动跳舞喊口号开始的。

    虽然也不知道是从哪里来的出处，不过却是以一种龙卷风的姿态直接吹过了华夏大地。

    不管是一线城市的首都、魔都，还是五线城市叫不上名字的小店。

    只要是服务业、销售业或者搞推销的，每天的早晨七八点钟，基本每个商店的门口都会站着一堆儿穿着各种式样制服，在澎湃的音乐下跳着“抓钱舞”的疲惫员工。

    “加油！加油！加油！”

    “努力！努力！努力！”

    “今天我们也要用微笑面对每一位顾客！来大家跟我跳起来！”

    松榆里店海碗居的门口，一堆身穿制服的员工里头，一个主管的头头，第一眼就找到了队伍里头跳舞跳的最垃圾的一个小胖子，忍不住直接开口数落道：

    “岳龙刚！岳龙刚！你四肢昨天落家里了吗？动起来，跳起来啊！好好跟着跳要不然罚钱啊！”

    “啥呀？罚钱？别罚别罚主管我肯定好好跳！”

    小胖子打着哈欠刚刚起床还迷迷瞪瞪的呢，不过下一秒就被“罚钱两个字给刺激的精神了起来，赶紧操着一口浓郁的方言开口求饶道。

    “看你今天表现，如果再让我发现你偷懒，今天肯定罚钱，明明都是一起来的，你看看人家孔德水，跟你一起来的人家怎么啥事都干的那么好呢？你看人家这抓钱舞跳的，好好跟学学！别逼我开了你啊。”

    主管皱着眉头，指着一旁一位年级相仿的年轻人数落着岳龙刚道，神情中全部是嫌弃。

    就这货吃啥啥没够，干啥啥不行，让当门童吧他没那机灵劲儿和颜值，你说去后厨帮着洗个菜，洗个盘子吧，一个月打碎了三个盘子。

    就是最后当了这个传菜员，平时都因为他这个满嘴浓郁的方言没少让顾客不爽，听不懂他上菜说什么啊！

    “知道啦主管，我肯定好好努力。”一旁的岳龙刚显然已经有些习惯了这样的批评，丧着一张胖脸闷闷的答应道。

    “行了行了，今天的早会到此结束，大家去吃早饭去吧，解散！！！”

    说了几句以后，主管也懒得再跟岳龙刚墨迹了，不耐烦的挥了挥手说道。

    随即众人才终于好像解放一般的叹了一口气，三三两两的解散朝着门店内走去。

    厨房的外边，三个大铁盘子分别装着一盘馒头，一盘白菜炒豆腐皮，一盘咸菜，至于大桶里边，则是跟刷锅水一样稀的大米粥。

    然而岳龙刚则是一点都不嫌弃，排着队直接走到了跟前，两只手抓了四个馒头直接放进了自己的盘子里，随后又是在上边连盖了两勺子菜，盛了一碗粥。

    才高兴的走了出来，在之前主管所说的另外一人孔德水身边坐下。

    “去去去，你去对面坐的去！好家伙让你跟我洗澡你不洗，你这身上汗味、臭味都快发酵了，坐我身边我还吃不吃饭了。”一旁的孔德水嫌弃的捂住鼻子，把岳龙刚推到了桌子的对面道。

    “嗨那不是为了省钱嘛，每个月发了工资，往家里边寄四百块钱，一百块钱花销，剩下的都是攒下以后娶老婆的啊，不能花的，洗澡那东西久点不洗也没啥事嘛。”

    岳龙刚不好意思的挠了挠后脑勺，操着一口方言憨厚的笑道。

    “澡都不洗臭烘烘的还找个屁老婆啊！你要今天再不洗，明天我就让主管换房间，以后你爱跟谁睡跟谁睡吧。”孔德水翻了一个白眼，嘴里边忍不住威胁道。

    “唉中中中，我晚上下了班一定洗了再回来！”

    孔德水一说这事儿，岳龙刚这才赶紧松口了，毕竟整个员工里边，虽然孔德水平时也没少嘲讽他，不过却是这些人里唯一一个愿意跟他说话，跟他住同宿舍的人了。

    要是孔德水再跟主管一说，怕是第二天卷铺盖走人的就指定是他了。

    “这不就对了嘛，还有你那脚！袜子也是！晚上一起洗了去。”孔德水想了想，这才再次又补充道。

    “中中中，这事儿我一定弄，孔哥我问你个事儿呗，你说我多会儿也能跟你似的嘞？”岳龙刚吃着盘子里边的饭菜，一边点头一边开口问对面的孔德水道。

    “跟我似的？什么跟我似的？？？”孔德水道。

    “就是…………就是那么机灵儿嘛，像人家主管就喜欢你不喜欢我，同样咱们是一起进来工作的，你现在已经比我多赚一百块了，孔哥你说我啥时候才能和你一样嘞？？？”岳龙刚操着一口老家的方言开口问道。

    “就像我一样当个门童啊？？？你傻不傻啊？？？就这…………”

    孔德水说道一半，好似想起了什么左右看了看，看到主管不在附近才开口小声道：“就这个工作有个屁前途啊，这就是一个临时吃饭的工作，我告诉你啊，要是想赚钱只有一条路，那就是学手艺、学技术！！！”

    “手艺？技术？我…………我听不太懂。”岳龙刚有些茫然的说道。

    “嗨说白了吧，手艺、技术就是一般人不会的东西！比方修车对不对，你出门问去，肯定没多少人会，还有啥理发、电工乱七八糟的，这只要把手艺学出来了，只要学好了能赚一辈子的钱，去哪里都饿不死知道吗？”

    “就像我，昨天就去哪个什么劳什子美发店应聘去了，人家店长亲自接待的我。”

    孔德水得意洋洋的给岳龙刚介绍道。

    “美发店…………听着名字就高级，那孔哥你为啥不去学手艺去啊？？？”岳龙刚好奇心满满的问道。

    孔德水本来得意的脸逐渐凝固，过了好一会儿才没好气的看着岳龙刚开口道：

    “人家店长说了，我这条件当学徒肯定够格，就是吧这个左手右手限制了我的发挥，说我两只手笨的像两个棒槌…………”

    “那这理发你都不行我更不行啦…………那咱们还能干点啥手艺呢？”岳龙刚似懂非懂的叹了一口气道，手中的馒头似乎也没刚才那般香甜了。

    

