
　　沐阳穿越到第四世界任务时空，这里是慕尼黑的一家酒店。

　　德国慕尼黑，一个接近梦的城市，这里有梦幻之车宝马，也有梦幻城堡新天鹅堡，还有世界上最大的啤酒节。

　　可惜，现在才8月份，啤酒节要到每年的10月份才会举办，要不然沐阳可以领略一下慕尼黑的热情，不过这里的啤酒馆却是随处可见，如果到了拜仁慕尼黑主场的时候，这里也会出现狂欢的景象。

　　沐阳端着啤酒在酒吧里，和人们挤在一起看拜仁慕尼黑对阵尤文图斯的一场比赛，这场比赛是欧冠小组赛，最终拜仁慕尼黑以4比2战胜了尤文图斯。

　　所有人热烈的庆祝着，这是一个城市的节日，沐阳也感受着这里热烈的气氛，虽然他对足球的了解不如篮球，但是不妨碍他喜欢这项男人的运动。23sk.Com

　　慕尼黑是一个非常值得一游的地方，除了人文景观，或许应该到阿尔卑斯山去转转，慕尼黑就在山脚下，现在是领略阿尔卑斯山景色最好的季节。

　　沐阳自然不会错过，不过他不能一个人进山，报了一家专门开发阿尔卑斯山旅游线路的公司，和大部队一起出发，去攀登这座欧洲最高的山脉。

　　在慕尼黑流连了一周之后，沐阳登上汉莎航空的班机一路向北，来到法兰克福，在法兰克福又是一周，沐阳跃过柏林，直接来到汉堡。

　　德国现在是欧洲最大的经济体，汉堡是德国最重要的海港城市和最大的外贸中心，德国的第二金融中心，是一座举足轻重的城市。

　　沐阳原本打算，在游完汉堡之后，乘船前往非洲，开始自己的另一段旅程，可是系统突如其来的变化，却阻断了沐阳的非洲之行。

　　沐阳来到汉堡大学，准备领略这座百年名校的风采。走在路上，看着两侧德国古典建筑与现代建筑的结合，有一种走进历史与现代融合的感觉。

　　汉堡大学非常有名，在世界大学排名里可以进入到前百之列，不要小看这个前百，要知道，中国到现在也没有一所大学进入到前百，包括清大和北大。

　　汉堡大学成立于1919年，有学生4.1万人，由于汉堡濒临大海，所以汉堡大学在海洋和气候方面的研究，在德国来说算是得天独厚，也有着很强的实力。

　　沐阳走在有着高大枫树的林荫路上，看到前面正有一群人围聚在一起，旁边还摆放着很多宣传画板，沐阳好奇的走上前去，发现照片上都是鲸鱼、海豚的照片。

　　由于海豚家族的原因，沐阳对海豚自然有一种发自内心的喜爱，所以站在那里仔细的看起来，不过他越看脸色越冷，那一张张鲸鱼、海豚惨死的图片，让沐阳只觉得感到冰冷，很不舒服。

　　沐阳正在皱眉看着这些图片，旁边一个身穿蓝色T恤的女孩走过来说道：

　　“先生你好，我们是汉堡大学的学生，同时也是‘海洋守护者协会’的成员，‘海洋守护者协会’是一个专门保护鲸鱼、海豚、海狮、海豹等海洋动物的组织，现在地球上的这些可爱的动物正在急剧减少，我们需要共同努力，保护他们不被灭绝，你看看这些图片。”

　　女孩说着指向图板说道，“这些都是我们采集的证据，每年日本、挪威和冰岛，其中以日本为最，他们每年捕捞的鲸鱼多达5千头，海豚多达3万2千头，现在整个海洋的鲸鱼数量已经岌岌可危，或许再过十年二十年之后，我们就很难见到那些可爱的生物了。”

　　沐阳也被这个数字震惊到了，一年3万多海豚，那是一个多么庞大的数字啊，如果海豚家族遇到日本的捕捞船，能不能幸运的躲过呢，沐阳的心里感觉非常不舒服。

　　“不是有国际捕鲸委员会(I.W.C.)，我想他们会控制日本人的吧。”沐阳也不是一点不懂，但是具体情况他并不知道，他刚说完这句话，那个女孩说道：“虽然日本也加入了这个组织，可是他们从来没有遵守过这个规定，全世界对鲸类的捕杀，日本就占了80%以上，日本把海豚也列为鲸鱼类。”

　　“我们希望每个人都对那些可爱的动物伸出援助之手，我们正在筹措资金，希望可以用自己的力量去组织捕捞鲸鱼的行动，如果您能够伸出援助之手，我想或许就能多救活一条白海豚或者小须鲸也说不定。”女孩说完定定的瞅着沐阳。

　　原来是在募捐，不过哪怕是为了海豚家族，自己也应该资助一下他们，“你们准备组织一个什么活动。”沐阳追问了一句问道。

　　“我们准备组织人到日本，阻拦他们今年的捕捞海豚行动。”女孩说道。

　　沐阳点点头道：“我喜欢海豚，如果可以帮到他们，我愿意做出一点努力。”

　　沐阳说完拿出身上带的皮夹子，抽出里面所有的现金，大概有1000多欧元，全部塞到了募捐箱里。

　　此时在募捐箱旁边好几个汉堡大学‘海洋守护者协会’的学生们，都露出惊喜的表情，这是今天他们收到的最大的一笔捐款了。

　　“非常感谢您先生。”女孩笑着对沐阳说道。虽然这个女孩说不上多漂亮，脸上还有少许雀斑，不过笑起来还是很甜的。

　　“能为海豚做点什么，我感到很欣慰。”沐阳说着挥挥手，往林荫路走去，不过刚走了十几米，沐阳就停了下来，定定的站在原地不动。

　　大概过了几分钟之后，沐阳又走了回来，对着哪位女孩说道：“我觉得，我或许可以为海豚们在多尽一份力，不知道你们什么时候去日本，我可以和你们一起去吗。”沐阳说道。

　　沐阳的这个转变有些大，几个‘海洋守护者协会’的成员都愣愣的看着沐阳，他们此刻在想，难道我们的劝解能力这么强了吗，只几句话的功夫，就让一位路人转变成了动物保护者，真是令人感到惊讶。

　　“我想可以吧，不过我们是自费的，可能您需要自己出旅费了。”女孩说道。

　　“没问题，完全没问题，或许我还可以多捐一些钱，让我们的成功性更大一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第522章：请帮助我们的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 