    数十万年来，宇河联盟派遣出来的最强大的一支交流队伍？

    在场的十余位玄仙真神都流露出了惊讶之色。

    “你们应该知晓，宇河联盟和我们关系极好，堪称是我星宫最强力的盟友。”苍间真神低沉道。

    竺汀玄仙等都不由点头。

    宇内五大巅峰势力，论关系，星宫和宇河联盟、天人道场都算很好，但若非要再分出个高下，星宫绝大部分仙神一定会倾向于宇河联盟。

    两家的盟友关系牢固无比。

    “我星宫诞生的天才，相对而言，不要说和天人道场相比，就算和那几家极强大的超级势力相比，通常都要差些。”苍间真神郑重道：“所以，过往，宇河联盟派遣的天才交流队伍，不会很强。”

    众多玄仙真神不由点头。

    这种天才交流，虽是宇河联盟彰显自身力量的手段，但也是让两大势力年轻小辈交流的一种渠道。

    所以，宇河联盟通常会依据星宫当代天才的实力，派遣出足够强大的队伍，大部分情况下能够压制星宫天才，但又不至于超出太多！

    否则，也就不叫交流。

    “但这次，我星宫年轻一代天才涌现。”苍间真神微笑道：“因为，宇河联盟派遣出的交流队伍，也格外强。”

    “难道，赤燕来了？”一位黑袍玄仙忍不住道。

    其他玄仙真神也都眼前一亮。

    他们寿元悠长，经历的时代众多，对每一个时代的普通天才都不一定记得住，但对一些名动浩瀚寰宇的绝世天才，还是知晓的。

    赤燕，便是宇河联盟这一代最妖孽可怕的一位绝世天才！

    将一条上位道参悟到了法界三重天层次，论道法感悟都不亚于在场许多玄仙真神，宇宙天才榜上高居第五！

    当然，虽单论排名比羽鸿还要高上一位。

    但赤燕和突破后的羽鸿谁强谁弱，也要看实战发挥。

    “赤燕倒没来。”苍间真神笑道：“他应该是去天人道场或七方国度，不过，这次来的天才队伍，为首的是北游！”

    “北游？”

    “是他，我听说过，据说实力也很可怕。”

    “宇宙天才榜，上次好像排名十五，比云洪还要高些，也是宇河联盟当代排名第二的绝世天才。”众多玄仙真神议论着。

    之前云洪表现何等可怕，硬是将天杀殿第一天才阚恒真君直接斩杀，都仅仅位列十九。

    能够位列十五，或许不如羽鸿、赤燕那一层次的最绝世妖孽，但也无比惊人。

    放在极少数一些时代中，都算有争夺少年至尊的潜质了。

    如此绝世天才领头，再加上其他一些跟随而来的绝世天才，也难怪玄羽金仙会派遣麾下头号真神领队来迎接。

    “传送阵似乎启动了。”

    “该到了。”众多玄仙真神望向了不远处那巍峨近十万里的庞大阵法，比许多星辰都要庞大。

    这是能够直接跨越黑暗广漠，连接两大界域的庞大传送阵。

    整个星宫也不多。

    每一座界域传送阵都重要无比，轻易不会开启。

    这一方阵法世界看似空无一人，实则有强大阵法敛入时空不为人所察觉，暗中更会有大能者随时能降临支援。

    “轰隆隆~”庞大的界域传送阵微微震颤，隐隐有缕缕神华从大阵中照耀出来，璀璨生辉。

    紧接着，十余道身影就从阵法中飞出。

    为首一人，身穿着青色战铠，战铠上隐约可见刀砍斧劈的痕迹，散发着无尽沧桑古老气息，弥散出的霸道凶戾气息，使竺汀玄仙等人脸色都不由微微一变。

    这是位极度可怕的玄仙，实力远远超越他们。

    “祝右，好久不见，没想到这次是你领队。”苍间真神微笑着。

    “见过天将。”竺汀玄仙等人都微微低头行礼。

    星宫有七十二神将，宇河联盟同样设有三百六十天将，每位天将论实力都不亚于星宫神将，甚至更强大。

    祝右玄仙扫了眼众人，方才微笑看着苍间真神：“苍间，我们上次见过，还是两百多万年前的‘落河系’，当时我们可以联手一战！”

    “哈哈，是的，听你说起来，又回到那一战的岁月。”苍间真神不由笑道。

    论实力，他虽比祝右玄仙稍差，可真神的强大生机令他丝毫不惧对方。

    实力相近，才能平等相对。

    “这次交流，要麻烦你了。”祝右玄仙笑道。

    “小事，这是是我的责任。”苍间真神说着，目光扫过跟随在祝右玄仙身后的十余道身影。

    半数是世界境，半数是归宙境。

    虽然在渡劫前世界境普遍更受重视、实力更强，像少年至尊，九成九情况下都是世界境在争。

    但对归宙境的培养，各方大势力同样不会有丝毫放松。

    “这一位，应该就是‘知树金仙’的得意弟子北游吧。”苍间真神笑着看向那身穿蓝衣的青年。

    蓝衣青年，穿着看似普通，但那股凌厉锋芒是掩盖不住的。

    “北游。”祝右玄仙皱眉道。

    “北游，见过苍间真神。”蓝衣青年不卑不亢，微微躬身，众多修仙者也都躬身行礼。

    “让苍间兄你见笑了。”祝右玄仙平静道。

    “北游真君之名，早有耳闻，今日一见，确实不同凡响。”苍间真神笑道：“祝右兄，我已在星宝世界备下酒宴，交流也就在星宝世界举行，等宴会之后，再开始不迟。”

    “行。”祝右玄仙微微点头。

    他虽贵为宇河联盟天将，但星宫也是宇内颇具威名的大势力，对方安排的流程，没什么问题，他轻易不会提出意见。

    嗖！嗖！嗖！

    众人纷纷跟上，迅速离开了这一方世界。

    ……

    星宝世界，乃是星宫总部，专供仙人神灵们享乐的繁华之地。

    占地之广阔，近百亿里。

    星宫总部数以百万计的仙人神灵，乃至麾下浩瀚疆域的无数仙人神灵，都会来此享乐聚会。

    各种高规格酒楼、宝斋极多，同样也有占地超大的‘斗武场’，时常有仙人神灵在此比斗对决。

    万星域乃星宫重地，不允许外人进入。

    因此，过往星宫和其他超级势力、巅峰势力的交流盛会，都会在这里举行。

    或是有意，或是无意，两大势力天才交流的消息，也迅速从星宝世界传播开来。

    “听说宇河联盟的天才，要和我星宫万星域天才对决？”

    “是交流吧。”

    “说是交流，实际上就是各方年轻一代展露实力的手段，且少年至尊战在即，这次交流更有看头。”无数仙人神灵议论纷纷。

    “我印象中，我星宫可是输多胜少。”

    “输也正常，那宇河联盟毕竟是巅峰势力。”

    “但这次可不一定，不说羽鸿，单单云洪，恐怕就能够让宇河联盟的天才队伍头疼。”

    星宝世界，平素聚集的仙人神灵虽不多，可通常也是数以万计，自然看热闹不嫌事大。

    更何况，星宫这一代涌现出两位绝世妖孽，也让星宫仙神们充满信心，不由纷纷赶往了斗武场，欲要观战。

    在斗武场一侧的一处恢宏大殿内。

    高台上的苍间真神、祝右玄仙等谈笑着。

    坐在较下方的数十位万星域地阶、天阶成员，以及宇河联盟的十余位天才都各自安静等待着。

    “莫情师姐，这天才交流会，你之前参加过吗？”坐在案牍后的寒玉真君轻声道。

    “没有。”莫情真君摇头道：“我曾代表星宫前往浑神宫交流，但和宇河联盟的天才交手？没经历过。”

    “我们中，应该也就古胤参加过。”莫情真君望向一旁的黑甲男子。

    其他天才也都看向古胤真君，今日来此的万星域天才，他是实力最为强大的。

    “三千年的那次，我的确参加过，不过那时没轮到我出手，我那时实力弱小，仅仅观战。”古胤真君低沉道：“那一次，输的很惨。”

    莫情真君、饕狼、飛雪真君、陨轲等天阶成员都不由微微点头。

    “至于这次，至少那北游，我们恐怕不是对手。”古胤真君轻声道：“不过，交流会有许多场。”

    “我们的目标，是胜过宇河联盟其他天才，最终逼北游出手，只要北游出手，对我们来说，就算赢！”

    众人不由点头。

    人贵有自知之明，星宫，整体实力和宇河联盟差距非常大，在羽鸿、云洪这两位星宫最绝世天才未出现的情况下，他们想要全胜，近乎不可能。

    ……“星宫来的人虽多。”

    “但真正有威胁的，也就古胤，他在宇宙天才榜上排名两百五十六位。”

    “其次是飛雪真君和陨轲真君，他们两个，都有冲击宇宙天才榜的实力。”宇河联盟队伍中的众多天才，也暗自议论着。

    而坐在首端的蓝衣青年，以及一位隐隐有着高贵气息的赤袍青年，都很平静。

    “赤兴，你怎么看？”蓝衣青年淡淡道。

    “羽鸿不来就罢了，那是宇宙天才榜排名前十的超级天才，和我大哥齐名。”赤袍青年皱眉：“但没想到，连云洪竟都没来了，当真小瞧我们。”

    蓝衣青年一笑，没说话。

    “看他们的样子，都只把你当做威胁。”赤袍青年微微冷笑道：“我这么多年没出手，恐怕都没将我放在眼里，等会，就由我直接横扫他们。”

    “让他们知道，什么叫人外有人、天外有人！”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

