    此言一出，气氛顿时一沉。

    众人都知道，老太太这是动怒了。

    江枫仍是一副不知死活的样子，神色淡然道：“如果办不到，我任你们处置。”

    “好大的口气啊，我倒想瞧一瞧，你能办出什么样的婚礼。”

    “杨聪，人家可是要举办框式婚礼呢，到时候，咱们说不定就被云城第一废人比下去了。”

    丁雪娇笑着，一副看好戏的样子。

    “呵呵，就凭他？”

    杨聪扫了一眼江枫，满眼不屑。

    “哈哈哈，轰动全城的婚礼，可真敢吹啊，也不怕闪了舌头。”

    丁帆冷声笑道，“当初，我记得某人连一颗钻戒都买不起，结婚当天，居然用银戒指当婚戒……我们丁家的脸，都被你这个废物给丢光了！”

    听着众人的嘲笑，丁瑶脸上一阵红一阵白，急忙把手缩了回去。

    因为她的手上，现在还戴着那枚戒指。

    那枚从礼品店买的银戒指，一共才六十六块钱。

    “果然是云城第一废物，你们不说，我还没有注意到呢。”

    杨聪瞥了一眼丁瑶的青葱玉指，表面风轻云淡，心中却怒火中烧。

    仅仅一枚几十块钱的银戒指，就能娶走云城第一美女！

    妈的，凭什么，这废物真是走了狗屎运！

    ……

    这时，老太太也开口了，“好，很好。江枫，如果你做不到刚才所说的，就跟丁瑶离婚，你敢赌吗？”

    当初，是老爷子亲自将丁瑶嫁给了江枫，并命令谁也不能干预二人的婚事。

    这件事，众所周知，否则老太太早就将二人拆散了。

    “离婚？”

    此言一出，丁家众人立刻兴奋了。

    如果借此机会能把这个废物一脚踢开，那对丁家来说，简直是天大的好事。

    不过，这废物会答应吗？

    就在他们疑惑之时，江枫却没有丝毫犹豫，“好，一言为定。”

    “江枫，你……”丁瑶急了。

    一日夫妻百日恩，虽然，江枫失踪了很久，可他失踪之前，可是对丁瑶言听计从。

    在家里，任劳任怨。家里的脏活累活，都是江枫一个人做的。

    甚至，一日三餐，江枫都没有让丁瑶进过厨房。

    这样的男人，虽然庸庸碌碌没有作为，但也没有那么多花花肠子。

    “你……”丁瑶急道：“你疯了？”

    江枫摇摇头，认真的说道：“我没疯，我说过，我会弥补一切。从今天开始，我不会让你再受半分委屈，相信我！”

    这些话，让丁瑶心里一颤。

    她从未听过江枫说过如此有底气，如此深情的话。

    特别是江枫的眼神里，如磐石般坚定的自信，让丁瑶仿佛着了魔似的。

    她没有任何犹豫的，点了点头，“好，我相信你。”

    “呵呵，这下有好戏看了，不止是这废物，连堂姐都着魔了。”丁雪冷笑道。

    “我……特……么……”杨聪忍不住在心里爆了一句粗口。

    原来，云城第一美女，这么好骗吗？

    不止是杨聪，其他那些贪恋丁瑶美色的男人，都有种好白菜被猪拱了的感觉。

    一旁，老太太的脸色越来越阴沉。

    她是想拆开丁瑶和江枫，结果，现在二人的关系好像更好了。

    “丁瑶，你是想站在这个废物那边？”老太太冷声问道。

    丁瑶点点头，“不管怎么说，他都是我丈夫。”

    “好，好，很好。”老太太怒极反笑，直接一拂袖，怒道：“从现在这一刻开始，免去丁瑶在公司里的所有职务，直到她这个废物离婚，并认错为止。”

    此话一出，不止是丁瑶，连丁雪、丁帆等人也愣住了。他们怎么也想不到，老太太居然直接把丁瑶罢免了。

    这些年，丁瑶对公司里的贡献，可谓不小。

    只是，功劳最后都归算到了丁雪和丁帆身上。

    “奶奶，可是我还有几个项目要跟进……”

    丁瑶想要反驳，老太太直接打断了她的话：“那些项目，都交给丁雪和丁帆来做。你回去好好反思下。”

    闻言，丁雪和丁帆心中一喜。

    那些项目，利润可都不小。

    丁瑶傻傻的不知道贪污，但这些项目要是给了他们，瞬间就能让二人的腰包就能鼓起来。

    只见老太太说完后，又神色倨傲的说道，“现在，我把丁瑶的收入也断了，看你怎么举办婚礼？”

    “呵呵。”

    江枫冷笑一声，他没有想到，丁家居然做的这么绝。

    本来只是他跟老太太的较量。

    结果，老太太却不分青红皂白，直接摘去了丁瑶的职位。

    可见这些年，丁瑶在丁家过的是什么日子！

    “也罢，此处不留爷自有留爷处。希望你们不要为今天的决定而后悔。”江枫寒声说道：“日后丁家遇见什么困难，也不要来求我和瑶瑶。”

    “哈哈哈，我们丁家怎么会去求你？江枫，你是做梦做上瘾了吧？”丁雪大笑道，“再说了，有杨聪帮我们，我们丁家只会越来越旺。”

    “江枫，你能不能在搞笑一点？不要忘记了，你可是云城第一废物。”丁帆冷笑道。

    “我们丁家，会求你？”

    最后，老太太一锤定音，道：“赶紧滚吧，从今以后，不要再踏入我丁家半步！！”

    江枫没说什么，这些人的态度，江枫也不在乎。

    若不是因为丁瑶，他堂堂无双战神，又岂会与这些蝼蚁浪费时间？

    冷笑一声，江枫直接走过去握住丁瑶的玉手，说道：“我们走吧……”

    “好。”

    丁瑶想起老太太的绝情，想起刚才丁家众人对自己的冷嘲热讽，没有任何犹豫，直接跟着江枫，头也不回的往外走去。

    也不知道走了多久，丁瑶才如梦初醒。

    “江枫，你是不是早就想好了，准备跟我离婚？”

    江枫顿时一愣，“我什么时候想跟你离婚了？”

    “那你为什么和奶奶打赌？”

    “为了争口气。”

    “可……你哪有钱去举办旷世婚礼？”丁瑶不由得气馁道：“到时候，又免不了被他们嘲笑一番。”

    “不会的，我既然敢赌，就有十足的把握。”江枫认真道。

    “切。”

    丁瑶根本不信，她直接甩开江枫的手，气呼呼的说道：“那等你筹备好旷世婚礼后，再来牵我的手！”

