    　　

    　　林逸弄走了钟品亮，自然不会在回到车子里和楚梦瑶说什么，那样只会给别人增加误会。

    　　

    　　林逸哼着小曲，拎着两只保鲜盒，向学校的方向走去，美好的一天校园生活又开始了。

    　　

    　　“林逸！”林逸刚走到学校门口，却听到身后有人叫自己，一回头却是刘欣雯，正向自己这边跑过来，而在刘欣雯的身后，站着一个俏生生的美少女，不是唐韵又是谁？

    　　

    　　“呵……”林逸不用问，就知道刘欣雯又是做了唐韵的传话筒了：“刘欣雯，有什么事儿么？”

    　　

    　　“韵韵让你中午等她一起吃饭。”刘欣雯对林逸的印象，也有了些许改观，也是因为小芬的事情，林逸在积极的帮忙，所以刘欣雯对林逸，没有了之前的排斥。

    　　

    　　既然韵韵都接受了，都和他在一起了，那自己还管那么多做什么呢？刘欣雯心里面其实也怀着这样的念头的。

    　　

    　　“好啊。”林逸想都没想的就答应了下来，中午，他正好想给唐韵尝尝鲨鱼肉的味道，而且，那鲨鱼上仅有的珍贵鱼翅，被林逸分成了两份儿，一份儿放进了康晓波的盒子里，让他带给小芬，另一份儿则准备给唐韵的。

    　　

    　　至于楚梦瑶和陈雨舒……两个大小姐已经无视鱼翅了，用她们的话说，粉丝有什么好吃的？

    　　

    　　唐韵显然还是有些不好意思和林逸在学校里走的太近，看到林逸看过来，顿时脸色微微一红，然后偏过头去，装作没有看见林逸的样子。

    　　

    　　那一抹风情，让过往的男生看的都有些呆了，不过，现在没人敢去垂涎唐韵了，谁都知道，唐韵是新校园恶少林逸的女朋友，连邹若明都被打得满地找牙，谁还敢动这个歪心思呢？

    　　

    　　刘欣雯快步的又跑了回去，拉着唐韵离开了，林逸摇了摇头，是不是应该给唐韵买一只手机呢？自己的手机也坏掉了，也得换一只。唔……看样子，归根结底，还是要先赚点儿钱才行。虽然手机还能买起，但是以后难免还有花钱的地方，男人经济不独立，怎么都不行啊！

    　　

    　　林逸有点儿后悔以前把所有的酬金都给了自家老头子了，那时候没有什么花钱的地方，林逸也就随他抠门去了，现在……钱到用时方恨少啊！

    　　

    　　来到教室，康晓波已经到了。看到林逸，有些抱怨：“老大，昨天你去哪儿了？我给你打了一天电话，都是关机，我还有重要的事情和你商量一下呢！”

    　　

    　　“哦？昨天你找我了？”林逸微微一愕，随即想起来，自己的手机泡水了，可不是关机怎么的，于是道：“我手机坏掉了，有什么事儿么？”

    　　

    　　“下周末，是我二爷爷的寿辰，也邀请我去了，我在想，是不是也带小芬一起去呢？”康晓波犹豫了下，还是说道。这种事情，能替他拿主意的，也只有林逸了。

    　　

    　　“带着小芬？去参加你二爷爷的寿宴？”林逸古怪的看了康晓波一眼：“你想她与康照明见面？”

    　　

    　　“是啊！老大，你也知道，康照明在小芬心里，始终是一个心结，如果不将这个心结彻底的除去，她就算和我在一起，心里面也还是会想着康照明的！”康晓波说道：“虽然小芬和我说，她早就对康照明死心了，不过我从她不经意间流露的忧伤中可以肯定，她内心的深处，绝对还有康照明这个人！”

    　　

    　　林逸点了点头，康晓波倒是不笨，不是一味的傻傻的喜欢着小芬，也知道用心去看待两个人之间的事情：“你说的对，如果她潜意识里没有康照明，那么就不会精神分裂，也不会出现幻想症，其实，造成小芬精神分裂的根源也就是康照明，如果能与康照明做个了断，那她心里的伤也就不治自愈了。”

    　　

    　　“是啊，我就是这么想的！”康晓波说道：“所以，老大，我想请求你和我一起去，可以么？”

    　　

    　　“我？和你一起去？”林逸倒是没想到康晓波会有如此的要求：“我去干什么？再说，你二爷爷的寿宴，让带这么多外人么？”

    　　

    　　康晓波带一个小芬去，都勉勉强强的有些说不过去了，不过康晓波要说小芬是他的女朋友，倒是也还能过关，自己再去算什么？康晓波的同学？

    　　

    　　“老大，你之前也说了，造成小芬精神分裂的根源就是康照明，我是带她去做个了断的，但是我也怕，小芬会一时承受不了悲伤的压力，再次犯病怎么办？”康晓波不无担忧的说道：“其实……老大，我也是想让你给我壮壮胆……”

    　　

    　　“既然你都叫我老大，我陪你去当然没有问题！”林逸自然不介意陪着康晓波走一趟，不过却道：“我之前说了，你带这么多人去，能行么？”

    　　

    　　“这个你就放心吧，老大！”康晓波说道：“其实，二爷爷家里，每年都要举行好多次这样的聚会，而寿宴不过是一个理由罢了！每一次，都会邀请一些朋友带子女来参加，主要也是为了增进下一代的友谊，说是寿宴，其实就是一场人际关系资源酒会！每个人都可以带朋友参加的，只是我往年都不太喜欢这样的应酬，也没有人会去结交我……”

    　　

    　　说到这里，康晓波有些自嘲，同样作为康家的子弟，每年他却是被人冷落的对象，而看那些堂兄堂姐们被众星捧月的围在一群少男少女的中间，康晓波都有些失落。

    　　

    　　不过也难怪，这些来结交的人也不傻，康神医的直系子弟，才是被重视的对象，像康晓波这样的旁系，只要面子上过得去就行了，没有人会去特意讨好他。

    　　

    　　“原来是这样，那就去一趟吧。”林逸点了点头，正好，林逸也想看看那个康神医是何许人也，以后和关学民合作制作成品药销售的话，必然会与康神医成为竞争对手。

    　　

    　　“老大，你要不要带着唐韵一起？”康晓波嘿嘿笑着建议道。

    　　

    　　“唐韵啊，她不太适合那种场合吧。”林逸猜测，唐韵大概绝对没有参加过类似的酒会。<!---->

