
第755章发现端倪

赵炎一剑斩杀索姆法老，又当场下令南拉丹国防军全线出击，吞并小国索姆国，这件事惊动世界！

赵炎的强势，是世界各大强国都没有想到的，也是各大强国背后的隐世宗门所没有想到的！

虽然各大隐世宗门的强者都非常震怒，但是眼前的情况，也出乎大家意料之外，强者没有事先准备下一步的行动方案，一时之间也乱了手脚！

法老王提议先开一个会议，大家集中起来，研究一下！得到了诸位强者的一致响应！

这样也就给了赵炎一些喘息之机！

赵炎从索姆国返回南拉丹，立刻做了几件事。

第一件事，就是将自己的父母亲戚和朋友，全部从华夏撤出，回到南拉丹。

虽然天华门还没有恶劣到对付赵炎的父母亲人，但是其他宗门因此要挟赵炎也是很有可能的！更何况，天华门日后真的急眼，做出什么事也说不定！

赵炎与其留下这一块短板！还不如提前将其布置，让停留在华夏无量山的欧阳轩的人，帮助自己的父母撤出！

他的父母现在也开始修炼，虽然距离筑基还有一定距离，但已经成为后天强者。对于修炼之人来说，感受到修炼的好处，对于红尘世俗之中的金钱财物和功名利禄就会越来越看不上眼！

所谓修炼者淡泊名利，实际上并非淡泊，而是看不上眼了！

赵炎的父母对于所谓的工作也不再在乎了，跟着欧阳轩前往南拉丹！

赵炎做的第二件事，便是南拉丹的全境处于临战状态，将所有停留在这里的各位强者，全部赶出境内，就算是曾经他的朋友，也全部滚蛋！

虽然赵炎这样说，但是柳云龙和杜真人在临走之前，还是表达了强烈的意愿，想要和赵炎见一面。

赵炎思索了一会儿，同意让他们来到南拉丹首府金刚萨，大家再见一面。

在他的阳光别墅里，赵炎又见到了自己的这两位朋友。

见面以后，柳云龙面色惭愧，当先走上来道，“赵炎兄弟，是大哥我对不起你！我和老杜，接受宗门的命令来到这里询问关于异世界的事情，你躲着不见我们，我们等了几个月，心中难免也有一丝不爽！后来，天华门的太上长老也是开创天华门的超级强者，天华上人给我打来电话，在电话里把我骂了一顿！我当时心情非常郁闷，就大闹了你的炼药谷！我错了，我最后再见你一面，第一个目的就是向你道歉！”

柳云龙的道歉，倒算是非常的诚恳，大家之前相处甚欢，因为这件事而弄得不愉快，也不是赵炎所愿意看到的！

杜真人也开口道，“亚蒂斯之门的消息，实在是让所有人都激动了！包括我自己！不过经过这些日子，我自己的想过：如果我得到了这个亚蒂斯之门，就算和旁人分享，也要让我自己先得到一些好处！我们这样闹上门来，确实有些不理智。”

对于两位曾经朋友的道歉，赵炎也就接受了下来，苦笑道，“其实你们二位，何必来闹呢？我们是朋友，我得到的好处首先要分配给的，就是诸位朋友！你们早晚都会得到我的好处，何必急在这一时呢，你们真心对我赵炎，我又怎么会吝啬呢！我是那种人嘛？”

被赵炎这一说，柳云龙和杜真人更是羞愧难当，点头无语，面色发红。

赵炎说完又道，“好了。总之这件事，也不知道是谁在背后煽风点火，现在事情闹大了！我不准备和任何人分享我的秘密，如果提前发布公告，表示尊重我赵炎的人！将来我得到的好处，少不得送上一些！可如果接下来要对我赵炎动手，想要杀人夺宝的强者和宗门，那就别怪我不客气了！”

赵炎说完，柳云龙和杜真人都是担心的说道，“赵炎，其实我们来这里的第二个目的，真的是想劝劝你！不代表别人，就代表我们两个朋友，跟你说几句真心话！”

柳云龙道，“你是不知道排行世界前十的强者有多强？真的是非常的恐怖，我们天华门的开山长老天华上人，世界排行第三！他全力出手，那种景象，我想都不敢想！”

杜真人也道，“世界排行第二的是站在俄国背后的修炼巨人，巨熊亚当；世界排名第一的，是站在米国背后的神秘修炼强者宙斯！这些人都非常的强，世界各个强大的国家排名，都是因为背后这些强者的作用，全世界几十亿人，在这些强者的眼中，都是一些蝼蚁！虽然你也很强，但是我不建议你和这些人作对！”

柳云龙道，“或者这样，你选择强者之中其中一部分，来进行合作！你拉拢一派，打击另一派，这样方可保证你手中秘密不泄露！否则的话，你自己一人之力，对抗这么多的强者，你真的是在找死呀？”

面对柳云龙和杜真人苦口婆心的劝说，赵炎也能感受到他们是好意，但是赵炎还是微微一笑。

“这我绝对不会和任何人分享，我还是那句话，想要得到我的秘密，就先拿命来换！”

柳云龙和杜真人劝说无用，也就只好放弃，当天乘坐私人飞机，各自返回自己宗门。

赵炎接待完这两人，眉头也是皱了起来，他要一个人独自对抗全世界排名前十的所有强者！

其实不用柳云龙他们说，赵炎自己也知道，难度非常之大！

“回头打一个电话，让亚蒂斯部落的老酋长和安德烈，也过来帮我！我可以，趁着这个机会，再次前往一下异世界！从那边寻找一些破敌之策！”

赵炎要想以一人之力，对抗世界排名前十的所有强者，唯一办法，就是再次前往血佛空间所在的世界！从那边，寻找一些让自己变强的办法，又或者在那个世界修炼一段时间，让自己足够强大！

就在赵炎站在自己别墅里思索这一点的时候，他敏锐的目光突然看见遥远之处，有一个鬼鬼祟祟的身影。

“顾若年的父亲顾铁军，这家伙在这里干嘛？”

今天五更爆发，已全部发出，希望老铁们看得开心，求点月票推荐票，让馒头冲个榜！谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995857"  chaptername="第755章  发现端倪（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
