    第4198章 祖树成熟，实力提升

    天赐突破了！

    这对于六道宇宙来说，是天大的喜事。

    对于王仙他们来说，也是喜事。

    天赐是六道宇宙的生灵，但同样也是王仙的义子。

    也是龙宫的太子！

    天赐也是王仙为亲生父亲一般！

    接下来的事情，六道宇宙对于天赐的突破，进行了长达十几年的庆贺。

    而王仙也没事陪着一众女生开始在六道宇宙内游玩。

    天赐去过的地方不多，在六道宇宙也没有去过太多的地方。

    他也跟着王仙他们一众在六道宇宙游玩！

    这也令王仙他们彻底的放松了下来。

    如今的龙宫，龙宫的势力，已经不弱了。

    甚至喊上天赐，龙宫的势力，在九源宇宙，已经处于顶级了！

    王仙现在拥有着掌控级别的实力，天赐同样拥有着掌控级别的实力！

    再加上王仙手中的太极龙盘五行大磨以及麟牛，龙宫相当于拥有三个掌控级别的存在。

    另外，具体的实力，还要再加一两个个初入级别的。

    而三个掌控级别的存在，便能够对抗一个大道级别的。

    也就是说，哪怕是恶魔一族与龙宫为敌了，龙宫现在的实力也丝毫不怕！

    坠影恶魔皇对王仙他们动手，王仙也都不怕！

    当然，坠影恶魔皇作为老牌的强者，应该会有更多的底牌。

    但他真要是对付龙宫，也会伤敌一千自损八百。

    毕竟，王仙与天赐，都有天元造化至宝！

    王仙他们在六道宇宙呆了足足上亿年的时间。

    上亿年几乎逛遍了六道宇宙的所有角落！

    也令他们彻底的放松下来！

    一亿年后，王仙他们再次回到龙宫内！

    天赐到也没有回去，而是在六道宇宙内，开始处理部落内的一些事情。

    开始提升部落内弟子的实力，以应对接下来的量劫到来。

    “还有十八亿年，量劫就要开始了！”

    回到龙宫内，王仙估算了一下时间，口中喃喃。

    十八亿年，说长不长，说短不短。

    他开始闭关。

    帮助虚空神龙身躯，领悟空间之力！

    现在，王仙还有两个地方能够提升一下。

    一个是虚空神龙身躯。

    一个是祖树的成熟。

    祖树的成熟是必然的，接下来只要等待就行了！

    虚空神龙之躯的突破，就有些说不准要多久了！

    时间一天天的过去。

    两亿年的时间又是转瞬即逝！

    “叮，恭喜宿主祖树彻底成熟。”

    这一天，王仙正在闭关修炼，突然间他感应到一股磅礴的生机之力涌入到自己的体内。

    紧随着，系统的声音也突兀的响了起来。

    这令他微微一愣，紧随着脸上充满了笑容。

    祖树，终于突破了！

    他身形一动，立刻通过传送到来到龙宫内！

    同时，心神一动，关于祖树的信息出现在脑海中！

    祖树：天元造化

    枝条：返魂木枝条（主宰级别，拥有返魂胎果实！）

    梧桐木枝条（主宰级别，凤凰栖息之木，凤凰之巢，涅槃之地！）

    不尽木枝条（主宰级别，拥有不尽胎果实，增强火属性修炼者速度！）

    扶常树枝条（主宰级别，拥有服常胎果实，开启生物灵智！）

    涅雷树枝条（主宰级别，拥有涅雷胎果实，增加雷属性修炼者修炼速度！）

    黑色彼岸之花（主宰级别，特殊性花朵，拥有神秘莫测的能力！）

    果实：母胎果实（天元造化级别，孕育二十九颗母胎果实，四颗已经成熟！）

    燃烧果实（唯一！）

    能力：1、可复活一切木属性有关草木，并且随着祖树能量提升，能够提升枝条的上线等级。

    附属：古池月亮湾（主宰级别，可快速恢复伤势，可恢复不可逆转的伤势。）

    王仙看着这些信息，他身形一动，立刻来到龙王殿内！

    看着龙王殿内龙椅后方的祖树，王仙脸上露出微笑。

    郁郁葱葱的祖树，充满了无尽的生机。

    与天赐的天元造化神树完全不同的威势。

    祖树，好似能够孕育万物。

    上面的各种枝条、果实，散发着磅礴的能量。

    尤其是主干上的二十九颗果实，其中四颗已经彻底的成熟！

    母胎果实！

    王仙飞过去，手臂一挥，一颗母胎果实落入手中。

    同时，一股信息传入到脑海中。

    母胎果实，可提前吞服于体内。

    在面临死亡的威胁之后，可以爆发出一股恐怖的生命力，这一股生命力，能够持续治疗自身的伤势。

    一直到能量耗尽为之.

    至于持续的时间需要多久，那需要看具体的情况，需要王仙自己使用尝试。

    不过，母胎果实有一个恐怖的效果，那就是能够无伤复活。

    是的，就是母胎果实的能量耗尽之后。

    他被斩杀之后，能够在龙宫内无伤的复活。

    复活之后，依旧拥有着原本的实力，没有任何的损失。

    这不是返魂胎果实能够比的。

    这种复活的宝物，在各大宇宙都是极其的罕见。

    极其的珍贵！

    “这母胎果实的效果还真是强大，真是恐怖！”

    王仙眼中绽放出炽热的光泽。

    这种情况下，他就谁都不怕了，哪怕是死了，也能够瞬间复活！

    最主要的是，这种果实，祖树上一共有二十九颗！

    比天赐体内神树结出的果实，要多很多很多。

    当然，天赐体内的古神树对于实力的增幅非常恐怖！

    这一次祖树彻底的达到成熟期，也令王仙的恢复力身体强度，得到了一个巨大的提升。

    之前的王仙，自身堪比掌控级别。

    有着祖树的加持，能够对抗一名掌控级别，一名刚刚踏入天元造化的强者。

    现在，他能够对抗一名掌控级别，两名刚刚踏入天元造化之境的！

    这就相当于王仙现在能够对抗一个掌控级别，两个最弱级别的天元造化强者。

    “在动用五行大磨与太极龙盘，我相当于能够两个掌控级别，一个最弱天元造化强者了！”

    王仙裂开嘴，脸上也是露出兴奋地神色。

    这实力，已经非常强了！

    他本身的实力与底蕴，足以轻松斩杀凤凰之皇、天使之皇这种没有达到掌控级别的强者。

    哪怕是精灵女皇，十二祖巫他们，也能够轻松压制！

    (本章完)

