
祁玉的伤口不稳定，单一诺怕挪动了再出现流血的现象，便让人收拾一下直接留在这个厢房里没动。

两只小手握着他的大手，看着那白如纸的脸上一点血色都没有她的心就一抽一抽的疼。

如果不是她大意，因为一时的悲痛忘记身处险境，也不会让祁玉和石头受伤。所以，她很自责，怕他们会因此而离开她。

“玉哥哥，是我害了你，如果你有什么三长两短，一诺绝不独自苟活，黄泉路上一诺跟你作伴。”单一诺将祁玉的大手放在自己脸上哭着说道。

“那，那祁玉，祁玉的罪，罪过可就大了。”

虚弱的声音传来，单一诺的眼泪瞬间像开了闸的洪水。

她缓缓抬起头，望着刚睁开一半的凤眼，泪眼婆娑的说道：“你吓死我了知不知道。”

祁玉动了动被她握着的手，轻轻揉了揉她的头发，将她脸上的眼泪擦掉说道：“怎么，怎么这么逞强，看你这小眼里都是血丝。”

单一诺想要去抱抱祁玉，又怕碰到他的伤口，将他右手臂摊开她直接躺到他的身边。

一手抱着他，慢慢往他的肩窝里蹭了蹭。

祁玉愣了一下，缓缓圈起手臂将她搂在怀里问：“小一诺，你怎么了？”

“我以为你不要我了，我以为你要离我而去，我以为你也要抛弃我不管我了。”单一诺哽咽的说道，“玉哥哥，不要丢下我好不好。”

“好。”祁玉笃定的说道，“我发誓，永远都不会丢下你。”

单一诺放声哭了起来，天知道，她多害怕她好不容易拥有的家人再抛弃她。

门外从石头处回来的燕子听到哭声，和泠雨一起冲了进来。

燕子看到睁开眼睛的祁玉搂着在他怀里哭泣的单一诺，高兴的和泠雨退出了厢房。

单一诺哭了一会含着眼泪睡着了，她也是真的很累，一直睡到傍晚还没有醒。

过来给祁玉搭脉的苍暮想要将单一诺抱走，因为祁玉脉象显示他的这条手臂因为被压的时间太长已经出现血液不通的情况。

他伤势严重，血液不通会影响伤口的恢复。

上午他来搭脉就看祁玉是现在的姿势，他知道祁玉应该是不想吵醒单一诺所以没敢动。

祁玉拦下苍暮，“师叔，让她在这睡吧！”

能这样抱着她睡，他宁愿一辈子都不动，希望怀里的丫头能一直留在这里。

“玉儿，她不属于你。”苍暮怕祁玉越陷越深忍不住提醒。

“我知道，只是想多留她一会。”祁玉满脸伤感的说道。

端着膳食进来的燕子，见苍暮和祁玉沉默的对视着，小声问：“师兄，你要不要吃些东西。”

祁玉正想说不用，怀里的单一诺嘤咛了一声，眼睛都没有睁开往祁玉怀里蹭了蹭道：“平，我饿了。”

屋里只有五个人，祁玉，单一诺，苍暮，燕子和泠雨。

只有苍暮和泠雨知道，这个平是在喊胥天翔。

燕子和祁玉都以为单一诺只是发出一个嘤咛声而已。

“小一诺饿了吗？”祁玉轻声道，“那就起来吃些东西吧！”

单一诺听到祁玉的声音，缓缓睁开眼睛道：“玉哥哥，你好点了吗？”

“好多了，起来咱们一起用膳吧！”

睡眼惺忪的单一诺这才发现自己躺在祁玉的怀里，慌忙起身揉着祁玉的胳膊问：“玉哥哥，是不是给你压麻了？”

祁玉温柔的笑着说道，“不打紧，一会就好。”

单一诺一脸自责，坐在床边小心翼翼帮祁玉揉着胳膊。

苍暮宠溺拎着单一诺的袖子将她从床上拉下来嗔道，“快回去沐浴更衣，回来才能用膳。”

身上还沾满了血污的脏衣已经有些异味，单一诺嫌弃的揉揉鼻子尴尬的问：“玉哥哥，我没有熏到你吧！”

祁玉轻轻摇了摇头。

“那我先去沐浴更衣，让师傅也帮你换套干净的衣衫。”

单一诺说着一蹦一跳的回了自己的厢房让泠雨帮她沐浴更衣。

泠雨帮她弄好热水，单一诺坐在木桶里问：“泠雨，我，我刚刚有没有说什么梦话啊！”

“没有。”泠雨轻笑道。

单一诺抿了抿嘴，她梦里梦到了胥天翔，梦到了他们成亲前那几日在国公府的安逸生活。

每天她从胥天翔怀里醒来，就会说：平，我饿了。

刚刚醒来前，闻到香喷喷的饭香味，她好像也说了这句话。

幸好没有人注意到，不然，她就真的是百口莫辩。

熟悉好以后的单一诺先去看了石头，二天一夜都没有去看他，不知道他那里的情况如何。

石头的右手伤了，没有办法自己用膳，原本单一诺是让如画照顾他的，没想到过来的时候见到的是燕子。

“我来吧！”单一诺走进厢房对燕子说道，“燕子，你快去用膳一会再来照顾他。”

燕子迟疑片刻将手中的碗筷交给单一诺，站在一边没打算出去。

泠雨拉了拉她的衣袖，示意她跟自己先出去，让单一诺和石头说会话。

石头嬉皮笑脸的看着单一诺问，“小诺儿以后都会喂我用膳吗？”

单一诺手中的筷子出现在他的视野里，筷子上夹了一块肉和一根青菜，石头顺着筷子便见到了一个面带微笑的精致小脸。

“小诺儿……”

“快吃吧！姑奶奶我还饿着呢！”单一诺嗔道，“以后只要我有时间就会过来喂你，如果没有时间就让燕子来可好？”

石头欣喜若狂的点头，一口接一口的吃着单一诺夹到他嘴边的饭菜。

普通的饭菜，他却吃着特别的香，进食的速度也快了许多。

单一诺给石头喂完饭道，“我去用膳了，你先休息会。”

“小诺儿用晚膳后，陪我一起睡吧！”石头拉住单一诺的手腕玩味的笑着问。

“蹬鼻子上脸，我看我就不该给你好脸。”单一诺正色道。

石头见她变了脸慌忙做出一副虚弱的样子，还闷闷的哼了一声好似很隐忍的样子。

忙做到他床边查看了他右手臂和腿上的伤口。

见到伤口没有异样她才松了一口气道，“好了，你快休息吧！我忙完再过来看你。”

石头眼睛滴溜溜的转着，享受着她的照拂没有言语。

“你要是再装我就不理你了。”单一诺又道。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849597"  chaptername="平，我饿了">加入书签</a>
</div>
