    第132章 云中子的自信：吾有四策，可兴天庭！

    蟠桃园，古亭。

    现如今却呈现出这般画风古怪的画面。

    那威严高大的中年满脸愕然，旁边绝丽的雍容女子惊讶的用小手掩住樱桃小口，至于对面的青年则是尴尬无奈的擦拭着脸上的茶水，唉声道：“陛下，你这里茶很好喝，可下次不要亲口喂我了好吗？”

    闻言，昊天从惊愕中清醒过来，尴尬的满脸通红连忙赔礼致歉，心中却是掀起了万丈波澜，震撼的回味着刚才云中子所说的那番话。

    天庭想要成为洪荒霸主，短则十万年，长则数十万年……

    卧槽？

    这么短的时间内他天庭就能够成为洪荒霸主了吗？

    数十万年的时间算长吗？

    长个毛！

    他陪伴道祖修行至今不知多少亿万年了，经历了不知多少个日日夜夜的黑暗和孤独，快要忘记了时间的意义和修行的目标。

    若非道祖让他们去执掌天庭，现在他们还在紫霄宫里侍奉道祖呢！

    对于他来说，别说几十万年了，他么几百万年都不是问题啊！

    怎么在他心中那么难的问题，云中子刚来就轻轻松松的解决了？

    这截教还真是人才多啊！

    不、不对，云中子当年是红云老祖的时候就不见有今日这般风范，还当了大怨种，被鲲鹏老祖杀得兵解元神，下场不知有多么凄惨，还差点连累了好友镇元子。

    现如今之所以能拥有今日的风范和气态，想必是因为多宝道人所教出来的吧?

    嘶，多宝道友果然智慧过人。

    当年能教十金乌壮大天庭焕然一新，今日还有个云中子前来相助他，倒也不失为一番美谈啊！

    心头炙热下昊天连忙追问道：“先生，你刚才说天庭短则十万年内恢复霸主威严，长则数十万年吗？如此良方您可愿意教我？”

    一旁，瑶池没有见识过金鳌岛的繁华太平，眯着眼好奇打量着云中子，想要看看这家伙到底要说什么奸计来蛊惑陛下。

    云中子淡然一笑，不知道去哪里弄出来一把羽扇，，淡淡笑道：“陛下如何看待天下大势？”

    “天下大势？”昊天愕然，拱手道：“还望先生明言！！”

    “呵呵，鄙人懂得倒也不多，但不过是多读了几本书得了老师教诲罢了，陛下就当玩笑话听听就好了。”

    云中子轻轻摇晃着羽扇，俊逸儒雅姿态出尘，真当羽扇纶巾谈笑风声。

    “我认为，今天下三分！”

    “天下三分？”昊天愕然，沉心思绪着这番话的含义。

    天下三分是什么意思呢？

    莫非是在说圣人之间的势力范围？

    还是天地人三分？

    又或者有着其他的暗指呢？

    云中子的话果然大有深意啊，不愧是多宝道人座下的弟子！

    正当昊天凝重沉思这番话的含义、天庭会有那些大敌的时候，云中子突然改口道：“咳咳咳说错了不好意思，最近小说看多了，抱歉陛下。”

    “？？？”

    “？？？”

    昊天瑶池两人极为古怪，好在云中子没有打哑谜，直接道：“洪荒局势复杂，但对于天庭而言现如今的确也算得上是天下三分，一为巫妖二族所残留在洪荒的势力，纵然这些残部退居幕后，但那点小心思小伎俩谁不知道呢？怕是想着休养生息再度起兵图谋洪荒，但巫妖大势已去，此间不足道尔。”

    “二来乃是圣人，这洪荒不再是以往那个大罗金仙满地走的洪荒了，想要得到优秀人才圣人座下弟子自当是首当其冲，例如我截教门人弟子众多，阐教门人少但优良，资质不凡，女娲师叔娲皇宫虽然没人，但也是代表着当年妖族背后的靠山，巫妖终战时庇护了批妖族退至洪荒北方，西方教两位圣人师叔座下亲传弟子虽然不多，但教下佛国林立、极乐世界中诸多门人，圣人们的意见自然会对陛下您未来想要统御洪荒会有所阻碍。”

    云中子朝八方拱了拱手，算是表达了对圣人的恭敬之意。

    这番话听得昊天瑶池面色沉重。

    他们没有想的那么远，只是觉得天庭一片废墟、人手不足罢了，可现在云中子一说天庭潜在的敌人和阻力的确不少啊！

    巫妖二族当年盘踞洪荒大地为一方庞然大物，乃是洪荒无上霸主，统御称霸不知多少万年。

    纵然一朝势去，两族大能在厮杀激战中同归于尽，但巫妖二族之中并不是没有人撑腰啊。

    现在的妖族虽然受损惨重、大能稀少，但到底像鲲鹏老祖、白泽等准圣大能还存活着，并且在洪荒偏安一隅，何况妖族背后有女娲圣人撑腰，谁敢轻易得罪呢？

    巫族……巫族现如今也有着九凤、蚩尤等大巫支撑着，幽冥里还有个平心娘娘撑腰，也不敢太强行镇压啊。

    至于其他圣人门户和弟子同样是不好解决的一部分。

    毕竟道祖可不会因为一点芝麻大小大的屁事来帮他教训这些圣人啊，毕竟圣人都是圣人了又不是小孩子，能随便训斥的吗？

    他无法权衡利弊、平衡心术，不是因为他的能力不够突出吗？

    连这点小事都截教不了，还怎么给道祖当小弟？

    故而，昊天从未想着要去找道祖帮忙请求，真到达了那一步岂不是打小报告的小人吗？

    真要这么做了，估计威严也没有了。

    想着天庭建立的阻碍和压力，昊天沉声道：“先生方才只说了两方，最后一方可还有人？”

    “有，三当然是这些保持中立的人，例如与世同君镇元子、幽冥血海冥河老祖、人族部落以及洪荒这些万族生灵，皆可以拉拢，使其成为天庭的助力。”

    云中子气定神闲的抿了一口茶，英俊的脸上时刻保持着温和笑容，还轻轻晃动着羽扇，配上那身白衫真当洪荒足智多谋的谋士！

    听到这番话，昊天不由苦笑道：“道友莫要打趣我了，巫妖量劫之时镇元子、冥河等道友皆不出世参与洪荒兴衰交替，何况现如今百废待兴的天庭呢？我也直说了，他们或许不喜入世惹尘埃，也看不上现在的天庭，恐怕不好拉拢啊！”

    “至于人族，良莠不齐，族里也就人族三祖这三位大罗金仙圆满顶着，其余的大罗金仙加起来不到一个巴掌之数，人族在洪荒大地生存都自顾不暇，如何能助的了天庭呢。”

    云中子淡淡一笑，轻轻摇晃着羽扇，等昊天问急了才笑道：“陛下，我暂且有四策可助天庭兴盛！”

    ?  ?写着写着好像还挺好玩的，放飞了的确没什么压力，先写吧，看看能不能顺个自然写完结，谢谢打赏、投票的支持的书友了，谢谢你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

