    他来的时候，换上了一声纯黑的西装，就连里面的衬衫也是纯黑的，手里拎着一个领带，浅紫色格子的图案，径直走到了时繁星身边，把手中的领带递给她：“系了好几次都系不好，你帮我弄。”

    那一刻，时繁星感觉在场所有人都在看她。

    尤其是沈如意，那对大眼睛差点瞪裂了。

    她刚想说话，就被陆爵拉了一把，直接堵住了嘴，以吻封缄。

    “呜呜呜呜呜！！！”

    沈如意扑腾着双手使劲挣扎，可是还是被陆爵连提带抱的给弄走了。

    时繁星看的有些发愣，几年没见，陆爵现在这么生猛的吗？

    她对陆爵的印象还停留在温润如玉谦谦公子，没想到居然也会在大庭广众之下做出这种石破天惊的行为。

    “……人都是会变的。”封云霆的声音唤回她的思绪。

    他把领带塞进她手里，低下头凑近她：“领带打高一点，遮盖一下脖子上的创可贴痕迹。”

    原来他故意让她系领带是因为这个。

    时繁星回过神来，封云霆已经在她面前微微半蹲下来，迁就着她的身高。

    她伸出手，熟练的把领带绕在他的颈后，然后在喉结前方打了个棱角分明的结。

    他的脖子修长，那到疤痕又是在喉结的位置，她努力调整了好几次，结打的太低了盖不住，可是打的太高了又显得有些奇怪，怎么调整都不太对劲。

    封云霆也不催，乖乖蹲好任她操作。

    “……好像不行，你脖子太长了，遮不住。”时繁星微微蹙眉：“要不换领结？大一点的那种，应该可以。”

    封云霆的目光一直凝在她脸上，闻言淡笑：“你知道的，我从来不带领结。”

    是了。

    他从一开始开始进入封氏集团就坚决不带领结，说是很像餐厅的服务生，所以后来时繁星送他的生日礼物都是领带。

    “那怎么办？”时繁星问道：“我刚刚看到王有财今天也来了，如果被他看到你脖子上的疤痕怎么办？”

    封云霆略一沉吟，轻声道：“以他的级别，应该都是在外围，进入不了中心区域，而且今天别墅里宾客众多，人头攒动的，说不定他眼睛不好，注意不到。”

    这个创可贴是贴近皮肤的颜色。

    如果真的离得很远的，还是有可能真的不被注意的。

    时繁星勉强点了点头：“那我帮你盯着，如果他往你那边凑，我就轻轻拍你的手臂。”

    封云霆挑眉：“你这是要陪我应酬？”

    “……做戏做全套，今天就让封爷爷开心一点吧。”

    “就只是为了爷爷？”

    “还有……”

    “还有什么？”

    “还有孩子们，小辰，小阳，圆月，他们都还小，不懂大人之间的分分合合，他们只是单纯的觉得爸爸和妈妈就应该在一起，就像是昨晚小辰宁可一个人睡，都要让我们两个……呆在一起的原因。”

    封云霆苦笑了一下：“是啊，为了爷爷，为了孩子。”

    “你别这样，我们一开始不是都说好了吗？演戏而已，如果不是为了封爷爷，我根本不会同意。”

    “嗯，我明白，你也不用一遍一遍的提醒我。”

    “我只是……”

    话音还没落，就听到旁边传来封老爷子跟好多人骄傲的炫耀声。

    “……对啊，就是我孙媳妇！你还不知道呐？哎呀那你可孤陋寡闻啦，我的小重孙都八岁啦！”

    “嘿嘿，漂亮吧？我家云霆眼光好，早早就下手啦！姑娘还在上中学的时候就追啦，现在都十多年了，还是这么如胶似漆的，看着我的这个老头子都脸红！”

    “……他们还年轻，肯定是要再生几个的呀！我们封家几代单传，到了云霆这里肯定是要多生几个的，孩子们也有个伴儿！不想我家云霆，从小到大就一个人，孤单的很，他要是能有个兄弟就好了……”

    再生几个？

    时繁星听得头皮发麻。

    封云霆状似无意的看了她一眼，然后目光渐渐下滑，落在了她平坦的小腹上。

    时繁星皱眉瞪他：“你看什么？”

    “……没有。”

    “你别胡思乱想。”

    “小阳生下来的时候多重？”

    问道孩子，时繁星的戒备少了一些，轻声道：“四斤三两，小猫一样，小小的一个。我那个时候年纪太小，不懂怎么养胎，心里也难受……”

    封云霆轻轻握住她的手，在掌心捏了捏：“那圆月呢？”

    “圆月更轻，刚刚四斤，我那个时候的身体状况你现在也知道了，我其实有努力过的，如意买好多补品给我吃，我几乎是捏着鼻子往下灌，但是都于事无补，一点都胖不起来。”

    他的心一刺，“那你呢？”

    “我怎么了？”

    “两次生孩子，都是身体特别不好的时候，会难受吗？”

    时繁星点了点头：“我记得医生说过，我的骨架小，不是很好生。好在两个孩子都比较小，或许是都比较体谅我这个没用的妈妈吧，没有让我受太多罪。”

    封云霆握着她的手环在自己的臂弯里，“以后，不会再让你受苦了。”

    封老爷子在H市的名望着实不小，再加上封云霆名声在外，今天来参加寿宴的人格外多。

    一波又一波的人进来给封老爷子祝寿，之后都是封云霆带着她负责招待。

    说是招待，整个H市说实话也没有谁敢真的让封云霆来招待，都是寒暄两句，互相说几句恭维的话，时繁星就负责站在他身旁浅笑，跟对方的女伴随便聊两句。

    倒是封云霆，每一个跟封老爷子祝寿的人，他都要在她耳边轻轻介绍一遍。

    “这个是临市的朱总，做古董生意的，尤其对玉器十分感兴趣。我记得你之前对璞玉雕刻也有些研究，如果有需要可以去请教他，这个人不错，仗义豪迈，比较好打交道。”

    时繁星轻轻点头。

    “酒柜旁边那个正在调酒的看到了吗？”

    “看到了，是那个飞机头？”

    “对，那个人姓张，叫张明轩，做生意还行，但是一贯的偷奸耍滑，总是爱占小便宜，还特别爱泡小明星，跟王有财一个德行。”

    时繁星重重点头：“我记住了，之后不跟他做生意。”

    封云霆好气又好笑：“做生意倒是没什么，互利互惠罢了，这都没什么。我的意思是让你防着点他，这人出了名的好色，你看他眼底的乌青，都快赶上国宝了。”

    “做生意太辛苦累得？”

    “……男人眼底乌青意味着什么，你不知道吗？”

    