    不过冯姐还是笑道：“你快坐下，冯辉，去给秦公子端茶水来。”

    “不用不用，冯姐太客气了，其实我就是想问一下冯姐是否想让糕饼铺更上一层楼。”秦安若慌忙摆手。

    冯姐一愣，她原以为秦安若过来是有什么不好的事情。

    却没想到秦安若说想不想让糕饼铺更上一层楼？

    她不可思议地看向秦安若：“秦公子，瞧你这话说的，哪一个生意人不想多赚点钱？”

    “行，有冯姐这话，我就放心了。”秦安若笑了笑。

    她拿出之前做好的计划表，以及一些小吃食。

    对于这些糕饼秦安若倒不是怎么熟悉，不过前世直播的时候，配料什么的她大概也清楚，但在这落后的古代，能不能做出来她就不知道了。

    冯姐不懂秦安若的意思，却还是问道：“秦公子的意思是？”

    “冯姐，这是我给梅花糕饼铺做的计划，这里有几个糕饼的配方，是我从书里看来的，你看看你能不能做出来。”秦安若也不拐弯抹角，直言道。

    冯姐接过计划书却没看，而是非常紧张地看向秦安若：“是我这糕饼做的不好么？”

    “不是，是种类太少了，有个招牌是好的，但种类太少，没有特色，持续不了多长时间，咱们也不像他们大家族，经过几百年的传承不是？”秦安若认真地说道。

    这话倒是说进了冯姐的心里去了，她自己也清楚是怎么一回事，却不想承认罢了。

    秦安若见她低头沉默，再次开口：“这里面的配方我也不懂能不能做出来，冯姐试试就行，如果能将咱们的梅花糕饼铺的糕饼推送到整个大盛，那得多宏伟？”

    “是是是，那我一会儿就试试，要是成功了我让冯辉去找你。”冯姐激动地说道。

    秦安若给她的配方其实非常的简单，无非就是现代的蛋黄酥啦，绿豆糕啦，翠玉豆糕等。

    只要是做糕饼的人，大概能做出来吧？

    说实话秦安若的心里很没有底，但不管怎么说梅花糕饼是她第一次合作的店铺，她也希望她们家能好下去。

    冯姐仔细地看了看配方，看完以后她脸上多了一抹笑容：“秦公子，你这配方就这么轻易地给我了？难道你就不怕……”

    现在大部分都讲究祖传手艺，可秦安若却大方地给她，倒是让她感动不少。

    秦安若摆手，笑道：“我也不懂糕饼，冯姐能做出来就最好了，好了，我一会儿还要直播，那我先走了。”

    “欸！”冯姐开心地应道。

    开始她们对秦安若说的直播不能理解，直到后来时间长了，她们才大概能理解。

    无非就是和街头卖艺那般，在人流量最多的时候推销产品。

    冯辉见冯姐一脸激动，他好奇地问道：“姐，这方子很好吗？”

    “嗯！有了它们，我们梅花糕饼铺一定能更上一层楼的。”冯姐开心地笑道。

    冯辉不懂，但他相信冯姐的话，他也由衷地感到高兴。

    从梅花糕饼铺出来的秦安若，倒是放松了不少，接下来她要做的是租个门面，最好是两层阁楼的那种，后面她还想开各种时装秀，利用现代所了解的这一切来赚钱，同时改变这落后的时代！

    当沈霜看到秦安若的时候，见她那么开心，便好奇地问道：“公子，你这是怎么了？今儿个这么开心？”

    “嗯！我们准备准备开始吧。”秦安若眯着眼睛笑了起来。

    可不就是有喜事？

    她靠自己的双手短短半个多月改变了身无分文的情况，虽然还没攒够一千两，但也算是好的开始。

    沈霜觉得有点奇怪，但秦安若不说，她也不好意思问。

    今天她们除了推销布庄的布料，以及米店的粮食外，还多了一个酒楼的优惠券。

    这优惠券可以说是老百姓都没有见过的，但在昨天他们听到秦安若说，原来一两银子一顿饭的惠安酒楼，现在一顿就只需要五百文钱！

    足足便宜了一半呢！

    这便宜的一半就是秦安若口中的五折优惠，虽然他们也不是很懂，但只要能便宜就行。

    当秦安若推销完布料和粮食外，她手上便拿着优惠券。

    老百姓的目光都落在她手上那一塌纸上，非常不明白秦安若要做什么。

    “各位，首次推出的酒楼优惠券是桂香楼，想必桂香楼大家也是了解的吧？”秦安若微笑着问道。

    早就很期待的老百姓们纷纷点头：“秦公子，我们当然知道的呀，就是不明白这桂香楼的优惠券是啥？”

    “对啊对啊，买了这优惠券能做什么？这花钱了，就得一张白纸吗？”

    “能和我们仔细说一下吗？”

    “……”

    秦安若见他们对这一切非常感兴趣，整个人就放松了不少。

    她笑着和各位解释：“这优惠券呢，顾名思义就是可以很便宜的东西，我之前不是和大家说过吗？只要持有谁家的优惠券，就能用便宜的价格去购买这物品。”

    “而这一次的优惠券有两种，一种是日常吃饭的套餐，另一种则是在桂香楼摆宴席时候可以用的。”秦安若将优惠券分开，递给他们看清楚一点。

    沈霜在登记完以后，便拿着优惠券在场内转了起来，只要有人想要看看，她就会将那优惠券递过去。

    而秦安若则忙着解释，这两种优惠券的用途。

    日常吃饭套餐的优惠券比较便宜，并且适合四个人吃，原价一两银子的饭，现在只需要五百文钱，这绝对是五折优惠。

    而那摆宴席的优惠券，则是有八八折的折扣，并且还赠送一张一两银子的银子抵用券，只需要一两五百文钱。

    说完价格后的秦安若见还是没有人想要，便再次开口：“这优惠券可是可以用到明年这个时候，也就是说如果你家里来客人了，你就可以带着她去桂香楼吃饭，平时需要花一两银子，现在这一顿饭就只需要五百文钱，多有面子啊？”

    她知道大部分请客的都是男子，而男子在这一方面上，还是比较爱面子的。

    “对哦，不过秦公子，这里面的菜肴……”有人有顾虑地说道。

    要是花五百文买的优惠券里的菜肴，根本就不值得一两银子，那他们岂不白买了？

    秦安若见有人问，内心更加的开心：“这一点各位可以放心，我是检查过桂香楼的，先不说桂香楼是百年酒楼，就算桂香楼不注重自己的口碑，那我也会注重我的口碑不是？”

    这下众人沉默了下来，他们都不是特别的有钱，可要是不买……他们又觉得很遗憾。

    一时间所有人都沉默着。

    “只要买了优惠券的，发现桂香楼的菜肴不值得一两银子，你们来举报给我，我会赔付大家一两银子！”秦安若大声地说道。

    这可以说是非常有保障，就算到时候的菜肴没有一两银子，可他们也不过是花了五百文钱而已，怎么说都算是赚了那五百文钱。

    沉默的众人非常开心地说：“来来来，我要五张优惠券！”

    “我要三张！”

    “我要十张！”

    “……”

    秦安若忽然傻眼了，随后她忙说：“每个人限购两张优惠券，并且不能同一时间使用两张优惠券哦，限量购买，这一次优惠券只有五十张。”

    原本还不太热情的众人，立马激动了起来，那么少的优惠券让他们分肯定不够的，要是没抢到，那损失可就非常的大了！

    沈霜又开始登记了，只不过这一次买的人倒不是很多。

    怎么说五百文钱也够一个普通家庭一个月的生活费了。

    卖完优惠券后，秦安若和往常一样收摊，只不过这一次不同的是，她打算一会儿和沈霜去看看芙蓉街附近的铺子，要是能租个两层的铺子，那再好不过了。

    另外她还要请人，她的直播事业必须要扩张才行。

    好在现在京城大部分人都晓得她这“秦安实惠物品”的招牌，倒是让她欣慰不已。

    收拾好摊子后，两人先回了院子，这才在芙蓉街溜达起来。

    “霜儿，你说这些铺子两层的，一个月多少银钱？”秦安若四处看了看。

    人流量最好的还是城门口附近，但是卖东西的人倒是不多，店铺也不多。

    沈霜看了眼四处的铺子，开口：“大概要十两银子左右，如果好一点的话，可能会更贵一点，公子，我们要租铺子了吗？”

    “嗯！”秦安若慎重的点头。

    铺子是早晚都要租的，而且到时候还能卖点儿茶水，也能赚点小钱。

    她这赚钱的路上，当真是困难的很啊。

    秦安若和沈霜在周边铺子询问了一圈，当她看到一个合适的铺子的时候，人还没进去，就被人叫住。

    “秦公子？”一道爽朗的男声响起。

    秦安若好奇地转过头去，当看见熟悉又陌生的祁澈后，一时间想不起来他是谁。

    走过来的祁澈微笑道：“秦公子不记得我了？我们在你直播结束后见过的，我姓齐，单名一个彻。”

    “齐公子？”秦安若试探性地问道。

    齐彻这个名字……让她不太熟悉。

    沈霜打量了眼祁澈，这个三皇子想要做什么？

    她警惕地看着祁澈，生怕祁澈对秦安若有什么威胁。

    “嗯，你这是要租店铺吗？我看你在每一个城门口直播效果都很好，看来是赚了不少的银子。”祁澈温柔地笑着。

    他还是第一次见到秦安若这般的女子，女扮男装不说，还将自己给办丑了去，并且还总是有稀奇古怪的话语从她嘴里说出来。

    秦安若低调地说道：“没有没有，钱倒是没怎么赚到，但我想总是要有进步不是？”

    “秦安……秦公子，怎么不那么卖力直播了？”她们的身后响起了一道靓丽地女声。

