    雷书侠很忐忑，真的。

    他可以潇洒的冲进KTV一口气叫二十个公主，但是做鸭鸭还是第一次，难免会因为生疏而显得羞涩。

    毕竟服务者跟消费者的差别还是很大的，消费者可以挑挑拣拣，服务行业就只能笑脸相迎。

    好的一点是雷书侠戴上了一个纯黑色的面具，只露出两只眼睛跟一个嘴巴，而且眼睛还贴了美瞳，把原本黑色的眼球变成淡淡的蓝色。

    晚上来了，激动人心的时刻也快到了。

    雷书侠深吸两口气，盯着上百种的药，不确定自己是否要吃点，因为接下来很有可能是一场惊天地泣鬼神的大战。

    但最终他还是决定不吃，不单单是因为自信，更多的还是必须保证真实体验，用药会失去真实性。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    “进。”

    穿戴好的雷书侠发出低沉而磁性的声音。

    房门打开，一个异常绝色的女服务生走进来，脸上露出微笑。

    “客人已到，请随我来。”

    雷书侠起身跟对方走出去，穿过长长的蓝色走廊。

    周围根本就没人，仿佛这个会所里只有他跟这个女服务生两个人，安静的让人心醉。

    这就是蓝公爵会所的过人之处，不管你是来消费的还是去服务的，整个过程中根本见到多余的人。

    虽然所有的一切可能都被隐藏起来的摄像头拍下来，但客人并不知道，而且会赞叹会所的隐私性。

    毕竟谁也不想把自己在这里玩的事曝光出去，所以接触到多余的人才是最好的。

    很快，服务生停在一个房门前，轻轻敲门。

    “尊贵的客人，您的服务到了。”

    “进。”

    一个听得不太清楚的女声响起，让雷书侠突然升出一股耳熟的感觉，但一时间根本想不起在哪听过，似乎这声音有点压着了。

    门打开，女服务生站在一侧，点头示意可以进去了。

    雷书侠直接走进去，服务生立刻从外面把门关上。

    房间昏暗，只能模模糊糊的看到床上躺着一个人，根据他多年的经验来看，这身材绝对足够曼妙。

    啧啧啧……

    雷书侠在心里发出啧啧声，虽然看不到对方的脸，但有这身材也不错了，绝对的极品……

    “脱！”

    女人的声音再次响起。

    这么急？

    雷书侠感觉到诧异，这儿是如此高档的会所，刚进来就让脱，实在跟高档不太相符，有种街边破房子的感觉。

    “这么急吗？”雷书侠微笑道：“要不先给你做个按摩？”

    “脱！”

    女人的声音非常坚定。

    “我还没准备好。”雷书侠想了一下说道：“回归原始的本质固然愉悦，但那只是肉体，精神得不到交融与升华。或许我们可以先聊聊天，毕竟我是第一次……”

    就在这个时候，女人的身影从床上走下来，一把搂着他，右手开始帮他脱。

    “等等，等等，不要着急，我的意思是……尊贵的客人，虽然您花钱了，但每一分钱都该有它的价值。我是战神阿瑞斯，在我的心目中战争是分级的，只有层层推进才会有最重的冲突升级，才会出现战场的最高潮。”

    然而女人根本不搭理他，喘着粗气，就是扯他衣服，

    “如果你非得这样的话，那我只能……小凤凰！你给我捣乱的是吗？满嘴的原味瓜子味，你当我鼻子瞎呀？”

    雷书侠发出怒声，伸手打开灯，瞪着还在那硬扒自己衣服的李景凰。

    他开始就觉得声音有点熟悉，身材好像也见过，但觉得美女的身材大抵都差不多，声音这东西也有很多相似的。

    直到抱着自己的美女喘粗气，让他闻到了瓜子的味道。

    “你闭嘴！”李景凰怒道：“战神阿瑞斯，我是花钱的，你是服侍我的，注意你的态度！”

    “有完没完？”雷书侠拽掉面具瞪着她：“信不信老子现在就把你给强了？”

    “啊？哥哥？怎么会是你？”李景凰满脸惊奇，狠狠摇头说道：“我不信，有本事你就来呀？”

    “你当我真不敢呀？”雷书侠怒道。

    “你敢吗？要是敢的话就来呀，不要光说不练。”李景凰睁大俩眼瞪着他。

    “你信不信我……”

    “我不信，有本事你让我信呀？”

    “我……”

    雷书侠懊恼的揉着脑袋，他知道小凤凰的脑袋又不好使了，不过这丫头怎么突然跑到这里来了？

    “蓝公爵会所是我家开的。”最了解他雷书侠的李景凰开口说道：“哥哥，我的情报也不比你差的好不好？”

    “你不在1号部队好好待着，跑出来干嘛？知道外面很危险吗？”雷书侠叫道。

    “你明明可以让一名乌鸦帮你得到情报，干嘛非得自己做鸭鸭？”

    李景凰的反问让雷书侠一阵心虚，因为真的可以让一名乌鸦、甚至两名、三名乌鸦把盘龙壁的碎片套出来。

    “绝密任务，不能让别人知道。小凤凰，你以为我想出卖尊严吗？我雷书侠是那种出卖尊严的人吗？以你对我的了解，守护尊严通常都是用血来完成的！”

    “还有，我亲自来是因为需要给国内留够时间，其实这么小的任务需要我吗？不需要的，这就是一个借口罢了，其中的关键你不会懂的。”

    “你就是想白嫖呗？”李景凰说道。

    “不是……我是你哥哥呀！”雷书侠委屈道：“你怎能这样想我？我雷书侠是怎样的人？你这么漂亮，小舞都被你迷的七荤八素的，即便这样我都没对你下手，足以可见我拥有一颗君子之心了吧？”

    “好像有点道理……”

    “肯定有道理，所以我不管你怎么来的，也不管这是不是你家开的，今天我必须把这个任务执行下去。但你可以放心，我绝不会碰薇拉夫人！”

    “那你怎么问出情报呀？”李景凰问道。

    “我自然有我的方法。”雷书侠笑眯眯的说道：“小凤凰，你还不相信我吗？”

    “哥哥，你用这个。”

    李景凰掏出一个小瓶子递过来。

    “这什么？第八代真实药剂，只需要一滴，薇拉夫人就能把自己知道的一切都说出来。”

    “我、我……”

    雷书侠有种被彻底拆穿的尴尬，因为问出盘龙壁碎片的事很简单，可以让乌鸦去，也可以直接用特工药剂，都是最简单的方法。

    “我这不是你家的这个会所考虑的吗？”雷书侠突然叫道：“你爸会把一切留给你，到时候你要跟我生儿子，最后所有的一切都是咱儿子的，我不能给自己的儿子使绊呀。我的方式虽然复杂一点，但绝对都是长远考虑！”

    李景凰眨眨眼，满脸钦佩的用力点头。

    “哥哥，对不起啊，我头发长见识短。”

    “哼！”

    雷书侠重重哼一声，表达自己的不满，毕竟远视的人总是会被误解非议，深谋远虑真的好难好难。

    尤其面对李景凰这种对他穷追不舍的，更是难上加难。

    ……

