    

    一步踏入，瞬间空间变换，周围的环境已然大不同。

    周围一片漆黑，只有远方有着星星点点的亮光，这里，是虚空。

    再次回到虚空之后，仿佛某种压制消失了，一种久违的轻松出现在了卫宗的心头。同时，之前一直感应不到的，卫宗体内的元力再次翻涌起来，让卫宗实打实的感受到自身的强大。

    轰隆！

    身后，巨大的声响传来。

    卫宗下意识扭头看去，之间他们出来的方向，那源界已经变成了璀璨的烟花，彻底消散在了虚空之中。

    “破碎了……”

    卫宗心底一叹，也不再多想，扭头看向身边的安然，轻声道：“我们走吧……”

    然而，安然的脸色却显得有些凝重。

    “我们……恐怕走不了了！”

    “怎么？”卫宗先是眉头一皱，下一刻他脸色同样是剧变。

    因为就在这时，一股股宏大的气息从周边的无尽虚空中骤然渗透出来，在漆黑无比的虚空之中，凝聚成了一尊金色佛陀的虚影。

    这虚影之大，几乎浩瀚无边，只是一个手掌，就比刚才那爆碎的源界还要巨大。

    “这股气息……是那释觉？”卫宗脸色难看到了极致，这释觉还真是狗皮膏药一般，甩都甩不掉。

    “如果就只有他一个还好了。”安然脸色同样难看，低声道：“伏击在这里的，不止有他一个。”

    “安然姑娘好眼力。”

    她的话音刚落，一道充斥着虚无的声音从四面八方传来。

    伴随着声音，一道持剑的身影缓缓勾勒出来，是由无数剑气汇聚。

    见到这到来的身影，安然的眼神前所未有的凝重了起来。

    “这是谁？”卫宗轻声问道。

    对于来者，他并不熟悉，不过看其身上的气息，应当是剑界的强者。

    似乎听到了卫宗的话，那身影看向卫宗，饶有兴趣的打量了两眼，这才轻声道：“本作乃是千仞剑主座下二弟子，景九。”

    “原来是李青锋的弟子！”卫宗心中暗道一声，眼中一道锐利的光芒闪过。

    “看你的样子，似乎对于本座多有不满？”看着卫宗的模样，景九突然道：“你的心里，似乎对本座多有嫉恨？”

    “不好！”

    听到他的话，卫宗悚然一惊。

    这才想起来，混元境强者毕竟手段通天，他就这么大咧咧在对方面前，心中的一些情绪已经被对方感知到了。

    不过卫宗毕竟是卫宗，微微慌乱一瞬之后就调整了过来。

    他看着景九，毫不畏惧的对视道：“之前在那浑天墟的时候，我被贵宗的寒洛逼迫，差点死于他手，心中自然有些不满。”卫宗回答的不卑不亢，倒是让景九高看了一眼。

    “原来是这样！”

    景九倒不用怀疑卫宗撒谎，毕竟撒没撒谎，他一眼就能看出来。

    而这时，安然开口了，打断了卫宗和景九之间的交谈。

    “我说景九，你胆子还真不小，仗着你师父的身份，在剑界作威作福也就罢了。在这虚空之中，还敢如此放肆？忘了你师兄赵长空是怎么死的吗？”

    提起师兄赵长空，景九的脸色顿时就是一变，变得有些难看了起来。

    他师父虽然弟子众多，但是混元境的弟子只有两个，大弟子赵长空以及二弟子景九。但是不走运的是，之前他们太初剑阁不知怎么招惹上了刀帝那个疯子，赵长空被他斩了一刀，至今下落不明，生死不知。当时就连师父都不得不暂避锋芒，躲了起来。

    要不是剑界的其他几位剑主出手，他们太初剑阁差点被拆了。

    这件事，算是太初剑阁成立以来最大的耻辱。

    每一个太初剑阁的弟子心中都憋着一股气，觉得十分不忿。但是毕竟刀帝强势，威压诸天万界，他们也不敢撒气。

    此时安然提起这个，简直就是赤裸裸揭他们伤疤，景九不生气就怪了。

    不过景九好歹也是混元境强者，心性卓绝，只是短短的片刻之间就将心底的怒气压下，再度变得冷漠淡然。

    “安然，这种废话就不要多说了。你也不是刀帝那样的存在，今日本座和释觉大师一同出手，就是来捉拿你的。”

    “捉我？凭什么？”安然脸色有些冷冽。

    “你说为什么！”景九冷哼了一声，道：“你擅自从灵空秘境走脱，这次本座到来，自然是捉你回去。识相的话，就乖乖束手就擒。否则，就不要怪本座动粗了！”

    “既然你这么说的话……那就是没得谈喽？”

    安然一声轻叹，然后看了身边的卫宗一眼。

    卫宗愣了一愣，因为就在这时，熟悉的安然的声音再度传到了他的心中。

    “卫宗，你听我说，这两个家伙是冲着我来的，不过你和我载一起，他们多半也不会放过你。他们两个同时出手，我挡不住，因此，我能够做的，就是将你传送走。”顿了一顿，安然再道：“等一会儿的时候，我会用尽我最强的手段，将你随机传送到诸天万界的一个角落，然后抹去你所有的信息，之后的事情，就能靠你自己了……我无法再帮你！”

    遗憾的看了卫宗一眼，安然身上的气息开始沸腾起来，伴随着她身上气息的波动，周边亿万里长空都开始波动起来，仿佛水波一般，不断翻涌。

    而面对这堪称恐怖的一幕，虚空之中，不管是那巨大无比的佛陀虚影，还是那剑气组成的人影，都是一脸的淡漠，见怪不怪了。

    混元境强者，就算在诸天万界之中都是巨头级别，能够造成这样的声势只是等闲。

    安然的动作，在他们看来只是虚张声势而已，他们要做的，不过是以不变应万变。静静等待，然后出手，以最小的代价将对方拿下。

    仅此而已！

    “卫宗，再见了！”

    安然心中轻声一叹，与此同时，诸天万界，周围亿万里长空的一切都陷入了静止之中。包括那释觉，景九，还有卫宗，都陷入了静止之中。

    时光停止了流动，连大道甚至都被停滞了！

    卫宗甚至还是一脸惊愕，连一句话都没有说出来……

    明天四更

