    “石墙术！”

    “石墙术！”

    “好，第一组后退，继续记忆石墙术！

    第二组跟上。”

    “石墙术！”

    “石墙术！”

    在二十名法师的共鸣石墙术之下，通道每次以几十多米、几十米的速度向下延伸。

    即便是再坚硬的岩层也乖乖在石墙术面前让开道来。

    一次又一次的石墙术，法术位法师的最大优点展露出来。

    在精神力足够、没有人打扰，可以安心记录法术位的情况下，那基本可以源源不断的记录法术，释放法术。

    而不像苦逼的奥术师，虽然可以一次性释放大量法术，虽然可以无声无息的施法，虽然可以完美和法师塔契合，虽然可以突破法术上限施法，虽然没有法术的限制，但总得来说，在作为一个工人的方面，奥术师还是远远比不过的。

    在伸手不见五指的地下仿佛就连时间概念都已经被模糊。

    墨澜不知道自己在下面待了多久，只知道释放了上百轮石墙术，后面法师团众人精神都有些萎靡了。

    法师精神力再怎么强也禁不住这样造啊。

    “别放松，我作为一个过来人告诉你们，在这种极限状态施法往往能够激发你的潜力，让你更上一层楼。”

    “石墙术！”

    墨澜一边灌着不要钱的鸡汤，一边施法。

    然而这一下墨澜却愣住了。

    “我挖到溶洞了？还是什么地下空洞？”

    在通道的最前方，赫然露出一个洞口，里面还发出丝丝荧光。

    “这光是哪来的？难道这下面有什么东西？”

    墨澜脑中有些疑惑，探过头去一看，顿时愣住了。

    一片黑暗的地下空间中，地面、穹顶上长着一片片发光的苔藓，宛如满天星空。

    有些灌木也发着微光，缓缓摇坠，映照出那一颗颗钟乳石的影子。

    而在地洞中央，一条河流缓缓流淌，光芒照射，水波粼粼。

    墨澜安静下来，仿佛发自内心的宁静，浑身变得无比轻松，这一刻，脑海中的精神力突然凝炼了一些，进布了不少。

    “呼，如梦如幻，不似人间。”

    墨澜喃喃自语道。

    “此情此景，宛如仙境。”

    徐宗新站了出来。

    闻讯刚来的丁锦、邹鹏、张浩博三人看见。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    墨澜和徐宗新默默的走远一些，假装没看见他们。

    “呵，粗鄙的战士！”

    三人埋头黑线，想要群殴墨澜，却又担心打不过，只好假装没听见，然后捂住徐宗新的嘴，默默的揍他一顿。

    “呜呜呜....我....唔....什么....呜呜....都没说......啊。”

    墨澜径直走进空洞，脸色却有些慎重。

    精神力已经铺开来，搜集到的信息让他叫住后面的三人。

    “怎么了？”

    “小心戒备，有大型生物，或者说大型魔兽的踪迹，这不是什么良善之地。”

    “怎么可能？这么小一个地方怎么可能供养的起大型魔兽？”

    “这么小一个地方当然供养不起，可万一这里另有天地呢？”

    “你是说.....地下世界？”

    “对，我刚刚计算了一下，这里大概是地下三四百米的深度。

    有三四百米土层、岩层的遮盖，这下面的一切动静都不会传到上面。

    我们自然一无所知。”

    “那我们现在怎么办？”

    “先谨慎行事吧，这种环境居住的肯定不会是什么简单的种族。

    不知道这下面有什么异族、不知道下面的实力水平就擅自行动会死的很惨。”

    “嗯，好。”

    邹鹏点头，当即调一队战士过来，和法师组成一队，开始探索这个空间。

    很快这个空间的信息就汇总过来。

    这个空间并不大，大概是长一千多米，宽三百来米的一个长条型空间，有三个比较大的外界通道。

    三个通道分别通往不同的地下空间，非常庞大，但是都没有外出查探。

    “吕棱，你带队去把这个空间内的植物情况、生物情况、矿产情况全部摸一边，回头我要你的汇总报告。”

    “是！”

    商会护卫队队长吕棱带人离开，而墨澜也朝着地下释放一道石墙术。

    黄光没入地下，产生的效果却微乎其微。

    “什么情况？”

    墨澜稍加感受周围的元素环境之后摇了摇头。

    “一个好消息一个坏消息，你先听哪一个？”

    “果断坏消息。”

    “地下世界位于几百米的岩层深处，巨大的压力导致这里的每一块石头都非常致密、坚硬，石墙术也就能发挥出拌脚的作用了。

    而且环境中的元素密度比上面高出一个等级，按照我的推测，这意味着生存在这个环境中的魔兽、种族都不会太弱，危险性很高。”

    “那好消息呢？”

    “高浓郁的元素力量不但可以供养动物也可以供养植物、非生物。

    这应该意味着在地下空间生长的魔药、蕴含元素力量的树木、蕴含元素力量、拥有特殊性质的矿石会比上面多。

    这些都是财富。”

    “呼，我可以认为这些都是好消息吗？”

    墨澜点了点头。

    “你可以这么认为。”

    “那就漂亮，你先干你的活，我想我需要调整一下商会重心了。”

    邹鹏说完刚走忽然又转身过来问道。

    “那你修建法师塔的进度要不要放慢一些，毕竟你也说了，这里更容易出产优质矿石。

    你完全可以等一等，等找到了优质矿石再造法师塔。”

    墨澜摇了摇头。

    “我更要加快制造法师塔的进度。

    我手中几枚超凡核心就让人想要打劫了，你手中这个地下空间通道还得了？

    这完全就是一个金矿，一座金山，别说是那些小型玩家队伍，就算是各大公会听说消息也会发疯的。

    要知道，在他们摸透法术共鸣的技巧之前，这可是唯一一条通往地下世界的道路。

    你该不会认为这么多人知道地下世界存在后，这还会是一个秘密吧？”

    邹鹏有些头疼的揉了揉眉心，随后朝墨澜露出了苦笑。

    “这个惊喜来的太突然，让人一点准备都没有。

    哪怕有一点准备也完全不一样了啊，唉。”

    墨澜耸了耸肩，邹鹏沉吟片刻后凝声说道。

    “小王，以九鼎商会的名义向战神、天下第一、孽火、退役军人俱乐部、理想乡等一线公会发出邀请函！

    另外，调集商会所有能够调集的人手，放弃所有能够放弃的业务，全部过来建............”

    邹鹏沉吟片刻后缓缓说道。

    “法师塔！”

