    老特拉福德。

    英超第30轮。

    英格兰德比即将开战。

    曼联延续着过去一段时间很稳定的4312首发阵型。

    利物浦则依旧摆出了他们的433阵型。

    两队毫无疑问会拿出现有阵容最强实力。

    积分榜上利物浦落后榜首曼联3分，6分之战若是能够攻陷梦剧场，那么他们将有机会积分追平曼联。

    而切尔西与曼城肯定会在这个时候期望坐收渔利。

    在双方球迷狂热的助威声中比赛拉开战幕。

    出任球队前腰的叶一锋在开场之后率先拉节奏抢开局。

    桑乔与拉什福德频繁杀入禁区内跑位接应。

    比起之前在联赛杯半决赛首回合交手时，利物浦的中场恢复元气。

    法比尼奥与蒂亚戈双后腰虽然不至于完全冻结叶一锋，却也会给他带来一些麻烦。

    而开场后的连续强攻，叶一锋能够平稳地将球输送到禁区内。

    可拉什福德与桑乔面对范迪克与马蒂普的中后卫组合却显得束手无策。

    临门一脚之前关键处理球那一下总是被对手抢先断球或封堵。

    世一卫今天状态不俗。

    利物浦缓过了比赛初期的压力之后也迅速打出他们擅长的边路快攻。

    曼联这边三后腰频繁补位协防，压缩防线空间与队友进行联防逼抢，同样令萨拉赫与马内频频进攻受挫。

    场面不算保守，但两队对防线的重视加上球员自身发挥明显没有低于平均线，两队的互相钳制还是成为了比赛的主旋律。

    这种时候一些定位球就很关键，很可能成为打破平衡的主要手段。

    上半场比赛叶一锋接连两脚直接任意球迫使阿利松做出了世界级扑救，看得红魔球迷捶胸顿足大感惋惜，红军球迷则是阵阵心有余悸。

    半场比赛结束，两队互交白卷。

    回到更衣室中稍事休息，卡里克给球队打鸡血，灌鸡汤。

    这场比赛不能输，同时他也很想赢。

    只不过依照实力来说，曼联也未必是逮着利物浦见一次便能干一次。

    到了顶级交战时，才能看出来叶一锋打前腰比起他打前锋的直接威胁还是有很大差异。

    只不过卡里克没办法将叶一锋从前腰位置解放出来。

    如果他离开前腰位置，曼联对比赛整体的控制力将会直线下降，到时候叶一锋也许能够在锋线上打开局面，但曼联整体防线所承受的压力可能会导致更多丢球的出现。

    说到底还是桑乔与拉什福德的锋线组合并不是所向披靡的水准。

    当比赛来到下半场，曼联再次抢开局，利物浦却也想法相同。

    场面突然失控，变得无比奔放。

    当叶一锋远射制造阿利松扑救脱手，桑乔补射被马蒂普用身体挡出之后，利物浦发动快攻却刚过半场便被曼联断球成功。

    拉什福德迅速拉边接应，叶一锋沿着中路快速前插。

    当拉什福德的传球送到禁区前偏左位置时，叶一锋带着范迪克与法比尼奥去主动接应，遭遇夹击的他再次施展出了不久之前解锁的控球招式。

    右脚外脚背用巧劲将球搓向前方。

    触球后立即转身横向跑动。

    范迪克本在防守中自我感觉十拿九稳。

    但叶一锋用外脚背搓球后他转身想要看看是不是桑乔主动跑位接应，结果身后没有人！

    而足球在弹地后的急速旋转却又划出一道半圆滚向了禁区中路！

    这一瞬间的失神令范迪克调整跟防错失良机。

    叶一锋摆脱法比尼奥后杀入禁区内迎球摆出射门动作。

    马蒂普来放铲封堵，不料叶一锋却是停球在原地等他放铲从眼前飞铲而过之后拨球向右前方前进一步后再起脚轰门！

    足球直飞球门远角！

    反切线路！

    阿利松举手投降，这一次连扑救都没能来得及做出。

    老特拉福德传出山呼海啸般的欢呼声！

    叶一锋在利物浦众将震撼又惊愕的目光注视下冲去场边激情滑跪庆祝！

    克洛普神情流露出几分苦涩。

    时间越少，战力越强。

    叶一锋似乎又解锁了一个新的特质。

    年龄越大，技术越骚！

    刚才这控球摆脱，传球给三秒后的自己，简直骚出天际！

    叶一锋刚刚斩获本赛季联赛第40个进球！

    正式解锁连续八个赛季联赛进球40+纪录！

    这边叶一锋刚庆祝完，利物浦开球后迅速发动猛攻。

    边路不突破了，接连三脚传中球前两脚是直接找莱万多夫斯基没能打出威胁，第三脚来自罗伯逊的传中球却送了对角线直塞，萨拉赫在禁区右肋腹地凌空将球敲回中路，莱万多夫斯基抢点头球对德赫亚贴脸输出完成破门！

    曼联众将顿时心态暴躁！

    叶一锋也是无奈地双手叉腰。

    像是踢了个寂寞。

    5分钟内一边一个，乒乓球！

    1:1.

    莱万多夫斯基虽然进球了，但连他自己在场上都能够感受到与叶一锋之间的差距。

    可不仅仅是射手榜上夸张的进球数差距！

    似乎他来到英超只是证明了一件事：过去几年输的不冤！

    两队打了个乒乓球后场面又开始变得胶着。

    眼看比赛来到75分钟，叶一锋进入喜闻乐见的开挂环节。

    最后时刻想要搞点儿大动作，于是选择了爆锋群。

    马球王上线！

    由于比赛时间变少，两队的整体态势都较为谨慎，但会主动抓节奏变化来打突然袭击。

    叶一锋主动盘带突破开始拉节奏，法比尼奥，蒂亚戈，包括换下替补换下贡萨尔维斯的米尔纳接连对叶一锋围追堵截。

    犯规频繁，叶一锋接连倒地。

    每次过一个人就会被冲撞或放铲，根本不让他完整地秀一波！

    比赛第83分钟，利物浦前场快攻，萨拉赫在阿诺德支援下想要从外线突进，结果被瓦拉内将球破坏出了底线。

    当曼联进行角球防守站位布防时，利物浦却快开了角球。

    阿诺德的灵光一闪给附近的萨拉赫送出短传，后者原本向禁区内跑位，结果又迅速跑回边路，瞬间身边没有了防守球员能够干扰。

    迎球直接起脚传中。

    曼联防线被打了个措手不及。

    下意识地都去盯防莱万多夫斯基。

    没想到足球飞到禁区后点却被马内凌空垫射送入了球门左下角！

    曼联众将纷纷抗议，可主裁判却不予理会，认为阿诺德的快开角球没毛病。

    叶一锋跟主裁判交涉几句也是浪费唇舌。

    利物浦在老特拉福德逆转曼联！

    卡拉格几乎想要在演播室中跳起舞来！

    克洛普立即换人来加强防守。

    曼联这边也没有了退路。

    极限加强进攻，卡里克也在场边拍手提醒球队加强逼抢！

    必要时肯定是无差别犯规！

    曼联展开狂攻，防线却频频被利物浦打爆！

    比赛第86分钟，若不是德赫亚及时出击解围，否则萨拉赫将要再下一城。

    2分钟之后，当马内反越位突进时，孔德快速回防中在禁区外放铲将他撂倒在地。

    主裁判果断对孔德出示红牌！

    红魔球迷崩溃。

    比分落后，少打一人。

    曼联似乎将要主场崩落！

    比赛进入伤停补时阶段。

    曼联这个时候仍然没有别的选择，继续强攻！

    伤停补时第二分钟，叶一锋在前场右路盘带突进时，控球近乎达到巅峰，节奏快慢变化衔接细腻地磕球，拨球，拉球变向，外加身体对抗接连突破掉蒂亚戈，罗伯逊，以及法比尼奥。

    眼看叶一锋走火入魔式的暴走冲击没人拦得住。

    马蒂普冲出禁区果断放铲。

    叶一锋抢先将球捅走，随后被对方放倒在地。

    正面放铲危险动作，马蒂普被出示第二张黄牌后也被罚下！

    克洛普此时顾不得太多，立即换下了马内，换上替补中后卫科内特。

    曼联这边也换人。

    撤掉了达洛特，换上马奎尔。

    让马奎尔去禁区内争抢头球。

    叶一锋轻伤不下火线，在红魔球迷满面忧色的注视下，叶一锋在禁区前偏右位置主罚直接任意球。

    范迪克，科内特都在充当人墙。

    这个时候但凡是个高点肯定要来封挡叶一锋的射门线路。

    叶一锋眼神意味深长地看了眼刚上来的马奎尔还有瓦拉内。

    两人心领神会。

    人墙在禁区右肋。

    他俩埋伏在禁区左肋。

    当叶一锋将球罚出之后。

    利物浦人墙已经起跳，躺在地上封地面线路的阿诺德缩着脑袋肯定不敢回头望去，生怕迎面来一场整容手术。

    可起跳的人墙却一脸紧张。

    卧槽！

    大魔王传球了！

    没射门！

    叶一锋精准挑传出的足球坠向禁区左肋地带。

    落点位置让马奎尔和瓦拉内前冲都能直接头球攻门。

    瓦拉内阻挡干扰其他利物浦球员，马奎尔径直俯冲狠狠用额头将球顶向了球门右上角！

    阿利松出击一步后本能扑救无功而返！

    回头望去，足球飞入了球门内！

    克洛普第一时间冲向第四官员，面露狰狞地对第四官员投诉瓦拉内在禁区内有犯规动作！

    但经过VAR确认之后，还是判罚曼联进球有效！

    瓦拉内确实有阻挡，但不代表阻挡就一定是犯规。

    马奎尔则从头到尾都没问题。

    曼联2:2利物浦！

    红军球迷失魂落魄。

    他们的最后一击直接被弗雷德解围成功，随后主裁判吹响全场比赛结束哨音！

