
穆爸和穆二叔将大坛子搬上骡车，正想来喊穆青青起床时，就见穆青青牵着酒酒出了门。

小丫头个小腿短，藏在胖乎乎的棉袄里，像极了软糯糯的白团子。

两个大男人顿时走近，轮流在她头上稍微按了按，然后才语气乐呵道：“小丫头怎么起这般早？不多睡会儿长不高！”

酒酒原先很排斥穆青青以外的人接近，但在这里住了几天后，她也知道穆家人对她亲近，是喜欢她的表现。

所以哪怕此刻，她觉得对方有弄坏自己小啾啾的嫌疑，却还是仰起小脸脆生生的回道：“我要跟着姐姐去卖菜！”

穆大川顿时笑起来：“你个小不点会卖什么菜？在家待着，等你姐姐回来吧！”

酒酒却一脸坚持：“我要去！”

穆爸只好笑着说道：“行，去就去！今日我和你青青姐一起去镇上，她也分得出心神来照顾你。”

酒酒这才放心的牵住穆青青的手，跟着她去了堂屋。

天冷了后，大家吃饭都是在堂屋。家里有个大木桌子，虽然很简陋，但是撑起来可以容纳好些人。

此时穆淮就搬着小板凳，正坐在桌边吃早饭。

听到动静，他抬起头看向穆青青，可怜巴巴的说道：“姐！”

穆青青笑道：“你怎么也起这般早？”

“我要去徐先生那里读书。”穆淮低下头，有些颓丧的说道，“可是我一点都不想去……”

穆青青顿了一下，才揉揉他的头发说道：“实在不想去，便给徐先生说一下，以后就不用再去读书了。”

穆淮听到这话，神色有些难过，他捧着碗低低说道：“姐，你是不是对我很失望啊？”

“这有什么好失望的？”

穆青青笑着安慰他，“先前爹娘不也说了，三百六十五行，行行出状元。家里也没想着一定要你读书考个功名，只是读书会让自己有进步有提升，所以才要去读的呀！若是你真喜欢干别的，那就干别的，没有人会为难你的。”

穆淮心中暗暗松了口气，可想起之前，总觉得有些说不出的难过。

他沉默了片刻，放下碗擦擦嘴说道：“那我先走了，今天还是要去徐先生那里的。”

“去吧！”穆青青笑看着他离开。

等穆淮走后，酒酒扒拉了一个小凳子坐下，然后问道：“还会有人不喜欢读书吗？”

“当然有！”

穆青青说着，找了个高点的椅子过来，然后把酒酒抱上去坐好。

然后她才继续说道：“每个人都有自己的喜好。有人觉得读书机会难得，所以要珍惜要刻苦，要考上功名光宗耀祖。但有的人就喜欢当个普普通通的人，每日能有三餐填饱肚子，能有妻儿在旁相伴，这就已经足够了。”

见酒酒眼睛睁得圆圆的，她捏捏那白嫩嫩的脸颊，笑了起来：“所以，可以逼迫自己，但不能强求别人，这是咱们做事的准则！”

酒酒大眼睛眨了眨，不像小孩子那般点点头应下来，反而好像在想些什么。

穆青青已经习惯了她小大人的模样，叫她乖乖坐好后，去厨房端了早饭来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69750988"  chaptername="第280章  可以逼自己，不能强求别人">加入书签</a>
</div>
