    很快其他人也逐渐发现了远方到来的不速之客。

    须乐瑶看向自己师尊所在的方向，余绮云已经飞上天空，几位长老也都飞到了余绮云的左右。

    百里缘孤零零地坐在亭子中，眨了眨眼睛，然后心疼地抱住了自己。

    突然就觉得冷了。

    很快其他人也都察觉到了情况不对，众人都安静下来。

    皮卡丘竖着耳朵，看向了远方。

    “是妖族！皮卡皮~”皮卡丘说道。

    百里缘也早就确定了对方的身份。

    九重仙界不单单只有人族，只是人族势大罢了，九重仙界还是有其他种族存在的，而且层数越高，每一层的种族就越丰富。

    而众多种族中，族人数量和强者数量能够追赶人族的种族之一，便是妖族。

    根据万佛宗典籍的记载，妖族是一个比较繁杂的种族。

    传说上古的九重仙界是百族林立，后来因为各种动荡和一些原因，人族势大，其他种族或是灭亡，或是隐退山野，或是抱团取暖。

    妖族就是典型的抱团取暖的代表，而且比较成功，数量众多，几乎九重仙界每一层都有妖族势力。

    很多具有兽类特征的种族聚在一起，统称为妖族。

    但这样建立的势力必然不可能团结，因此如今九重天的妖族，主要分为九大势力，由九位一品巅峰妖王领导，妖族的一品境名为大圣境。其他的小势力也都依附在这九大势力上。

    九大势力名义上都为妖族，互相守望，但所谓守望也只是说说，九大势力互相之间也并不都很和睦。

    妖族与人族的关系同样不和善，妖族赶超人族的心不死，只是没有一个能够领导九大势力的强者，九大势力的力量不能团结到一起，妖族赶超人族只是笑话。

    然而想要灭亡所有妖族也并不容易，九大势力也不是面团捏的。

    因此，如今人族与妖族的关系比较复杂。

    既有冲突，也有交好。

    万佛宗就有交好的妖族，只要大家有一个信仰，别管是什么种族，都是自己人。

    皮卡丘按照九重天人的看法，是灵兽，而能够被称为灵兽的，不单单只有天生的灵兽，还有被驯服的妖。

    其他势力也或多或少会与妖族交易妖族特有的物资。

    不过公认的是，收服、交好妖族可以，投靠妖族不行，战略性物资也几乎不会与妖族进行交易。

    妖族那边也是类似的态度。

    妖族的底牌往往与人族的底牌有重叠，所以对于这波妖族的不请自来，无相谷只是警惕，却没有露出明显的敌意。

    在无相谷之外，一位二品人族修士拦在妖族的前进方向之前。

    一番交流后，那位无相谷的二品人族修士竟然带着妖族们进入了群芳谷，向赏花大会的方向而来。

    双方的交流看似简单，但是百里缘能察觉到，无相谷暗中有众多强大的气息浮现，就连无相谷的防御大阵刚刚都有一瞬间的颤动，俨然是处于待激发状态。

    如果这些妖族修士有所异动，无相谷会以雷霆之势将它们镇压。

    “难道这些妖族是来参与赏花大会的？”有人猜测。

    余绮云好像收到了什么消息，表情突然变得有些复杂，然后看向了道修。

    道修歪了歪头，一副不解的样子。

    见到道修这幅样子，余绮云差点绷不住自己的表情了，她现在心痒难耐，想要将道修抱在怀里，好好盘一盘这个小奶狗。

    老夫的这颗少女心啊~

    很快，大片云朵来到了赏花大会范围的上方，等云朵靠近了，很多人才发现，这一大片云朵竟然是一件巨大的飞行法器，比一般的飞舟大得多。

    在云朵之上，盘绕着妖气。

    两排化作人形，身穿盔甲，不露模样的妖卫分列两侧，气息森然，每一个妖卫赫然都有四品的实力！

    在这些妖卫中心，有着一个巨大的亭台，在亭台之前，或坐或立十几个人类模样的身影，他们身上缠绕的妖气，证明了他们妖族的身份。

    “能够完全化作人形，为五品妖修！”百里缘回想着看过的关于妖族的修士。

    六品化人，但有妖族特征。

    五品完全化人。

    四品可收敛妖气。

    妖族明明是与人族敌对的势力，但修行道路上却有化人的部分，很是有趣。

    百里缘的目光落到了后方的亭台上，亭台四周没有墙壁，却有着粉色轻纱遮掩，隐隐有风吹动轻纱，让里面的情况若隐若现。

    神之瞳微微开启。

    一眼扫过，却让百里缘看到了许多。

    在亭台中，一排少女拱卫着一个更加美艳的少女，少女慵懒地侧卧在华美的长椅上，眸光流转，动人心魄。

    少女有四品的实力！

    但年龄应该比道修大不少。

    在少女身后，站着一个看似平平无奇的老妪，一身实力竟然有一品。

    大圣境妖修！

    并非妖王，因为老妪只有大圣境下品的修为，只是能让这样的存在担任侍卫也不简单。

    有一队四品妖卫，还有一品妖修侍卫，外面的五品妖族应该是少女的追随者。

    答案已经出来了，中心的少女的身份绝对不简单，很有可能是某位妖王的子嗣。

    百里缘一眼就看穿了少女的真身。

    “九尾狐？莫非是天妖大圣的子嗣？”

    天狐大圣便是如今妖族九大势力之一的妖王，有一品巅峰的势力，统帅青渊妖族势力。

    青渊妖族势力与人族的关系并不好。

    万佛宗有典籍记载，九尾狐是一种具有灵性，且天生不凡的种族。

    原本九尾狐是一个单独的种族，最强者为天狐，与人族关系尚可。后来并入妖族，凭借强大的实力建立了青渊妖族，不知为何开始与人族敌对起来。

    来者不善啊。

    百里缘虽然只是看了一眼，但就是这一眼，却让轻纱之后的少女和老妪心惊肉跳。

    只有她们有所感觉，其他人因为太弱，连被人窥视的事情都未察觉。

    那种漠视一切的感觉（神之瞳自带效果），那种知名的危险感和压力（神之瞳自带效果），那种被看了个通透的感觉（透视）……这附近有强者！

    “少主！”老妪警惕起来，做好了随时带着自家少主逃跑的准备，就算是搭上她的命，也要保证少主的安全！

    被称为少主的少女虽然脸色同样僵硬，但是很快就反应过来。

    “婆婆，没关系，对方应该没有敌意，而且我们只是来交流的，只要正常行事，应该不会有问题。”说到最后，少女也开始有些不确定起来。

    刚刚的威胁感，好像快比得上她父亲天狐大圣了。

    “直接说出我们的目的吧。”少女说道。

    原本两妖还觉得可以先给下面的人族天骄来一个下马威，但现在她们是不敢做多余的事情了。

    “好。”

    婆婆点了点头。

    在所有人的注视下，轻纱之后的少女缓缓开口，声音婉转，让人沉醉。

    “听说万佛宗佛子在此，特来一见。”

    道修：？

    嗯？

    冲我来的？

    道修突然明白了之前余绮云的眼神，然后不由得看向了四周。

    赏花大会还没结束，怎么外界就有人知道我在这里了？

    是谁走露了风声？

