    入夜了，星光洒满大地，山里的气温也呈直线下降。

    换做平常这个时候，山里面大大小小的生物早就趴窝里睡觉了。

    但今晚上不同，有一伙儿人类明显不太懂礼貌。

    “嗷！”

    林子里，两头三米多高的巨大狗熊一齐放声嘶吼。

    像是杀红了眼睛，一副不把眼前这几个人类给撕成薯片就誓不罢休的架势。

    几个神官急急躲闪，身形异常狼狈，同样带着一股子气急败坏。

    古手川神见猫着腰，默默绕道往前走去。

    他也不知道发生了什么，一过来就看到两边正打的火热朝天。

    大小伙子也不敢问，就只能看一眼就走的样子。

    超自然的世界里，就连普通的野兽都不大对劲，一个个膘肥体壮的，个头比前世的至少能大出个一倍来。

    他也帮不上什么忙，只能在心里悄悄祝福一下。

    古手川神见猫着腰远离了“战场”，加快步子，顺着一条羊肠小道翻过了山，往山林更深处走去。

    这边空气里的味道又不太一样了。

    到处弥散着一股熟悉的腥臭气味。

    古手川神见捂住鼻子，想起了那天那个【野武士】朝他吐的口气。

    他警惕心大增。

    好像，接近了？

    他将手电的灯光调到最暗，尽量用眼睛去辨认方向，不然灯光太强，会太限制视线，也容易遭到偷袭。

    长剑出鞘，他右手握住，接着向前走去，但走了没几步，又退了回来，换了一个方向。

    前面没有那股腥臭的味道了。

    或许这只【野武士】刚刚在这里出现过。

    忍着恶心，他摘下面罩，动用鼻子，寻着这股体味儿，一路上走走停停，不知不觉间又是走出去老远，最后，他在一片平缓的山坡前停了下来。

    这里的臭味儿更浓郁了。

    古手川神见憋着气，掏出一个防毒面罩戴在了脸上。

    这是今天他特意准备的。

    换好装备，又关上手电，古手川神见站在原地不动，让眼睛适应黑暗，顺便步子微微后撤。

    他听到了微弱、僵硬的脚步声。

    古手川神见徐徐吐气，调动劲力。

    很快，两只猩红的眼睛出现在了他视野内。

    他运足目力，但仍看不清这头【野武士】到底长什么样子。

    不过想来和上次碰到的一样，身上都有一层黑色的雾气。

    这头【野武士】的个头很高，猩红眼睛的高度差不多和他视线等齐。

    而且，看走路的姿势，两只手应该都握着剑。

    “不是说断了四根指头吗？”古手川神见心底闪过一丝疑惑。

    【野武士】在差不多五米远的地方停了下来，手里两把打刀的刀尖交错在身前斜指着地面，身子微躬。

    没来得及思考太多，古手川神见心中警兆大增，想也不想，整个人爆退。

    下一秒，两道交错在一起的银白色十字刀光带着破空声自他身前亮起。

    真正的刀光！

    而且这么远的距离下，它竟然一瞬间就攻了过来！

    “嘶！”古手川神见头皮一阵发麻。

    这又是什么鬼招数？

    要不是觉得不对劲，自个儿一个照面就要被秒杀了啊！

    不讲武德啊！

    他一阵咬牙。

    哼！来而不往非礼也！

    手中长剑剑尖前指，猛地上挑，在他身前斜着挑起一片剑幕。

    刀剑相击，在星夜下又是擦出一片火花。

    【野武士】的身形向后退了几步。

    古手川神见没有乘胜追击，反而又是毫不迟疑后撤，持剑的右手更是先一步收至身后。

    一柄无声又阴险的肋差短刀从他刚收回手的地方划了过去。

    “二天一流！”

    古手川神见毫不意外，后撤的身形微微蹲伏，刚背到身后的长剑已经换至左手，瞬间上抬，又挡住了从正面砍下来的一刀。

    这些个鬼东西，真是一个比一个阴损！

    他虎口微震，整个人借着这股力道，转身一脚兔子蹬鹰，踢在了【野武士】的腹部。

    【野武士】再次后退，但架子丝毫不乱。

    “力量一般，但速度和反应都太快了，尤其是这手恐怖的古剑术，有夜色的掩护简直就是如鱼得水，对我太不利了……”重新站稳了的古手川神见，眼中的神色前所未有凝重。

    要是在白天还好，可现在他只能靠自身的本能反应，几乎说的上是毫无容错率，只要稍微有一点点儿的失误……

    “更要命的，还有可能存在的‘极意’招式，在视线受到影响下，我会真的来不及反应，不是可能，是一定……”

    古手川神见心头警铃大作，对上这种厉害的怪物，在视线受阻的情况下，根本就没有能速胜的能耐。

    “看来只能那样子干了呀！”古手川神见重新站好，也不管【野武士】听的懂听不懂，自言自语一般道：“也算是你倒霉吧……”

    “极意·四方无常！”

    陡然间——

    四周笼罩起了一层不祥的血色，刺骨杀气席卷而来，伴着厮杀的惨嚎。

    平缓的山坡，变成了惨烈的古战场！

    而借着昏暗的天色，古手川神见终于是看清了这只【野武士】的模样。

    它身上血痕斑驳，脸上戴着狰狞的恶鬼面具，一只手确实残缺了几根指头，但一柄短刀就像是从断指的手上长出来了一般。

    时间有限，古手川没有拖拉，在激增的速度和力量下，整个人犹若流星降世，轰然朝戴着恶鬼面甲的【野武士】冲去。

    【野武士】眼中的猩红光芒闪了闪，抬起长刀，想要格挡。

    可似有一股诡异的力量压制着它，让它抬手的速度慢了一拍。

    仅仅只是慢了一拍。

    古手川神见便成功欺身上前，手中长剑快若奔雷。

    剑光一闪，它那只断了指头的手就无力地掉落在了地上。

    【野武士】顿时吃痛怒吼，眼中的红光大炽。

    古手川神见心中警兆大增，他猛地抬头，一脸的肃然，向后鹞子翻身，手中长剑也贴身飞起，再次被左手握住。

    “当！”刺向双腿间的小神见那无比阴险的一剑被挡了下来。

    古手川神见惊出一身冷汗。

    他眼中冒火，站稳了身形，双手持剑，立在身前，犹如素振的前压动作。

    一柄长刀快的看不见影子，瞬间在他身前划出了数道亮银色的弧痕！

    古手川神见却是毫发无损，手中长剑同样只有残影。

    每道弧痕刀光之下，只有火花绽放，和金铁交击的铿锵之音！

    在“极意”的加持中，和对【野武士】的压制下，每一刀他都从正面挡了下来！

    【野武士】身形踉跄后退，仅剩一只手的它已经用不出“二天一流”，实力处于大损的状态。

    古手川神见不忌惮它了，整个人化作陀螺，一身劲力尽数朝着剑尖凝聚。

    隐约间，剑尖像有真正的光华亮起。

    “呲呲呲呲……”

    犹如千刀万剐一样，【野武士】身上多出了数不清的伤痕。

    古手川神见没打算放弃这次机会，趁着【四方无常】还存在的最后一点时间，再次双手握住长剑，整个人猛然跃起，对着【野武士】当头斩下。

    重伤状态的【野武士】已经无力抵抗。

    下一秒钟，它的脑袋连同脸上戴着的恶鬼面具，一起被长剑给分了开来。

    古手川神见的脸色也不太好看，他抽出长剑，撤至胸前，再次一剑刺入它的喉咙，彻底断绝可能存在的最后一缕生机。

    【野武士】眼中的猩红光芒早就熄灭了，只剩躯干的身形无力向后倾倒，然后化作一捧灰烬炸开。

    “胜了！”

    古手川神见终于吐一口气，手中长剑一甩，走过去，俯身捡起了那块千子寿说过的护身符。

    不过没来得及细看，身周的【四方无常】就一寸寸碎裂了开来。

    一股被掏空了身子一般的虚弱感浮上了心头。

    古手川神见干呕几声，忍着难受劲儿，拿出手电，找回了剑鞘，先一步离开了这儿。

    几分钟后，一群凌乱的身影出现在了这里，他们拿手电四处照了照，就朝着另一个地方摸去了。

    躲在大树后面的古手川神见默默目送他们走远。

    也不知道该说些什么好。

    以刚才他和【野武士】交手来看，这几个神官送菜的可能性更大一些。

    等到难受感减弱了些，他将心神下沉，“看”到了心海内飘着的两个光团，顿时就失望了。

    好像没有特别的，只有经验。

    刚才他还暗戳戳的期待来着。

    先前【野武士】用的最后那一招。

    即使是受到压制，仅有一只手的情况下，都需要他全力去招架的一招。

    可惜……

    看来这糊里糊涂的能力是随机生效的，又或者是有多少的几率……

    遗憾着，他依次“点”开青色和白色的光团。

    【功：十五】

    【剑：二十三】

    “这头【野武士】力量不强，但一手古剑术确实过于恐怖……”所以功力的增长不如剑术，也在意料之中。

