    在程楚雄赶到医院的时候，所幸的是程浩宇已经醒来，只是那全身上下包裹着跟木乃伊般的样子依旧触目惊心，这让程楚雄气得发抖，怒火攻心。上次程浩宇被打断了腿尤且历历在目，今天更是有过之无不及，最悲惨的是面目全非。

    “爸，我要他死，我要他死！”

    程浩宇见到自己的父亲到来，整个身体绷直，五官急皱，不顾外面还站着看守的警察就撕心裂肺的叫吼。只是这叫吼扯动了全身的伤口，痛楚使得面目更加狰狞，甚至有几处伤口重新挣开溢出鲜血。

    “先躺好，别动！”

    程楚雄又气又心痛的呵斥了一句，等待医生重新快速包扎了伤口出去之后，才问道：“到底怎么回事，是谁？”

    “沐游！”

    程浩宇提起这个名字眼神之中除了愤怒痛恨还有一丝恐惧。

    程楚雄面目生威，他听过这名字，因为这个名字的主人在三年之前就曾打断过自己儿子的一只腿，气道：“混账东西，我早便和你说过，这人的事情我来处理，你自己非要说想要自己走出阴影！到底是发生什么事情，你把事情经过一五一十的和我讲，不许落掉一个细节！”

    听完了事情的始末，程楚雄没有开口骂程浩宇愚蠢，因为他所作所为的确说得上是一个布局人，只是没有想到那沐游这么能打。

    “听好了！不管警察问什么，你都不用说话，你现在重伤在身，医院这边也会为你证明！至于那个戴道正，他说什么都没用，这年头没人愿意去追究真相查探证据，拼的是实力！”

    程楚雄踱了几步，说道：“只是，那武警大队长似乎有些古怪，居然看着你被打没有出手制止！”

    程浩宇似乎想起了什么，说道：“在工厂的时候那个陈擎苍就和沐游称兄道弟，这两个人很有可能是在夜尘KTV周布仁兄弟事情后认识的，那天帮助陈擎苍妹妹出头的就是沐游！”

    “原来这样，那就难怪了！不过，几面之交，意气相投，是世上最不牢靠的关系！就算这两人关系再好，单单他陈擎苍看着沐游当场行凶而不制止，我便有十足把握让其无法掺和进来！这人的账先记下！”

    程楚雄想通了其中关系，又看了一眼惨不忍睹的程浩宇，嘱咐了几声等到家人到来，也不管那些女人的哭喊，便和几个能够主事的人走出了病房。

    程岚到了公安局的时候，沐游和猴子正在录口供，心急如焚地等待了一会，才见沐游和一个精瘦男子还有一个警察从一个问询房中走出来。

    沐游没有想到自己只是说了一句在公安局，程岚就来了，而且来得这么快，笑道：“岚姐，我没事。”

    见沐游果真没事，程岚松了一口气。

    正要说话，却见到公安局门口进来的数人，顿时眼神之中闪过了异样。

    “老陈，你来一下！”

    那一行数人当中的一个，对着陈擎苍说了一句。

    陈擎苍示意沐游等人安心，便朝着这个省公安厅副厅长走了过去。

    猴子这一年多泡浸在官场之中，对于很多事情一个眼神大致都能猜测出很多东西，发觉了一些异样，心有不安的往后走了几步，拨打了一个电话。

    在陈擎苍被叫走之后，那刚进来的数人，朝着沐游走了过来。

    这一行人正是程家之人，方才那公安厅副厅长是程家中仕途走得最好的一个，官商官商，如今哪个大家族生意做大之后不挑出一些人去谋官。

    “程岚，你怎么在这里？”

    程楚雄见到今天刚被赶出程家的程岚居然和打伤自己儿子的凶手站到了一处，满目疑惑和怒气，冷声质问。

    “我来看我的朋友！”

    程岚没有想到这么快就又见到了程家之人，全身绷紧犹如小刺猬，语气比起程楚雄还要冷上一倍。

    “朋友？你知不知道你身边的这个朋友，今天打断了浩宇两条腿！”

    程家人当中闪出了一个女人，这女人是程家的三女儿，四十岁左右却包养极好，只是那眼神之中闪烁出来的阴冷让男人看到都要退避三舍，指着程岚呵斥道：“看来浩宇的事情，很有可能就是你指使这人干的！今天把你赶出程家，真是一件极对的事情！”

    “我不知道你说什么！”

    程岚见在沐游面前被揭伤疤，痛是加了一倍。悄看向沐游，也是惊心，他怎么打断了程浩宇的两条腿？

    “你不知道？你很快就会知道！”

    程楚盈朝着程楚雄看了一眼后，对着边上站着的一个男子说道：“林局长，我怀疑今天这件事情幕后的指使很有可能就是程岚这个女人，希望林局长能连带着她一起审问！”

    程岚没有反驳什么，她不笨，她能从那些熟悉的人脸上看出猫腻，只是不知道沐游到底对程浩宇做了什么，为什么做。

    程岚的出现，对于程家之人无疑是福音，没有想到这两个人居然自己绑在了一起，这么一来的话，非但找到了更利于问讯的方向，而且还能一石二鸟，彻底将沐游和程岚打入万劫不复当中。这程楚盈心思之快之狠，可见一斑。

    那局长对着早已等待在身边的警察点了点头，数个警察快速朝着沐游程岚杨力走了过去。

    “我们已经录过口供了！”

    快速打完电话的杨力听到方才程家之人说的话，也是皱眉，见警察涌来，冷冷说道。

    “重录！”

    林局长不容置疑的冷声说道。

    沐游拉住了处在濒临爆发边缘的猴子，转头看向犹如冷月一般的程岚，说道：“岚姐，没有想到你是程家的人，世界真是小啊。看来，今天要连累你了。”

    程岚摇头：“从今天开始，我已经不是程家的人了。就算没有你的事情，他们也不会放过我的！”

    “程家，还有你留恋的人或者物吗？”沐游问道，那么没头没闹。

    程岚摇头：“之前有，现在没了。”

    原本程岚以为程家对自己的种种不公平是自己的错，但在自己被赶出程家临走之前程楚雄说出最后一句话的时候，发现自己真的错了，错得离谱。原来一切都是有预谋的，自己却这么傻的踩进了陷阱。如今再看到程家人的冷血无情，便再无半点留恋。

    “那我就可以放心的操翻程家了！”

    沐游指着程家人的方向。那么霸气，那么嚣张。

