    老白也是被气糊涂了。

    他也发现，他急于在吴迪面前表现一番，反倒是落了下乘，失了老总该有的风度。

    他按捺下心中的火气，勉强露出个笑脸来，道：“让吴总见笑了，这些公司的害群之马，我早该将他们清除出去了，都是一时仁慈，才落下今天这个局面，悔不当初啊，悔不当初啊！”

    他尽情表演了一番，王一凡却直接无视了，他看向财务人员，问道：“这么说，今天这钱，我是拿不到了？”

    财务人员心说你这时候cue我干啥呀，你们大佬吵架，能不能别带上我啊！

    尽管心里一百个不情愿，她还是在老白的目光下，轻轻点了点头，“这是白总的意思！”

    “那行吧，不拿就不拿了，总有机会拿回来的！”

    王一凡之前争的毒舌，此刻放弃的却又轻描淡写。

    他看向身旁的管小美，笑道：“小美，那我们就离开，我请你吃个饭，庆祝我们得以逃脱牢笼，重获新生，往后面前将是一片坦途？”

    “我想吃大餐，可惜你没领到工资，怎么办呐？”

    “你只要给面子，钱不是问题！”王一凡大手一挥，很是豪气。

    两个人竟是旁若无人地商量起来，管小美是个小吃货，关键是还非常懂得省钱之道，便是她口中的大餐，也不过是人均不超过五百的美食。

    就冲着她跟着她一道辞职的义气，这五百，花的那必须是义无反顾。

    眼见着两个人就要离开，吴迪却瞬间心有不甘，他下意识地叫住二人，道：“你难道不想知道发生这一切的原因吗？”

    王一凡回头，“本来是想知道的，但你这么一说，我又突然不想知道了！管他呢！”

    吴迪轻笑一声，“我原来当是什么厉害人物，原来也不过是个有点小人物智慧的胆小鬼罢了！”

    “虽然我知道你在激将我，但我承认你成功了，那么请告诉我，你又是何方神圣，能让老白俯首帖耳地替你做马前卒？”

    老白又被气到了，好似突如其来一根利箭扎在了心口，可他却没法反驳。

    王一凡目光紧紧地盯着吴迪，他之所以装着轻描淡写，但实质上他内心无比好奇这个人，想知道他的身份，而听起来，也正如他所料，眼下他说遭遇的一切，的确跟他有关联。

    “我叫吴迪，之所以出现在你面前，是受人之托，帮他一个个小忙，也是为了当面告诫你一句，要信守承诺！”

    王一凡脑海里陡然间闪过同样的一个画面，而当时说这四个字的，是那个叫周远川的家伙。

    还是秦泽？或是连那秦泽也是后面的家伙给推出来的代表？

    真真是阴魂不散！

    “藏头露尾的东西，承诺是给光明正大的君子的，而不是给那些连面都不敢露的小人的！”

    吴迪并没有生气，而是摊了摊手，“你想岔了，你看，即便是我没有出面，我都能轻而易举地将你从公司之中扫地出门，又何必劳烦我那朋友当面来教训你，说句不客气的话，你还不够资格，也不值得他花费这个精力和时间！”

    “哦？是吗，他是秦泽？或是你和秦泽共同的一个朋友？不介意我知道他是哪号人物吧，不然你们拿我撒气，我却不知道正主是谁，这不是很吃亏嘛！”

    王一凡笑问。

    “可我就是不想告诉你，你可以自己去猜！”

    吴迪心满意足地将他身上西服的扣子系上。

    “你是叫吴迪？口天吴，哪个迪？”王一凡也不恼，反倒是又问道。

    吴迪却是失笑，从上衣的内袋里掏出一张名片，“这是我的名片，你可以根据上面的联系方式找到我，欢迎你来找我，我想我们下一次如果还有机会碰面的话，那一定是会非常愉快的！”

    王一凡扫了一眼名片，吴迪，东皇传媒，演艺总监。

    “可惜，我没有名片给你！”王一凡将吴迪的名片放进口袋，“再自我介绍一下，我叫王一凡，三横王，一二三四的一，凡，平凡的凡，很高兴认识你，希望你能够记住我，我想我们会有机会再见面的，希望那会是一场彼此都非常愉快的会面！”

    “但愿如此！不过，我想，我会很快就忘记你的名字的！”

    “那还请拭目以待！”

    王一凡说罢，就朝着这吴迪摆了摆手，无视面前的老白，直接转身离开。

    管小美也学着他的模样，朝着吴迪挥挥手，还很好奇地打量了这吴迪一眼，很快转身跟上了王一凡。

    老白被昔日的两个员工直接无视了。

    从财务办公室离开，整个公司的人都好奇地打量着王一凡和管小美这一对男女。

    王一凡的离开在情理之中却又在意料之外，反倒是管小美紧跟其步伐，让大多数人费解。

    尤其是公司里大多数男员工们，更是理解无能。

    王一凡何德何能，竟是能让管小美死心塌地？

    这注定是场会结出苦果的追随，也不知道是王一凡的手段高超呢，还是管小美当真是被迷了心窍。

    饶是管小美神经强大，也是被这些饱含着各种各样情绪的目光看得心里慌乱不已。

    一时冲动之下的选择，到底正确吗？

    她盯着王一凡的背影，不由如此想道。

    但小美姑娘立刻又回过味来了，这一次辞职虽说是为了义气，但却也是她潜意识里的一种选择，又不是真的投奔了王一凡，以后的日子便要指着他过活了！

    小美姑娘难得脸红了一下，又不是私奔，想啥呢，管小美同学！

    即便是学历低了一些，那又怎么样，难不成还能连口饭都混不下去？再怎么着，一个风光靓丽的小前台，还是能保证的。

    一想到这里，小美姑娘的脚步又瞬间轻快了不少。

    就是凡哥有点可惜了，好不容易混上了一个部门经理，这下子又成了待业中年，连应该结算的工资都没得到，雪上加霜啊！

    “凡哥，凡哥，这工资真不要了啊？”

    “要啊，干嘛不要，这可是我的辛苦钱！”

    “那为什么你刚走的那么痛快？”

    “那你觉着我们能强要过来吗？”王一凡笑着回头问她。

    管小美下意识地摇头。

    “这不得了，以后有机会的！合法所得，谁也不能给我抹了去！”

    管小美微微点头，她觉着，身前的凡哥，全然没有她料想中的那种低落和愤怒，反倒是充满了斗志。

