    “各位，我劝你们最好是别拦我。我只是想找赵龙象谈点事情，如果你们偏要拦我，那就不好意思了……”

    叶飞一边说着，一边朝着楼梯口冲去。

    他自然没傻到去坐电梯，要是人家把电闸一关，那自己可就要被困在电梯里了。

    这些保安自然不会妥协，毕竟他们在大地集团拿了这么高的工资，自然得办事。

    于是，他们前赴后继地朝着叶飞冲了过去，试图拦截。

    “哎……你说你们这又是何必呢？”

    叶飞摇摇头，将烟头一弹，弹在了一个保安的脸上。

    这保安被烫的“啊”的叫了一声，下意识去摸脸，可叶飞却一步上前，一脚将他给踹飞了。

    紧接着，叶飞毫不花哨的拳脚齐出，直接将一群保安三下五除二地给打趴在地。

    大地集团的这些保安可不是一些老弱病残，但还是没一个人能阻挡得了叶飞。

    大厅里的工作人员以及和大地集团有合作关系的客户们都呆在那儿，吓得不敢动弹。

    叶飞放倒一批保安后，便立马朝着楼上冲去。

    可是，大地集团的保安很多，他一边往上走，一边处理掉扑上来的保安。

    有的保安拿着电棍，侥幸电到了叶飞，这对叶飞来说也只是同挠痒痒一样，根本不惧。

    一路直上，叶飞很快就来到了二十八楼。

    在这一路往上走的过程中，叶飞也不知道撂倒了多少保安，而且还有一些是客户带来的保镖，也被叶飞给一并放倒了。

    来到二十八楼后，这层楼的工作人员们都一脸奇怪地看向叶飞，他们不明白怎么突然间跑上来了一个人。

    因为叶飞冲上来的速度太快，所以他们也不知道下面发生了什么事。

    “美女，你们赵总的办公室在哪儿？”叶飞咧嘴笑着，向一个女工作人员问道。

    “前面直走，左拐就是了。”

    女工作人员下意识回了一句。

    “谢了。”

    叶飞笑了笑，然后朝着赵龙象的办公室走去。

    来到办公室门口，就看到门口正站着两个保镖。

    这两个保镖看到叶飞走开，立马提高了警惕，一脸戒备地看向叶飞。

    “让开。”叶飞冷目一扫，淡淡地说道。

    “你是什么人？来这里想干什么？！”

    一个保镖紧紧盯着叶飞，全身都紧绷了起来。

    被叶飞的眼神一扫，不知怎的，两个保镖竟感觉到从内心传来一种莫名的恐惧感。

    他们都是职业保镖，对危险很敏锐。

    眼前的这个人，让他们感觉到了危险。

    叶飞只是淡淡一笑，抬腿就要往里面走。

    “站住！！”

    一个保镖一步踏前，一只手直接搭在了叶飞的肩膀上。

    叶飞也懒得跟这两个家伙多费口舌了，直接连续轰出了两拳！

    轰轰！

    叶飞出拳的速度根本不是这两个保镖能够预判的，更别说抵挡了，所以顷刻间，这两个保镖便惨叫一声，捂着肚子倒在了地上。

    砰！！

    随后，叶飞直接用暴力，一脚踹开了门！

    突如其来的巨大声响惊动了里面正在看文件的赵龙象！

    赵龙象一抬头，看到叶飞走进来，一脸错愕！

    “赵大少，好久不见啊！”

    叶飞笑眯眯地走了进来。

    “你……你怎么来了？！”

    赵龙象眼神有点慌乱，大声冲着外面喊道：“来人！快来人！！”

    可是，无论他怎么叫，都没有一个人进来。

    他顿时就傻眼了！

    什么情况，自己的那些保安和保镖呢？

    叶飞掏了掏耳朵，道：“行了，赵龙象，你的那些废物都被我打趴下了，还怎么来得了？”

    “……”

    赵龙象直接无语了。

    自己公司可有大几十号保镖和保安，难道全都被这家伙一人打趴下了？

    这怎么可能？

    “赵龙象，那些混子是你找的吧？”叶飞看向赵龙象，淡淡地问道。

    “什么混子？你在说什么？我听不懂……”赵龙象眉头一跳，摇头道。

    叶飞眼神一冷，如同一阵风一样，“唰”的一声，来到了赵龙象面前。

    而后，叶飞一手探出，直接抓住了赵龙象的领子，冷冷地道：“怎么，做了还不敢承认？”

    “放手！！”

    赵龙象怒吼道：“我不懂你在说什么！”

    他拼命地想要掰开叶飞的手，可叶飞的手如同钢铁浇灌一般，无论他怎么用力，都不能撼动叶飞半分。

    “是吗？”

    叶飞眯了眯眼，“看来，不给你点颜色瞧瞧，你是不会老实了！”

    话音一落。

    叶飞右手轻轻一用力，直接将赵龙象给提了起来，然后朝着窗口走去。

    “你……你要干嘛？！我告诉你，叶飞，你可别乱来！

    我可是赵家大少！赵家你知道吗，那可是宁海一流家族！

    你要是敢乱来，我绝对不会放过你的！！”赵龙象拼命地挣着着，威胁道。

    而叶飞却像是没听到似的，直接打开了窗户，一把将赵龙象给吊在了外面。

    此时，赵龙象整个人悬在了二十八层楼的高空，下面的人和车就跟玩具模型一样大小。

    “啊……”

    赵龙象尖叫一声，双手死死地抓着叶飞的手腕，脸色煞白，惊恐地喊道：“你……你疯了吗？！这是谋杀！！”

    “你要是觉得我在谋杀你，那就谋杀好了……”

    说着，叶飞直接松开了一根手指。

    “不！不要！不要松手！！我求求你，不要松手！！”

    赵龙象愣是吓得浑身打了个激灵，鼻涕眼泪都出来了，而且直接就尿了。

    叶飞嗤笑一声，道：“果然是个怂包，就这胆子，也敢来招惹我？”

    赵龙象咽了口口水，颤声道：“你……你到底想干嘛？”

    “你说我想干嘛？”

    叶飞淡漠一笑，道：“我这次来，只是想要警告你，以后别在我背后搞小动作！要不然，我会直接杀了你！”

    “你……”

    赵龙象瞪大着眼睛看着叶飞，眼里透露着恐惧。

    自己可是赵家大少，他难道真的敢杀自己？！

    这家伙绝对是疯了！

    啪啪啪……

    就在这时，外面传来一阵脚步声。

    只见，一群鼻青脸肿的保镖和保安冲了进来。

    当他们看到眼前一幕时，愣是被吓懵了！

    “小子，快把赵总拉进来，别乱来！”一个保镖大声喊道。

    “你要是敢乱来，我们绝对饶不了你！！”一个保安怒声吼道。

    “要是不想让赵龙象掉下去，你们就给我滚出去！”

    叶飞眼神冰冷，“我数三声，你们要是不滚出去，我就松手……”

    “一……”

    刚数到一，赵龙象差点吓得心脏都要爆了。

    他歇斯底里地吼道：“都给我滚出去！滚出去啊！！”

    “小子，你……你不要乱来啊，我们出去，这就出去！”

    一群保镖和保安忌惮地看了眼叶飞，然后赶紧退了出去。

    他们都是打工的，可不敢拿赵龙象的生命开玩笑。

    叶飞见那些人退出去了，便将赵龙象拎了进来，一把扔在了地上。

    赵龙象的身上全部被冷汗给打湿了，他大口喘息着，双腿发软，还没缓过神来。

    他抬起头，死死地盯着叶飞，怒吼道：“你他妈就是个疯子！你这么对我，难道就不怕我们赵家对你展开报复么？！”

    “想报复我，可以试试。”

    叶飞咧嘴一笑，“只要你想死……”

    听到叶飞的话，赵龙象感觉到一股凉意从脚底蹿到了脑门，让他浑身不由自主地哆嗦了起来。

    他感觉叶飞不像是在开玩笑。

    这时，当叶飞正要继续开口说话的时候，只见一道大喝声传了进来。

    “给我举起手来！”

    听到声音，叶飞和赵龙象都转头望去，就看到一群警察冲了进来，全部举起了手枪，带头的则是一个国字脸中年警察。

