    ＂周文，你在搞什么，为什么插手环保局的事？＂

    ＂刘局，我，我没有啊！＂

    周文有些慌了。

    ＂没有？人家环保局的卢局已经打电话给我了，而且人家考察过金鑫公司的炼钢厂，全部达标，你哪弄的文件，居然说金鑫公司不达标？这事，你自己与环保局交代吧，还有，因为你越权之事，你这科长之位暂时给我留下来，局里查清楚后，再决定是开除还是处分！＂

    听到这话，周文噗通一声砸落地面，脸都白了！

    他没想到，事情居然闹的这么大，就连局长动惊动了，而且，环保局的局长也被惊动了！

    对了，环保局的局长卢中正，难不成就是林辰口中的卢叔叔？

    周文突然感觉到，自己好像踢到铁板了！

    ＂周文，出什么事了？＂

    见周文的样子，齐隆也有种不祥的预感。

    但这时，数道身影正快步走来，为首那人正是段总，他高兴的看着苏子林道：“苏总，可找到你了，先前总部打电话过来，说环保局有人通知他们，金鑫公司的环保全部达标，而总部开会决定，此项目就与金鑫公司签下了，你看看合同吧！”

    “合，合同？”

    苏子林感觉犹如在做梦！

    “呵呵，这是上面的决定，你就看看合同吧！”

    段总将合同放在桌面上了。

    苏子林颤抖的打开合同，确定是真合同之后，激动的眸子都湿润了！

    “段总，你们这是什么意思？出尔反尔吗？你们这么没诚信，谁敢与你们做生意啊！”

    齐隆猛然站起，气的爆炸。

    “齐少，抱歉，这是总部的意思，你如果不满，可咨询我们总部，至于因为于诚信而没人与我们做生意？呵呵，我伟光集团还真不缺人做生意！”段总不屑的看着齐少道，别说他们幕后的总公司了，哪怕他们伟光集团也比长齐集团更有钱！

    长齐集团算个屁啊！

    “好好好，伟光集团是吧，我记住了！”

    齐隆无话可说，只能阴沉着脸了。

    林辰见事情得到解决，他也离开咖啡厅，这签合同之事，苏父自己解决即可，而且他林辰也不懂！

    林辰前脚刚刚出来，齐隆便是跟随而来，冷冷对林辰道：“林辰，没想到你居然有些人脉啊，不过此事，没完！”

    话落，齐隆进入兰博基尼，驾车离开！

    齐隆如今是气炸了肺，毕竟不久前陈大军与刘子车被人告发的事，他知道与林辰有关，再加上伟光集团的项目，两次相加，他们长齐集团可是亏了一大笔钱！

    特别是想到就差几分钟，合同就能签下了，结果因为林辰一个电话，所有一切都付之东流，他心情可想而知！

    齐隆刚走，周文也是失神落魄走出来，见到林辰后就很尴尬了！

    他与林辰同为老苏家女婿，虽然上次苏父大寿丢了个大脸，但依旧觉得自己比林辰身份更高，他之前也对林辰说，林辰连他都不如！

    然而现在有的比吗？

    林辰一个电话，伟光老总都亲自送合约过来！

    一个电话，他前程不保了！

    他根本不配与林辰比！

    林辰看了他一眼，也没说什么，赶紧开车回去安抚苏洛他们。

    没多久，林辰回到家，推门而入，首先便是见到苏洛与苏母冷冷的坐在那里，一动不动，脸上的表情明显很不好！

    “小洛，妈，我回来了！”

    见两人的样子，林辰也赶紧打个招呼！

    这一喊，苏洛两人齐齐看来，那脸上的怒意也更明显一分了，特别是苏母，脸上的表情仿佛要吃人般，盯着林辰就如盯着白眼狼！

    当然这也正常，若换任何一个家庭，好好的数千万没了，估计都是这种表情吧！

    “你们听我说！”

    林辰无奈笑了笑，赶紧解释！

    “林辰，你不用说了，我们离婚吧！”

    但是，林辰还没说完，苏洛已经打断他了，并且指着桌面的一份文件道。

    林辰皱眉一看，居然是离婚协议书！

    “小洛，你什么意思？你真以为我出卖了爸？你就不能听我解释完？”

    见到苏洛做事依旧冲动，林辰心情也变得有些压抑了。

    “林辰，事情已经弄清楚了，我心情很不好，不想听你什么解释，你所做的一切不过是为了钱而已，我们离婚吧，我只能给你五十万，这也是我们夫妻共同财产平分的，而你本是上门女婿，空手而来，能分到五十万，你应该知足了！”苏洛打断道。

    苏洛自认已经很冷静了，她问过了小姨子，也知道周文找过林辰，所以，林辰的解释对她而言，不过是花言巧语而已！

    “小洛，你觉得我是奔着钱而来？”

    林辰脸色也难看了，苏洛可以不相信他，但却不能看轻他的为人！

    “一个月后，民政局见，你走吧！”

    苏洛揉了揉的太阳穴，失望道。

    “苏洛，你确定！”

    林辰的声音也变冷了一分！

    苏洛突然看向林辰，想到这一年的相处，总的来说，他们也算相安无事，甚至可以说相处的融洽，可惜了，她苏洛接受不了出卖，这是她的原则鳞，也因为她曾经已被出卖过一次了！

    “我确定！”

    苏洛一字一顿道，这句话说完后，她心中也有着复杂的情绪弥漫！

    “好！”

    林辰叹气一声，拿起了桌面的离婚协议书，就想离开！

    “慢着！”

    但是，一直沉默的苏母却突然开口，她不比苏洛，岂能什么都不说就让林辰走了，她吞不下那口气！

    “林辰，你是我苏家的上门女婿，本身一无是处，是我苏家在养着你，没想到你为了那点钱，居然出卖你爸！”

    “不，现在他已经不是你爸了，你也没资格！”

    “我没想到你是这种人，恶心，人渣，我苏家瞎眼了，才会找了你这个女婿！”

    苏母说话就难听了许多，不过，林辰却没有反驳她，或许，他也懒得反驳了吧！

    他想解释，苏洛不给他机会，现在解释，她们又会听吗？

    让林辰不甘的是，他自认在做到一个女婿该做的义务了，可苏家却从未相信过他！

    看来，前段时间苏家对他的改观，不过是表面的东西而已，从一开始，苏家就觉得他林辰配不上苏洛，这个观念，从不成改变过！

    “妈，你干嘛骂姐夫啊！”

    这时，苏夜歌放学归来，见到这一幕，忍不住惊呼！
