“有刺客，抓刺客啊！”睡梦中的武泽被这一声大喊惊醒了，刺客，怎么会有刺客的？明明都是有了三层防护了，想不到居然还有刺客，看来自己真的是时时刻刻都不能大意，“来人，给我全力的搜索，我倒要看看究竟是谁有这么大的胆子敢对现在的我行刺！记住了，一定要留活口，我要亲自审问，这么长的时间了，他的日子也是真的有些无聊了，正好这个刺客来了，也是给自己找了一些事情来做，这还真是一个不错的感觉啊。

武泽此刻身穿月白色长袍，当先一人就超过了所有的人，他居高临下的看着前方，果然是看见一个黑影以极快的速度在移动着，此人当真是好快的身法，自己若是不施展全力的话，只怕还真的是追不上，不过这个刺客也真是如此的小看自己吗？武泽脚步清点半空，身子顿时是化作成了一道白光，“小子，虽然我不知道你是谁，可是今天你是走不了了！”说着，就是一掌打出，掌力极为的雄浑霸道！

原本这一掌之下，那是任何人都无法抵挡的，可是前方那黑影居然也是反手一掌，两股相当的掌力相击在一起，强悍的后劲直接是让武泽后退了三步，并且是心头一震，这人究竟是什么来头，他居然能抵挡住自己一招，不单单如此，还能以相同的招式反击，看来这人还真的是不能小看！那黑衣人冷笑一声，以更快的速度朝前飞去！

如此对手，武泽如何能够放过，他这些日子的修炼一直都是不顺的，他一直都是渴望着一场相当的战斗，因为也只有这样，自己的修为才能更上一层楼，“好掌法，只是你以为这样就可以走的了吗？你当我这水阳城是什么地方！”武泽单手隔空一抓，一道高大无比的巨墙轰然而起，将那黑衣人拦住了，黑衣人的身份当然是没有人知道，也许他的出现就是为了武和武英的口袋阵！

“看来，我还真的是走不了了啊，也好，你这样的男人才配做我的对手，你不是一直很想知道我是谁吗？这倒是不难，就看看你有没有这个本事了！”黑衣人的语气倒是十分的平淡，俨然是一副宗师的模样，这一黑一白看来这真的是他们命中注定的战斗了！“哈哈哈，当真是狂妄！”武泽此刻全身是爆发出了金光，他居然是再次动用了金刚诀的力量，在这一层的力量之下，任何的招式都是可以做到化腐朽为神奇！

武泽当下就是凌空三脚，手掌如刀朝着黑衣人砍去，黑衣人大笑一声，身子跃上半空凌空虚点，只见在他的面前出现了一个巨大的黑洞，“这一招黑洞可以吸收你的所有招式，当然了，要是这么容易的就让你死了，那岂不是很对不起你追赶了我这么长的时间吗，听说武泽你精通刀剑之法，那么我今天就来试试看好了。”

一股黑气在他的手中凝结成了一把利剑，“玄天剑阵！”这一把黑剑幻化成了无数的剑影，十分密集的攻打而去！随即这无数的剑影再次凝聚在一起，形成了一把更加巨大而锋利剑！“我想这一招你应该是极为的熟悉的不是吗？”

武泽的脸色现在变得是极为的难看，没错，这玄天剑法他自然是极为的熟悉的，因为这剑法是他的剑法，除了他自己以外这世间再无第二人会使用，既然如此，那么这黑衣人不管是谁，都是不能再留着了，这玄天剑法是他穷毕生心血所创的招式，绝对不可外传！这小子虽然不知道是从什么地方学会了剑法，但是和自己相比，依旧还是差的很远！

“玄天剑法！”这玄天剑法经过武泽的手施展开来，自然是气象万千，虽然这么多年来武泽早就已经是不用剑了，但是他的剑法修为并没有因此荒废，“我用剑的话真的是太欺负你了，我看这一根柳条就很不错，看剑！”一道碧绿剑芒呼啸而来！

“愚蠢的男人，看来之前我说的话你都是忘记了啊，我刚才不是说了吗？我释放的黑洞可以抵消吸收你所有的招式，因此，你的招式对我是没有任何用的！这剑芒顿时是被黑洞所吞噬，消失于无形中！“原来这就是这玄天剑法的奥妙吗？这么多年来，你竟然一直都没有告诉我，你洗澡自可真行啊！

“城主，先不忙着动手，这黑衣人你是不可杀他的，我想此人的气息你也是应该察觉到了吧，他不是别人正是你自己的另外一面，若是这个黑衣人死了，那么你也将会有着性命之忧！”谢长安及时赶到说道。因为有洛神赋的缘故，谢长安可以轻易的分辨出每一个他接触过的人的气息，而且是绝对不会出错的，“哈哈哈，想不到你手下竟然还有如此能人，居然可以看穿我，他说的不错，武泽其实你就是我，我就是你，不然的话，我怎么会你的独门剑法呢？”

每一个人其实都是有着自己的另外一面，其实长时间的压抑，他们所有的人都是已经学会将这一面牢牢的压制在心中，一般的情况下是绝对不会出现的，后世只有一人掌握了控制自己另外一面的方法，此人正是外号林三木的林枫，此人因为是神农之后，加上体质极为的特殊，十分的容易陷入到黑暗的一面，后来更是险些因此而伤害到挚爱欧阳雪，因此，他暗中发誓一定要掌握这一力量，多年之后，他终于是做到了！也是唯一做到的人！

可是武泽的情况是因为自己的过于自负和狂妄导致心魔出现，这一番情况除非是黑暗面自己消失，不然的话将没有任何办法可以解除！“哈哈哈，想不到竟是如此！这可真是太好了，那么你就自愿的成为我的力量吧！”武泽的身上爆发出了金光，笼罩住了黑影，原来是武泽体内的灭心感应诀发挥了作用吗？