    惊鲵走了，等了两天都没有等会安阳，几次想去书房找他，但都被信陵君的门客拦了下来。

    惊鲵全身为紫色白条纹的修身金属战斗服，双腿和右臂部位为鱼鳞状护甲，胸甲上的鱼状花纹与惊鲵剑的格调相衬托。

    脸上也带上了一个金属的面具，站在屋顶回头看向灯还亮着的书房，轻声叹息：

    “这个安阳，亏我还准备和你来一场离别……”

    但话还没说完她就猛然摇摇头，我可是个刺客。

    很快她目光冰冷的看向书房，回想着和安阳在一起的一幕幕，心中一凛，冷声自语：

    “安阳等我完成任务回将你带回去的，你可不要死了才好。”

    说完惊鲵身体飞速朝着城门处跑去，她要乘着夜色离开大梁，回去找赵姬复命。

    “嗖嗖嗖~”

    “噔噔噔~”

    惊鲵前脚刚走，数十道身影来到信陵君府邸，黑色身影居多，他们停在惊鲵之前站的屋顶，为首的是一蒙着眼睛的老者，罗网天字一等的断水。

    而另一边则是以月神为首的阴阳家，人数也只有区区七人，但气势却丝毫不弱于罗网之人。

    两对人马相互看着，月神率先开口：“天字一等断水？”

    “正是在下，不知阁下是阴阳家什么人，老夫怎么未曾见过。”

    断水面对一个一流境后期的小娃娃没有丝毫强者的架子，像是和平辈交谈一般。

    因为赵高曾经吩咐过，不要与阴阳家为敌，哪怕是一个长老，他们太危险，首领太神秘，哪怕是面见秦王嬴政也从未行礼，嬴政也未曾怪罪。

    “在下月神，阴阳家右护法，见过断水先生了。”月神盈盈行礼，竟是一副大家闺秀的样子，让人挑不出一点毛病。

    当然断水是个瞎子也不在意这个，他微微奉承了阴阳家一句：“与阴阳家合作是我的荣幸，不知阴阳家此次任务的目标是谁？”

    “一个天才，信陵君身边的那个小孩，实力很强，恐怕在超一流境上下，但我阴阳家可以替断水先生拖住他。”

    月神粉唇轻微的动着，没藏着掖着，说出了此处的任务，似乎对罗网没有丝毫隐瞒的意思。

    “天才？超一流境。”

    这几个词重重的压在断水身上，与惊鲵对交任务自然是要了解目标的，他已经知道了信陵君至少是一流境。

    若是一个超一流境拖住自己，加上信陵君和他的门客恐怕这次任务不会成功，还会令罗网死伤惨重。

    断水松了口气，作为天字一等他很清楚失败的惩罚，他有些庆幸选择了与阴阳家合作：“那就多谢月神大人了。”

    “无妨。”

    月神微微一笑，同时手指连动，手掌处浮现一个复杂的符文，手一挥，符文飘向下方院落刚进来视察的士卒。

    “碰。”的一声巨响，士卒被炸的粉碎，同时一旁的石墙也被炸出了一个窟窿。

    断水咽了咽口水，看向月神，妈的不应该是暗杀吗？你特么这样岂不是明目张胆的刺杀？

    他又有些后悔和这些冒失的人才合作了。

    “他已经发现我们了。”月神似乎感受到了对方的不满，随口解释了一句就跳下了屋顶，朝着书房处跑去。

    事已至此多说无益，断水缓缓突出一口气，握了握手中断剑，对后面的人下达了命令：

    “我们也上，杀字级的来一个跟我，其他人去拦住信陵君的门客。”

    “是，断水大人。”

    ……

    听见爆炸声，安阳与信陵君对视一眼，心中都明白了：“他们来了。”

    “我出去看看。”安阳主动请缨，他不想看见惊鲵杀了信陵君的那一幕，眼不见为净，没不见就当没发生……

    信陵君：终究是我错付了……连个女人都比不过！

    “好，去吧，我等你。”信陵君笑着说道。

    他也是这样想，他不想让兄弟陷入两难的局面，他之前甚至都想过自杀……但他还有事情要与惊鲵说一下。

    他认为做兄弟的就要为兄弟考虑。

    掩日剑出现安阳手中，手一挥，一道剑气斩开了木门，带着决然的气势走向门外。

    信陵君微微蹙眉，他扔出了这个把剑的来历，但他并不认为安阳就是掩日。

    他想起了安阳回到信陵前受伤的场景，明白了许多，有些感慨道：

    “这小家伙居然还刺杀了一个罗网高手，老一辈越来越不行了。”

    说话间，他的内力猛然提起，苍白无力的脸色逐渐红润起来，同样他也是手一伸，一把剑出现在他手中。

    他手指轻弹了两下剑身，剑也发出一道悲鸣，“这是我们最后一次并肩作战了。”

    同时信陵君看向门口，那里已经出现了两个人，一人蒙着眼睛，另一人带着斗笠。

    断水是瞎子，但不代表他不知道附近的情况，感受着信陵君爆发出来比他还强一线的内力，他心中大骂月神。

    骂归骂，嘴炮还是少不了：“信陵君大人还是少感慨吧，今日罗网断水在此，请你赴死！”

    “断水吗？”信陵君摇摇头，似乎出现了些偏差啊，他沉声问道：“惊鲵呢？她怎么不在。”

    惊鲵被发现了吗？那岂不是这是个骗局。

    断水瞬间退后几步，随时准备撤离。

    “你不必害怕，没有埋伏，罗网要杀我我还来不及感谢呢。”信陵君笑着说道。

    自己被罗网杀死同样可以激起民愤，死也要有价值，被刺客杀死总比病死强，虽然魏安釐王很有可能隐瞒信陵君的死亡原因。

    但信陵君还没笑多久就又开始剧烈的咳嗽：“咳咳咳……咳咳。”

    断水镇定下来，看着咳嗽不止的信陵君，心中也明白了许多，身体出了问题啊，想来实力也发挥不出全部。

    “信陵君，看来天要你亡啊。”断水阴笑着挥了挥剑，剑的寒光直逼信陵君。

    信陵君笑着摇头，同样是也一挥剑，两人不约而同的冲了上去，霎时间屋内火光四溅，照明了漆黑的屋子。

    而剩下的杀字级杀手则是在两人交手的周围转着，寻找机会，准备随时给信陵君来一剑。

    安阳这边也被阴阳家的七人找到，他们将安阳围了起来，内力也是疯狂涌出，院子内也是充满了各种色彩。

    赤橙黄绿青蓝紫，都有一点~

    （求月票，推荐票~）

