    白远航道：“所以，在“育龙计划”这段时间，我们也会注重你们的御兽队伍组建，如果组建得当，一个团队也是可以发挥出一加一大于二的效果。但，如果强行组建，也有可能会因属性、技能组搭配等，互相不搭导致各自为营的事情发生……”

    听着白远航循循教导，陆牧四人点了点头。

    尤其是陆牧，他对于自己的团队组建其实早已初具雏形。

    上单肉盾要有，中单法师和刺客也要有，野区打野要有，下路主要输出手AD和能奶能抗的辅助也要有……

    哎，这不是LOL的队伍组建吗？

    这也仅仅只是陆牧脑海里的雏形，毕竟要想做到面面俱到，就需要数量足够雄厚的御兽。数量较少，那就需要御兽实力足够强大。

    况且御兽还有系别之分，不同系别存在克制和配合，若真想面面俱到，光是需培养的御兽数量便十分恐怖。

    可现实的情况是，资源有限，大多御使培养六只乃至七八只主力御兽，便已经达到了极限。

    而且，还有不少御使因为培育的原因，只会专精一系，整体队伍局限性非常大，这种情况下想组成全能队伍，几乎不可能实现。

    “啥时候，我的御兽能够全能啊？”陆牧痴痴的想着。

    ……

    湘省，湘省一中。

    抵达此地之后，陆炎等三人在外等待，而陆牧则是跟随白远航一行人走进湘省一中的仓库大楼。

    在此次野外训练触发之前，白远航便有言在先，若能在此次训练中表现最为出色，便可获得额外奖励。

    按理来说，陆炎等三人表现也是出色惊艳，毕竟寻常高中生可没他们的胆量和实力。可白远航考虑到任务完成程度，以及野外训练稳妥程度，最后选择最优之人是陆牧。

    也因此，这个所谓的奖励，自然也是落入了陆牧的兜中。

    跟着白远航走进大楼，陆牧被带到了一个特定的楼层，在走过走廊之时，其看到不少御兽资源。

    而跟随白远航的步伐，走进一个房间，在这里，他也是看到了自己的奖励。

    “这些，都是我的？”看着眼前的箱子，注视着内部的育兽资源，陆牧有些难以置信。

    “怎么？湘省一中能够屹立湘省这么多年，还赚取不到这些育兽资源？”白远航笑道：“况且前不久秘境出现，湘省一中也是在其中获得不少好处。”

    “也是。”陆牧点头。

    秘境出现带来灾难，同样也带来商机。

    有不少御使因为秘境的出现变得强大，而湘省也有不少人突然暴富，原因就在于秘境中并不确定的资源。

    但秘境所产出的资源也并非无限，因此此时湘省一中所提供的诸多资源，也是一笔不菲的钱财。价格高昂不说，若能用对，对于御兽提升部分基础素质有着绝大益处，甚至还能让御兽培育的效率暴增。

    若是以前，这一箱育兽资源，可是要消耗陆牧半年的零花钱。

    这还是建立在陆牧是陆家少主的身份之上。

    若是换做普通人家，这些资源可要消耗他们数年的积蓄。

    “对，这就是你在此次野外训练中所表现的出色奖励。”

    “虽然你是陆家之人，并不需要为了这些而发愁。但育兽资源这东西，谁都缺，也因此，接下来还会有类似的奖励，你们要尽可能的争取。”白远航说着。

    虽说秘境之后，陆牧等人身价暴涨，不少势力允诺诸多好处。但加入势力和进入学校是可以同时进行的，况且陆牧等人正值实力成长高峰期。

    陆牧还好，无需为育兽资源发愁。

    但陆炎等人未必。

    因此这些奖励，说是奖励，实则是加速他们成长的补助。

    湘省一中也用态度向他们表明他们的支持，育龙计划对于陆牧等人来说无异于是一个全新的高效获取资源的机会。

    而他们也能利用这些资源成长，再不断获取更多的资源。

    这也是育龙计划的初衷之一。

    ……

    这一大箱子的育兽资源到手，再加上先前秘境所获，陆牧此刻也算的上是一个家底殷实的土豪了。

    这些资源，支撑神雷战鹰抵达高等超凡，支撑太虚企鹅进入超凡品阶完全绰绰有余。

    一想到这里，坐在车上的陆牧不禁笑出了声。

    抵达陆家后，陆牧和陆炎等人告别，先是回到家中用餐，再是放出太虚企鹅，让它和神雷战鹰各做各的事情。

    而陆牧则是痛快的跑去冲澡。

    毕竟野外环境还是原始，洗澡终归不过舒服。

    在陆牧洗澡期间，太虚企鹅和神雷战鹰可没有闲着。

    太虚企鹅亲眼目睹神雷战鹰和炼骨巨狼一战，清楚自己和其的距离已经拉开。这让它的内心衍生出了危机感，这家伙，正在思索如何提升自己的实力了。

    而神雷战鹰则是捧着平板，研究着电生磁的内容。

    它正想着如何将自己身上的电流，转化为磁力。

    洗澡的陆牧更是没有闲着，见证伪·雷罚技能之后，瞅见神雷战鹰藏身于雷云施展雷罚如若天劫的场面，他内心有了一个全新的构思。

    那便是雷劫。

    前世仙侠小说对于雷劫有着详细描述，其中包括四九天劫、六九天劫、九九天劫、寂灭紫雷劫、乾天大雷劫等等。这些雷劫种类不同，威力不同，但有一点相同，那便是都是雷霆，都是电流。

    而雷劫之中的诸多变化，是否也能运用在电流之上，成为神雷战鹰电流开发的一种门类？

    这是陆牧想要斟酌的地方。

    从浴室走出，陆牧便是看到太虚企鹅走到自己面前，“格鲁格鲁”的比划着。

    意思很简单，它想要变强，想要陆牧替它拟定训练方针。

    “这家伙，估计被小雷刺激的不轻……”陆牧看着太虚企鹅那严肃的眼神，内心哑然失笑。

    御兽主动要求要变强，这总归是好事。

    因此，其思索一番，最终将目光，落在太虚企鹅额头的护额上。

    似乎，自己将太虚企鹅的技能从这个角度出发去进行培育，也是一个十分不错的选择……

