    看着秦幺幺的发言，路岩陷入了沉思。

    当一个人的言行愚蠢的恰到好处，以至于让你不知道他是在反串还是认真……

    路岩强忍下想要问候对方全家的优美语言，耐着性子又和秦幺幺交流了几句，确定了这个移动电能不会因为电压高低而对电子设备产生破坏后，十分迅速的和对方完成交易，中止了谈话。

    他怕继续跟对方交流下去，自己的脑袋也会变的有些不正常。

    【您失去长矛（普通）】

    【您获得移动电能（3000毫安）】

    随着光华闪动，路岩手中多出了一块类似五号电池般的物体，他将监听对讲器拿出来，移动电能上方立刻显示出【可充能】三个字。

    轻轻将两者触碰，微弱的电弧瞬间冲入对讲器机体中，机体上一直灰暗的指示灯此时也开始闪烁。

    大概五分钟后，移动电能消耗完毕，而监听对讲机的电量也达到了百分之九十七的程度。

    【监听对讲机】

    【电量：百分之九十七，可持续工作十天】

    十天！

    它的待机时间超出了路岩的预想，十天时间，足够让路岩再把自己的实力积累上一层楼，或许十天之后，他自己也就拥有了可以独立发电的设备，无需继续在交易场求购电能！

    ……

    【趋利避害扫描中……】

    【五百米内，未发现任何资源/危险存在】

    夜幕降临了，路岩站在安全屋门口，将自己今天最后一次天赋技能使用完毕。

    随着一下午的沉淀，空气中的湿度越来越高，天空已经被一层浓密的乌云遮盖，细小的雷蛇在云层中翻滚着，来自远方的冷风吹拂着荒野大地。

    今晚的荒野十分安静，鸟儿瑟缩在树荫下，兽群们也都没有外出游荡。

    这些野兽对天象的感知比人类更加敏感，它们很早就预知到一场大雨即将降临，所以早早的寻找藏身之地躲了起来。

    乌云层中透出一丝紫色的月光，显得无比诡异。

    路岩手持火把来到排水渠前，将被风吹进来的浮土和落叶全部清扫干净后，才重新回到避难所。

    今天下午，他取下了那张被风干暴晒几十个小时的狼皮，虽然经过了简单鞣制，但它依然还是有些发硬，路岩今天下午坐在安全屋里硬是用手捧着草木灰一点一点将其搓软，将狼皮毛发缝隙中沾染的污迹、寄生虫卵全部搓洗干净。

    做完这一切后，路岩将已经变得柔软、无异味的狼皮铺在吊床上。

    它已经是一个合格的毯子了。

    路岩再次打开交易场，他发现饮用水的价格已经出现了断崖式下降，看来这场大雨并不单单是区域性的降落，而是覆盖整个东大洲荒野。

    “妈的，真是晦气！上午才在交易场高价买了1升水，结果刚到晚上，看样子就要下大雨了！”

    “终于熬到这一天了，我都快被渴死了！”

    “这个鬼游戏，总算没有把我们这些人赶尽杀绝！”

    世界频道内很多人都在狂欢，为迎接这即将到来的大雨而兴奋不已。

    时间一点一点过去。

    乌云压的越来越低。

    天地间，仿佛完全安静了下来。

    紫色月光渐渐隐没在乌云中。

    忽然，一道极为轻微的声音响起。

    滴答！

    滴答！

    就像是钟表秒针跳动的声音。

    紧接着，这稀疏轻微的声音迅速变得密集而狂暴起来。

    天地间，出现了一道雨幕！

    “水！”

    “哈哈哈！下雨了！”

    “让交易场的高价饮用水去见鬼吧！”

    “饮水问题解决了！我已经无需继续盯着路岩，看他什么时候上架饮用水了！取关取关！”

    “……”

    在漫天的雨幕之中，荒野上无数个避难所中都传来了欣喜若狂的欢呼声。

    很多人都冲出自己的安全屋，用自己能够找到的所有容器去接水，还有一些人干脆直接脱光了衣服站在大雨中，尽情的沐浴着雨水温柔的抚触。

    轰！

    一道紫色的闪电扭曲着从天穹落下，照亮了大地上无数人癫狂的表情。

    大雨降临，干旱的大地再度接受到甘霖，万物重新焕发生机。

    似乎一切都在向着好的方向发展。

    但……

    荒野上突然有凄厉的嘶吼声响起。

    “痛！好痛！我的皮肤烂了，这是怎么回事？”

    一名正在大雨中尽情擦拭身体，用雨水洗去自己这几日劳尘的玩家，此时突然发现自己手掌在身体上轻轻揉搓一下，便带起了一大块沾血的皮肉！

    不单是他，此刻很多“沐浴”在大雨中的玩家，都感到身体被雨水打湿的地方传来剧烈的灼痛感！

    此时，再次有一道闪电划过天穹，借助这道光芒，他们看到自己的皮肤已经被腐蚀出一个个焦黑坑洞，甚至身体上有些部位的肉都烂透了，露出里面的森然白骨！

    这雨，有问题！

    “这是……这是强酸雨！”

    终于，有人绝望的在世界频道发声。

    “大家小心，这种强酸雨会在短时间内腐蚀人体，危及生命，那些还没来得及离开避难所的人千万不要出去！”

    “这鬼东西……它它它，它的腐蚀效果竟然只对生物有效！我的安全屋就在树林里，树木和土地完全不受影响！”

    “怪不得今夜荒野上的兽群这么安静！”

    “游戏制作者，我操你妈！你是非得把我们所有人玩死才甘心吗？”

    “我刚才喝了几口雨水，现在感觉整个腹部都像是被火在烧，我好痛，谁能救救我？”

    剧烈的反转，只是短短几秒钟之内就发生了。

    本以为这场大雨会给荒野带来全新的生机，谁也没有料到，它带来的会是最绝望的毁灭！

    强酸雨影响的不仅仅是那些沐浴在雨水之下的玩家，对一些安全屋造成的损毁同样巨大。

    不要以为躲在安全屋内，就万事大吉。

    随着降雨量增大，狂风在大地上呼啸着，一些破旧的地上避难所屋顶、门框、窗户缝隙中已经有水迹侵入……

    而一些安放地形较低的地下安全屋情况更加严重，成股的水流不停灌入，已经在地面上形成水洼……

    这场恐怖的强酸雨，给玩家们带来的灾难比之前几日的干渴、饥饿更加猛烈直接！

