    苏凉也换好了衣服，水都没来得及喝一口，就先进实验室去了，一堆样品等着数据测试，还有新晶体的生长情况，也得赶紧分析一下，看看有没有出现失误，实验室环境参数也到了月总结一下的时候了……

    查了一下手头上的工作，苏凉更加不敢懈怠了。加班事小，这些工作都要完成才行，不然会拖慢整个项目的进度。

    而且，她来的晚，只需要负责三室的晶体观察和实验室环境就行了，比其他人工作量还要少一些。像刘家业，他需要负责三个实验室，虽然也只有一个晶体生长室，另外两个实验室只需要记载常规参数。

    但每天这些工作做下来，也得一个多小时。

    苏凉由衷地佩服他们的工作能力，想着自己也不能拖后腿，便急急忙忙投入到工作中去了，已经完全不记得，这个周末约好了要接待未来婆婆。

    一直到十一点半，明景晏来喊她吃饭的时候，苏凉还说：“让我妈过来送呗，她今天又是下午班，三点到就行。”

    “苏凉，你这记忆力不太行啊，是不是觉得考上研究生了，就破罐子破摔了？”

    苏凉转过头去瞪着他：“怎么着？几天没打你，又开始膨胀了？”

    正说着，喻女士的电话就打了过来，打的还是苏凉的手机。

    看到来电号码，苏凉骤然回想起来了，顿时“啊”了一声：“我还真忘了……”

    明景晏看着她，也不说话。

    苏凉：“加班加的，忘记今天是周六了，我还以为是周五。所以，这不能怪我。”

    明景晏：“意思是怪我咯？”

    苏凉白他一眼，赶紧将电话接了起来：“姐姐，你到了呀？”

    明景晏又在旁边嘚吧：“你们女人都喜欢这么自欺欺人的吗？你以为多叫几声姐姐，喻女士她就真的能回到三十岁了吗？你多叫几声‘妈’，说不定她已经给你一张黑卡随便刷了……”

    “不过你怎么叫喻女士也就算了，反正也是喻女士认可的，回头你可千万别管我爸叫‘哥’，不然黑卡那可真的就飞了啊……”

    苏凉忍无可忍，一把掐在他的胳膊上，恶狠狠地瞪了过去，以口型示意：“闭嘴。”

    喻女士正在那边说道：“刚到，在包间呢，你们也该下班了吧？一起过来点菜？”

    苏凉应下：“好啊，这就往外走了。”

    “那你快来。”喻女士也没多话，说完之后就挂断电话了，回忆着上次苏凉找茶叶的地方，翻出来几个盒子，全都拿了出来，递到丈夫跟前：“你看看有没有喜欢的。”

    “都行，我又不挑。”

    “那我泡菊花茶了？上次我跟苏凉就喝的这个，味道也就那样吧。你知道的我不喜欢喝茶，也尝不出来好坏。”

    明先生沉默了一会儿，建议道：“要不，碧螺春吧？听上去好像更好一些。”

    喻女士嗤笑：“自家人面前，你就不能坦诚点儿？非得问个三五遍才肯说是吧？我跟你说，老明同志，你要改掉这个习惯，知道吗？苏凉她父母都是老实巴交的农村人，又朴实又没什么心眼儿，也不懂你们饭桌上那些弯弯绕绕，要是吓到了他们，导致你儿子跟苏凉的婚事波折的话，你给我当心……”

    喻女士掂了掂手里的包。

    老明同志眉头微皱了一下，倒是老老实实应下：“我知道了。”

    换好衣服急急忙忙就往外走的苏凉，一边拽着明景晏一边就要给父母打电话：“我周五早上的时候跟我妈提过来着，让她别忘记了，但是今天早上我忘记说了，她别以为时间改了，什么都没准备……”

    明景晏握住了她的手：“我说了，别担心，他们一定都准备好了。”

    苏凉抬起眼：“啊？你什么时候说的？”

    “今天早上啊。吃了饭你回卧室拿东西的时候，我就是顺便说了，让爸妈十一点半在酒店门口等我们，一起进去。”

    苏凉立刻转过身抱了他一下：“明教授你真是太棒了！”

    明景晏斜睨她：“就这样？”

    苏凉：“下周我给你买鸭脖吃。”

    明景晏：“换个，最近我不爱吃鸭脖了。”

    “你想吃什么？”

    明景晏拽了她一把，将她抱进怀里，低下头盯着她的脸看了一会儿，仿佛在斟酌着从哪里下口比较好。

    苏凉打了个寒颤：“你你你，干，干嘛？”

    明景晏低下头啃了她的脸颊一口，还用舌尖蹭了一下。

    苏凉愣了一瞬，随即锤他：“跟你说过多少次了，不要吃我的防晒霜，会中毒的！”

    “不会。我查过了，你用的那款防晒霜，基本都是化学活性成分，会在空气中逐渐分解失效，温度越高分解越快，只有一种是物理防晒剂，也是活性成分，都不具有微毒↓性……”

    苏凉无语：“那你就可以吃了？”

    明景晏理直气壮：“为什么不能？你涂个防晒就不让我亲了，是不是涂口红也是故意不想让我亲啊？”

    苏凉：“……”

    “总有一天，糊你一嘴口红！”

    明景晏喜笑颜开：“那得从你嘴上糊过来才行。”

    苏凉懒得理他，继续往前走。

    明景晏仍是不甘寂寞：“你还没有亲我，今天的日常一项都没有完成。”

    苏凉忍无可忍，只好抱着他的脖子，踮起脚在他唇角蹭了一下，正要离开，却被他摁住了后脑勺，两个人结结实实亲吻在了一起。

    两分钟后，明景晏才心满意足地放开她，眼角仿佛晕染了桃花粉的腮红一般，飞扬又明媚：“走吧。”

    苏凉已经没力气跟他叽叽歪歪了，眼看着时间已经到十一点三十分了，得赶紧过去，要不然父母得等急了。

    走到楼外楼附近的时候，苏凉果然看到父母已经等在门口了，连忙挥了挥手，拽着明景晏小跑了过去。

    苏母一看到她就说：“妞妞去换件衣裳。”

    上班的时候，苏凉总是爱穿些深色的外套，毕竟实验室里她年纪最小，要是再穿的花里胡哨、粉粉嫩嫩，那就更像个小孩子了，提个建议都像是在捣乱。

    苏母在闺女的影响下，也下意识地以为，国家单位工作，就应该穿的稳重一些，也就不再耳提面命地让她换上那些粉嫩嫩的外套了。

    但是今天要见公婆，那自然是要穿好看一些才行。苏母临出门的时候，就给苏凉捎带了一件薄款的嫩黄色小斗篷羊绒外套，让她将外面的深绿色棒球服给换下来。

    苏凉也没拒绝，幸好今天还是穿了牛仔裤和小短靴，再穿上这件小斗篷也挺搭的，不会不伦不类。

    换好了之后，明景晏主动将棒球服接了过来，说道：“我寄存在一楼的柜子里。”

    苏母点了点头，一进酒店大门就忍不住紧张起来，害怕给闺女丢脸。

    苏凉握住了母亲的手，小声跟她说着话，一家人一起上了电梯。

    其实苏凉也有点小紧张，听明景晏的意思，他爸爸应该是个很严肃的人，跟明景晏的杠精性质完全天差地别。

    前两天明杠杠跟他说的时候，直接就承认了：“我也很怕我爸，在他面前，我话就格外少，恨不能自己是个哑巴，简直是虐待啊。”

    苏凉当时嗤笑他：“你要是不杠，好好说话，你爸还能随随便便就打你啊？”

    明景晏很不服气：“我怎么就杠了？明明是在说实话！”

    “说实话会被打，你也是头一个了。”苏凉并不想安慰杠精。

    就这件事之后，明景晏非要冤枉苏凉不关心他，非得让苏凉给他送个手工礼物才行，可怜手残党苏凉，在某宝上搜了快要一周了，也没找到适合自己的手工产物材料包。

    因为，大多数一看就会，一动手就傻眼。

    眼看着这又周末了，距离约定的日期只剩十天了，苏凉正愁得慌呢。

    苏母拉着闺女，小声说道：“我跟你爸就准备了五千块的红包，一会儿给小景，会不会太寒碜了？”

    苏凉忍不住笑，也悄悄回道：“已经很多了，五百块他也很高兴。再说了，反正还是要回到我手里，多少都一样。”

    苏母捏了捏她的手心：“你也别管太严了，小景又不是那些在外头乱来的人。”

    苏凉点了点头，没有跟母亲争执。

    快要到包间门口的时候，明景晏突然凑过来：“在说什么呢？我不能听？”

    “能啊，怎么不能了？”苏凉睨他一眼，“不过我们已经说完了，等下午上班了我再告诉你。现在，先去敲门。”

    明景晏不满地哼唧了一声：“又忽悠我。”不过还是老老实实敲门去了，“芝麻开门。”

    苏父笑道：“小景也还是个孩子呢。”

    怪不得能跟他闺女这么合得来，这哪里像个高冷大教授了？明明就是个童心未泯的年轻小伙子，跟他们家妞妞正好搭一块儿。

    喻女士打开了门，直接就看向了苏凉，笑道：“快进来，我给你带了新的翡翠链子，过来带上看看。”

    苏凉拽着父母的手一块儿进来了，这次倒是没有再喊姐姐了，规规矩矩喊了一声：“阿姨。”

    明景晏又开始哔哔了：“我都喊爸妈了，你怎么还喊阿姨？”

    喻女士拍他一下：“老实点，给你岳父岳母倒茶。”

    明景晏老老实实去了，顺带着给他爸也倒了一杯。

    喻女士拉着苏凉在自己身边的位子上坐下，先转头跟苏母问候了一声：“我是明景晏妈妈，苏凉妈妈你好。”

    明先生有样学样，看向苏父：“我是明景晏的父亲，苏凉爸爸你好。”

    苏凉：“……”感觉回到了小学家长会的时光。

    苏父苏母连忙点头：“你们好。”

    喻女士一向大方爽朗，对于苏父苏母的性格也有所了解，便爽快地笑了起来：“咱们苏凉真是又漂亮又可爱，能跟我们家小景结婚，是我们家的福气。”

    苏母受宠若惊，连忙说道：“小景才是又聪明又有学问。”

    苏父握了一下她的手，连忙接上：“主要是两个孩子情投意合，咱们做父母的，还不都是希望孩子们好好的？”

    虽说家境着实差了一大截，明景晏本人也极为优秀，但他们家闺女也很好啊，要不然能让明景晏心甘情愿求婚？所以，感情的事情上，并不存在谁高攀谁，输人不能输阵，他们也绝不能给闺女拖后腿。

    明先生点头，表示赞同：“嗯，他们自己彼此欢喜就好。”

    苏凉看向对面的中年男人，紧张地喊了一声：“叔叔好。”

    明先生绷着脸点了点头，然后拿出来一个小礼盒，推了过去：“礼物。”

    苏凉笑的甜甜的：“谢谢叔叔。”

    明景晏的父亲，的确是个很严肃的人，身上带着一股不怒自威的气势，应当是久居上位的人了。长得跟明景晏不是很像，并不是那种五官精致的美男子，而是属于英俊刚毅的型男一类。星眉剑目，国字脸。哪怕是坐着，也能看出来，个子很高，应该跟明景晏差不多。

    一家人坐在一起，就能明显看出来了，明景晏还是像母亲多一些。

    明先生紧绷的脸终于有了一丝缓和，看向苏凉，说道：“看看，喜不喜欢？”

    苏凉打开来，里面是一张卡，除此之外，就没逼得了。但是苏凉仔细看了看，这也不是一张银行卡啊，到底什么玩意儿？

    明景晏凑过来：“哟，咱爸还挺大方的。”

    苏凉问道：“这是什么卡？我从来没见过呢。”

    “很有用的卡，先收下。”

    苏凉立刻就收了起来，笑眯眯地看向明先生：“谢谢叔叔，我很喜欢。”

    明先生点了点头，唇角微扬了一下。

    喻女士从包里拿出来两个精致的礼盒，一一打开，是两条祖母绿的吊坠，一个是桃心形的，一个是小葫芦状的，颜色几乎是一样的，十分纯正的祖母绿，亮的耀眼，整个晶体看上去十分通透，一看就价值不菲。

    “看看，喜不喜欢？”喻女士笑眯眯地推到苏凉跟前，“你皮肤这么白，其实带什么都好看。不过我还是觉得这两个最适合你。你要是喜欢别的，等回头订婚的时候，我带你去咱家看，太沉了，我可搬不到港城来，怪麻烦的。”

    苏凉也没拒绝，拿起来那个小葫芦仔细看了看，确实漂亮极了，然后跟明景晏说道：“你说，我们能不能合成这样的晶体？翡翠是绿色的，我们可以试着合成其他颜色的呀，比如粉色的、白色的、黑色的……你说行不行？应该也很值钱的吧？”

    明景晏：“你是不是没见过人工翡翠？品相好的，完全不亚于真的，晶体结构也差不多的。”

    “那应该可以以假乱真了吧？既然结构都差不多了，也不能说是假的了啊？”苏凉又问，“合成条件会不会很苛刻？”

    “你要是感兴趣，忙完这一阵子，我给你找资料来看看，你自己试试，这项工艺已经算是很成熟了。最顶尖的品相，比真翡翠还要贵的多。”

    苏凉双眼亮晶晶：“那岂不是，我们又掌握了新的发家致富的方法？”

    明景晏：“出息！”

    明先生唇角勾了起来，果然是个认真好学的孩子，看来那卡算是送对了。

    苏父苏母却是面面相觑，他们就带了五千块钱，这也着实不太像话了吧？但是现在再去准备礼物也来不及了，这要怎么办？

    苏父踌躇了好一会儿，终于还是硬着头皮将红包掏了出来，推到了明景晏跟前：“小景啊，咱们准备仓促，也不知道你们年轻人都喜欢些什么，就给点零花钱，你喜欢什么就去买。”

    明景晏立刻就接了过来，笑着说道：“我最喜欢零花钱了。”

    苏父苏母在心里舒了一口气，不管怎么说，先面子上应付过去再说。这点数目对比着自家闺女收到的礼物，也的确是太寒碜了，回头再给补上一些吧。

    喻女士将吊坠给了苏凉之后，就又转过头来跟苏母说话：“我刚点了几个菜，是上次跟苏凉一起吃过的，我们俩都喜欢，亲家母看看喜欢吃什么，不妨再多点几个？”

    苏母也没拒绝，笑着点了点头，说道：“我跟妞妞她爸，平时在家吃的清淡，但也没什么挑剔的，小时候家里穷，什么都吃过。就是妞妞被我们惯坏了，好些东西不肯吃。”

    喻女士笑道：“不吃香菜葱花姜之类的调味品？也不是什么大毛病，女孩子好多不爱吃这些的，我也不吃。”

    苏母心里舒口气，看来的确是个性格脾气都很好的人，又长得这么漂亮，倒也不用太担心了。

    半个小时的时间，菜就陆陆续续端了上来。

    喻女士连忙招呼众人：“先吃饭，等吃完饭咱们再慢慢说。”

    明景晏一点儿都不客气，听到母亲大人发话，立刻就拿筷子夹了一大块排骨，放到了苏凉碗里：“多吃点儿，这两周都要加班，晚上也要加班，千万别瘦了啊，你本来就很平了……”

    苏凉瞪着他，恶狠狠踹他一脚，又说：“闭嘴！能不能懂点事儿了？不知道先给爸妈夹吗？饿了我自己不会吃啊？”

    苏父苏母对于两个人的相处模式，早已经见怪不怪了，连忙打圆场：“我们自己来就行，你俩赶紧吃，下午还要上班呢。”

    喻女士也已经很习惯了：“我不吃肉，最近在做疗养，吃肉要按照营养师规定的量来。你们谁也不要给我夹菜，有很多是我不能吃的。”

    明先生默不作声，自己夹了喜欢的菜，埋头吃了起来。

    喻女士确实吃的很少，但大家也都尊重她的想法，并未多说什么。

    苏父苏母也很快吃饱了，捧着茶杯乐呵呵地看着苏凉吃：“还有不少肉呢，多吃点。那个鱼可好吃了，妞妞也再吃点？”

    “还有小景也是。最近你俩这一天天忙的，早出晚归，可真得要好好吃饭。又是换季的时候，流感又开始了，吃饱了才能提高抵抗力。”

    明景晏忙不迭点头：“嗯，每天都吃的可饱了，爸的牛肉包子简直绝了，每次我都吃五个，怎么能不饱？”

    苏父乐呵呵地回道：“你要是喜欢，回头我多做点，一定让你吃个够。”

    苏凉也连忙点头：“好啊好啊，我同事也都很喜欢呢。”随即又转头跟喻女士说道，“等阿姨什么时候可以吃牛肉了，也来尝尝。我爸就会做这一样，但是真的特别好吃，比任何一家店的牛肉包子都要更好吃。”

    喻女士笑着点头：“好啊，到那时候我一定特意来尝尝。”

    吃到最好，就只剩苏凉一个人还在不停夹菜了。

    明景晏也没闲着，将盘子里的螃蟹和虾都给剥的干干净净的，将肉挑出来，放到苏凉跟前的小碗里面，然后又说道：“看到你吃这么多，我心里就特别踏实，感觉我也吃了这么多似的。”

    苏凉“呵”了一声，白他一眼：“要不然多浪费啊？能吃完为什么不吃？”

    “可别撑了啊，要不然下午你一请假，我又得多加两天班。”

    明先生瞅了一眼过去，吓得明景晏手里的螃蟹，差点把大叉子刺到自己手指里面去。

    “好好说话。”

    苏凉丝毫不在意，甚至还主动为他辩解：“叔叔您不用在意，从认识的第一天起，我就知道他是个杠精了。都杠了我一年多了，早就习惯了。”

    明景晏小声吐槽：“明明就是在说实话，非要说我杠……”

    不过看在苏凉为他免了一顿打的份儿上，明景晏决定先不要说太多实话了。

    吃过饭之后，两家人才又说起来订婚的事情。

    喻女士主动开口：“小景和咱们苏凉情投意合，也求了婚了，所以我想问问，亲家觉得，咱们六月份就先让两个孩子订婚如何？等过一年或是两年，再结婚？”

    苏母看向闺女，回道：“若是妞妞跟小景都已经商量好了，我们自然也是没意见的。”

    喻女士又笑了起来：“我知道苏凉还小，才刚过二十二岁，研究生都还没开始读，您舍不得她是正常的，但是作为这边男方的母亲，我却是巴不得儿子赶紧成家立业，毕竟都快二十七了，也到了该结婚生子的年纪了，又是自己心心念念的小姑娘，难免着急。”

    苏母点头：“小景是个好孩子，我们很放心。”

    喻女士拍了拍手，又看向儿子：“之前我问过苏凉和小景了，他们都愿意在六月份中下旬的时候，您二位有什么要求吗？”

    苏母又看向闺女：“是不是有点着急啊？我们这什么都没准备，俩月时间，恐怕太急促了……”

    苏凉握住母亲的手：“就是订婚而已，不需要准备什么，办个宴会，请熟人来吃顿饭，证明我们在一起了，就是这样，还不是结婚呢。”

    “那，你觉得好，我跟你爸就都行。”

    明先生终于又开口了：“如此，咱们便说定了？就定在六月二十日。”

    作者有话要说：喻女士：上一次我自我介绍‘我是明景晏妈妈’的时候，还是在小景读小学的时候呢。

    明景晏：下一次您自我介绍就可以改成‘我是明苏奶奶’了。

    苏凉：……

