    第八百五十六章“哈哈哈……”

    大笑声中，剑气海洋最前方，十多道白衣身影，意气风，长声大笑，跨空而来。他们每一个身上的剑气，都惊天动地，强烈的剑气，在虚空中切割出一条海沟般的剑痕。

    不料就在此时，异变突起——“一群蝼蚁……”

    一道冷竣的声音，高高在上，在天空震荡。那声音透着一股骨子里的高傲，仿佛苍穹中的帝王，俯视着臣子。

    “谁！！出来！”

    众人大怒。

    “如你所愿！”

    “轰！”

    只听一声巨响，刹那间，天地剧震，虚空中，仿佛千万颗太阳爆开，恐怖的飓风席卷天地，满眼都是剌目的光芒，耀的人脑海中剧痛，仿佛千万根尖针，剌入脑海一样。

    众人谁也没有反应过来，一道恐怖的剑气，无边无际，刹那间已经穿过庚金之宫的大军。十二名庚金之宫的剑道强者，连反抗的能力都没有，便被剑气搅成粉碎。

    “啊！——”

    当十二名庚金之宫的传奇境武者，临死前的惨叫出来时，所有人都感觉到了一股无法形容的惊恐。

    “死了！他们居然死了！”

    “这人是谁？这人是谁？怎么可能这么强大！”

    “太可怕了！庚金之宫的剑道，已经是这个世界最强大的了。怎么会存在，比他们更强大的剑者。而且强大的不止一点点！”

    “逃！逃！逃！这样的敌人，根本无法阻挡！”

    …………众人心中的震惊无法形容，而当剑气散尽，一切重现出现在眼中的时刻，一种无法形容的恐怖，死死的扼住了众人的咽喉，那是一种无法形容的恐怖！

    庚金之宫的大军，所有位置，所有人已经一部死尽。

    一名名庚金之宫的强者，横七竖八的悬浮在虚空中，一动不动。他们的胸膛，被自已的长剑剌穿，鲜血顺着胸膛滴落，一滴又一滴，仿佛雨水一般，诡异而恐怖。

    剑伤并不致命，但刚刚那一剑中，蕴含的灵魂风暴，已经轻易的，将他们的灵魂彻底的摧毁。

    在这此成千上万的死尸下方，一道巨大的剑痕，如同大地的创伤，从东至西，由庚金之宫大军，穿过部分的大地之宫，再穿过部分的寒冰之宫营地，一直延伸到大地的尽头。

    在这条恐怖的沟壑上，所有的生命全部死绝。大地之宫的战士，寒冰之宫的战士，全部死绝。

    “天外武者！”

    “帝，……帝一！……”

    ……众人心中瑟瑟，这一剑，击毁了所有人斗志。

    寒冰之宫第一强者罗衣水袖，脸色惨白，一身冷汗。她的瞳孔，漆黑如夜，亮如星辰，在瞳孔的最深处，倒映着庚金之宫无数尸体上方的那处情景——那里，一片剑气的海洋，无边无际，那种光芒，极为剌目，根本无法直视。

    “这个人根本无法对付，只有宫主才能对付得了他！”

    罗衣水袖心中震动，立即就生了退意。虚空中的强者，是货真价实的天外武者，这一点，在整个无量魔域的北方，早就不是什么秘密。但是根本没人敢打他的主意。

    罗衣水袖记得非常清楚，大约三十年前，这年天外武者从而降，最开始的时侯，他的武道还没有这么可怕。但是到后来，却是越来越可怕。此人的武道进境，几乎让所有天才，都黯然失色。

    死在他手中的强者，不计其数。因为忌惮于他的成长度，烈火之宫、寒冰之宫、庚金之宫、大地之宫四宫的宫主，联手去擒他。

    详细的战斗，没有人清楚。反正，并没有得手。不止如此，庚金之宫的宫主，还在此战中，失去了一条手臂。

    传奇境的强者，这一点本来是无关紧要。命魂凝聚，身躯随意凝聚，但庚金之宫的宫主那条手臂，却怎么也长不出来。

    对于那个天外的剑道强者，没有人见过他的面目。唯一的信息，还是他自已释放出来的：剑宗，帝一，一个来自天外的可怕强者！

    这个人的存在，被无量魔域高层，连手封杀。只有极少数人才知道。

    ……“撤！——”

    一刹那间，所有大军崩溃。然而没等众人完全退开，下一刻，又是一剑落下。

    “轰！”

    天地之间，仿佛再次爆开千万个太阳。在这灼亮的光芒中，成千上万的武者，被纷纷搅碎。他们死后的灵魂碎片，数以亿计，如同飞絮一般，以肉眼看不见的方式，飞向苍穹的深处。

    在那片无边无际的剑海深处，所有人都看不到的地方，数以百万计的各式神剑，悬浮其中，不断的吞吐着光芒。

    而在这些长剑的拱卫之中，一柄银白色的，古朴银白长剑，静静的悬浮在剑气之中。所有破碎的灵魂，就被这柄古剑，全部吸入其中。

    “逃！”

    这一刻，连烈火之宫的九凶，都心生忌惮，疯狂后撤。那已经不是这个世界的武者，能够抵抗的力量。

    这个剑道强者，强大的令人绝望！

    “轰！”

    虚空中的剑道强者，并没有理会溃败的强者。下一刻，苍穹中，如悬浮海洋般的剑气，撕裂虚空，如同泄闸之水般，猛然从空中落下。只听“轰隆”一声巨响，立即斩断天地法则，在大地上，撕裂一个巨大的空间通道，瞬间消失无踪……“走！”

    就在帝一消失后不久，几道人影去而复返。

    “天外武者的事情，关系重大。这个剑道强者，不可能抗衡了。赶快派人去通知真人，我们先行进去。”

    水晶之手等六凶，去而复返，出一封通信真符，立即向着方云打开的通道而去。

    帝一的强大，这些人已经见识过了。那是令人心悸和绝望的。没有人敢跟进去。不过，修罗武王那边就不一样了。

    至少，还没有人见识过方云的手段。

    …………方云并不知道，帝一和他一样，也卷入了始魔源书中。只不过，他来的还要早些。此时此刻，他和修罗武王一起，正在深红色的通道中，急下坠。

    深红的空间通道，似乎永无止境。方云在其中穿梭了许久，也没有到达底部的意思。

    “修罗武王，注意了。”

    方云突然道。

    “啊？”

    修罗武王诧然。

    方云没有多加解释，心念一动，出一股真气，将修罗武王裹挟在真气之中，立即打出了一门法诀：

    “亿万空间遁形**！”

    “轰隆！”

    空间轰鸣，无穷的空间叠加在一起。只一眨眼，无拘帝宫所化的暗金色巨龙，便比原来的度快了无数倍。

    数息之后，只听“砰”的一声，巨大的金属巨龙，猛的穿了出来。四周的法则急变幻，上变成了下，下变成了上，眼中的一切都巅倒过来。

    “第三重世界……，到了！”

    巨大的金属巨龙，横亘在虚空中。浓浓的热风，扑面而来。方云强大的意识，破体而出，横扫虚空，接受着始魔源书中，第三重世界的信息。

    这是一个烈火与浓烟的世界，空气中充斥着强烈的硫磺味道。大地是岩浆，强烈的热浪，连钢铁都能熔化。

    “好强烈的魔气！”

    修罗武王赞叹道。他从虚空中，感受到了强烈的魔气波动：

    “这是一个魔气构成的空间！”

    无边无际的熔岩和火山，构成了这个世界的全部。一个个巨大的热泡，不断的从地下涌出。一头头体长十多尺的巨大晰蜴，懒洋洋的随着熔岩流动。

    “你来过这里。”

    方云道，虽是询问，却是很肯定的语气。修罗武王的神情瞒不过他。

    “来过一次，很久以前……”

    修罗武王脑海中露出回忆的神色：

    “很久以前，统治北方大地的，还不是这些人。而是更老的一批的遗忘者。那时的战斗，比现在还激烈。我曾经无意中，被交手的能量，卷入到这里。不过，那个时侯，我根本没有在这种地方生存。我只在这里，逗留了片刻，就被离开了。”

    修罗武王显然拥有武者的强大本能，一旦叛断出自已不可能在这种新的环境中生存，立即就选择了离开。并没有因为这个世界，号称可以通往天外，就盲目追随。

    修罗武王说着，回过神来，一脸郑重道：

    “你要小心了。在这里是魔人生活的世界。”

    “魔人？”

    方云皱了皱眉。

    “吼！——”

    就在此时，一阵狰狞的咆哮声，从远方的火山群中，远远传来。声音中的巨大能量，震得两人周围的虚空都在震动。

    方云心中一动，正要去察看一翻。突然，散出去的意识，感觉到了什么：

    “咦？！”

    方云沉默不语，一脸的古怪：“他怎么会在这里。”

    身形一动，方云艹纵无拘帝宫，向着相反的方向，飞纵而去。几个呼息间，立即消失无踪。

    “砰砰！”

    两人离开之后不久，虚空震动，熔岩火皇、青铜之手，白银之手、黄金之手四人从通道中弹了出来。

    “这是？……”

    “哈哈哈，居然魔人世界！我的熔岩火心诀，一定能够在这里，再做突破！”

    “修练有的是时间，先找到修罗武王的踪迹。”

    “恐怕有些困难，这里的天地规则，太过狂暴，而且紊乱！”

    ……四人踌躇一阵，纵身飞去。却是朝着相反的方向去了……

    （未完待续）

