    　　接下来的事，就交给墨漓她们，柳俊回屋里休息，主要是本来就没完全恢复，加上体验了一把母爱的伟大，心灵跟均受到创伤，迫切的需要休息，缓一缓。

    　　墨漓带着琉璃去城隍庙布下阵法，这个柳俊不擅长，所以留给墨漓弄。

    　　休息了一晚上，第二天吃完早饭，柳俊想走，又被福田贵等村民强行留住，必须吃完午饭再说。

    　　为了招呼柳俊，福田贵也是下了血本，又是大鱼大肉，菜肴十分的丰盛，这可便宜了福子武，二狗子，作为陪客的两人可没少跟着柳俊沾光，俨然就是两跟屁虫。

    　　一大伙人正吃着午饭，正这时，一道人影从外面走了进来，当看清楚来人时，在场的人都愣，这不是那个皮衣女么。

    　　柳俊有些发愣，什么情况，这女的来干嘛。

    　　二狗子跟福子武也有些愣神，这女的，应该被林局带走了啊，这怎么回来了。

    　　“有事”福田贵站起身，看着皮衣女，沉声问道。

    　　那天晚上这个皮衣女捣乱的事，福田贵记得清楚，所以没好语气。

    　　“其实，经过jc的教育，我已经改过自新，认识到了自己的错误，我这次来，是过来道歉的，对不起，给大家添麻烦了”皮衣女低着头，唯唯诺诺的说道。

    　　“大师还没把你这点事放在心上，没什么事就走吧，别在这碍眼”二狗子接过话茬，直接下逐客令，他现在对柳俊崇拜的很。

    　　“我这次来，想找大师帮个忙，我想大师宅心仁厚宽宏大量，肯定不介意的”

    　　“那个，我介意的，不想帮”柳俊打断皮衣女的话。

    　　皮衣女深吸一口气，这咋不按套路出牌呢。

    　　“大师，你先听听我说的什么事，在想帮不帮我啊”皮衣女一边说着，一边靠近柳俊。

    　　“唉，不用，我不想听，也不想帮，你别靠近我”

    　　“不帮，那你就去死吧”皮衣女面露狠色，就像变了一个人，掏出一把刀刃泛着青色，一看就涂抹了剧毒的匕首，猛的扑向柳俊。

    　　“果然，总有刁民想害朕”柳俊后退一步，抬腿一脚踹在皮衣女肚子上，瞬间把皮衣女踹了出去。

    　　“咣当”一声，匕首掉在地上，这时福子武二狗才反应过来，赶忙上前，制住皮衣女。

    　　至于禹墨他们，压根就不担心，这皮衣女最多是受过点训练的普通人，想要伤害柳俊，差远了。

    　　“说吧，你是不是因爱成恨你看中了我的英俊，但知道我不会喜欢你，所以你决定，杀了我，你得不到的，别人也得不到”柳俊仰头仰天，一副高处不胜寒的样子。

    　　“恶心”皮衣女死死盯着龙靖宇，仇恨怨毒的神色如同恶魔一般，柳俊还想再说什么，“噗”的一声，皮衣女嘴巴里猛然吐出一口黑血，瞳孔急速放大，整个人倒在了地上。

    　　“”柳俊懵了，其他人更是吓傻了。

    　　“这是，被恶心死了”二狗喃喃自语。

    　　“一边玩去，这是服毒了”柳俊翻个白眼，说谁恶心呢。

    　　“报j吧”福田贵年纪大了，接受能力强，看到死人也没有慌，十分沉着冷静的安排人保j。

    　　柳俊看着皮衣女的尸体良久，他在思考，究竟是什么人要杀自己黑蛇教显然不是，封三郎也不太可能，封三郎用的招只会比这个阴一连串的疑问在柳俊的脑海中过滤着，思来想去也猜不出皮衣女的身份。

    　　琉璃蹲下身子，在皮衣女衣服口袋翻了翻，找到一个木牌，木牌看着挺精致，上面刻着一些奇奇怪怪的东西。

    　　打量了一会，琉璃失去兴趣，把木牌扔到皮衣女身上，站起身。

    　　柳俊眼睛的余光看了一眼，随后立马把目光投向木牌，皱起眉头。

    　　“这个木牌，有些眼熟啊”这次换柳俊蹲下身子，拿起来木牌打量，想了好一会，恍然大悟“这个木牌，是文谷组织的”

    　　看到周围人疑惑的眼神，柳俊才解释了一遍，他前一段时间，查那个盗墓的案子，冯瘸子脖子上就有这么个木牌，冯瘸子又是文谷组织的。

    　　很有可能，这个木牌就像黑蛇教的黑蛇纹身一样，是他们的标志。

    　　“这么说，这个组织还是个隐藏在黑暗中的巨无霸了，不过看皮衣女的实力，文谷组织似乎武力值并不高”琉璃分析了一下。

    　　“不一定，也许这只是个小罗罗，过来试探一下而已”柳俊摇头否决，没点实力，文谷组织也不可能发展那么大。

    　　几个小时以后，林局赶到，本来这事不归他管，只是柳俊打的电话，说这个人，似乎是文谷组织的人，林局亲自来了。

    　　“福田贵村长，这件事需要你们保密，一旦有人知道，这个女的死在你们这里，你们有可能被报复”林局接过柳俊手里那块木牌，又从口袋掏出一个证物袋，两下一对比，顿时面色凝重的嘱咐福田贵。

    　　福田贵一看这么多人，再一看林局的架势，明显是市里的领导，哪里还不知道事情的严重性，连连点头称是。

    　　“这件事，我会加派人手，继续追查下去，关键时候，你得帮帮忙”回去时候，林局让柳俊坐他的车，在路上跟柳俊谈了一下这件事。

    　　“帮忙是肯定的，不过他们不是个盗墓组织么，居然敢安排人来刺杀，是不是有点嚣张过头了”一个盗墓组织，不把人命放在眼里，这未免有点吓人。

    　　“确实嚣张过头了，放心，他们蹦跶不了几天，上面人已经注意到这个组织了，现在只是在搜集线索，等找到他们老巢，一个也跑不了”林局点点头，咬牙切齿的说，因为他得到消息，有两个同志，在追查文谷组织的时候，被杀害了，对方没有留下任何线索。

    　　“懂了，放心，有事叫我，只要钱到位，义不容辞”柳俊一副舍己为人的样子。

    　　“你下次喊这口号做这表情的时候，别把钱加上去，看着别扭”林局无语的看着柳俊，这小子掉钱眼里了。

    　　回到家里的柳俊等人，闲的无聊，决定第二天开门营业。

    　　“柳哥，我都说了，正月怎么可能有人上门请咱们办事的。人家正常人都走亲戚，谁闲的来请咱们，跟鬼走亲戚么”胖子趴在柜台上打着哈欠，欢欢跟刘珊在家过年还没回来。

    　　“去去，万一真的有人来了”柳俊其实就没指望来人，只是无聊才在店里守着。

    　　“请问，有人在么”走进来一个身穿皮衣的年轻人。

    　　“兄弟，你是问活人，还是死人呢”一看来人，胖子瞬间来了精神。

    　　年轻人被胖子问的，愣了一下，尴尬的笑了笑。

    　　“你好，我是来找柳大师，搬家公司老板介绍我过来的”年轻人没有搭理胖子，目光看向柳俊。

    　　“搬家公司昂，想起来了，有什么事么”柳俊想起来，那个心地不错的搬家公司老板，接过话茬问道。

    　　“你好，我叫林平，你们可以叫我阿平。是这样的，我朋友，明天出狱，我想请你们帮个忙。”阿平伸出手跟柳俊握了握。

    　　“你朋友出狱，你找我们帮忙，不太好吧”柳俊皱眉，他们的业务可不包括接风洗尘啊，当然，你要是给柳俊一千万，别说接风洗尘，你让他把监狱大门口扫扫，他也乐意。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

