    陈枫施展的猛虎拳，虎虎生风，不怒自威，每一招，每一式，都蕴含着虎啸山林的王者之怒，每一拳轰出，恐怖的力量都震得虚空在不断颤抖。

    这分明就是陈枫已经将猛虎拳修炼至了出神入化的境界，他的拳招已经具备了猛虎拳的神韵和气势。

    但是这一幕却让王文虎心中感到无比的震惊和震撼，因为陈枫仅仅是看了他演练了一遍猛虎拳而已啊。

    陈枫只是看了一遍，他就已经学会了猛虎拳，只是演练了一会儿，他就将猛虎拳领悟至出神入化的境界。

    这简直令人感到难以置信！

    要知道，王文虎从小修炼猛虎拳，已经将近三十四年时间，他也不过只是将猛虎拳修炼至炉火纯青的境界而已。

    但是王文虎的猛虎拳，距离出神入化境界，还有很多大的一段差距。

    或者可以说，他这辈子都没有机会触碰到这个传说中的境界了！

    王文虎觉得自己这辈子都白活了！

    难道陈枫就是传说中的武道天才吗？他简直太妖孽了啊！

    “王叔，你觉得我的猛虎拳打得怎么样？”

    陈枫收拳起身，他轻轻吐出一口浊气，抬头看向王文虎，笑着问道。

    “我从来都没有见过你这么天才的人！”

    “我想我已经没有什么能教给你的了！”

    王文虎闻言，他摇了摇头苦笑道。

    陈枫青出于蓝而胜于蓝！

    王文虎自愧不如。

    “陈枫，你真的是太厉害了！”

    王慧雅看着陈枫，她双眼都冒出了小星星，无比膜拜的说道。

    “哪里，哪里，王叔过奖了。”

    陈枫闻言，他摇了摇头，谦虚道。

    “王叔，我能提前支取这个月的薪酬和修炼资源吗？”

    “明天就是全国考高了，我想去买点气血强化液，晚上再修炼一下！”

    陈枫有些不好意思的问道。

    “当然没有问题！”

    王文虎大手一挥，他点头同意道。

    于是，陈枫提前支取了这个月的十万元薪酬，还有五支气血强化液。

    “王叔，那我先回家修炼了。”

    “师姐，你晚上好好休息。”

    “祝你明天高考取得好成绩。”

    陈枫跟王文虎和王慧雅两人打了一个招呼，他准备回家了。

    “陈枫，我送送你呀。”

    王慧雅见状，她连忙道。

    陈枫和王慧雅走出了武道训练室，朝着门外走去。

    “陈枫，你打算报考哪所武科大学呢？”

    这时王慧雅鼓起勇气向陈枫问道。

    “我打算报考江南武科大学，魔都武科大学，帝都武科大学，龙国军方武科大学，这四所学校”

    “江南武科大学距离家比较近，魔都武科大学和帝都武科大学师资条件不错，而龙国军方武科大学更是有整个龙国官方做后盾，这几个学校都很好！”

    “不过最终我选择哪所武科大学，还要等高考成绩出来，看哪所大学开出的条件比较好，再做出最后的决定。”

    陈枫脸色淡然，他笑着回答道。

    “是啊，师弟你这么天才和妖孽！”

    “到时候已经不是这些学校来挑你，而是你来挑这些学校了。”

    王慧雅点了点头，她感叹一声道。

    现在陈枫的修为已经达到了炼血期一重的境界。

    这样的天才哪个学校不抢着要呢？

    想到这里，王慧雅心中有些发愁。

    陈枫太优秀了，她好像有点跟不上对方的步伐呢。

    “慧雅，这小子是谁？”

    不过，就在这时，一名身穿永丰武馆特制武术服的青年，突然从1号训练室里走了出来，他脸色微沉，目光不善的看着陈枫和王慧雅问道。

    “丁师兄，你今天怎么在武馆呀？”

    王慧雅看到青年有些惊讶的问道。

    青年的名字叫作丁峰，他是永丰武馆的大师兄，二十五岁的年纪。

    丁峰的气血之力达到了92点，他已经是一名准武者了。

    因此，丁峰在永丰武馆内是除了王文虎和王慧雅外，身份地位最高的人。

    而丁峰喜欢王慧雅，他将王慧雅当作自己的女人，不允许其他男生靠近。

    “慧雅师妹，今天休息，我过来武馆练练。”

    丁峰看着王慧雅，眼中露出爱慕的神色，他笑着回答道。

    “原来是这样，丁师兄，这是陈枫。”

    “他刚加入永丰武馆，是我们的小师弟，你要多多照顾他哦。”

    “我爸说陈枫的武道天赋非常好，他未来一定会成长为武道强者呢。”

    王慧雅闻言，她向丁峰介绍起陈枫来，语气极为推崇。

    “这样吗？”

    “那我倒要和陈枫这个新师弟，好好交流一下了。”

    丁峰见状，脸色微沉，他有些阴阳怪气的说道。

    丁峰的脸色有些难看，他心中感到有些不安。

    丁峰发现，王慧雅在看向陈枫的眼神中，充满了一种异样的光彩。

    这种眼神，是丁峰从来都没有看到过的，他觉得王慧雅似乎距离自己更远了，好像她快要被人抢走了。

    “陈师弟，我是丁峰，很高兴认识你。”

    丁峰看向陈枫，他伸出手来，自我介绍道。

    “丁师兄，你好。”

    陈枫见状，他点头伸手应道。

    突然，陈枫感觉手掌里传来一股巨大的力道，好似要将他的手掌碾碎。

    陈枫微微皱眉，他不知道哪里得罪了丁峰，这丁峰对自己充满了敌意。

    不过陈枫也没有太在意，如果丁峰做得太过分的话，他也不会忍让对方。

    陈枫脸上挂着淡淡的笑容，就这样眼神平静的看着对方。

    陈枫任由丁峰的手掌不断加大力道，他都表现得无动于衷。

    要知道，陈枫可是炼血期武者，他体内的气血之力强大至极，可不是丁峰这一个区区的准武者可以比拟的。

    因此，丁峰想要伤到陈枫，可以说是异想天开，痴人说梦！

    “嗯？”

    丁峰见陈枫像是个没事人般，几乎没有任何反应。

    他不由得眉头微皱，于是加大了手中的力道。

    丁峰这么暗算陈枫，目的是想要让陈枫在黄慧雅面前出丑。

    让黄慧雅对陈枫产生厌恶，远离陈枫的身边，他才有机会抱得美人归。

