    “该死的常栎锡，我擦你大爷的！！！”顾明爵忍不住破口大骂。

    不怪顾明爵失控，这场景任谁看了都生气。

    就连秦简，都想把常栎锡拉过来狠狠打一顿！

    好不容易抓住的机会，就这样没了，还让人连理都没地方说。

    岑景琛走了回来，表情犹如吃了屎一般难看。

    秦简张了张嘴，安慰的极为苍白。

    “别想太多。”秦简道：“下次还有抓住他的机会。”

    话是这么说，但谁知道下次是什么时候。

    刚才情况紧急，秦简还来得及注意周边环境，现在静下来，她才将飞机各处一一仔细检查起来。

    这是一艘被改造过的飞机，外壳和普通飞机没什么两样，但里面，却像是一个小型的医院。

    不，准确的来说，是个小型实验室更加准确。

    只不过这里面的被试验的对象不是青蛙，小白鼠一类，而是活生生的孩子们。

    与之前不同的是，在场的八个孩子中，还有两个是清醒的。

    在看到秦简几人来了之后，先是惊恐，他们咬着牙，不敢发出尖叫，眼睛里面写满了恐惧。

    有人来了，他们又要被割刀子了。

    很快，很快他们也会像别的小朋友一样，被人拖走，然后处理掉。

    “别害怕。“秦简说道：“我们是来救你们的。”

    那一男一女两个孩子，被锁在床上，身上也插满了管子，还有一根正在从他们的身体，不知道是在输血还是在抽血。

    女孩缺了一只眼，男孩的腹部也有一个刀口，不知道里面缺了什么器官。

    “你们….是来救我们的？”男孩发出嘶哑的声音，难听至极，说这话的时候，他眼泪就控制不住的往下掉。

    “对。”秦简点头。

    “啊…啊啊啊….呜呜呜….”女孩瞬间发出崩溃的哭喊声，一边的眼睛甚至流下了血泪。

    “呜呜呜，谢谢，谢谢你们….”男孩鼻涕眼泪一起往下掉，一边啜泣一边开口。

    “我们还以为…我们一定死定了……”

    “谢谢你们….能过来救我们….我们、我们终于不用面对那个恐怖的叔叔了….”

    “啊….呜呜呜….我想妈妈，我要妈妈，我要我的妈妈…..”

    他们哭的泣不成声，顾明爵和几个汉子不忍心看下去，一个接一个的转过了头。

    秦简将孩子们搂到怀里，心脏犹如被针扎一般难受。

    常栎锡啊，你可真是狠心！

    ….

    调查B组。

    秦简几人一回来的时候，花诗意就已经在门口等着了。

    “岑警官….”

    这次，不用花诗意将话说完，岑景琛就带她去看了孩子们。

    不出秦简的意料，她再次垂头丧气的回来了。

    那几个孩子中，秦简没有发现和花诗意长得相像的人。

    “秦小姐。”花诗意叫道，“谢谢你救了这些孩子们。”

    她朝着秦简深深鞠了一躬。

    “别这样。”秦简道：“我只是做了我该做的。”

    她身为一个母亲，见不得孩子受苦受难。

    不管是不是自己的孩子。

    花诗意撂过耳旁的碎发，一张脸色苍白不已。

    “你知道吗？“她说：“我有一种感觉，这件案子，有你坐镇，应该很快就能结束了。”

    常栎锡作为国际最烦，这么多年来，想要抓他的人数不胜数，但却连他的影子都没见到。

    只秦简过来帮忙的这段时间，岑景琛他们就已经和对方交手了不止一次，这就说明，秦简绝对有和常栎锡抗衡的实力。

    “我也希望如此。”秦简说道，她不想再拖下去了。

    也不想再见到有人受到伤害。

    不出意外的，这几个孩子身上全都有长生不老药的成分。

    只是这次他们体内的成分，要比之前秦简救出来孩子们体内的要低。

    直觉告诉秦简，这并不是一个好的兆头。

    而且经过原宿失踪这件事，也让秦简察觉到了，常栎锡身边帮手很多。

    其中有一个，是个黑客大佬。

    对方在处理那段监控录像时的手法，比之络绎估计也差不了多少。

    难怪，难怪这段时间秦简黑了那么多地方多监控录像却到处找不到常栎锡的影子。

    原来是有人帮他隐藏了痕迹。

    事情变得越来越棘手了。

    “砰！”

    调查组的大门被一脚踹开。

    秦简一抬头便对上克里斯丁的蓝眼睛。

    “你们对上常栎锡了？”克里斯丁趾高气昂的问道。

    “和你有关系吗？”顾明爵说，“把我们的门踹坏了，你赔不赔？”

    克里斯丁没搭理顾明爵，拦在了岑景琛的面前。

    “抓捕常栎锡的行动为什么不通知我们？”

    岑景琛皱起眉头，“情况紧急，来不及。”

    “是来不及，还是你们想抢功劳，压根就不想告诉我们！？”克里斯丁逼问。

    对方咄咄逼人的态度，饶是岑景琛也非常不喜。

    “克里斯丁，你我同属一级，凡事别做的太过分！”岑景琛道：“没有哪条条例规定，我们出任务的时候，必须通知你们！”

    岑景琛冷下了脸，“你弄丢原宿的事，我还没找你算账呢！不想闹的太难看，就给我赶紧离开这里！”

    克里斯丁没想到岑景琛会这么不给她面子。

    要知道，值钱不管克里斯丁怎么挑衅，岑景琛总是一忍在忍，可是这次他竟然放了如此狠话，这让克里斯丁十分不适应。

    加之原宿逃离的事情，确实是她的失职，克里斯丁的气势也弱了不少。

    她不敢再在岑景琛面前放肆，撇了一眼正在忙的秦简，眼底又重新爬上鄙夷。

    “你在干什么？”克里斯丁问，

    秦简没回头，“在找常栎锡的下落。”

    总不可能会原地失踪，医院，飞机，都只是他的试验点之一，一定还有其他地方。

    “呵！”克里斯丁听到秦简的回答直接笑了。

    “还追踪常栎锡的下落，装的倒挺像那么回事，你以为你是谁啊？”

    “顶级黑客寸？还是追踪大师凯西？”

    “别把自己太当回事了，你不过是一个半路出家，连个职称都没有的垃圾，侥幸碰上几次常栎锡的下落，还真把自己当大师了？”

    “少做白日梦了！”

