    “老东西？”

    大丹师听着袁霄的话，一张老脸直接气得铁青，竟敢当着他的面骂他老东西，还骂他是骗子！

    “又是那个苏牧？”

    司主脸色一沉，他早就让袁霄远离苏牧，没想到又跟苏牧走的这么近！

    “父亲，这是苏牧给我的丹药玉瓶。”

    没等司主和大丹师发作，袁霄就转手拿出那个玉瓶，里面还有丹药残留的气息。

    大丹师见状脸色一变，立马就抬手抓向玉瓶，但袁霄根本不给他这个机会，直接把玉瓶塞到了司主手中。

    司主接过玉瓶，惊疑不定的看了袁霄一眼，将玉瓶拿起来在鼻下一闻，心头顿时一震。

    “真是顶级三转彻地丹！”

    这股药香味，绝对不会错！

    “父亲，我根基根本没有被毁，他一直在骗你！”袁霄已经迫不及待的撕开大丹师的那副嘴脸！

    司主神色再度变得惊疑不定，袁霄能够突破境界，就证明根基肯定没有问题！

    别说再以根基的代价突破，根基都损了，不可能存在这种事情。

    再联想起大丹师之前的所作所为，种种都十分可疑！

    “司主，令公子这次突破……”大丹师见司主已经开始怀疑他，眼中顿时闪过慌张，急忙开口解释。

    司主不敢得罪他，他照样不敢得罪司主，何况还是巡察司司主！

    “大丹师，我儿根基到底有没有被损！”司主打断大丹师的话，声音都开始变冷！

    “司主，令公子根基肯定受损！”大丹师急忙开口，同时把手伸向袁霄。

    但袁霄对他早有提防，直接横跨一步躲开，上次就是大丹师查探完他的情况，再查他的身体就查出了根基被损！

    大丹师必然在他身体上耍了阴招！

    若不是如此，怎么可能骗过他父亲的眼睛！

    司主也想到了这点，不等大丹师碰到袁霄的身体，就上去一把抓住袁霄的手，开始查探。

    “根基一点问题都没有！”

    将袁霄的情况查个仔细之后，司主脸色彻底阴沉，看着大丹师脸上都闪烁起寒光！

    大丹师脸色一变，踉跄后退一步，他知道，事情已经彻底败露了。

    “既然令公子已经无碍，那老夫就告辞了。”大丹师很快就回过神，抱拳离开，三十六计走为上计！

    他就不信，司主敢跟他撕破脸皮！

    司主脸上泛起戾气，跟个没事人一样就走了？真当他袁家好欺？

    敢对他的儿子下手，还害他把袁霄打个半死，这已经严重触犯到他的底线了！

    “别人怕你，本司主可不怕你！”

    袁霄只觉眼前一阵狂风刮起，下一刻就不见了司主的踪影！

    “你想干什么？”

    大丹师还没走出大堂，霍然回头，看到司主朝他攻来，脸色瞬时大变！

    “你敢动老夫？”

    “砰！”

    司主攻势不减，直接一拳就将大丹师打飞出去！

    大丹师实力不强，才通天境一重，在他面前，根本没有招架之力！

    “我袁家的人，没人敢动！”

    “砰！”

    “啊！”

    司主冲上去，又给了大丹师一拳，大丹师的惨叫直接传出大堂！

    “以为你是大丹师，我就不敢动你？”

    “啊！”

    “就算是天王老子来了，我也照样揍！”

    “父亲，父亲！”

    袁霄看着他爹暴揍大丹师，心中那个痛快，但眼见大丹师快不行了，急忙上去拉住他，要是出了人命那就糟了。

    “滚！”

    “别让老子再看见你！”

    司主被拉开，但还是觉得不够解气，一脚就将大丹师踹出大堂！

    这下，大丹师连吭都没有吭一下。

    ……

    苏牧并不知道袁家发生了什么，但只要想一下也就能想到。

    “希望巡察司司主脾气能硬点吧。”苏牧嘴角泛起一丝玩味的笑容，如果巡察司司主是性子极刚的人，那大丹师就有的受了！

    “驾！”

    离开元石馆之后，苏牧就直冲中枢区域而去，他现在要跟大皇子去商量秋猎的事情，关于秋猎，他现在基本是两眼一抹黑。

    “别打了别打了，再打就出人命了！”

    “你们这群天杀的，快住手啊！”

    “你们怎么可以这么欺负人！”

    “滚开！”

    “砰砰！”

    前往中枢区域的途中，只见一群人围在一起，打斗声惨叫声和制止声不断响起。

    苏牧只是扫了一眼，并没有理会，可接着人群之中飞出来几人，让他不得不赶紧停马。

    看着躺在大道上奄奄一息的三人，苏牧眉头一皱，从这三人的穿着来看，并不是什么达官显贵，身上气息也不是很强，很明显就是平民。

    出手就把平民打个半死，苏牧目光一寒，修炼变强，可不是用来欺负平民的！

    转头一望，只见人群之中十来个身穿异服的武者，正在殴打数名老者！

    其中还有一些青年正在拉架，但都被那些异服人打的不轻。

    “砰！”

    没一会，一个青年就被打的倒飞出来，摔在苏牧面前吐血。

    “谷家的人？”苏牧眉头微蹙，这人他不认识，但胸口的族徽他是再熟悉不过了。

    “苏，苏公子？”

    谷家青年看清楚马上的苏牧，愣了一下，随即满脸惊喜的爬起来。

    “这是怎么回事？”苏牧看了一眼人群之中，问道。

    “苏公子，那些人欺人太甚，简直把我国的人视若猪狗！”

    谷家青年指着那些异服人，义愤填膺道。

    “他们都是云渭帝国的人，到了帝都就横冲直撞，撞伤了人不说，还不赔礼道歉，几个战场老兵与他们理论，却被骂成猪狗畜牲，还被他们打成这样！”

    “苏公子，您快快救救那些老兵吧，那些老兵一生都奉献给了国家，为了保家卫国戎马一生，没死在战场却要被他们打死，实在是咽不下这口气啊！”

    谷家青年说起，气得咬牙切齿，老兵被打，敌国的人在他们的地盘耀武扬威，何等耻辱！

    苏牧听罢怒火中烧，他们沧澜帝国的人何时轮得到敌国的人来欺负，还是老兵被打！

    他们这些年轻人若是不站出来，岂不是寒了所有老兵，所有保家卫国的人的心！

    “巡察司呢？他们不管？”

    谷家青年冷笑着摇头：“他们哪敢管啊，他们往日里是作威作福，但这些敌国人来了，就成了他们的祖宗了！”

    苏牧气得冷笑，堂堂巡察司，骨头这么软？难怪边疆战事不行，骨头这么软，怎么打胜仗！

    “巡察司不管的事，我来管！”

    苏牧冷喝着翻身下马，什么敌国人，到了他们的地盘，就得守这里的规矩！

    敌国人没有特权，在这里，可不是他们的法外之地！

