    第321章赶紧招人吧

    ——

    没想到，竟然还真让他们看见了魏朝禹他们把人推出来了。

    “大哥！”

    “这是死了还是救活了？”

    因为男人还是在躺着的状态，外面看的人也不太确定。

    “别，别废话，待会被人注意到就不好了。”其中有个人探了探脑袋，又很快的提醒着身边的人。

    “到底死没死？过一会儿不就知道了。”

    魏朝禹他们出来了，耳朵灵动的很，自然听到了其他人的议论。

    结果自然就不会像他们所想的那样。

    饶是魏朝禹，这会儿走出来也是腰杆挺得笔直，坦坦荡荡的。

    那几个送人来的大汉猛地扑上去。

    看见床上已经睁开眼睛的大哥，再看看他的脸色，就连他身上都缠了绷带，这会儿还有什么不明白。

    当即扑通扑通几声，迅速跪了下来。

    “谢谢你们，谢谢你们救命之恩。”

    几个男人激动的眼泪都要流下来了。

    魏朝禹哪里看过这种场面，当下就摆手，一脸憨笑，“赶紧起来吧，几位大哥，把人带回去。”

    顾清舟眉眼弯了一下，他壮似无意地暼向外面的人，和几个人简单交代了几句，和魏朝禹他们进去了。

    看着前面这个状况，外面那些人还有什么不明白的。

    “这竟然真的是救活了。”

    “感觉靠谱的很。”

    “瞬间又放了几个心下来，以后要是感染了一定要来这里。”

    吃瓜群众能想到自己看到的那位受伤的大哥，简直是已经在生死边缘徘徊了，这居然也能被拉回来。

    难不成黎明小队的人，都是扁鹊和华佗在世？

    事情已经到了现在这个地步，几乎整个基地都传遍了这些消息。

    所有人都没有理由再怀疑治愈中心后面会不会垮掉。

    甚至还有不少的人，他们在感叹，月光到底是什么人，好像发生什么事情，只要她在，就能够迎刃而解。

    该不会是前世是锦鲤转世，特别的转运和有福气，开始将他们太安基地带的风生水起起来，一点点走向繁荣昌盛。

    也不知道从什么时候起，太安基地就一直流传着这个消息。

    毕竟上次出来的那一条公告，直到现在依然挂在了佣兵大厅的公屏上，任何人只要走过路过都能够看到。

    上面写的月光的名字。

    虽然月光无意把功劳揽在自己身上，但感受着时不时有一股温暖的力量涌入圆珠中储蓄着，想着自己的记忆可能过不久就能够恢复，也就没有阻止。

    干脆，顺其自然。

    治愈中心真的能够治愈感染者的消息一直传出去，犹如坐了火箭般的速度，让任何人都更加有信心。

    那么一栋楼。

    已经上上下下全部住满了感染者。

    甚至在过道里面，都有人在排队等待。

    月光看着这一幕，紧紧地皱起了眉头。

    现在就连她自己都是没日没夜的忙，更别说陆冷他们。

    几乎几天几夜都没停下来过。

    “再找一些人吧。”月光主动找到陆冷，提了这个问题。

    陆冷听后心里滞了一滞，望着月光，“可以把方法都教给他们吗？”

    他原先也是有过这个想法的。

    但是办法毕竟是月光带来的。

    相当于是，传家本领一般，他一直在思考和犹豫，是否需要再增添人手？

    但以目前情况来看，不增添人手，最终耗死的只能是他们自己。

    听到陆冷这么说，月光眸中露出不解，她反问，“为什么不可以？”

    她从来都没有说过不可以。

    这时候，顾清舟走过来，听见两人说这个话题，他一拍手，然后对着陆冷道：“阿陆，你看你这就不厚道了，你这是要逮着我们薅死，月光都没说过那些话，你还不赶紧找人。”

    “我们这些小队也很多人，挑一些趁手的，赶紧教会。”

    “我这忙得连胡子都没时间刮了。”作为花美男的顾清舟，一直以来都很在意自己的形象。

    但是这段时间实在没有空整自己。

    棱角分明的下巴，还真的冒出来不长不短的胡茬。

    他眼下有些许的青黑，因为忙着治愈中心的事情，他一个晚上只睡三个小时，也是没有睡好。

    每天送过来的感染者这么多，谁都不敢停下。

    一旦停下，失去的可能就是一条生命，是一个家庭的支撑。

    所以也不仅仅是他，陆冷，崇岛魏朝禹他们，无一幸免。

    熬了好长一段时间。

    每个人身上都有疲惫之感。

    林普普前两天，也是在嚷嚷着，因为熬夜和作息不规律的关系，脸上开始冒痘了，后来没听她说。

    一直以来看到大家都这么劳累，她觉得自己没怎么出到力气，不好意思再说。

    当然这些人，当中也有人是例外的。

    月光跟着他们一起熬夜通宵，每天都在生死时速的抢救人。

    但是看她的样子，还是一如既往，没什么变化。

    秀发乌亮瑰丽，一张脸毫无粉饰，纯纯净净的却能够令人一眼惊艳，周身气质冷艳而绝。

    气色也是顶顶的好，每天精神抖擞的。

    好几次林普普都是问她，“我看你也不用任何的护肤品，为什么皮肤竟然这么好，你是还有什么别的美容养颜的法子吗？”

    月光当然没有。

    “你不介意方法被人学去？”陆冷接着问，眸子犹如猎鹰，紧紧地盯着她。

    月光没有说话，只摇摇头。

    她为什么要介意。

    再说了，闪雷花和荧光蘑菇可不是谁想要，都能有的。

    还有陆冷空间里的灵水。

    那些，都是极其蕴含灵气之物。

    若是这个世界里遍地都是，哪哪都能够找来，也不会像现在这般魔气四溢，几乎到了要毁灭的程度。

    顾清舟扶额，他想到月光之前的某个动作，好奇的问，“那你为什么每次弄晕那些人？”

    就是因为这一举动，私底下他们还在讨论，月光是否是介意被人知晓闪雷花和荧光蘑菇的存在。

    所以特地把人弄晕。

    “吵。”月光掀起眸子，漠然地扫过他们两人，漫不经心地吐出一个字。

    听到这解释的陆冷和顾清舟，瞬间明白了怎么一回事，再结合月光以往的行径，可不就是担心他们吵闹。

    (本章完)

