    

    工作时间禁止饮酒是写在规章制度里的，这群士兵不光工作时间饮酒，酒还是从仓库里偷的。

    最后怎么处理这些人孟魂也懒得过问了，反正李明的内卫会处理好这件事。

    最近丧尸一直在向东移动，而且可能是X市持续不断的轰炸炸死了一两只丧尸区域统领，导致还有将近十万丧尸并没有跟随大部队离开，而是散乱的分布在这一片区域里。

    大桥被快速抢修通车，然后大量的半挂货车开始对发现的几个军火库，以及附近的几个镇和XA市的物资集中进行搬运，以防丧尸统领来个回马枪，又把X市给围了。

    所有人都在忙自己的事，连李可都因为不放心也跟着出去搬运物资，孟魂一下子闲了下来。

    随着丧尸离开，空气也渐渐好了起来，那种令人作呕的恶臭也逐渐消散，而且前一段时间接连降雨也让干燥的大地恢复了一些。

    这些雨水刘芸他们也检测过，里面就是单纯的水，并没有什么其他物质。

    “哎呀～真的好无聊啊！”

    这几天都是好天气，孟魂坐在轮椅上，影推着他走出自己的房子来到空地上晒太阳。

    影这段时间参加过不少战斗，很多黑水公司的士兵死在她手上，这也让她身上带了不少杀气，所以孟魂干脆让她换掉军装，穿着普通女孩的衣服换换气质，不然一个女孩子家家的，天天打打杀杀也有点不好。

    “太无聊了，我们出去转转吧？”孟魂抻了一个懒腰后说道。

    “好呀～大叔你要去哪？”影这几天能一直陪着孟魂，也总算恢复了一些小姑娘的天真。

    “嗯…我们去中心主城区转转吧，听说那边最近有不少幸存者自己开的店铺，卖的东西也是稀奇古怪的，我们去那里逛街去。”孟魂想了想说道。

    两个人一边聊着家常一边向中心主城区走去，这片区域是X市专门划出来的一片的交易区域，是末世前的一个贸易集散地，所以基本上都是临街的商铺。

    经过几次整理之后，这里都被出租了出去，X市现在流通的货币就是城市内自己铸造的金币银币，本来还有铜币，后来发现造子弹需要大量的铜，铜币就被撤销了，干脆改成了镍币。

    这种硬币的铸造也方便，用以前的硬币融化了以后就可以铸造，虽然这类东西造假也很容易，但是市场上有完备的监察体系，一旦被发现就是极刑，所以到目前为止还没有大规模的假币事件。

    黄金、白银这种东西在很多工业领域都用得到，也是自古以来人类的的普世价值观，所以接受度也非常高。

    也幸亏在X市以前的银行仓库内发现了数十吨黄金储备，否则金币铸造的原料就是个大问题。

    商贸街现在已经非常热闹了，那些种地的不算，很多有技术的人除了可以吃饱饭之外还有工资拿。

    人类就是这样，有了剩余财富之后就会出现贸易，自己需要的东西没有的时候就会想去买点。

    影虽然年纪不大，但是毕竟是女孩，大部分女性都对逛街有种特别的热爱，以前一直在忙，虽然知道这条街也没有来过，今天她饶有兴致的推着孟魂来到商贸街，左顾右盼的看着左右两边的人群以及商贩所贩卖的物品。

    商贸街除了幸存者之外，很多地方都设置了士兵在站岗，这些本来是JC的事情现在也全部归军队管理。

    现在X市的粮食储备非常丰富，本来S省也是个产粮大省，虽然不如隔壁的H省，但是粮食储备也是很足的。

    自从有了足够的实力，几个原来的储备粮库都被搬了回来，这些粮食足够一百万人吃五六年，而且除了X市自己的种植区域外，他们也鼓励普通人自己种植一些速生菜，自己种的吃不完的就可以拿到商铺来售卖，基地提供场地，只收一点管理费。

    影推着孟魂左看看右看看，还真让她看到不少感兴趣的东西，以前吃不饱，当然不会有其他想法，而目前在基本上人人都能吃饱的情况下，娱乐活动也就被提上了日程。

    市场里有不少售卖漫画、杂志、以及各类影视剧碟片的摊位，这些东西的售价也非常便宜，基本上五枚镍币就能买到一套电视剧的碟片。

    影把孟魂推到摊位前让他自己看，自己开始挑挑拣拣起来。

    孟魂看了一圈没有什么特别有兴趣的东西，店老板是个大概三十岁左右的小个子，看孟魂对这些东西没有兴趣，找了一个影看不到角度拿出几张印着扶桑杂技的碟片在孟魂眼前晃了晃。

    这种东西没有那个男人会不感兴趣，孟魂打了个全要的手势，掏出一枚银币丢给摊主，接过碟片，在影发现之前，火速的装进轮椅前面的口袋里，然后假装若无其事的翻着杂志。

    影挑了几部电视剧，再给老板钱的时候，老板说死不要了，说是送给她的，摸不着头脑的影只能装好碟片，推着孟魂继续向前走去。

    商贸街的人很多，影推着孟魂小心翼翼的走，生怕被别人挤到孟魂。

    人群里几个脸上抹的乌漆麻黑的半大小孩互相看了一眼，点了点头，向着孟魂那边挤了过去。

    几个小孩在临近影的时候突然开始打闹起来，几个人一边打闹一边快速的靠近影。

    影被几个小孩撞了一下，然后几个小孩迅速的向另一边跑去，这种小撞击影肯定不会在乎，但是她突然感觉腰里的手枪不见了。

    这把手枪是孟魂送给她的一把P226，她一直都很宝贝去哪都会随身携带，这会突然不见了让她一下子急了。

    “大叔，你在这等我一下，刚才那几个小孩偷了我的手枪！”

    而那几个小孩眼看就要离开自己的视线，影把孟魂推到路边，说了一声之后，分开人群追了过去。

    孟魂这会脑子里想的是那几张老师的碟片，等他反应过来的时候，影已经冲出去了…        

