    铮！

    万兵铿锵，光辉照耀苍穹，重活过来的人王们迸发出无尽的金色气血。

    浩浩荡荡的人族圣威，在这片宇宙之上无限升华，彻底照亮了这片黑暗冰冷，充满了血与悲的星空。

    “尔等这是在垂死挣扎！”

    脸庞被那人道金光照亮，无数异族天人歇斯底里的怒吼咆哮着，他们奋起进攻，欲将人族这最后一道光芒也彻底斩灭！

    天地轰隆，流光万道，威压纵横！

    异族天人联袂汹涌而来的洪流与复活过来的人王们重重轰击在了一起。

    天人级的战斗，此刻竟变得如大军厮杀一般，这等旷世大战，亘古罕见！

    “人族，竟还有这般底蕴！”咬牙望着那重活过来的挺拔身影们，百强至尊暗自咬牙。

    在他们看来，人族一直以来不过是在苟延残喘。

    这次他们汇集百强大族之力，本应该势如破竹，如狮子搏兔一般，将人族轻松覆灭。

    可现在……

    嗡——

    虚空蝉鸣，一只摩挲星域，横击银河的大手蓦然从至尊们所在的区域伸出，碾压向搏命鏖战的人王们。

    有百强至尊按耐不住，开始出手了。

    能够登上众星之巅百强至尊位置的异族，最弱的都是星主境的天君。

    此刻悍然出手，磅礴威能霎时间引得天地色变，群星暗淡，日月沉沦。

    “无耻！”远处，正与几位异族大帝搏杀的李狂龙看到百强至尊居然向人王们出手，狂怒大喝，浑身猛然爆发出无穷霸威，吞天魔体恍若化为了一颗超级黑洞，险些将面前的异族大帝直接吞没下去。

    “成王败寇，既是敌人，又何须遵礼。”无视李狂龙的怒骂，出手的百强至尊淡淡回应。

    擎天星空大手重重压下，氤氲星光对冲亿万里，直接粉碎了整个天穹，欲把下方的人王们也一并震碎。

    可就在这位至尊冷笑要将手下的人王活活屠灭之时，两道金光蓦然从玄黄大域之中飞出，压爆无数星辰，狠狠抽在了至尊的大手之上！

    啪的巨响！

    异族至尊发出震天动地的痛吼，他的手臂竟被两道金光活活抽断，闪耀着万般光芒，无数大道法则运转的血液，泼洒万里，染红星空。

    “兀那贼子，也敢杀我人族儿郎，给我纳命来！”低沉雄浑的大吼在星空炸响，无数异族承受不住这威严无双的大喝，整颗脑袋都爆碎开来！

    头戴英雄帽，身穿五虎青，腰扎丝鸾带，不紧也不松。

    身高满丈二，膀横足一弓，面如古月生辉，脸似淡金镀容，眉似利剑入鬓，目若明珠朗星，三绺胡须飘洒前胸。

    头上千层杀气，面前有百步威风！

    双手一招，打断异族至尊的两道金光飞回，化为两根烙印古老道纹的瓦面金锏，一步踏碎乾坤，蹙眉杀来的魁梧身影双眼一瞪，虚空之中，回荡仓朗朗浩大铿锵之音。

    “你敢偷袭我！”被这突然杀出的魁梧身影打算手臂，异族至尊咬牙启齿，大喝怒骂。

    “放屁，枉成人形的东西，看打！”冷哼一声，魁梧身影举锏就打，恐怖无双的金锏流转万千大道法则，沉重无比，重重挥下，天穹直接被撕开了一道漆黑的口子。

    金锏落下的瞬间，魁梧身影的浑身都在发光，那是纯正的大道法则，磅礴气血贯穿虚空，震动八方，强行压制住那异族至尊。

    轰——

    仿佛天崩的声音炸响，异族至尊只觉得眼前金光一闪，整个人就直接被那可怕厚重的金锏直接砸断了身子，血肉骨骼消弭成灰，不复存在。

    “放肆！”

    “住手！”

    “负隅顽抗，找死！”

    魁梧身影一击就险些将异族至尊打杀，如此场面也激起了其他至尊的强烈反应，纷纷大喝出手，要联手将这尊突然出现的人族强者镇杀。

    而就在这时，屹立玄黄大域之上的金色光柱猛然大放光明，无穷人道圣威澎湃汹涌，让整个玄黄大域的力量仿佛都凝集成了一体，光滑如玉，散发着璀璨的光。

    在这道无暇的光中，云雾缭绕，给人以虚幻的感觉。

    渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈巨柱巍然耸立.柱子上刻有金色的古老文字，仿佛是某一段历史的留痕。

    数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿.近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光.无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动!

    轰隆隆——

    金殿的大门缓缓洞开，二十四幅顶天立地，恍若能支撑寰宇，耸立历史长河的伟岸壁画，铭刻着这座无上大殿的两侧。

    这二十四幅壁画之中，最后一幅上空空如也，一道极为浅淡的轮廓遗留在上面，观其轮廓，正是手持金锏，差点一击打杀了异族至尊的那位魁梧大汉。

    壁画之上，光彩隐隐流转，剩余的二十三幅壁画上的身影蠢蠢欲动，仿佛下一秒便会跨界降临。

    玄黄大域之中。

    青衣老者与齐浩然伫立山巅之上，遥望那座从散发着无穷人道圣威的金色宫殿。

    而之前屹立在金色天柱之下，将一身气血悉数注入脚下圆圈的人王们皆瘫倒在地，陷入力竭。

    “希望这凌烟阁，能够让他们知难而退……”

    腰背有些微微佝偻，青衣老者双眸半阖，眼底浮现几分疲倦。

    听到身旁老者的呢喃，齐浩然眼神微动，不着痕迹的摇了摇头。

    这些异族若是真的这么容易放弃。

    人族，何至于此……

    ……

    玄黄大域外

    凌烟阁的出现让止戈古殿的三大天君目露喜色，普通的人王不知道这座无上宫殿的来历，因为这是人族最大的机密之一。

    凌烟阁，盛唐遗迹之一。

    杀道二十七柱中仅次于至高柱的超级杀器！

    这座凌烟阁中，留存着当年盛唐帝国二十四位顶级天君的真身烙印。

    一旦开启，便能让这二十四位盛唐无上王者，跨越时空束缚，重新降临此世！

    方才那手持金锏的魁梧身影，便是其中之一！

    有此二十四尊顶尖天君助阵，人族这一战，未必不能打！

    说话间，圣威澎湃的凌烟阁大门彻底打开，煌煌金色气血汹涌而出，像是一座金海世界被打开，至阳至刚，霸烈无比的金色气血金芒了天地。

    咚！

    百强至尊联手轰出的攻击被彻底撕碎，万法泯灭，恐怖无比，浩荡无边的王道霸威汹涌澎湃，摇动天地。

    攻击被灭，异族至尊们目露肃然凝重。

    金光无量，宇宙惊颤！

    万道金色流光化作一方无上大道，凌烟阁中的伟岸壁画刹那消失，二十三道气息澎湃，举手投足恍若能镇压寰宇星空的挺拔身影迈步走出，与先前出现的魁梧大汉汇合。

    凌烟阁二十四天君！

    ……

    ……

