    狼人们的攻势看上去凶猛，而且不给人喘息的机会，但他们包围的人是阿尔萨斯，除了手持一把巨剑，阿尔萨斯背后悬着的霜之哀伤，同样能轻易夺走这些狼人的灵魂。

    他们坚韧的毛皮和肌肉根本不可能挡住霜之哀伤的剑锋，这柄锋利的哀伤之剑，瞬息之间就能撕裂他们的身躯，攫走他们的灵魂。

    就连狼人也根本闪躲不开，他们极强的动态视力也仅仅只能看见一抹幽蓝色的光划过，紧接着就陷入永远的黑暗之中。

    至于正面，阿尔萨斯手中抡圆了的重剑【黎明之光】，可以说是蹭着就伤，挨着就死，哪怕是最壮硕的狼人，也会被阿尔萨斯一剑砸趴在地上。

    令莱拉尔震惊且费解的是，狼人的力量和速度优势，在阿尔萨斯的面前仿佛不存在一样，穿着铠甲，挥舞着巨剑的阿尔萨斯，步伐腾挪，剑刃翻转的速度比狼人还快。

    这家伙才是怪物吗？！

    莱拉尔不明白一位人类凭什么能全方位吊打他麾下最为精锐的一批狼人，但是他明白继续这样打下去的话，在阿尔萨斯的体力耗尽之前，他手下的狼人精英恐怕会被先清扫一空。

    将注意力转向阿尔萨斯后方的几人，莱拉尔的目光阴沉起来，虽然跟着阿尔萨斯的其它人没有阿尔萨斯本人这么离谱，但是同样也是不好对付的对手。

    圣光让他提前创造的环境优势暂时没有了作用，只要那个烦人的圣光护盾依然存在，白雾就没法对他们造成影响。

    莱拉尔并非对人类一无所知，通过从阿鲁高那里得到的一部分信息，他当然清楚圣骑士都是一群难缠的对手，并且维琳德本身也不是任人揉捏的软柿子。

    所以莱拉尔才带着大量的狼人，准备将阿尔萨斯等人围杀，以免这些有能力威胁到自己的家伙中断了自己的计划。

    但现在看来，光凭手下的这些狼人，想要快速解决掉阿尔萨斯等人根本不现实。

    想到这里，莱拉尔眼中闪过一道凶光，他将月神镰刀高高举起，而后重重地将杖尾磕在了地面上，他身周的白雾被某种看不见的冲击给直接扫清，嵌在泥土中的镰刀无需扶持，就能立在土中。

    莱拉尔松开握住镰刀的手，对着高空中的那一轮皎洁的明月发出一声嘹亮的嚎叫。

    双剑挥出，刚刚击倒一只狼人的维琳德听见这声嚎叫，有些惊骇地抬起头，望向了莱拉尔所在的位置，当她看见那把被月光照耀着的镰刀的时候，内心突然升起了非常高的警觉。

    这是怎么回事？

    维琳德甚至忘记了阻挡扑向圣光护盾的狼人，她看着已经如同月光一样皎白的镰刃，内心不断涌现出一个又一个疑问。

    虽然是她找到了这把被封印已久的镰刀，可是她也仅仅只是摸到了这把镰刀最基本的用法，根本不可能比得上镰刀的创造者之一的莱拉尔。

    维琳德虽然不明白现在莱拉尔的做法代表着什么，可是那把散发着异象的古老神器却说明这多半不是什么好兆头。

    紧接着，所有人都觉得天空中的月光忽然变得暗淡了一些，莉亚德琳和瓦莉拉抬起头，震惊的发现，原本白色的圆月，却蒙上了一层镰刀状的黑影。

    而且那像是月食一样的黑色缺口，和月神镰刀的镰刃却是分外的吻合。

    就连正在对付着蜂拥而至的狼群的阿尔萨斯也抽空抬头望了眼天空中的缺月，脸色有些凝重。

    此时，吉尔尼斯城中，刚回到王宫不久的吉恩正准备调兵遣将，加强吉尔尼斯各地的防御，在书房中的他却被这缺月的月光所照到。

    吉恩下意识地抬头望了眼窗外的月亮，有那么一瞬间，他蓦地觉得本来温和的月光却变得非常的刺眼，而且那道漆黑如墨的月食，更是让他内心升起了一种莫名的惊悚感。

    仿佛高空坠落的失重感让吉恩一下子失去了平衡，他坐翻了高背椅，沾着墨水的羽毛笔也从手中滑落，墨迹落在文件之上，浸染成了一个形似狼爪的图案。

    吉恩跌倒在地上的动静很大，惊动了屋外的侍卫，他们赶紧进入房间，却发现他们的国王在地面上粗重地喘息着，两腿蜷缩，而两手紧紧地捏着自己的脖子，面容极其地狰狞和痛苦。

    书房的异常惊动了王后和公主，吉恩的女儿，苔丝·格雷迈恩很快就赶到了自己父亲的身边，当她看见自己的父亲的时候，皇家药剂师克雷南正在检查吉恩的身体。

    苔丝连忙走到克雷南的旁边问道，“我父亲怎么样了？”

    克雷南面露难色，正欲解释，这个时候，吉恩的王后米娅·格雷迈恩也赶到了，她看了眼面色苍白且痛苦的吉恩，有些难以接受那个平时壮如灰熊一样的丈夫会变成这样。

    克雷南看到王后来了，向苔丝说了些什么，苔丝挥了挥手，让那些仆人拉上了所有的窗帘后和侍卫一起离开了房间。

    “现在可以说了吧，克雷南大师。”苔丝走到自己母后的身边，催促着克雷南讲出事情的真相。

    克雷南叹了口气，“公主殿下，我从未见过像国王陛下这样的状况，非要做个比较的话……有些像被疯狼咬伤后的症状，只是要比那严重的多。”

    “被狼咬伤？那你为什么不赶紧用药剂治疗？”苔丝不明白为什么克雷南一副束手无策的样子。

    米娅王后听到被“狼”咬伤之后，却是微微的有些皱眉，但也没有说话，等着克雷南继续解释。

    克雷南取出了一瓶药剂，“问题是，吉尔尼斯的野狼早就灭绝了，就连我这把年纪的人，都很久没见过野生的狼了，而且，陛下的状况与其说是疾病，更像是中了某种诅咒。”

    说完，克雷南走到吉恩的身边，将吉恩被狼人伤到的那只手臂的外层衣服撕开，露出了里面被撕裂的内衬，内衬下，吉恩的手臂几乎“肿”大了一圈，手臂上的汗毛也变得密集起来。

    王后和公主看见这骇人的一幕，都是有些难以相信自己的眼睛。

    “陛下肯定是受到了某种野兽的袭击，虽然外面的衣服已经换过，但里面的内衬陛下还没来得及换，可是陛下的身上却没有明显的伤痕——我发现了圣光的回响，他应该受过某个牧师或者圣骑士的治疗，所以外伤已经痊愈，但那伤口造成的影响，却没有消失。”

    克雷南的面色十分凝重，他将手中的药剂涂抹在了吉恩的手臂上，液体很快就浸入了吉恩的皮肤，然而，吉恩的手臂依然在持续的变大，毛发也依然在生长，只是速度变缓了许多。

    “克雷南大师，你有办法解决这种‘诅咒’吗？”米娅王后询问道。

    “我，我也不知道，我当了这么多年的炼金师，第一次遇到这样的情况。”

    克雷南有些没把握，“但我会尽力试试的，在这之前，我需要从陛下的身上取下一些样本，以便我能更好的制造药剂。”

    征求到了王后的同意之后，克雷南小心地取下了一些毛发和皮肤组织，最后还从吉恩身上抽取了一些血液，希望能凭借这些样本制造出抑制吉恩身上诅咒的药剂。

    在这个过程中，克雷南发现吉恩的自愈能力上升了不止一个档次，针头拔去后的针眼以肉眼可见的速度愈合，这种变化似乎并非完全是恶性的，这似乎也强化了吉恩的身躯。

    但已经没有更多的时间研究这些了，克雷南带着样本匆匆离去，准备研制新的药剂，在离开之前，他有些严肃地说，“请不要让月光照在陛下的身上，月光似乎会加剧这种变化——不过感谢圣光，也许是那位圣光的眷属残留的回响，吉恩陛下身上的诅咒得到了一定的压制，只要不直射月光，这种变化还算缓慢。”

    “我知道了，克雷南大师，我会好好叮嘱那些仆人的。”

    克雷南点点头，赶紧快步离去，他身上的任务还十分艰巨，吉恩的表现也说明他没有太多时间了。

    远离吉尔尼斯半岛不知道多远的黑海岸，玛法里奥准备和泰兰德正准备登上舰船，离开卡利姆多，前往另一片大陆。

    这个时候，高阶女祭司突然抬起了头，望向了天空中发生了变化的明月。

    “艾露恩在上，这——”女祭司有些意外，她是艾露恩的高阶女祭司，对于月相的变化一清二楚，而今天这月食一样的景象显然在她的意料之外。

    玛法里奥的面色瞬间严肃了起来，“糟糕，泰兰德，我们恐怕还是晚了一步。”

    “莱拉尔已经得到月神镰刀，从梦境中脱困了？”

    除了月神镰刀，泰兰德想不到还有什么东西能够改变月相了。

    只有那把和月神艾露恩有着密切联系的武器，才拥有这样的能力，除此之外，就算是燃烧军团，也不曾让艾露恩的月相发生过改变。

    “我们得尽快出发了，老师陨落后，梦境也发生了一些变化，最重要的是，圣树沙拉尼尔的现实对应不在卡利姆多，我现在也看不到沙拉尼尔的变化。”

    玛法里奥看着头顶上显露出异常月相的白月，内心深处有着十分不好的预感，但现在他和泰兰德还远在卡利姆多，根本没法给阿尔萨斯提供帮助。

    泰兰德默念了一声祷言，对玛法里奥说道，“只能希望那位王子能够撑住了。”

    “高阶女祭司，我们已经准备好了。”一名穿着祭司服的月神祭司向泰兰德禀报，“随时可以出发。”

    “就现在，贝瑞莎，我们得赶快了，那些狂野的灵魂正在逃出他们曾经的安眠之处。”

    闻言，回忆起某些事的贝瑞莎眼中闪过一丝悲伤，但很快，她就振作了起来，向船员们下达了出港的指令。

