    海贼王里有一段，路飞他们在海上饿了四天，遇到海兽就红了眼，毫无畏惧要把巨大的海兽杀了吃掉。
    如今这里的人饿了可不止四天，在食物没断之前他们每一餐就吃的很少了。
    吴峰虽然没发烧，但因为饥饿而再没什么力气。
    他把衣服撕碎弄了水，放到相茹头上后，就坐在她身边晕晕沉沉的模样。
    杨牧面对这种情况还能怎么办，他骨子里可能根本不是冷血的人。
    起身弄湿布放到其他人头上，给他们降温。
    发现楚红和相茹病情最严重，已经烧的说胡话，杨牧就抱着她们放到了两个下铺。
    如今两张床铺全都重新放回了休息室。
    下铺躺着楚红和相茹，上铺绑着个小妖，杨牧又把蝴蝶弄到了另一个上铺，给她喂了点吃的。
    杨牧知道食物对自己的重要性。
    可蝴蝶的状况太差了，身体严重脱水，不知道内脏是否出现衰竭的症状，如果再不进食，她可能会饿死。
    昏厥有两种状态，一种是身体还有自然反应，一种是陷入完全的深度昏厥，与死人无异。
    胡蝶现在就属于第二种，虽然弄了巧克力放到她嘴里，但她根本不会咀嚼，更不会下咽。
    杨牧只能自己把巧克力嚼碎，然后嘴对嘴的喂给她吃，把她扶起来，拍打她前胸，让食物汁液流入食道。
    或许是食物的滋润，也或许是杨牧的动作太粗鲁，蝴蝶竟然醒转过来，而她醒的时候，两个人的嘴唇正连接在一起。
    “醒了，我可没故意占你便宜，只是给你点吃的。”
    “嗯。”
    胡蝶微笑，眼睛看着杨牧，原本很虚弱，看了一会竟透出了一丝神采。
    “既然醒了就自己吃吧。”
    “没力气嚼。”
    胡蝶当然都是真的虚弱，声音轻而沙哑。
    杨牧叹了口气，看了看手中的巧克力，许久之后才又去咬了一大口，然后放在口中咀嚼喂给胡蝶。
    胡蝶慢慢将之吸入口中，两人嘴唇这一次碰撞的时候，杨牧觉得自己的心不再如同刚才一般纯洁，竟然有了一丝莫明的欲望。
    所以这次的喂食足足持续了半分钟，杨牧才慢慢的离开。
    “记得我说过的话吗？”
    “你这么虚就别说话了。”
    “你记不记得嘛？”
    “忘了。”
    “我说过——你要是把姐的情义勾搭出来，那姐姐愿意为你生，为你死，就算以后我们被困绝地，弹尽粮绝，姐也愿意割肉喂给你吃，让你活着。”
    “......”
    “杨牧，我没跟谷大森提分手，他是个好人，如果不是遇到这次的事件，如果我嫁了他，我们也是能过一辈子的，虽然没有爱情。所以我一时没人信，毕竟这次遇到的事可能就是人生终点了，我若跟他分开，他会留下遗憾的。”
    “嗯，我知道，别说话了。”
    “要说的，怕以后没的说。我其实挺喜欢和你说话，我们交流的时间很短，可每次与你说话，我都会觉得很开心，大脑会快速运转，想着如何说话才能让你喜欢而不讨厌。开始这当然是因为想从你那里获得好处获得帮助，可几次之后，对我来说性质变了，我就是想要跟你说话，因为跟你说话的时候，我觉得自己好生动！好鲜活！好女人！就仿佛又回到了青春，那个十六七岁的时候......”
    “喂，至于吗，别说话了，老子好不容易心善给你点食物，你就好好歇着，给老子活下去。”
    “久不曾相逢，人之将古，今日才得见，人生遗憾。”
    胡蝶说着说着眼角又落了泪。
    杨牧愣愣的看着她，忽然就有些懂了这女人，却依然无法说清楚。
    犹豫了会，看看手中剩下的半块巧克力，杨牧终于又把它嚼碎，喂给胡蝶。
    等她吃下去后，杨牧才皱眉道：
    “这两年的生活让我变得心软了，如果是两年多前，我绝不会把保命的食物分出来半分。”
    “其实我本不应该吃这些食物，我的欲望也不是食物，而是你喂我的那一瞬间。”
    “......”
    “你其实也不应该用这种方式喂我，我感冒了，会传染你。”
    “已经喂了还能怎么样？与感冒相比我更不愿意看你在我面前饿死，毕竟你是个看上去还挺顺眼的娘们。丧尸病毒的传染并没有提前发烧这种症状，所以我想这就是普通的感冒病毒罢了。从小到大我的生活一直风餐露宿，生病后五药自愈，强大的免疫功能是老天给我的馈赠，我的身体很好，不会被轻易传染。何况是我喂食给你，又没有从你嘴里拿东西。还有一点，病毒来的迅猛，估计口对口呼吸就能传播了，所以你们才会都得病。可我安然无恙，证明这种病毒奈何不了我。”
    杨牧说话间点燃了一根烟，坐在上铺的床头上思考。
    果然红颜祸水，本就想着给她一小块巧克力，结果整个一大块都给了她。
    良善之心是脆弱的根源，再不能这样了。
    胡蝶吃了一点东西，但毕竟太少，还是没力气。
    刚说了一会话耗费了体力，杨牧刚才一番话说得又很长，她闭着眼睛不一会就昏睡过去，眼角还挂着泪。
    杨牧抽完一根烟，从上铺跳下来，开始研究楚红和相茹。
    这烧发的真是滚烫，好人这样烧也坏了，何况两个虚弱的人。
    怎么办呢？药是没有了，要不物理降温？
    杨牧没什么犹豫，他都已经情愿劳累自己去救人了，哪里还在乎什么男女大防。
    弄了一块比较大的湿布，把两个女人脱得就剩下里面的衣服，开始了一番擦拭。
    先擦楚红，面对如此性感的身体杨牧当然觉得很刺激，可是有心无力，有力也没那情绪。
    擦了楚红又去擦相茹，杨牧身体有点发虚，额头上有了汗水。
    给相茹擦了手心，脚心，腋下，之后是胸口。
    这都是物理降温的合理位置。
    擦胸口的时候，额头上的一滴汗掉落，竟然掉到了相茹的嘴巴里。
    相茹应该原本就要清醒了，当一滴“甘泉”入口，她动了动嘴唇，觉得嘴里咸咸的。
    或许就是这种咸的味道激活了她的力量，慢慢睁开了眼。
    “你......”
    “我......”
    两人目光相对相茹说出个你“字”后无声，杨牧下意识说了个“我”字。
    他的手还拿着湿露露的布给相茹擦拭。
    这块布其实是杨牧的短袖衫上弄下来的，纯棉材质，洗水后更柔软。
    因为已经把短袖衫撕了，杨牧现在光着膀子。
    相茹一口老血差点没吐出来，忽然坐起，抬手对着杨牧就是一拳。
    只可惜母老虎现在已经变成小母猫，这拳头开始挺猛，后劲全无，杨牧轻松躲过。
    相茹猛然用力之后就觉得头晕目眩，又不得已重新倒回床上。
    杨牧虽然没被打到，但心情可不爽了，看到相茹已经没力气，就坐回床上继续给她擦胸口。
    “老子现在也很没力知道不？还好心给你物理降温，你却恩将仇报！老子明明可以把你脱光了擦的，如此柳下惠的只是脱了你的外衣，留了你的内衣！你不领情还打我？你以为面对你这么好看的身体老子坚持不动色心容易？要是再不老实，那我就不管了，直接扒光你把你弄到水龙头那里用水冲，反正降温就行，也算救你一命。”
    相茹虽然是个女兵，但无论到哪里都是有私人空间的，不跟男兵们瞎混。
    而这些年她的阅历又不高，一直都在研究打仗的事，男女关系方面真的好单纯。
    忽然被杨牧这样对待，她无法接受。
    还有之前战友死亡的事情，一直让她情绪低落，如今也就雪上加霜了。
    就算知道杨牧是在救她，她也羞耻到想去死。
    如果死不了，那就要让他死。
    “你竟然脱我的衣服，你等着......”
    “凶什么凶？老子要不是看在你哥哥的面子上还懒得搭理你呢，我等着，你要把我怎么样？”
    “我......”
    杨牧之前是弄了好几块布过来，都是从自己短袖衫上撕下来的。
    看到相茹还要张嘴，拿起一块布就把她嘴巴给塞住了。
    “有力气就闭着眼睛休息，晕了的时候想要休息都只能在梦中进行了，多可怜。”
    相茹被杨牧刺激的精神亢奋，原本无力的双眼这时都瞪圆了，恨不得把杨牧挫骨扬灰。
    看到相茹这样，杨牧也来了精神。
    干脆拿着湿抹布给相茹擦拭全身。
    反正要物理降温，虽然以前看过这方面的知识，说对着手，脚，腋下，额头，胸口这些地方用酒精擦拭降温效果最好。
    但如今没有酒精，那用水的话擦拭全身降温效果也不会差吧？
    感受到那又湿又凉的东西在自己身上擦来擦去，相茹终于无法承受，羞愤的昏迷过去。
    这还把杨牧吓了好大一跳，不会让自己给擦死吧？
    半个小时候杨牧乐呵了，相茹和楚红的体温都降下来，睡着的样子已经平稳，只是依然虚弱罢了。
    “爷爷的，老子的手法就是好，可以去做神医！”
    话音刚落，放在相茹身边的对讲设备忽然出声，是那个李项军。
    “小茹，小茹。”
    “你的小茹已经昏迷，我是杨牧，这边的幸存者，地铁的事咋样了？”
