    第678章血族萝莉是女王大人41

    “殿下……”

    希丽莎强行克制住发颤的身体，恐惧余存，恳切道：“希丽莎知错了。看在勒森魃一族的份上，还请您饶恕我……”

    “魔党愿为您效忠。”

    希丽莎匍匐在地上，谦卑地低下自己高贵的头颅。

    来自纯种毫不遮掩的杀意，足够让所有血族为之一颤。

    可惜……

    太晚了。

    “既然长老会这么爱管事，不如就交给长老会审判吧。”

    时卿淡淡的开口，“山迪，送人。”

    一个被移交长老会审判的亲王，搁在以前，肯定不会有什么大事。

    但时卿刚把长老会的权力洗牌，参与过当年之事，被她封在棺材里的亲王只多不少。

    新换上来的亲王们如狼似虎的想要争权，什么罪名都敢判。

    希丽莎就算只出一点差错，也足够让勒森魃让出相当的利益，势不如前。

    而密党这边，更不会放过这种能扳倒魔党的好机会。

    加入魔党的氏族很有可能会像之前的卡帕多西亚族一般，被打压得永不敢见世。

    希丽莎原本是来试探女王态度的……

    而现在看来，她已站在密党这边。

    …

    把希丽莎交给长老会审判一事，有了由头，免不得掀起一场血族内部的腥风血雨。

    时卿却没空去长老会看戏，因为她有了一件更重要的事要做。

    哈维来跟她说，“殿下，我们与龙族签订的契约快过期了，您得亲自去一趟熔岩岛。不然……”

    时卿问：“不然会怎样？”

    哈维露出优雅的笑容，回答道：“所有的花龙都会罢飞、逃跑，甚至会制造动乱伤人。”

    时卿：“！！”

    还有这种事？

    养一头花龙可不便宜，平日的开销就极大。

    这么好吃好喝的供着还要发脾气，龙龙也太不可爱了！

    出发去熔岩岛前，哈维特意给他们找来两件巫师斗篷。

    巫师斗篷抗热又耐温，能够让他们登上熔岩岛时不至于被活活热死。

    血族还是很怕高温的。

    赫尔维泽见她跟自己穿一样的黑袍斗篷，眉眼里都透着愉悦，一点也不在乎要跟时卿去什么鬼地方。

    赫尔维泽在王殿时，没事就去御龙场。

    这些花龙面对他，显得异常的温驯，一点都不像暴躁的巨兽，反而憨得不行，仰着脖子保持点矜贵。

    这高傲的模样……

    让时卿不免想到赫尔维泽养的那匹叫“安烈斯”的白马。

    时卿问他：“你那匹叫‘安烈斯’的白马呢？”

    赫尔维泽没想到她会问起，回道：“应该在圣殿吧……”

    当初从特里诺城离开后，他遗留的东西应该都被艾弗交还给圣殿了。

    不过那些东西本来就是圣殿的，赫尔维泽从来没想要带走什么。

    “你想要回来吗？”

    赫尔维泽微微愣一下，“可以吗？”

    时卿弯了弯眼睛，“可以。我让山迪去帮你要。”

    以她的身份，去跟圣殿的骑士团交涉，他们不会不卖这个面子。

    时卿也不怕骑士团的人来找赫尔维泽，因为他们不敢。

    身为和平大使的代言团，怎么能随便挑起两方争端呢？

    圣殿的人清楚这一点，他们就毫无办法。

    (本章完)

