    幸好春桃来的及时，悄悄地拉住了秋兰，然后在她耳边细声说了时姜在她家小姐那边。

    等秋兰看到时姜的一瞬间，一颗心终于落了地。

    “瞧你，我不是好好的，哭成这样，倒让五小姐她们笑话了。”

    时姜有些无奈的拍了拍抱着自己痛哭的秋兰肩膀，让她先别着急哭。

    秋兰听了这话，立马抹了抹眼泪，对着五小姐福了福。

    “多谢五小姐救了我家郡主。”

    梁清柔连忙摇着手掌回道：“不过是举手之劳，哪有什么救不救的。”

    她只是给了一套干净的换洗衣服而已，谈不上救。

    只是，秋兰却不知道，以为自家郡主是被五小姐从水里给救起来的。

    时姜怕梁清柔再说下去，会说漏嘴，上前一步，拉着对方的手，郑重的说道：“五小姐，本郡主的命是你救的，以后但凡有本郡主能帮的上忙的地方，你尽管开口，只需让春桃来公主府上说一声便行。”

    听到时姜这话，原本想解释的梁清柔顿时张了张嘴后闭了起来，微微地点头，算是把时姜这救命之恩按在了自己的头上。

    时姜见梁清柔点头应下了，这才笑着告辞。

    “五小姐，这贵人为什么说是您救了她呀？”

    春桃有些不解，把食盒里的饭菜端了出来，摆放在梁清柔的面前。

    看着桌子上那两盘素菜，梁清柔轻轻叹了口气。

    “你也说了，她是贵人，落水后若是被不知道的人救起，那不是有损清誉，还不如直接说是我，至少这院子里，只有你我二人。”

    春桃听了这话，眼睛微微瞪大了几分。

    回想刚才遇见那位贵人时的模样，确实是十分的狼狈。

    要是遇见男客什么的，声誉肯定受损，所以，才会把这救命之恩按在自家小姐身上。

    “小姐，若是有这个名头，那以后咱们在府里的日子，会不会好过一些？”

    春桃想通后，立刻兴奋的询问道。

    梁清柔却是脑子很清楚的摇了摇头，对着春桃认真叮嘱道：“这件事，若是对方不提，咱们就什么也不要说。若是对方说了，有人来询问，咱们再回话也不迟。”

    梁清柔想的很通透，多一事不如少一事，恐怕那位郡主也不希望别人知道她今天所发生的事吧！

    时姜出了院子后，直接让秋兰带着自己去停马车的地方，上车回公主府。

    到了公主府后，才派人去跟德宁郡主那边通知了一下自己已经回府的消息。

    得知这个消息的德宁郡主，差点气个半死。

    合计着自己喊了这么多仆妇在水里捞人没捞着的原因，是对方早就离开了？

    “二小姐，你是不是跟时姜联合起来耍本郡主？你不是说时姜她掉水里了么，那她怎么让人带信来，说她回府了？”

    德宁郡主把这股气，全撒在了林娇娇的身上。

    林娇娇睁着红通通的眼睛，不可思议的瞪着德宁郡主。

    “德宁郡主，你是在开玩笑么？我姐姐刚才明明是从这里掉下去了，怎么会早就回府了？”

    听到林娇娇的质问声，德宁郡主差点气的跳起来打她。

    “爱信不信拉倒，时姜早就回了公主府，林娇娇，别以为你有福王撑腰，我就不敢打你。”

    德宁郡主恶狠狠的说完，回头对着仆妇们喊了一声回去，便气冲冲的带着丫鬟们回去了。

    她好好的春日宴，居然被林娇娇给搅和了。

    这口气，实在是不能忍。

    林娇娇见德宁郡主这番模样，心中顿时一个激灵，浑身汗毛都竖了起来。

    这到底是怎么一回事？

    她明明亲眼看着时姜掉进这水里的，她亲眼看着时姜沉入水底了，才去找人的。

    她也就离开找人过来救人的这点时间，时姜怎么就跑回公主府了？

    而且，按时姜的脾气性子，就算掉下水后爬上岸来，指定会大闹一场，怎么可能什么也不说的就跑回去？

    只是，这不可能也变成可能了，所以，她现在不是在这里发呆发愣，而是回府，看看时姜到底在搞什么鬼。

    想到这，顾不得德宁郡主生她的气，林娇娇直接喊了冬梅扶着她，急匆匆的上了马车回公主府一探究竟。

    时姜一到自己的院子里，秋兰就喊人烧水，然后又煮了一碗浓浓的姜茶过来，让郡主喝下。

    等到时姜换好自己的衣服，一肚子的姜茶躺在床上，手里还被塞了一个暖炉，秋兰这才不再忙活。

    “秋兰，我没事，不用这么紧张。”

    时姜抬了抬手里刚才秋兰塞过来的暖炉，有些哭笑不得的说道。

    “郡主，这虽说天气渐热，可还是春天。咱们乡下可有句老古话，春捂秋冻，现在的天气，正是倒春寒的日子，你这身子骨，平时虽不错，可今天掉水里，要是受了寒，那可怎么办？”

    听到秋兰板着脸，坚持的模样，时姜忍不住摇了摇头，不再出声反对。

    毕竟，秋兰是为自己好，这点时姜还是知道的。

    两个人正说着话呢，就听到门外的丫鬟惊声喊道：“二小姐，郡主已经睡下了。”

    只是，林娇娇根本顾不得阻拦，直接往前冲，丫鬟不敢对她硬碰硬，自然节节后退，终究让林娇娇一脚踏进了时姜的房间。

    听到林娇娇的声音，时姜就坐了起来，等林娇娇冲到她的房间里，时姜已经披着披风，从卧室的屏风后面转了出来。

    “没规没矩，你的奶嬷嬷就是这样教你的？”

    时姜没给林娇娇出声的机会，直接肃着脸，对着林娇娇劈头盖脸的就骂了过去。

    林娇娇没想到时姜会当着丫鬟们的面这样下自己的面子，脸皮一红，然后又是一白，眼圈一下子湿润了起来。

    “姐姐，你刚才不小心掉下水，我去喊了人来救你，却发现你不见了踪影。好不容易从德宁郡主口中得知姐姐你已经回了府，我不过是太担心你了而已，还请姐姐别责怪宋嬷嬷。”

    说完，林娇娇红着眼眶对着时姜福了福身，眼泪却是吧嗒吧嗒的掉了起来。

    若不是时姜还记得自己被林娇娇推下水的那一刹那，她肯定觉得自己跟这林娇娇指不定真的姐妹情深呢！

