    

    舒小白看着眼前的规则之力。

    经过一段时间的研究后，舒小白大致已经弄明白了规则之力为什么会产生变化。规则之力在与第一个人融合之后，就会与这个人的灵魂紧密的联系在一起。

    当规则之力换了主人之后，第一任主人的灵魂也会有一部分一起被抽离。

    最终这一小部分的灵魂在潜移默化的改变着规则之力。

    当一份规则之力多次换主人后。

    规则之力也就由此发生了天翻地覆的变化。

    并且也会越来越强大。

    也就是说，只要吸收足够多的灵魂，规则之力将会越来越强大。

    舒小白已经用手头的净阴瓶里的灵魂做过了实验。

    越是强大的灵魂，对规则之力就越是有效。

    甚至规则之力能够通过融合灵魂进化为法则之力。

    这也是舒小白最新的发现。

    原本舒小白以为规则之力永远无法进化到法则之力。

    可是经过这次的实验，舒小白有了新的发现。

    不过这种通过规则之力融合灵魂进化而来的法则之力，有个极大的缺陷。

    那就是不能用来融合创世之力。

    当然了，这种缺陷对绝大多数神灵来说都算不上缺陷。

    不过对舒小白来说就是最大的缺陷。

    再者，通过融合灵魂来进化规则之力，所需要的灵魂数量及其庞大。

    舒小白净阴瓶里灵魂每一个都极其强大。

    可是依然用数百个强大的怨灵，才完成一个规则之力的进化。

    而这些怨灵也给进化后的法则之力带来了扭曲的变化。

    堕落法则、深渊法则、绝望法则....每一种法则都能让人感到恐惧。

    舒小白这次没有将这些法则融合，而是以炼器之法，将它们炼制成一个法宝。这件法宝就名为无间地狱。

    所有的邪恶法则交织在一起，化作一个真正的无间地狱

    舒小白心中估算过，这件法宝绝对是仙器级别的，或者说是创世级别的。

    这个无间地狱的面积，估计得有新世界的三分之一。

    如果完全展开的话，整个新世界估计都要沦陷。

    相较于第一次制作创世之力的时候，各种生疏与失败。

    制造无间地狱的过程就要顺利许多。

    舒小白在实验无间地狱的过程中，几次下来已经将方园上千万平方公里的土地污染。所有在这片区域内的动植物，要么死掉，要么就是被污染魔化。

    死咒山

    在这片山脉中曾经发生过一次人与神的战争。

    这也是凡人与神的第一次战争。

    最终凡人赢了，可是事实上凡人之所以能赢得这场战争，完全是因为其他神灵出手帮助。因为这场战争中的主角，那位战败的神灵名为死亡之神隆利。

    一个即便是神灵都厌恶与畏惧的神。

    真神以上虽然不再被寿命约束，可是他们终归会受伤，严重的话依然会死。

    而他们死后，灵魂也会被死亡之神所收取。

    在这样的背景下，一场针对死亡之神的阴谋也由此展开。

    最终死亡之神也品尝到了死亡。

    而众神和凡人取胜后，却没有品尝到胜利的果实。

    因为即便没有死亡之神，他们依然会死。

    而且他们的灵魂在没有死亡之神存在下，会直接消散。

    事实上死亡之神负责的不止是收割灵魂。

    同时还负责他们的往生。

    可是没有了死亡之神，导致所有人，甚至所有神都失去了来生的机会。

    每个神灵都有着自己的司职与约束，死亡之神同样如此。

    他的司职是收割灵魂，而约束就是往生。

    他必须尽职尽责的将每一个灵魂送去该去的地方。

    如果他送错一个灵魂，他自身的一部分灵魂就要受损。

    即便他是神灵，也无法保证百分百正确。

    他履行了一万年的职责，他的灵魂早已千疮百孔。

    这也是他战败的原因之一。

    当然了，更主要的一点是，他只是一个真神。

    他在真神之中的确非常强大，可是终归只是一个。

    只是，他虽然失败了，却没有完全的死去。

    他可是死亡之神。

    他在死亡之前，成功让自己转生。

    而后又用了数千年的时间，不断弥补自己千疮百孔的灵魂。

    然后就开始了他的复仇计划。

    可是要如何复仇?

    哪怕他恢复巅峰的力量。

    他也不可能是众神的对手。厶L一

    当年即便主神以上的神灵没有出手，他就已经惨败收场。

    所以这次他比过去任何时候都要小心谨慎。

    甚至他重新掌握了死亡规则，却没有选择重新融合。

    一旦他重新成为死亡之神，那么他将会再次回到众神的视野中去。

    到那个时候，不过是再次重蹈覆辙罢了。

    得益于他在过去数千年执掌死亡的经验与记忆。

    他知道了许多秘辛。

    这些信息让他重新崛起提供了很大的帮助。

    甚至他再次成神，不过并不是死亡之神，而是河流之神。

    一个与死亡毫不相干的神灵。

    而他在暗中数千年的筹划，让自己的麾下聚拢了不少次神、真神。

    骤雨之神西旺就是他的人，并且西旺能够成神，也是他在暗中推动的。

    “西旺死了?怎么死的?”隆利的脸色冷峻。

    在隆利的身边是他前世的妻子，灵魂女神爱蒂拉。

    也是隆利最坚定的支持者。

    爱蒂拉是那场战争的幸存者。

    不过她也因为与隆利的关系而被排挤。

    终年在死咒山蛰伏着。

    “怎么死的?西旺的实力那么强大。”爱蒂拉露出诧异之色:“难道他暴露了?”

    “没有。”隆利摇了摇头:“西旺隐藏的很好，并没有暴露，阴影教会也在调查他的死因甚至还因此怀疑到圣堂的头上，而圣堂的铸造之神艾肯也死了，同样死因不明。

    “是他们互相争斗而死的吗?’

    “虽然当时他们是在争斗，可是我怀疑有第三方介入了这场战斗，不然的话，凭艾肯的实力，是不可能战胜西旺，甚至是杀死他。”

    “第三方?”爱蒂拉的脸上浮现出阴霾:“有怀疑的对象吗?”

    “有可能是神王。”隆利说道。

    听到是神王，爱蒂拉的脸色不禁一变。

    那可是一位不得了的存在。

    “爱蒂拉，你必须查清楚这件事，如果真的是那位神王，就意味着我们已经暴露了。

