    这一天，全球一百多家建筑公司派遣的工作人员汇聚到了艾德留斯岛，三天后，八百多人乘坐星际飞船飞往火星。

    同行的还有非常多的建筑材料。

    现在，建筑材料已经开始起运，各种规格的管材，钢材，电线，各种板材，水泥，等等，都已经开始运输。

    时间慢慢的过去，这一天，张建斌夫妇从星际飞船上下来了，两人看到眼前的景色完全震惊了。

    一眼望去，四周有很多的绿植，航空港地面是硬化之外，远处的地表竟然是一片绿色，四周，还有不少的树木。

    来之前两人也收集了一些市场上关于火星的资料，火星地表棕红色而且非常的荒凉，这是两人脑海中形成的第一印象。

    在火星需要穿戴宇航服，头带笨重的头盔，这是第二印象。

    可眼前看到的这一切，完全颠覆了两人的思想。

    感觉，这里还是地球。

    走下星际飞船，完全不需要戴头盔跟穿宇航服。

    火星现在出台了一个规定，所有星际飞船只能在每天上午十点到下午四点这个时间段停靠。

    因为这个时间段温度非常好，平均温度在二十五度左右，很适合人体，完全不需要多穿衣服。

    张建斌跟夫人两人刚刚走下来，亚尔曼就带人迎了过来，跟张建斌握了握手，安排人拿着张建斌夫妇的行礼号牌去提行礼，众人一起上车离开。

    回到基地内，送张建斌夫妇到房间内休息，亚尔曼看着张建斌说道“张先生，你们先休息两天，两天后我派车来接你们，我们到市政府商谈事情”。

    “好，麻烦亚尔曼先生了”张建斌表现的很客气。

    “不麻烦，我们都是天启集团的一员，大家都是同僚，我们今后打交道的时间会很多”亚尔曼笑着说道，张建斌也笑了。

    两人客气一阵，亚尔曼就告辞离开了。

    送走了亚尔曼，张建斌跟夫人苗淑娟返回房间，两人坐在客厅沙发上泡了一壶茶水聊天。

    “老张，你这个老对手可是隐藏的真深啊”

    “火星都发展到这种地步了，地球愣是了解的不多，我看那，徐平安的野心很大”苗淑娟一脸认真的表情说道。

    张建斌笑着微微的点了点头说道“徐平安独霸火星的野心世所共知，这一点不奇怪”

    “让我感到震惊的是，天启集团的科技实力到了什么地步，改造一颗星球，这是传说中神的力量”

    “偏偏天启集团已经做到了”

    “而且，这一路上你可能没有留意，整个火星基地井然有序，根本没有一丝乱象，一切都想的非常有秩序”

    “夫人，你要明白，这里差不多有三十万人”

    “放在TC国内，也是一个小城市了，亚尔曼将这里管理的如此到位，是一个人才，非常的不简单”张建斌直接说道。

    他不知道，火星基地在亚尔曼来之前就已经是如此状况了。

    安保部门可不跟你将什么权利，我制定的规矩你必须遵守，违背规矩必须受到惩罚。

    虽然不能执行死刑，可会将你关小黑屋，一片漆黑不见天日，床没有，只有一个大号的马桶，臭气熏天。

    处罚时间是十天起步，每天一顿饭，饿不死你拉倒。

    这种软性处罚让人望而却步，处罚了几百人后，都开始老老实实的了。

    “我们好好的休息一下吧，明天一早，我要到处走走看看，看一看天启集团将火星折腾成什么样子”苗淑娟直接说道。

    “夫人，我敢打赌，你肯定会吃惊的”

    “徐平安这个人你没有认真的研究过，我可是对他直至甚深，尤其是徐平安看人的眼光，非常的毒”

    “天启科技园区刚刚建成运行的时候，他直接派遣了两名小姑娘去做行政部的主管，当时我接到消息第一印象是胡闹”

    “可结果你看到了，除了最开始的一个多月乱糟糟之外，后续变得越来越有规矩，两个小姑娘将偌大的科技园区打理的井井有条”

    “你再看看天启集团各个分公司总裁，那一个不是独当一面的人才，随便拉出一个都可以跟那些国际巨头企业CEO同台较量”

    “在看看他的科研机构，你应该知道，当初第一批人员可都是在各个研究所打杂的，结果到了天启集团之后，一个个都开始爆发自己的能量”

    “老钟的企业你也知道，从研究所挖过来七名打杂人员，企业直接腾飞了”

    “我当初可是去找过他八次，要求他的山禾集团上市，这老小子竟然打死都不上市，说要以徐平安为榜样”

    “现在资产上百亿，小日子过得是逍遥的很”张建斌苦笑着说道。

    老钟，指的是杭州山禾集团董事长钟无寐，当年参加了在魔都的青年企业家论坛，信了徐平安的话，直接从杭州本地的研究所挖了起名打杂人员。

    现在好了，山禾集团的资产从当年的一亿多变成现在的上百亿，产品根本就不愁销路。

    而且，账面上趴着二十多亿欧元现金。

    企业也不扩张，每年纯利润百分之十全部投入到企业的研发中心，小日子过得非常舒坦。

    钟无寐跟张建斌家还是有亲戚关系的，钟无寐的目前跟张建斌的母亲是亲姐妹，两家人还走的很近。

    苗淑娟笑了，看着张建斌说道“你啊，这辈子都赢不了徐平安了”。

    “你这句话说对了，我做梦都没有想到会有这么一天，这个混小子竟然把我收编了，真是世事无常”

    “不管怎么说我们都欠了徐平安一个大人情，你也看到了，我们注射的那种疫苗拍卖了五十七亿欧”

    “我们一人一支，这上百亿的人情我们怎么还，只能认真做事情来偿还了”张建斌一脸感慨的说道。

    有些话只能意会不可言传，徐平安什么意思张建斌心里清楚的很，可这些话没办法跟夫人说，只能憋着。

    两人喝着茶水聊了一阵，就去洗了一个澡休息了，一直在飞船上面，现在脚踏实地了，必须要好好的休息一下了。

    两天后，张建斌带着震惊的心情做出前往市政府，跟亚尔曼商谈城市的发展，两人一个来自西方一个来自东方。

    社会环境不同，看法也不尽相同，不过，这并不妨碍两人求同存异。

    毕竟两人的目的是一样的，那就是建设一个完美的城市，让在这个城市生活的人可以安居乐业。

    时间慢慢的过去了一个多月，这一天，火星基地开始大范围的推行身份证制度，所有在火星的人员必须办理。

    你可以选择办理终身性质的火星身份证，也可以选择办理临时性质的火星身份证，一切由你自己选择。

    办理终身制身份证的人员，可以在未来将你的家人接到火星生活，临时性身份证则没有这种优惠。

    聪明人看到这一点就知道该怎么选择了，直接选择终身制火星身份证。

    火星未来是什么样子，这些人心里很清楚，现在条件是宽松，可要不了多久，条件就会大范围的收紧。

    到那个时候再想取得终身制的火星身份证，就需要付出很大的代价了。

    地球，这一天，天启影视发布了一组照片，一组火星照片。

    这是专业设计师在火星拍摄的，照片总量有一百多张，每一张都非常的唯美，从很多角度来诠释火星的美。

    这一组照片的发布，直接在地球引起了热议。

    很多人都不敢相信，火星竟然会出现草地，出现树林，还有大湖，这些照片完全颠覆了这些人脑海里对火星的映像。

    很多人看着照片都生出了一股向往的心情，可十万欧元的船票费用，让人望而却步。

    很多人都开始在天启集团官网留言，希望可以降低船票的价格，留言的人高达上千万人。

    还别说，真有效果了。

    徐平安在社交平台上宣布，船票价格降低两万欧元，往返火星的船票价格定位八万欧元，一周后开始执行。

    看到徐平安的这个回复，很多人都是吃惊的，没想到徐平安竟然真的给予回复了。

    少了两万欧元，就让很多人接受了，保密去火星度假的人数开始增加。

    三天后，天启集团官网更新了，一些人的职务有了变更。

    免去余泽刚天启安保集团副总裁职务

    免去刘志荣，张小川，郭志伟三人天启集团安保集团副总裁职务

    免去季雪宜天启投资银行总裁职务

    免去季淮安天启科技大学副校长职务

    免去尼尔斯天启集团欧洲区财务总监职务

    任命余泽刚为星灵警察部部长

    任命刘志荣，张小川，郭志伟三人为警察部副部长

    任命季雪宜为星灵银行行长，

    任命冯敬忠，道尔，凯斯特，为星灵银行副行长

    任命程小川为天启投资银行总裁。

    任命季淮安为星灵大学校长，即刻起着手筹办星灵大学。

    任命尼尔斯为星灵财政部部长

    任命博卡为天启集团欧洲区财务总监

    任命黛丝莉为天启第一医院院子，即刻起着手筹办火星第一医院。

    很多人看到天启集团官网的更新，其他的都理解，唯独不理解星灵银行是干什么的，很多跟季雪宜认识的，纷纷打电话恭喜季雪宜。

    这些人明白，未来的星灵银行就相当于一个国家的央行，掌管一个国家的金融业的生杀大权。

    从这些任命可以看出，徐平安已经开始着手配备火星的领导层了，一步一步的来，一步步的任命，直至火星管理层完善。

    很多人都是一阵的感慨，尽管已经有心里准备了，可这一天到来的时候，内心还是充满了无法描述的感觉。

