    “第二条，你和我鱼死网破，我送你去坐牢，二选一你选一个！”

    威胁，简直就是威胁。

    她还真是没有想到陆月看上去蠢钝如猪，居然还有如此心思缜密的一面，陈玲握紧拳头，目光死死的盯着自己眼前的陆月，她现在好像已经别无选择了。

    她只有继续捧红陆月。

    可是她现在名声尽毁，想要捧红她除非她改名换姓，甚至于还必须换个脸才可以。

    要不然她想火绝对不可能。

    “陆月，你明明就知道我现在根本就没有选择的余地，既然你都这样说了，那我就选择第二个，继续捧红你，从今天开始我就是你独有的经纪人，接下来你要是想重新火起来就听我的吩咐。

    首先你必须得先去做一个整容手术，其次在你的账号下方忏悔，最后宣布退出娱乐圈，然后在整容成功后你再以新的身份回归，到那时候，我会用我手中所剩下的一切资源捧红你。

    如果你有多余的钱，也可以开个属于自己的工作室。”

    做整容手术？

    她看好多明星做完整容手术就毁容了。

    陆月对于做整容手术这件事情表示十分的抗拒。

    但现在她的名声又毁掉了，在用陆月的身份在娱乐圈待下去肯定是不可能了。

    陆月为难的看着自己眼前的陈玲，她想了想说道：“关于整容这件事情你让我想想，等我想好了在给你打电话，不过在此之前你别想着逃跑，我告诉你陈玲，你要是敢逃跑的话，我会立刻报警。”

    反正她现在被爆出了丑闻，其他的大公司肯定不会收留自己，就算有小公司愿意收留自己，那他们肯定也会看不起她。

    经纪人这个职业她做了好几年了，里面的好处她这些年深有体会，既然这个陆月有钱又有权，那她就继续做她的经纪人。

    她敢保证，只要陆月愿意整容换一个身份重新复出，那她就一定可以重新把她给捧红的。

    陈玲对自己非常有信心。

    “你放心，我不会跑的。”

    就算跑，她也不知道自己可以跑到哪里去。

    陆月得到陈玲的回复以后，她打了一辆车回了陆家，还没来得及进去就看见自己的衣服还有她母亲的衣服被陆明威扔了一地。

    秦兰心还没回家，陆月见陆家的女佣们还在扔她的衣服，陆月气急败坏的出声：“给我住手，谁给你们胆子扔我衣服的？你们不知道我这些衣服有多贵吗？”

    女佣们说道：“陆小姐，我们只是按照老爷的吩咐去做，你要是对于我们扔你衣服表示不满，那你找老爷说去啊。”

    话落，女佣再次把陆月的衣服还有她所用过的东西从房间里抱出来扔掉。

    陆月生气极了，她走进别墅找陆明威。

    陆明威正坐在客厅里喝茶，看着陆月从外面回来，陆明威的脸色瞬间就沉了下来。

    “谁让你这个闲杂人等进来的？还不赶紧给我滚出去？”

    陆明威冷漠的态度让陆月心里有种不太好的预感，她父亲……

