    这艘虚空战舰的目的地不是青岩界，而是在青岩界之外的一座虚空堡垒。

    在青岩界之外的虚空之中，这帮儒教修士建造了三座虚空堡垒。

    按照这帮人的规划，在争夺青岩界控制权的时候，这三座虚空堡垒是他们在虚空的基地，也是发动进攻的出发点。

    等到日后完全控制青岩界之后，这三座虚空堡垒就是守护青岩界的屏障。

    这艘虚空战舰停靠的就是最大的那座虚空堡垒。

    据说，当年建造这些虚空堡垒的时候，这帮儒教修士投入了大量的资源。

    尤其是那座最大的虚空堡垒，在建造过程之中，几位真仙级别的大儒都出了大力气。

    这艘虚空战舰如同小山一般，已经称得上体型庞大了。

    可是在这座虚空堡垒面前，简直就不值一提。

    从远处看去，一座巨大的球形堡垒，就好像一颗小行星一般，就这么屹立在虚空之中。

    虚空战舰在虚空堡垒外边的港口停泊，里面运载的修士有组织的离开战舰，经过检查之后，才能进入堡垒内部。

    然后，堡垒内部派出了一名名力士，开始搬运这次运送的各种货物。

    在虚空堡垒内部，有一个独立的小世界存在。里面被划分成许多不同区域，有着各自的作用。

    高老和董夫子都不是第一次进入这座堡垒了。

    高老急着向驻守堡垒的高层汇报，让董夫子负责安置孟章。

    董夫子的修为大概有着元神后期的水平，并不算特别突出。

    要知道，历次从外面雇佣的各路高手，大多都是元神级别，其中不乏返虚大能。

    倒是在堡垒内部，有着不少筑基级别和金丹级别的修士存在。

    董夫子修为一般，但是地位却不低。

    她进入堡垒之后，一路上不停的有人主动向她问好，其中包括了不少阳神级别的强者。

    董夫子眼见孟章满脸好奇，猜到他多半是第一次见到这样的虚空堡垒。

    为了满足孟章的好奇心，董夫子领着孟章在堡垒内部许多地方都转了一圈，详细的向他做了介绍。

    从某种程度上来说，虚空堡垒就是放大了许多倍的虚空战舰。

    当然，这样一座虚空堡垒，武力充沛，威力巨大，就算是面对多位返虚大能联手攻击，都能够将其挡住。

    在堡垒内部，有着许多不同的区域。

    董夫子重点为孟章介绍了一些他接下来会接触到的地方。

    有专门发布任务的任务大厅，被雇佣者完成任务之后，就在这里提交任务，换取奖励。

    有领取日常俸禄的庶务大厅，同时可以用军功在这里兑换各种物品。

    ……

    因为被征召和雇佣的各方修士数量众多，这里甚至出现了一个规模不小的交易市场。

    修士们可以将战利品在这里出售。

    董夫子的介绍非常详尽，当然，虚空堡垒真正核心的区域，那是禁地，就连董夫子都没有资格随意进入，更何况是外人。

    董夫子也只是向孟章做一个大致介绍，不会轻易透露太多的机密和内幕。

    孟章在钧尘界这么多年，都没有见识过类似的虚空堡垒。

    钧尘界修士在虚空中建造的据点，大多数都是建造在现成的陨石之上。

    就连钧尘界的主要防御体系，也是依托了九天这一特殊存在。

    也不知道钧尘界修士是没有能力建造虚空堡垒，还是觉得没有必要建造。

    孟章被董夫子领着逛了一大圈，充分满足了自己的好奇心。

    当然，他也就是满足一下好奇心，没有更多的想法。

    太乙门连虚空战舰都无法建造，更别说涉足虚空堡垒了。

    根据自己的观察和董夫子的介绍，孟章对于虚空堡垒有了一个直观的认识。

    最后，董夫子将孟章领到了他的居所。

    这里是从虚空堡垒内部的小世界之中分割出来的一个独立空间，不但面积远比孟章在虚空战舰上面的居所更大，各方面的条件都非常优越。

    这是一片连绵起伏的山脉，山脉脚下有着大平原，有着河流湖泊。

    莫说是孟章一个人，就是一家小型宗门，都完全可以安置得下。

    在最高大的山脉之间，建造了不少宏伟的宫殿。

    在这些宫殿内部，有着充沛的灵气供应，可以满足孟章的大部分需要。

    孟章仔细感受了一下，太乙门刚建好的福地，也差不多就是这种程度了。

    有着此地充沛的灵气，在他的日常修行之中，可以大大节约玉清灵机的消耗。

    将孟章安置好不久，高老就再次过来拜访孟章。

    高老领着孟章，去拜访了驻守堡垒的儒教高层修士。

    按照之前他们两人达成的协议，又完善了不少的细节，孟章正式开始接受雇佣。

    对于返虚大能，雇佣的酬劳丰厚，约束也相对比较少。

    这支儒教分支的高层，在任务大厅之中，发布了许多任务。以这种形式，鼓励各方强者积极参与战斗，努力消灭几位真神的手下。

    这些任务大部分都是以自愿领取为主。

    当然，每隔一段时间，高层也会发布一些强迫性的任务，强行要求所有人参与，不允许拒绝。

    高老他们所在的这支儒教分支，在儒教内部被称为明心会。

    时间久了，这个称呼慢慢的传开，许多外人也这样称呼他们这支分支。

    明心会在儒教诸多分支之中，算是一个小分支。

    会中没有天仙级别的大儒，最强的就是真仙级别的大儒。

    主持明心会的几位大儒心气很高，充满了雄心壮志。

    多年以来，明心会一直孜孜不倦的向各个世界传播儒教学说，培养儒教修士。

    这次和几位真神为敌，争夺青岩界。

    几位心高气傲的大儒不愿意向同门求助，想要依靠自家的力量夺得青岩界。

    当然，明心会自己的力量，包括了明心会的财力，明心会高层的人脉……

    所以，明心会除了动员自家修士之外，一方面是高层呼朋唤友，找来交好的各路修士。另外一方面，就是开出高额赏格，雇佣各路强者了。

    知己知彼，方能百战不殆。

    孟章在和高老交流的时候，多次询问敌人的情况。

    在这个问题上面，高老没有怎么隐瞒。

    几位敌对真神拥有很强的势力，他们有着自家控制的大世界。

    他们手下有着大批信徒，其中不乏强者。

    另外，他们同样雇佣了不少各路强者，还多番招来好友助拳。

    这次虚空战舰在路上遭遇星盗群体袭击，说明几位真神还招揽了星盗势力为己用。

    在青岩界之外的虚空之中，几位真神一方同样建造了虚空堡垒，以便于和明心会长期对峙。

    双方争夺的目标是青岩界。

    可是为了保护青岩界，双方都刻意控制了在青岩界内部战斗的烈度和规模。

    毕竟，到目前为止，双方都对夺取青岩界充满了信心，不愿意将其破坏过甚。

    在长期的争斗之中，双方达成了不少默契。

    明心会的儒生们在青岩界传道，培养属于自家的势力范围。

    几位真神同样在青岩界散播信仰，大肆发展信徒，建立了强大的势力。

    双方在青岩界建立的势力之间，经常爆发大规模的战斗。

    当然，这些以青岩界土著为主的战斗，层次不会太高。

    为了帮助己方势力战斗，双方的虚空堡垒会源源不断的派出元神级别的强者，前往青岩界参战。

    双方的战斗已经持续了数百年了，伤亡无数，却一直没有分出最后的胜负来。

    有的时候，某一方占到上风，局势却又很快扭转。

    总之一句话，目前双方都陷入了漫长的持久战之中，谁都看不到胜利的希望。

    除了在青岩界内部的大战，双方还会纠结力量，在虚空之中展开连番大战。

    在虚空之中的大战，就是返虚大能们大展身手的时候了。

    孟章知道，接下来自己的主战场应该就是在青岩界之外的虚空之中。

    孟章最想知道的，是敌我双方有着多少天地法相级别的返虚大能，有哪些需要特别注意的对手？

    高老告诉孟章，双方参战的返虚大能之中，天地法相级别的非常少。

    就以修真者为例，修炼出天地法相的修真者，距离成仙得道已经不远了。

    他们主要的心思，都是放在了如何突破真仙境界之上，已经不大愿意参与各种无谓的争斗了。

    要想雇佣这样的大能，普通的外物基本没有作用，必须要那种有助于帮助他们突破真仙的宝物，才能够打动他们。

    真有这样的宝物，明心会自己使用都不够，哪里舍得拿出来雇佣别人。

    用这种宝物培养自家的嫡系修士不好吗，何必要用在别人身上？

    不付出足够的代价，当然无法雇佣到这种层次的强者。

    而钧尘界之中，情况却是非常特殊。

    由于几位真仙在数千年前，就一起施法影响了钧尘界的天地规则。

    在他们沉睡的数千年里面，钧尘界的天地规则阻止了真仙的诞生。

    钧尘界修士能够修行到的最高境界，就是修炼出天地法相的返虚大能。

    日积月累，长时间积累下来，钧尘界才有了这么多修炼出天地法相的返虚大能。

    而明心会这边没有这个问题，会中修士有了突破到真仙级别的实力和机会，无论成败，都会努力尝试一下。

    即便是许多人突破失败，身死道消，仍然挡不住后来者前仆后继。

    毕竟，众多失败者之中，总有个别成功者存在。

    不像是钧尘界，凡是试图突破真仙境界的修真者，都是十死无生，全部失败。

    明心会和几位真神那边，都只有少数几名天地法相级别的返虚大能来到了战场。

    他们平日里大多数时候都是坐镇虚空堡垒，很少会直接参战。

    孟章需要对付的主要对手，就是一般的返虚大能。

    当然，这些返虚大能之中，不乏高手存在。

    尤其是一些老牌返虚大能，声威赫赫，十分难缠。

    孟章并没有告诉高老自己的真实年纪，更不会告诉对方他突破各个境界所用的时间之类。

    根据孟章展现出来的实力，尤其是他能够击败难缠的大魔，高老判断孟章进阶返虚期多年，是不折不扣的资深强者。

    虽然高老对孟章的年龄判断错得离谱，可是对孟章实力的判断，还是比较准确的。

    双方的战斗持续了这么多年，明心会通过多种手段，向这边的战场派遣了许多返虚级别的大能。

    可是孟章这种级别的高手，还是比较少见的。

    高老详细的向孟章介绍了敌人阵营中的强者，他们擅长的手段等等。

    孟章既然展现出足够强大的实力，当然得到了高老的重视。

    高老还指望孟章在战场之上多多斩杀强敌，多多立下功劳。

    那他作为雇佣孟章的当事人，自然也能够从中分上一份功劳。

    虽然向孟章详细的介绍了敌我情况，可孟章毕竟是新来乍到。

    董夫子在这里战斗多年，不但多次进入青岩界参战，在虚空之中也是厮杀多年。

    她这次跟随虚空战舰来回一趟，也算是一次休整。

    高老仍然安排董夫子继续为孟章服务，尽快帮助孟章熟悉这里的情况。

    像孟章这样的返虚大能，不可能一直在琐事上面浪费时间和精力。

    许多不是太要紧的事情，孟章也乐得交给董夫子去做。

    反正董夫子看似在明心会之中地位不低，应该值得信任。

    孟章在此前和星盗的战斗之中，不但摧毁了许多飞舟，击杀了许多敌人，还俘获了不少的飞舟和俘虏。

    所有的战利品，都被孟章收入了自己的芥子空间之中。

    孟章的芥子空间体积很大，足以容纳这些战利品。

    那些俘虏被禁锢了修为，好生囚禁起来。

    太乙门虽然已经能够制造四阶飞舟，可是无论产量还是品质，都非常一般。

    知道了这座虚空堡垒之中存在交易市场之后，孟章就挑选出一批俘虏，让董夫子帮忙带到交易市场去出售，换取玉清灵机。

    这些俘虏要么是金丹级别，要么是元神级别，还是很有作用的。

    别说是邪道修士，就是正道修士，都有许多手段可以将其好生利用起来。

    明心会行事还是有着底线的，没有雇佣魔道修士。

    不过，交易俘虏之类的事情，他们就管不着了。

