    天子刘协与一众文武百官、嫔妃宫女，由杨奉、董承等人护送，终于离开了被囚禁了两三年的长安城。

    在贾诩的谋划下，他们成功脱离了张济的掌控。

    可这一路东归路上，他们还要面对着饥饿、追杀...

    还好现在是夏天，不用接受严冬的考验。

    否者饥寒交迫之下，刘协等人怕是根本没有机会回到洛阳。

    在走了大概一个月后，追兵终究还是到来了。

    双方大战于东涧，

    杨奉、董承兵败，跟随天子同行的百官家眷死伤无数，朝堂重要的文卷财物更是遗失殆尽。

    人心惶惶之下，还好杨奉董承等人拼死护着献帝和官员们杀出了重围，他们这才在仅剩六百余护卫的情况下，勉强逃出生天。

    八月时，天子已过邙山，前方便是洛阳城，于是天子发布诏书，邀天下诸侯进洛阳勤王！

    再过几日，衣衫褴褛，目光呆滞的刘协，在众位形容枯槁的大臣环卫下，缓缓走进了洛阳。

    走进洛阳城，

    入目之处，遍地焦炭，断壁残垣......

    “呜呜呜...”

    有人，忍不住开始掩面而泣。

    如此地狱般的情形，让刘协也忍不住悲从心来。

    跪倒匐地，刘协嚎啕大哭，“先祖啊，列祖列宗啊！不孝子刘协，对不起你们，对不起煌煌大汉啊！”

    “陛下！呜呜呜~~~”

    “此非陛下之过啊...”

    更多的人被刘协悲戚的哭声所感染，也跟着开始哭了起来。

    就在大臣们相互安慰，相互大气的时候，董承忽然领着几个士兵前来禀报。

    “陛下！城外有一个巨大的坟茔！”

    “坟茔？”刘协一时间有些茫然，“洛阳城外哪里来的坟茔？”

    董承让开身子，示意这几个发现坟茔的士兵去解释。

    “回陛下，小的几个正在周边巡逻，然后便突然发现了一个巨大的坟墓。

    坟墓是一个巨大的土坑，土堆掩埋之后上面还加了石头堆砌加固。

    估计坟墓的大小，足可以埋上上万人的尸骨。”

    “埋葬上万人？？”跪在献帝身后的太尉杨彪好像反应过来了什么。

    他站起身，向周围看去。

    果然，地面有无数深色发黑的血渍存在，不过一具尸骨的影子他都没看到。

    “当初西凉军杀了那么多人，不可能看不到尸骨。”杨彪喃喃自语道，“除非，有人埋葬了他们...恐怕就在那处巨大的坟茔里面！”

    杨彪的话，被刘协听到了，他抬起头用迷茫的眼神望着杨彪，一时间还没有反应过来。

    士兵再次说道：“坟茔前还立了碑。”

    “墓碑上写了什么？”杨彪抢先问道。

    “不...不知...小的...小的们不识字...”士兵呐呐的回答道。

    不识字也不是他们的错，杨彪并没有苛责他们，而是说道：“带我去看看吧。”

    “喏！”

    杨彪搀扶着刘协，然后把他交给了董承后，说道：“好好照顾陛下。”

    随后杨彪有对刘协说道：“陛下，你先回宫...找个能遮风避雨的地方休息一下吧，臣去去就回。”杨彪本来想说宫殿的，可现在，哪里还有宫殿？

    刘协点头，回答道：“爱卿...速去速回...”

    “喏！”

    ......

    这是一个万人坑，

    埋葬了洛阳城无数枉死者的残骸和冤魂！

    初看到这一幕时，杨彪被这个巨大的坟墓给震撼到了。

    来到坟墓正面，杨彪向着墓碑深深一拜，随后才看向了墓碑上刻的字。

    斑驳的木制墓碑，上面只刻着一句话，“洛阳之殇，大汉之耻！”

    只此一句话，杨彪却已经老泪纵横。

    然而，这句话让杨彪又想起了不久前，在长安三辅地区发生的，来自南匈奴的烧杀抢掠...

    再看这句“洛阳之殇，大汉之耻”时，

    杨彪掩面道：“我等...皆是罪人，罪人啊！”

    墓碑上还有一行小字，应该是署名，只是那行小字被尘土糊住了，看不清楚。

    杨彪擦掉了脸上的泪水，本就满是灰尘污渍的脸上，顿时变得更花了。

    走到墓碑前，用手擦掉墓碑上的尘土，

    杨彪一边看着上面的小字，一边不由得念出了声：“汉，奋武将军曹操，立。”

    “曹操，曹孟德！”

    这个名字太熟悉了！

    杨彪在看到曹操这个名字时，脑子里立马便浮现出了那位个子不高其貌不扬的年轻人。

    他同时也记起了那位孤身刺董失败，却又联合盟军讨伐董卓的年轻人。

    “是了...当初好像只有孟德一支孤军追杀迁都长安的董卓。可惜，听说他败的很惨...还差点为此丢了性命。”

    杨彪叹息，但语气中却带有欣慰，

    “只是没想到，他竟然能追到洛阳城来...若是当时给他十万精兵，是不是就没有往后那么多的惨事发生了？”

    要是当时老曹真有十万精兵，说不定陆彦现在已经过起了三天打鱼两天晒网的精致生活。

    ......

    花开两朵各表一枝。

    却说曹操与陆彦汇合之后，便立即点起兵马向着洛阳进发，他甚至都没来得及吃一口陆彦给他准备的火锅。

    “长生，我恐怕有三年...还是四年没回过陈留了。没想到，这里的繁华竟然已经不下昔日的洛阳城了！”

    一路上，老曹像是刘姥姥进大观园一样，四处张望好奇打量，还叨叨叨的问个不停。

    “摆脱，这是你曹老板的治下啊！别整的跟个没见过世面的土包子一样好么？”这是陆彦的心声，可惜老曹是听不见滴。

    “曹公，陈留的快速发展得益于生产力的提高。而生产力的提升，则得益于工坊研发的新工具以及更加科学的工作方式。”

    “嗯......”曹操思索小半天后，点点头说道：“听不懂...”

    “......”

    “没关系，只要你觉得是对的，那就大胆去做！”曹操鼓励道。

    陆彦听了曹操的话，犹豫良久后，终于还是问出了困扰他多年的问题，

    “曹公，彦有个疑惑不知该不该开口。”

    “说吧，我们之间不需要秘密更不需要疑惑。”

    “曹公为何如此信任陆某？”陆彦看着曹操的眼睛，问道。

    曹操也直视着陆彦的双眼，那双不大却目光犀利的双眼，此刻透露出来的，只有真诚和信任，“从你劝我在洛阳城外埋葬死者开始，我就对你深信不疑（而且还有个日记本可以看到你在想啥......）。一个时时刻刻将百姓装在心里的人，是无论如何也不会去干伤害百姓的事。”

    陆彦沉默不语，心道：“原来，是这样啊...百姓最希望的不过是安心踏实的过日子，曹老板，竟然如此懂我...”

