    很快，方既明拍了电影，即将在春节档上映的消息，在北电传开了。

    方既明不是北电第一个拍电影的学生，但却是为数不多能成功上映影片的学生。

    于是，一时间传言纷纷扬扬。

    “你知道吗，那个北电大一新生，拍了电影能上映了！”

    “不会吧，他是家里有什么关系吗？”

    “我看也像，要不然他怎么会这么容易就能上映呢？我们北电毕业的导演不计其数，毕业作品也有不少精品，可也还是没能上映啊！”

    “难道他是某个大人物的儿子？”

    “不会吧，他是从金华过来的……”

    “你傻啊，真要是大人物，去金华做官，不是理所当然吗？”

    “也对啊，不过很少有官二代来我们学校吧？”

    “那可能是某个富二代？”

    “我觉得富二代的可能性大点，你想啊，官二代一般都是继续去体质内，唯有富二代，才会有空玩艺术。”

    “有道理，但平时看不出来啊，富二代现在都这么低调吗？你看方既明穿着打扮，哪里像个富二代？”

    “对啊，普普通通的衣服，普普通通的鞋子，也没见他用过什么电子设备。就听说他们那个宿舍，每人都配了电脑，拉了网线而已。”

    “不对啊，他的手机是最新款的彩屏，我看过，起码要七千一个的！”

    “那稍微好一点的家庭也能用得起啊，怎么判断他是富二代？”

    ……

    虽然传言风风雨雨的，可谁也没看到方既明出入豪车豪宅什么的。毕竟方既明用车都很谨慎，一般都是离学校还有几百米就下车，走回学校这样。再加上方既明平时也没怎么跟同学玩，一有时间就去旁听摄影系、导演系的课程，自然显得神秘了。

    很快，到上大班课程了。

    一向跟方既明有嫌隙的黄冠桦，冷嘲热讽地说道：“有些人啊，以为拍了一部电影，走后门能上映了，就沾沾自喜。要是票房连成本都收不回来，看这人怎么有脸待。”

    于洋跟着方既明进的教室，一听这话火了：“你丫说谁呢？”

    方既明拦住了于洋，然后淡淡地说道：“狗吠了两声，你跟一只畜生计较什么？”

    黄冠桦一听也来气了：“你再说一遍？”

    “怎么，踩到你尾巴了？”方既明冷冷地说道，“你要是再敢这么说，你信不信你以后不敢出这个校门？”是的，方既明有这个底气。

    黄冠桦想起方既明在校园里的传言，他犹豫了。

    人，毕竟是趋利的动物，一旦发现事情不妥，自然会打退堂鼓。黄冠桦虽然也算家境不错，但远没达到什么富二代的程度。再加上方既明可能是在发行投资圈“有关系”的，一旦跟片方打招呼，那么黄冠桦自己的演绎生涯别说起步了，连门槛都进不去！

    于是，黄冠桦退缩了。然而年轻人是不会轻易低头的，还是嚷了一句：“来啊，谁怕谁？”

    但说出这句话后，黄冠桦不理方既明，心跳不知道加速了多少倍。越是这样，越显得黄冠桦底气不足，已经退缩了。

    方既明冷笑一声，懒得跟这等人渣纠缠。

    于洋却嫉恶如仇地吐了一下痰，表示极其蔑视。可面对如此挑衅，黄冠桦只是握紧拳头，没吭声过。

    旁边跟黄冠桦玩的同学也有点不满地说道：“太嚣张了吧？”

    “就是！”

    ……

    其实，他们就是眼红了。

    电影能上映，就代表有了发行资质，就不是一群人的自嗨了。

    换句话说，很多时候北电学生拍的东西，都是一群人的自嗨，因为根本出不了圈。哪怕是上辈子，有很多媒体拍了视频什么的，但要正规渠道传播，也是需要提供拍摄资质的。哪怕是微电影，要传播的话，一旦涉及违反相关规定的，也是要下架屏蔽。

    换而言之，视频想要出圈，很难。

    特别是电影，能上映的电影绝对是过五关斩六将了。

    哪怕票房不咋的，可只要上过大银幕，那都是找戏拍时闪闪发光的简历啊！

    所以，这些同学是嫉妒了，恨不得是自己去演。

    可他们也不想想，当初他们找过方既明吗？要知道当初方既明宣布自己要拍电影的时候，多少人是不屑一顾的，只想着去试戏电视剧。现在好了，后悔也迟了。

    方既明落座之后，发行老师没来，低声问道：“电影要上映的事，是你传出去的吧？”

    于洋挠了挠头，然后不好意思地憨笑道：“方既明，你听我狡辩……哦不，是解释。这不是我昨天打球的时候，稍微显摆了一下嘛。我也没想到，今天就全校知道了。”

    方既明深呼吸了一下，这真的是猪队友啊！

    本来方既明想憋足劲了，然后一股脑线上线下一起宣传的，没想到还没出手，就被猪队友泄漏了。亏得方既明还说，这事他知道就好，连单梦菲、陈璐他都没告诉。偏偏，多嘴多舌的不一定是女生，男生也是如此。

    “算了，不跟你计较了。我再催一下院线那边，尽量定下来，然后启动宣传。”

    事情已经发生，懊悔、抱怨已经没什么用，唯有尽快行动起来，尽力弥补才是。

    于洋似乎也知道自己做了一件蠢事，低声说道：“对不起啊，我以后一定不会这样了。”

    方既明都快要跳起来了：“还有以后？！”

    于洋快哭了：“我发誓，我再多嘴我是猪！”

    “不用发誓，你本来就是。”方既明淡淡地说道。

    于洋：“？？？”

    张了张嘴，想要争辩一下的于洋，突然觉得自己是挺蠢的。

    方既明瞥了一眼愤恨不已的黄冠桦，说道：“现在论坛上、贴吧里，估计都是这些人带的节奏了。”

    “什么节奏？”

    于洋不太明白方既明的用词，毕竟“带节奏”是上辈子的网络用语。

    方既明解释道：“就是说，舆论已经被那群别有用心的人带偏了。”

    于洋逐渐意识到事情的严重性，沉默了一会，才问道：“那怎么办？”

    方既明叹了口气，望了望天花板，觉得真的是人算不如天算：“怎么办？凉拌！”

    “别啊，方既明，你说吧，要我做什么都可以！”于洋是真的慌了。

