    第510章不娶

    薛婉清一阵唏嘘，她没想到，这一世，萧恂居然这么快就告别了舞台，她说不清是什么心情，只觉得，惋惜有之，失望有之。

    她也该感谢萧恂，若有机会，她真想面对面地对萧恂说一句，感谢当年不娶之恩！

    薛婉清觉得自己应该说点什么，便上前去，对谢知微道，“大表姐，请节哀！人有旦夕祸福，此乃天意，也是没有办法的事！”

    谢知微冷冷地看着她，若非之前，她甩了完颜宝现两鞭子，惹得皇帝不高兴，此时，薛婉清的脸上已经有了两耳光了！

    “薛大姑娘，你还是别喊我大姐姐是表姐了。有你这么安慰人的吗？我看你是巴不得宸郡王出什么事吧？”谢知慧两道眉毛竖了起来，怒道。

    薛婉清委屈得眼泪都在眼眶里打转了，她看着谢眺，“外祖父，我只是好心安慰一下大表姐，表妹怎么就对我这么不待见呢？”

    谢眺一听到薛婉清喊他是外祖父，眉头就皱起来了，带着调侃的语气道，“清姐儿，你也喊我是外祖父，不是祖父，既然带了个‘外’字，就代表内外有别嘛，你在我面前告慧姐儿的状,你说我是护着我嫡亲的孙女儿呢,还是护着你一个外人呢？”

    薛婉清的眼里顿时浮现出恶毒来,她咬着唇.瓣，不敢置信地看着谢眺，冷笑道,“谢大人这是不认我这个外孙女了？”

    谢眺呵呵一笑，摸了摸谢知慧的发顶,对薛婉清的话置若罔闻,“慧姐儿,你好好陪陪你大姐姐！放心，宸郡王武功高强,他没那么容易出事！”

    后面一句话是对着大孙女儿说的。

    皇帝也觉得，有句话叫祸害遗千年，若是宸郡王真的出了事,皇太后就算闹,也只能闹一时,她还能闹一辈子？自己也就难受一时,将来就不用受宸郡王荼毒了。

    可是，想必,上天也不会让自己这么舒服，这么轻易就把宸郡王给收回去。

    “继续吧！”

    这边，皇帝下了令,今日的首猎还没有结束，广场上堆满了猎物,但最大的只是狍子，连猎头狼回来的人都没有。

    三国的使臣窃窃私语,语气神色里的嘲讽令皇帝很不舒服，难道说今日萧恂没有出手？

    经过统计,最后选出了第一名,是楚天佑，他一共射猎了十二只锦鸡,十三只兔子，最大的一头狍子便是楚天佑的人射猎的。

    看来这一次,南安伯府下了大力气,要将楚天佑捧起来，派了不少得力的侍卫跟着楚天佑，这才堆积出了这个第一名。

    楚天佑多少能耐,几斤几两,京城里谁人不知，谁人不晓？

    南安伯夫人小韩氏欢喜不已,对大韩氏道,“佑儿去年一冬以来，还算争气，每日里也不出去外面玩了，在家里练习骑射，这才有了今日这成绩。”

    大韩氏朝谢知微这边看了一眼，将谢知微惨白脸看在眼里，觉得爽快极了，“嗯”了一声，“佑儿还算争气！”

    楚天佑朝崔南菀看去，眼中是深深的仇恨。他和张弘谦乃是表兄弟，只不过是在宣德侯府里遇到了崔南菀，不小心调.戏了一下，结果,他去年就被崔谢两家的人打了一顿。

    后来，不-举了！

    他不知道发生了什么,还是张弘谦说,崔家的针法绝步天下,说不定是被人做了手脚。

    楚天佑不是没有找过崔亭湛,但崔亭湛一口否决，他还没有娶亲，不敢声张这件事，担心会影响说亲。

    因为郁闷，他才不得不留在家里射箭，他是把靶子做成了崔谢两家人的模样用于发泄。

    谁知，被母亲看在眼里，这才安排人今天让他拿了个第一名。

    站在高高的台上，楚天佑还是很享受被众人景仰，特别是被贵女们用充满仰慕之色的目光仰望的感觉。

    “楚天佑，朕记得你是南安伯世子吧？很好，大雍的江山乃是你们的祖辈和父辈跟随太祖和朕一起打下来的，你们能够不忘本，很好！”

    就在这时，突然外围传来了一阵躁动声，皇帝的眉头皱起看过去，见人群中自动地分开了一条路。

    一个小太监连忙冲了过来，跪下来道，“皇上，楚三公子打下了一头黑熊！”

    皇帝腾地站起身来，见一道略有些瘦弱的身影，他的肩上扛着一头比人高的黑熊，那黑熊搭在他的肩上，他走得非常艰难，黑熊的两只脚在地上拖着。

    所有人都非常震惊，目光深深地看着这个青年，而小韩氏母子看到之后，却是怒火冲天，区区一个庶子，居然还敢和嫡子争锋。

    楚易宁将黑瞎子摔在了高台上，木制的高台砰地震动了一下，有种塌了的错觉。

    他已经精疲力竭，身子晃了晃，朝地上跪去，“皇上，臣回来晚了！”

    皇帝朝地上的熊瞎子看了一眼，他自然没有错过三国使臣震撼的眼神。

    完颜宗望深深地看了楚易宁一眼，问道，“皇帝陛下，敢问这位勇士姓甚名谁？”

    皇帝便看向楚易宁，神色温和，“你说一下，你叫什么名字，现在在哪里任职？”

    “回皇上的话，臣现在宸郡王麾下行走，领先锋营。”楚易宁道。

    “这头熊瞎子是你一个人猎的？”皇帝问道。

    “回皇上的话，宸郡王帮了臣一把，后来，一头猛虎过来了，宸郡王领着那头猛虎进了山林，臣一个人猎杀了这头熊瞎子。”

    眼看楚易宁已经虚脱了，谢知微将一片老参拿了出来，递给了一个跟随她的小太监，那小太监忙上前去，将参片递给李宝桢。

    李宝桢对皇帝低语道，“端宪郡主给了奴才一枚参片，奴才想着，皇上必定爱惜猛将，不如给楚将军含一片？”

    皇帝看了楚易宁煞白的脸，点点头。

    李宝桢忙过去，将参片塞给了楚易宁，低声道，“郡主给的，将军多保重！”

    楚易宁二话不说，含在了嘴里，他身体里似乎也跟着有了气力。

    “孽子，既然是宸郡王和你一起猎的熊，你一个人背回来，当做你自己的战利品，是想欺君吗？”南安伯腆着肚子，走了过来，朝楚易宁踢了一脚，楚易宁已是脱力，无法防备，身体朝一旁滚过去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

