    第118章饭没了

    萧锦言暼了一眼身后的萧锦钰，“你留她一个人在宫里，合适吗？”

    萧锦钰没听出萧锦言的话里赶人的意思，“没事，有人侍候她。”

    萧锦言沉着脸没再继续这个话题。

    快到惜云阁时，萧锦钰忽然一脸好奇的问：“哥，我问你一个问题。”

    萧锦言：“问。”

    萧锦钰在太子哥哥面前，说话向来不拐弯抹角，“我若娶妃，难吗？”

    萧锦言哼了一声道：“有何难？只要你想，母后便帮你安排妥当。”

    萧锦钰道：“母后安排的，那还能算我要娶妃吗？”

    萧锦言：“知道便好。”

    萧锦钰叹了一口气，随即又一脸八卦的凑过去，“哥，母后给你选的那些女人，你有喜欢的吗？”

    萧锦言闻言顿了顿，“没有。”

    萧锦钰闻言觉得太子哥哥太可怜了，心疼他两秒，两秒后，他安慰道：“哥，在未来某一天，你肯定能遇见一个你喜欢的女孩子，。”

    后来，萧锦钰时不时被迫喂一大口狗粮时，发现小丑竟是他自己。

    萧锦言并未理会萧锦钰的安慰，大步走进惜云阁。

    看在萧锦钰眼里，那是伤心难过的表现，他决定最近乖一点，不惹太子哥哥生气。

    冬天菜容易凉，春喜远远的看见殿下来了，这才下锅炒菜。

    萧锦钰叫了一声嫂子，就让人带着他去澜小家伙。

    等他看见鸡舍里十二只难看的鸡和鸭时，整个人都不好了。

    萧锦钰捂着鼻子，怪不得太子哥哥不高兴，谁能受得了这个味？

    萧锦钰回来的时候，饭菜已经陆续上桌，刚踏进门槛便闻到了香味，他带着笑在餐桌前坐下来，看着面前四菜一汤，便夸了一句：“晚膳好丰盛。”

    惜云阁饭菜一向不多，萧锦言没来前是两菜一汤，来了便是三菜一汤。

    今个钰王来了，便加了一道菜。

    太子平时用膳是六菜一汤，丰不丰盛，明眼人都知道。

    沈初微看着面前一个太子一个王爷，那就是太子来蹭饭还拖家带口的～

    等太子爷动筷子后，沈初微端着米饭便吃起来。

    萧锦钰也迫不及待的夹着菜送进嘴里，发现味道非常不错，与御膳房做的饭菜完全不一样。

    御膳房的饭菜花里胡哨的，不像面前四菜一汤，看着普普通通，味道却是极好。

    怪不得太子哥哥要来惜云阁用晚膳，原来是因为饭菜好吃。

    碟子里还剩下最后一只鸡腿，萧锦钰伸筷子相夹起来，结果被萧锦言捷足先登。

    他眼睁睁的看着，太子哥哥把那只鸡腿放进沈初微的碗里。

    沈初微看见碗里的鸡腿，她眉眼一弯，“谢殿下。”

    萧锦言道：“多吃些，太瘦了。”

    萧锦钰：“……”说好的没喜欢的人呢？为他感觉吃了一波狗娘？

    吃到最后，菜没了，饭也没了。

    三个人盯着已经的空的菜碟子，因为他们都还没吃饱。

    萧锦钰只吃了半饱，他觉得有必要提醒一下，“嫂子，下次你多准备一道菜，你看，菜都没了。”

    “……饭也没了。”沈初微也只吃了半饱，谁知道多一个钰王，饭菜就没有了？

    “那怎么办？我还在长身体的时候，不吃饱饭会不长个子的。”萧锦钰表示自己还能吃，可以的话，再做点饭菜。

    沈初微，“……”我还在长身体呢，我说什么了吗？

    她看向萧锦言，看见他已经放下碗筷，“殿下，您吃饱了吗？”

    “嗯。”萧锦言表面上应了一声，其实他也没吃饱，谁知道萧锦钰饭量这么大？

    “那好吧。”沈初微本来还想萧锦言没吃饱，就可以有理由让春喜再做一些，现在连理由都没有。

    萧锦言挑眉看向萧锦钰，“晚膳用完了，你还不回去？”

    “这就回去。”萧锦钰有些不舍的放下筷子，临走前不忘提醒沈初微，“嫂子，下次多准备饭菜。”

    沈初微：“……”这就蹭上了？

    饭后，春喜沏了一杯新茶端上来。

    沈初微看着萧锦言喝着茶水，没吃饱的她，晚上估计会睡不着的。

    她忽然想到一脸重要的事，那就是练字，这几天她一个字也没写，万一萧锦言说要检查作业可怎么好？

    沈初微决定先发制人，她伸手拽了拽萧锦言的衣袖，“殿下，待会您教我练字好不好？”

    没想到穿到古代，会把现代转移老师注意力的这套给用上～

    萧锦言垂眸，便看见她瞒眼期待的看着自己，有几天没教她练字，今晚正好可以教她。

    “嗯。”

    沈初微心里嘿嘿笑了两声，这个办法果然古现通用。

    喝完茶，沈初微跟着萧锦言去了里屋。

    里屋有一张书案，沈初微上前将笔墨纸砚摆好。

    萧锦言垂眸看着书案上那只笔，问沈初微：“怎么不用本宫送你的那只笔？”

    萧锦言送的那只笔被沈初微放进空间里去了，她不敢说是怕摔坏了赔不起。

    “那是殿下送臣妾的笔，珍贵的很，臣妾不舍得用。”

    沈初微嗓音本就软糖一样甜，让萧锦言听了，不由得盯着她瞧了一会，“好好收着没错，也应该时常拿出用用才是，称之为笔，当然拿来写字最为合适。”

    沈初微乖巧的点头：“臣妾知道了。”

    萧锦言：“过来，本宫教你练字。”

    沈初微上前走两步，站在萧锦言身边，和上次一样，萧锦言是手把手的教她写字。

    不可否认的是，萧锦言的确一位很严格的老师。

    写了多少字，沈初微不知道，她只知道自己的手很酸，关键太子爷还没停下来的意思，像极了老师拖课，学生盼着放学。

    作为老师的萧锦言，一但认真起来，丝毫没有发现，时间不知不觉间在指间流失。

    也忘了沈初微不是他，哪里受得了长时间握笔练字。

    直到沈初微手发软，手臂发酸的时候，头顶传来萧锦言清冷的嗓音：“今天就写到这里。”

    沈初微松了一口气，终于结束了，再练下去，她手得废了。

    萧锦言道：“让他们准备热水，本宫要沐浴。”

    (本章完)

