
　　好大……

　　王齐瞪大了眼睛，反应过来后立马扭过头去，问道：“你怎么？”

　　天知道她是凭借着多么强大的意志力才克制住内心的不适，在一个男人面前脱掉了衣服。

　　见王齐还没有动作，李媛媛俏脸通红，娇羞地低着头，小声道：“你别问了，赶紧施针啊！”

　　“你站着让我怎么施针？”

　　说着，王齐又不由自主地瞄了一眼，真白……咳咳，他连忙撇过眼睛继续说道：“去床上。”

　　“咳咳，那你不早说，先等等，我好了叫你！”

　　话落，李媛媛以极快的速度冲进了卧室，三两下拉好窗帘，找出一个新买的床单铺上，自己才爬了上去。

　　昨晚她本来是想睡在这里的，所以买了很多用的东西，但是一想到这房子被很多人看过，而且说不定那个经理还有备用钥匙，她就不敢睡了，只在沙发上坐了一晚上，早上才出门买了早餐。

　　准备好一切，李媛媛才微微松了口气，朝着门外喊道：“你进来吧。”

　　听到声音，王齐才深吸了口气，强压下内心的冲动，推开门走了进来。

　　看到李媛媛那嫩白的后背，他迫使自己不要乱想。

　　这是病人，这是病人……

　　我是医生，我是医生……

　　王齐在心里默念了好几次，才缓缓睁开了眼睛，掏出银针对李媛媛说：“等下可能会有点疼，你忍着点别乱动。”

　　闻声，李媛媛点了点头，拿过一个枕头压在自己脑袋上面。

　　见此，王齐两根手指捏住银针，对着那洁白的肌肤扎了下去。

　　“唔……”

　　王齐的手指刚碰到李媛媛的后背上，她就发出了一阵呻吟，紧接着全身都开始颤抖起来。

　　这谁受得了啊？

　　王齐只觉得心神一震，连忙咬住舌尖，把银针扎进了穴位中。

　　“嗯……”

　　李媛媛紧咬着牙，后背传来的微痛和被手触碰的异样感觉让她又一次没忍住叫了出来，汗水已经从额头上滑到了鼻尖，耳后也都变成了绯红色。

　　这是她发出的声音吗？23sK.com

　　这也太丢人吧……她怎么能发出这样的声音。

　　她的内心无时无刻不在遭受着折磨，从身体上到心理上都在经历一场从未有过的体验。

　　奇怪的声音不断地从她的嘴里发出，王齐却是越来越难受，全神贯注地找着穴位，生怕扎错了，心里还在不停地哭诉。

　　这哪是扎针啊，分明是受折磨啊。

　　半个小时后，王齐终于收回了银针，一脸生无可恋地坐在了地上。

　　两人身上的汗水打湿了床单，好似经历过一场大战似的。

　　“呼……”

　　王齐吐出一口气，囔囔道：“可算是结束了……”

　　再不结束，他都快死了。

　　李媛媛也红着脸坐起身子，刚想说话，突然脸色一变，径直冲向了浴室里。

　　紧接着，里面传来了放水的声音。

　　看样子她要洗澡了。

　　王齐擦了擦汗，从地上爬起来，走到客厅接了一大杯冷水灌下肚子，这才把心里那团火浇灭，感觉好受了些。

　　随后，他坐在沙发上有气无力地打着瞌睡。

　　突然间，浴室的门被打开，李媛媛偷偷地探出一个脑袋：“王齐，王齐……你能帮我一个忙吗？”

　　“嗯？”

　　王齐迷迷糊糊地起身：“怎么了？”

　　“那个……”

　　李媛媛有些难以启齿，结结巴巴地说：“我刚着急……忘了带衣服，你能帮我……把浴巾拿过来吗？”

　　“浴巾？在哪？”王齐一脸好奇，这人都不在这边住，还买这些东西干嘛。

　　李媛媛咬了咬嘴唇：“在卧室的衣柜……”

　　她话没说完，王齐已经明白了她的意思。

　　“哦哦，行，我进去找找。”

　　话落，王齐打着哈欠走进卧室，扫了一眼床单上一个被打湿的‘大’字形状，不由得笑了笑。

　　她水……啊呸，汗还挺多。

　　摇摇头，王齐走到衣柜前，拉开门在里面翻找了起来。

　　衣柜显然是被打扫过的，擦得格外干净，而且还有淡淡的香水味儿传来。

　　“放哪了啊？”

　　他嘟囔了一声，衣柜里都是床上的用品，只有寥寥几件李媛媛的衣服。

　　这时，他看到了一个抽屉，想都没想就拉开了。

　　下一秒，王齐就惊住了，里面全都是李媛媛的贴身衣物，各式各样的都有，而且还特别多。

　　好家伙，蕾丝的……

　　李媛媛可真会玩，买这么多，穿得过来么？

　　他眨了眨眼睛，立马关上抽屉，还抬头四处观望了一下，发现没人看到才松了口气。

　　李媛媛因为病情严重，所以她每天都要更换好几次衣服，这才准备了这么多，没想到无意间被王齐看到了。

　　这要是被李媛媛知道了，恐怕会杀人灭口吧？

　　想了想，王齐还是装作什么都不知道的样子，朝着外面喊道：“浴巾你放哪了？”

　　“就在最左边的衣柜里啊，没有吗？”

　　闻声，王齐一看，发现自己找了半天是在右边的柜子里，难怪找不到。

　　随后，他打开左边衣柜，找到了一条乳白色的浴巾，出门时还顺手把门关了起来。

　　砰砰砰！

　　王齐敲了敲浴室的门：“我给你放门口啊。”

　　这可是浴巾啊，怎么能放地上！

　　李媛媛当即喊道：“别，你等一下。”

　　紧接着，她打开了浴室的门，随后从里面探出一条白嫩的胳膊：“给我吧。”

　　看着那白白的胳膊上还带着水珠，王齐脑子里不由得开始想门后面的景色。

　　“喂，你还在吗？快给我呀！”李媛媛焦急的声音传来。

　　她觉得这会全身都开始滚烫起来，此时自己全身无一物，而门口还站着一个男人，她什么时候这么大胆了？

　　李媛媛这会还没有意识到，她此时的内心只有娇羞，却没有厌恶。

　　“啊，哦哦，给你。”

　　王齐回过神来，连忙把手里的浴巾递给了她。

　　砰！

　　下一秒，浴室的门就关上了。

　　王齐站在门口舔了舔嘴唇，脑子里不由得开始回忆李媛媛那极好的身材，还有抽屉里那蕾丝的小物件。

　　要是她穿上会是什么样子？

　　啊呸呸呸！

　　“王齐，你想什么呢！你是医生！”

　　他用力地摇了摇头，可脑海中的画面怎么也挥之不去，只能开始想秦慕丝，这才慢慢地缓解了下来。

　　这时，浴室的门被打开，李媛媛裹着浴巾走了出来，看到王齐后连忙低下了头，耳根后面都染上了一抹粉红。

　　哎呦，丢死人了，他怎么还站在这里啊……

　　嘟囔着，她想绕开王齐进卧室去换衣服，可往前一走，正好踩在了刚才取浴巾时掉落的水珠上。

　　紧接着，整个人就一滑，顺势向后倒去。

　　“啊……”李媛媛瞬间惊呼了出来。

　　见此，王齐迅速地伸出手一把抓住了她的胳膊，随后用力往自己怀里一拉。

　　“你没事吧？”

　　“呼……好险好险，差点就摔倒了，谢谢你啊。”

　　说着，李媛媛一脸惊恐地拍了拍胸口，可是她怎么感觉有点不对劲。

　　等会，浴巾呢？

　　她急忙低头，发现就在刚刚，浴巾已经掉到了地上，自己现在正啥也没有的站在王齐面前，还被他抱在怀里。

　　这一次，两人之间可没有门了……

　　“不用谢，没事就好。”

　　说着，王齐下意识地低头一看：“卧……槽。”

　　李媛媛呆呆地抬起头正好看到了王齐的目光，两人大眼瞪小眼，隔了好几秒后，她才发出了一声尖叫：“啊！！！”

　　咚！

　　“啊……”

　　随之而来的，是王齐的惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第96章 好好治疗别瞎想免费阅读。https://xs.23sk.com 