
　　“好好好，真是太好了，竟然有人连神使大人都不放在眼中，这种人就得将其五马分尸，炼化他的灵魂，让他永世不得超生。”

　　关木然咬牙切齿的说道，在这时候更是不能放过这样的机会，否则的话他师弟的大仇，什么时候能报？

　　落井下石对于关木然而言，实在是太简单了，根本就没有人比他更适合做这个。

　　“好小子，竟然连浮屠塔都不放在眼中，真是让人刮目相看啊，不得不说，你是第一个！所以，我必须要好好的跟你玩玩。”

　　神使冷笑着说道，眼中精光四射，一股恐怖的气势碾压而来，直接将江尘彻底的笼罩在内。

　　吴震天猛地一拍大腿，江尘啊江尘，你实在是太冲动了，这个时候很有可能会连累其他人的，连我化石宗也不例外，你知道你得罪的人是谁吗？即便是你有几个实力强悍的朋友，但是他们能够保护你一生一世吗？他狂妄成性，让人根本难以想象，这时候，他们的处境再度陷入了危机之中，直接是让的所有人都陷入了危局。

　　澹台经藏反而是饶有兴趣的看向江尘，这时候我倒要看看你究竟该如何收场，你得罪的人，可是浮屠塔的神使大人，你以为三言两语就能够摆平得了吗？

　　“看来，你是明知山有虎变相虎山行啊。”

　　澹台经藏嘴角的笑容意味深长，甚至是带着玩味之色，江尘即便是死了，也是他咎由自取，不过她当然不想看到这一幕的发生了，只是想看到江尘被自己的狂妄而遭到应有的打脸而已。

　　“真人，你倒是说说看，现在该怎么办啊。”

　　吴震天完全是六神无主了，现在神使已经怒了，迁怒之人正是江尘，他即便是想要保住江尘，也是心有余而力不足啊，只能求助于霸者和尚，而霸者和尚等人，则是不闻不问，似乎江尘做任何事情他们都是举双手赞成，哪怕是错的，他们也会拥戴的。

　　“这件事情又不是什么大事，有什么可大惊小怪的呢？”

　　霸者和尚耸耸肩说道，完全无惧那个所谓的浮屠塔的神使，他只有一个人，又能翻腾起多大的浪花呢？大不了杀了便是，霸者和尚可不知道什么浮屠塔，即便是知道了，有江尘在，还有什么可怕的呢？兵来将挡水来土掩，他跟小尘子可不是那种怂包，即便是西极神州都没有人能够抓住他们，更何况现在这蛮荒神州之中，荒无人烟，即便是浮屠塔的神使，又有什么可担心的呢。

　　“这……”

　　吴震天哭笑不得，听闻霸者和尚的话，这完全是不管不顾啊，你们得罪了浮屠塔，可不会有好日子过的，现在浮屠塔的神使已经怒了，结局很可能已经是他们难以想象的了。

　　“唉，这可怎么办啊。”

　　吴震天咬牙苦笑，可是他却苦无办法，得罪浮屠塔的神使，结果根本不是他们能够承受的，江尘他们完全是一副死猪不怕开水烫的表情，可是他们背后有整个化石宗，不得不深思熟虑。

　　为了天外陨石，而搭上整个宗门，那实在是太不值当了。

　　“狂妄之极，敢无视浮屠塔，今日我便拿你开刀，以此祭天，为我浮屠塔正名！化石宗，你们若干阻拦，一律视为得罪浮屠塔，杀无赦。”

　　神使怒声说道，目光锁定江尘，这个家伙就是不知天高地厚，杀了他正好立威。一个神尊境后期的家伙，能有什么本事？

　　吴震天陷入两难之地，可是让他们面对江尘之死，无动于衷，着实是太不人道了，毕竟之前江尘可是救过他们的。

　　“你们还是不要参与进来了，否则的话化石宗得罪了浮屠塔，恐怕就会在中州神土寸步难行，这个罪过，我背不起。”

　　江尘笑着说道，这话倒不是讽刺，而是自己无牵无挂，而他们却畏首畏尾，有化石宗作为后盾，但是同时也是他们的累赘，瞻前顾后，完全不敢放手一战，自己如果在这时候牵连到他们，势必会让他们相当的煎熬。

　　“你这又是何苦呢。”

　　吴震天心中悲凉，江尘纯粹就是给自己找事儿。

　　“好好的一个家伙，就是太能装比了，何必跟他们较真儿呢，真是太可悲了。***，你这也算是死于装比了吧。”

　　孙枭龙对江尘颇为惋惜，自己这么好的装比听众，就要终结自己的生命了，他怎能不为之扼腕叹息呢。

　　“我想要天外陨石，而他们挡在我面前，所以我只能杀了，那样的话，才不会有人抢夺我的东西。”

　　江尘淡淡说道。

　　“实力垃圾，野心倒是不小，你以为这天外陨石，是你能够染指的吗？哼哼。”

　　神使冷笑着说道，已经一步步走向江尘，杀机四溢。

　　“我只知道，你们没资格染指。”

　　江尘平静的说道，完全无惧浮屠塔神使。

　　“自以为是的家伙，你根本没这个资格。”

　　关木然不屑的说道。

　　“这种实力的垃圾，我一掌都能劈了他，何须神使大人动手呢？”

　　“垃圾？哈哈，我看垃圾的人是你们，谁敢动江尘一丝一毫，我必取你们狗命。”M.23sk.com

　　霸者和尚冲锋在前，完全挡住了神使的去路，两个人四目相对，霸者和尚对于这个所谓的神使，也是一点也不感冒。

　　“你也想跟我做多吗？你有这个资格吗？”

　　神使冷视着霸者和尚。

　　“聒噪的家伙，多说无益，你还是给我去死吧。”

　　霸者和尚完全不管那神使所说之言，直接是疯狂攻击，完全不把神使放在眼中，他的冲锋之势，无比凶悍，之前更是连斩三大半步神皇，已经是气势如虹，如今即便是这个浮屠塔的神使，也完全不是霸者和尚的对手，如果不是因为浮屠塔的身份，他早就出手接过了这个家伙了。

　　之前江尘并没有说话，所以霸者和尚也没有轻举妄动，现在江尘发话了，他自然不会再继续惯着这个所谓的狗屁神使，在他面前，这狗屁神使，连垃圾都不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3223章 狂妄至极的江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 