    陈风的游轮比马小婷的帆船快了很多。

    相差20KM每小时，没过一会，马小婷就消失在陈风的视线里了，落后了很多，但是陈风依然能在地图里看到她在后面继续跟着。

    从陈风的位置到神秘物品的坐标处，大概是1500公里，陈风赶过去大约需要15个小时，而马小婷等人到那的话，估计需要近19个小时。

    现在死亡难度海域临时区域里幸存的玩家，估计大部分也在全力向目标点赶过去。

    神秘物品的位置是突然刷新的，说不定有的人可能离它不远，陈风这时候可不敢耽误时间，自己先过去再说。

    马小婷等人慢的话，也没必要等，万一被别人捷足先登了，自己去耍个寂寞吗？

    游轮的幽能充能10次是满的，航行15个小时，连一个幽能都用不完，此时也不必担心能源的问题。

    现在虽然世界聊天、区域外私聊和临时直播陈风无法观看，但是区域频道还是可以看的。

    出现这么一个劲爆的消息，陈风还不知道死亡难度其他玩家什么想法呢。

    区域频道。

    龟田直也：“红色品质的物品！还是头一次听说呢，我说，你们其他人可别想跟我争了，我离它的距离只有1000公里，我肯定能最快赶到！哈哈，西内！”

    “楼上太阳猪，你在想屁吃，肯定是我先抢到！”

    “我还是不跟你们争了，反正其他奖励也很不错了，我能勉强活到现在可真是不容易，再说现在变异海兽没了，等两天，我带着船员们安全离开就行了！”

    “你离它1000公里？哈哈，我离他只有900公里，我肯定比你快，红色品质的神秘物品肯定是我的！”

    普兰奥玛：“不管你们谁靠的近！只要敢跟我们抢神秘物品，都是我们的敌人！”

    ……

    （在线人数452）

    区域频道里发的消息并不是很多。

    大部分幸存的人都表示不会去争夺神秘物品，但是虽然他们这么说，但是是不是真的，没人知道。

    让陈风注意的是，龟田直也这个太阳国人距离神秘物品的坐标很近，相比于陈风，肯定会有一些优势。

    陈风又扫了一眼排行榜，目前除了他，还没有人载具到了21级，所以他们那些离的近的，最多会比陈风快两个小时左右到，到时候鹿死谁手，还不得而知呢。

    还有普兰奥玛，这个米国人也发了消息，不过词里行间的霸道意味十足，陈风估计，如果遇上，免不了要动手。

    不过也无所谓，既然陈风选择去争一争，怎么可能会被他们这一两句威胁吓跑。

    现在区域里幸存的人还有四百多，估计会有五到十波人马，但具体会有多少人马去争夺这个神秘物品，只有到那看了才知道。

    游轮持续航行，陈风不时的看着地图，他和神秘物品坐标之间的距离正在逐渐缩短。

    此时，已经脱离了大天灾的诸多玩家，在听到了系统公告之后，顿时炸开了锅。

    现在的他们已经脱离了危险。

    海面风平浪静，原来担心随时都有可能出现的变异海兽也全部消失。

    对他们来说，现在只要有吃有喝，日子绝对安逸的很。

    临时直播功能开启，24小时倒计时押注，这些功能简单易懂，大部分玩家都已经搞懂了。

    此时的世界聊天。

    “直播功能？还有这么古怪的玩意？虽然跟我没什么关系，但是听说可以以上帝视角观察死亡难度的各位大佬哎~不知道可不可以看到……嘿嘿！”

    “楼上LSP之心，路人皆知，可惜你的算盘打不响了，直播功能虽然可以看到死亡难度的大佬，但是关于隐私还是会被屏蔽的，你无法观看！”

    “话说这个押注功能你们看了没有？我们这些没有载具的，生存点只能买一些没啥用的东西，即使押注赢了，那生存点能干啥用？”

    “生存点的用处现在虽然只能在商城买东西，但是鬼知道这海洋游戏以后会不会开发出新的功能，既然出现押注了，那说明以后生存点肯定有用就是了，话说，你们押谁啊！”

    “押注嘛，自然是谁厉害压谁了，让我先打开直播看看！”

    “对啊，世界聊天每天只能发言一次，直播间每小时一次，走，兄弟们，进直播间！”

    ……

    游戏界面的直播间不是单一的直播画面，在开启直播的时候，出现了八个人名。

    分别是：

    马小婷、陈风、普兰奥玛、龟田直也、艾伯特、**、**、金智妍

    这应该就是死亡难度海域目前幸存的有载具的玩家了。

    点击一个人的人名，直播画面就会出现这人的载具画面，可以自己手动旋转画面，能从不同的角度观看，但是无法拉近和拉远画面。

    直播的画面有可能不一样，但是一边的弹幕框确实一样的，观看直播的人聊天的内容全都出现在一个聊天框内。

    此时的聊天框，因为每小时就能发言一次，里面的消息滚动的飞快，几乎都要看不清了。

    弹幕聊天。

    “卧槽！卧槽！看到了，我看到陈风大佬了，他的游轮也太大了吧！”

    “我也看的是陈风！金属质地的游轮，不仅有船舱，上层建筑居然这么高，这也太让人羡慕了！你们快看，他的控制室里果然有两个美女，好美啊！~吗的，末日里开着游轮带着美女，他是来度假的吗？！”

    “是啊!你们再看陈风大佬游轮的前面，那是一个大炮吗？游轮旁边游着的是一条大鲨鱼吗？为什么不攻击他？难不成是他的宠物？！”

    “你们就注意游轮了吗？你们没看到死亡难度的暴风雨？这种程度的暴风雨也太可怕了！要是让我的14级帆船来，估计连十秒都撑不住！”

    “哈哈，我看的是马小婷！她们果然全都是美女，不过，没想到她们全都是货真价实的海军！”

    “女神马小婷居然是个小萝莉？？！爱了！爱了！”

    “我看的是普兰奥玛，他们的帆船上居然有近一百人！实力果然强悍！”

    “喂~这几位大佬实力都很强，你们押注押谁啊？！”

    “这还用说？！我3000生存点全压陈风大佬了！”

    ……

    直播间内，弹幕聊的是热火朝天，上帝视角观察死亡难度的玩家，他们的大部分信息也全都被外面的玩家看在了眼里。

    陈风的幽能火炮、小胖和游轮也不能避免，好在陈风以前为了隐藏吉娜的实力，避免被人发现她额头的闪电图案，已经让她梳了一个齐刘海遮住，所以别人只知道陈风有两个美女相伴，却并不知道吉娜是高级鱼人。

