    贾蔷：“非我族类，其心必异。东瀛高丽西域胡人，都需要防着。”

    来国子监求学的异族人挺多的，贾蔷在路上都瞧见了一两个赤发碧眼的人。

    不过看上去倒是彬彬有礼的，像是异域的贵族人士。

    外国人没有点东西也到不了国子监来。

    贾蔷他们三人到了一个课堂中。

    和以后大学的也差不多，一个讲师在授课，下头有着几十上百个学子在认真倾听。

    只不过一旦听了，就不许离开，要一直听下去，直到讲师讲完，这叫尊师重道。

    他们三人进去听了一个老博士在讲王阳明的心学。

    心学对于科考可能都没有涉猎。贾蔷自己家中的书也没有心学。

    正好这时候可以听听。

    三人找了个座位坐下去开始听课。

    国子监的博士讲课都是非常专业的，贾蔷他们很容易就能够接受下来。

    讲的都是一些要义包括自己的见解。

    受益匪浅，比自己光看书的效果好了不少。

    “What to say？”

    课堂上还有两个异族人，在窃窃私语起来。

    黄毛：“他说的都是些什么东西，不知所谓。心学？哲学家，在我看来莎士比亚才是最伟大的哲学家。”

    “i think so.”

    尽管这两个黄毛说话的声音较小，还是能够听到。

    特别是贾蔷，听力爆表，一字一句的听的清清楚楚。

    “课堂之上不许喧哗。”

    博士看了下去，发现是那两个老外在讲话，不好说什么。要是国人的话，少不得来上一戒尺。华夏可是最讲礼仪的地方。

    想着那些异族，还尚未开化，没有教训他们。

    算是严于律己，宽于待人吧。

    两个黄毛用着蹩脚的中文说了下抱歉之类的话。

    然后又用英文骂了好几句，“shit.”

    没几个懂英文的，可贾蔷却懂得。

    有些无语，这两个老外就会逞口舌之利。

    半个时辰过去，结束了讲课。

    贾蔷走到了那两个黄毛身边：“两位，入乡随俗，就要讲我们华夏的规矩。尊师重道可懂，相信贵国的教育应该也是这样。”

    两黄毛有些懵逼，眼前的这个人想要做什么。不过他们也不敢轻易得罪人。

    他们知道这个地方的人，都是将来要做官的，有身份的人，他们也得罪不起。

    只能人畜无害的说着：“先生这是什么意思。”

    来了华夏好几年了，也学会了中文，只是不够流利。

    贾蔷：“You just scolded the doctor.No apology， no explanation?”

    把旁边谭春风看的一愣一愣的：“贾兄还会这些鸟语，可大大出乎了我的意料。”

    这两个黄毛都是英国人，顺着丝绸之路来到的华夏。

    也大大出乎了那两个黄毛的意料之外。

    他们来到了华夏这么久，除了那几个专门的外交官会点英文之外，找不到其他人了，没有想到这个太学的学子都会。

    这一下子就猜到了贾蔷应该是刚刚听到了自己说话骂人的声音。

    两个黄毛都有些慌了神，在思索着怎么办。

    要是叫贾蔷说了出去，多少会对他们造成影响。

    寄人篱下，他们也不敢有什么过分的举动。

    黄毛：“没想到你竟然也能懂我们那里的语言，不过我还是赞成我的观点，莎士比亚绝对是最伟大的哲学家，比刚刚所讲的心学强。”

    企图偷换概念。

    贾蔷是在追究他们骂人的事。

    他们一转头就把矛头引导到了学术上面来了。

    不过更严重。

    这时候来听课的人，可都是认可崇拜心学的。

    说老外的书比心学强，可把他们气的，文化这方面，华夏可是没有服过谁。

    一个个的怒气冲冲的看着这两个黄毛。

    要是他们不说出个所以然来，坚决不轻易放人离开。

    两个黄毛此时更慌乱了，知道自己可能说错了话。

    “莎士比亚，你们知道莎士比亚吗。”

    众人都摇摇头，他们哪看过什么外文书。

    又不懂英文，即便有书他们也看不懂。

    “既然都不知道，没看过，那你们就没有资格辩驳我刚刚的言论。”

    也算是个理由，不过有些歪论。

    要是随意杜撰的一个呢。

    一时之间众学子不知道说什么好，只能叹道外国人太狡猾了。

    这时贾蔷又向前迈了一步大声说着：“鲍西娅倘使做一件事情，就跟知道什么事情是应该做的一样容易，那么小教堂都要变成大礼拜堂，穷人的草屋都要变成王侯的官殿了。......理智可以制定法律来约束感情，可是热情激动起来，就会把冷酷的法令蔑弃不顾：年轻人是一只不受拘東的野兔，它会跳过老年人所设立的理智的藩篱。He hath disgraced me，......And if you wrong us， shall we not revenge?”

    分别用中文和英文说了一大段。

    贾蔷：“两位，这是莎士比亚所著的《威尼斯商人》，我用中文和英文都通读了一大段，现在我可有这个资格了。莎士比亚确实是一个伟大的人，和王阳明先生不好做类比，自古以来就文无第一，各有说法。但我要说的是，你们刚刚为何要辱骂人，用污言秽语去攻击博士。”

    “什么，他们还敢骂博士。”

    一众学子都有些义愤填膺，撸起来袖子准备打人。

    书生没有啥武力，但发怒起来也是会打人的。

    不乏热血的文人。

    “什么莎士比亚？这么直白的言语，怎能及阳明先生。异族人真是坐井观天，大言不惭。”

    一声声的怒骂开始。

    “彼其娘之，揍他。”

    一个看着暴躁点的学子，直接上去给其中的一个黄毛抡了一拳。

    要是正经的学术讨论，无所谓。

    辱骂老师了，那万万不能容他。

    天地君亲师，看的特别重。

    有了第一个打人的，又有好几个凑了上去，把这两个黄毛打了个鼻青脸肿。

    挨了一顿毒打的两个黄毛，赶紧离开了这里。

    “舒坦了，我一直以为西洋人比东瀛高丽人好，没他们那么多花花肠子，没想到是我想差了。这位兄台叫什么名字。倘若没有你，我们可还不知道他们的真面目。”

    “贾蔷，今年刚入学的新生，多多指教。”

