    中京东城是座铁道之城，俯瞰城区，密集的市坊像是挂在了一张由铁道编织成的大网上。冉冉蒸汽汇聚成云，此起彼伏的汽笛声在云中缭绕，让整片城区如仙洲般虚实难辨。

    东城并不是震旦最大的商货枢纽，却是最繁忙之处。自三港而来的商货汇聚到东城，由庞大的铁道网络分发到震旦内陆。来自内陆的商货人流也自这张网中转通往三港，前去震旦南北乃至外海。

    铁道工、搬运工、商人牙人，东城的人口以干活的实在人为主，整片城区没多少闲适高雅的享乐处所。倒是因为海外商货泛滥，扶桑酒屋和远海酒馆遍地都是。

    某条不起眼的街道里，某个不起眼的高瘦中年进了座不起眼的扶桑酒屋，街道对面就是拉着沉重车厢的火车，咣次咣次喷吐白烟的动静也毫不起眼。

    酒屋里妈妈桑迎上来，熟络的招呼道：“福翁先生来了，真是稀客呀！”

    “七叶八叶呢？”中年人对只有妈妈桑一个人迎上来有些不满。

    “哎哟福翁先生啊，说到这个奴婢就是一肚子苦水。”妈妈桑跪地给中年人脱鞋，嘴里絮絮叨叨。

    “昨天夜里衙门的老爷们亲自上门吆喝，让那些拿不出籍贯文牒的姑娘们都躲起来。绿袖坊不说，咱们这小小的酒屋也逃不掉。”

    “听说最近羽林卫破了个买卖女孩子的大案子，让女皇在昨天朝会上发了火，要在中元节前彻底清查买卖人口的事情。别说七叶八叶，跟了奴婢好几年的一叶二叶都是嫌疑，奴婢哪敢让她们还待在这啊，一早就打发她们去下港待着了。”

    “这几天酒屋里只能先用糙汉子服侍客官，眼瞅着生意就跟祖山的瀑布一样哗啦啦的落呀……”

    中年人打断了她：“没在就算了，小心盯防。”

    妈妈桑不迭点头，抖落一片白灰。

    “羽林卫……”

    中年人又冷笑道：“哪是什么羽林卫，就是那个阉人而已，倒让他揪着了尾巴死咬不放呢。”

    妈妈桑装作听不见只管赔笑，引着中年人去酒屋深处，进了地下的酒窖。

    等妈妈桑退出酒窖，中年人转动一瓶酒，光影闪烁，顿时没了人。

    狭小石屋里只有一张石桌，两个斗篷客相对而立，桌上烛灯将两人身影投到墙上，宛如两尊自幽冥升起的邪魔雕像。

    中年人走入石屋，这两人向他躬身行礼。

    “这就是镇之以静的结果，福翁先生。”

    一人摘下斗篷露出面目，是个枯瘦老者。“当日敬亲王出手，我们就该尽出全力，是福翁先生力主镇之以静。”

    老者有些沮丧，“现在可好，我们在中京四城的主要据点十不存一，数百年基业毁于一旦！”

    “沈泽！”中年人不悦，“你是在责难老夫？”

    “这里只有塔下的兄弟，没有凡间的上官，”另一个斗篷客要平静些，但阴冷语气里含着更为炽热的东西，“今天冒险面聚，我可不是来听大学士训话的。福翁先生是暗手之腕，我是暗手小指，有尊卑却无上下。”

    “王子赫！你敢如此与老夫说话！”福翁先生两眼发红，嘴皮掀起吐出两颗尖牙。

    对方也掀了斗篷，露出阴桀面目，两眼喷吐红光与福翁先生对峙。

    “现在的确不是相互责难的时候，”沈泽转圜道：“形势至此，虽有喀扎斯纳扎斯失控的原因，我们也有疏忽大意的过错，但这都是往事了。我们得向前看，塔里虽然定了奋起一搏的方略，细节如何还得咱们这些塔下人商量。”

    “不管你们的计划是什么……”

    阴桀中年正是让高德念念不忘的王子赫，“我的计划只有一个！”

    他一拳锤在石桌上，拳头弥散出暗红光雾，桌面噼噼啪啪跳起无数碎块。石桌被生生削去一层，刻着“高德”两个大字，再被如血的猩红刻痕画了个叉。

    王子赫恨声道：“让高德这头圣山之犬也尝尝家破人亡的滋味，再送他魂飞魄散的下场！”

    “待大局砥定，自然有你的机会，”福翁先生哼道，“若是为私仇而坏大局，你该清楚会有何等下场。计划是大人们定的，我们只是按计行事。”

    右手一抹，石桌哗啦啦又削去一层，食指弹出尖刃，他直接在桌板上刻画起来。

    “就是如此……”

    刻完后，福翁先生扫视两人，“就在中元节，也就是后日入夜。塔里大人们说了，会请动其他血塔响应计划，在当日造出声势调开圣山之人。包括庙陵卫羽林卫的高手，尤其是候补刑天们无法及时回援。”

    沈泽还在看桌板，王子赫冷冷的道：“就是如此么？这就是奋起一搏？堂堂血塔会竟然只有我们暗手奋起？其他塔会为何没有动作，真就怕了那个篡位的圣者小娘们？”

    他手按桌板，身上溢出的血雾随着呼吸伸缩不定，却是极力压制着力量。“既能放开一道门，就能造出更多门！为何不多门齐发，直奔祖山毁了社稷之座？”

    福翁先生勃然大怒，沈泽抢在他发作前呵斥：“毁了社稷之座，再改朝换代来管这凡间琐事，岂不是多此一举？”

    “上到塔林下到我们血塔会，什么时候成了为恶魔开道毁这花花世界的混沌前驱了？我与福翁先生都知道你这是怨愤之言，换作哪位大人听到，还当你是魔心夺灵只求灭世呢。”

    “大人们的确是怕，”福翁先生按下怒气，耐心解释，“但怕的不是眼下这个圣者丫头，怕的是这丫头坐镇大明，是不是代表圣山改了方略。”

    “不要以为这个计划只有我们在动，咱们塔里的大人们，连同血塔会的其他大人，甚至是塔林里不少互通声气的大人们也在动。他们要紧盯圣山的动静，防备圣山以此事为由发作，掀起灰白之战。”

    “所以我们这奋起一搏，求的不是大明颠覆，只是解决那个丫头。”

    福翁先生接着的话咬字很重：“从驯象所到御马监，从御门大典到清剿中京，包括朝堂与地方的连连动作，那丫头正一步步握紧权柄，扎牢根基。能干掉她最好，不能的话也要送她上社稷之座，至少坐个十年八年。”

    “便是最差的结果，”沈泽安抚王子赫：“只要她长坐社稷之座，清剿她手下党羽，尤其是那个高德不就顺水行舟了吗？”

    王子赫沉默了会，轻轻点头，“好吧，我会尽全力。”

    “下港的人手都交给你，”沈泽说，“我们放弃下港，作为交换，那边的大人物也会有所支援。”

    他再问福翁先生，“那么东西呢？”

    “让你们过来就是为了这个，”福翁先生从衣袍中取出个扁长盒子，“东城铁道巡捕所的库房下面存着需要的东西，守卫是我们的人，今天就去取出来。”

    把盒子递给沈泽，他沉声说：“后日戌时二刻，记住了。”

    日头斜沉时，中年人出了酒屋，叫了人力车，一路坐到东城最热闹的舶来品市场，消失在摩肩擦踵的人流中。

    片刻后，南城之南，毗邻通天河的庄园地下，彩光闪烁，中年人身影出现在狭小密室里。

    换了身衣服，掏出瓷瓶吞下亮着血红荧光的药丸，原本挺胸昂首的身躯佝偻下去，清瘦面容覆上老皮，已经告老的大学士陈世宏现身。

    “还有两天……”

    沉重石门在身后落下，顺着阶梯往上走，陈世宏发出垂垂老矣的喟叹：“八十年凡间时光是真还是梦，就在两天后了。”

    “啊？还有两天就是中元节了？”

    驯象所地下，高德接起通话器，被那头说到的事情吓了一跳。

    “这些天你泡在酒池肉林里乐不思书了么？竟然连时日都忘了！”

    那头是远坂爱，很是没好气，“你别解释了，到时候跟丽解释吧！”

    “我只是告诉你，后天你好好待在家哪里也别去，若是乱跑有什么后果你自行负责，就这事！”

    “说起来我到底是你上司还是你啥人，连这种事情都要管！”

    通讯断了好一会，高德还捏着通话器发呆。

    小丽终于要回来了！

    听远坂爱这话，是有跟小丽一起过中元节的机会？

    眨眨眼回神，高德苦笑，难怪远坂爱这么生气，堂堂内廷总管竟然还要帮他传这种话，真是掉份。

    不过……真的能跟小丽一起过中元节？

    心跳加快了几拍，脑子却又发起了晕。高德撑着架子缓缓起身，吐了口几乎顶得上三倍肺活量的长气。

    十六天还是十七天？

    哦，是十八天。十八天来，除了吃饭睡觉，打理驯象所事务以及进灰境之外，剩下时间全都泡在了档案室里。每天要到入夜才回家，搞得高苗都插手到驯象所食堂给他开小灶了。

    这十八天里他在灰境有很大进展，但在档案室里的收获更大，大到他对小丽的憧憬都没那么强烈了。

    这真是个黑得伸手不见五指，深得落不到底，残得三观粉碎的世界啊。

    然而这还不是全部，他仅仅只是看到了无数残片，而他看过的档案还没到驯象所千年积存的十分之一。所以暂时到此为止吧，这也是场持久战，眼下他得拔出来关注现实了。

    “驼子……“

    把手头上的卷宗举起，他招呼道：“这份归到热裆的魔人部分，贴红签。”

    “热档魔人红签，小的记住了！”

    远在十来米外的驼子伸手，手臂如橡皮般骤然拉长，直接从高德手里取走档案，划了大半个圈放到另一个架子上。

    这些天他在档案室里并不孤独，还有驼子陪着。

    “今天我就到这，你继续忙。”

    交代了声高德起身，走到门口的时候又转身问：“会不会觉得枯燥？”

    “哪会呢？”驼子身子没动脑袋转了一百八十度，对着高德笑道：“还得感谢大人给了小的享清福的机会。”

    对上高德的目光，细长胳膊弯到头顶挠挠，驼子老实交代：“的确有些枯燥，不过总比在外面打生打死好。而且做累了还能进灰境放松，小的耐得住寂寞。”

    驼子也早被拉进灰境，成了高德的私属，不然哪会放心把管理档案的重任交给他。

    “不要小看了这桩差事。”

    高德的话让驼子觉得很好明白却又大有玄机，“档案管理员可不是随便谁都能当的。”

