    徐晓萌的事迹席卷过华夏各大高校之际，羊城大学2015届军训迎来了最后一天阅兵典礼。

    早上6点半，进入羊城大学以来的一个月内，辅导员第二次出现在宿舍楼下，拿着喇嘛，不停地催促众新生起床。

    和一个月前刚进入羊城大学截然不同的是，此次，只用了不到十分钟的时间，众人便穿戴整齐，聚集在宿舍楼下的空草地上。

    齐步走，正步走和打军体拳的学生先前往塑胶操场，而后是啦啦队。

    阅兵典礼在上午9点开始，而在7点半到8点这一个小时，是巩固最后阵列和各个队形。

    8点之后，众学生才得以赶去食堂，吃早餐。

    虽然还是早上，太阳刚升起，但是，经过一个小时的巩固练习之后，参加训练的众学生，依然被汗水打湿了衣衫。

    也不知道徐晓萌她们是如何做到的，在王斌赶去食堂吃早餐的时候，8个人竟然齐齐找到并赶来给王斌加油鼓劲。

    八个女生都参加了各种训练中，陈圆圆，栾栾，陈晓楠参加的女生齐步走，蒋婷婷，花千树，李芸参加的是踢正步。另一个几乎没有说过话的高琪和徐晓萌参加的女生军体拳。女生军体拳和男生军体拳阵列是不一样的，而且，徐晓萌还是三个领头操练的人之一。

    王斌进入羊城大学以来，除了这八个女生，就只认识王可晴和林雅清。看着这八个女生为自己加油鼓劲，王斌感动不已。

    王斌向徐晓萌道谢，众女纷纷打趣，说王斌只记得徐晓萌，却忘了她们那些在下面为他鼓劲的小红花，一时之间，食堂里传来一阵阵笑声。当众人看到王斌竟然被八个如花似玉的美女，尤其其中还有昨日出尽风头的校花徐晓萌时，一个个在背后对着王斌龇牙咧嘴。

    9点钟，羊城大学阅兵典礼开始。

    先是从未出现的羊城大学正校长李谦清发表一番演讲，而后是师长讲解大学生军训的重要性，并且公开征集在校大学生参军。

    之后，由主持人宣布阅兵典礼开始。

    阅兵典礼分为三项：

    第一项，2015届27个系，51个方阵从塑胶操场主席台面前齐步走过。

    统一的着装，黝黑的皮肤，此刻一个个大学生，仿佛完全脱去了刚进入学校时那稚嫩的模样。铿锵的脚步踏过主席台，即使是师长，也不由得连连点头。

    51个方阵花费了近一个小时才从主席台走完。

    第二项，列阵。27个系，加上众教官，组成了一个由28个方阵组成的阵列。在王连长和于连长的口号下，不停的变换各种姿势。从蹲下，到左右走，到匍匐前行，平时总有些混乱的队伍，在此刻，整齐一致。如波浪起伏一般，煞是好看。

    第三项，操练军体拳！27个系，分成男女两组，男组270人，由王斌领队；女组203人，由徐晓萌，单韵，乐悦领队。

    先操练军体拳的是女生组。三个黝黑皮肤的俏丽少女带领着200名少女，原本羸弱的身躯，在塑胶操场上整齐地挥洒着汗水，打出具有她们独特风格，柔中带硬的军体拳。随着整齐一致的动作，少女们整齐一致的呐喊声在塑胶操场上空不停地盘旋。

    在观众席观看的众位羊城大学老师，在啦啦队席位上鼓舞的学生们，一个个心神激动，随着少女们的呐喊而激情澎湃。

    啦啦队席位上，随着少女们的汗水挥洒着，“华夏儿女多壮志，不爱红妆爱武装”的欢呼声此起彼伏。

    近十分钟后，女组军体拳操练完毕，少女们齐齐小跑着离开主席台下的场地，跑到专门为她们准备的观看席位。

    随之出场的是270名男组军体拳操练队。

    和女足军体拳操练队明显不同的是，男组军体拳操练队里，当全校公敌王斌一个人扛着军旗，领着269名男生，踏着整齐地步伐出现在操场上时，整个操场上，当先响起的鼓掌声却是来自教官队。

    王斌，全校公敌，这是第一回出现在众新生的视野中。

    在过去的一个月里，全校公敌遭人敌视，多半来自于校内网各种传言：长得普通，除了学习外没有什么特长，竟然同时和多名女子交往，其中还有全校排行前三的校花！

    然而，此刻，王斌笔挺的身姿，扛着军旗走到主席台，将军旗交到于连长手上之时，一声雄浑的呐喊声仿佛如巨龙咆哮一般。

    没有教官喊口令，没有教官监督，269名男生在那看起来有些瘦削的身影带领下，一拳轰碎虚空，一脚踏破大地！

    整个塑胶操场，啦啦队偃旗息鼓，教官队神情严肃，所有的人拳头紧握，随着一声声呐喊，仿佛踏上了那古老的战场，用自己的血肉拼杀出一条生命大道。

    徐晓萌看着主席台下那道背影，心脏剧烈地跳动。随着他每一下舞动的身姿，都有一种想要与之翩翩起舞的冲动。

    师长看着主席台下的男组军体拳操练队，叹息了一口气，道：“可惜了。”

    在他右后一脚距离处，一头短发根根竖起的成海两眼盯着王斌放光，喃喃道：“平时看不出来，真要上了战场，拥有着这股狠劲的人，往往是天生的领导者。”

    男组军体拳操练队花了不到9分钟，便操练完第一套军体拳十六式。随着王斌呐喊着立定，270名男生如挺拔的松柏一样立在原地一动不动。

    塑胶操场上，雷鸣般的掌声久久不能停歇。

    男生看向270名身影，一个个羡慕和嫉妒。

    女生看向270名身影，美眸里闪动着炽热的光芒。

    这一刻，全校公敌那道挺拔的背影，那雄浑的呐喊声，敲击在每个人的心中。男生们依然讨厌他，但是，心里面却不得不承认，他做到自己无法做到的。女生们三分之一仍然对其不满，三分之一羡慕和钦佩，三分之一美眸亮光闪动。

    随着男组军体拳操练队操练完毕，教官队在于连长和王连长的带领下，开始缓缓撤退。

    师长看了一眼王斌，跟着正校长离开。

    成海临走前，冲王斌竖了个大拇指。

    所有的教官和学校的领导都退出塑胶操场后，辅导员才走下主席台，指挥着各个院系的学生有序地离开。

