    第八十四章你这是要做什么？

    俩孩子各得了一个，也不怕烫嘴，拿着就往嘴里塞。

    不只是孩子喜欢，就是端了出来，俩孕妇眼儿都瞪大了。

    对她们来说，这辈子真的没吃过这么多油的饼，看着这饼就舒服，黄亮亮的，油光光的。散发出来的香味也是让人忍不住流口水了。

    一餐吃下来，大家都吃得很是饱了。柳婶叹口气说道：

    “这有油没油的东西，味道怎么就差这么多呢。不过小婉啦，以后还是得注意一下啦，你今天这一餐放的油，都比我们家十天用的都多了。”

    不只是油，平时吃外饼就是为了饱腹，而人家小婉做的饼子里还夹着肉沫，吃着一嘴都是肉味。

    吃过饭，三孩子都被哄去睡了。柳婶和苏小婉拿一个石臼来，把今天买回来的粗面给再舂一下。这样就能把那些更粗一点儿的颗粒给磨得细一些。

    这在柳婶来说，小婉这是找不到事干，哪家不是就这么发面的？

    可是小婉总说这么粗的面吃在嘴里是肯定不好吃的，能再磨一次就再磨一次就是了，现在孩子睡了，她也没有别的事。

    小婉都这么说，柳婶现在也是等着帮她做晚饭的，也就跟着她一起舂了起来。

    倒是真的再舂过的粗粉看上去就能赶得上那卖的粗粉中最好的那一种了。

    只是干这事有些费体力。

    舂这个面粉，就是把面粉倒进了石臼中去，然后拿一根光滑圆头的大木头不停的往下撞击。只是每一次提起这根大木头都是有些费力的，别说连续的舂了。

    小婉咬着牙舂了两趟后，发现这是一个很费力的事，干了一会儿，自己两条胳膊好像都抬不起来了，这还是在柳婶帮助之下。

    看看才舂出来一点点的面粉，小婉叹了口气，然后站起身来去找了一根长一点儿的木头来。然后又找了些绳子过来，先是把那个舂米的木棒给垂直的和这根长木头绑在一起，成了一个丁字形状。

    柳婶本来就想劝小婉别再舂了。平时家里舂个米什么的，都是一家人帮着轮着舂的。这样才能舂得好一些。谁要是一个人做，又累不说，还舂得不好。

    现在看到小婉把这个木棒槌绑成这个样子，柳婶扑哧一声笑道：

    “小婉，你不会把它当锄头一样用吧？就这根木头，你都举不起来。”

    确实，这要是当锄头一样举起来舂下去，那肯定是很费事的，但做为研究生毕业的人，找一个支点做一个杠杆一样的东西还是能想到的。

    接下来，在柳婶她们莫名的眼神下，看着苏小婉做出来一个奇怪的东西。

    小婉去把昨天袁弘毅做了鸡舍剩下的三根粗装一点的竹子的砍了来做成了一个三脚架，不高，也就与石臼差不多吧。再让柳婶来帮忙，把自己绑成的那个丁字的东西拿过来放在上面，然后木棒处就正好落在石臼中。而与三脚架上的地方，略给绑了一下，但明显只是不让这木头歪着动。

    小婉再在木头的另一边，用一个竹篮子里装上石头块。然后用绳子把篮子吊在这一边，这样，只要在这边用脚踩一下那篮子，就能把前面的木棒子翘了起来，一松开脚，就能让那木棒子重重的舂了下去。

