    李中華跟着谭秘书走在后面，谭秘书是三十多岁的妇女，虽然年纪不大，可是却不怎么保养，所以脸上也是看着有不少的岁月印记。

    谭秘书为人正直，也是十分节省，一身西服穿了几年了都没有舍得换新的。

    就连她的高跟鞋也是换了不知道多少次的鞋跟。

    走到八楼前台，悠月依旧是站在前台，而另外一个女人见到，谭秘书的出现，急急忙忙的收起来自己的化妆品，然后站直身子。

    “悠月…”

    李中華连忙给对方打了一个招呼。

    看到李中華的热情，悠月也是微笑的点了点头，不过她也不敢说些什么毕竟谭秘书还在旁边。

    “咳…咳…”

    看着李中華和对方熟略的样子，谭秘书也是咳嗽提醒着对方。

    吓得悠月立马站直身子。

    谭秘书走到前台面前的时候，对着之前化妆的那个女子，郑重的说道。

    “现在是上班时间，严禁在上班时间做无关的事情，如果你要补妆可以去卫生间，难道说这个你都不知道么？”

    听着谭秘书的责怪，女子吓得不轻，连忙解释的说道。

    “我知道错了，谭秘书，你别跟唐主管说。”

    人事不单单管理着他们的日常工作，同样也可以对上班违纪做出处罚。

    要是这件事被知道了，那么这个月的绩效多半又是没了。

    谭秘书看了对方一眼，冷冷的说道。

    “下不为例，自己注意。”

    “是…是…是，我知道了，再也不敢了。”

    谭秘书盯了对方一眼，然后就转身离开。

    看着谭秘书离开的背影。

    女子也是对着谭秘书的方向恶狠狠的吐了一口吐沫。

    “呸，还真把自己当成什么了？不就是一个秘书嘛，一天拿着个鸡毛当令箭，老巫婆，一天天就知道板着一个脸，就感觉谁都欠了她钱似的。”

    “秀珠，小声点，当心被谭秘书又给听见了。”

    被悠月一提醒，秀珠也是连忙闭住嘴巴。

    走在前面的谭秘书和李中華虽然已经是走开，可是距离不算太远，刚才秀珠所说的话，谭秘书和李中華依稀是能够听见的。

    李中華看了看前方的谭秘书有些疑惑的说道。

    “明明你已经是听到了，难道说你就不生气么？”

    谭秘书推了推自己的眼镜框，然后笑了笑说道。

    “她的也不是假话不是么？”

    “我的确长得像老太婆不是么？好啦，我们现在到了，这就是人事仓库。”

    房间门一打开，许多的灰尘迎面而来，李中華忍不住扇了扇。

    而谭秘书则是一动不动。

    “这仓库管理员一职空缺了很久了，很多人都是惦记这个岗位，你能拿到这个岗位，我不管你和唐主管什么关系，但是还请你遵守公司的规矩，不然就算是唐主管也帮不了你。”

    “好啦，我该说的也说了，你自己好自为之吧，我走了，有什么你可以来找我。”

    随后谭秘书头也不回的离开。

    看着谭秘书的背影李中華也是一笑。

    “这个女人有点意思，明明比谁都在意，可是嘴巴上面却又说丝毫不在意。”

    看着一仓库的资料，李中華也是脱下衣服。

    “看来今天有得忙活了。”

    离开了谭秘书，去到了空无一人的洗手间，她拿下眼睛狠狠的给自己洗了一个脸，然后看着镜子里面的自己。

    忽然眼睛中，出现了难过的表情。

    “难道说，我真的是老了么？”

    这个时候谭秘书的电话响起，电话的另外一头是一个男人的声音。

    男子对着电话说道。

    “谭酥，你那有钱没有，老子这里又没钱了，快点给我转个五千块过来。”

    听见男子醉汹汹的声音，谭酥眉头紧皱，十分为难的说道。

    “我哪里是还有钱，每个月你就是把我的工资给拿走了。”

    见到谭酥不愿意给自己，对方更加恶狠狠的说道。

    “别以为老子不知道，你一个月工资一万二老子每个月只拿了八千块，剩下的钱都被你拿走了。”

    “难道说我不生活了么？”

    “就你？天天都在公司吃饭，又不买东西，我看你就是把这个钱藏起来了不愿意给老子。”

    “我劝你，乖乖的把钱给老子，不然你躺在床上的老妈可就是看不到明天的太阳了。”

    听见对方提起母亲，谭酥急忙就是说道。

    “张龙，你别乱来，你不就是想要钱嘛，我现在就给你。”

    “说完马上就用手机转了五千块钱过去。”

    张龙看着自己手机上的到账提醒，也是满意的说道。

    “嗯，不错，这才乖此时我的好老婆，好了，下次有钱记着早点转给我，不然我可不知道哪天我没有忍住就把老太太送上西天了。”

    随后哈哈一笑挂掉了电话。

    挂掉电话的谭酥再次陷入沮丧。

    刚才打电话的是他的丈夫，张龙，他们是一所大学毕业的，刚才开始张龙对她很好，可是家里的母亲极度反对。

    说张龙这个人不靠谱，好高骛远，心性不稳。

    可是谭酥依旧是义无反顾的跟他在了一起，而自己的母亲也是一气之下脑溢血，从此就躺在了床上再也起不来了。

    结婚了之后刚开始张龙还算是勤勤恳恳，俩个人也算是存了点钱，可是张龙在一次聚会的时候见到了以前的同事，那个时候对方已经是今非昔比，当时张龙心中泛起羡慕嫉妒之心就问对方，怎么发财的。

    对方也是没做隐瞒就说是网上赌场，在上面赢得。

    可是张龙不知道的是这只不过是对方所下的套，不出意外张龙也是把自己的钱全部都赔光了。

    不单单如此就连他们存来给老太太拿药的钱他也是没有放过，而且还偷摸的挪用公款拿去赌博。

    最终他赌博的事情被单位知道，也是被辞退，从此以后张龙就开始浑浑噩噩的日子，就像是变了一个人一样。

    每天酗酒，谭酥一发了工资就被他拿去赌钱，常常赌得血本无归。

    而张龙并不知悔改，如果谭酥不给钱的话就对她又打又骂，而且会对瘫痪在床的老太太下手。

    这让她一次又一次的妥协。

    望着镜子里面的自己。

    “为什么会变成这样？也许这一切都是命吧。”

