    第374章和以前一样就行

    顾长生的重心，是放在拿回那些东西上，他不可能贸然去杀太子殿下和三皇子。

    岳灵芝想到的，顾铮自然也想到了。

    他也看向龙颜，希望能从龙颜那里知道一些有用的信息。

    龙颜沉默一会道：“樾城楚家，是有些不正常，我也在怀疑他们有野心，我们正在查探他们的底细。”

    “一百多年前，顾家从前朝的楚家手里抢了天下，但是，樾城楚家在樾城的根基，已经超过二百年。”

    “如果说樾城楚家就是前朝皇室后裔，有点牵强。”

    “但也不能完全排除有这个可能，我们已经查出来了，樾城楚家真正强大起来，是在这近百年来的事。”

    “如果说前朝皇室后裔，用非常手段秘密取代了樾城楚家，也不是没有可能。”

    “但我们还没有查到真凭实据。”

    岳灵芝心道，往往事情就有那么狗血，如果樾城楚家，果真是前朝皇室后裔，他们又有抢回皇位的野心，那他们举报顾铮兄妹的身份，让他们和顾长生窝里斗，就很容易理解了。

    所以，樾城楚家和顾长生，还不知道是谁给谁背锅。

    顾铮和岳灵芝对视一眼，他的想法和岳灵芝一样。

    他还想多了一层。

    这么说来，前世杀死他的人，有两个可能，一是顾长生，二是樾城楚家。

    *

    第二天，顾铮带着弟妹和岳灵芝，回了一趟双石镇，买了祭品去祭奠先人。

    他的曾爷爷曾奶奶，爷爷奶奶，以及爹爹，都是葬在一起。

    曾爷爷和爷爷成双成对，只有他爹爹是孤零零的。

    不过顾铮已经想开了。

    祭奠完毕后，他们又去了村长家。

    村长媳妇不敢再像以前那样对顾铮，她给他行了礼，还生硬地喊顾铮为“王爷”，喊岳灵芝为“王妃”。

    搬了凳子用衣袖连续抹了四五次，确定一点灰尘都没有，才请他们坐下。

    顾铮微微皱眉：“林婶，我们还是和以前一样相处吧，你这样怪别扭的。”

    岳灵芝笑道：“林婶，你若这么见外，我们下次不敢来了。”

    村长见顾铮和岳灵芝身份变了，性情没变，松了一口气，笑骂他媳妇：“我都说了，和以前一样就行，你偏偏不信，看，你这样弄得孩子们多尴尬！”

    顾莹和以前一样，直接抱住林婶的大腿，仰头嘻嘻笑：“林婶，我想吃你的腌萝卜！”

    酸甜萝卜的味儿，她老远就闻到了，都快流口水了，偏偏林婶要逐个给他们行礼，还要拿袖子抹凳子，看得她一愣一愣的，都忘记开口说话。

    岳灵芝吸吸鼻子：“林婶，我也要吃！”

    “好的，好的！林婶马上去拿，刚刚腌好的，还没开始吃呢，绝对干净的。”

    林婶这才笑逐颜开，赶紧去取酸甜萝卜。

    顾铮和顾翎像往常一样，坐着和村长喝茶。

    岳灵芝顾莹和林婶还有她儿媳妇，一起吃酸甜萝卜，嘻嘻哈哈的，和以前没有两样。

    林婶几次想问岳灵芝进宫的事，都忍住了，村长和她说过，顾铮和岳灵芝进宫，肯定惊险无比，究竟是怎么赢了皇上的，她好想知道。

    但她也明白，他们不会告诉她实情。

    (本章完)

