    宁离这一剑，竟是直接将天穹乌云斩灭，那如瀑而下的雷雨也是在此刻停止，一缕温暖阳光照耀在大地之上。

    而四周…

    已是一片狼藉。

    那练剑场上，无数细小的剑痕，加上那两条足足数百米宽的恐怖雷电剑痕足以让这个练剑场彻底报废了。

    至于圣学院…

    两条将近数万米的剑痕，差点就让柳苍哭出了声，不过当这老头看到圣学院的藏武阁等一系列重要建筑还在时，顿时松了口气。

    “呼…”

    “还好…还好。”

    “还好把藏武阁建的远了一些。”

    可是。

    这真的是剑气到不了毁不了哪里么？有时候，没毁比毁了更加的惨。

    练武场。

    剑心双手用力的握着那厚重的龙剑，那银色的甲胄之上还有这些许的雨水，依旧愣在原地，仿佛她整个人都还沉浸在刚刚的剑意中。

    “剑心大人…”

    看到这一幕，柳苍忍不住开口说话，然而话还没说完就被宁离打断。

    “柳苍院长你无需多言，剑小妞现在处于领悟阶段，都不要去打扰她。”宁离淡淡的瞥了一眼柳苍，说道。

    “是…”

    “宁公子。”

    似是刚刚被宁离那一剑所惊艳，柳苍竟然是对其有了一丝敬畏，就好像宁离身上散发出了一种来自上位者的威压一般。

    而等他自己反应过来后，也是忍不住的苦笑了一声。

    他一个生灵境强者竟怕了一个最多不过是武帝境的少年，这说出去怕不是要别人笑话，但此刻所有人皆是被宁离那一剑所震惊，无瑕顾他。

    【你震惊了柳苍！】

    【你震惊了轩辕兄妹！】

    【你震惊了南宫傲！】

    【你震惊了药盟盟主！】

    脑海中。

    系统的声音不断响起，这些所震惊的人无一不是不死神国的大人物！

    “看来，还是有不少人来了嘛。”

    宁离嘴角微微掀起。

    不过到也没有太大的意外，毕竟剑心作为不死神国第一强者，她的一举一动要是没引起不死神国众势力注意的话，那就该意外了。

    可下一刻系统响起的声音，却是让宁离眉头一挑。

    【你震惊了轩辕擎天！】

    “哦？”

    “不死神国的国主也来了么，隐藏在虚空中了吗？”

    宁离喃喃了一声，看着天穹，怕是不死神国许多大人物都来了，但都隐藏在了虚空中，默默窥视这一切。

    而他刚刚那一剑，也是让他们震惊。

    不过来了也好。

    最起码，震惊的奖励应该会丰富一些。

    【奖励：雷电战衣当前已达到了可以使用的阶段，在下次战斗宿主可穿上雷电战衣，使用部分雷霆力量！】

    【奖励：空间跳跃卡，可进行大幅度的空间跳跃，无数跳跃人数，可使用三次，用完作废！】

    【震惊卡奖励：乳中剑体验卡：剑心信仰还未集满时，宿主仍可以提前体验一次，并且这一剑的威力将取决剑鞘！】

    脑海中。

    系统的声音响起。

    这年头，连系统都会三连了，不会还有人不会三连吧？

    “哦？”

    “雷电战衣，空间跳跃…还有剑心体验卡？”

    听到脑海中声音响起，宁离眉头一挑，看着剑心那饱满的胸脯就有了一种跃跃欲试的想法，他真的没有想摸的冲动，他只是单纯的在想，这奶香一剑的威力会是何等强悍。

    不过。

    这三个奖励，似乎都还不错。

    “呼…”

    “真累呀，许久为曾动用剑道了，退步了不少。”

    宁离伸了一个懒腰，叹了一口气。

    “……”

    听到这话。

    周围柳苍院长等人嘴角猛地一抽，气不打一出来，看着那数万米惊心动魄的剑意沟壑，你管这叫剑意退步了不少？

    这小子，但凡能说一句人话，我也能把他当个人看！

    “呆离，吃个苹果吧~”

    一道香风袭来，洛幽将那咬了几口的苹果递给宁离。

    宁离接过苹果，看着那布满了小巧牙印的，咧嘴一笑，打趣说道：“咦，老婆，你说这苹果上的牙印会是谁留下的？该不会是小狗咬的吧？”

    “……”

    一下子。

    洛幽那小面具上就浮现出了一抹幽怨的表情，抱着宁离的胳膊就欲咬，但发现脸上的面具却阻止了这一行为。

    “你才是小狗！”

    “哈哈！”

    两人的打闹，让房屋崩塌的柳苍感到很是心凉，而一众强者也是嘴角直抽，这小子不做人就算了，还踏马把他们当狗！

    锃！

    在某两人撒狗粮之时，一道剑鸣声在此刻响起。

    “嗯？”

    瞬间，吸引了所有人的目光。

    只见。

    剑心身上，那银色甲胄上一道浓郁的灵气浮现出来，呈现成红色状态，直接是将甲胄上的雨水全部蒸干，接着她美眸缓缓睁开，手中龙剑重重的朝着地面一插！

    轰！

    轰！轰！轰！

    顿时。

    无数道恐怖的剑气，朝着四周不断的扩散！

    本就沦为废墟的四分之三的圣学院，在这个时候，更是废墟变成了渣，看到这一幕柳苍差点就哭出了声。

    造孽呀~！

    “院长不哭，下一个会更坚固的。”小蓝白叹了口气，拍了怕柳苍的肩膀，小脸上满是认真的说道。

    “雅琴…”

    柳苍一脸感动的看着轩辕雅琴，“以后，院长我一定会给你布置更多的学院作业，让你早点毕业！你相信老夫…哎呀！”

    柳苍的话还没说完，一只小脚丫就是落在了他的屁股上。

    “西内！”

    “臭老头！”

    小蓝白收起小脚丫，一脸气愤的瞪着柳苍，没想到这臭老头心思居然这么恶毒，本姑娘好心安慰他，他居然还多布置学院作业！

    “重剑剑意…”

    “看来，剑小妞的领悟果然够强，如此一来，囚幽大陆第一女仆的培养计划可以启动了。”宁离咬了一口洛幽吃剩下的苹果，看着剑心娇躯上那红色灵气，他不由是喃喃了一声。

    锃！

    当最后一道剑鸣洛下，剑心美眸缓缓睁开，手中那一柄龙剑也是化作一道金光消散。

    “多谢宁公子。”

    剑心冲着宁离微微行礼，直到在这一刻，她才是对宁离心服口服，看他的眼神中已是充满了别样的神色！

    闻言。

    宁离轻笑，刚欲说话。

    可就在时。

    天穹上，一道带着帝威的声音却是响起！

