    好不容易出来逛个街出来透透气，竟然遇上小偷了，还有是一个技术笨拙，面貌貌似是很姣好的少女。面对这么个怯生生少女，刘玉也不好直接翻脸。

    可少女显然没什么偷盗经验，也没有别的同伙。偷到钱之后，没有立刻藏起来。而是把钱袋直接攥在手里。这让刘玉一看就看见了，这刘玉要是不要回来，真觉得对不起自己。刘玉直接将手伸过去“把我的钱袋给我吧，我就不追究你了”

    看着刘玉逐渐接近的手，少女将手往后缩了缩了，盯着刘玉理直气壮的说道“这是我的!”

    “我靠，这什么个情况，这么理直气壮！”刘玉上下打量了下这个少女，对方也毫不犹豫的反瞪回来。靠到最后，刘玉只能无奈的叹了口气“你把钱袋给我，不然，我可就报官了”

    “别，别报官”两只水汪汪的大眼睛，盯着刘玉，盯得他浑身不自在，心底竟然涌现出一种负罪感。随后刘玉就强自硬起心来，这样的方法没用。

    “怕报官哪，我还以为你天不怕地不怕呢！”刘玉眉头一挑，微微笑道“不报官可以，把我的钱还给我！”

    少女把头低下，便可之后，用一种哀求的眼光望向刘玉“我，我需要钱，你这些钱先借给我，我会还你的。”

    少女的表情，显得非常楚楚可怜。都说女性是感性的动物，果然不错。少女的感情攻势，刘玉还能抵抗，一旁的何熙霞却有些看不过去了。悄悄抓了抓刘玉的手臂，向刘玉示意了一下，看样子也是为少女求情。

    在少女和何熙霞的双重攻击下，刘玉的心里也是软了下来，有些无奈的问道“你叫什么名字，你用钱干什么？”

    被问到这个问题，少女似乎显得很是委屈，双眼已经隐隐被雾气笼罩。有些抽泣的说道“我叫沈慕灵，我已经一天没吃饭了，身上也没钱。我真的是第一次，求求你，你就把钱借给我，我一定会还给你的。”

    一旁的何熙霞拉了拉刘玉的手臂，低声说道“少爷，算了，这些钱也不多，我们也不缺这么点钱。我看就送给她吧，他看起来好可怜。”

    刘玉是什么人，那可是见过世面的人。在未重生神州大陆之前，那见识过各种强大，而又各种诡异的骗局。这样求饶装可怜的小伎俩，刘玉是自认不会上当的。你不是饿了么，那就吃。

    深吸一口气，刘玉缓缓说道“现在也快到中午了，我们正好也有些饿了，就找家酒楼吃一顿吧。你不是一天没吃过饭了么，既然这样，就跟我们一起去吧”

    “嗯！谢谢你，你是个好人！”沈慕灵想也没想的就点点头，一口就应了下来。

    “这么爽快，该不会是我想错了吧！”看到沈慕灵这个小女孩这么爽快的就答应下来，刘玉暗中觉得自己错了。对方可能真的不是小偷，可能有什么难言之隐。

    一边走，刘玉一边说道“那，你就把我的钱袋还给我了吧？”

    听了刘玉的话，沈慕灵立刻将钱袋往自己衣服里一揣，停下了轻快的脚步，狠狠地摇着头，大声说道“不行，这钱我还要用，不能还给你！”

    “唉！”捂着脑袋，刘玉深深地叹了一口气“我收回刚刚的看法！”

    酒楼之上，刘玉睁大了双眼看着旁边的沈慕灵。此时沈慕灵已经将脸洗净，露出原本让众多男子都为之倾倒的绝美容颜。连刘玉都看的有些直愣愣，这洗了脸之后，丑小鸭直接变成了白天鹅。

    沈慕灵肤色如雪似凝脂，脸色晶莹,看上去吹弹可破！两颊晕红，清雅秀丽的瓜子脸上微现腼腆,甚是清秀绝丽,一双眼睛灵活之极，周身透着一股青春活泼的气息。

    沈慕灵的容貌是让刘玉惊讶，不过，更让刘玉惊讶的是沈慕灵的出手，那可真是豪气，合着花的不是她的钱。仿佛这样的事情沈慕灵做过很多次了，连菜单也没拿，直接就点了起来。

    刘玉照着菜单对了起来，沈慕灵还真不把自己当外人。这点的东西，在菜单的最上面那可都是最豪华的。刘玉钱袋里的钱，加起来还不够这一顿饭的。这样一顿饭点下来，刘玉感觉自己像是被当成冤大头宰了。

    “唉，冤大头就冤大头吧，不就是一顿饭么。”刘玉无奈的叹了口气，低声说道“唉，不知道自己要是没钱付账的话，酒楼的老板会不会把自己留下来洗盘子抵账。”

    等饭菜都上来了之后，作为保镖存在的典韦，一句话没说，对着桌上的饭菜就大吃了起来。桌上的沈慕灵显然不是，看向毫不顾形象大吃的典韦，神色多少有些厌恶。

    刘玉也不禁怀疑，按说一般穷苦人家，什么苦没吃过。跟别人一起吃饭，像典韦这样的吃相的绝对不少，不可能会闪现厌恶神色。看她的双手细腻修长，丝毫没有意思老茧，应该不是穷苦人家出身。莫不是那家大户人家的小姐，沦落街头了？

    双手托着脑袋，刘玉看向沈慕灵，淡淡的问道“沈慕灵，沈姑娘，你究竟是什么人，看你不像是小门小户出身。怎么会缺钱，又怎会去偷人钱袋。”

    沈慕灵放下手下的饭碗，把头埋得很低，低声说道“我，我是逃婚出来的，身上没钱！”

    “逃婚？”刘玉和何熙霞同时失口喊道。盯着沈慕灵上下打量了下，刘玉忍不住差一点笑了出来。刘玉可真没想到，在这里能遇上这样百年不遇的狗血事件。

    “究竟是怎么回事，就算不想嫁那直说就好了，干嘛逃婚呐！”心直口快的何熙霞，对此类问题很是不解，不由就问出了口。

    刘玉无奈的看了何熙霞一眼，越是地位显赫的家族，子女的婚姻就越不能自己做主。何熙霞就算是家里的一根独苗，自幼被当成掌中宝养，最后还不是被她爷爷送到了刘玉身边。

    高门大阀的婚姻，真是伤不起啊！好奇之下，刘玉也不由问道：“是不是你父亲给你找的未来夫婿不务正业,而且声色犬马,是个欺男霸女的纨绔子弟！”

    “不是！”沈慕灵摇了摇头“我不知道未来夫婿是什么样子，我父亲要我自己选一个，可我不想这样不明不白的就嫁了？”

    “噗！”刘玉口里的饭，一下子就喷了出来，对面的三个人都没有幸免。唯有典韦毫不在意，还在继续不停的吃着。另外两个女孩可就没那么宽广的胸怀了，正怒气冲冲的盯着刘玉。

    “抱歉，抱歉！”刘玉说着，立刻起身为两人擦拭。可人家女孩子的身子可不好碰，尤其是在这样一个较为保守的年代。刘玉这一擦，弄得两个少女惊声尖叫，所有人都向这里望来，吓得刘玉也是手忙脚乱。

    一切都安定之后，刘玉这才坐下来，不住的向两位女孩道歉。两位女生现在满是羞怒，倒是沈慕灵自己先说没事，这才接了他的尴尬。

    刘玉不好意思的坐了一会，这才凑过来悄悄问道“我是想问，你父亲让你自己挑，这么好的机会你为什么不把握，还逃婚？”

    “这些人我都不了解，我不能这么不明不白的把自己嫁了！”

    “哦！”刘玉点点头，不了解就不嫁，女权运动的先驱啊。刘玉不由问道“万一你父亲一气之下，直接给你指派一个，你练挑的机会都没有了”

    “这个，这个......”被刘玉的话问的有些纠结的少女，不知道该怎么回答。想了一会之后，这才说道“那我就逃婚，自己去找，要嫁也得嫁给我喜欢的人。”

    随后沈慕灵抬起开了头，直愣愣的看向刘玉，眼中头楼主哀求之色“可是我没钱，你再借我点！”

    听了沈慕灵的话，刘玉有些发愣，奇怪的问道“我不是给你了么，你手里的钱袋就给你了，这钱我不要了”

    “这么点钱，连一顿饭都不够，怎么逃婚啊！”

    ........