
马靖这时候忽然笑了笑，开口问道“叶公子看来是忘记了，杀死简太医全家的可是那个墨北城，这可是你的义兄张世子亲眼所见的。墨北城不是听命于小侯爷宋琥的吗所以，简太医一家的惨案，与我又有什么关系”

叶枫摇摇头，说道“原本这是指证小侯爷宋琥最有力的证据之一，把所有的疑点都引到了宋琥的身上。可是，当我听了宋琥退兵时说的那句话之后，再回过头来重新审视整个案子的时候，这却成为了我百思不得其解的地方。”

马靖双眉一动，问道“哦难道在墨北城的身上，还有什么疑点不成”

叶枫点点头道“当然有。我的那位七叔，和他们墨门颇有渊源，他和墨北城也极为熟识，如今墨北城虽然身死，但是通过对墨门其他弟子的调查询问，墨北城的确是投靠了小侯爷宋琥一方，包括马大人你中毒的消息也是他派遣墨门弟子星夜兼程赶往甘凉边关通报的。”

“因此，墨北城和宋琥之间的关系已经明白无疑了。可是，这时候我在想另一个问题，墨北城为什么会去投靠小侯爷宋琥”

马靖嘴唇动了动，似乎想要说什么，可是欲言又止，最终还是没说出来。

叶枫好像没注意到马靖的反应，继续说道“根据墨北城死前所说的，他是为了在事成之后，能够依靠小侯爷宋琥手中的兵权支持，让墨门能够在西北称霸，成为西北第一大门派。”

说到这里，他摇了摇头“可是不对，七叔曾经对我说过，墨北城这个人十分聪明，心机很深，他不可能想不到，一旦宋琥的计划成功之后，且不说他对兰州城屠城，滥杀无辜，光是他私调兵马，杀害皇室贵胄这一条，朝廷绝不可能坐视不理。”

“到时候小侯爷宋琥能不能保住那颗脑袋尚是未知之数，又何谈手中的兵权而有意思的是，如果坐镇兰州多年的肃王殿下亡于兵祸，手握兵权的小侯爷宋琥又因为制造兵祸被朝廷问罪，于是西北一带最有权力的两个人都倒下了，这些权力又会落到谁的手里呢”

他猛的抬头，直视着马靖，双目中闪动着坚毅的光芒“当然是你，兰州监军马大人，到时候你无疑会成为西北一带最有权力的人物”

“所以，君子不立于危墙之下，像墨北城这样的聪明人怎么会选择在这时候去投靠小侯爷宋琥，还极力帮他去完成他心中的计划呢实际上，这无异于把宋琥往深渊里一步步的推下去”

“他如果想要今后依靠官府的支持把墨门变成称霸西北的第一门派，他应该投靠你才对啊只有到时候独揽军政大权的你，才能支持他完成如此的伟业。”

马靖这时脸上露出了一种意味深长的笑容，附和般的问道“是啊，这是为什么呢”

叶枫笑了笑说道“所以我猜想，墨北城投靠小侯爷宋琥是假，在他的背后，应该还有一个真正的幕后之人，正是这个人指使他表面上投靠了宋琥，实际上却在一步一步把宋琥引向万劫不复的深渊。”

“自然也是这个人，密令墨北城去杀死了简太医全家灭口，既斩断了我们追查的线索，又把这一切都推到了宋琥的头上。”

“也正是因为这个人对墨北城通风报信，所以在下和知府周大人假意宣称简太医未死，想要引墨北城出现的请君入瓮之计，才会被识破，始终也没能等到墨北城的出现。只有这样，所有这一切才能解释得通。”

马靖眨了眨眼，脸上那意味深长的笑容不变，缓缓说道

“叶公子的意思，我就是那个藏在墨北城背后的人，墨北城实际上是听从我的号令。而从一开始，小侯爷宋琥其实就已经被我算计了”

叶枫看着马靖，冷笑了一声“难道不是这样吗”

马靖摇头叹息了一声“可惜呀可惜墨北城已经死了”

叶枫的心一下子往下一沉，马靖说得不错，可惜墨北城已经死了。

现在是连同那个侍卫队长也已经死了，死无对证，再也没有人能够来指认出他刚才所说的究竟是不是真相，马靖究竟是不是这一切阴谋的幕后主谋之人

一切全都变成了只不过是他的猜想而已。

他有些无言以对。

马靖这时却怪有意思的笑了笑，问道“我心中倒是有一个疑问，不知叶公子能否为我解答”

叶枫点点头“马大人请说。”

马靖看着叶枫，双目之中忽然锐利如刀“刚才叶公子说，之所以认为投毒的幕后真凶不会是肃王殿下，是因为觉得他不会蠢到给予宋琥借口，引发兵祸而令自己置身于危险之中。”

“此话放在我身上也是同理，宋琥带重兵围城之际，我也在兰州城中，一旦屠城，我也必无幸免之理。如果说这一切是我所设计的，那么我岂不是蠢到把自己置于死地”

这个问题很是厉害，几乎就要推翻叶枫之前所有看似合理的推断了。

可是叶枫却淡淡一笑，说道“这个问题之前我也想过了。”

马靖冷哼了一声“是么愿闻其详。”

叶枫抬起头来双目紧盯着马靖的眼睛，说道“在下猜想马大人此行既然是奉了圣意前来，想必身边一定带着皇上的密旨吧”

马靖闻言顿时动容，神色一变。

叶枫继续说道“宋小侯爷之所以敢于如此肆无忌惮，胆大妄为的私调兵马，围攻皇亲，其实很大程度上都是因为他自认为猜透了皇上的用心，他的这些所作所为是在为皇上扫除西北隐患，暗合了皇上的心意。”

“如果他看见了你手中的密旨，得知你其实是奉了皇上密令前来消除西北隐患的话，当然一定会保证你的安全，必然不会对马大人你动手的。”

叶枫又叹息了一声“只不过他大概一直没明白，在皇上眼中，其实他和肃王殿下一样，都是这西北安定的隐患。”

他对马靖说道“不知在下猜得可对”

马靖没有说话，他看着叶枫的目光里在惊讶中透出一种钦佩的神色，于是叶枫知道，自己又猜对了。

过了半晌，马靖长长叹了口气，却摇了摇头，说道“叶公子果然聪明，一猜便中。只是这一次，恐怕猜得并未全对。”

叶枫眉毛一挑“哦”

马靖说道“就算届时我真的拿出了密旨，以宋琥的性格而言，箭在弦上不得不发，只怕他也是很难会放过我的。从计划的一开始，我原本就没有预计自己可以在这场兵祸之中，苟活下来的。”

什么

叶枫听了，不觉满面惊容。

马靖苦笑了一下，说道“其实自从皇上下旨让我来担任兰州监军，并且给予密旨要我清除掉西北安定的隐患之后，我就知道此事万难善了。”

“叶公子说的不错，不但是肃王殿下久居兰州，收买民心，民望极高，令皇上心存芥蒂以外，其实久在边关统军多年的西宁老侯爷宋晟，也是皇上心中的一块心病。”

“如今虽然老侯爷宋晟

逝世，但是边关诸将在其麾下多年，只怕换了新主帅之后会引发众将不服，难以驾驭，从而威胁到边关安全。所以，不只是要对付肃王殿下，对于西北边关诸将的整顿，甚至对于西宁侯宋家的清洗，已经势在必行。”

“可是西宁侯宋家满门将才，在军中威望甚高，小侯爷宋琥又是当朝驸马，是皇上最疼爱的安宁公主的夫婿，若无重罪，轻易不可触动。所以，皇上下旨，令他袭爵之后，承继父职，前来西北边关领军。”

叶枫一惊，问道“从那个时候，皇上就已经打定主意要收拾宋琥了”

马靖点点头，说道“因此在之后，皇上又下旨令我率黑甲卫充任兰州监军，实际上便是密令我寻找时机，挑起他们之间的争斗，为朝廷除去这两个心腹之患。”

“其实整个计划在我出发之前便已经议定，并且报请皇上首肯。所以，从那个时候起，就已经定下了两个人必定要死。”

他低头看了看面前案几上的香烛祭品，叹息了一声“一个就是这位跟随我多年的侍卫队长，我的这一位好朋友。他愿意牺牲自己其实并不完全是为了报答我当年的救命之恩，更是因为他明白，西北的稳定，边关的安宁，对于朝廷，对于天下，是何其的重要。”

“为了朝廷，为了天下，他情愿为了这个计划慷慨赴死，以自己的性命换取西北边陲的安定”

叶枫看着案几上的祭品，心里对于这个大义凛然，视死如归的汉子，也不免肃然起敬。

他开口问道“那么另一个必死之人又是谁”

马靖笑了笑，笑容里满是凄凉之意“是我”

他看叶枫一愣，随即解释道“按照我们的计划，宋琥最后必定会领兵围攻兰州城，肃王殿下死于乱兵之中，兰州城里军民百姓，死伤无数。如此一来，宋琥定然重责难逃，西宁侯宋家的势力自然也会被从朝中连根拔起。”

“可是我这个监军是皇上派来的，如果在兵乱之中，我竟然会毫发无伤的好好活着，势必会引起天下的猜疑，会有人疑心是皇上暗中策划了这一切，谣言四起，如果波及到军中，天下将会大乱。”

他看着叶枫，脸上满是坚毅的神情“所以，为了皇权稳固，为了军心安定，为了天下，我必须死只有我死了，宋琥的罪行才能铁证如山，才算是恶贯满盈，天下间也不会再生出什么谣言。”

“原本我就不过是宫中的一个下贱的阉宦之人，幸蒙当今皇上不弃，青眼相看，信任有加，有机会能够为朝廷，为天下，做一番惊天动地的大事，虽死又有何憾”

他看了看叶枫拿惊愕的面容，接着说道“我死之后，驻守在城外的黑甲卫会趁宋琥得意忘形之际，手持密旨，突然袭击将他和几名附逆的将领，秘密抓捕，押往京城，同时也控制住这里的局势，等待朝廷的进一步诏令。”

他笑了笑，说道“这也是为什么我刚到兰州城就设计让黑甲卫和城中王府卫队发生磨擦，从而把他们调出兰州城驻守的原因。”

听完了马靖的自陈，叶枫看着眼前的马靖，心里五味杂陈，很不是滋味。

他想不到这个可怕的阴谋竟然从当初一年多之前，在京城里就已经计划好了。

他想不到原以为阴险毒辣，心机深沉的监军马靖竟然会是个为朝廷，为天下甘愿舍弃性命的义士。

他更加想不到的是，这一切的阴谋背后，真正的授意者，竟然会是，当今皇上

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437806"  chaptername="第九十二章  马靖的自陈">加入书签</a>
</div>
