    不知不觉，五日已过。

    傍晚时分，醉仙楼。

    “哎呦，我的娘诶，可算是熬到打烊了！”

    阿吉和白露菡坐在大厅的凳子上，一个劲的开口抱怨：“今天怎么来了这么多的江湖客啊！”

    “这一天，可累死我了！”

    言语间，二人揉肩捶腿。

    这表情再配上抱怨的哀嚎，显得无比的夸张。

    “你们两个小兔崽子！”

    看着阿吉和白露菡的模样，柜台内的王野翻了白眼：“你们两个人一身的武艺，这一天的活才多少分量，能累到你们？”

    “别他娘的瘫在凳子上号丧了，赶紧站起来上门板打烊！”

    话里话外，王野的脸上满是不耐烦。

    “老财迷，你这话说的就没良心了！”

    听到了王野的言语，白露菡双眼一瞪，开口道：“今天这江湖客和疯了一样涌入客栈，我是扫地抹桌子带收拾，一个人顶三人用，那不累才怪呢！”

    “就是！”

    一旁的阿吉也附和道：“这些江湖客你还不了解？那都是脾气暴躁，一言不合血溅五步的主！”

    “要不是我端茶倒水上菜顺带打圆场，这大厅早就打成一锅粥了！”

    “倒是你，一天到晚就知道瘫在柜台里收钱骂人，打烊连个门板都懒得上…”

    “什么东西？”

    一时间，阿吉和白露菡齐声说道。

    “嘿哟，行啊？”

    听到了二人的言语，王野眉头一挑，开口道：“你们两个小兔崽子穿上一条裤子了？”

    “那招呼客人打杂不就是你们的活吗？”

    “平时干活的时候一个个半死不活，一到吃饭的时候比他娘的谁都精神！”

    “就你们这样的，放其他掌柜早让你们滚蛋了！”

    “赶紧起来上门板打烊，再抱怨个没完小心老子扣你们俩工钱！”

    此言一出，阿吉和白露菡登时泄了气。

    “王扒皮！”

    二人低声咕哝了一声，起身无精打采的朝着大门走去。

    “慢些打烊！”

    就在二人准备打烊的时候，一声疾呼传来。

    寻声看去，却见赵捕头一溜小跑冲了过来。

    再来到大厅之后，气喘吁吁的说道：“王掌柜，慢些打烊啊！”

    “嘿呦，赵捕头！”

    看着赵捕头这模样，王野微微一笑，开口说道：“这着急火燎的是怎么了？”

    “难不成让狗撵了？”

    “嗨呀，快别提了！”

    赵捕头摆了摆手，开口说道：“你说这万剑楼，他娘的是不是吃饱了撑的！？”

    “好端端的开哪门子神剑大会啊！”

    说着，赵捕头找了张桌子坐下，显得无比的劳累。

    “万剑楼？神剑大会？”

    听到了赵捕头的言语，王野等人异口同声的说道。

    “对啊，你们难道不知道？”

    赵捕头开口反问道。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    这神剑大会的事情，他们还真不知道。

    “嗨呀，这客栈让你们给开的…”

    赵捕头摇了摇头，开口说道：“这都不知道！”

    “前阵子不是龙津山庄被人灭门了吗？”

    “这龙津山庄没有被灭的时候，就总是稳压万剑楼一头。如今龙津山庄被灭门，万剑楼要趁这个机会在江湖上打出名头…”

    “所以，他们就召开了神剑大会，挑选武功高强的江湖客，将万剑楼中铸造的神剑赠予他，借此扬名江湖…”

    言语间，赵捕头把神剑大会的事情说了出来。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    怪说不得今天城里这多的江湖客这么多。

    弄了半天，都是冲着神剑大会来的！

    “这不是好事吗？”

    听闻此言，一旁的王野开口问道：“这神剑大会一开，各路江湖好手都要过来…”

    “到时候城里的商贩收入增多，你们衙门的税收不也跟着涨吗？”

    “嗨呀，事情是这样的没错…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口道：“可你架不住这神剑大会不考虑出身，正邪两道都能参加…”

    “好家伙，这一天下来金陵城正邪两道都来了不少…”

    “这可是苦了我这个捕头了，一天下来巡八次街，就怕出点什么事情…”

    “正邪两道都要参加？”

    一旁的阿吉听到了赵捕头的言语，开口说道：“好家伙，这万剑楼玩的够花啊！”

    “不花能行吗？”

    此时，白露菡开口说道：“这些个铸剑的都指着自己铸造的武器成名呢！”

    “要是武器一出名，那身价是水涨船高，江湖地位也跟着飙升。”

    “所以啊，这些对这些人而言，是正是邪都没什么太大的区别，只要能出名就行！”

    “唉！”

    闻言，赵捕头点了点头，开口道：“只可怜我还得跟着遭殃！”

    “好容易挨到现在，才有机会来这里吃饭！”

    言语间，赵捕头一张脸拧成了苦瓜样。

    “太惨了…”

    闻言，王野摇了摇头，同时他对着阿吉说道：“阿吉，让陈冲下一碗肥肠面，多放点肥肠…”

    “仗义！”

    听到了王野的言语，赵捕头竖起了大拇指：“我就喜欢王掌柜你这仗义的劲头…”

    “所以啊，我打算明天一早给府衙大人提个建议，把你这醉仙楼啊当成专门接待…”

    “不用！”

    不等赵捕头把话说完，王野斩钉截铁的说道：“这种美差，还是介绍给旁人吧，我实在消受不起啊！”

    不用等赵捕头把话说完，王野都知道是怎么回事！

    赵捕头的意思，无非就是让自己的客栈腾出来，专门接待那些江湖客。

    这事放在旁人绝对愿意，但是王野却不然。

    那些个江湖客一言不合血溅五步，身上的仇怨更是数不胜数？

    这些人住在自己客栈，可他娘的请瘟神进家，自找不痛快！

    “当真？”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道。

    “自然当真了！”

    闻言，王野开口道：“我王野怎么说也是个乐善好施的人，这等美差我自然要高风亮节，交给更需要的人了！”

    说着，王野挺了挺胸膛，一脸的正气。

    “唉，既然王掌柜有这个心，那我就找旁人吧…”

    此时赵捕头摇了摇头，开口道：“原本我还想着专程让程素心程姑娘住在此处，既然王掌柜如此高风亮节，那就…”

    “谁？！”

    不等赵捕头把话说完，王野开口问道。

