    看到这一幕，牧枫都感到一阵惊愕。

    他自身属性提成，加上道具，实力已经很强了。

    本以为自己也属于异能者！

    甚至，他可以轻松击杀火鸦这个C5级异能者。

    但是当看到能够掌控电光的异能者时，他才意识到，自己的属性再强，和异能者还是有差距的！

    如果这些异能者等级提升到B，乃至A级，那又该是何等恐怖！

    牧枫并不是酸，他虽然自身实力只有增加属性机能。

    但是他拥有丧尸合成的能力，是别人永远也无法拥有的，这才是他的异能和优势。

    忽然，视线模糊，一片血光划过，牧枫的视线就变成了黑色。

    他知道，那只5级丧尸，被秒杀了。

    至于是人类还是怪物，他尚且不知道，但前方的确蕴含危险。

    “安琪，你认识一个叫安妮的女人么？”

    牧枫忽然响起了酒店的遭遇。

    那个凄惨女人，安妮，和安琪的名字很像。

    他只是随便问了一句。

    哪知道，安琪一听到这个名字后，顿时脸色都发生了巨大的变化。

    她一把捏住了牧枫的手臂，情绪激动的问道：“那是我妹妹，前辈，您看到她了么？”

    牧枫听到后，顿时心中错愕。

    “啊，没看到，就是听到这个名字，第二基地那边出动了救援队，救援名单上就有这个名字，我听着很熟悉，和你名字差不多，所以才问了一句！”

    “那你不用担心了，她应该已经安全进入第二基地了。”

    牧枫怎么也不会想到，会这么巧合。

    有些事，还是不说的好。

    说出来，也只是徒增伤悲。

    好在安妮已经成功地报了仇。

    总算是有了一个圆满的结局，牧枫并没有打算说出真相。

    就在这时，前方忽然响起一阵厮杀声。

    牧枫心中一动，和安琪对视了一眼，对方听了他的话，也安心了许多。

    “走吧，去前面看看。”

    牧枫开口说道。

    “嗯！”

    二人猫着腰，绕过烟尘迷雾，来到了摩天轮下方。

    顿时！

    二人全都愣住了。

    只见前方有一道庞大的身影，足足三百多公分高度，浑身肌肉扎实，头顶被麻袋包裹着，只露出了两只猩红的血眼！

    皮肤是灰色的，属于丧尸种类！

    高大的身躯，就散发着威慑力。

    特别是，这头丧尸居然手持一把武器，很恐怖的巨大斧头，光是长度就已经超过了自身。

    挥动时，更是带起一片呼啸的风声。

    周围一群人正在开枪射击，打在他的身上，只能留下一片血点，却无法穿透。

    “这是什么东西？”

    “看上去好威猛！”

    牧枫也是惊呼了一声，只见那巨大手持大斧头的丧尸，大杀四方，周围的汽车残骸都被他一斧头劈断。

    有的人躲闪不及，被劈成碎肉。

    丧尸的速度也是极快，力量生猛的一塌糊涂。

    “是马基尼丧尸，也被称为行刑者！”

    “这种丧尸是人为制造出来的家伙，我只从魔都城广播听到过，有些反人类的研究者拿丧尸做实验，造就了一大批特殊的变异丧尸。”

    “可那是在魔都啊，怎么会出现在这里！”

    旁边的安琪，无法置信的说道。

    “人为制造？那可够变态的了！”

    “这家伙，属于什么级别？”

    牧枫听到后，舔了舔嘴唇，眼看着周围的人类，武器根本无法造成杀伤力。

    甚至连续两道火箭弹,都被行刑者的巨斧半空拦截，直接斩爆！

    一股股热浪扑面而来。

    牧枫看到了，不仅仅是异能者，还有普通人类配合热武器在作战！

    “听说这鬼东西被制造出来的那一刻，等级起步为C8级别！”

    “堪比攻城尸王，对了，前辈，您召唤出来的那头大肥尸，和他属于一个级别，不过您的那一只等级略低一些。”

    安琪似乎懂的很多，指着远处四处杀戮的行刑者说道。

    紧接着，一道刺耳的嘶鸣声响起。

    一头造型更为诡异的丧尸出现了。

    看起来如同放大版的蜘蛛，巨大的丧尸脑袋，周围长满了手臂，快速的挥动着。

    一个瞬间便扑到了三四个人，连人带武器，一口吞掉，大快朵颐。

    “那是猎食者，也是人为制造的丧尸，不过初期根本不是这种形态，显然这头猎杀者已经生存了很久，才进化到现在这般等级！”

    “同样是C8级的丧尸！！”

    “前辈，这里太危险了，我们还是退走吧。”

    安琪脸上满是紧张之色，此时他和牧枫躲在一辆卡车后面。

    卡车似乎是那群人类开来的，现在他们退走的话，完全可以开着车离开。

    牧枫点了点头，刚要准备离开的时候。

    忽然间，系统提示响起！

    【叮！任务派发成功，请宿主寻找到‘女王的心脏’可获得十连抽奖励！】

    系统提示音过后，牧枫眼前一片绿色，只有他的视线挪出公园之外，才会变成正常的颜色！

    他知道，这是任务雷达扫描，这说明，绿色是任务关键区域！

    女王的心脏，只会在绿色区域，等他寻找到。

    “十连抽！！”

    “怎能错过。”

    牧枫想到了丧尸骰子，如果高级的骰子，他的丧尸等级提升速度会更快！

    “安琪，你听我的，先回基地！”

    “我有重要的事情要解决。”

    牧枫开口叮嘱道。

    他的目标太多了，那两头新形丧尸似乎在守护着什么，周围的异能者只要退离，他们都不会追杀！

    全都守护在一道人造山洞前。

    牧枫猜想，女王的心脏很有可能就在里面。

    至于百战联盟和那些虎头军的目标，异化能源，也在里面！

    “前辈，我不走，至少我也是一名C3级异能者，留下来也不会拖后腿，我会帮您的。”

    安琪摇了摇头，很是坚定的说道。

