    唐洛回身，刚要关门，江美惠子则起身，想拉他进去。

    “唐先生……”

    江美惠子很担心。

    “惠子小姐，你放心，没事的。”

    唐洛安慰了江美惠子几句，关上了房门。

    中平健介也没反应过来这几人是怎么回事，但能看出他们跟唐洛认识。

    不过，有帮手又怎样，也才六七个人而已。

    中平健介没再多想，后退一步，挥了挥手。

    “干掉他们。”

    他下了命令，周围的三十多人大喊着冲了上来。

    唐洛一脚踹飞一个冲上来的男人，双拳轰出，又有两人倒下。

    墨镜男给其他几人下了指令，他们也冲进了人群。

    此时的轩辕铁柱晃着两个铁臂，已经打退了一波。

    第二波人看着他无不目露惊恐，这家伙简直是个怪兽。

    他们喊叫着，又冲向了上去，轩辕铁柱躲过了劈过来的一刀，又夺过两根长棍。

    他大喝一声，挥舞着棍子，随即又倒下去一片。

    这边，一个男人挥着刀，砍向唐洛。

    唐洛双手合十，夹住了砍下来的刀。

    男人想再用力，却发现根本动弹不得，抽也抽不出。

    唐洛轻笑，手中用力。

    啪。

    刀断成了两截，一半掉在地上。

    在男人露出了惊恐的同时，唐洛一脚踹出，他便倒飞出去。

    这一幕，实在也有些吓坏了正在不远处看着的中平健介。

    这怎么可能？

    这手上得有多大的力气，才能将砍刀折断？

    混迹江湖十几年，这样的情景他可是从来都没见过。

    中平健介后背有些发凉，右手下意识摸向腰间的枪。

    墨镜男他们的身手很不错，虽比不了轩辕铁柱，但面对这些帮会成员，已经足够了。

    唐洛也没再主动出击，站在了包间外。

    如果只有轩辕铁柱，他肯定不会站在原地，但现在加上墨镜男这几人，虽然对方还是人多，但这不是人数能决定的事。

    很快，一番打斗下来，对方的三十几人能站着的，已经只有十几人了。

    “带惠子小姐先走。”

    唐洛跟墨镜男对视一眼，用岛国语对他说道。

    刚才唐洛折断砍刀那一幕，墨镜男也看到了。

    他能看出唐洛很有实力，也知道他是在保护江美惠子。

    墨镜男没多犹豫上前两步，拉开包间门，其他几个保镖跟在他身后，来到包间门外。

    唐洛觉得局面已经完全可控了，剩下的这十几人，不需要他出手，都不够轩辕铁柱一个人打的。

    加上想到刚才江美惠子不让报警，应该是有难言之隐，一会警察可能就到了，那就先让她离开。

    再者等会肯定会有什么血腥场面，当然也不能让她看到。

    而此时，墨镜男几人刚好护着江美惠子出了包间。

    “惠子小姐，你先走，我们再联系。”

    唐洛对江美惠子说完，又给墨镜男递了个眼神。

    “上，你们想死吗？”

    那十几人的身后，中平健介突然大声吼道。

    突然，剩下的那十几个成员又挥着刀棍冲了上来，其中还有两人向墨镜男砍去。

    唐洛身形一晃，右胳膊挡下了一棍。

    砰！

    棍子断开。

    唐洛扫了一眼，刚好看到了这人手上虎口处的纹身。

    “呵，是你，终于出现了。”

    唐洛冷笑，双拳轰出，纹身男的胸口凹陷下去，一口鲜血吐出，倒飞出去。

    而墨镜男则上前一步，打翻了另外一人。

    看着眼前的一幕，江美惠子花容失色，脚下一个不稳，差点跌倒。

    唐洛忙伸出左手，将她拉住，顺势揽在了怀中。

    被唐洛抱在怀里，江美惠子心中有些异样，随即回过神来，又急忙想去看他被棍子打中的右胳膊。

    “唐先生，你有没有事？”

    江美惠子担心问道。

    “没事，你先走，惠子小姐。”

    唐洛摇摇头，此时对方的人几乎都已经躺在了地上。

    “小姐，我们走。”

    墨镜男拉着江美惠子两人，几人掩护着出了酒吧。

    江美惠子很想留下，她觉得，这都是因为她。

    可她也看出唐洛想让她离开，又拗不过身边的保镖，这才出来上了车。

    “小姐，唐先生的实力很强。”

    墨镜男看出江美惠子的担心，安慰了一句，两辆车呼啸着，离开了。

    川隅酒吧里，哀嚎遍地，到处是血。

    “砰！”

    一声枪响，中平健介扣动了扳机。

    唐洛早就在盯着他，迅疾躲开了。

    “铁柱小心。”

    同时，唐洛冲轩辕铁柱喊了一声。

    果然，下一枪，又射向了轩辕铁柱。

    轩辕铁柱虽然个头大，但并不笨重，何况境界在那，反应也很快。

    中平健介看着两人的动作，简直不敢相信他自己的眼睛。

    随即，又是两枪射出，却依然没打着。

    唐洛闪电般冲向他，一阵骨折声传出。

    “啊……”

    中平健介反应不及，手上已经传来剧痛，枪也掉在了地上。

    唐洛一脚踹出，将他踢到了几米外的墙角。

    轩辕铁柱见那小鬼子已经被洛哥拿下，也就不再闪躲。

    他溜达着，打扫着战场。

    而此时，不远处已经响起了警笛声。

    唐洛眉头一皱，不能再啰嗦了，得赶紧问出点什么来。

    唐洛拉起中平健介的另一只胳膊，手下一用力，折断了他的胳膊。

    “啊……”

    中平健介哭喊着，他实在没想到，上面要求他干掉的这个人，实力竟然会这么强。

    “是谁让你放的炸.弹？”

    唐洛直接问道。

    “唐洛，你会死的很惨的，你知道你得罪的是谁吗？”

    中平健介咬着牙，愤怒看着唐洛。

    “哦，谁啊？快，说出来，吓吓我。”

    唐洛很随意般地问道。

    “我可是三田会的人。”

    中平健介威胁道。

    “哦，是吗？那又怎么了，我管你三田四田的，告诉我，川口三雄在哪，或者，是谁指派的你，你的上层在哪？”

    唐洛觉得他不知道川口三雄也正常，肯定层次不够啊。

    那就得再往上找，找到他的上一层。

    “哼，我不会告诉你的。”

    中平健介冷笑一声。

    唐洛一拳轰在他的下巴上，顿时，中平健介满口鲜血。

    就在唐洛还想问一句时，中平健介的手机响了。

    唐洛心中一动，从他兜里拿出手机，是一个叫‘松本敬太’的人打来的。

    他也没再去多想，随手按下接听键。

