    丁牛偷袭得手，软玉在怀。

    在私密的距离，说着露骨的情话，将黄栖师姐逗得面红耳赤。

    他是真情的，也是负责的，不愿辜负美丽女子的喜爱，擅长双向奔赴。

    不过他大爱无疆，一个人的喜欢，在他内心仅能激起有点点微澜。

    也因此，仍能够一心二用。

    另一边，他分了心思关注命盘，看那雪山童子的先天一炁，究竟在做些什么。

    被困在神炼区的雪山童子极不安分，到处乱转，不过有锐利无比的神光之剑圈禁，他亦无可奈何。

    雪山童子并不怕生，如今落在神炼区的中央，浮浮沉沉，浮动的频率，似与命盘之中的星辰遥相呼应。

    丁牛没有阻止，因早知雪山童子对自己的神炼感兴趣，把他放入炼神区是有意为之，想要观察、实验。

    练气、炼神，对他而言都是新奇的领域，是一个全新的、探索的过程。

    努力修炼，追逐修为是目的，但不是全部，他乐于见到这个过程中出现一些有趣的变化，这是他修炼的乐趣所在，动力所在。

    如何安置这个天生精灵，丁牛和黄栖都没有经验，按照丁牛所涉猎的典故、学识，仅有前世神话故事中削骨还父削肉还母的哪吒三太子的故事，对其有参考价值。

    不过三太子如何用莲花莲藕重塑肉身的过程，丁牛一概不知。

    仅有这样一个思路。

    或许应该看看雪山童子按照天性，自己会怎么做。

    这个暂时托庇于他的天地精灵，在某些方面，是丁牛的老师。

    而现在，丁牛在观察这个进入他私处的天地精灵的状态，这样一股带有灵智的先天之炁，与那三阶金尸炁、一阶牛眼泪炁、遁地炁相比，从性状上来看，极为相似。

    似乎，这些丁牛所使用的炁，是没有神智的炁，仅仅如此简单的区别。

    随着他的修为渐渐高深，愈发临近真气一品，到达由凡入仙的门槛，对于天地之元气的感应越发敏锐，对于气与炁的理解，也逐渐深刻。

    这一个过程，不是老师所能教授，而需要亲身体会。

    对丁牛而言，这样不断获得的知识源源不断地充实着他的对这个世界认知。

    一路过的充实，数百里路程，一蹴而就。

    丁牛与黄栖两骑，径入清风郡的东渔派地界。

    丁牛与东渔派的关系，远不如与岷山派的关系近，最初的交集，同样是在青阳湖中与一位东渔派历练弟子不打不相识，割了他一张乌金网。

    后来通过同盟之间各处仙山、门派定位的飞符传书联系，重修关系，是为笔友。

    谈不上很近，但并不生疏。

    东渔湖畔，长天远波，满眼皆碧。

    等候多时的东渔派弟子李开复，热情相迎。

    太过热情，便是不熟，双方一开始都比较客套。

    丁牛此来求购一些东渔派的灵鱼，作为送给南海派师姐鱼道人的私人礼物。

    鱼道人精修水中道法，鱼龙潜跃水成文，鱼龙传书，丁牛初次碰到鱼道人，被她在湖中驱使锦鲤，中了她的迷魂术之类，犯了男人都会犯的错。

    他们因鱼生缘，丁牛送她灵鱼，是有心为之。

    除此之外，前往迎娶鱼道人，正式登门南海派，当送灵雁。

    求亲之六礼，首礼为纳采，送上采择之礼。

    人间用大雁，寓意美好。

    练气士之间规格高一些，用灵雁。

    丁牛此来东渔派，正要解决这一样礼物。

    “哈哈，大雁迁徙南飞，我东渔派正是在迁徙之路上，这几日陆续便有雁群过境，牛真子师兄，你来的正是时候！”

    李开复摆开竹筏，邀请丁牛两人上去，再将两头龙马牵上，加起来数千斤的重量，看似普普通通的竹筏，竟然平稳如初。

    丁牛多看了几眼，李开复便笑道：“见笑了，这竹筏之中有一根罗浮竹，故而能托起重量。”

    丁牛知道，东渔派的罗浮竹是一种灵植，天然的法器材料，不仅可以做成轻巧坚韧的鱼竿，能垂钓千斤的水底巨物；也能制成兵器，坚韧耐用，更可以编织成竹甲，比人间铠甲更坚固、更轻盈。

    练气士更重自身修为，因此罗浮竹之类的灵植，比之能够食用增加练气士修为的灵食地位是差一些，而实用程度，不遑多让。

    赵国各处说得上名的仙山，其根基就在这些独有的灵食、灵植之上。

    黄粱仙门的黄粱米，梁家凹的珍珠米、岷山派的雪莲、东渔派的罗浮竹，这些丁牛已经尝过，见过，各有神妙。

    而南海派的鱼米、丁牛此去应能顺利见到，反而是自家斜月山内极为神秘的月光草，丁牛到现在还无缘得见。

    心中想时，竹筏划过湖水，水波逐渐淡去，蓝绿色轻波深入东渔湖。

    渐渐便到了人间的边界，独属于东渔派的禁区，再无凡俗的渔船、渔夫允许通过。

    在湖心这一圈，布置着东渔派的庞大绵长的渔网法器，截断内外的鱼群汇聚。

    东渔派在东渔湖的经营，除了灵植罗浮竹之外，还以东渔湖为依靠，养殖灵鱼，作为一种灵食。

    灵鱼、或者圈养一些具有灵气的动物作为灵食，比不上种植草植类的灵食收成稳定，而且灵慧的动物容易成精作祟，如果圈养出什么大怪，可能几年、数十年的经营一朝尽毁。

    需要花费巨大的精力看顾。

    因此，在东渔湖内外边界之上，不仅有着分隔的法器渔网，东渔派的值守弟子每日都在巡查，监视内湖状况。

    周围不断有巡查弟子的渔船、竹筏路过，见到熟悉之人，李开复便打着招呼。

    丁牛发现，周边附近巡查、来往的船只多如同过江草鲫，不禁咋舌：

    以斜月山规模之巨，弟子数量之多，但日常巡查弟子的密集程度远比不上东渔派。

    不由好奇问了一句：“如此细密的巡查，师兄平日里的例课可见辛苦，今日我俩前来拜会，怕是耽误师兄了。”

    “哈哈，牛真子师兄说的什么客气话，你与栖真子师姐前来拜会，我只觉得脸上有光！”李开复笑呵呵道：“如今巡查严密，其实是这段时间状况特殊，说起来也巧，与师兄前来的缘由，是有些关联的。”

    “哦，愿闻其详。”

    李开复便说道：“此地是几支南归大雁的必经之路，大雁飞行于天，寻常难以捕捉，只能循着踪迹，等雁群落地修整，才好动手。我东渔湖边沿、四周正好有一些湖畔落点，便宜雁群修整，便有一些捕雁人会在此时节在此地守候捕雁。”

    “闹闹哄哄，有一些不轨之徒趁乱进入内湖，盗取我们东渔派的灵鱼，因此防备。”

    丁牛听了，心中了然。

    大门派占了风水宝地，为了保护灵植，圈地成风，压缩了散修的进步空间。

    捕猎野生精怪或者灵物进补修为，就成了散修练气士修炼的重要补益，有机会薅一把大门派羊毛，对散修而言不容错过。

    丁牛不愿评价这事儿，里面有扯不清的道理。

    他岔开话题，说道：“既有捕雁人，我可否就此偷懒，直接向他们求购灵雁？”

    “捕雁人捕到大雁大鹅，也是卖的，师兄若是有这般想法，我可以介绍几人给你认识，不过未必能有灵雁便是。”

    丁牛不需要那些快开悟成精成怪的大雁，要求不高：“只要神俊些的便成了。”

    “那倒不难。”

    说话间，到了东渔派外围岛屿的码头，李开复在东渔派中是一名普通弟子，接待谈不上规格，胜在尽心尽力，丁牛已很感激。

    随着上岛登记，在李开复的安排下，与黄栖在岛上的一处水榭安顿。

    李开复先去安排事宜，叫丁牛两人先行休息。

    到了人多地方，黄栖面薄，与丁牛保持距离，两人住在隔间，遥相呼应。

    既然第一次拜访东渔派，自要了解特色，丁牛与黄栖结伴在这外岛行走，观看东渔派的门派生态。

    路遇东湖派弟子修炼武艺，或是互相切磋，丁牛发现别具特色，将他吸引。

    东渔派弟子将钓鱼的技法融入武学之中，甩动鱼竿有来有往，鱼钩部位挂坠各色鱼钩、吊坠、飞镖之类，如此奇门兵器、特色的招式，叫丁牛看的津津有味。

    另一边，东渔派的弟子看到他的服饰，面容身形奇异，同样称奇。

    听说他是斜月山弟子，便有人起哄，邀丁牛下场玩玩。

    丁牛看的眼热手痒，见到邀请正合心意，立刻摩拳擦掌，欣然邀约。

    与外山弟子交流切磋，本就是应有之意。

    丁牛是赤手空拳，而东渔派的鱼竿兵器，杆长线长，一对一较量起来，占尽优势。

    切磋不是生死相搏，有些手段不好施展，丁牛便干脆采取守势，以应龙变的身法应对东渔派的飞挑、缠绕、勾袭技法。

    东渔派的杆法名为捆仙索，渔线变化缠绕，最擅拿人。

    丁牛应对的小心谨慎，要是被对手捆得五花大绑，面上肯定不好看。

    他的应龙变身法施展起来，便如同滑不溜丢的游鱼一般，在眼花缭乱的鱼线攻势之下，看似险象环生，实际上在毫厘之间的距离把握，妙到毫巅。

    观看之人阵阵喝彩，两人的攻守，都极为好看。

    懂行的看门道，外行的看热闹。

    场面上不相上下，谁都奈何不了谁，只有场上的东渔派弟子最清楚，这家伙有多“难缠”。

    黄栖对丁牛的修为了解最深，发现亲爱师弟的应龙变身法修为，似乎比上次在岷山派切磋时踏雪无痕境界，又少了三分烟火气。

    黄栖心中也不禁骇然，他的这一位师弟，仿佛每时每刻都在进步，应龙变入门、精深、圆满三重大境界，他这样的身法，已在精深以上……而离他上山修炼，才过多少时间！

    黄栖笑吟吟看着，心中骄傲，与有荣焉。

    正打的热闹，码头方向，一伙人忽然蜂拥上岸。

    带头几人气势汹汹，人未到声先到：

    “你们东渔派欺人太甚，这一次定不与你们干休！李成阳呢？缩头乌龟！叫李成阳出来见我！”

    “……是什么人大呼小叫，敢到我们东渔派撒野？”

