    太多太多未知隐秘困扰陈负。

    每个他所了解的文明，都有浩瀚的史诗，展现出的星宙奥秘只不过是冰山一角。

    文明的恢弘及消亡，哪是轻轻叹息所能带过。

    即便是《艾莉日记》，字里行间的意思，同样有很多更高层次维度的信息。

    魔物从来不是障碍。

    即便是倒在它脚下的文明，依然看得久远。

    萨利兰拜文明的信息被剖析的越来越多，令陈负意外的是，会说话的鱼干目前就参与关于萨利兰拜文明的研究。

    他告诉陈负，萨利兰拜文明遗留地图「残破的邪恶古庙」整体应该是一座类似‘U’型的飞船。

    他估计，飞船仍旧可以启动。

    且，很大可能依然存在于地球上。

    只是目前地球的面积太过庞大，想要找到萨利兰拜文明遗留下的飞船基本没有可能。

    除非完全解析地图文字。

    他向陈负描述那艘飞船的规模，庞大到堪比半颗行星。

    如此大的飞船，难道仅仅是为了逃离此处？

    还有巨神族的「星河通道」，同样是鼎盛至极的文明，创造出星门，能够轻松囚禁魔物。

    此等文明为何举族之力绘制出「星河通道」？

    “弱小的文明抵抗魔物，强盛的文明逃离此方空间。”

    陈负总结道。

    无论是神人亦或者巨神族、萨利兰拜文明，似乎他们逃脱的手段都是寄托于‘机械’或科技之上。

    所以说，科技才是生存根本？

    他太弱小了。

    说句不客气的话，在没有激活雷召的前提下，陈负连飞行都做不到，即便是雷召状态，也只能进行短暂的‘飞行’。

    元神修炼就更别提了。

    他总感觉《大宇真无经》的第二宫「十方宫」在束缚着他的元神，明明「渡」威能强盛，却无法主动攻击，只能被动防守。

    那种感觉怎么说呢。

    有点像强行保护着什么东西。

    陈负起身，思绪一片清明。

    他接触到的悲壮史歌太多了，神人文明已经无法对他的内心造成太大的波动。

    努力提高实力才是他最关心的事情。

    可惜，碎片提供了许多关于新世界号残片的信息，唯独没有确切的地图位置。

    陈负只能怀疑阿庇罗开启文明碎片的方式和自己不一致，故而得到的信息也不一致。

    回到魔都，陈负找到剑锋龙吟，“突破任务的攻略有吗？”

    陈负已经89级，可以进行突破。

    他和其他玩家不同，他并不依赖技能等级生存，技能栏里面最重要的几个技能没有等级显示，靠的是他本身的法力。

    剑锋龙吟将一段文字发给陈负后，开始关心起阿庇罗的事情：“今天的会面怎么样？你认为他的威胁大不大。”

    陈负摇摇头，实话实话道：“我个人并没有感觉到他的威胁，但从阿庇罗的状态上来看，他随时可能会作出危害整个人类文明的举动。”

    剑锋龙吟深表赞同，那个人就是个疯子。

    令人担忧的是，除了大洋洲联盟外，阿庇罗具体控制了多少势力，没有人知道，“谢了。”

    他也无法要求陈负太多。

    杀了阿庇罗？

    先不说达成这件事的难度如何，难道阿庇罗真的会坐以待毙吗？

    这是不明智的决定。

    “不用客气，我先完成突破任务了，我要的材料，你得快些给我准备好哦。”

    陈负打趣道，缓和紧张的气氛。

    剑锋龙吟白了他一眼，没好气道：“行了，你就等着吧，这次的数量保证你满意。”

    辞别剑锋龙吟，陈负回到盛世皇庭大酒店。

    他要重新洗炼一套装备。

    虽然他自问可以轻松完成突破任务，但他要的可不仅仅是突破，他刚刚查阅攻略。

    发现突破任务其实并不难，以往的89级精英玩家之所以不敢通过，主要是没有攻略。

    在加上精英数量珍贵，人类尝试不够。

    一旦攻略完全解析，配合阿庇罗提供的道具，再加上第九堡垒失守后的难度削减，正常的89玩家都有一定几率通过，稍微强悍点的玩家基本没问题。

    三天时间。

    陈负针对89级突破任务的BOSS，特别洗炼了一套高忽视高连击高狂暴高致命的S品阶装备。

    有多高呢？

    双忽视+100%，连击率+75%，连击次数+12，狂暴几率+75%，狂暴增幅+350，双致命+100。

    简单理解，他的每次普攻可以被激发12次，刨除每次连击的伤害递减值25%，每次连击额外有75%的几率产生暴击，暴击伤害300%，且当暴击数值低于致命伤害值时，会优先使用致命伤害值替代。

    （连击解析：每次攻击的伤害值相较于前一次降低25%，此效果不影响致命伤害。）

    （致命：人物当前伤害值+怪物当前生命值10%的伤害）

    （狂暴：人物当前伤害值*150%）

    此套装备配合《大宇真无经》带来的伤害特效，普攻堪称无敌，用修炼的术语解释，就是肉身无敌。

    他记得以前游戏里面对这种属性还有另一种称呼——大力！

    一力破万法。

    只不过陈负的属性更全面罢了。

    陈负简单通知家人朋友一番，便前往89级的突破NPC处。

    “同圣观！”

    陈负抬头仰望这座气势恢弘的道观。

    “这位小哥，前方重地，就请止步。”

    漫步云雾萦绕的白玉石台阶之上，忽然从殿后跃出一位道童，约摸十一二岁，长得白嫩如玉，一副虎头虎脑的憨态。

    他微微作揖，有模有样。

    陈负还礼，说道：“我来此完成突破任务，还请知晓。”

    说罢，递上突破任务的信物。

    达到89级后，系统会自动激活突破任务，并没有固定的突破地点，只需要前往各区域的主要城市，找到指定NPC即可激活。

    小道童接过信物，微微感应番，便还给陈负，侧身让出位置，“请进。”

    跨入殿内，便觉空间变幻。

    有老者高坐莲台，持拂咏诵道经，见陈负前来，便道：“鬼神莫测，生死难料，进则化灵，退则道消，尔可想好？”

    陈负明白，此方空间不过是这位NPC使的障眼法，毕竟魔都是大都市，即便89级的玩家数量不足，均摊到每一天，仍旧会有不少人突破。

    “请道长相助。”

    陈负奉上信物。

    老头摆动拂尘，信物便化为星光消散。

    空间震动，殿宇和云雾被驱散，展现在陈负面前的已经是一座广阔的演武场。

    在他不远处。

    一位赤红发鬓，面目狰狞的神威巨神磐石而立。

    他身躯四五丈余，浑身被赤金铠甲裹住，双手持短斧，脚踩‘祥云’，形象和影视剧里面的天兵天将相似。

    人之灵

    等级：89

    类型：特殊Boss

    “89级的特殊Boss，难怪从前无人能够突破，这难度确实没得说。”陈负暗道。

    在域外战场的时候，89级的特殊Boss差点就将整个斗星小队覆灭，如果换做个人单挑，胜算无限接近零。

    更何况，眼前这位特殊Boss的能力可比诺狠多了。

    “就看看有没有隐藏任务了。”

    陈负气定神闲的摆动新洗炼的SS品阶的长枪，秀了个花招，而后冲天一跃，眨眼功夫便将枪尖点在巨神额头。

    -409852。

    -91004。

    -69452。

    -58122。

    -49115。

    ……

    瞬间，「人之灵」的头顶冒出93万的总伤害。

    攻略上面记载，「人之灵」总生命值100万，这个生命算得上目前89级所有Boss之最。

    远超诺的20—30万的生命值。

    第一击判定是30000+的普攻双忽伤害值加1000的真实伤害值加10万的致命效果，总额13万+。

    在他使用长矛的前提下，激活技能《破晓》，下一次攻击的总伤害值+300%，得出的最终结果就是40万+的伤害。

    然而。

    「人之灵」死了。

    陈负最后的几次连击直接触发技能特效，激活斩杀效果。

    「人之灵」的生命值低于20%，直接被斩杀。

    这，还只是陈负的普通状态。

