    东胜岛，北区。

    一个豪华酒店的包厢外。

    “请进，我们家主正在里面等你。”

    花古雅微微躬身，示意让云千帆进入。

    看着眼前的房间门，云千帆有些犹豫。

    他不知道自己要不要进去，进去之后会发生什么，他也不清楚。

    但是，来都来了，他不可能走掉。

    不过，唯一可以确定的是，对方对自己并无他意。

    如果是想对自己动手，压根不用请自己过来，浪费时间。

    云千帆深吸了一口气，推开了包厢的门。

    当他走进去之后，才发现包厢内就坐着一个贵妇。

    贵妇手中抱着一只白猫，轻轻抚摸着。

    “坐吧。”

    花无晴声音很柔和，没有什么威严。

    但是，云千帆却有些意外。

    因为，他没有想到花家的家主竟然是一个女人。

    不过，他毕竟是一个晚辈。

    按照情况来看，月儿叫这个女人应该是姑姑，也就等同于自己的长辈。

    “见过......花家主。”

    云千帆躬身行礼。

    花无晴抬头看向云千帆，仔细打量着他的容貌。

    被对方这么盯着，云千帆有些不知所措。

    “长的还挺像的。”

    不知为何，花无晴的口中突然冒出了这样一句话，直接把云千帆给干懵了。

    “花家主，您这是什么意思？”

    还挺像？

    像谁？

    云千帆满脑子的疑惑。

    “没什么，你就是月儿的哥哥吧？”

    花无晴语气平静，就这样看着他。

    “是。”

    “虽然我不是月儿的亲哥哥，但是，我把她当成了自己的亲妹妹看待。”

    云千帆重重的点了点头，眼神格外平静。

    听见他的回答，花无晴倒也没说什么。

    “但是，你可知道，你在这么多人的面前，打我花家的人，哪怕是一个下人，是什么后果吗？”

    忽然间，花无晴的目光在这一刻瞬间冰冷下来。

    一股强大的压力，让云千帆有一种喘不过气来的感觉。

    他压根就没有想到，花无晴的实力会这么恐怖。

    在她面前，云千帆感觉自己就像是一个手无寸铁的孩子，面对一头吃人的猛虎，连还手的资格都没有。

    “好强！”

    云千帆在心底暗道。

    沉重的压力，让他的额头上都冒出了一层细密的冷汗。

    咬牙低声道：“她是我妹妹，一个下人都敢对我妹妹动手动脚，我不许！”

    别说是一个下人，哪怕当时抓着月儿的是唐阎，又或者是某个大人物，他也会毫不犹豫出手。

    他答应过秦爷爷，不会让月儿受到欺负。

    面对花无晴那冰冷的目光，云千帆感觉自己的双腿都在发抖，随时都有可能坚持不住。

    不过，在最后一刹间，对反还是收回了那种恐怖的气势。

    花无晴淡然一笑，“不错，你确实有三分本事，这件事我就不追究你的责任了。”

    似乎，刚刚的事情就好像没有发生一样。

    不过云千帆却很明白，对方是在试探自己有没有保护月儿的实力。

    他的心里，也没有什么抵触。

    毕竟对方是月儿的亲人，自己也没有办法反抗。

    “多谢花家主......”

    云千帆不着痕迹的擦了擦额头上冷汗，而后微微躬身。

    花无晴似笑非笑的看着他，“你好像不应该叫我花家主，你应该叫我一声姑姑。”

    嗯

