    周期迎着两个人进了将军府，到了正堂，周期一掀衣摆，跪在陆惑面前：“太子殿下，老臣没有辜负您的期望。”

    闻言，陆惑便懂了。

    “你先起来说话。”

    “是。”

    三个人落座。

    周素素和周白芨吩咐下人准备了些好吃的点心和热茶，端给沈眠知，还一直偷偷嘱咐她多吃一些。

    “西威国的人找上你了？”陆惑问。

    周期点点头：“没错，他们说白芨在他们手里，如果老臣不听他们的，他们就会送回来一具尸体！”说到这，周期脸色愤怒，猛地拍了下桌子：“岂有此理！西威国欺人太甚！”

    “所以，将军给出去的是……”

    “不愧是太子殿下，这么快就有了消息，那个布防图是假的。虽然老臣很在意白芨这个小女儿，但是叛国，老臣是万万做不出来的。本来老臣想着，他们把布防图送去边境，也要一些时日，这些日子够老臣把女儿找出来，没想到，太子妃是个有福气的，遇到了逃出来的白芨。”

    沈眠知赶紧摆手：“将军言重了，我不过是凑巧。”

    “太子妃您太谦虚了，老臣已经听白芨说了，若不是拦着，她直接回了家，老臣可能就信了那个元桀，派人去救他了。如果是那样，还真是着了他的道了。”周期愤愤然道。

    关心则乱！如果周白芨安全回来了，大将军又是个感恩之人，肯定回去拼尽全力救人。元桀顺水推舟，娶了周白芨，到那时候，可真是如何都挽回不了。

    陆惑猜透了白元桀的计划，冷笑一声：“这个白元桀打得一手好算盘！看来，西威国皇子之间的斗争也很激烈。”

    “白芨的遭遇让老臣又愤怒又心疼啊，索性她没出什么事！”

    “父亲，你要是看到元桀，你也会明白女儿的感受了，真的很好看，女儿这辈子见过的最好看的男子。”说罢，周白芨撇了眼陆惑，又连忙改口：“不对，是第二好看，太子殿下比他还好看。”

    周期沉着一张老脸：“白芨！休要胡闹！那是个什么人你还不懂吗？再说了，你爹我是那么目光短浅的人吗？”

    周白芨撇撇嘴，嘟囔了一句：“你当初不也是觉得我娘长得好看嘛。”

    沈眠知：原来看脸是遗传。

    周期老脸一红，咳嗽了几声，掩饰自己的尴尬。

    “太子妃，殿下让你们见笑了。”周期不太好意思地拱手。

    沈眠知笑道：“我很喜欢她们的性子，将军生了一对好女儿，皇城里很少有性子如此单纯的人了。”

    “太子妃说的好听，其实就是傻。”周期道。

    “爹，哪有你这么说自己女儿的。”周素素表示不满。

    周期无奈道：“你们两个不给我闯祸添乱就不错了。”

    “周将军，这次，白芨算是因祸得福。既然白元桀自己浮出水面，也省得我们去找他了。让白芨在家里等着，白元桀有图谋，既然白芨没有救他，他肯定会想办法过来找白芨的。”沈眠知脸色一正，道。

    陆惑点头：“没错，我们可以趁着这个机会把他给引出来。白霁月还在地牢，到时候把他们关在一起，内斗这出戏倒是挺有意思！”

    “西威国皇帝有几个儿子？”沈眠知眼眸一转，忽然有个好主意。

    “西威国皇帝生性风流，儿子很多，但是大多数都上不得台面，除了太子白霁月，五皇子白元桀，剩下的有些手段和头脑的，只有白枫和白楚河。”陆惑这些年早就把周边国家的大致情况摸了个清楚，也正因为有陆惑坐镇，还有他雷厉风行的手段，周边各国才不敢贸然进犯南国。

    不过，鲁国就是个没脑子的，自己惹上门。

    “陆惑。”沈眠知嫣然一笑，笑得邪魅：“既然他们内斗这么严重，我们不如把他们都引过来，到时候，西威国皇帝最引以为傲的四个儿子都在我们手里，怎么还敢和鲁国联合对付我们呢？”

    “眠眠这主意不错，不过就是麻烦了些，要我说，直接带兵灭了就行了。”

    “打仗受苦的平民百姓，能减少伤亡就尽量减少。”沈眠知神色从未有过的严肃。

    周期十分感动和欣慰。

    太子殿下娶了一个十分了得厉害的太子妃！

    “想不到，太子妃竟然有此大智慧！鲁国可真是识人不清。”周期道。

    “这都是和殿下学的。”沈眠知呲牙一笑。

    陆惑捏了捏她的手指，表情十分的宠溺。

    为了给白元桀营造假象，沈眠知和陆惑从将军府离开的时候，还和周期在府门口吵了一架，不欢而散。

    暗处，一个人影一闪而过。

    皇城某客栈后院

    “五皇子！陆惑和周期闹得很不愉快！陆惑应该还没发现他们的大将军已经叛变了。”

    白元桀奸诈一笑：“周白芨对本王死心塌地，大将军就算看她回去了，也不可能回头，已经叛变的人，是无论如何都回不去的。”

    “五皇子真是料事如神！”

    “周白芨怎么样了？”

    “周白芨在大街上遇到了太子妃，然后和另一个女子一起回了将军府，那女子好像是周白芨的姐姐，属下不敢离得太近。不过，周期看那样子十分护着自己这个女儿，好像不太想让她回来救您。”

    白元桀把玩着手里的夜明珠，眸光复杂。

    “如果周白芨不来，那本王就亲自去！周白芨这个女人，本王必须娶，这样一来，周家的势力就完完全全属于本王了。”

    “那……我们太子怎么办？”

    白元桀冷笑一声：“太子？太子就是个蠢货，还娶了一个蠢货，这两个人根本不用在意，本王甚至想让陆惑直接处死他们！”

    “要不要属下偷偷去地牢，把他们处置了？”

    白元桀抬手：“不必，让他们吃些苦头。”

    “是。”

    一连过了三日，周白芨还是没有任何动作和消息，白元桀彻底坐不住了。穿了一身破破烂烂的衣裳，头发弄乱，身上还故意弄出了大大小小十几道伤口，模样极其狼狈。

    他从一个小巷子里跌跌撞撞跑到将军府门口，倒在了台阶上，嘴唇干裂，样子十分可怜。

    将军府门口的侍卫以为是乞丐，刚想把他赶走，周白芨从府里出来。

    “元桀！怎么是你！你怎么变成这样了！”周白芨上前扶起他。

    白元桀暗暗勾唇，果然小姑娘还是好骗。

    “白芨……我……”他刚说了几个字，便双眼一撅，晕了过去。

