
    昏天暗地打了近半个小时，整个房间犹如台风过境一般，两人一起瘫坐在地上，大口大口喘着气，累得像狗一样。

    白鹿摇了摇头，眼前的女人太彪悍了，自己想在不伤她的情况下将她制服是绝对不可能的事，刚才对她使用锁技却反过来差点被她用大腿夹死，美好的人生险些就在少妇的大腿内侧戛然而止了……

    好一个危险的女人，没有办法，只能使出大绝招了！

    “海叔。”

    秦大海推门进屋，歪了一下头：“是不是要我来帮忙按住脚？”

    “(￢_￢)”

    “不是么？”

    “麻烦你帮我把二小姐绑起来。”

    “你不是说要自己收服她吗？”

    白鹿郁闷的道：“我打不过她。”

    此时的闻人莫离已经从女神变成了女神经，灰头土脸，披头散发，衣衫褴褛，秦大海啧啧两声，调侃道：“少爷，你不懂得怜香惜玉吗？人家二小姐可是名门淑女，看你把人家弄得像疯婆子一样。”

    闻人莫离傲然抬起头：“哼！”

    白鹿擦了一下鼻血，摸着乌黑的眼角，没好气的道：“我再怜香惜玉就被她打死了。”

    回头看着鼻青脸肿，同样也是灰头土脸，衣衫褴褛的白鹿，秦大海掩嘴偷笑道：“少爷，不好意思。之前忘记提醒你了，二小姐是闻人家第一格斗高手。”

    “妈的，不早说。”

    秦大海意味深长的笑了，若只比格斗，他们一群护卫里好多人都不是闻人莫离的对手，他们家少爷却能跟她打得旗鼓相当，难解难分，还真是一个深藏不露的主。

    走到闻人莫离面前，秦大海拿出了绳子，绅士的微笑道：“二小姐，得罪了。”

    面对曾经一招就将她制服的上古神兽，闻人莫离眼闪过一抹无奈，没有一丝抵抗便乖乖束手就擒了，任由秦大海反绑了她的双手。

    看到秦大海绑完闻人莫离双手之后，白鹿出声道：“好了，脚就不用绑了。”

    “确定？”

    “她用大腿夹不死我的。”

    “(⊙_⊙)”

    看着被捆绑的闻人莫离，白鹿兴奋地搓了搓，挥手驱赶道：“好了，好了，你可以出去了，我要跟二小姐好好谈谈人生。”

    上古神兽露出一丝苦笑，自从跟了这个特立独行的小少爷，他整个人的画风都变了，高手形象尽失，越来越像帮恶主欺辱良家妇女的狗腿了，命！

    大高手一走，白鹿撩了一下头发，嘿嘿一笑，色眯眯地盯着闻人莫离傲人的胸部，五指大动走到她面前，二小姐突然发难，猛地一脚踹向白鹿两腿之间，要你命三千……

    白鹿侧身惊险避过致命一脚之后，矮下身扫堂腿绊倒了闻人莫离，骑跨到她的腰上，狠狠一巴掌扇了她的丰臀，气急败坏骂道：“大家都是靠脸吃饭的，我都不打你脸，你不但打我脸，还想让我变成太监，你也太狠毒了，不教训你一下，难解我心头之恨。”

    话说，好弹的屁股！白鹿眼神一荡，一巴掌接一巴掌拍在二小姐丰臀之上，爽到飞起，根本停不下来，一直挣扎反抗的闻人莫离渐渐安静下来了，发出了轻微的饮泣之声。

    哭了？

    白鹿停手之后将闻人莫离翻了过来，发现她的脸上挂着两行泪痕，可能是觉得被男人打屁股太屈辱了，她竟哭了……

    一个三十多岁的女人，竟然被他弄哭了，白鹿好像幼儿园的小男生弄哭了小女生一样，显得有一点手足无措，急忙将闻人莫离的拉进怀里安慰。

    “对不起，你不要哭好吗？”

    之前还是大杀四方的山中猛虎，转眼却成了可怜兮兮的雨中小猫，看着嘤嘤抽泣的闻人莫离，白鹿勾起了嘴角，谁说这是一个没有灵魂的女人？

    她会愤怒，会生气，会害羞，还会哭，只是她太凶悍，别人没有办法撕去她的面具，所以只能看到面无表情的一面。

    安慰了一阵，闻人莫离依然默默流着泪，丝毫没有停下来的迹象，白鹿捏了一下她的屁股，凶道：“你敢再哭，我就奸了你，别人都是事后才哭，你事前就哭得稀里哗啦是要闹哪样？”

    “(⊙_⊙)”

    闻人莫离马上就停住不哭了，吸了吸鼻子，傲然抬起了头，眼神十分的倔强，白鹿将她扶到一旁坐下，微笑道：“既然二小姐哭够了，我们就来谈谈合作的事情如何？”

    “我不会出卖家族。”

    白鹿和颜悦色的解释道：“我不是让你出卖家族，我只是想让你帮我牵制你的妹妹闻人浅书，让她不要那么精力旺盛。”

    闻人莫离眼中闪过狐疑：“就那么简单？”

    “没错。”

    “对不起，我不想跟你合作。”

    白鹿慢条斯理的道：“二小姐，你知道吗？你有一个非常致命的弱点，你不怕死，但你怕辱，你是一个视贞洁如命的女人，如果你不肯跟我合作，我会让你贞洁尽毁。”

    闻人莫离冷哼道：“你如何让一个死人贞洁尽毁？”

    “你以为死就能逃避吗？”白鹿戏虐一笑，“你就算死，我也能让你背上一个人尽可夫的骂名，身败名裂，贞洁尽毁，死无对证之下，你连辩驳的机会都没有。”

    “你卑鄙。”

    白鹿起身走到了房门口，头也不回的道：“二小姐，你为了一个死去的男人，守身如玉那么多年，说明你是一个从一而终的好女人，不要逼我坏你名节，我给你二十分钟时间考虑。”

    闻人莫离咬了咬牙，神色显得有一点凝重，白鹿走出房间，发现大厅里只剩下秦大海一个人，其他人可能都休息去了。

    “他们都睡了？”

    “不知道。”

    “洛姨和蕊姨呢？”

    “你要找她们？”

    “嗯。”

    秦大海按下通讯耳麦，慢悠悠的道：“二十六，三十九，少爷找你们。”

    不到一分钟，两个冷峻的护卫阿姨便出现在客厅，白鹿笑着吩咐道：“你们去帮二小姐梳洗打扮一下。”

    “好的。”

    “顺便帮我拍几张她的腚妆照，就是光屁股的照片。”

    “(⊙_⊙)”

    两个护卫阿姨领命便进了房间，没有一句质疑的废话，白鹿满意地点了点头，只要等闻人莫离梳洗完毕，就可以让她跟二姑爷夫妻团聚了。
