
再往下是盈盈一握的柳腰，真的是细到极致。

如那刚抽芽的柳条，走动之间一扭一摆着只想让人狠狠的蹂躏。

她穿着开叉的裙子，移步之间修长白皙的大腿若隐若现更加媚人。

玫红色的裙子显得她独树一帜，光是一个走路的身影就让人移不开眼，好一个天生媚骨，难求尤物。

大卷的长发披肩，更添妖娆性感。

她没有笑，甚至表情有点冷，却更能让人想要一亲芳泽。

她就像那罂粟花，明知危险有毒，依然吸引着众多的人前仆后继只为品尝她的美。

这人一站在台上，所有不精神的人都精神了。

特别是男人的眼光都**裸的黏在她的身上，估计是只恨不得马上就扑上去吧。

她要独奏的居然是贝斯。

贝斯是乐队中一般必不可少的乐器之一，它在乐队中主要担任低音声部，有时也作即兴独奏。

形状与通常电吉他很相似，略重一些，音阶处于低音位置，因此琴弦相当粗，弦张力相当大，因此拨弦的力量要比吉他大得多。

因此很少有女孩子会选择这个乐器，尤其是独奏。

带着清清也来了几分兴致，不像其他人，心思早不在演奏上，倒没有引起多大的反响。

“她是谁啊？”

叶清清用手肘捅捅许诺，又把他当百科全书来问，就像两人小时候一样，她问，他答。

“不知道。”

许诺倒了一杯红酒，慢慢摇晃品尝，一个眼神都没往台上看过。

“不是吧你，许诺，还有你不知道的事情吗？”

叶清清不信，看这个女人的身材是个正常的男人都会心动吧？

连她看了都脸红，自愧不如，许诺怎么会不知道这样一号人物。

“我只关心你一个人。”

许诺总算是把眼神往上面放了一眼，随即就对清清无比认真的表达自己的忠心真诚。

叶清清突然觉得自己的鸡皮疙瘩都要出来了，许诺绝对是故意的吧？

故意肉麻她的，就因为她问了不该问的话。

“好吧，不知道就不知道。”

这个女人的气质有点冷，但妆容礼服可算不上顶好的。

没看到先前上去的人都化着淡淡的妆，不过分，不喧宾夺主而失了自己的身份，只是起到画龙点睛的作用。

就连礼服也没有这么暴露的，还是开叉。

这是老爷子的寿宴啊，她还以为是什么地方呢？

要卖弄身材也不是这样子这个时候的吧。

台上的女人很快演奏完毕，说实话，她的贝斯独奏是很好的。

不论指法还是技巧都很完美，尤其是以女人的身份拨弦的力量来说。

只可惜大家的注意力都在她的身材和一举一动上，没人欣赏她的表演。

“这位美女的贝斯独奏还真不错呢，就连李某也是一饱耳福啊。”

主持人的声音再次响起，第一次看到她的时候他也是晃了几秒钟的神。

但好歹是娱乐圈混的，什么样性感的女人没见过，就很快想起自己的工作来，敬业起来了。

“能得到李老师的夸奖，才是我最大的肯定。”

李淑婷微微一笑，一张口那声音，绝对能让男人骨头都酥了。

这位主持人高情商高智商，什么都涉及一些，知识非常全面，他一般不轻易夸人，但夸起人就一定不是空口无凭的。

他就是这样的活招牌，有这样的一个能力，所以很多新人都不敢得罪他。

“有能力的美女应该要夸的，”主持人一笑，转移了话题，并不想在此多说。

以免以后被当成垫脚石，这娱乐圈的水，可深着呢。

“这是安先生送给您的小小回礼，美女收好了。”

李淑婷笑着接过了，一个正正方方的深蓝色盒子绑着红色的绸带，小巧精致，包装得很漂亮。

“谢谢安先生的礼物，不过我还有几句话想说。”

主持人眼皮一跳，突然就有了不好的预感。

这晚宴就要接近尾声，他可不想到最后就惹出什么事端来。

“如果是感激的话就不用多说了，毕竟时间也不早了，安老爷子怕也是要休息了。”

这已经是半警告了，但李淑婷特意为此而来，又怎么会怕。

要是她成功了，就更不用怕得罪这个李老师，她对自己可是很有信心的，毕竟没有哪个男人能对她的身材视而不见。

所以对主持的警告，她只做不知。

“李老师放心吧，我不是小孩子，不会叨扰老爷子休息的，这些话也不会冒犯到谁。”

主持人左右为难，但李舒雅又还没有说出不得体的话，他也不好停了她的麦。

“听说叶清清小姐从国外留学回来，多才多艺，貌美如花。现在还成了许少的女朋友。大家都知道，许少和安家的关系一向不错，怎么身为女朋友的叶小姐，也不见有什么表示呢？”

听到这句话，主持人已经开始冷汗连连了，这胸大无脑的女人，果然是来砸场子的！

就是他做这一行的，也不敢公然挑衅许少的权威，她是脑子进水了吗？

他真是恨不得把这个女人丢下去，自己不要命就算了，不要拉他下水啊！

但话已经说出口，大庭广众之下主持还是要圆场，不然不用等许诺整他，大众的口水就已经让他的形象全没了。

“看来这位小姐又是我们许少的追求者呢，可惜大家都知道许少爷只钟情叶清清小姐一个人。至于他们什么关系，不是我们能干涉的对吧？这献艺是个人自愿，于安家交情没有太大的关系。”

他边说边示意下面的助理把这个女人的麦关掉，这样他只要让人下去，许诺应该不会过多的计较。

不过主持也是不太确定的，许诺那么喜欢一个人，以他看人的眼光是不会错的，主持自己也有深爱的妻子，为了保护他也一直没有公布。

他爱自己的老婆，就像许诺爱着叶清清一样吧，宁愿自己受伤，也不想别人看到说她的一句不好。

自己的老婆自己知道喜欢就好，于别人有什么关系，再不好也是自己爱的，也愿意把她当成宝来宠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966513"  chaptername="第66章  搞事情">加入书签</a>
</div>
