    过了一会儿，任平生又问道：“你知道那三人是什么人吗？”

    烟雨道：“那三人从神界下来，却又伪装成他人的身份，他们此次去神女墓，也有着说不得的目的……不过，在不久之后，当神人两界的封印逐渐打开时，那时神界会下来更多的人。”

    任平生静静看着她，她说神界会下来更多的人，是否也包括了云瑶？

    夜色渐深，几人回到了树林里，打算暂时休息一夜，等明日秦少阁回来，这一次既然无法阻止神女墓打开，那么无论如何，任平生也要去看看，里面究竟是什么，让云瑶抹除记忆，让云裳害怕，让烟雨痛苦。

    大约到了寅时，天上月华正浓，此时树林外忽有细微动静，似有人往这边靠近，烟雨自是察觉到了，冷冷道：“出来。”

    黑暗中那人像是打了个冷颤，云裳一下看见了那人，指着那边道：“啊，是那个淫……阴魔老祖。”

    此时出现在外面的人，正是青裳老魔，不知他鬼鬼祟祟在外面徘徊半天做什么，大概是想找任平生，可离恨天女在这里，他又不敢进来，因此在林子外面徘徊有好一会儿了。

    “我去看看。”

    任平生起身往外面去了，不管怎么说，白天在神女墓附近时，也是他们三人帮了自己，虽然最后是烟雨到来，击退了楚家的人，但若是先前没有青裳老魔他们三人拖住楚家那三个地元境长老，只怕自己也难以毫发无损地等到烟雨到来。

    “嘿嘿！小子……咳咳，任小友，你来了。”

    这下，青裳老魔连称呼也改了，任平生看了看他，不管此人从前如何，但现在对自己，是没有敌意的，说道：“走吧，此处不宜说话。”

    两人到了一座风清月明的山崖上，任平生这才向他道：“你们来神女墓，究竟是为了什么？”

    虽然现在，他对神女墓有了一些了解，可还是想知道，这些人不断往这里而来，明知里面九死一生，却还要争先恐后往里进去，究竟是为了什么，难道一个一个，都着了魔吗？

    青裳老魔看了看他，反问道：“小友当初可是和离恨天女去过里面，莫非当真不知？”

    任平生看了此人一眼，此人竟知道当初烟雨带自己进入神女墓一事，看来，还是他小瞧了这些活了上千年的老怪。

    青裳老魔笑嘿嘿道：“老夫可不是有意打听你的事情的。”

    “说吧，你们来此的目的。”任平生直接道。

    青裳老魔道：“看来你是真不知道了，那我与你说说也无妨，那神女墓里面，藏着一件绝世兵器，这件兵器的威力，能灭诸天神魔，你说，有多少人想要得到？”

    “绝世兵器？”

    任平生越听越觉得有些离谱了，不过那神女墓的第九层，谁也没有去到过，谁也不知道里面真正有着什么，那他又如何否定青裳老魔的话？哼道：“你们就不怕，这么闯入进去，到时候把里面一个恶魔给放了出来？”

    “恶魔？”

    青裳老魔不停摇手道：“瞎说八道瞎说八道，明明是神女墓，墓中所葬，自然是神女了，怎么会是恶魔呢？”

    “哼……”

    任平生仍是冷冷一哼：“神女墓，不也是你们取的名字吗？”

    “这个嘛……”

    青裳老魔一时反驳不上来，摇摇手道：“哎算了算了，管他的呢，总之……”话到此处，又向任平生走近了一些，笑嘿嘿道：“白天咱们说的那件事……”

    任平生知道这才是他今夜来此的目的，说道：“那你是想要鬼针奇术，还是想要我替你治疗身上的阴伤。”

    “这……”

    青裳老魔犹豫了片刻，听对方一口说出心事，他也顿时泄了气，无意再隐瞒，垂头丧气道：“小友说得确实不错，这些年我阴气噬体，大概也没多少年可活了……”

    “你坐下，我替你看看。”

    “啊？”

    青裳老魔犹豫了一下，任平生道：“啊什么啊？我若要害你，刚才天女就在我身边，我用不着与你走这么远……何况一个将死之人，我何必如此麻烦？”

    “也对，也对。”

    青裳老魔满脸颓丧地坐了下去，一个将死之人，其实也没有太多心思，平日里他嘻嘻哈哈，也不过是不想让人看出来而已。

    任平生也不再多说，坐在他的身后，千丝万引一放，不一会儿便探知到他阴气噬体的根源，正是由于他修炼的阴魔功，加上他常年采阴补阳，这下还真是除了鬼门十三针，神仙也无可救。

    片刻之后，任平生将结果告诉了他，青裳老魔听完更是一愣，随后又不断摇头苦笑：“许是报应吧。”

    任平生道：“我既答应了你，自也不会食言，我可以施针救你，不过，从此以后，你却不可再行采补之事了，否则阴气瞬间反噬，你会立刻暴毙。”

    “啊……”

    “啊什么啊？你是想死还是想活。”

    “那，那自然还是想活了。”

    “想活就坐好别动，我开始了。”

    任平生立刻以鬼门十三针奇术，将十三枚细不可见的银针，以千丝万引的手段，打入了青裳老魔的体内。

    青裳老魔也没有太大的感觉，过了一会儿，一个人在那自言自语道：“世人都说我是绝世淫魔，但小子，你肯定不知道吧？老夫怎么说也是有头有脸的人物，所谓盗亦有道，被我采补的那些女子，她们都是自愿的，若临时反悔，老夫也不碰她们一下，将她们送回去便是了。”

    任平生没去管他在说什么，青裳老魔在那自言自语了一会儿，自觉无趣，又道：“你不会是觉得，我是为了让你救我，才故意说这些话出来骗你的吧？”

    任平生听他在这里自言自语了半天，这时终于开口道：“跟我有什么关系？我只是答应救你而已，你是正是邪，与我何干？”

    “你……哎。”

    青裳老魔一时也不知道说什么了，脑海里慢慢回忆起多年前一个雨夜，他出去寻找采补之人，路过一座小镇，镇上一户人家被山贼杀死了，女儿被山贼头目掳走，他追了上去，告诉那女子，若她肯与他采补，那他就替她报仇，女子答应了，他便杀了所有山贼，也按照约定，将那女子采补了。

    ……

    到天亮时，任平生将鬼门十三针收了回来，这一瞬间，青裳老魔也感到前所未有的轻松，仿佛那阴伤反噬已经尽除，他甚至此刻感觉，连自身功力都精进了许多。

    任平生道：“你体内的阴伤，只是暂时被我以鬼针之术压制住了，若要彻底去除，还须长年累月调理，以后若有反噬之象，我可再替你施针一次，不过……”他话到此处，停了停继续道：“若是因为你再行采补之事，而导致的阴气爆发，那就不用来找我了，趁还有时间，找个风水好的地方。”

    青裳老魔愣了一下，笑嘿嘿道：“是，是……”

    任平生起身道：“好了，你那两位朋友应该也在附近，让他们出来吧。”

    青裳老魔闻言，立即向对面山崖喊道：“阴老怪，阳老怪，别藏了，快出来！”

    回音传出去，没一会儿，对面悬崖便有两道人影飞来，正是阴阳二老，玄阴子和玄阳子。

    此时玄阴子走了上来，笑嘿嘿道：“任王爷真乃神人也，这老家伙都快死了，硬是让你从阎王殿拉了回来。”这下连他的称呼也改了，从小世子，改成任王爷了。

    青裳老魔立时白了他一眼，啐道：“死什么死？晦气！”

    任平生道：“二位应该是为了那鬼针奇术而来吧？”

    “这……”

    玄阴子讪讪一笑，虽说昨日有言在先，可昨天他们也没能斗过楚家那些人，而是最后离恨天女到来了。

    任平生道：“无妨，我既答应你们，自也不会食言，不过此事尚未做完，接下来我还要再入神女墓，若到时二位肯相助，待此事一了，我便将鬼针奇术奉上。”

    他心想这三人修为均不低，反正他们也要去神女墓，现在明尊和鬼帝的人尚未现身，楚家那些人也必然还有动作，有他们三人相助，多多少少会好一些。

    “好说，好说！”

    玄阴子立刻爽快答应了下来。

    任平生微微点头，至于鬼门十三针，当初慕容夜让他不要传于外人，他当然不可能把鬼门十三针通篇传给别人，那天他所施展出来的鬼针奇术，只是鬼门十三针里的一门绝技而已，同时还要配合他的千丝万引，到时候他只需要把这门绝技传给阴阳二老即可，至于对方能否练成，那也与他无关了。

    “好了，我走了。”

    离开了大半夜，任平生也要回云裳和烟雨她们那里去了，正要纵身离去时，青裳老魔又急忙叫住了他：“小友，且慢，另有件事情……”

    不等他说是什么事情，便从任平生袖中飞出来几样事物，却正是之前在天墟城，任平生从毒龙尊者那里收走的毒龙鼎和三把毒龙剑。

    青裳老魔看这下总算物归原主，喜不自禁道：“多谢小友，待他日，我定让孽徒来给小友登门道歉。”

    “免了。”

    任平生只遥遥传来两个字，便消失在了前面的云雾深处。

