    在达拉斯捧杯的尼克斯连夜飞回了纽约，在飞机上，奥尼尔抱着奖杯打着呼噜，仿佛一副谁也别想动我的奖杯的架势。

    林易虽然很疲惫，但是却睡不着。

    他在自己的脑海里整理着思绪，不得不说，10/11赛季对于林易而言是一个丰收的赛季，但是可以预见的是，随着历史的轨迹发生改变，接下来尼克斯的王朝该怎么建的确是个问题。

    奥尼尔肯定要退役了，不然这个胖子也不会在这次夺冠后兴奋的就像是个孩子一样。

    马布里和道奇已经决定不管联盟停摆不停摆，下赛季他们都要去CBA当一方霸主了。

    还有尼克斯的一些球员合同到期，面临续约的问题，以及2011年选秀大会上林易制定的方案......

    简单来说，尼克斯的阵容需要调整了。

    而且今年夏天会很蛋疼，林易必须在7月1号前将方案定好。

    因为在停摆期间，NBA球员们将不会领到薪水，而且球队也不能与球员进行谈判，更不能不能签约和交易球员。

    同时，球员们不能以任何理由使用球队的训练设施，球队也不能举行任何夏季训练营、展览、球队会议和教练集会。

    除此以外，NBA球队网站不能再使用球员的形象，不能拿球员当做宣传的代表。

    “还是先一步一步来吧！”

    林易深呼吸了一下后，心想道。

    ……

    “咦，林，你也没睡着？”飞机上，跑到了林易座位旁的加里纳利说道。

    林易点头，“你不去休息一会儿吗？达尼洛，我还以为你一下飞机就会去夜店嗨一波呢。”

    加里纳利：“......”

    “二营长”心好塞，好想举起大锤朝林易的腰子来一发。

    不过就在林易准备拿笔记本出来捋一捋思路的时候，他发现，加里纳利和平时有些不太一样。

    加里纳利一脸认真地看着林易：“林，我想申请交易离队了。”

    林易有些诧异，“怎么了，达尼洛？”

    “林，我并不是对尼克斯不满。说真的，我很喜欢这里的每一名队友，也喜欢在尼克斯打球的氛围，但是我不想瞒着你，我和我的经纪人沟通过了，我们都认为尼克斯不会给我顶薪。”加里纳利说道。

    按照现有的NBA规则，加里纳利的新秀合同到期后，他最大能够与球队签下一份占球队25%的薪金空间的合同，不过加里纳利的经纪人和他分析过，尼克斯不可能给他这份合同。

    这和纽约有没有钱关系真不大。

    因为包括林易都和贾维尔斯坦福讨论过加里纳利的续约问题，贾维尔斯坦福提到了很重要的一点，那就是加里纳利新合同的性价比。

    “显而易见的是，我们目前虽然有足够的薪金空间和加里纳利续约，但是林，如果要保证球队薪金空间活性的话，加里纳利的新合同会让我们失去补强的可能。”贾维尔斯坦福当时这么说道。

    而且在拿到冠军之后，加里纳利自己的心态发生了很大的变化。

    “二营长”想试试，自己能不能做大当家。

    这点才是比薪水更重要的，尼克斯拥有良好的团队氛围，球队又夺冠了，按道理来说加里纳利没有离队的必要，但是就像是德国人永远也不知道意大利人接下来要干什么那样......

    加里纳利觉得，拿到冠军，他已经圆满了，他接下来需要的是证明自己的实力，入选全明星。

    加里纳利不希望自己是抱林易的大腿进入的全明星，他希望自己能够名正言顺的入选全明星，这才是重点。

    另外，目前舆论对于NBA11年夏天的这次劳资双方谈判并不乐观，很多合同到期的球员经纪人都希望自己的球员能够在未来局势不明朗的情况下得到一份保证。

    加里纳利10/11赛季场均能够拿到16+6的数据，三分球命中率高达41.5%，市面上愿意给他一份顶薪合同的球队不在少数，随着三分时代的序幕拉开，总冠军球队二当家的加成，让加里纳利完全可以去别的球队拿到顶薪。

    另外，加里纳利的颜值很加分，要知道尼克斯队里，他的球衣销量是第二好的，就是因为他长得帅。

    林易记得，原本的历史轨迹里，在加里纳利的玻璃属性前提下，掘金都给了加里纳利一份千万年薪的合同，现在有了戒指和冠军球队二当家的加成，加里纳利拿到顶薪并不会让林易感到意外。

    而且加里纳利改变了自己的打法，减少了往内线的强杀，说不好职业生涯会比林易记忆中过得好。

    林易并不会去阻止加里纳利，因为他知道，他强行干扰管理层也可以让加里纳利获得一份大合同，但是林易更清楚，把尼克斯变成自己“朋友队”的后果。

    君不见阿根廷朋友队是怎么扑街的吗？

    再怎么天生要强也没用，竞技体育本就是残酷的，而且更何况这还是加里纳利自己的要求？

    “没问题，我尊重你的想法，但是达尼洛，我建议你不要着急，我记得你已经可以和球队提前续约了吧？我建议你先签后换，不要去接受别的球队给你的空头支票。”林易说道。

    “但是这样会让尼克斯的薪金匹配变得很困难吧？”加里纳利说道。

    林易摸了摸加里纳利的脑袋，“二营长”果然对尼克斯是真爱，“那你就不用担心了，别忘记了，沙克退役之后，我们的薪金空间不存在任何问题。”

    薪金匹配？

    不存在的。

    说实话，林易其实想过再留加里纳利打一年，但是“二营长”的合同到期后，就以他那不比帕森斯低的颜值以及现在比原本历史更强的实力，到了未来，他和尼克斯分手是必然的。

    尼克斯之所以不会给加里纳利顶薪，并不是因为加里纳利不配这份顶薪，而是对于要建立王朝的尼克斯来说，加里纳利新合同的性价比会很低。

    另外，坊间现在流传出来的《林易条约》的各个版本，都使得尼克斯必须要重视......

    尼克斯的所有引援、补强，必须在林易的新秀合同到期前完成，不然届时，和林易完成续约后，等着尼克斯的就只能是不停地交奢侈税了。

    多兰不差钱，但NBA不是你有钱就能玩的，至少在薪金空间大涨之前，尼克斯没法这么玩。

    最后，再考虑到还有和拳王的续约以及林易未来的计划......与“二营长”和平分手，对于双方而言，是一次双赢。

    因为这意味着尼克斯可以充分运用加里纳利的价值来换回等同的筹码。

    “说实话，达尼洛，我还是挺舍不得你的。”这句话林易是发自内心的。

    “哈？对不起，林，其实我偷偷找了好多女朋友......”

    没等加里纳利后半句说完，林易就一脚把他踢到了另一边，滚滚滚滚，加里纳利简直天生就是气氛的破坏者。

    明明很感人的画面，硬生生就这么被加里纳利弄没了。

    加里纳利嘿嘿一笑，回到了自己的座位上，但是这一刻，他望向窗外的眼神有些惆怅。

    “再见了，纽约！”

    而另一边，林易打算回到纽约后，是时候请那个家伙吃顿饭了。

    ……

    PS：第二更。