    姜尘今日之所以会在虚空中见到心神之海，就是因为天道见他不务正业，迟迟不将香火神道完善，这才特意显化心神之海于他面前，以助他一臂之力。

    天道啊，这是在变相的催促姜尘赶紧完善香火神道，好让神道尽快的在世间流传开来。

    姜尘是个聪明人，经过最初的兴奋过后，他很快的就领悟了天道的意思。

    尽快完善香火神道吗？

    天道是洪荒的老大，老大都下命令了，身为祂名下小卒的姜尘，岂有不尊之理？

    在洪荒混，一定要明白一件事，那就是天道的命令不能不听。长时间无视天道的话，结果就是，渐渐失去天眷，从而被天道所抛弃，沦为天地大劫的劫灰。

    所以，天道的命令不能不听。

    祂既然暗示姜尘，让他完善香火神道，那姜尘自然要立即行动起来。

    就这样，姜尘盘坐于神域之中，开始默默体悟众生愿力的变化，试图从中参悟出香火神道的真谛。

    愿力，这是香火神道的根基，姜尘已经将其悟透，这说明，香火神道的根基已成，剩下的，就是如何将其壮大，使其不断的生根发芽。

    这对姜尘来说也不难。

    神器是香火神道的伴生物，是一种另类的神祇，姜尘结合神器的晋升之路，推演出香火神道的修炼体系并不难。

    把神器里的世界，替换成神灵的神域，香火神道的修炼体系，不就直接出来了吗？

    神器壮大体内世界，即可获得晋升，神祇壮大神域，同样能获得晋升。当神域比肩小千世界之时，那便是道君级别的神君。

    中千世界，就是先天道尊级别的神尊。大千世界，就是准圣级别的神王，至于寰宇天地，那就是足以与圣人比肩的神主。

    动念间，香火神道的修炼体系，就被姜尘推演出来了。不过，这还只是一个大致的框架，尚还需要填充一些细节。

    就比如，如何壮大神域，总不能一直靠着掠夺天地间的资源晋升吧？

    掠夺之道，终究不是长久之计，此举太过有伤天和，长此以往下去，迟早会被天道厌恶，从而生出种种劫数。

    姜尘还是得想出一个不靠掠夺就能壮大神域的办法，不然的话，香火神道始终难以长久，存在着巨大的隐患。

    但此事不急，今日，姜尘能将香火神道的修炼体系完善出来，就已经算是给天道一个交代了，足以把祂应付过去。

    至于想出壮大神域的办法，那就是以后的事了，急不得。

    完善香火神道，这是多么大的一个工程，岂能轻易的就能完成？要是姜尘一下子就把香火神道给彻底完善了，那他以后，还怎么遇见像今天这般好的好事？

    日夜期盼香火神道诞生的天道，见姜尘迟迟无法完善香火神道，肯定会制造各种机缘让姜尘碰到，以让他完善香火神道，就如今日这般。

    就是为了这些机缘，姜尘也不难一次性的把香火神道弄出来。真要弄出来了，他还怎么向天道要好处？

    现在，姜尘就是在吊着天道，时不时的完善一点香火神道，好让天道看到他的努力，知晓他没在偷懒。

    这就是把天道当鱼养，时不时的给祂一点甜头，不至于让祂绝望。

    不过，这里面有一个度，需要姜尘仔细把握。

    不然的话，一个弄不好，导致天道彻底对姜尘失了信心，转而投资他人，另助他人开辟香火神道，那姜尘可就玩脱了，真就是偷鸡不成反蚀把米！

    把天道当鱼养，可不是一件简单的事，需要高难度的操作。但越是这样，越是具有挑战性，真要做成了，得到的回报也就越多。

    修行之道，本就是风险与机遇并存，想要攀登到大道之巅，不冒点险怎么可能做到？

    为求成道，就是再大的风险，也能置之于身外，岂不闻，朝闻道、夕死可矣！

    想要成道，就必然要将生死之置于度外。太过执着于生死，此生无望大道。

    因为，超脱天地的第一步，就是超脱生死。先超脱命运，继而超脱生死、时空，之后，才能超脱一切，成就混元之道。

    执着于生死，谈何超脱？

    修行到了最后，本就没了生死，所谓死亡，对于大神通者来说，不过是换了另外一种生存状态罢了。

    ………

    ……………

    “该离开了！”

    默默的计算了一下，发现神域想要将这片心神之海完全炼化，起码还需数年的时间。

    知晓了这一点后，姜尘没有犹豫，直接施展神通，心神之力汹涌而出，拖着这片心神之海，朝苍山的方向飞去。

    数年，姜尘哪里有这么多的时间可以在这里耽搁。

    算算日子，人族反神的情绪应该已经拉满了。接下来，就该是他出场，为人请命，覆灭神族的时刻了。

    在这里耗着没意思，还不如去覆灭神族。

    神族啊，这可是宝贝，他们的肉身能够加速先天雷霆宝树的成长。除此之外，神族积累无数年的财富，更是可以壮大姜尘的腰包。

    现如今，姜尘最缺的，就是资源了。弥罗天地塔想要晋升需要资源，混沌神殿晋升，同样需要资源，他自己修炼，也需要资源。

    姜尘自己还好，但弥罗天地塔与混沌神殿这两件神器，才是吃资源的大户，他们若想要晋升为道尊级别的神器，天知道需要多少资源？

    尤其是弥罗天地塔，里面可是有着三十三个小千世界啊。要想将这三十三个小千世界全部晋升为中千世界，也不知道神族的多年积攒下来的资源够不够。

    要说姜尘也是够可以的，这还没向神族出手呢，就已经把神族的宝物当成自己的了。

    有心神之海拖累，姜尘的速度无疑慢了许多，但连续赶了几日路，他还是回到了苍山。

    将心神之海放置于苍山之巅，姜尘就不再管它了，任由神域将它炼化，自己则是回到苍天殿默默调息，恢复至最巅峰的状态，以迎接接下来即将到来的一场硬仗。

    虽然，姜尘嘴里说着没把神族放在眼里，但他心里也知道，神族并没有他想象中的那么好对付。

    神族能纵横一方多年，靠的可不止是神尊，在神尊之下，神族还有不是古道君，以及两三位半步道尊级别的存在。除此之外，神族还有大大小小的大罗金仙太乙金仙不计其数。

    就是依靠着他们，神族才有如今的声势。

    虽然，神尊陨落了，神族的实力不可避免的开始了衰弱，但只要神族肯放弃一些地盘，舍弃一些利益，就能度过这次难关。

    这样做，神族的利益固然会受损，但种族却得以保存了下来，总体来说还是好的。

    毕竟，没谁想着彻底灭掉神族，其余的种族，也只是想着趁火打劫，将原本属于神族的利益，抢到自己手上。

    灭掉神族，大家顶多也就想想罢了，并不会付诸于行动。因为，先天道尊是不死不灭的，别看神尊现在陨落了，但说不准哪一天他就复活了。

    到时，孑然一身的神尊，会如何报复灭掉神族的势力？一个先天道尊的疯狂报复，想想都让人不寒而栗。

    可以说，只要一个种族诞生了先天道尊，那这个种族，随着时间的流逝或许会没落，但却几无被灭族的可能。

    先天道尊，正是一个种族长盛不衰的保障。无论这个道尊是死的，还是活的，都一样如此。

    神族有神尊在，哪怕神尊已经陨落了，依旧可以庇护神族，使得无人敢覆灭神族。

    不，除了姜尘！

    别人不敢覆灭神族，但姜尘敢。

    姜尘灭了神族，神尊又能如何？怎么，你神尊不服，复活之后还敢报复人族不成？

    神尊真要是干这么干了，那才真是自取灭亡。人族的大神通者们，不介意将神尊永远的封印，让他再无出现在世间的机会。

    所谓的保障，是基于双方势力差不多的情况下。若双方实力相差太多，那这个保障就没有任何意义了。

    想要与人族为敌，准圣都不够资格，大神通者还差不多。区区神尊，弹指可灭。

    ……

    姜尘此次对付神族，大概率的是得不到人族的支持。

    因为，人族一旦插手的话，其余的异人势力见此，物伤其类之下势必不会坐视神族被灭，从而出手相助。

    这样的话，事情的性质就变了，一个弄不好，就会使得人族与异人全面开战。

    人族不怕异人，但异人能够崛起，背后却少不得大神通者的扶持。人族现在，还没做好与大神通者开战的准备。

    所以，此战，人族八成不会相助姜尘，一切都要靠他自己。兴许，人族高层会将覆灭神族之事，当成一个对姜尘的考验也不一定。

    一个没了道尊坐镇的势力，用来磨砺后辈岂不正好？

    反正无论如何，覆灭神族之事，姜尘终究只能靠自己。唯有如此，才不会把事情扩大化。

    当然，姜尘也没想着借助人族的力量，不过一小小的神族罢了，他还就不信了，自己灭不了他。

