    “我在学校耽搁了一会儿，所以……”浅野真美有些不好意思地说，“诶？你呢师老师？自从你不去那家补习班后，我们好多学员也都退学了呢……”

    师云安笑着坐到了她身边，说道：“因为一些个人原因，我无法继续教你们画画了，不过，你现在三年级了吧？要好好准备考大学，兴趣班和社团都可以暂时退出了。”

    “唔……考大学啊……”浅野真美苦着一张脸，“以我的成绩……我不打算考大学，毕业后，我打算去帮父母的忙，对了！老师！我家开着一间居酒屋，你来的话，我可以免费招待你！”

    “好啊，有空闲的话，我就去你家的居酒屋喝上一杯。”师云安倒是没有拒绝，不过很快，他的视线就落到了浅野真美手中拿着的手机上。

    “这是你的手机吗？”

    看着屏幕上那些可疑的文字，还有文字下方那张白色的鬼脸，师云安笑着问道。

    “哦，这个吗？”浅野真美立刻关掉了手机屏幕，她也不知道为什么，似乎下意识地认为这是某种不好的东西，不应该被师云安看到，她支支吾吾地说：“这……这是晴子的手机啦，她那个人丢三落四，性格很急躁，一放学就跑掉了……然后她的手机就落在了课桌上。”

    “我正准备去还给她呢！”浅野真美解释道。

    “晴子啊……”师云安看向了窗外昏暗的天空，“我也好长时间没见她了，不如这样吧！”

    师云安看向浅野真美，笑道：“我陪你去见晴子，把手机还给她后，我们一起去吃晚饭怎么样？”

    “啊？”浅野真美有些意外地看了一眼师云安，又飞快地低下了头。

    她倒是不抗拒和师云安一起吃完饭……

    只是……让她现在把这支手机交还给晴子的话……不知道为什么，心底隐约有些抗拒……就像是舍不得一样。

    不过在师云安目光的注视下，浅野真美最终还是点了点头，笑着说道：“好啊！那今晚，谢谢老师的招待了！”

    师云安也笑着摇了摇头，不过他的眼睛，却从及川晴子的手机上一闪而逝。

    刚才屏幕上的那些东西是……

    师云安的笑意越来越浓。

    运气真不错呢，祭典尚未开始，自己似乎就发现了一个……正隐藏在都市之中的厉鬼。

    然而……此时此刻。

    两人要去见的那个人，及川晴子……此刻正像疯了一样的，在书包里拼命地翻找。

    没有……

    没有……

    手机呢？

    我的手机呢？

    她脸上的恐惧越来越明显，身体如筛糠一样地颤抖。

    马上就到七点了……

    马上就到喂食它的时间了……

    如果不喂它吃东西的话，不喂它吃东西的话……

    在哪里？

    手机到底在哪里？

    及川晴子脸色惨白，汗水大颗大颗地往地下掉。

    难道掉在了回家的路上？

    不……不会吧？

    她打了个寒蝉，脸色的恐惧犹如实质，不……不可能的！

    及川晴子立刻从榻榻米上爬了起来，冲向了大门处。

    然而……在路过房间里那扇全身镜时，她忽然身体一僵。

    及川晴子缓缓扭过头，看向了那面全身镜。

    自己在出门前总是会照一下这面镜子，整理仪容。

    可是……现在照向这面镜子时，及川晴子浑身都起了鸡皮疙瘩！

    她看到……那面全身镜中的自己，是背对着她的！

    不……这怎么可能？

    强烈的恐惧涌上心头，及川晴子双腿发软，刚要倒在地上，就看到镜子里的“自己”的背影，开始诡异地入蠕动起来。

    就像皮肤下面有什么东西在爬一样……

    忽然间！

    镜子里的头部猛地扭了过来！

    一张熟悉的，却又恐怖到极点的面孔直接对着及川晴子！

    那是她自己！

    只见她脸上的血肉开始不断地往外冒，身上的肉也在疯狂地往外生长，那张和她一模一样的脸，那副一模一样的身躯，很快就变得异常臃肿丑陋！

    而且……头发越来越长，眼睛里也在不断地流出鲜血，嘴巴也变得越来越大，尖锐的牙齿缓缓贴了过来，像是马上要冲镜子里面出来了一样！

    及川晴子浑身冰凉，整个人已经被吓软了。

    她倒在地上，双腿打着哆嗦，整个人在失禁的边缘。

    她的精神快崩溃了……

    那个怪物……快出来了……

    就在这个时候，门口忽然响起了按铃声！

    “叮咚，叮咚——”

    接着，门禁电话里传来了浅野真美的声音。

    “晴子！是我，你的手机落在学校啦！我给你送过来了！”

    浅野真美的声音对此刻的及川晴子而言宛如天籁！

    她也不管镜子里那个恐怖的怪物会不会冲出来了，立刻跌跌撞撞地从地上爬了起来，冲向了大门处，给浅野真美开了门。

    “兹——咔——”

    门开了。

    浅野真美笑眯眯地摇了摇手上的手机，还没说话，就被打开门的及川晴子一把抢了过去！

    “砰——”

    门再度关上了。

    浅野真美脸上一僵，扭过头不知所措地看着师云安。

    师云安若有所思地看了一眼紧闭的门，说道：“我们等一等，也许她有些急事要处理。”

    “哦……”浅野真美此刻心底充满了诧异，但师云安都这样说了，她也只能这样回答。

    回想起刚才及川晴子那张脸……

    晴子好像……胖了一点……

    她的嘴巴好像也大了一些……

    眼睛也细长了一点……

    虽然还是她……但总感觉……

    浅野真美打了个哆嗦。

    这时，房门又再度打开了。

    及川晴子面色如常地打开站在门口，一脸惊喜地看着浅野真美和师云安：“啊！师老师你也在吗？快请进吧！”

    师云安笑着点点头，视线飞快地掠过了她的嘴巴。

    及川晴子让开身子等师云安进去后，双手合十，不好意思地说：“对不起哦真美，我刚才身体很不舒服，拿了手机之后就立刻去厕所了……”

    浅野真美一直在看着及川晴子的脸，看了好一会儿，她没有发现及川晴子有什么变化。

    刚才是我的错觉吗？

    听到及川晴子的道歉后，浅野真美大方地摇了摇头：“没关系的！我们是好朋友嘛，我怎么会因为这点事就生你气！”

    她也走进了及川晴子的房间。

    及川晴子终于松了一口气，她转身关门的时候，嘴角诡异地往耳根方向咧去，瞳孔中也闪过了一抹恐怖的血光……

