    校长室内，简浣纱和任七将之前所发生的事情娓娓道来，极为详细的叙述了一遍。

    周承德以及两位院长本以为他们已经了解到了真想，却没想到他们所了解的只是一部分。

    “冯丞竟然做出了这种事情来？”梅永元有些难以置信。

    “我们之前也没想到他会这么做，若是早对他有所提防，之前也不会沦落到那般地步。”

    简浣纱面色凝重，即便事情已经过去了，此刻回想起来她依旧对冯丞痛恨至极，这样的混蛋，千刀万剐死不足惜！

    “我之前也额觉得冯丞做人有些问题，但并不是很严重，在学院的这些年来没有做出太出格的事情，却没想到……”席弘济摇了摇头，面上尽是失望之色。

    “幸好你们这一次大难不死，逢凶化吉，这也是命中注定，老天不让你们死。”

    任七轻笑，“我们之所以还能活着回来全都是托了两个小家伙的福，如果不是他们，我们早就已经没命了。”

    “校长，我觉得我们以后在用人方面必须得多注意一些，此次冯丞险些害得我们全军覆没，如果不是这两个小家伙气运惊人，我们此次已经全军覆没了。”

    简浣纱神色严肃而认真，以前或许不会太将这种事情放在心上，可是此次经历了这种事情之后，她便已经彻底明白了过来。

    他们绝对不能再让这样的事情发生，哪怕是有一点风险，那都是他们所不愿意承受的。

    周承德面色凝重地点头，“你的意思我明白，这一次的事情的确是我之前考虑失当了，修炼院院长之位我会重新选一个合适的人来当，至于倪鸿飞，他已经不再合适了。”

    四位院长对视了一眼，谁都没有反对。

    倪鸿飞之前和冯丞的关系那么好，谁也无法保证此次的事情与他无关。

    “照你们这么说，李家这次是倒霉了？”梅永元面露惊喜之色，“原本校长还想着李家此次做的事情如此过分，有必要与他们交涉一番了。”

    “李家此次损失了四位八品境，接下来这阵子就算他们想嚣张恐怕也没有资本了。”简浣纱轻笑道。

    “这么看来，不需要我们多说什么，李家已经有了足够的惩罚了。”

    周承德眼中漾着深邃的光芒，四位八品境，对于任何一个家族而言都是难以承受的损失，他们已经付出了惨重的代价。

    ……

    李家，议事堂。

    李承锡面对着李家的诸多长辈，他的面色苍白至极，却只能硬着头皮站在原地。

    “这到底是怎么一回事？”

    李家家主勃然大怒，他根本就无法相信家族的四位八品境竟然在一夕之间全都陨落了。

    “家主，这件事情与我并没有关系啊。”李承锡连忙道，“是李寻凛知晓李耀泰陨落了之后便请出了三叔和五叔去对付明耀学院的人，只是没想到他们会那么厉害，使得三叔和五叔受伤。

    我只不过正巧经过罢了，见到他们有所不敌便想着出手帮忙，却没有想到对方还有更强的帮手，所以……”

