    桂义正并不孤单——稻森几乎是于同时，和桂义正一起脸色大变。

    猛地放下手中望远镜的稻森，朝远处的红月要塞投去难以置信的目光。

    “到底怎么回事……？！”

    站在稻森身旁的亲信急声问道：

    “稻森大人！怎么了？”

    稻森没有理会他的这亲信，而是赶忙将手中的望远镜重新举起，聚精会神地看着远处的战况。

    然而——不论稻森他怎么看，呈现在他眼中的景象也没有任何的变化。

    这些蛮夷，上午时明明还一副手忙脚乱的模样。

    但仅仅只过了一个中午的时间，那些蛮夷就完全变了个样了。

    虽然能从那些蛮夷奔跑的动作中看出些许生涩，但能很明显看出他们的调动已经有模有样了。

    一直能有战士以最及时的时机填补到需要战力的位置，直到现在，城墙上仍未建起一个能稳定向上输送兵力的据点。

    “……”稻森阴沉着脸，将手中的望远镜放下，“有个擅长打守城战的高手在这座城塞里面……！”

    ……

    ……

    红月要塞，内城墙上——

    “这人看来并不是在吹牛啊……”雷坦诺埃一边用只有他和身旁的恰努普才能听清的音量低声嘟囔着，一边用带着难以掩盖的错愕之色的目光打量着屹立于他们不远处的一道并不怎么高大的身影。

    恰努普此时也正看着这道身影的主人。

    他只不过是名身高、身材都不突出，年纪和已到中年的恰努普、雷坦诺埃他们不相上下，穿着与周围格格不入的和人服饰，留着同样与周围格格不入的月代头的上了年纪的老和人。

    但让稻森、桂义正为红月要塞的变化大惊失色的始作俑者，正是这位看上去平平无奇的老和人。

    这老和人从刚才开始，就站在内城墙的墙边，移动着目光，扫视着外城墙上的战况。

    来回扫动了不知多少遍后，才终于冲出了一口气。

    “……这样应该就没问题了。”这老和人扭头看向站在不远处的恰努普，用流利且标准的阿伊努语说道，“据我的观察——城外的这支军队，举的都是东北诸藩的旗帜，现在正展开攻势的这支军队，应该便是由东北诸藩的藩军所组成的联军了。”

    “除了举绣有‘龙雀纹’的军旗的仙台藩军队可能比较难缠之外，其他藩的藩军都不足为惧。”

    “这样的部署，应该就足以应付城外的军队了。”

    恰努普扭头看向外城墙上已经与上午截然不同的战况——和人的将兵被死死阻截在城墙之外，至今无一人成功爬上来并建立据点。

    “……林先生。”恰努普他说，“真不知该怎么感谢你……”

    “道谢就不必了。”被称为“林先生”的老和人回应道，“我也只是依据着我自己的信念行事而已。”

    ……

    ……

    约莫一个多时辰前——

    ……

    ……

    在得知那个林子平表示想见他，说“想和他们并肩作战”时，若说恰努普不感到好奇——那肯定是不可能的。

    跟那名前来传信的年轻人说了声“我知道了”后，就留雷坦诺埃一人帮他处理些战后的正事，自个一人赶赴关押林子平的监牢。

    刚抵达监牢，监牢的2名看守便立刻迎了上来。

    现在是每名年轻男性都极为珍贵的战时，所以现在负责看守林子平的人，已变更为了女性。

    不过——虽是女性，过着渔猎生活的阿伊努女子也不是好惹的。

    “具体的事由，我都明白了。”恰努普说，“你们先让开吧，让我进去和他聊聊。”

    “恰努普先生，你自个一人进去吗？”

    “我年轻时的威风，可不输给那些英雄史诗中所描绘的那些英雄人物。”恰努普用半开玩笑的口吻说道，“即使现在年老了，我也有自信可以赤手空拳打败10个年轻人。”

    “我自个一人进去便可以了，就算里面的那人想对我做什么，也不可能成功的。”

    “那你要注意安全……监牢里面的那个人怪怪的。”

    恰努普：“怪怪的？”

    “之前明明听说被关着的这个和人，是个话很多、很聒噪的人。”

    “但这几天不知为何，这人出奇地安静。每天就盘膝坐着，不知在想些什么。”

    “……我知道了。”恰努普点点头，“好了，你们都让开吧。”

    恰努普快步进入到散发着霉味和潮味的牢狱中，看到了3日未见的林子平。

    就如刚刚的看守所说的——林子平现在盘膝坐在地上，双手自然搭放在腿上，低着头，脸上布满沉思之色——只不知是正在思考着什么。

    恰努普来了后，林子平立即扬起目光，看向身前的恰努普。

    “恰努普先生。”林子平他说，“今早的战斗，结果如何？”

    “战斗的声响竟然传到这里来了啊。”

    “我的年纪虽大，但我的耳朵还没有老朽到连这么大的声响都听不到。”

    “我们成功严防死守住了城墙。”恰努普言简意赅地简述着刚结束的战斗的战况，“所有爬上来的敌兵都被我们赶了下去。”

    林子平：“……”

    听完恰努普的简述后，林子平默不作声，只低下头，作思考状。

    “我并不是那么地有空闲。”恰努普道，“所以快进入正题吧。”

    “我刚才已经听说了——你说你想和我们并肩作战。这是什么意思？”

    “就只是字面意思。”林子平将头再次抬起，面露坚定地与恰努普的双目对视，“我想和你们一起击退城外的和人大军。”

    “我这人不算是个多么有本事的人。”

    “但我姑且学习过军略。自幼时起，便读遍了兵书，在长大后，更是学习过欧罗巴人的军略。”

    “也学习过在这种带有欧罗巴人风格的城塞里，该如何进行防御。”

    “有我来帮忙的话，应该多多少少也能帮上一些忙。”

    林子平的话音刚落，恰努普的眼中立即迸射出惊讶中带着几分喜意的光亮。

    他们现在刚好正缺这样的人……

    但恰努普眼中的这抹光亮只不过是转瞬即逝。

    这抹光亮刚刚浮现，便瞬间消散，然后转化为了狐疑与不解并皱起了眉头。

    “……你应该……是和人吧？”恰努普上下打量了林子平数遍，“你到底有没有真本事，这暂且不论。”

    “我现在想先弄明白：为何你会想要与我们一起击退城外的和军？你和江户幕府有血海深仇吗？”

    “虽然我和江户幕府有过许多不愉快的回忆，因为一些原因，我被好几次关进大牢之中，因为好运才一直苟活至今，姑且也算得上是与江户幕府有仇。但我并不是因为和江户幕府有仇才想要和你们并肩战斗。”

    “那是为何？”恰努普追问，“既然不是为了报仇的话，身为和人的你，为何会想要与我们阿伊努人一起对付自己的同胞？”

    林子平抿了抿嘴唇。

    过了片刻后，他才继续直视着恰努普的双目，用不急不缓的口吻说：

    “……我用屁股来想，都想得出来江户幕府此次纠集了如此大规模的部队，对你们动兵是为了什么。”

    “肯定是看上了你们的这块宝地。”

    “我不知道你们有没有发现——你们现在所居住的这座城塞，可是一座宝地啊。”

    “坐落于险要位置，物产丰富，并且还是一座那么坚固的城塞。”

    “我在之前就有听说过：为了开发虾夷地，江户幕府早已对你们脚下的土地垂涎已久。”

    “同时我也从江户幕府的种种行动中看出了端倪：确有此事。”

    “江户幕府肯定是随便扯了个理由，然后举大兵压境吧。”

    恰努普：“……”

    恰努普他一直沉默着，静静地听着。

    在听到林子平的那句“江户幕府早已对你们脚下的土地垂涎已久”后，脸上浮现出淡淡的悲愤。

    但紧接着——林子平接下来所说的话，让恰努普脸上的这抹悲愤缓缓转变为了讶异。

    “恰努普先生，我也不瞒你。”

    林子平笑了笑。

    “我其实——是非常赞同开发虾夷地的。”

    “在我的设计中——江户幕府应该大力开发虾夷地并改革军制，在虾夷地建设防线，阻止野心已昭然若揭的露西亚国的南下。”

    “但是……我不能接受江户幕府这种动用军队来强占土地的行为。”

    “虾夷地的开发，应该是和你们阿伊努人一起和平共处，一起协力开发。”

    “这才是该走的正确道路。”

    “而不是用如此蛮横的方式从阿伊努人的手中抢走土地。”

    说到这，林子平顿了顿，像是在酝酿。

    片刻过后，似乎是已酝酿充足情绪的他，一字一顿、铿锵有力地说道：

    “武器，是用来保护自己的。军队，是用来保护国家的。绝不能用军队来做这种强盗行径。”

    “……我还是有些难以理解。”恰努普沉声道，“你就为了这原因，而打算与自己的同胞刀剑相向。”

    “你若是与和人刀剑相向，从和人的视角来看，你可是大大的奸人啊。”

    “奸人……或许吧。”林子平又发出了几声自嘲的笑，“但即使会被冠上‘奸人’的头衔，我也不想坐视江户幕府打赢这种不义之战。”

    这时，林子平突然面露回忆状，话头也随之断了会后，才换上平静的口吻，缓缓地说：

    “虽然这么说……像是在自我吹嘘，但我在阅读了无数的史书，并四处游历过后，我的确是发现了我们和人的一些……特点。”

    恰努普：“特点……？”

    “该怎么说呢……我不知你能否听懂啊。简单来说，我们和人是一个……‘自控力’很差的民族。”

    “用舌头费尽千辛万苦谈来的东西，往往用军队就能轻松获得。”

    “比如人口，比如金钱，比如土地，比如虚名。”

    “所以战争就像一坛美酒，很容易就让人沉醉进去。”

    “若是‘自控力’强大，尚还能强忍住这种‘美酒’的诱惑。”

    “可我们和人的‘自控力’相当地差……同时江户幕府恰好又是以武立国，以武士们为国家基石。”

    “倘若让江户幕府在此次对贵地的夺取中尝到了甜头，我毫不怀疑——幕府将极有可能会沉醉在这‘美酒’的滋味之中。”

    “而在此次战役中尝到加官增禄的滋味的武士们，会拥护幕府对这‘美酒’的沉浸。没能在此次战役中捞到好处的武士们，则渴望幕府赶紧发动下一场战事。”

    “所以——即使只有这种事情的发生，只有一成的可能性，我也要将幕府走上这种歪路的可能性杜绝。”

    “而且……”

    林子平突然话锋一转。

    “让江户幕府于现在这个时候打个败仗……说不定利还大于弊。”

    林子平发出了几道像是在自嘲的笑声。

    “自我舍弃官职，开始四处游学后，便亲眼目睹了现在的江户幕府有多么地腐朽，军力有多么地虚弱……”

    “尤其是到了长崎。见识到了荷兰人那强大、先进的军事力量后，更是让我迫切地感受到我国改革军制是一件多么迫在眉睫的事情。”

    “我自个都记不清我到底向幕府上书了多少次，建议幕府解除锁国，向欧罗巴人学习，改革军制。”

    “但每封上书，都是石沉大海。”

    “直到现在，江户幕府都迷信着武士们的力量，迷信着武士刀的力量……不愿睁开眼去看看这个世界。”

    “江户幕府统治下的日本……现在已像一潭死水……”

    “但是——若能在此战中，败给他们一直瞧不起的阿伊努人，说不定能让这潭‘死水’出现些许波澜……”

    林子平的双眼，缓缓出现亮光。

    “只要有能让这个国家焕发出新活力的可能性……哪怕只有一丝，我也不愿放弃。”

    “……你真是一个怪人呢。”恰努普轻声道，“你应该总被你的朋友说成是‘怪人’吧？”

    “你真厉害啊，竟然被你给猜对了。”林子平用玩笑的口吻说道，“我总被身边的人称为‘奇人’呢，所以没什么人人愿意与我往来呢。”

    恰努普：“……”

    恰努普沉默着，静静地看着林子平。

    而林子平也沉默着，静静地等待着恰努普的回答。

    ……

    ……

    时间回到现在——

    ……

    ……

    “话说回来——”站在恰努普身旁的雷坦诺埃再次向恰努普搭话，“刚才你带着那个林子平过来，说要让这个林子平来负责指挥时，我真是吓了一跳呢，觉得你是不是疯了。”

    “现在看来……我应该跟你，跟那个林子平道个歉呢。”

    “……我当时其实也觉得我疯了。”恰努普的脸上浮现出淡淡的回忆之色，“竟然将如此重要的指挥权交给一个总共才见过3次面的和人。”

    “但我大概就是这样的性格吧，总会突然做些很疯狂、让人难以理喻的事情。”

    “当时，在牢房里听完林先生的那番肺腑之言后，我脑海里只剩一个念头：就让他放手一搏吧。”

    雷坦诺埃：“他跟你说什么了？”

    “之后有时间再跟你慢慢细说吧。”恰努普说，“现在就先别闲聊了。雷坦诺埃，你去督促一下后方快点把新的箭矢和长矛搬过来，我们的箭矢与长矛得进行补充了。”

    ……

    ……

    站在内城墙边上的林子平，已再次将视线转到现在正激烈战斗着的外城墙上。

    又检查了一遍战况，确认自己的部署没有任何问题后，把目光转到城外。

    城外旌旗林立，一面面东北诸藩的军旗迎风掣动。

    望着城外的这一面面五花八门的军旗，尽管有所掩饰，但林子平的眼中还是浮现了些许复杂之色。

    尤其是在看到数量最多的绣有“龙雀纹”的仙台藩的军旗后，林子平眼中的复杂之色更浓郁了些。

    ……

    ……

    冬天，本就天黑得快。尤其是在虾夷地这种极靠北边的地方。

    而直到天黑了，第一军的将士们都被死死地拦在城墙之外。

    今日早上，将士们好歹还成功在城墙上建起了数个稳定输送兵力的据点，然而今日下午，却是名副其实的毫无可堪堪一看的战果。

    在天色开始渐渐转黑后，稻森抬起头看了眼天空。

    “……向桂义正传令。”稻森朝身旁的亲信沉声道，“今日就先到此为止吧。”

    “是！”

    稻森的这道命令，很快便传到了第一军的本阵。

    收到这则命令后，脸色并不怎么好看的桂义正轻轻地点了点头，然后从马扎上站起，将手中军配重重一挥：“撤退！”

    ……

    ……

    “快看！快看！和人退了！和人后退了！”

    “我们撑住了！我们撑住了！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！”

    红月要塞内外城墙上的战士们兴奋地看着如潮水般退去的第一军将士，他们的脸上、眼中，无一不布满着兴奋之色。

    许多人像是不知疲倦一般放声欢呼，他们的这道道欢呼所组成的音浪，让雷坦诺埃不由得堵住了耳朵。

    “真是的……”雷坦诺埃他说，“只不过撑过了第一天而已，有些太得意忘形了吧。”

    雷坦诺埃虽然嘴上这么说，但他的脸上还是挂着淡淡的笑意。

    “就让他们‘得意忘形’一下吧。”一旁的恰努普笑着说道，“即使只撑过了第一天，但这对我们来说，也将是莫大的鼓舞。”

    ……

    ……

    “撑过了第一天了吗……”站在内城墙墙边的林子平，望着城外徐徐后退的大军，一边低声呢喃，一边像是如释重负般长出了一口气，“还好……自始至终，都没有看到绣有‘会津三葵’的军旗……”

    ……

    ……

    幕府军，全军总本阵——

    “目前可以确定的是——那座城塞内，有个擅长打守城战的高人坐阵。”稻森沉声说道，“要不然，没有办法解释为何仅仅一个中午的时间，那帮蛮夷就全都变了个样了。”

    “大人。”某名将领说道，“既然那帮蛮夷有这样的高人坐阵……那为何不在今日上午，就将这样的高人请出来助阵？”

    “谁知道。”这名将领的话音刚落，将双臂环抱在胸前，脸色极不好看的桂义正便沉声道。

    “这种无关紧要的事情，就别管了。”稻森瞥了眼刚才发问的那名将领，“现在的当务之急，是想办法对付现在因那位高人坐阵而战力剧增的蛮夷们。”

    “……大人，动用火炮与大筒吧。”某位年纪很轻的将领此时出声道，“管那个高人有多厉害，都绝对抗衡不了我们的火炮与大筒。”

    “不行。”稻森不假思索地说道，“打坏了这座城塞，到头来吃亏的反而还是之后还要出钱重建的我们。”

    “我们打仗时，除了考虑胜利之外，也要多考虑别的东西。”

    正在这时，帐外突然响起一道嘹亮的大喊：

    “主帅！有蒲生大人的传信送达！”

    “蒲生？”稻森挑了挑眉，“递上来！”

    “是！”

    一名传令兵打扮的士兵，快步钻入主帅大帐内，将一件封口完好的信封，递给了稻森。

    一把拿过这信封，将里面的信纸掏出并一目十行地看完了上面所写的内容后，稻森他那自今日下午起便一直紧锁着的眉头，此时终于稍稍舒展了些。

    “……总算有个好消息送来了。”稻森放下手中的信纸，“蒲生的第三军的行军速度比预期要快。”

    “据他所说——到后日上午，他们便能与我们会师。”

    稻森话音刚落，原本有些寂静的大营，立即变得吵闹了起来。

    “会津军后日早上就能来吗……！”

    “呼……终于来了……”

    “东北最强的部队终于来了……”

    除了以黑田、秋月为首的仙台藩的将领，以及其余几藩的将领之外，其余的将领——包括幕府的嫡系将领在内，在听到会津军终于要来后，无一不露出像是松了口气的表情。

    *******

    *******

    今日又是章6200字的大章，卑微地求点月票！（豹头痛哭.jpg）

    作者君将林子平这位史实人物，设计成这种抵触用军队侵略他人的角色，并不是完全在瞎掰，是有史可据的脑补。

    著名军事学家——战略忽悠局局座张召忠曾出过一个专门介绍林子平的视频，大家可以去看看。

    大家到B站，搜索“张召忠林子平”即可。

    视频里，张局座简述了下林子平的生平与他的思想。

    据张局座介绍——林子平的主张，一言以蔽之就是建设军队、改善军制，用强大的军事力量来保护国家不受外国侵害，不主张对外侵略。林子平的所有著作里面，都没讲过要去扩张、要去侵略什么的，他的主张一直是强大自身，让外国不敢打你。

    作者君就依照着史实中林子平的这种思想，创作出了这个人物。

