    “没有提及结盟之事？”

    方醒回到京城就接到了消息，然后去了礼部。

    “对，只是说贸易，结盟之事他们就提了一下，知道大明并不热衷，也就罢了。”

    胡濙和三国使者已经会过面，而且还试探着问了不少话。

    “他们就像是商人般的热衷于贸易，还试探着问能否在大明购买几艘船，这很好笑。”

    胡濙笑道：“他们以为自己的如意算盘咱们不知道，本官直接就婉拒了，至于结盟，昨日那个金雀花的使者说了，要请示国王才能做主。”

    大明的结盟！

    方醒和胡濙相对一笑，说道：“他们不配，洪保在泰西的表现让人忍不住要赞叹不已，击节叫好，他让大明的威名响彻泰西，可却带来了一个坏处……”

    “泰西人害怕咱们！”方醒有些无奈，“但大明不会惧怕他们的反应。”

    胡濙点头认同这个判断，微笑道：“他们惧怕大明是好事，那样咱们也省去了敲打，想想吧，要敲打他们，咱们的水师得从大明出发去泰西，一来一回少说两年，耗费太大了。”

    “可获利会更大。”方醒说道：“泰西急切的想和大明贸易，大明的商品对他们来说就是神仙用的东西，交易一次，大明就能获取许多......更重要的是搜刮他们的财富。”

    “可本官却知道你兴和伯并非是只看利益之辈，泰西人野心勃勃，按照洪保的说法，他们不甘心被困在那里，而肉迷那边不好打，最有可能的还是走海路。

    可大明也在海上扩张，这样的话，大家迟早会发生矛盾，从口角到动刀动枪，最后举国大战……那也不远了。”

    方醒进宫求见朱瞻基，等看到房间里挂着那份大地图，而朱瞻基在看着泰西那边时，就问道：“觉得不大对了吗？”

    朱瞻基侧身道：“那些泰西人野性难驯，咱们的船队去上门做客，他们一边恐慌，一边会怎么样？”

    “未雨绸缪！”

    方醒来此就是想说这个问题，他走到地图，手指头顺着鼍龙湾划上去，说道：“泰西人一直没能找到航线，他们想扩张的心炽热的能烧毁这片海域，所以我断定，他们在行动。”

    朱瞻基摸着自己的短须，目光在地图上游走，最终定格在泰西那边。

    他伸出手指头指着里斯本说道：“他们来了王子，而且这位王子对航海和对外探索最为坚定，也是主持者…….他来干什么？”

    他的目光冰冷，方醒说道：“亨利应当是来窥探大明，特别是船只建造这一块，只是洪保却聪明，把他们扔到了粮船上去，而且一路都封锁在甲板下面的舱室里……”

    朱瞻基说道：“他们的收获不多，至多是对大明有了一个模糊的认知，你说……是养着他们，还是送回去？”

    方醒干咳一声，然后说道：“他们若是回不去的话，泰西就和咱们成了死仇。”

    朱瞻基不屑的道：“难道咱们还怕这个？”

    方醒指指肉迷那边说道：“可咱们还得留心这边，若是两个方向都有大敌，大败我不担心，只是却犹豫着钱粮的事。”

    “穷兵黩武？”

    朱瞻基头痛的道：“两面同时开战，那耗费能让夏元吉马上上吊，朕这个皇帝以后多半是要成为暴君。”

    “现在金陵那边的花费很大，战船打造才刚铺开，以后的花费会更大，夏元吉已经在暗示了，让朕近几年别弄什么花费大的事。朕说了，这几年宫中花钱尽量节俭，少进人，那些宫女年纪到了遣散回家去，宫中……”

    宫中的花费确实是不小，可大部分都在人身上。

    皇帝一家子再牛叉，可耗费也就那么多，所以精简宫中的人手才是王道。

    “藩王也是个耗费之处，不过若是海外平安，那自然不是事，所以归根结底，水师是关键。”

    原本大明的船队分为两支，一支就是郑和统御的下西洋船队，这支船队规模庞大，实力最为雄厚。

    而另一支就是傅显麾下的水师船队，主要是在近海游弋，顺带还打击走私。

    两支船队目前合一，可按照计划，以后还是会内部分成几支船队，负责的方向各自不同。

    而重组水师的目标，实际上从一开始就是泰西。

    方醒看着鼍龙湾，说道：“泰西人不是傻子，肯定会远远的跟着洪保的船队，而那里贴着海岸走的话，就必须要经过鼍龙湾，然后转过去，对于他们来说就是……新世界……”

    ……

    会同馆里，多克想回国了。

    房间里就三人和通译，一壶茶水在桌子中间，三杯茶水在冒着热气，细微。

    多克闻了一下茶水的香味，陶醉的道：“这是上天赐给我们的礼物，国王一定愿意用同等重量的白银来交换。”

    亨利看了木然的阿贝尔一眼，说道：“我们此行就是想要看看大明的情况，如今留在北平似乎在空耗时间……”

    亨利赞同了多克回国的提议，就剩下阿贝尔了。

    多克见阿贝尔像是在神游物外，就讥讽道：“别以为明人会把法兰克当做是盟友，那个伯爵可没把你们当回事，明皇同样没把你们当回事，你们能聊以**的盟友没了！没了！”

    阿贝尔动了一下，没生气，只是喃喃的道：“他们的船要检查，所以你们急什么？”

    呃……

    尴尬顿时让亨利偏过头去，想着自己堂堂的航海先驱，居然会犯这种低级错误，传出去真的丢人啊！

    多克再闻了一下茶香，冷笑道：“几艘船他们难道没有吗？再多来几艘都有。”

    阿贝尔挑眉道：“我怕几艘不止啊！”

    多克心中一凛，问道：“难道他们想派出庞大的船队？”

    亨利点头道：“上次的是小船队，说是使团，实际上就是探寻航道的，所以他们很警惕。”

    “没错。”

    阿贝尔往后仰了一下，椅子一翘一翘的，“多克，下一次他们再去，将会让整个泰西震惊，是的。”

    噗的一声，椅子的前腿落地，阿贝尔的身体摇晃一下，正色道：“我敢打赌，他们第二次再去的时候，那就是他们露出獠牙的时刻，我们怎么办？”

    气氛有些凝重，但亨利却很轻松。

    “亨利，你是航海的老手，说说吧，我们应当怎么办？”

    多克显得有些忧心忡忡，阿贝尔却继续发呆。

    “别装了！”

    亨利看着他们说道：“我敢打赌，就在知道明人从新航线到了泰西之后，你们两国都在想着去探索这条航线，所以你们装什么？”

    他看到多克和阿贝尔的脸上依旧没有尴尬之色，就冷冷的道：“你们联手了，对吗？”

    阿贝尔和多克面无表情的看着他。

    亨利冷笑道：“果然是这样，是啊！和那些地盘比起来，新世界显然才是肥美的天鹅肉，等着你们去占领，然后收获财富……”

    多克淡淡的反击道：“难道里斯本没有吗？”

    阿贝尔也说道：“说不定你们的人最快，弄不好你们已经发现了航道，此刻正在搜寻新世界。”

    亨利端起茶杯，缓缓的喝了一口，闭上眼睛，好似在品味。

    良久，他叹息道：“那么多的好东西啊！”

    “是啊……”

    “没错……”