    “陈强啊，百分之十的股份都在这里了，你还要我怎么样？

    百分之五十的股份，你知道这意味着什么吗？

    这意味着我唐家整年的收入都会被你白家给收走，如此一来的话，我唐家还拿什么盈利？

    这不等同于嫁衣吗？

    百分之十已经是我唐家最大的诚意了，再要的话，已经没有了！我希望陈强你能够体谅一下我们！”

    唐老爷子焦急万分，他不知道陈强是怎么想的。

    竟然要他唐家百分之五十的股份，此事要是传递到了唐家，还不得轰动一下。

    百分之五十……白微雪深吸一口气，小嘴微微努动了一下，她蹙眉皱起，两手颤抖了一下，“可以考虑。”

    这可以考虑？

    白家人听出了白微雪的意思，要是唐家真能拿出百分之五十的股份，那白家直接起飞，连他们都能有希望。

    陈强拦在了自己都身前，唐老爷子已经没有了办法，他不想拿出来，但考虑到自己的性命以及唐家所有的前途，他又不得不同意，若是可以的话，他真想让阳城内的舆论记者们全部聚集在这，让帝都内的家族们也看清楚陈强的嘴脸。

    陈强的这般行为，与强盗何异？

    而且还是当着他的面，光明正当来抢！他不要面子的吗？

    脸呢？

    唐老爷子人都快要气炸了，但他还是不能发作，还是得忍，还得露出笑容，虽看上去五官极为的别扭，可整个人也算是稍稍恢复了些许理智，不像身旁的唐海，人已经快要被气没了。

    “陈强，百分之五十还能有商量的余地吗？

    我愿意与白家合作，共享唐家的分红，如何？”

    终归到底这些利益都会落在白微雪的手中，他只能想办法绕开陈强，看白微雪的意思。

    要是白微雪愿意的话，他再多让一些也无所谓。

    “不行。”

    白微雪摇头。

    她知道陈强的意思，就是要狠狠重创一下唐家，让唐家短时间内起不来。

    没了希望，走哪都不是。

    唐老爷子叹息一声，“好，百分之五十就百分之五十！”

    “家主，这不行啊！”

    “走！”

    唐天海这才拉着唐海走出了大门。

    “耶！”

    两个人前脚才走，白家子弟顿时欢呼起来。

    百分之五十啊，那可是几十亿呢！而且还不用花费任何一笔代价就能得到，这样的好事从哪里找？

    最关键的是，还能压的唐老爷子没一点脾气，这换做是别人的话也绝对不可能做到。

    “陈强牛批啊，光是靠着一点威压就能逼的唐老就范，我特么长这么大还从来没碰到过！”

    “是啊，我要是能有他这么厉害，还赚个毛线的钱，直接走到人家家族里面威胁一些就好了。”

    “想要吞并我们白家，想要在我们面前耀武扬威，也不看看我们大哥是谁？”

    “嘿嘿，闪开！都给我闪开，我要给我大哥泡茶！”

    恭维的声音响起，一个比一个奇葩。

    然而，陈强没有搭理这些人，他转过身来，瞧见身旁一脸错愕还没有缓过神来的白微雪，一手抬起，轻轻拍了拍她的肩膀，那眼神之中的笑意好似能让人陷入一阵迷幻之中，足以让白微雪久久不能回神。

    “怎么了？”

    “记得派人去唐家收百分之五十的股份合同，要是时间太长，他们恐怕不会认同。”

    陈强微微一笑道：“若是他们想要辩解，你就说是陈强让他们来收的，谁若不服，打了便好。”

    “好！”

    这豪气的让他们都较为兴奋，甚至还让他们觉得有陈强在，这世上遇到任何的危险都不重要了。

    陈强见白家之事已然完成，他含笑着走到了修炼室的大门前，凝视着那一道石门，想起郊区外众多家族也未必能闯入的阵法，咧嘴一笑，一手抬起，触碰了一下石门。

    守护修炼室的一位老人瞧见陈强开始触碰石门，以为陈强对石门的构造很感兴趣，他淡淡一笑，微微点头，“想不到您也会对这石门起兴趣，实际上这石门的材质制作出来的时候非常困难，乃是在天山之上用陨石锻造了九九八十一天，再通过特殊手段加注灵气凝聚而成，任何人的灵气都无法对这石门造成损伤。”

    说着，那老人还特别骄傲。

    陈强双眉挑起，这石门的质地的确不错，可是他在整个白家内看了很久，唯独这石门处于正中央，也是正好施展阵眼之地。

    石门若不碎，阵眼无法安置，阵法就无法设立。

    ‘轰！’一根手指头轻轻触碰，石门轰然之间便轰塌开来。

    碎裂的石块随着灰尘扬起，震惊了所有人。

    老头的话才刚落下没几秒，他们还在为这一块石门而感到骄傲呢！可下一刻，陈强分分钟教他们做人。

    陈强的手指，那还是人的手指吗？

    “这怎么可能！”

    老头懵了。

    白微雪苦笑一声，这个结果她早就该想到的，只是这些人对陈强的实力还没有一个大概的认知罢了。

    “陈强，你这是要做什么？”

    白微雪问道。

    陈强随手一挥，落在地上的碎石化为灰烬，他蹲下身来，在地上挖开了一些泥土，而后双手按在了泥土之上，口中念念有词，紧接着一道光芒大放，无尽的光辉在他掌中释放出来，以至于身后几人都有些睁不开眼。

    “咻！”

    光芒闪烁而过，一颗碧绿色的珠子凝聚而成。

    陈强随即将周遭的泥土全部推了上去，将这一颗珠子给掩埋起来。

    令人惊奇的是，当这些泥土掩埋上去之后，竟然开始凝固，而后如岩石一般便的坚不可摧，哪怕白微雪等人用灵气去冲击也无法冲击开来。

    “这是阵眼，阵眼破则法阵破，法阵破则白家危！”

    陈强解释道：“若是遇到了强劲的对手，实力在我之上，或许也能破开阵法，不过目测阳城乃是帝都甚至其他城市内还没有这样的人存在。

    所以，有它在，其他人若想闯入白家不可能。

    哪怕是进入白家之后想要凝聚灵气，也是痴人说梦。”

    

