    “陈奇……”

    自比武招亲开始，一直面无表情的叶妙雨，看到陈奇上台，也终于动容。

    陈奇向她承诺过，今天要来接她离开。

    但叶妙雨实在想象不到，陈奇会以何种方式，‘说服’叶家众人。

    说不担心，那是不可能的。

    陈奇好似察觉到了叶妙雨的目光，向她投望去一副让她放心的眼神。

    而后，他面向叶景山，微微拱手施礼。

    儒雅随和，宛若谦谦君子。

    “叶家主，陈某也想来争夺叶家女婿一位，不知可否？”

    叶景山眼睛微眯，深深看了陈奇一阵，“当然。”

    叶家比武招亲，并未作出什么硬性规定。

    只要你不是什么穷凶极恶之徒，只要你有实力，都可参加。

    叶景山没理由不让陈奇参加。

    言罢，叶景山自觉往后方退却数步，将舞台留给陈奇。

    叶景山自上次第一次看到陈奇，就感觉陈奇对他们叶家，有着深深的敌意。

    虽然叶景山不知这敌意从何而来，但他心里总有种不详的预感。

    陈奇微微颔首，“多谢。”

    而后，他看向雷震，还未开口，却听雷震首先问道。

    “你叫陈奇？”

    陈奇面泛和煦微笑，让人如沐春风，“不错。”

    雷震同样面露憨厚笑容，“我家公子，找你找得好苦啊。”

    陈奇微微一愣，“你家公子？哪位？”

    雷震朝台下一个方向指了指，“就在那里。”

    陈奇顺着雷震所指方向望去，刚好与一对清亮的眼眸对视而上。

    那是一张干净无暇的面容，在陈奇打量时，对方也正肆意打量着他。

    “不知他找我作甚？”陈奇看着那名年轻男子，淡漠问道。

    雷震嘿嘿一笑，“我家公子，很喜欢找人打架，那日看到你在上出手，便想与你过过招。”

    陈奇收回视线，微微摇头，“不感兴趣。”

    “这可由不得你！”雷震用那双虎目瞪着陈奇。

    “不过，在此之前，还是需得让我来检验一下，你是否有资格，与我家公子交手。”

    言罢，雷震双手握实，右脚猛的跺地，引动擂台剧颤。

    做出一个起手架势。

    “出手吧！”

    陈奇一手负背，一手抬起，微微侧步。

    “我觉得，还是由你先出手为好。毕竟让我先出手，你就没有还手的余地了。”

    雷震微微一愣，随即哈哈大笑，“好！够狂！”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    话音刚落，雷震双眸一凝”

    哗啦～～～

    雷震身子猛的一沉，而后如同一只扑食的猛兽，激射而出。

    别看他看似身材魁梧、笨重，但他的速度却异常的惊人。

    每一脚踏地，都能够掀起骇人气浪。

    观战之人，无不面色大变！

    待奔袭至陈奇面前数丈距离时，他一跃而起，宛如飞龙在天。

    “小子，我这一击，你若是挡不住，就最好别挡，要是死了，可别怪我没提醒你！”

    陈奇付之一笑，“多谢提醒。”

    雷震大喝一声，“千斤坠！”

    下一刻，雷震身形暴涨三寸，周身皮肤染上了一层银色，好似由钢铁灌注而成。

    以无可比拟的速度，至高空坠落而下。

    这一击，如同泰山倒倾，万万不可阻挡！

    轰隆隆～～～

    巨大的碰撞所掀起的气浪，如同海啸，朝四周肆意冲刷。

    一些坐得离擂台过近之人，竟都被吹得人仰马翻。

    就算离得尚远，很多人都被迎面刮来的飓风吹得睁不开眼。

    “这，这真是人力所为？”一些人狂吞唾沫。

    “太厉害了！”

    “我的老天，这岂不是一只怪物？”

    “难怪他会事先提醒，最好不要硬接他的攻击，这即便是化境强者在场，也只得暂避锋芒吧？”

    “那个人呢，死了没有？”

    ……

    众人这才想起，刚才可是有人承受了如此堕天一击，不知是死是活。

    想必，就算不死，也差不多去了半条命？

    “他还活着！”

    就在这时，一声惊呼声自人群之中传来。

    “什么？”

    这一刻，在场众人，一瞬间全体起立。

    所有人均是伸长脖子，朝擂台之上，那团尘烟望去。

    尘烟逐渐消散，待看清眼前一幕，众人面上惊骇，如同见了鬼了一般。

    却见此时的擂台之上，一个身穿白衣的男子，一手负背，一手横于侧前。

    在其手里，抓着一只数倍于他大小的拳头。

    观其面容，气定神闲，神态悠然。

    “接，接下来了？”叶家人群，燕狄眼睛瞪大数倍，不敢相信。

    易云鹤嘴角狂抽，“这，这怎么可能？”

    先前雷震那一击的威力，绝对已经达到了准化境层次。

    他们自己若是身处陈奇的位置，定也无法风轻云淡至此。

    他们想过陈奇会被一击毙命，想过陈奇会身受重伤，想过陈奇会提前躲开那一击。

    可，就是没有想过。

    陈奇能够硬生生接下。

    且观其面上神色，是那么的从容不迫，神情自若。

    好似刚才面对的，并非一位实力堪比化境强者的攻击，而是一个三岁孩童的，无力捶打？

    “我，我的老天……”

    皇甫巧捂着自己的嘴，惊为天人。

    她虽然有些不爽陈奇，但毕竟陈奇对他们皇甫家有恩，她自然心底还是支持陈奇的。

    刚才雷震一击落下时，她的心都提到了嗓子眼上。

    但结果却完全出乎了她的意料。

    陈奇不但接下了，还完好无损？

    “陈先生这是……”

    作为先前与雷震交过手的皇甫卓，已经震惊得说不出话来。

    雷震的拳脚力道，远超常人，他深有体会。

    面对如此恐怖的一击，想必即便他踏入了玄师巅峰，也不敢轻易硬接。

    而陈奇不但接下了，还是那么的轻松？

    不过，当前最为惊骇的，当属雷震本人了。

    他最清楚刚才自己那招，威力几何。

    ，是他的看家绝活。

    修炼的条件十分苛刻，必须自身体重、体型、骨骼等规格，全部都是常人的数倍，才能够发挥出其全部威力。

    雷震以前可没这么魁梧，就是为了修炼，从原来的一百多斤，长到了现在的三百多斤。

    他测试过，名义上说是千斤，但真正威力，足有气描述的数倍之多。

    可即便如此，如此强悍的威力，竟然被一个看似弱不禁风的男子，轻描淡写接下？

    这，还是人吗？

    这时，却听耳旁传来陈奇悠然的话语。

    “力道不错，不过运用，还没达到火候。”

    雷震：“……”

