    看着紫霄宫的秘密逐渐暴露在自己面前，冥河也不再犹豫，混沌本源开始快速地注入道韵宝鉴之中，二十倍··三十倍增幅··五十倍增幅··百倍增幅，一时之间，道韵宝鉴的运转被冥河催发到了极致，虽然混沌本源十分珍贵，但相较于混沌灵宝的秘密，显然还是轻了点。

    ·······························

    混沌之中，鸿钧一路行进，只要是遇到的混沌异兽，他都不会放过，一举将它们斩杀，不断地积攒混沌本源，但一路上遇到的混沌异兽实在是有点少，到如今，鸿钧也没有积攒到多少混沌本源，这让鸿钧不得不怀疑起冥河来。

    看着又一头被他斩杀的混沌异兽，鸿钧一挥手便将尸体和混沌本源都收了起来，只是脸上却没有什么喜色，反而有着一丝自嘲之色，自言自语道：“看来我还是有些小瞧了冥河，恐怕他在混沌发现的秘密根本不止玉简上所记载的那点，我留了一手，他也留了一手，难怪他能有如今的修为。”

    冥河不仅蜕变成为了混沌魔神，而且肉身进步神速，还与通天教主做了一笔交易，可见他上次混沌之行，所得到的混沌本源着实不少，在混沌这百年里，鸿钧也猎杀了一些混沌异兽，但数量实在有限，所积攒的混沌本源，恐怕最多只能与冥河给通天教主的那团相提并论。

    鸿钧一挥手，紫霄宫便出现在了他掌中，而刚刚收集到混沌本源一下子便没入了紫霄宫中，鸿钧显然是在以混沌本源来蕴养紫霄宫，如今紫霄宫上的混沌气息比之当初冥河截取气息之时已经强上了一些，看样子鸿钧所收集到的混沌本源应该全都让紫霄宫给吸收了。

    看着紫霄宫如今的样子，鸿钧也是微微皱眉，照这个样子下去，他想要将紫霄宫炼制成混沌灵宝，不知要花上多少岁月，即便如今与冥河想必，他还占些优势，但是鸿钧也不确定冥河所隐藏的秘密究竟会给冥河带来怎样的机遇，若是让冥河得到了天大的机缘，那他的处境就被动了。

    虽然鸿钧也知道，冥河与他之间并没有不可缓解的死仇，两人不一定会成为敌人，在有相同的目的或是足够多的利益的情况下，二人甚至可以联手，但鸿钧是一个喜欢掌握主动的人，毕竟无论是在洪荒，还是混沌，这始终都是一个实力为尊的世界。

    鸿钧知道，自己在不断地变强，但冥河也是，而且冥河变强的速度十分惊人，甚至让他有些忌惮，想要保持现如今他的优势，除了修为之外，那便是鸿钧知道混沌灵宝与先天至宝的差距所在，懂得如何来炼制混沌灵宝，一旦拥有了混沌灵宝，鸿钧便能够占据更大的优势。

    收起紫霄宫，鸿钧再度踏上了寻找混沌异兽和其他世界的路途，只是没走多久，鸿钧突然停了下来，额头上眉头皱起，他突然间有了一股奇怪的感觉，好似有人在窥视自己一般，强大的神念迅速扫视四周，却没有发现任何生灵存在。

    这让鸿钧更加疑虑起来，难道是什么高手在暗中窥探与他？不应该啊，如今鸿钧伤势已然痊愈，以他混元巅峰的修为，如果有人在附近窥视于他，绝对不可能逃过他的法眼，可现在丝毫感应不到，这怎么能不让鸿钧疑虑呢？

    就在这时，鸿钧突然脸色一变，一伸手，再度将紫霄宫召出，感受到紫霄宫上一丝异样的气息之后，鸿钧当即往紫霄宫中注入了无上法力，强行扼杀了那一丝异样的气息，当发现紫霄宫恢复正常之后，鸿钧的脸上也是闪过一丝愠色。

    鸿钧没有料到，竟然有人能够窥探紫霄宫，难怪他刚才怎么用神念探查都毫无收获，原来那奇怪的感觉是源自紫霄宫被人窥探，而非有人在窥探自己，而能够做到这一点的，鸿钧不用想，也基本能确定是谁，恐怕也只有与他同样在混沌的冥河了。

    一想到是冥河在窥探自己的紫霄宫，鸿钧脸上除了一丝愠色之外，那便是更加浓郁的忌惮之色，原本，鸿钧是忌惮冥河的修行速度以及隐藏的秘密，现如今看来，还要加上这次如此诡异的手段，冥河在他心中的评价又再度上升了几分。

    冥河表现得越神秘，鸿钧感受到的压力便越大，现如今，冥河竟然窥视起了他的紫霄宫，可见冥河肯定是发现了紫霄宫与寻常先天至宝的不同，更让鸿钧忌惮的是，虽然他刚刚阻止了冥河的窥探，但是在那之前，冥河究竟发现了多少紫霄宫的秘密，这才是鸿钧更为关心的。

    ·······························

    看着道韵宝鉴中紫霄宫的影像突然消失，冥河便知道被鸿钧发现，看着一旁被消耗大半的混沌本源，冥河却一点不心疼，虽然没有完全窥探到紫霄宫的全部秘密，但是至少还是窥探到了紫霄宫的十之七八，尤其是鸿钧炼制紫霄宫的手法，冥河还是窥探到了一些。

    果然不出冥河所料，鸿钧确实是打算将紫霄宫炼制成混沌灵宝，而且已经开始了，而且与上次见到紫霄宫想比，这次所探查的紫霄宫比之前又强大了一点，肯定是鸿钧用猎杀混沌异兽所获的混沌本源来蕴养紫霄宫的缘故，不过增强程度有限，可见鸿钧并没有猎杀到很多混沌异兽。

    而鸿钧炼制紫霄宫的手法，冥河倒是基本了解了一些，紫霄宫的核心已经开始被鸿钧朝着混沌灵宝的方向炼制了，只是速度比较慢，可见炼制混沌灵宝也不是那么容易的事，但这对冥河来说是一个好消息，至少鸿钧不可能很快将紫霄宫炼制成混沌灵宝，这便给了冥河足够的时间，否则下次见面，鸿钧若是有了一件混沌灵宝，那么冥河就要落下风了。

    而想要炼制混沌灵宝，混沌禁制才是关键，无论是先天灵宝，还是先天至宝，它们上面的禁制都是先天禁制，唯有将先天禁制蜕变成混沌禁制才能够真正地将先天至宝炼制成混沌灵宝，这其中所要花费的精力是难以想象的。

    将先天至宝炼制成混沌灵宝，除了需要混沌本源蕴养，最难的还是如何将先天禁制转化为混沌禁制，先天禁制乃是由法则符文和禁制组合而成，但混沌禁制却大不一样，每一道混沌禁制都完全是由法则之力所组成，而且是一气呵成的一个整体，没有丝毫间隙。

    混沌禁制一旦形成，便无法再进行修改，不像冥河以前重炼先天灵宝之时，还能往一些先天禁制中弥补一些法则符文，但是想要一气呵成地绘制出一道完整的混沌禁制，也并不是一件容易的事，这主要还是要看你对法则的领悟程度和掌控程度。

    但至于如何炼制一件完整的混沌灵宝，这边需要冥河慢慢摸索了，至少如今他已然基本探清炼制混沌灵宝的一个关键所在，那便是混沌禁制，至于剩下的，那边要看冥河的悟性了，当然必不可少的还有大量的试验，毕竟实践出真知嘛！

    不过在仔细回味在紫霄宫上看到的混沌禁制之时，冥河却总感觉这混沌禁制有些似曾相识的样子，但到底在哪呢？这时，冥河脑中灵光一闪，祭坛，对就是祭坛上的那些古怪纹路，虽然冥河不确定那是不是混沌禁制，但至少有几分相似，看来还是要好好研究一下这古怪的祭坛了。

    想到祭坛，冥河脑中便想起了之前在法乱之地遇到的另一个兽巢，那里应该还有一个祭坛存在，既然知道这祭坛有古怪，冥河自然不可能置之不理，而且，他心中也有了一个想法，一个攻破五行世界的方法，看来还是要回一趟法乱之地才行。