
　　分到的宿舍并没有想象中那么小。

　　校长故意说宿舍小，就是不想让于敬亭跟着过来。

　　不过屋里是真简陋。

　　就一张摇摇晃晃的铁架子单人床，别的什么都没有。

　　红砖地，卫生墙。

　　卫生墙，就是一半绿一半白，这年头城里人家都是这样的“装修”。

　　绿色部分是用油漆涂的，之所以涂一半，是因为这个区域最容易蹭到，防止白墙变脏，所以叫“卫生墙”。

　　穗子使劲吸了一口，没闻到油漆味，只有空屋子特有的尘土的气息。

　　于敬亭用手摇晃了下铁架子床，床发出吱吱呀呀的声音。

　　“这不行。有点动静，邻居都听到了。”

　　“......???”什么动静，解释一下？

　　“而且就你这体格子，这床能禁得住？”于敬亭扫了眼他漂亮的大媳妇，对穗子的体重颇为满意。

　　家庭财富的象征，多好。

　　“是你孩子重！”

　　“没怀孩子时，你很瘦？”

　　瞎说实话是要付出代价的。

　　穗子一通暴雨梨花小拳头凿，凿完了还想给他来个泰山压顶。

　　考虑到家里唯一的木板床的确不怎么结实的样子，只能作罢。23sK.com

　　宿舍就一间房，厨房和厕所都是公用的，洗澡就得去公共澡堂。

　　对在宽敞的农村住惯了的于敬亭来说，这里小的跟鸽子笼似的，不习惯。

　　每间房都挨在一起，这屋说话声大点，隔壁屋都能听到。

　　穗子也不太满意。

　　她想早点接婆婆和姣姣进城，这宿舍提供的空间有限，如果婆婆她们进城，这屋里再加床，一家人挤在一起，生活太不便利了。

　　穗子研究过，指望学校多提供一间宿舍给她，不现实。

　　夜校一共就五个正式职工，宿舍也只盖了几间，以后要是再招人，房子都不够住，怎么可能多分她。

　　但眼下也没有别的办法，只能是先凑合住着。

　　宿舍也不是没有优点，挨着糖厂职工家属院，跟那边共用锅炉房，集体供暖。

　　屋里有两大片铁片暖气，比农村烧的炉子暖和，在屋里穿毛衣就行，不用套棉袄。

　　王萌萌过来找穗子时，穗子正在收拾衣服。

　　她从老家带了个樟木箱子过来，放在墙角当衣柜。

　　俩人的衣服整整齐齐地摆在里面，最底下塞一块香皂，衣服都熏得香香的。

　　“你对象哪儿去了？”王萌萌自来熟，抓着个大萝卜依在穗子屋门咔咔啃。

　　“出去溜达了，不好意思啊，屋里乱糟糟的，也没地方让你坐。”

　　“没事儿，我站着一样，你干活好利索啊。”

　　王萌萌看穗子把衣服叠得那么整齐，钦佩不已。

　　“我衣服都堆箱子里，叠好了一翻又乱了，索性不收拾了，我妈总说，我这样的邋遢姑娘，以后嫁不出去。”

　　“倒也不至于。”

　　“我就特别羡慕你这样的贤妻良母，哎，以后我一定跟你多学学。”

　　穗子含笑不语。

　　这种客套话，听听就好，千万不能当真。

　　王萌萌在穗子这待了小半天，叽里呱啦说个不停，把穗子说得脑瓜仁直嗡嗡。

　　如果不是于敬亭回来了，穗子怀疑她可能会留下来吃午饭。

　　“妹夫，你从哪儿弄这么多东西？”王萌萌拎着个玻璃罐子从穗子家出来。

　　于敬亭左右看看，确定没人。

　　“叫我？”

　　如果他没看错的话，这女的手里拎着的，是他媳妇做的酱菜吧？

　　于敬亭用拖拉机拉了一车的旧家具，看呆了王萌萌。

　　农民进城不都畏手畏脚的，要适应很久么？

　　这也忒厉害了，出去一会就搞一堆东西回来？

　　于敬亭把木板从破床搬下来，穗子也想帮忙，被他牵着小手拽一边，拖过来个小板凳给她按那。

　　“圈里待着，别出来捣乱。”

　　穗子眨眨眼，她这是又被“封印”了吗？

　　受西游记影响，于敬亭很喜欢“画圈”封印穗子。

　　王萌萌一看要搬东西，忙找个借口回屋，闲聊都顾不上了。

　　“床哪儿来的？”穗子好奇地问。

　　“去机关大院那边帮人搬家，他们不要的，还有个柜子，我一会去拉。”

　　于敬亭是个闲不住的人，脑子转得也快。

　　他本想找个地方买床或是弄点木板自己搭个双人床，开着拖拉机过去溜达一圈，兜里钱不够。

　　为了买拖拉机，他和穗子几乎是倾家荡产。

　　这次出来俩人只带了不到二百块钱，但那是应急的，不能动。

　　买不到新的，他就守在百货商场卖家具的地方，这年头买家具也得凭票，一天两天的也不见得能有人买，售货员闲的都织毛衣了。

　　运气不错，刚好遇到有人过来买床，于敬亭看人家穿得板正不像是一般人，跑过去问人家要不要拉货。

　　谈拢了价格，赚了点小钱，又把人家不要的俩破家具弄到手拉回来了。

　　这生存能力，强悍的让穗子叹为观止。

　　“我觉得，把你扔沙漠里，你也是能活的。”这是什么神奇的物种，可以适应各种恶劣环境！

　　“那不行，那地方缺水——不过把你带上就没问题了。”

　　于敬亭搬着床还不忘贫嘴。

　　“眼泪又不能喝！！！咸的！”穗子以为他指的是自己泪腺发达，气鼓鼓的反驳。

　　哪知这家伙邪气的往她心口瞄了眼，穗子就觉得，这家伙用眼神把她给剥了！

　　小脸腾地红了，揪着衣襟，宛若这样就能阻止某人的邪念似的。

　　于敬亭扛着家具进屋，穗子这才放下紧张的小手，偷偷地松了口气，还好，他没说什么虎狼之词。

　　正想着，耳朵一热。

　　热乎乎的气息顺着耳蜗卷了进来，吹的脸皮薄的小媳妇满脸通红。

　　“有甜的不喝，我为什么要喝咸的——只要咱娃不介意我抢他口粮就行。”

　　“！！！！”

　　穗子捂着耳朵红着脸瞪他，被他的无耻惊到消音。

　　调戏了自家小媳妇的于敬亭哈哈大笑，上了拖拉机，拉柜子去了。

　　王萌萌站在窗前，一边吃穗子给的酱菜，一边摇头：

　　“这农村人就是爱占小便宜，别人用过的家具也不知道干净埋汰就往家里拉，可真是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第175章这强悍的生存能力啊免费阅读。https://xs.23sk.com 