    一切皆如旅长所料。

    孔捷利用骑兵连奇袭曲县的这一招太绝了，对于日军来说，简直如同釜底抽薪。

    原本围绕着小安镇闹出的动静，此刻看来似乎就是个笑柄。

    而曲县之于小安镇，就相当于小安镇之于平乡，鱼与熊掌不可兼得的情况下，平乡和小安镇，二选其一，日军会毫不犹豫地选择小安镇，而小安镇和曲县二选其一，鬼子同样会毫不犹豫地选择曲县。

    这其中更关乎了日军的颜面问题。

    原本八路军的反攻，主要部分放在对正太铁路沿线的破袭行动上，眼前竟是连日军的运输枢纽曲县都给打下来了，这不是公然打日军的脸是什么？

    未参与这场作战的看客们也为之哗然。

    至于那些妥协派，投降派，不少人因为曲县的事件，恍然大悟，原本貌似强大的日军，在八路军的反击之下，怎么有点纸老虎的意思？

    或许日军也并没有大家想象的那么可怕，那么强大。

    太原城方向，筱冢义男的命令传出之后。

    围绕着小安镇的日军援军开始后撤，转向曲线的方向支援。

    至于小安镇，反正曲县都丢了，不在乎多丢一个小安镇，还是先把曲县保下来，挽回些颜面要紧。

    而日军的援军这么一退，八路军方面也是大大地松了一口气，围绕着小安镇的局势越发焦灼，随着时间的酝酿，双方甚至有展开决战的势头，这可不是个好兆头。

    幸好有曲县的意外情况发生，总算是化解了这场灾难。

    日军援军撤退之后，八路军这边的打援部队也分别撤退，趁着鬼子的注意力被重新吸引在曲县，继续进行并进一步扩大对正太铁路沿线的破袭行动。

    小安镇。

    防守的小安镇驻军与进攻的李云龙，双方的实力上似乎并没有太大的改变，可气势上已经差了一头。

    不久之前李云龙也收到消息，曲县被骑兵连成功拿下。

    老李大声叫好的同时，也意识到自己攻下小安镇的契机来了，他当即下令道：“鬼子援军这么一撤，小安镇的日伪军算是彻底断绝了希望，这是罐子里的老鳖，任咱们捉拿了，张大彪，立刻带人喊话，告诉小安镇的伪军，他们的援军已经被咱们八路军击退了，想活命的就把枪口对准小鬼子，咱们独立团不杀中国人，要是不长眼的，等到小安镇被老子攻破之后，老子一个不留。”

    “是！”

    张大彪应了一声，立马带人拿着喇叭去喊话。

    此时已经不同彼时，小安镇遭受李云龙部队猛烈的进攻许久，早已经是委靡不振，城内驻守的日军也已经是十不存一，反倒是伪军的数量占了大多数。

    别指望伪军们的战斗意志能有多么坚韧，之前之所以不投降，是因为眼见着日军的援军四面八方朝着小安镇汇聚，伪军们心存幻想，此刻幻想破灭，心理防线直接就崩溃了。

    张大彪这边儿一喊话，不少伪军应声倒戈。

    小安镇此时剩下的鬼子，兵力上捉襟见肘，眼见着伪军人心动荡，是有心无力，就算是能防止身边的伪军反叛，也奈何不了暗中的伪军投降。

    甚至有伪军从侧门策应张大彪的大刀队，以至于大刀队不费吹灰之力，一举突入小安镇。

    上午八点左右。

    经过将近两个小时的进攻，李云龙终于一举攻破小安镇城门，并联合侧门的大刀队和临阵倒戈的伪军，对镇子内部的日军展开最后的厮杀。

    到上午八点十分左右，小安镇的战斗彻底宣告结束。

    望着终于被自己握在手中的小安镇，李云龙心花怒放，当即下令安排道：“张大彪，立刻带人掌控小安镇内鬼子的物资仓库和军火仓库，然后安排弟兄们把东西都给老子搬回去，能拿多少拿多少，运输上不方便，问镇子里的百姓买一些板车用用。”

    “是！”张大彪应了一声，眼睛里也忍不住放光，打了这么久，终于到了丰收的时候了。

    曲县。

    不得不说，骑兵连连长孙德胜一丝不苟地完成了孔捷的交代，他率领东洋马骑兵连率先出发，在六点四十七分的时候抵达曲县，并发起突袭。

    骑兵连出发的时候是五点半整，那时天还麻麻亮，勉强能够视物。

    这样算起来，孙德胜率领第一支骑兵连赶到曲县，并发起突袭进攻，只用了一个小时十七分钟。

    十三分钟之后，第二支骑兵连部队赶到，并从侧门突入。

    “孙连长，陈指导员，成了，你们骑兵连这次真是好样的，五十多公里的路程啊，转眼间奔袭过来了，这一仗打得太突然了，小鬼子是始料未及。”

    骑兵连与突击队双方会面的时候，突击队副队长叶民感慨道。

    孙德胜道：“多亏了你们突击队从中策应，不然我们骑兵连想打进城门，怕是没那么容易。

    说起来是咱团长厉害，当初在沙盘上模拟对抗的时候，我就知道这次的战斗一定能够胜利。

    是团长给了我们骑兵连证明自己的机会，给了我们骑兵连的用武之地。”

    陈大连乐道：“老孙，这些话还是回去再说给团长听吧！咱团长还真好这一口，眼下此地不宜久留，曲县的军事价值太重要了，小鬼子的援军，此刻怕是疯了一样，从四面八方朝着曲线支援呢！咱们可得抓紧时间了。”

    孙德胜道：“对对对，团长可是说了，攻破曲县之后，第一时间夺取鬼子的物资和军火仓库，对了，还有鬼子军营里的发电设备之类的，通通给拉回去，三十分钟之后，咱们必须全部撤离。”

    “那就赶紧动手吧！”

    三人意见达成一致，一面派了部队在城门和侧门的方向驻扎，提防日军的援兵提前赶到，另一面将部队安排下去，迅速占领并洗劫鬼子的物资和军火仓库。

    一切按照原计划进行。

    曲县被攻破，战斗结束之后，不少胆大的百姓纷纷冒出头来，一看是八路军，更是拍手称快。

    指导员陈大连直接让战士们给百姓传话，只要愿意过来帮忙，拉东西的，带不走的粮食物资什么的，都分送给帮忙的百姓。

    百姓们原本就是心向着八路军的，眼前又有好处可拿，一窝蜂似的跑过来帮忙。

    还有不少百姓送来了板车，外加上曲县作为鬼子的重要运输枢纽，内部停放的运输卡车可也不少，足有十几辆。

    开着卡车拉用物资和军火的时候，突击队队员们无不在感慨着团长孔捷的先见之明。

    不久之前，偷袭了鬼子的战俘营和矿场缴获的几辆卡车，拉回驻地之后，孔捷硬是逼着突击队成员们学习如何开车，直到把几辆卡车备用油箱里的汽油都给用了个一干二净，这才罢休。

    总算是让每一位突击队员都学会了开车。

    眼前不是正好派上用场！

