    李七夜吞吐闪电，整个人容纳了所有天诛，天诛在他的体内宛如是要溢出的海水，一道道的闪电在身上跳跃着，至于被苍天殿和命宫四象所吞噬的天诛，那就形成了一个恐怖无匹的劫海。

    　　在这样的劫海之中，闪电天劫掀起了惊涛骇浪，每一层的巨浪都直拍天宇，淹没诸天星辰。但这不是海水巨浪，这是天诛，所以这如惊涛骇浪一般的天诛高高拍起的时候，它能毁灭天地，毁灭十三洲。

    　　但就是如此恐怖的天诛力量，却被命宫四象和苍天象所吞纳了，虽然天上依然有着无数的闪电天诛轰下来，但李七夜的身体就像虚谷一样，无穷无尽，吞纳着一切的天诛。

    　　此时李七夜就像是人形天诛，他体内所蕴有的天诛力量是可以裁决任何一位大帝仙王，可以裁决九天十地，当李七夜双目怒张的瞬间，李七夜整个人喷涌出了无穷无尽的裁决神威，似乎在他的裁决之下，任何存在都显得那么渺小，那么的微不足道。

    　　“都给我好好的呆着——”在这刹那之间，李七夜大手一张，“轰”的一声巨响，他十指喷涌出了一道道的天诛，天诛如天箭，轰杀而下，瞬间轰射向了幽天帝他们！

    　　“啊——”的一声惨叫响起，幽天帝他们瞬间被一道道天诛钉在了地上，幽天帝他们被“平乱诀”反噬，在这一刻他们都在拼命地压制着“平乱诀”的反噬力量。

    　　在这个时候，天诛降下，幽天帝他们又怎么能承受得了，李七夜主宰了天诛，瞬间降下了裁决，一下子是杀得幽天帝他们措手不及，瞬间被一道道天诛钉在了地上，动弹不得。

    　　“今天，该结束了！”李七夜长啸一声，说道：“该是我收割的时候了！”话一落下，“铛、铛、铛”的声音响起，太初原命垂落，十二道法则如同铁链一样，瞬间锁住了死棺，“铛”的一声绷紧，李七夜要把死棺拽过来！

    　　“轰——”的一声巨响，死棺在李七夜狂拽之下，死棺沉重无比，只是稍微移动了一下而己，整个古世界都摇晃了一下，似乎李七夜是狠狠地把整个古世界拽起一样。

    　　死棺终究不是李七夜的东西，它早已有主，被蕴养了无数岁月，所以李七夜强行剥夺死棺的控制权，那不是一件容易的事情。

    　　“休逞凶——”黑暗附身的光明魔帝看到李七夜要强行把死棺夺走，他狂喝一声，一手夺天，欲斩李七夜。

    　　“想拿回天宝，先过我们这一关！”一叶仙王笑了起来，“轰”的一声巨响，人王印直轰了过去，真仙套装一出手，十三洲为之撼动，仙焰滔天，万古无双，人王印镇封而下，恍然之间，镇封了苍天，镇封了时间长河，一切的存在都瞬间被镇封。

    　　人王印一击，那怕是大帝仙王，也如蚁蝼一般，它封天，可镇世，在这一刻人王印在一叶仙王手中爆发了最绝世的神威！

    　　“说得对！”归凡古神也长啸一声，此时他已经穿上了银宙仙甲，如同一尊无上巨人，开天辟地，斩天地混沌，双掌劈下，瞬间绝了光明魔帝的去路。

    　　“砰——”的一声响起，一叶仙王和归凡古神一击，瞬间击退了黑暗附身的光明魔帝，他们双双一击，宛如把天地打回了原点，世间的一切生灵都颤抖不止，听到“喀嚓、喀嚓”的声音不绝于耳，整个古世界都纷纷碎裂！

    　　看到这样的一幕，让所有人都抽了一口冷气，一叶仙王和归凡古神恐怖无匹，他们两个人联手一击，试问举世之间谁人能挡？然而黑暗附体的光明魔帝竟然只是被败退而己，并未能把他斩杀，这样的存在，未免也太过于恐怖绝伦了吧。

    　　一时之间，很多人都相视了一眼，都不由为之面面相觑，这个人究竟是何来历，谁竟是何方神圣，竟然可以力战归凡古神和一叶仙王。

    　　“铛——”的一声响起，此时黑暗附体的光明魔帝双剑出鞘，左右执剑，两把剑都通体黑暗，宛如它们都诞生于黑暗一样，拥有着黑暗中最恐怖的力量，这种力量可以取代光明，可以吞噬万世。

    　　“杀——”此时黑暗附体的光明魔帝长啸一声，狂如魔，黑暗如浩瀚大海，他从黑暗中走来，把黑暗带到了人世之间，让人世堕落，亿万生灵被吞食。

    　　“铛——”剑鸣绝耳，在这瞬间，光明魔帝左右两剑，分别直取一叶仙王和归凡古神，两剑同时出手，剑式变化，可变万古独一。

    　　右剑狂霸，剑浪滔天，有着摧枯拉朽之势，剑可荡扫大地星辰，这一剑轰下，硬撼一叶仙王的人王印。

    　　左剑如细雨绵绵，无孔不入，绵绵无尽的剑势销魂入骨，瞬间缠住了穿上银宙仙甲的归凡古神，它如巨大的蛛网一样，瞬间把猎物缠得死死的。

    　　“铛、铛、铛”金鸣之声不绝于耳，星火溅射，那怕是一点星火溅落于地，都能把大地融化成岩浆，把整个世界摧毁，让整片山河沦入死地。

    　　一叶仙王和归凡古神缠住了黑暗附体的光明魔帝，逼得光明魔帝无法破围而出。

    　　一位是拥有十二天命的百族仙王，一尊是拥有十二图腾的百族古神，他们联手镇杀，可谓是撼动九天十地，一出手可谓是有着灭世之威！

    　　当一叶仙王和归凡古神联手困住了黑暗附身的光明魔帝之时，让在场的人都看得心神摇曳，在这一刻真正让许多人领会到了十二天命仙王和古神的无敌。

    　　更是让人为之震撼的是，黑暗附体的光明魔帝在一叶仙王和归凡古神的镇杀之下，竟然还能应付得来，竟然没有被斩杀，这何等的恐怖，这是何等的无敌。

    　　“轧——轧——轧——”在归凡古神和一叶仙王联手困杀黑暗附体的光明魔帝之时，李七夜以十二道法则拽动着死棺，要把死棺拖过来，欲强行剥夺死棺的控制权。

    　　但是，想强行夺过死棺，这是谈何容，那怕此时死棺上的鲜血烙印散发出了血红的光芒，那怕是十二道法则光芒夺目，依然是难于把死棺强行剥夺。

    　　在李七夜强行拖动之下，尽管是十分的困难，死棺依然慢慢地挪动，这就意味着李七夜有机会把死棺强抢过来，强行剥夺光明魔帝对死棺的控制权。

    　　黑暗附体的光明魔帝被一叶仙王和归凡古神困住，他一见李七夜竟然是能拽动死棺，他也是长啸一声，大喝道：“去——”。

    　　话一落下，“轰”的一声巨响，死棺狠狠地砸向了李七夜，在这一刻黑暗附体的光明魔帝不再是拽住自己的死棺，而是以死棺为兵器，直接砸向了李七夜。

    　　死棺砸来，可以崩碎十三洲，可以镇杀诸天的任何神灵，可以把任何大帝仙王砸成粉碎。

    　　面对砸来的死棺，李七夜早就有防备，“嗡”的一声响起，周身晶莹璀璨，光明夺目，在这石火电光之间，李七夜已经是“天命晶体”护体。

    　　“砰”的一声响起，死棺重重地砸在了李七夜身上，听到“砰”的一声响起，瞬间晶莹碎片纷飞，在死棺一击之下，“天命晶体”竟然是被击碎。

    　　这是十分不可思议的事情，“天命晶体”是免疫一切伤害，在“天命晶体”效果之下，任何攻击都会无效，但是此时此刻，死棺竟然是轰碎了“天命晶体”，这是多么恐怖的事情。

    　　“不愧是九大天宝之一，连这样的奇术都能轰碎。”有九界的仙帝看到这样的一幕，都不由为之抽了一口冷气。

    　　“砰——”的一声巨响，此时死棺依然是撞击向李七夜，一撞碎天地，虽然被天命晶体一挡，死棺一撞的威力已经弱了不小，但依然是恐怖。

    　　幸好的是，李七夜早就有准备，已经是披上了人皮，在“砰”的一声巨响之下，人皮挡下了死棺的一击，但李七夜依然是被撞得鲜血狂喷。

    　　但是，就在死棺撞在了李七夜身上的时候，李七夜的身体竟然像磁铁那样，一下子死死地吸住了死棺，在这刹那之间，李七夜的身体就像是要吞噬死棺一样！

    　　听到“嗡”的一声响起，死章化作了大道篇章，瞬间覆盖在了死棺之上，而在此之前李七夜留在死棺上的鲜血烙印竟然是鲜花绽放，只见死记如同一朵莲花一样在鲜血烙印之上生长，生长在了死棺之上。

    　　“我等的就是这一刻。”李七夜狂笑地说道。

    　　要知道，作为九大天宝之一的死棺，它所对应的就是九大天书之一的《死书》。

    　　“哗啦”的一声响起，只到书页翻动的声音响起，在这刹那之间，一本古书浮现，一页页的书页翻开，承托着死棺，似乎它是要与死棺融为一体。

    　　“《死书》——”有大帝仙王认出了这本古书，不由心里面为之一震，心里面悚然，说道：“他手中持有九大天书之一的《死书》！”

    　　“杀——”见到李七夜掌握有死书，黑暗附体的光明魔帝狂吼一声。

