
　　杨天从水神庙领走了五十位神使护卫之后，立刻将其中的四十位收入到璇玑戒中，然后迫不及待的进去查看，令他惊喜的一幕出现了，那四十位神使护卫竟然全都完好的呆在璇玑城内，并没有消散。这绝对是一个意外之喜，有了这个属性，杨天觉得自己这次升级倒也不算吃亏，甚至还是大赚了。

　　现在虽然解决了神使护卫随时跟随自己的问题，但杨天一时之间也没有打算对这些神使护卫进行升级。毕竟现在他们的实力就已经达到了九阶七品，应付一般的事情就已经足够了。如果要升到八品，五十个神使护卫需要足足两千五百万点香火点数。别说现在杨天拿不出这么多香火点数，便是能拿出来，他也没打算用。有两千五百万的香火点数，杨天还不如兑换十二只香火炉，这样对白云城的意义更大一些。

　　随后，杨天将另外十个神使护卫也收进了璇玑戒，然后才心满意足的离开水神庙。以后，这五十位神使护卫可就是他的专职护卫了，毕竟这不论卖相还是实力都无可挑剔的护卫可不好找。

　　处理好这些事情之后，杨天便返回到白云城去了。

　　不过此刻他也无法在白云城久呆，因为还有另外一件事情必须由他去完成，那就是想办法潜入其他国家，盗取对方的人口。

　　以前杨天的目光只看向与z国区海上相邻的国家，但这次杨天却不打算那么做。毕竟要从海上进入其他国家，需要他在海上飘荡不少时日，这对视时间如金钱的杨天来说是不允许的，反正这次杨天也没打算与对方硬拼，只要能弄到人口，不论什么下三滥的手段都是可以使用的。

　　这次杨天不得不再次动用一支军队，那就是虎鲨海盗团。一直以来，虎鲨海盗团都是作为白云城编外势力存在的，一直到今天，这支势力都没有加入到白云城领地。同样的，作为海盗，虎鲨等人也是没有国籍的，在进入到其他国家之后，就算攻击了对方的城池，也不会触发国战。这也是杨天一直保留虎鲨海盗团这种状态的最根本原因。

　　现在虎鲨海盗团也是在夷州境内的，他在第一时间给虎鲨下达了命令，让他从海盗团中挑选一万最精锐的士卒，然后找就近的城池向璇玑城传送。与此同时，杨天将璇玑城的传送权限对虎鲨海盗团进行了开放。

　　……

　　第二天，一万虎鲨海盗团的精锐全都进入了璇玑戒空间，这些全都是八阶实力的海盗让璇玑城多了几分肃杀之气。

　　一切准备就绪之后，杨天直接传送到北部边陲的一座小城中，然后召唤出金雕继续向北飞去。

　　其实在大汉疆域北面，并不是其他国家，这里还存在着一个异族势力，那就是匈奴人。

　　虽然匈奴并未立国，但其实力也远远不是扬州一带的山越人能够比拟的。在山越人聚居的地方，还有大量汉人活动，甚至山越人只能呆在一些穷山恶水之地。可是匈奴人不一样，他们占据了凉州以北广袤的草原，汉人在这里根本无法立足，这里是实实在在的匈奴人势力范围。

　　杨天自然不会打这些匈奴人的主意，毕竟匈奴在大汉疆域内只属于异族，人数不可能太多，除非杨天将匈奴人全部弄到白云城领地，否则意义都不会很大。

　　杨天一路向北飞了近万公里，一直到傍晚时分，才来到了大汉疆域真正的边界位置，这里一座座山峰高耸入云，山峰上寒冷程度绝对不是普通人能够忍受的，恐怕便是杨天，爬上这山顶带上一个小时，也会被冻成冰棍。而这山峰，便是国界。

　　在这群山之中，有一个国家关卡存在，可以说，在z国区所有内陆关卡中，这座关卡的隐蔽性最高。不过只要是步行能够到达的地方，再隐蔽的关卡也逃不过玩家眼睛，特别是一些以趟地图为职业的玩家，对于一些隐蔽之地更是乐此不彼，所以这个关卡早已经被玩家给找了出来。不过由于攻打这座关卡需要越过匈奴人的地盘，所以暂时也没有人动手。

　　杨天在关卡下方停下来之后，立刻亮出了自己的使者勋章。结果不出意料，那关卡守军立刻就同意让他通关。不过由于他只有一个人，关卡守军并未为他打开关门，而是放了一个吊篮下来。

　　杨天对此也没有任何意见，只要能够到达关卡对面，他无所谓。

　　爬上吊篮后，杨天顺利的来到了城墙上方，其实如果这时候杨天想要偷关，也并非不可能，只要放出那五十位神使护卫，这些关卡守军一时之间绝对拿他们没撤。不过杨天想到动手之后就会失去使者勋章，杨天也就放弃了这个诱人的想法。

　　在守卫的带领下，杨天顺利的到达了关卡对面，通过同样的方式，杨天离开了关卡。ŴŴŴ.23sk.net

　　这是杨天第一次站在内陆关卡外的荒漠中，对于这个平坦荒芜的荒漠，杨天只有一个感慨，那就是这里必将成为鲜血浸染之地。

　　或者说是杨天的运气不错，也或者说是必然是这样的结果，在这个荒漠的对面，豁然存在着一座雄伟的国家关卡。杨天知道，在那座关卡的背后，必然是另外一个国家区服。如果他猜得没错，那个国家应该是蒙古国。

　　现在杨天手上的使者勋章已经使用掉了，所以他暂时无法直接通过这座关卡。不过他也不着急，因为他原本就没打算这次就能顺利进入到其他国家。

　　当下，杨天进入隐身状态，然后潜行来到了荒漠中央的那座传送阵前，直接跨了进去，瞬间就从传送阵离开了。

　　杨天再次睁开眼睛时，却发现自己正处于一个小盆地之中，四周全是一座座山峰。他知道，自己现在应该是到了无尽之海上，而且如果依照其他势力发现的规律，自己现在应该是是在无尽之海的一座岛屿上。

　　在看到周围环境的同时，杨天还发现一大群野狼正向他冲了过来，很显然，对方对他这个不速之客并不欢迎。不过杨天绝对是一个客大欺主之人，他可不懂得什么客随主便的道理，第一时间将神使卫队给召了出来，那些不过是八阶巅峰或者九阶一品的野狼瞬间就悲剧了。

　　肃清了这些碍眼的东西之后，杨天才开始打量这片盆地。

　　这盆地的面积并不大，而且并不能算是完整的盆地，在其东面，有一个出口，四周山上的积水在盆地底部汇成河流，从那缺口中流到了外面。至于盆地外面的地域还有多广阔，杨天暂时并不知道。

　　杨天当下带着五十位神使护卫朝着盆地外走去，不到一刻钟时间就来到了那出口处，沿途除了击杀掉一些不长眼的怪物之外，倒也没有其他意外情况。

　　可是当杨天放眼望向外面的时候，却悲剧的发现外面并不是适合建城的平原，而是连绵不断的丘陵，至于更远的地方，杨天便看不到了。无奈之下，杨天只好召唤出金雕，然后飞上天空打探起来。

　　这无尽之海便与冰火绝域不一样了，这里的怪物虽然攻击性还是很强，但只要不是成群结队的出现，它们都不敢攻击实力比自己强太多的对手，比如现在的金雕是帝级巅峰，岛上存在的一些八阶实力的禽鸟根本连头都不敢冒。

　　几分钟之后，杨天便回到了盆地中。

　　这里确实是一座岛屿，而且还是一座面积不是很大的岛屿，差不多只有一千平方公里。面积不大也就算了，关键是这岛上居然全是丘陵，稍好一些的便是传送阵所在的盆地中央，有大约十多平方公里的平缓地带，难道要自己在这里建一座山城？

　　最终杨天还是放弃了这个有挑战性的想法，将目光转向了盆地中央。

　　这岛屿本身的价值不大，但杨天却必须在这里建一座城，虽然建一座小城对目前的杨天来说只是小事一桩，但他还是觉得有些郁闷。这城建立起来后，作用只有两个，一个是作为自己涉足这一片无尽之海的跳板，虽然现在由于人力原因，不一定要从这里开始扩张，但做好先期准备是没错的。第二个作用自然就是为自己进入蒙古国做准备。没办法，使者勋章一次只能通过一个国家关卡，而现在在z国区和蒙国区之间存在两个关卡，除非杨天愿意在荒岛上呆一个月，不然就只有在这里建一座小城。杨天在白云城内修炼内功的效率是这里的十倍以上，他又岂会愿意在这里浪费时间呢？

　　随后，杨天从璇玑戒中拿出了一块建村令，建好村落之后，杨天开始向外放出百姓。不过这时候天已经黑了，杨天不得不让人清理出大块的平地，并在这里点燃篝火。至于村落建设事宜，就只有等明天再开始了。

　　一个晚上，杨天放出了一万名百姓，同时还将之前放在璇玑戒中的那一万名虎鲨海盗团成员给放了出来，这些虎鲨海盗团成员的任务只有一个，那就是保护这些百姓的安全，同时防备其他势力进入到这个岛上。这支海盗团队伍是由虎鲨的二当家海豹带领，杨天也是非常放心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十六 北上免费阅读。https://www.23sk.net 