    百兽海贼团的氛围，历来都是以实力为尊。

    等待者、愉悦者、给赋者、真打、蛮霸者、凌空六子、三灾。

    逐级往上，以实力定义。

    抛开其他不说，就拿只有六个位子的凌空六子作为例子。

    之前能够坐到这个位置的团员，全都是古代种能力者。

    更高一级的三灾，也全都是古代种能力者。

    这足以说明很多问题。

    本身，动物系的能力，一直以来都被打上【速成】的标签。

    而古代种能力，远不是普通动物系比得了的。

    力量、防御、速度。

    吃下古代种恶魔果实的那一刻起，能力者的各方面数值，能即刻得到大幅度的提高。

    但古代种恶魔果实的数量屈指可数，就算搜遍整个世界，也就十几颗而已。

    如今。

    当古代种恶魔果实能够人为制造出来，并且能够实现量产。

    数量的限制被硬生生打破，一个恐怖军团的雏形就此诞生。

    这就是凯多为之兴奋的原因。

    整个世界上，再没有人比他更懂动物系，也没有人比他更清楚动物系在战争中的价值。

    新真打，也就是这群古代种能力者在百兽海贼团中的新称号。

    今日。

    在奎因的带领之下，新真打们前来讨伐大和，以此检验自身战力。

    而他们的出现，让大和震惊不已。

    不同于普通动物系，古代种恶魔果实在世上的数量屈指可数。

    这是最基本的常识。

    可一股脑出现的百多个古代种能力者，彻底颠覆了大和的常识。

    “在我藏匿的这段时间里，那个牛角臭老头到底做了什么？！”

    眼看着一大群古代种能力者聚阵冲来，大和握紧狼牙棒，心头震撼之余，脸上满是凝重之意。

    包括一百五十个古代种能力者在内的数百之众，很快就来到大和眼前。

    领头之人，则是骑着一头角马的奎因。

    那又高又壮的身体，将身下的头角马压得气喘吁吁。

    “大和少……嗯？！！”

    奎因正准备来句开场白，却突然看到被大和护在身后的日和。

    那一道日思夜想的靓丽身影跃入眼帘，顿时惊得他眼睛猛地外突，硬生生将戴在脸上的小墨镜顶飞出去。

    “你、你是……小紫！！！”

    “可你不是死了吗？嗯？！我这是在做梦吗？！！”

    奎因死死盯着日和，少了墨镜的遮掩，暴露在空气中的一双小眼睛中，满是不敢置信的光芒。

    被奎因这么盯着，日和顿时感受到了一股迎面而来的压力，下意识向后退了两步。

    那白皙光洁的额头之上，不知不觉间渗出了一层细密的汗珠。

    面对奎因的质问，她选择了沉默。

    周遭的百兽海贼团成员们，纷纷下意识看向奎因。

    他们只等奎因一声令下，便会蜂拥攻向大和。

    大和此刻也不纠结百兽海贼团为何会突然冒出一百多个古代种能力者的问题，她心知这一战避无可避，沉默扬起手臂，摆出了进攻的姿态。

    她的起手动作，引来了奎因的注意。

    就算奎因平时再怎么不着调，该办正事的时候，也还是很靠谱的。

    “死去的人是不可能复生的，那就当做是一场梦吧，我亲爱的小紫……”

    奎因前一秒目露哀伤之色，后一秒冷意丛生，抬起改造过的机械手臂，用一种冷漠的语气下达命令。

    “上。”

    随着这一声令下，早就跃跃欲试的新真打们，便是以古代种人兽形态，嗷嗷乱叫的扑向大和。

    “日和，退下。”

    大和眼神一凝，毫不犹豫使用了能力。

    犬犬果实.幻兽种.大口真神人兽形态！

    大和身体各处，银色毛发丛生。

    五官顷刻间发生变化。

    尖耳、狗鼻、利齿。

    黄色的兽眸上方，眉如一簇红色火焰。

    “雷鸣.冷月！”

    高高举起的狼牙棒之上，蓦然间窜出一股冷色的螺旋火焰。

    大和一棒挥出，一股携裹着冷色火焰的冲击波，宛若镰刀一般，横扫向古代种人兽形态的新真打们。

    这一招雷鸣.冷月来得又快又猛，冲在前面的新真打们刚反应过来，就被月牙状的火焰冲击波扫倒在地。

    一时之间，人仰马翻。

    阵阵惨叫声，回响在荒地上空。

    仅此一招，就有三十多个古代种能力者应声倒地。

    而剩下的人，却没有因此而退怯，仍是嗷嗷乱叫的冲向大和。

    随着距离飞快缩短，大和来不及甩出第二招远程招式，就身陷围攻之中。

    铛铛——！

    面对从四面八方砸过来的缠绕着武装色的刀剑棍棒，大和从容防守，一招一式中，将所有的攻击格挡在身外。

    同时，穿插在其中的反击，总能成功打飞一个古代种能力者。

    缠绕着武装色的攻击，想必足以让这些古代种能力者身受重伤。

    战圈之外。

    奎因旁观着战况。

    “真不愧是大和少爷啊。”

    眼看着大和身陷围攻，却应对自如，奎因不由得出声赞叹。

    毕竟大和身具更为稀有的幻兽种能力，而且从小到大，就一直被凯多先生所磨砺。

    以她的实力，能在最开始的回合内抵挡住上百名古代种能力者的围攻，倒也是说得过去。

    不过——

    “接下来，你就会明白……凯多先生为什么会对‘动物系能力者军团’如此执着。”

    看着身陷围攻却不动如山的大和，奎因冷笑连连。

    动物系最为出色的特点，不是力量也不是速度，而是皮糙肉厚，以及不讲道理的恢复力。

    这样的优势，最是能在大规模的团战中体现出价值。

    就在大和不停招架攻击之时，先前被雷鸣.冷月扫倒的三十多个古代种能力者相继起身。

    他们的身上沾染着血迹和尘土，然而看上去却是气血充盈，仍有一战之力。

    “哈哈哈，还以为死定了……！！！”

    “这就是古代种的防御力啊！！！”

    刚起身的一个又一个的古代种能力者，皆是难掩兴奋之色。

    这种等级的抗打能力，肯定能让他们在未来一举踏入凌空六子的层次。

    “接招吧，大和少爷！”

    重新参战的古代种能力者们，一往无前的冲向大和。

    始终身陷围攻的大和，以眼角余光注意到那冲过来的三十多个古代种能力者，心头顿时一沉。

    这一瞬间，她终于意识到了由上百名古代种能力者所构成的队伍的棘手之处。

    不是正面作战力，而是源源不绝的攻势！

    令人绝望！

