    “苏莫，你想杀我也不是那么容易！”

    鲁桂咬牙切齿，冷笑道：“我的天鬼乃是数百名武皇强者和上千头七级妖兽的魂魄炼成，你根本破不开！”

    鲁桂面上带着自信，但实则他心中也没有底，毕竟苏莫的实力太强，而他现在由身受重伤，实力大损。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    他现在只能寄希望于，苏莫破不开他天鬼的防御，他就能脱身。

    “魂魄炼成？”

    苏莫闻言嘴角勾起了一丝笑意，而后，他身形一纵而起，十亿魔剑如同一柄黑色的闪电，狠狠的向厉鬼劈去。

    咻！

    十亿魔剑划破虚空，裹挟无匹大力、惊天杀机，瞬间临近了鲁桂体外的厉鬼。

    这一剑势大力沉，苏莫几乎没有多少保留。

    不过，当十亿魔剑接触到厉鬼的那一刹那，空间仿佛扭曲，又或者厉鬼的身上有一种引导之力，让得十亿魔剑不自觉的向一片偏离。

    本来要斩到厉鬼脑袋的一击，从厉鬼脑袋旁边划过，斩在了空处。

    “嗯？”苏莫见此顿时眉头微皱了起来，这种诡异的防御真是玄妙。

    “哈哈哈哈！！”

    鲁桂见此口中出一阵狂笑，不屑道：“苏莫，你就这点能耐吗？”

    言罢，鲁桂便欲飞身逃离，他可不会傻站在那里不动，让苏莫来杀。

    但是，他还没来得及逃走，他体外的巨大天鬼却突然剧烈的抖动了起来，仿佛筛糠一般颤.抖。

    “怎么回事！”鲁桂顿时心中一惊，不明所以。

    “死吧！”一声厉喝，苏莫再次出手了，一剑横斩而出，直击鲁桂的脑袋。

    这一击，是苏莫必杀的一击，因为那所谓的天鬼已经不能阻挡他了。

    天鬼乃是魂魄所炼成，他已经催动了吞噬武魂，在吞噬武魂之下，天鬼仿佛遇到了克星一般，瑟瑟抖，威势不在。

    当然，就算没有吞噬武魂，苏莫也能破开对方的天鬼防御，只不过要动用一些手段和时间而已。

    嗤哧~~~

    剑光所过，天鬼瞬间被破开，十亿魔剑重重的斩在了鲁桂的脑袋上。

    噗嗤！

    鲁桂的脑袋瞬间被斩开，一分为二，鲜血混杂着脑浆，喷涌而出。

    “怎么可能……！”鲁桂口中出一声不甘的怒吼，而后便没了声息，天鬼也随之消散。

    哗啦啦~~

    鲁桂体内剩余的血液，尽数被十亿魔剑吸收了出来，十亿魔剑爆出夺目的血光，而后缓缓归于平静。

    苏莫能清晰的感觉到，魔灵又强大了不少，现在的十亿魔剑或许不如帝皇剑，但差距也不是太大了。

    若是能再吸收几名武皇境九重武者的血液，十亿魔剑的威力或许不下帝皇剑了。

    噗嗤！

    随即，苏莫手臂一挥，一剑破开鲁桂的小腹丹田，直接将对方的神丹挖了出来。

    这枚神丹呈灰色，劲力极度凝练，其内蕴含浑厚到极致的力量，比之一般的武王境巅峰的神丹，强大千倍不止。

    “不错！”苏莫心满意足的收起了神丹，有了这枚神丹，他突破到武皇境三重的资源，就不用愁了！

    而后，苏莫又将鲁桂身上的储物戒收取，便飞身离开了此地。

    他没有再去追杀剩下的五人，过去了这么长时间，剩下的五人早已不知道逃到了何处，已经无法再追杀了。

    这一次，他遭遇截杀，能反杀两人，已经算是非常不错的战绩了！

    不过，他和黄泉魔宗的仇，也是更深了几分，这个仇迟早要报，而且要不了多久了。

    苏莫离开之后，便直接向苍穹神宫的方向飞去。

    为了防止再遇到截杀，他将度施展到了极致，他并未将夕儿从虚界神图中放出来，而是自己独自赶路。

    不过，为了不让夕儿担心，他也用意念告知了对方，目前两人已经脱险。

    又过了几日之后，苏莫顺利的回到了苍穹神宫，而后便告知了整个苍穹神宫，他即将大婚的消息。

    一时间，整个苍穹神宫沸腾了。

    宫主大婚，这可是苍穹神宫头等大事！

    在所有人看来，苏莫和帝玄宫圣女帝蓝夕，就是天造地设的一对。

    很多以前苍穹门的人，也都知道苏莫和夕儿的种种，纷纷为两人感到高兴。

    有情人终成眷属！

    苏莫和夕儿的这段感情，历经数年，也算是修成了正果！

    ……

    水月宫，一座殿堂之中。

    苏莫和夕儿并肩而立，两人的身前，正是水月宫的守护傀儡。

    “水一前辈，我想让夕儿继承水月宫的传承！”苏莫目光凝望着水一。

    水一的身躯，仿佛就是由海水组成，通体呈现深蓝之色。

    水一的面目，也是九名傀儡人中，最为模糊的存在。

    “宫主，只要夕儿姑娘水属性天赋优秀，就不成问题！”水一笑道，只要夕儿的水属性天赋不是太差，他都不会阻拦。

    “嗯！有测试属性天赋的器物吗？”

    苏莫问道，虽然他已经决定让夕儿继承水月宫的传承，但还是要查看清楚夕儿的水属性天赋如何。

    毕竟，传人一事非同小可，虽然夕儿说他的水属性天赋不错，但具体怎么样，还是要查看清楚！

    “这是一个简单的水属性测试石！”

    水一拿出了一块海蓝色的石块，石块只有鸡蛋大小，方方正正。

    “用手握紧测试石，测试石便有光环出现，光环越多，水属性天赋越高，一道光环为最低，九道为最高！”

    水一将测试石递向夕儿，道：“夕儿姑娘，给你！”

    “嗯！”夕儿点头，立刻接过测试石，玉手顿时紧紧的握了起来。

    嗡嗡嗡~~

    霎时间，测试石上出了六道海蓝色的光环，将整片空间都映照成了蓝色。

    “六道光环！”

    水一见此点了点头，对苏莫道：“宫主，夕儿姑娘的水属性天赋虽然没有多强，但还算优秀，勉强可以继承水月宫传承！”

    “呵呵，这就好！”

    苏莫面上笑意连连，夕儿能继承水月宫的传承，实在是太好不过了。

    随即，苏莫对夕儿和水一交代了一番，便将夕儿留在了水月宫，让其接受传承，而他则是返回了自己的住处。

    (本章完)