    当叶天跟随专家组前往青茂医院的路上，同一时间，华海市某精神病院，也正有一股暗涌在渐渐浮现。

    “沐怀楠，该吃药了。”

    护士来到院前，找到正坐在草坪长椅上的妇女，就走去坐到旁边，将水杯和药物递了过去。

    这妇女，赫然是沐老爷子的小女儿，罹患精神病的沐怀楠！

    沐怀楠还是如以往那般痴痴呆呆的，直到护士催促了几声，她的眼珠子才转悠了一下，一把抓住护士的手臂，叫道：“儿子！我儿子呢？我找不到我儿子了！”

    “别急，我知道你儿子在哪，等你吃了药，我就带你去找他好不好？”护士像哄孩子似的，耐心安抚道。

    “真的？”沐怀楠面露惊喜，连忙一把抓过药物吞进了嘴里！

    见状，这护士不由暗暗叹息。

    这女人也是够可怜的。

    长期照顾下来，护士对沐怀楠的情况基本一清二楚，本来多幸福美满的女人，但由于丈夫被无良医院和医生害得一命呜呼，以至于精神失常。

    而后，孤儿寡母不得已去投奔娘家，却还不受待见。

    那个儿子，为了替父报仇，不得已铤而走险铸成了错事，被判了无期徒刑。

    留下她孤独一人，最终被丢到精神病院。

    虽说娘家人交足了费用，但平日里根本没人来探望一下。

    现如今，连番的打击，导致沐怀楠已经彻底疯癫了！

    见沐怀楠服下了含有镇定成分的药物，护士正要带她回房休息，冷不丁的，沐怀楠忽然打了一个激灵，一头栽倒在草坪上，浑身抽搐、口吐白沫！

    “沐怀楠！你怎么了？！来人啊！快叫医生！”

    护士立即慌了手脚。

    由于精神病院不具备抢救的医疗条件，眼看沐怀楠的病症愈发狂乱，便立即联络了120。

    一通忙乎，沐怀楠最终被送上了救护车。

    那护士也跟了上去。

    正当其余医护都稍稍松了口气，结果没过多久，又一辆救护车抵达了。

    “咦？怎么接连来了两辆车？”

    “还是同一家医院的！到底谁是真的啊？”

    “难道遇到李鬼了吧？赶紧给小王打电话。”

    “不好了，手机打不通，该不会出事了吧？”

    “快报警！”

    ………

    青茂医院。

    时隔这么久，再次来到老单位，看见老同事，叶天不禁产生恍若隔世的感慨，但这些情绪转眼即逝，很快的，他的眼神又转为清澈，或者可以说是冷漠。

    恨到了极致，大约如是。

    脚踩着这渴望毁灭掉的医院地面，叶天和谢教授等人径直来到了抢救室。

    此刻，抢救室所在的区域已经被全部清空了，走廊口就有戴着口罩的保安蹲点，杜绝闲杂人等靠近。

    显然，青茂医院虽然同意接收病人，却也担心流感病毒传播开来。

    谢教授等人亮明了工作牌，就一路到了抢救室门口，冲门口负责巡视的医生询问道：“情况如何了？”

    “送过来的时候已经休克了，情况不太妙。”那医生透过口罩回道，并诧异的多看了眼叶天，显然还认得这身份特殊的老同事。

    “快进去看看！”

    谢教授一脸严峻，赶忙领着人一番消毒洗涤，更换了无菌服之后，进入了抢救室。

    此刻，几名医护正忙着给那危急犯人做心肺复苏！

    谢教授等专家只顾着观察这犯人的生命体征，而叶天的目光则死死盯住了那罹患流感的犯人。

    林翊！

    叶天万万没想到，这重病垂危的犯人，竟然是情同手足的老弟兄！

    当然，情同手足的前面，得加一个‘曾经’！

    自从林翊为了保全自己，出卖嫁祸叶天，这对发小兄弟就已经决裂了。

    后来，两人先后入狱，由于分配到不同的分监区，平常也不曾照面。

    不料，如今竟然在这般情况下，还在对两人都意义深刻的青茂医院重逢了！

    没等叶天平复情绪，就有人猛然喊道：“不好了，心脏骤停！”

    “再开一条静脉通道，肾上腺素1毫克，80毫克利多卡因！”

    “除颤仪！300J！预备！离床！”

    眼看林翊命悬一线，郭教授的心也在一点点往下沉，下意识的，他朝叶天看了一眼。

    叶天也在犹豫权衡，最终，戴罪立功的心思压倒了私人恩怨，回应郭教授：“让我试试，我有把握稳住他的生命体征。”

    “你确定？”郭教授犹在迟疑。

    反倒是青茂的医护发现叶天来了，先是一阵惊讶错愕，旋即，有人叫道：“要不让叶天试试吧，从前也有几个类似的危重病人，都靠他妙手救活的。”

    “叶天，你是临危受命被抽调来治这流感病的吧，那就好好表现，这是你将功补过的好机会。”

    “这事是不是还得请示一下领导的意见，毕竟叶天他……”

    当然，也有人顾忌叶天和沈家的仇怨。

    但他们也明白，这是有关部门下达的救人指令，不该在人命关天的时刻，掺杂私人恩怨。

    更何况现在躺手术台上的林翊还曾经要谋杀沈国涛一家子，他们连这样的人都可以救治了，让叶天插手，倒也没必要太纠结。

    于是，接下来的情节发展便套路化了。

    叶大神医再次靠着一手神乎其技的针灸绝活，往林翊的身体穴位狂扎了一通，竟然还真把情况转危为安了。

    “你们赶紧按照这方子把药煎出来。”

    叶天唰唰写好药方，交给人之后，又看向了林翊，眼中闪现几分疑虑。

    作为这流感病毒的幕后主谋，叶天很清楚患病的几率，和寻常感冒类似，也看患者的身体素质而定。

    像林翊这种身强体壮、精于武术的青壮年，按理说，应该没那么容易患病，甚至严重到这般程度的。

    摇摇头，叶天暂时按捺住这念头。

    现阶段，他唯一的目标，就是靠着解救这场流感立下大功，争取早日释放。

    到时候，他方能报仇雪恨、达成所愿！

    “宋世诚，沈孝妍，你们这对狗男女等着吧，过不久，我一定要把你们折辱蹂躏致死！此仇不报、誓不为人！”

    叶天攥紧了拳头，眸光一时无限的阴鸷……

    ………

    “两任主角又聚首了……”

    这是宋世诚听闻此刻发生在青茂医院事情后的第一反应。

    第二反应，则是诧异林翊竟然会因为流感性命垂危。

    第三反应，却是奇怪打电话告知这消息的，不是沈一弦本人，而是那小助理。

    “对啊，一开始我们也不知道送来的病人是林翊，否则我们根本不可能收治，但现在人都送来了，为了树立公众形象、和政府打好交道，我们只能尽本分了。”小助理絮絮叨叨的道：“宋少，沈总让我提醒您注定防范风险，另外，关于致病药物的成分配方，沐小姐还在继续尝试恢复更多的数据，青茂也在抓紧联系几个国内的顶级中医，只要能证明这药是通过叶天传递出来的两份药方组合成的，铁定让他翻不了身！”

    “我知道了。”

    宋世诚淡淡道，却对此没抱太多的信心。

    不说叶天现在黑化成什么程度了，单单岳中原，人中枭雄，岂会轻易留下破绽给人钻？！

    从投毒到谋杀，岳中原或许有参与到计划当中，但他将自己和叶天都保护得很好，用一层层的关系网络阻隔了线索追踪。

    而万立辉这枚棋子，由于世界意志的操控，又绝口不肯将叶天拖下水，以至于案件陷入僵局。

    即便当时在万立辉的身上还安装了窃听器，录下了他和岳中原等人的对话，但由于法院不会受理这种通过非法途径拿到的录音证据，根本不足以形成致命的打击！

    好在，警察也不是吃素的。

    目前，包括谢教授这些人，都已经对叶天和岳中原起了疑心，时刻监控盯梢着，短期内估摸不敢再有什么动静了。

    进而给自己抢先下手创造了良机。

    理了理思绪，宋世诚转口道：“你们沈总怎么不亲自给我来电话？”

    “呃……沈总现在正忙，您也知道，她现在事务太多了。”小助理搪塞道。

    闻言，宋世诚微微皱眉。

    这已经不是第一次了。

    从港岛那次之后，他明显感觉到了沈一弦在刻意疏远自己。

    电话不接，见面推脱，现在连传递消息，还要让人代劳。

    或许，执掌青茂，已经成了沈一弦新的精神支柱，从而抵消了对自己的依赖……

    叹了口气，宋世诚径直挂了电话。

    如今忙着对抗针对自己的抹杀计划，他实在没精力再分心于这些感情纠葛了。

    “永胜，去一趟青茂医院。”

    宋世诚对开车的靳永胜吩咐道，不知怎么的，他总觉得林翊这次病重入院，似乎没这么简单。

    蓦然间，宋世诚想到了一层关键的关节。

    如今世界意志正在试图将第一任主角叶天推动回正轨，那么第二任主角林翊，又该是什么待遇呢？

    “不错噢，你终于想到了这一层。”

    冷不丁的，脑海里传来了充满磁性的男音，再不是系统那机械式的冰冷声音。

    “卧槽！你什么时候又变异了，都能直接智能语音了？”宋世诚几乎吓了一跳，暗暗通过思绪交流道。

    “前阵子就升级了这功能，事实上，当你的气运越来越高，我的级别也跟着见涨，毕竟我们是相互依存的，寄存在你的心里久了，我也越来越人性化了。”男神谈笑自如：“先说正事，你考虑的方向很正确，林翊也是一个不容忽视的重要角色，好歹曾经当过一届主角，这世界的剧本要回归正轨，怎么可能轻易舍弃他呢。”

    “开什么玩笑，林翊杀人未遂，判的是无期徒刑，再说这二愣子除了打架，又不像叶天那样有医术给他戴罪立功减刑……呃！”宋世诚的思维猛然一阵翻腾！

    不能以正常方式减刑，未必没有其他的脱身渠道。

    比如说现在……

    “永胜，加快速度。”

    宋世诚口头又吩咐了一句，然后继续跟系统男神商讨：“你的意思是，难不成这小子要学某些小说主角那样亡命天涯，跑去海外建立一番事业，若干年后杀回来报仇？”

    “谁知道呢，但总之，这第二任主角的命可是相当的硬。”男神笑道：“不过你也不必急着忧心，看似麻烦，但试着转变思路，未尝不是一次良机。”

    “………”宋世诚对这货的人工智能化实在无力吐槽，不知道是不是跟自己混久了，卖关子的特征也学上了。

    不过，被男神这么一提醒，宋世诚的思绪也渐渐清晰了起来。

    林翊，看似有威胁，但如果能祸水东引，将威胁的苗头指向叶天的话……

    正思忖着对策，车子也抵达了青茂医院。

    正要开进去，靳永胜陡然察觉到了不对劲，提醒道：“宋少，有状况！”

    宋世诚顺势望去，也看得一怔。

    只见门诊大楼前，此刻密密麻麻围了一圈人，大多面色惶恐慌张，而且，这些人的脚步还在缓缓后撤。

    等他们后撤出了一段距离，终于把门口的场景明明白白的呈现在宋世诚的眼帘中！

    “让开！谁再敢靠近一步！我立马杀了她！”

    林翊一手箍着一名女护士的脖子，一手握着手术刀，脸色狰狞的冲前面人群咆哮道。

    “林翊！快停下来！你这样一错再错，就再得不到法律的赦免了！”陪同过来的狱警呵斥道。

    谢教授等人也是面沉如水，谁都没想到，前一刻还性命垂危的林翊，刚苏醒过来，就暴起挟持了人质。

    “法律？我艹法律他全家！你们这些法律的走狗，统统都是给那些有钱人舔屁股的！”林翊骂咧道，然后又架着人质往前挪动，恶狠狠道：“我每数一次，不让路的话，我都往她脖子上抹一刀！”

    最终，众人无奈让出了一条路。

    叶天混在人群中，冷眼漠视着这一切。

    林翊能否出逃，都和他没什么干系。

    但平心而论，他是希望林翊逃脱成功的。

    因为这么一来，或许有机会帮他借刀杀人！

    要知道，这种亡命之徒，可是完全超脱了法律的约束！

    正思量着利弊，忽然，叶天听到了那个足以让他毕生难忘的声音：

    “世事难料，没想到，再见到你们两个手下败将，一个成了阶下囚，一个成了亡命徒，我记得你们俩当年不是约好一起装逼一起飞的嘛，这会怎么不肝胆相照了？”

    