    “我们真的要这么做吗？要知道前面那个小屋里面的人非常的可怕，一旦被他抓住的话，只怕小命都不保了！”

    静悄悄趴在一个不起眼的山坡之上，看着远方的那一个木屋，此时一个少年有一些畏惧。

    “怕什么，你又不是不知道，他每天都要跑出去钓鱼，这时候他根本不在里边，到时候我们偷偷拿一点东西直接就跑，没有人会发现的！”

    而此时旁边另外一个少年却是没有一点担忧之色，反而不耐烦的训斥了一下自己身旁的少年。

    “你要是担心的话你就自己回去，我一个人过去。”

    听到这个少年的训斥，第一个开口的少年畏惧的缩了一下脖子，但是却也没有自己一个人回去。

    两人都是海岛之上一个小镇的平民，平时他们以捕鱼为生，但是谁都知道海岛之上其实是有着重要矿产的，但是被一个天外邪魔给占据了。

    平日里大人们总是告诫他们千万不要接近矿山，这一边一旦被那些天外邪魔给发现的话，到时候他们小命就不保了。

    可是这两少年却是艺高人胆大，知道那个天外邪魔每天都会出去钓鱼，因此这时候就趁机想要跑过来偷一点矿产出去，到时候随便卖出去就比他们出海捕鱼一年所获得的利润都要更高。

    到时候他们的家人就不必那么辛辛苦苦的忍受着风吹日晒出海捕鱼了。

    看起来出海捕鱼是一件很稀松平常的事情，但只有他们这些生活在海边的人才知道，出海捕鱼并没有想象之中的那么美好，除了在海上会遇到风浪之外，还会受到各种海兽的攻击。

    不止如此，出海捕鱼还不一定就能够得到收获，很多时候甚至于会空手而归，不止如此还会因为遇到风浪或者是海中异兽的袭击，而导致无数的人丧命。

    但是对于他们这些普通的渔民来说，根本就没有能力改变现状，以前的时候在这个海岛之上还有一些矿产，尽管那一些矿产都被大人物所占据，但是他们能够进入矿脉之中去当工人，也能够有一份收益，虽然也非常的劳累，但是毕竟相比于出海打鱼来说，去当矿工要稍微安全一些，虽然辛苦，但能够把一份温饱。

    可是自从那些天外来人把这一个矿山给占据了之后，就把所有的工人全部都给赶走了，所有反抗者全部都被击杀，因此这个小岛上的人为了生存，只能重操旧业，继续去当起了打渔人。

    “等下你给我望风，我偷偷跑进去拿一些东西就走，这些天外邪魔，我听说是来自于另外的世界，相信他家里面一定会有很多稀奇的东西，到时候只要偷偷拿一件东西走人的话，卖出去就可以把我们的家人也一起接出去，只要离开了这一个小岛，到时候哪怕他要报复也根本就找不到我们！”

    嘱咐了身边的小伙伴一句之后，这个少年人瞅准时机，直接从藏身的这一个山坡跑了下去。

    而此时他身后的小伙伴张了张嘴，却是什么话也说不出来，平时他就非常的胆小，在面对这种事情的时候更是没有丝毫的主见。

    而这两个人之所以挺而冒险，是因为前次的时候，他们的长辈出海去捕鱼，结果因为遇到了大风浪，不仅没有任何的收获，还损失了捕鱼队的一些人，而空手而归还是小事，更主要的是因为接下来一段时间之内就到了上交税费的时候了，一旦他们交不上税费的话，到时候将会遭遇到严厉的惩罚。

    此时大人们为了这件事情，每天紧锁眉头。

    少年虽然改变不了大人们面临的困境，可是也想要为他们出一份自己的力。

    这时候他们想到了在岛上还有一个地方，能够让他们找到大量的财物，因此直接过来了。

    在让自己的小伙伴望风之后，这一个少年风风火火的就朝着那一个木屋跑了过去。

    木屋处于一个小山坳之中，少年看了一下，忍不住撇了撇嘴，以他的目光来看，这个木屋实在是称不上好看，甚至于是无比的简陋。

    不过这时候他也没有心情欣赏外观，在猫着身子凑近到了木屋旁边之后左右看了，看见没有任何的踪影，他小心翼翼的打开了幕幕的门。

    只不过让他大失所望的是，原本想象之中摆放着金银珠宝，或者是其他稀奇古怪，自己从未见过的珍奇物品的木屋里边，此时却是空无一物，除了一些常用的锅碗瓢盆之外再无他物，完全不像是一个来自于天外世界的异界邪魔所生活的地方。

    “怎么比我还穷？”

    见到木屋之中没有其他的东西后，少年忍不住撇了撇嘴，只感觉这个人比自己都还要穷，毕竟他的家里面除了有锅碗瓢盆之外，还有一些咸鱼之类的东西，更还有贝壳水晶之类的东西当装饰品。

    只是来都来了，这个时候他也只能是在木屋之中摸索了起来，他想着对方有可能把珍贵的东西藏了起来，想要看一看有什么暗格之类的东西隐藏地方。

    只不过他把整个木屋都给翻遍了，但除了一些普通的床单被褥和锅碗瓢盆之外，真的没有任何自己想象中的东西。

    “晦气！”

    原本还以为那个人作为矿场的镇守监工，会把一些矿产之类的东西带回家，但是现如今却是让他大失所望了，至于直接摸到矿产那边去偷矿，少年却是从来没有想过的，毕竟他很清楚那一些天外来人的实力有多么的可怕，曾经有镇子里的大人偷偷跑过去，，结果直接被人给杀死了。

    而且尸体直接被悬挂起来对其他人做警示之用，甚至于没有人敢上前去把尸体给接回来。

    哪怕他胆子再如何的大，也很清楚在那样的地方，以自己这个年纪的人来说，根本做不了什么事情。

    正因如此，所以他才会跑到这里来碰一碰运气，但现如今的情况也只能是赶紧跑回去了。

    “咕咕咕！”

    就在少年准备要出去的时候，突然之间听到传来了一声咕咕咕的鸟叫之声。

    “怎么这么快？”

    听到自己小伙伴给自己发的信息之后，少年脸上的表情一阵焦急，他没有想到木屋的主人今天居然那么早就回来了。

    他想要出去，但是木屋外面一片空旷，一旦他跑出去的话绝对会被对方看到，到时候会有什么样的反应完全不能预料。

    此时他在木屋之中左右看了看，不是没有想过直接从窗户外面翻出去，但是哪怕是翻出去，到时候对方回来之时，照样会被对方看到，所以这个时候只能是先在木屋之中藏了起来。

    只是让少年头疼的是这一个木屋之中，可以说空无一物，这样的一个地方，自然也没有太多的地方供他藏身，想来想去也只有木屋里边的那一个木床之下可以供他藏身。

    “死就死吧！”

    咬了咬牙这个时候出去会被对方迎面碰上，所以他一咬牙直接翻身冲进了里屋之中，然后躲在了木床底下。

    而此时在山坡之上的那一个少年，见到自己的小伙伴没有及时的出来，忍不住一阵焦急，不过看到那一个天外邪魔这时候正在慢悠悠的朝着木屋走去，他也就明白了小伙伴的想法。

    这时候从木屋之中冲出来的话，绝对会和对方迎头碰上。他从来没有和这一个天外邪魔碰过面，因此对于对方是什么样的人根本就不清楚，但是一直以来镇上的长辈就在告诫他们，说这个天外邪魔非常的可怕，让他们小镇上的小孩子都不要靠近对方，因此想来是一个非常残暴的人。

    “小海，千万不要出事呀！”

    这个时候少年只能是一边焦急，一边在心底下默默地为自己的小伙伴祈祷。

    徐洛没有想到这个时候居然会有人摸到自己的老巢之中来，不过平时他在这边也根本就没有放什么东西，这个木屋只不过就是日常的一个居所罢了。

    他之所以会结束往常的钓鱼，是因为他在钓鱼的时候遇到了自己那些虫族的预警，知道这个世界将会有危险出现，因此不得不终止了钓鱼活动，提前赶了回来。

    这个海岛本身是一个封闭所在，除了岛上的原住民之外，几乎就只有他的那一些虫族兵种存在了，但现如今既然虫族给他示警的话，也就意味着必然是遇到了什么危险情况的。

    但是它们又没有真正的发现危险的到来，所以徐洛也没有办法，只能是做好了应对未知危险的准备，在战斗方面虫族从来都不虚，就怕这一些危险不仅仅只是需要他们战斗。

    把自己的渔具之类的放回到自己的木屋中后，徐洛也并没有再过多的停留，转身出了木屋。

    “嗯？”

    不过就在徐洛出门，准备重新把木门给关上之时，突然之间却是皱了一下眉头。

    他记得很清楚自己出门的时候是把木屋的门给关上了的，但是刚刚的时候他只不过就是轻轻推了一下门，木屋的门直接就打开了，这意味着之前的时候门并没有被关着。

    “有意思。”

    有了这个发现后，徐洛忍不住轻笑了一声，刚开始只不过就是没有在意而已，但是现在发现有人进入自己的房间之后，此时他再仔细一感应，马上就发现那一个少年躲藏在自己的床底下，不过他倒是并没有第一时间将对方给戳穿反而是，想要看一看他会有什么选择。

    毕竟他在这个世界之中已经待了两年的时间，但一直以来这个海岛之上的居民对于他是避如蛇蝎，从来不敢和他正面接触，平日里徐洛的吃穿用度几乎都是让其他的人类给他送过来的。

    毕竟在这个海岛之上其实并没有现实世界的通道，他挖掘的这一些矿产都会有其他人类的船只过来运输，顺便给他一些生活物资给他补充。

    那些人把这些矿产给拉出去之后集中到某一个地方，然后从通道那里运回现实世界之中，因此这一个小小的海岛可以称得上是与世隔绝的。

    而此时小镇的那些人居然敢跑到自己的家里面来，对于徐洛来说也是一件新奇的事情。

    但是他刚刚这么想着的时候，突然之间脸色一变，然后朝着天空望去。

    只见到原本一片蔚蓝的天空，这时候却仿佛是被火给映红了一样，甚至于这一个颜色还在不断的加深，慢慢的就变得暗红了起来。

    原本还明亮的天空，这时候光线暗了下去之后，大白天的仿佛是已经到了黄昏时分一样。

    而在见到这一个变化的同时，徐洛也能够感觉得到真正的危险不断的朝着自己压迫过来，他并没有见到任何的身影，但是他的本能不断的在向他示警，仿佛是有着某个可怕的东西，正在逐渐靠近着一样。

    而此时发现天空变化的当然不仅仅只是徐洛一个人，海岛之上那一些原住民也是惊恐的从自己的家里面出来，此时不管手头上正在做着什么，一个个把东西全部放下之后，忍不住仰头看向了天空。

    “那是什么东西？天上好像在流血！”

    “难道天外邪魔又要再一次攻击我们了吗？”

    “天神呀，为什么我们要经历这么多的磨难？”

    看到这样的一幕之后，海岛之上的那一些人表现各不相同，有的人在祈祷，有的人在疑惑发生了什么事情。

    但不管怎么说，这个时候几乎海岛之上的人全部都被这一个天空中的异象给吸引了注意力。

    “为什么我的身体这么燥热？好难受呀！”

    这时躲在徐洛房间之中的那一个少年，原本还非常担惊受怕的躲在床底下，不过见到徐洛并没有进门，只是放下一些东西准备离开，他还松了一口气，但见到对方站在门口又不走了，一颗心都快提到嗓子眼了。

    结果下一刻他突然之间自己浑身变得燥热了起来，此时裸露在外边的皮肤变得一片通红，仿佛整个人都被烧红了一样，而他的脸这个时候也红的像猴子屁股一样。

    这种莫名出现的燥热让少年无比的难受，此时在床底之下忍不住扭动了起来。

    而随着他的扭动，一股焦臭味逐渐的传了出来，他整个人仿佛是一个火炉一样，身体表面的温度正在不断的上升，而他裸露在外的皮肤和底下的那些木板相接触之后，直接把那些木板给烫的焦黑一片，而焦味正是从这里传出来的。

    只是此时徐洛已经没有心情再关注他了，他的目光全部都被天空之中的异象给吸引住了。

    这个时候，他直接召唤自己的那一些虫族从矿洞之中出来，做好了战斗的准备。

    他不知道天上有什么东西，但是既然出现了这样的异象，就证明必然是有未知危险在降临的。

    “千万不要是什么陨石！”

    这时候徐洛只能是暗自祈祷，如果是有形的生物，他的虫族在面对任何挑战的时候都不会有丝毫的担忧，但如果是陨石这一类的天灾的话，哪怕是他也无能为力。

    但面对这样情况的时候，徐洛心里面却有一种感觉，那就是降临下来的东西并不是陨石，而是其他某种非常可怕的生物。

    而下一刻，徐洛的感觉成真了。

    只见到一个个的生物从天空之中坠落，然后进入到了这一个小小的异世界之中。

    这些生物从外部进入这个世界之内后，就朝着各个方向分散而去，徐洛此时所在的这一个海岛上面，毕竟有着不少人生活，因此还是吸引了这一些未知生物的注意力，因此有一部分的生物也直接来到了这个区域。

    “敢从我嘴里抢食吃？”

    见到这些生物之后，徐洛却是忍不住冷笑了一声，如果是陨石之类的天灾的话，他没有丝毫的办法，但既然是真实的生物的话，那么他的虫族就不怕任何人，此时对方居然敢跑到这一个海岛之上来和自己作对。他当然不会有什么好心情？

    何况这一整个世界本身就已经是人类的私有物了，这个世界上所有的人全部都是人类的奴隶，正在为他们不断的创造着巨大价值，这一些未知生物降临到这里，就是在损害人类的财产，徐洛作为作为一个世界的最高指挥官，在面对这些入侵者的时候，当然要做出及时的应对。

    此时人类身处在这个世界上的其他地方的人，也正在通过远程通讯手段向他发送的信息，并且请求他的下一步指示。

    徐洛在让他们以保护自身安全为主之后，就开始召集自己那些虫族飞身上去和这一些未知生物作战，与此同时也直接开始进行自己虫族的召唤。

    在这个世界之中待了两年的时间，他的虫族和这个世界之间自然早就有了联系，此时面对他的召唤之时，神域之中，一个个的虫族军团整装待发，快速进入到了这个世界之中。

    一个个的虫族军团本身就有了各自的分工，因此在进入到这个世界中之后不需要徐洛，再过多的指挥，早就有叠将军接过了战场指挥权，指挥着这一个个的虫族，做出有效的应对。

    一个军团就是一个传奇级战力，徐洛一口气直接召唤了十个虫族军团过来之后，任由虫族和那些未知生物纠缠在一起，此时他的目光却是忍不住朝着自己的房屋之中看去。

    前面的时候他虽然在忙着指挥各个方向的人类和虫族，但并不意味着对于自己房子里边发生的事情他没有一点点的察觉，毕竟烧焦的味道那么明显，他要是闻不到的话也就不配当一个修行者了。

    此时房间之中那一个名为王海的少年，身体表面仿佛是要着火了一样，燥热让他体表温度升高，然后直接把整个房子都给点燃了。

    “我去！”

    见到这一幕之后徐洛整个人都傻眼了，你躲我房子你就躲着，怎么直接把我房子都给烧了。

    虽然这个房子不怎么好看，但毕竟也是在这两年的时间里边，他自己独自一个人一点一滴给修建出来的。现在就这么直接被人给烧了，他当然会很不爽。

    不过此时他的注意力却是被火焰之中那一个毫发无损的少年给吸引住了。

    熊熊燃烧的火焰之中，少年静静的站在那里，此时他原本用来束发的发带，不知道什么时候直接散开了，因此长长的头发披散着。

    在熊熊燃烧的火焰之下不断的飞舞，它仿佛是从火焰之中走出来的精灵一样，这时双眼都已经赤红了，静静的看着徐洛，没有任何的表情。

    而看着对方的目光，徐洛却只觉得心里面一寒，他仿佛面对的不是一个普通的少年，而是高高在上的神灵一样。

    “外来者，我想和你做一个交易！”

    而就在徐洛不知这个少年身上发生什么事情的时候，却只见到对面的那一个少年开口了。

    他的语气非常的平缓，表情也没有丝毫的变化，但徐洛却觉得自己面对的是一个高高在上的神灵一样，就是这一种没有任何变化的语调，却是给他一种莫大的压力。

    “哦？你要和我做什么交易？”

    听到对方的话之后，徐洛挑了一下眉，倒是想要听一听对方有什么建议？

    “你帮我将那一些入侵者赶出去，作为回报，我将给予你一部分的核心世界本源力量”

    听到徐洛的话之后，对面的少年并没有任何的变化，而是直接了当的说出了自己的要求。

    “你居然会找上我来，这倒是有意思了！”

    听到对方的话之后，徐洛只觉得一阵好笑，他没有想到对方居然会找上自己这一个外来入侵者。

    毕竟从本质上来说的话，他和现如今降临下来的那一些未知生物之间是没有任何区别的，对于这个世界本土生物来说，全部都是入侵者，结果没有想到，现如今这个本土生物居然让自己这一个入侵者来阻止另外一个入侵者。

    “你们和他们之间并不一样！”

    而面对徐洛的疑惑，对面的少年只是淡淡的说了一句。

