    第1317章江淮风云两位纪委的同志弄着灰头土脸的，还被龙主任臭骂了一顿。

    上车之后，一个穿着夹克的中年人道：“我就搞不懂，你为什么要在这个时候来抓他？干嘛不按我们事先商量好的计划行事？”

    另一个穿西服的中年男子叹了口气，“情况紧急，我怕有意外嘛。”

    他看看同伴，“放心吧，这次的事，我一个人担了。回去我自己写报告接受处分。”

    “这已经不是你一个人的事了，只怕连龙主任也逃不了干系，现在最重要的就是找到俞端阳。其实他问题也不算大，干嘛要跑？”夹克男子有些不解。

    “先回去再说吧，龙主任会下命令的。俞端阳也逃不了多久？”

    西装男发动车子，两人回了纪委。

    龙主任对此事很恼火，两人都是老纪委了，偏偏干出这种事情。他几乎是拍着桌子骂人！“你们马上回去写个深刻的检查！”

    半小时后，庞书记接到电话，“庞书记，俞端阳被纪委查出问题，目前已经逃走。”

    庞书记的脸立刻就沉了下来，“怎么会这样？谁下的命令，为什么不通知我？”

    “我们只是接到上面的命令，对俞端阳进行隔离审查，但是我让他走了。”这个声音停了一下，“问题不是太大，就是他打着你的旗号，干涉下面县市人事任命的问题，可能涉及到收取别人的好处费。估计这中间有人被纪委查处了，所以牵系到了他头上。”

    庞书记怒气冲冲地说了句，“知道了！”

    挂了电话，他就很生气地道：“这个李虹，也太不给面子了，她想干嘛？连我的人都查！”

    嘭——一只烟灰缸被飞了出去，扔在角落里，碎得七零八落。

    庞书记打了个电话，把司机喊过来，“去九号别墅！”

    火大了，居然敢这样对待自己的秘书，正准备出门，家里电话响起，“是端阳！”

    庞书记走了回来，接过电话，“怎么回事？你也太给我涨脸了吧！”

    俞端阳一肚子委屈，“庞书记，您一定要替我做主，我是被冤枉的！”

    “不管你有没有错，现在就给我回来，我倒要看看，谁敢把你怎么样？”

    庞书记狠狠地挂了电话，再次出门。

    从省委八号楼到九号楼，没几步远，庞书记是坐着车子去的。

    司机去按门铃，陆正翁家的保姆出来开门，司机道：“陆书记在家里吗？庞书记来了。”

    保姆看到脸色很不好的庞书记，晃了晃脑袋，“对不起，陆书记到现在还没回来，你们要到家里坐坐吗？”

    保姆虽然这么说，却没有开门的意思。

    一个小保姆，居然敢这样对自己，庞书记心里有气，他看这个陆正翁分明就是在家里，不想见自己而已。不过气归气，他还真不能把人家怎么样。

    庞书记乌黑着脸，狠狠地丢下一句，“那我等他回来以后再来！”

    打狗还得看主人嘛，就算是俞端阳再怎么有错，难道不应该先跟自己通个气？他们这么做，这是想干嘛？造反了吗？搞派别斗争，排除异己！

    回到家里，庞书记越想越气。

    到是他老婆子劝道：“你现在急有什么用？他们都下了命令抓人了，肯定有他们的道理。你打个电话给端阳，看看他是不是真犯了什么事？”

    “还能有什么事，这分明就是借机报复。陆正翁也不是什么好东西，这么多年，我没有功劳也有苦劳。他居然就这么对我？”

    庞书记手里拿着杯子，重重地掷了一下。

    老伴道：“干嘛这么大火气，搞清楚再去找陆书记。查就查，如果端阳真有什么事，他跑是跑不掉的。我劝你还是客观一点，仔细想想俞端阳有没有什么不对的地方。不要因为他的错误，毁了你自己一生的英名，搞得晚节不保。”

    “你能不能说句好话？”庞书记真的气死了，还晚节不保！

    不知为什么，听到这句话，他心里就特来气。自己为党和人民干了几十年，到头来就落个晚节不保？他又发火了，手里的杯子再度飞了出去。

    砰——今天晚上，他的心里怎么也平静不下来，听什么都不是滋味。

    老伴看到他不对劲，也不再开口了，一个人上了楼。

    庞书记找不到陆正翁的人，就坐在家里生闷气。如果陆正翁敢这么搞事，他就把所有的事情，都捅到中央去。看他怎么遮得住！

    气愤之下，他又抓起电话，给欧阳三号打过去，“我是老庞，找陆书记！”

    “对不起，陆书记暂时不在身边。庞书记，您有什么事，需要我帮你转靠吗？

    ”转你M个头！”

    庞书记居然暴了粗口。

    关于对俞端阳下达审查的命令，是陆正翁亲自下的。

    连张一凡都不知道此事，李虹也没有跟他商量，直接找的陆正翁，她这么做，也是为了不让张一凡牵扯进来。其实此刻，陆正翁就在九号楼里，他从窗户里看到了庞书记，眼睁睁地看着他气得咆哮如雷地离去。

    政治就是政治，没什么情面可讲。

    当初自己去欧洲考察的时候，他庞书记是怎么做的？口口声声跟他交代，不管家里发生什么事情，先汇报，再行动。可他们就是不听，一下就抓了陆天长和金子光。

    看到庞书记这么跳，他心里突然有一种说不出的快感。

    俞端阳不管问题严不严重，陆正翁这步棋势在必行。

    不要说打狗还得看主人，他们打自己的狗，看过主人吗？

    假如当初纪委在行动之前，庞书记秉着一惯的原则，跟自己通个气，再决定抓还是不抓。这样的话，陆正翁心里会好过一些。既然你庞书记有观望情绪，而且在自己被得走投无路的时候，他还落井下石，向中央汇报了这些情况，陆正翁表面上不怪他，心里还是有想法的。

    做为对手，张一凡都没有这么做，反而是极力弥补这件事对江淮的影响，庞书记为了推卸责任，将这事捅了出去。两相比较，陆正翁反而觉得张一凡的风格有些光明磊落，因此，陆正翁决定借这个机会，敲打敲打一下庞书记。

    做为一个省委书记，一把手，混际官场三十几年的老干部，他永远相信一句话，不管有没有问题，查查总会有的。关键是问题的大小，还有你平时的为人。

    平时为人还行的话，人家也许大事化小，小事化了。如果平时为人不怎么样，树敌太多，人家肯定会墙倒众人推，小题也可能大作。

    省委正副两位书记，已经在扳手腕了。张一凡此刻才得到消息，说俞端阳被纪委立案审查。但这件事李虹没有告诉自己，要不是张雪峰从闪电小组的成员那里听说，他还蒙在鼓里。

    张一凡很快就明白了李虹的真正用意，因此，他只是持有关注的态度，让他们两位书记去暗中较量。没想到这个时候，庞书记将电话打到他那里了。

    电话是直接打到张一凡家里的，柳红将电话递过来，张一凡便听到庞书记那极力掩饰自己暴燥的心情，不满地道：“一凡同志，这省委工作还抓不抓了？陆正翁竟然让人把俞端阳给审查了，他这是什么意思？”

    张一凡很惊讶地道：“什么时候的事？庞书记。”

    庞书记心里很不痛快，难道你们不是一伙商量好的吗？不过他还是理智，不会把所有的人都得罪了，只好耐下性子，“这个事情，你明天一定要做个主，不能让他陆正翁就这么专横下去。一凡同志，我是一直很支持你的工作的。我还有二年就退休了，难道真要让我这把老骨头下不了台面？”

    张一凡嗯了几声，“我们明天碰个头吧，一起找陆书记商量一下。清者自清，浊者自浊，庞书记，放心吧！你也不要太激动，我相信陆书记还是有原则的！”

    庞书记挂了电话，心里一个劲地骂娘，他有原则，就是说我没原则了呢！还真是一丘之貉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

