    “虽说她谋划十年，但是在没有后援补给，以及卫星导航的情况下，她的这种逃亡，无异于自杀。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    子午的话说得有些不留情面，但却是事实，“有些时候，仅仅靠信念是没有任何用处的。或许对于纪小丹来说，她自己也知道，这样的逃亡是一条死路，她这么做只是不想死在那个孤岛训练基地上，让自己死得有尊严一点。但不管怎么说，她的运气不错，如果不是遇到北极狼，即便她没有死在海中，被海水冲上了岸，很有可能也是死路一条。”

    罗昊盯着投影布上的资料，沉吟了一会儿，说道：“既然已经得到了孤岛训练基地的资料，我们也该对它动手了。这次行动，还是我带B组，跟北极狼的人进行配合行动；a组和c组，还有战备中队把潜伏在国内的其他樱花会特工给挖出来，这些人全都受过最专业的军事训练，再加上之前我们的工作，很有可能已经让她们引起了警觉，所以还需要我们的力量介入其中。”

    “明白！”

    “明白！”

    齐凡和梅庆伟都是点头应了下来。

    “B组的人去做好行动前准备，我会去找北极狼进行沟通。”罗昊对周柏说道：“另外我们还需要为北极狼的人准备好武器装备，这次我们的对手十分不简单，他们中间有不少是有着丰富实战经验，下手狠辣的雇佣兵，大家务必要提高警惕！”

    “明白！”

    多媒体会议室中的其他战术中队队员，齐声回答。

    “哥，这次让无常跟着B组一起行动吧。”齐凡对罗昊说道：“你们那边行动的威胁系数比我们高，狐狸受伤还未归队，让无常跟着你们，也能多一份火力保障。”

    “也好。”

    罗昊想了想便是点头答应了下来。特种作战中，狙击手的作用不言而喻，有些时候，甚至能成为一次行动成败的关键所在。

    ……

    在罗昊这边准备着对孤岛训练基地的准备时，李毅峰带着林芸去了一趟军医院，去看望一下还在医院中的炎龙。

    炎龙被送到军医院后，立刻接受了手筋和脚筋的重接手术，手术也很成功，经过以后的复健，炎龙依旧能像一个正常人那样生活，只是他再也舞动起炎龙枪，而他自己，也不再是那个“神殿”长老会的二长老。

    这就是代价，违反“神殿”规矩的代价。有人会说“神殿”设立的规矩过于迂腐，墨守成规不知变通。或许，也正是因为这种迂腐和墨守成规才使得“神殿”从创立之后，一直存在至今，不被摧毁。

    炎龙所住的是单人病房，有专业的特护。李毅峰带着林芸来到病房的时候，炎龙正坐在轮椅上，用他有些粗糙的手，轻抚着他放在膝盖上的炎龙枪。炎龙一生未婚，无儿无女，唯一陪伴着他的就是炎龙枪，但是从今以后，炎龙枪再也不能拥有独属于它的光辉。

    炎龙轻轻叹了口气，用布将炎龙枪擦拭完之后，重新放到一边，转动轮椅，朝向窗户的方向。

    现在已经是初春时节，窗户外的水杉树的枝丫上，点点充满生命气息的翠绿色，映衬着眼下这个季节。

    “老古！”

    李毅峰推门走进病房，把带来的果篮放在了柜子上，跟炎龙打着招呼。

    “每次你过来都要带些水果，我这边马上就可以开水果店了。”炎龙转过轮椅，看了眼跟在李毅峰身后的林芸，对李毅峰说道：“你小子运气不错，有个这么漂亮的媳妇，比我幸运多了。好好待人家。”

    李毅峰忙不迭的点头应下，拉过椅子坐在炎龙面前，询问炎龙的情况。

    “过段时间就开始进行复健，恢复以后，像平常人生活是没有任何问题，只是……”炎龙轻叹一口气，看了眼放在墙边的炎龙枪，说道：“炎龙枪的传承到了我这里算是彻底断了。”

    “老古，这次我带林芸过来就是为了跟你说这件事情的。”李毅峰组织了一下语言，十分认真的对炎龙说道：“小芸又怀孕了，我跟小芸商量过，她肚子里这个孩子，不管是男孩还是女孩，我们都会让他姓‘古’。如果是男孩，我们希望他能接受你的传承。”

    听到李毅峰的话，炎龙的情绪很明显的有些激动。他从没想过自己在有生之年还能有一个孩子，即便这个孩子只是自己的义子或者义女。这从天而降的惊喜，即便是炎龙这种经历过太多大风大浪的人，都是难以压抑住内心的激动。

    “你说得是真的？”炎龙声音有些颤抖的对李毅峰说道。

    “这次如果不是您的帮助，他可能就没办法回来。”林芸走上前，对炎龙说道：“所以这是我们两个人商量后的结果，您不需要有什么顾虑。”

    “如果男孩要接受我的传承，可能从小就要跟着我，你们也想好了？”炎龙说道：“而且我这一脉的传承非常苦，要不然也不会只有有我一个人。”

    从小跟着炎龙接受传承！

    这让得林芸沉默了下来，毕竟是自己十月怀胎从身上掉下来的肉，这如何能让林芸舍得？

    “如果你们不愿意，我也不会勉强。”炎龙摆了摆手说道：“等孩子长大了也能接受我的传承，只是效果没有从小接受来得这么好罢了。”

    这次李毅峰也没有开口，让孩子从小跟着炎龙接受传承，他还是需要尊重林芸的意见，不管林芸最后会做出什么样的决定，李毅峰都不会反驳。

    病房中的气氛变得有些沉默，良久，林芸才是开口对炎龙说道：“如果是男孩，我同意让他从小跟着你接受传承。但是我有一个要求，我必须要知道你们在哪儿，并且每个月，我都要看到他。”

    “这个自然没有问题。”炎龙脸上露出笑意，说道：“你也不用担心我会把他带到深山老林里去，从此与世隔绝，我会在京城郊外买下一个住处，这样你们想要看孩子也方便。”