    第3729章  打消   

    紧接着，雨令就看着眼前的这一幕情形，发现一切都是很正常的。

    

    当下，雨令便是张开嘴巴，出声说道：“哎呀，你看，这不都是挺正常的吗不是，你怎么会觉得像是会有危险呢？”

    

    雨令的话语，并没有打消恒彦林的怀疑。

    

    恒彦林的目光扫视了眼前的这一幕，然后就向前靠近了两步，而后看着绿家府邸门前的那几名护卫，发现他们的脸庞上都是显得极为呆板，僵硬，就好像是木偶一样。

    

    木偶……   

    一想到了这里，恒彦林便是眯了眯自己的双眼，就缓缓的伸出自己的手掌，轻轻的拍在了眼前的虚空上。

    

    “咚！”

    

    当下，整个虚空就猛然荡漾出了一层涟漪，朝着四面八方扩散而出。

    

    这让恒彦林的脸色蓦然一变，极为的阴沉起来。

    

    至于雨令的脸色也是在同一时间发生了变化，他向前走了几步，来到了恒彦林的身边，目光四处扫动了一下，旋即便是沉声说道：“这是阵法，是遮蔽阵法，将里面的景象全部都给遮蔽住了，然后再形成了一个幻阵迷惑外表。”

    

    听到了雨令的话语，恒彦林忍不住翻了翻白眼，没好气地开口说道：“你这不是废话吗？

    这种遮蔽阵法，我最是熟悉的好吗？”

    

    “你这么说的话，好像也是有道理啊，不过我们还是要小心一点，毕竟谁也不知道他们为什么要设下这个遮蔽屏障，所以我们……”   

    然而，还没有等到雨令的话语说完，恒彦林早就已经是迫不及待的闯了进去。

    

    “诶，你等一下，小林子，你……”   

    雨令看到恒彦林就这样急冲冲的闯了进去，顿时就吓了一跳，急忙也是跟着一起冲了进去。

    

    然而，当恒彦林走进遮蔽阵法的时候，他那张异常帅气的俊脸上就有着一抹惊骇之色浮现而出，双眼都是在一瞬间瞪大了起来。

    

    在眼前，已经是完全跟之前不一样的模样。

    

    因为，此时此刻，绿家的门口上，有着尸体七横八竖，尽数是绿家的护卫。

    

    在绿家内头，火光连天，宛若是要将整个天空都燃烧成为了灰烬一样，极为的火红。

    

    同一时间，凄厉无比的惨叫声也是在里面久响不绝，还有着异常狂暴的能量伴随着轰鸣声而扩散而出，让人感受到了一种极端的毁灭气息。

    

    整个绿家府邸，在此时此刻，已经是彻底的变成了一个战场！   

    绞肉战场！   

    这让恒彦林的脸色阴沉到了极致，整个心情都是无比的阴沉，双眸中都是有着猩红的目光浮现而出，这是他来到幻境之后，除了穆诗姗那一次之外，第一次这般的愤怒。

    

    尽管，恒彦林也不明白，自己为什么会变的如此的愤怒。

    

    但是，恒彦林心里头非常的清楚，如果自己要是看到眼前这一切悲惨景象而无动于衷的话，那他就真的不是一个人了。

    

    哪怕这些都是虚假的，都是幻境的。

    

    可是，恒彦林能够感受得非常清楚，这里的一切，是那么的真实的，完全不像是虚假的！   

    所以，恒彦林真的是愤怒了，而且愤怒到了极致。

    

    当下，恒彦林便是浑身溢散出了浓郁的杀机，一步一步的向着绿家府邸内走去。

    

    当恒彦林刚刚走进去的时候，突然之间，有一只手猛然抓住了他的脚跟。

    

    恒彦林身体一个激灵，扭过头看去，发现是一名绿家侍卫。

    

    恒彦林的脸色当下一变，急忙蹲下身子，同时运转着灵气，就想要给他的身体进行传输，为他疗伤。

    

    只不过，还没有等到恒彦林传输灵气的时候，这名侍卫却是直接伸出了手掌，抓住了恒彦林的手掌，然后便是勉强地浮现出了一抹微笑，而后就冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，虚弱地开口说道：“林先生，请你不要白费力气了，我心脉已经尽数毁灭了，所以你就算给我传输灵气，也是没有任何用处的。”

    

    “你撑着，一定有办法的！”

    

    恒彦林沉声说道。

    

    “林先生，你听我说，我，我希望你，可以救下我们家主，家主大人，他，他为我们整个绿家，可以说是真正做多鞠躬尽瘁，没有他的话，就没有现在的绿家，所以，拜托你了……”   

    当他说完这一句话后，这名绿家侍卫就再也支撑不住了，直接一个歪头，便是彻底失去了生命气息，同时手臂也是垂直而下。

    

    看到这名绿家侍卫已经是失去了生命气息，这让恒彦林的脸色蓦然一变，拳头都是蓦然攥紧起来，指甲都是直接镶进了他的血肉之中，令他都感觉到了一阵阵钻心剧痛。

    

    在那一瞬间，恒彦林身上散发出来的杀机也是变得无比的浓郁起来。

    

    感受到了恒彦林身上的浓郁杀机，这让雨令也是忍不住皱了皱眉毛，旋即就来到了恒彦林的身后，犹豫了一下，便是低声说道：“小林子，你……”   

    恒彦林不等雨令口中的话语说完，他就蓦然站起身，紧接着一道低沉的声音便是在他的口中响彻开来：“我知道你想要说什么，但是我忍不了了，所以……”   

    听到恒彦林的话语，雨令当下便是轻轻地摇了摇头，旋即就开口说道：“我并不是想要阻止你，我只是想要跟你说，你放心的去做，你想要干什么就干什么，不要压抑自己，至于会发生什么后果，我来负责！”

    

    恒彦林闻言，蓦然转过头，雨令顿时就看到了恒彦林的双眸中变的无比猩红，也是让雨令心中一惊。

    

    但是，还没有等到雨令有什么反应的时候，恒彦林就冲着雨令轻轻得点了点头，紧接着一道低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “雨令，谢谢你。”

    

    雨令听到这话，先是愣了一愣，紧接着就冲着前者轻轻地点了点头，开口说道：“没有关系，你不用客气，你大胆的去做把！”

    

    “恩。”

    

    恒彦林轻轻应了一声，旋即转身便是朝着绿家府邸深处踏步走去。

    

    

