    正月的头几天，雷打不动的习俗就是走亲访友四处拜年。

    　　好在沈仲磊是永州的父母官，此时又没有亲戚长辈，所以全家上下不用出门，只需要打扮一新，在家里等着客人登门就行。

    　　但这样也有一个弊端，那就是城中大小官员都要上赶着来给上峰拜年送礼，一天下来，沈天舒已经不记得自己一共接待了多少位夫人和姑娘了。

    　　就连回到房里，坐在妆台前梳洗，脑子里也还回荡着白天那些人千篇一律的恭维，好不好都硬夸，真是夸得人头皮发麻。

    　　好在这样的日子也不用熬太久了，沈仲磊已经早早派人去武昌府，把自家在那边购置的一座宅子收拾出来，预备着等沈天舒和沈云蕙过去赴宴的时候住。

    　　武昌府跟永州府离着不近，时间上还要再打出点儿富余量来，所以过完初五，她俩就必须从永州府启程了。

    　　而赵衢一家初八才出发，继续赶路上京。

    　　这样一来，沈天舒就没办法给赵君容送行了。

    　　于是到了初五晚上，赵君容硬是自己带着铺盖，跑过来跟沈天舒一起睡，小姐妹俩嘀嘀咕咕说了大半夜的小笑话，直到天色将明才迷迷糊糊睡了一会儿。

    　　好在要带的东西杨嬷嬷都整理好了，沈天舒也不用费什么心，想着上车之后继续补觉，倒也什么都不耽误。

    　　鉴于上次明玉已经在厉子安面前露过脸了，加上她肩头的伤还没好彻底，所以这次沈天舒将明玉留下看家，带着杨嬷嬷、明卉和明绣一起去武昌府。

    　　明玉将困得睁不开眼的沈天舒送上车，拉着明卉千叮咛万嘱咐，生怕有什么疏漏。

    　　车里早就被烘得十分热乎，明玉还特意在车里铺了毡垫、羽被、可以说是又软又暖。

    　　沈天舒几乎都没睁开眼睛，就又把觉给接上了。

    　　还没等她睡熟，外面就闹腾起来。

    　　“爹，我也是你的女儿，凭什么老大老三都能去，只剩我一个人在家。”

    　　“你自己不知道为什么？”沈仲磊简直要被沈云瑶给气笑了，“罢了，等你回了老家，老太太会让你明白道理的。”

    　　外面吵闹不休，车里沈云蕙可怜巴巴地缩在一角，也不知道是因为怕沈天舒还是怕沈云瑶。

    　　沈天舒对外面的情况充耳不闻，翻了个身，把沈云瑶的哭闹当做催眠曲，很快再次进入了梦乡。

    　　等沈天舒终于睡醒的时候，车都驶离永州府许久了。

    　　因为这次路途遥远，沈仲磊生怕出事，不但选派了二十名侍卫保护女儿，还专门雇了一家镖行随行左右。

    　　几十个人连车带行李，颇有些浩浩荡荡的样子。

    　　沈天舒前世早就习惯了这种赶路的生活，非但没有不适应，还能抽空看一会儿医书。

    　　但是沈云蕙打出生后，还是第一次单独跟沈天舒待这么久。

    　　原本见沈天舒一直捧着书看，还以为她不会有功夫搭理自己，没想到不看书的时候，沈天舒居然开始给她讲一些出门在外的规矩和忌讳。

    　　沈云蕙刚开始只是木讷地听着，但是越听越发现沈天舒跟沈云瑶的不同。

    　　她虽然年纪小，但并不代表她傻，只不过在平娘的教导下，为了讨好许氏，一直在向沈云瑶摇尾乞怜罢了。

    　　她心里清楚得很，沈云瑶从来就没真把她当过妹妹，不过是个听话的跟班罢了。

    　　可沈天舒虽然大部分时间都冷冰冰的，教人的时候，却又能让人感受到她是真心实意想把自己的经验传授给你，没有半点儿私心。

    　　这样几天下来，沈云蕙越来越觉得沈天舒这位大姐十分靠谱，忍不住对她心生亲近之意。

    　　但是沈天舒的性子简直比外面的天气还要冷，她三番四次地尝试亲近，最终都以失败告终。

    　　“大姑娘，咱们今天投宿一晚，明天早点启程，只要路上不出意外，天黑之前肯定能到武昌府了。”侍卫队长宁晓烽过来跟沈天舒汇报。

    　　一开始出发的时候，他事事都自己安排，根本不觉得应该征求沈天舒或是沈云蕙的意见。

    　　毕竟两个大门不出、二门不迈的大家闺秀，能提出什么合理的建议，与其让她们乱指挥，倒不如从一开始就自己做主。

    　　但是这一路几天走下来，沈天舒提出的几点要求，都十分靠谱，而且也都让行程更加顺利，宁晓烽也不知自己怎么回事，竟然渐渐养成头天晚上跟沈天舒沟通次日行程的习惯。

    　　沈云蕙年纪小，并未察觉出什么。

    　　但是杨嬷嬷在一旁看得清楚，路上不过几天时间，沈天舒就不动声色地收复了宁晓烽和沈云蕙，这样的能力，让她都不由得叹为观止。

    　　当天晚上，车队顺利到达驿站。

    　　沈天舒下车后，原地小幅度地活动着手脚，坐了一天马车，难免会有些僵硬。

    　　却见范昱如笑着从驿站内迎出来道：“沈姑娘，好久不见。”

    　　相互见礼之后，沈天舒问：“范公子怎么会在驿站？”

    　　“范某听说沈大姑娘要来，特意带人出城迎接的。”范昱如半真半假地说，也不知是真话还是玩笑。

    　　“范公子真是会开玩笑。”沈天舒直接将对方的话定性为玩笑，“不过这里离武昌府不远，也算是到了范公子的地盘儿，明日能跟范公子一路同行，倒让我们这些远客心里安定不少。”

    　　“之前在永州府，范某承蒙招待，也从沈大姑娘身上学到许多，这次沈大姑娘难得来武昌府，范某一定会好好尽地主之谊，努力让沈大姑娘觉得不虚此行。”

    　　“范公子真是太客气了。”沈天舒并未把范昱如的话当真，这种客气话，说的人多得很，又有几个能当真兑现？

    　　第二天一早，沈天舒从驿站出来，就看到范昱如一行人也都从驿站后面牵着马出来。

    　　有了范昱如一行十几个人的加入，队伍显得个更加庞大而不宜招惹，偶尔在官道上遇到行人，都是忙不迭地给他们让路。

    　　不知是不是因为有范昱如带路，最后一天的行程十分顺利，原定是天黑前到达，最后差不多提前了一个时辰。

    　　按照沈天舒的想法，大家虽然同行了一段路，但是进城后就可以分道扬镳，各自回家了。

    　　可范昱如却坚持要将沈天舒送回住处。

    　　“原来这宅子是沈家的，难怪一直空关着。这里地段好，风水佳，真真儿是武昌府千金难买的好地方，有许多人打听你家这处宅子卖不卖呢！”

    　　“范公子既然都把它说得那么好了，我们又怎么会舍得卖呢！”

    　　沈天舒说罢，从明卉手里接过一个礼盒，递给范昱如道：“今日多谢范公子一路护送我们姐妹过来，小小薄礼，不成敬意，还望范公子笑纳。

    　　这是沈仲磊早早给她准备好的礼盒，里面大多是永州府的特产，有吃的有用的，不算贵重，送人却也绝不失礼。

    　　遇到眼前这样的情况，这不刚好就派上用场了。

