
    第712章逆天

    两人一边闲聊，一边吃肉喝酒，很快把窑鸡和烤乳猪消灭干净，几个小菜和一瓶茅台也见了底。

    这一个多小时的午餐，叶天龙从荣学礼嘴里探到不少东西，特别是关于戴家最近的动向。

    戴家不仅砸出重金跟各大家族合作搞项目，收购大小有前途的企业，还动用黑暗力量掌控大小帮派。

    荣学礼透露，看起来戴家只是明江地下皇，其实他不仅是长三角龙头，还掌控着大半个南方黑道。

    只是以前做的隐秘，所以并没引起太多人重视，最近因为戴夫人高调，戴家才让各方慢慢聚焦。

    戴家也不知是不是蛰伏太久，还是看到可以扩展时机，戴夫人为首的激进派四处攻城掠地渗入势力。

    荣家引入股东的消息一出，戴万里马上重金砸过来，价格丰厚的让荣家无人反对。

    荣学礼还告知，看戴夫人的态势，不仅要掌控明江经济命脉，还可能会吞掉斧头帮和飞龙帮。

    听到这些消息，叶天龙感觉距离自己太遥远，但又很熟悉，因为他跟戴万里有恩怨，跟两帮有交情。

    刚刚喝完最后一杯酒，荣学礼的手机震动了起来，接听片刻后，他就一脸歉意起身：

    “叶少，不好意思，我需要去市政府一踏，有点事情需要处理，今天只能喝到这里了。”

    他轻声一句：“待我搞完明江的手尾，我再跟你不醉不归，怎样？”

    “没事，你有正事就去忙吧，咱们来日方长，有很多机会见面。”

    叶天龙也扯过纸巾擦拭嘴角，随后亲自送荣学礼出门：“酒，迟早会喝个痛快的。”

    荣学礼笑着跟叶天龙相伴出门。

    前行途中，叶天龙想起一事：“对了，你知道凌霜哪去了吗？最近没见到她，打电话也关机。”

    荣学礼神情犹豫了一下，最后还是如实告知叶天龙：“凌霜回了京城，然后就被家里看住了。”

    叶天龙一度以为武凌霜执行什么任务去了，没想到是这种结局，微微一愣后叹道：“因为我？”

    “没错！”

    荣学礼也没有对叶天龙隐瞒：“你跟荣家闹翻后，又伤了宋东华，武凌霜担心你有事就回了京城。”

    “一回到家就被武家看起来了，让她不准跟你再接触，武凌霜不肯答应，于是就被家人看起来了。”

    荣学礼又宽慰一声：“不过你放心，她没有受苦，日子一样锦衣玉食，只是暂时少了点自由。”

    叶天龙心里有愧疚，没想到武凌霜这样执着：“是我牵连了她，你有机会见到她，替我说声谢谢。”

    荣学礼笑着点点头：“好。”

    接着，他玩味一笑：“凌霜的行径，是不是再次证明，她喜欢上你呢？”

    叶天龙淡淡一笑，牛头不对马嘴：“有什么意义？”

    荣学礼一怔，随后也点点头：“确实没意义。”两个不同世界的人，根本不可能走在一起。

    “我失去荣家的庇护，又得罪了宋家，现在很多人对我敬而远之吧？”

    叶天龙笑着抛出一句：“孔家应该也等着找机会跟我算一算旧仇吧？”

    “仇家的事，你暂时不用担心，至少三五个月，孔家和宋家不会找你麻烦，更不敢随便要你的命。”

    荣学礼环视周围一眼，手指一点头顶：“京城的那场混战，让上面很恼火，给五大家发出了警告。”

    “所以不管是宋东华，还是孔子雄，最近都会做乖乖孩子。”

    叶天龙叹息一声：“希望如此。”

    “学礼，你怎么也来这里了？”

    就在两人走到一楼大厅要出门口的时候，侧边走廊也走出一批人，为首的正是金学军和白霜霜几人。

    在金学军有意无意忽略叶天龙时，白霜霜兴奋地跑了过来，喊叫一声：“师父，你最近好威风啊。”

    “咳咳！”

    白霜霜的后半截话还没说完，金学军就重重咳嗽两声，很是直接地打断白霜霜：

    “霜霜，你去启动车子，待会我们还要去第一监狱，时间不多，我跟荣少和天龙聊几句。”

    白霜霜微微一愣，随后点点头，很是遗憾跟叶天龙挥挥手，她就带着人出门去开车。

    此时，荣学礼笑着向金学军开口：“金少，还没回京城啊。”

    “下午去监狱把手续搞定，晚上就可以押解江太保回京城了。”

    金学军轻轻一推眼镜，对叶天龙点点头，又把目光转回荣学礼的脸上：

    “把江太保放在明江，我始终不太放心，而且他迟早会上诉，闹到最高院，带去京城也方便一点。”

    “折腾这么久，总算到告一段落的时候了。”

    金学军伸伸懒腰笑道：“这些日子真累的半死，可也没法子，如果不全力以赴，怎么掐死这大鳄。”

    听起来，江太保一案好像全是他的功劳一样，叶天龙淡淡一笑，不过也没提醒这记性不好的大少：

    那份记忆棒内容，是他发到金学军的邮箱。

    荣学礼此时也笑了起来：“江太保一案，举国关注，金少修得正果，可喜可贺，提前祝你高升。”

    金学军哈哈大笑：“承你贵言。”接着，他把目光转到到叶天龙脸上，意味深长的笑道：

    “天龙，有段时间没见了，听说，你最近又闯祸了？”

    他毫不客气敲打叶天龙：“你这桀骜不驯的性子不好，要改一改，不然迟早出大事的。”

    “以前还有我和凌霜庇护你，帮你解决手尾，今晚我们回京后，可就没有人再庇护你了。”

    “你再闹出事情，只能你一人承担了，你也不要想着找凌霜，我不会再批准她帮你的。”

    金学军目光炯炯：“而且你是一个男人的话，就该自己的事自己担当，拉女人帮忙，很不好。”

    荣学礼正要打圆场，叶天龙平淡一笑，制止荣学礼的好意，目光平和看着金学军：

    “金少认识我这么久，难道还不了解我？我从来不会主动惹事，但也不怕事。”

    他轻声一句：“人不犯我，我不犯人，人如犯我，砍他全家。”

    “你啊你，还是这样。”

    金学军一副恨铁不成钢的样子，摇摇头：“有些人，不是说他招惹了你，你就能反击回去。”

    “你要看，你能不能招惹得起，后果承受不承受得起。”

    他目光锐利盯着叶天龙：“你也不要说公平，这世界从来就没有绝对的公平。”

    叶天龙的表现让金学军显得愈加的失望，虽然叶天龙为他做过不少事，可也招惹了不少祸。

    最让他感觉心中生刺的是，叶天龙是一个不安分的奴才，太有反抗思想，金学军对此很是厌恶。

    这种人，不仅会刺伤对手，也会刺伤自己。

    “你要注意自己的身份和地位。”

    叶天龙眼里多了一抹深邃：“金少口中的身份和地位，是不是以你们五大家为标准的？”

    “是又怎样？”

    金学军竭力地调整了一下情绪，只是望向叶天龙的目光略有些怪异，同时嘴角挂着一道不屑的笑容：

    “难道你要告诉我，你也能挤入五大家的圈子？”

    叶天龙语气平和：“三年，我踩在上面。”

    随后，他就拍拍荣学礼的手，转身上楼找花如雨三女。

    不是靠近，也不是挤入，而是踩在上面，字眼足够猖狂。

    金学军脸色微变，叶天龙那副狂傲的表情，让他愤怒地踹飞一张凳子，随后一脸狰狞道：

    “三年？我就给你三年，我要看看你如何逆天！”

    荣学礼却是眯起眼睛，心里生出一个声音：天龙，我等着你。
