    这头十米高的异变巨人立即成为一头臣服和绝对听话的傀儡迈开大步伐向足球中心那边快步前进过去。

    楚衡站在巨人肩头俯视下方，看见17号已经成为一个残影在这些得到了技能结晶就开始作恶的人群中杀戮，完全以碾压的派头撕裂着他们的阵型。

    巨人的抵达更是让他们本来已经很惨的局面雪上加霜。

    十米高巨人那一双超过两米长度的大脚一脚踩下去就是两三个人成为了地上的渣。

    偏偏它体型巨大，行动起来可是比一般的人类还要敏捷。

    所以它脚踢乱踩就和一个看见蟑螂的人疯狂跺着他的脚，转眼让几十个人全部成为肉饼贴在地上。

    “楚先生？”

    墙头喇叭忽然响起钱云龙的声音。

    楚衡看过去，看见高处的墙头上钱云龙正是惊讶看着站在巨人肩膀上的他。

    “稍微等我一下。”楚衡对他说。实际上现在魔都的虫洞被摧毁，整个魔都暂时被从异族的影响里解放，他正好有一笔大生意和他谈。

    钱云龙在这边把楚衡的声音听得清清楚楚，但是他更加震惊这一个来头神秘的男人到底还能创造什么样的奇迹。他现在竟然连这种异变巨人都可以控制，让这头足够轻易爬上足球中心外墙杀入球场里，把里面幸存者杀个精光的异变巨人就像个奴仆的被他驱使。

    还有……

    还有那个行动如风杀在人群中的女孩是不是他身边一直负责侍候服侍他的女孩？

    好像是叫做？

    17号？

    这一些不知道怎么听到消息第一时间来攻打这片足球中心的能力者几乎还没有真正对这里造成什么威胁，就全部被17号屠杀了一个干净。

    他这边也让巨人把他放下地，虽然现在精神控制被封禁让他暂时抽取不了他们的技能结晶，但是他有另外一个办法来暂时保存这些技能结晶。

    所以一个魔化寄生释放出去，这一些被杀死的能力者里面外形还算完整的全部站了起来。

    一个个都是眼神混沌赤红的成为了被他驱使的傀儡，依然保持着他们生前的技能结晶能力。

    这一幕让墙头上把这一幕看得清清楚楚的钱云龙还有其他战士看得叫一个胆寒，纷纷恐惧这份能力比之前这位楚先生给他们展示的能力更加恐怖，因为他居然可以复活死人为自己所用！

    楚衡当然不想让避难营地里面的人发生太大恐慌，所以把这些他驱使的怪物全部留在足球中心外面，让它们在这里守门。

    他则是和17号两个人进去，知道这下是真的可以暂时好好休息下。

    “楚先生！”

    刚刚从足球中心的通道进去，钱云龙带着钱勇已经亲自过来热情迎接，脸上也是有什么话想说但又不好说出口的复杂表情。

    “这些东西送给你们了，你们这些战士太弱了就不好办了。”楚衡很果断把一些常见的技能结晶分给他们，知道他们迂腐忠诚，但是现在环境已经变了，他们也该改变一下他们对这个世界的作战应对方式。

    钱云龙马上接住楚衡扔给他的一个布袋子，惊愕发现里面全部是白色、绿色和蓝色的技能结晶，数量有好几十。

    他也经过这段时间的事情知道这种技能结晶才是这个世界的‘武器’，他们和那些能力者交手正是因为战士们缺少这些‘武器’很吃亏。

    “谢谢。”钱云龙立即对他立正敬了一个军礼，明白他这是比送他们弹药更加值得他们感谢的事。

    楚衡却不认为他这是白送，因为他还有事情要和他们，尤其和这一位钱营长单独说。

    “谈个交易。”很果断要求再和他谈个交易。

    钱云龙也明白天底下没有免费的午餐，所以立即很恭敬的做了一个‘请’的动作，邀请他去参谋室细谈。

    17号一直安静的在旁跟随。

    但是在这里没有一名战士敢不崇敬的看着她。

    因为他们刚刚都在足球中心的外墙墙头上看见她如何迅速击杀那几十个能力者，在战斗力上一点不弱于那个6号，甚至更加超过。

    楚衡和钱云龙钱营长并肩而行，这边已经边走边和他说：“我可以接受你这里的雇佣，价格还是信号弹。还有你需要保证你们这支113部队的核心价值不变，不许自立为王。”

    因为经历太多次重生，所以他已经比较相信什么建立一个势力，不如相信维持现状。

    他也没有兴趣搞什么基地发展，因为他真正的对手只有一个——泰坦级异族。

    因此尽快提升自己实力对他来说才是最重要的，但这个世界不可能不重建，这片城市不可能永远都是废墟。

    “我们永远都是这片土地的军人！至死都是守卫这里！”钱云龙立即严肃告诉他。

    他现在敢宣誓即便国没了，家没了，但是只要这片土地还在，在这片土地上还有这片国度过去的人民，那么他和他的士兵们永远是这片土地上守卫的战士，会守卫到最后一刻！

    “行！”楚衡相信他们的操守，因为他不相信这些最可爱的人他都不知道在这个世界里还能相信谁了。

    “带一批人准备和我去运东西，然后依靠它把真正意义的安全区建立起来。”楚衡对钱云龙说，说出接下来最佳的安排。

    钱云龙没说话，但若有所想的猜到他现在说的东西肯定不小。

    楚衡现在也不知道他那个避难所已经有多么大，目前只能猜测在这段时间的建设发展以后肯定不会小，毕竟它的本体是一座【天空灯塔】。

    进入参谋部，楚衡也可以和钱云龙细谈一些交易细节。

    钱云龙为楚衡提供出来的想法惊叹，更是惊叹他愿意出资提供给这里的物资丰厚程度。

    但是他们在里面聊得好好的，突然外面传来嘈杂争吵声，还能听见钱勇正在对对方说：“冷静！冷静！”

    楚衡好奇看向钱云龙，好奇外面是个什么情况。

    钱云龙却是有点为难的苦笑了一下，这个态度说明他对于这件事情也不是那么好处理。

    “什么事？”

    楚衡也直接问17号，问她知不知道外面是个什么状况。

    17号知道他现在精神控制技能暂时不能用，所以知道他暂时不能感知到外面发生的事情，所以她自己亲自感知了一下回答说：“外面有个疯女人说要杀了你。”

    17号了解完外面事情以后已经打算自己亲自动手的提前干掉外面那个女人。

    “杀我？”楚衡笑起来。

    因为他虽然现在暂时失去了精神控制能力的帮助，但是新得到的魔化寄生能力让外面可是有好一堆怪物等着，其中还有一些是能力者。

    更不说远的，现在他身边这一位17号就不是一般能力者可以对付得了的。

    “出去看看。”他也好奇到底是谁能够在他这边刚刚解放了整个魔都时候想要杀他。

    “楚先生！诶！”钱云龙看见楚衡说出去看看就出去看看，他马上焦急的要跟上来劝说这件事，因为这件事情闹大了实际对双方都不好。

    但是17号已经故意落后一步，使她正好挡住了钱云龙，让他在刚刚目睹了这个女孩可怕的战斗力以后现在哪里还敢碰到她一根汗毛。

    楚衡也已经成功走出参谋部，发现外面不是一个女人，而是一群人。

    实际上排除领头闹事的女人以外，其他人都有点眼熟，似乎在不久前刚刚见过。

    “楚衡？！”女人对楚衡一个怒叫。

    楚衡却没说话，只是安静的上下打量了一下她。

    发现她乌黑如云的长发披肩，穿的是一身黑色女士西服。

    明明已经末世好一段时间了，但是她脸上身上干干净净的，甚至他站在这里还能闻到一股高端的香水味道。

    能力……没有。

    暂时没有在她身上看出技能结晶的痕迹。

    但是对方将她众星捧月护在中间的姿态直接说明了她身份不凡，肯定不是普通人的角色。

    实际上他看见她那一张脸的时候一点认识她，因为她确实有点来头，因为她曾经来72中校庆上露面过。

    她好像是什么成功女企业家，主打智能科技还有新型能源，叫……林咏琪？

    “你还我弟弟！”女人根本不管她身边一堆能力者，她自己是突然抽出一把手枪就是对准他这边胸口开枪。

    顿时间一发子弹高速螺旋的射击向这边，要取他性命。

    楚衡看都没看她开枪，动也没打算动一下。

    果然这发子弹仅仅飞行到半途就停下，6号也不知道从哪里冒出来的双眼赤红发光的静候在旁边，正是他轻松控制住了这一发足以取楚衡性命的子弹。

    “杀了。”楚衡也不打算和她客气。

    因为他向来是在这个世界里谁要敢想要取他性命，他直接以牙还牙。

    6号得令，直接让这一发子弹调转回去要一击杀死这个女人。

    她身边护卫的能力者们想要动手，但是17号也已经发动了她的能力打算最快速度全歼了这些人。

    “停手！”嘭的一声枪响响起，现在射击的人竟然是钱云龙钱营长。

    他也枪法惊人的一枪阻截了这发足够反杀对方的子弹，直接半路将它射偏的，直接让两颗弹头相撞，撞歪了反射出去那一发子弹的原本射击轨迹。

    楚衡看向这位钱云龙钱营长，认为他这就有点多管闲事了。

    钱云龙知道他现在有些话不说是不行了，赶紧解释：“她是知道核聚变计划的唯一幸存者，现在这个世界要重建需要她的声纹和口令。”

    一句话说明他不是不认为这个女人过分，但是她现在的身份很关键，关键到足以影响未来的重建工作是不是能顺利进行。

    “核聚变计划？”楚衡对这个计划还是有点耳闻的。

    因为他知道这个国度一直在搞核聚变的‘人造太阳’计划，只是进度进行困难，所以一直只能处于实验室阶段。

    最近倒是听说研发进度有了很大进展，但是这场灾难却是碰巧的从天而降……

    “17。”楚衡却不认为这件事情是个什么问题，因为只要要17号控制她，然后获取她的声纹和口令，以及知道关于这个核聚变计划所有的秘密就好。

    17号立即要动手。

    但是对方身为保镖的能力者看见17号要出手伤害他们的‘老板’，他们立刻纷纷要施展能力对抗17号，还有……6号。

    “林姐姐！”但是一个人忽然开心激动冲过来，让这次一触即发的双方大战被迫暂时停下。

    楚衡看见跑出来的人不是别人，正是波妞。

    也看见老爹和胖子也紧随其后的跟过来，显然是因为6号突然赶过来这边支援的事，让他们也赶紧过来帮忙。

    “你是波妞！你们都还活着啊！”林咏琪开心激动的和波妞抱在一起，也开心和他们再次重逢的去看老爹和胖子。她也惊奇看见胖子现在可以改名‘壮子’了，因为他不显胖，相反显得很壮。

    波妞开心的不断往林咏琪怀里钻，看起来双方不是简单的见过一次面那么简单。

    楚衡也皱起眉去看胖子，知道这件事情问老爹肯定不会很好说明，现在只有胖子对他推心置腹的保证问什么说什么。

    “老板。”胖子看见楚衡向他严厉看过来，他也有点不好意思的挠后脑勺，因为知道这件事情严格来讲算是他们成了对方的‘帮凶’，但是他知道这个事情他们必须出面调停，也是赶紧说：“我们能进这里避难的事情就是这位林姐牵头的，是她亲自带领她那些保镖在怪物潮里掩护我们进来这里。

    可是我们进来以后，她和她的保镖就被迫往另外一个方向撤离，让我们两边直接这样走散了。”

    楚衡听出来一点问题，听出来因为新生改变，这个林咏琪等于代替了他那一次轮回人生的位置，直接和老爹他们生活在一起，而且还带着她的保镖队。

    现在也就等于她可以视作那一段人生里的他？

    而且不出意外，她说的弟弟肯定是那一个想要买17号的傻缺，也即是被他直接干掉的那个。

