    又过了几天，吴有胜把打谷机的零件，给弄了回来。

    村民们则是开始了组装。

    也很简单，这时候的农民，手艺还算多种多样，种田是第一要务，其他的砍木头、削木板什么的，也算是副业了。

    自个儿能动手，就不用请别人帮忙，帮忙的话，也是需要欠人人情的。

    花了几天时间，村民们都把打谷机给安装了起来。

    尽管有些看着不是很平整，有些地方微微凸起来，也没什么太大关系，能用就行，不影响最终的使用效果。

    ............

    ............

    这天早上，村长敲了个破锣，声音很是响亮，吴有胜家里都能听得见。

    “怎么了？”

    “没事儿，今天开始收割稻谷，村长叔通知大家伙一声。”

    吴有胜吃了饭，坐着喝杯茶，解释道。

    这时候，还没怎么脱离大集体，所以，有些事情，都得统一起来，过几年，大家习惯了，也就不在意这些，可能早些收割稻子，也可能晚些收割稻子，没必要这么统一了。

    村长敲了锣，大家也都拿上了收割稻谷的工具，比如镰刀和箩筐，以及今年刚买来的打谷机。

    打谷机也不重，几十斤的样子，两个人抬着就可以了。

    今天可是个重要的日子，关系到整个一年的粮食。

    除了老人和幼童，一家人，男女老少齐上阵，脸上都露出了丰收的喜悦心情。

    村长等人，则是在各处巡视，看看有没有什么问题。

    这也是村长等干部的责任。

    收割稻子，是个体力活。

    李光辉一家人，包括父母，还有两个孩子，一个男孩儿，今年九岁，一个女孩儿，今年十三岁，还有一个二十三岁的弟弟，一共七口人。

    李光辉一家人，拿了把镰刀，弯下腰，把稻杆割下来，一株株的稻杆合拢在一起，能够用手抓住，就是一把，一把把的稻杆整齐的摆放在成一堆。

    等割开了一块地方，能够容纳打谷机的位置，就分出人来，开始进行脱粒。

    李光辉给打谷机的两边齿轮，倒了一点儿机油进去，起润滑和保护的作用，防止齿轮磨损的严重。

    这些机油，是买零件送的，每套零件，附送一大桶机油，足够使用好几年了。

    李光辉从旁边的地上，拿起一把割下来的稻杆，把带稻粒的一头，朝着带齿的滚筒上，脚下用力的踩踏起来。

    “嗡嗡嗡~”

    很快，打谷机发出嘈杂的声音，而伴随着踩踏，齿轮也开始了转动，带动了中间滚筒的旋转。

    滚筒的旋转，把稻粒从秸秆上脱离出来，掉落进后面的车斗内。

    李光辉把手里的稻杆翻了一面，尽量使得上面的稻子完全脱落，三两下的功夫，一把稻杆上面的稻粒，就脱落了。

    “这打谷机真好用，稻谷脱落的干净，而且还很快，还节省力气。”

    李光辉感慨了一声，也没有停下来，让十三岁的闺女儿，给自己传割下来的稻杆，自己就一直踩踏着打谷机，不用停下来，更加的节省时间。

    ............

    ............

    “小辉，停一下，后面车斗里的稻子满了，先装起来，等下再继续。”

    “好嘞。”

    李光辉应了一声，把脚从木板上放下来，来到后面看了看。

    车斗里装了八分满的稻子，就拿了箩筐，把稻子给装进箩筐中，车斗里的稻谷，其中还残留了一些细碎的秸秆，以及一只只虫子，这些，都是要挑出来的。

    虫子也没有扔，用东西装起来，拿回去给家里的鸡吃，充分利用起来。

    因为没有打农药，虫子不少，没多久，就挑出来不少的虫子。

    装满了两箩筐，就放在一旁，等弄完了，再一起给用扁担挑回去。

    “小辉，我来试试看，这个好不好使。”

    “行，这个很好用的。”

    李光辉自己去割稻子，让自己的父亲和母亲也来试一试。

    换着来，这样更轻松些，不用一直弯着腰。

    ..............

    除了李光辉一家，其他村民，也都感觉到了便利，一个个的，直夸好使，对于之前买零件的那十块钱，也就没那么心疼了。

    有了对比，才有效果。

    和以前相比，打谷机省时省力多了。

    ............

    “叮铃~叮铃~叮铃~”

    九点多钟，从外面来了一个骑自行车的。

    “你好同志，请问你们村长在哪儿？我是公社的干事。”

    “你好，我们村长在那边，你过去喊一声就知道了。”

    李光亮抬起头回了一句，看了一眼，就继续割稻子去了。

    “谢谢。”

    张淼是公社安排下来的，就是为了看看今年大家的收成怎么样，一亩地的产量大概能有多少，和去年相比，是增加了，还算减少了。

    整个公社，都在忙这个事情，每个人都被派下去了，去各个村、各个生产大队检查。

    书记也是，去了一个村子里，查看情况。

    因为今年是分田后的第一年，关系到老百姓的粮食生计问题，甚至是上面的领导，这段时间，都有下来视察情况的。

    “张干事，你来了。”

    村长去开会时，也认识张淼，所以，很快就上了田埂，和张淼打了声招呼。

    “李村长，你好。”

    张淼停了自行车，和村长握了握手。

    李来福是书记的老子，公社里的人，也都晓得，所以，也没谁会装大尾巴狼，见了面，张淼很是热情。

    “李村长，这些田里的稻谷，看起来就很饱满，看来，今年是个丰收年啊。”

    “是啊，自个儿的田，管理的也上心，经常施肥除草，加上天气也好，自然长的好了。”

    “嗯。”张淼点了点头。

    “张干事，我带你到处去看看吧。”村长提议道

    “也好，多看看也好。”

    接下来，村长就带着张淼，去了各个地方种水稻的看了看，整体情况是比去年要好得多的，但是具体的，还得计算后才能得出。

    不过，仅仅是粗略的观看，也能够大概知道，今年的粮食产量，要比去年增加一些。

    很快，就到了中午。

    村民们把一箩筐一箩筐的稻谷，给挑回去。

    算产量的话，那块儿田有多少面积，村民们自己心里有数，打了多少担谷子，更是清清楚楚，这样一来，也就能大概的算出亩产是多少了。

