
和白老交谈一番之后，傅洋就和维可牵着手，走出了这代表着零组最高权力机构的地方。院子外面，已经有一个秘书一样的人抱着文件夹在那儿等着他了。

应该是带他回去和阿黄、熊爷碰头。

至于白老，他看着傅洋和维可离去的背影，突然嘴角露出一丝苦笑：“唉，小雯要是知道我把她的储魂球送了一个给别人。肯定又要大发雷霆了。不过，反正也是蜀山鬼门的道统传人。她以后就算知道了，也应该会看在傅洋的面子上不跟我计较吧？”

零组述职处的大厅……

阿黄和熊爷这两个家伙已经等得有些不耐烦了。尤其是那死胖猫，跟人一样坐在一个小真皮沙发上面，两只爪子扶着扶手，圆滚滚的屁股还扭来扭去。和沙发皮摩擦，不断发出放屁一样的声音。很是烦人啊。

阿黄刚开始还能忍受，过了一会儿就怒了：“死胖猫你搞毛呢？屁股上长刺了啊？扭来扭去的，声音听着烦。”

熊爷一听，立刻不乐意了。

“嗖”的一下跳起来，站在沙发上，双手叉腰：“黄小子你啥意思啊？敢讽刺爷！屁股长刺？我现在就让你屁股长刺。”

说着，它立刻顺手操起旁边的盆栽仙人掌，准备让阿黄屁股长长刺。

结果刚刚一端起来，旁边一个保安模样的人就吼道：“那只胖猫妖干什么呢？放下！把仙人掌放下。想破坏公物么？小心把你抓起来，送去零组特别监狱里面拘留啊。”

熊爷这小暴脾气，一下子就怒气转移了。

毛茸茸的脑袋一扭，两只熊猫眼里放射出狰狞的目光，盯着保安的下三路来回扫视。看那意思，手里的仙人掌随时准备出击！

“敢威胁你熊爷爷！我会让你知道，什么叫屁股和小鸡同时长刺。爽歪歪。”

熊爷冷笑着，准备扑过去。结果被阿黄一把抱住胖乎乎的肚子：“死胖猫你冷静点儿！这里可不是你能随便闹腾的地方。零组总部，妖帝来了都不敢耍横……”

“老子是妖仙！”

“仙你个蛋！不吹牛逼会死么？”

阿黄咬牙切齿，最后实在没办法，也使用了一个没节操的办法——他张嘴在熊爷毛茸茸圆滚滚的屁股上咬了一口。

“喵呜喵呜喵！！！”

熊爷痛得声音都变了。叫得跟只猫咪一样……

然后扭头用一种悲愤的目光死死盯着阿黄：“马勒戈壁的！千算万算，没想到黄小子你的节操已经比爷还低了。居然咬我的菊花？不臭么？”

这家伙故意说的声音很大，引得整个大厅里其他来等待述职汇报的零组成员，全都齐刷刷的盯着他俩！

玩手机的、聊天的、喝茶的、看报纸的……全都放下手里的事儿，吃惊地盯着阿黄。露出鄙夷的目光。

“变态！真变态。”

“是啊！不但变态，而且恶心。这种人是怎么加入我们零组的？怕不是有什么内幕吧？”

“没错。我们零组是纯洁的灵异组织。绝不能让这种老鼠屎坏了一锅粥。回去我就举报他。”

其他人议论纷纷，似乎对阿黄的行为十分不耻。

阿黄气得七窍生烟、咬牙切齿：“死胖猫你敢诬陷我！小爷明明咬的是屁股。而且是为了阻止你闯祸。你真把那保安打了，咱们都得被零组拘留。”

熊爷洋洋得意：“那我不管。屁股和菊花有什么区别吗？反正你小子的节操都已经丢到爪哇岛去了……”

这两个家伙正在这儿吵个不停，傅洋和维可已经被那个秘书领回来了。

“阿黄，熊爷，你俩干嘛呢？又吵架了？”

傅洋一边说，一边朝他俩走了过来。

然后顺手拎着熊爷脖子后面厚厚的皮毛，对着脑袋就是“啪啪啪”三下。气得熊爷想咬人。

维可看着这三个家伙，冷冷说到：“好了，三个长不大的熊孩子。别在大庭广众下给本女王丢人了！适可而止啊。”

见女王大人要发怒了，人妖三人组立刻就老实了下来。

于是，大厅里的人目光又都被维可吸引了过去。毕竟这么漂亮的女人，而且还如此强大，也是第一次见。

“好了死胖猫，你自己在这儿再玩一会儿吧。我们仨要去一个叫万象无隐界的地方修炼。”

傅洋拍了拍熊爷的肚子，让它老实点儿。

熊爷不乐意了：“爷也要去！爷也要去。”

傅洋：“不行啊。这是有大功劳的零组成员才能去的。你不能去。”

噗！

熊爷一屁股坐在地上，两只短粗的胳膊使劲儿抱着傅洋的大腿：“不管不管，爷就要去！”

那副耍赖的模样，真的非常像是动物园里面的熊猫抱着饲养员不放……

傅洋很无奈。但眼珠子一转，立刻有了主意。他从怀里掏出一张符箓，噗嗤一声点燃，然后青烟之中，出现了一条一尺多长的鱼干儿。

居然正是猫科类妖物最喜欢的冥溪咸鱼干！

傅洋一直用存储符箓带着一些，就是为了应付熊爷。

“去吧！皮卡丘·熊！”

他把冥溪咸鱼干往地上一扔，熊爷立刻本能地放开了抱着傅洋大腿的手，嘴里流着口水朝咸鱼干扑了过去。然后四肢抱住，使劲儿舔啊舔，咬啊咬……

这就是他对付熊爷这死胖猫的好办法！

傅洋拍拍旁边目瞪口呆的秘书肩膀：“好了，现在可以带我们去万象无隐界了。”

“哦，哦……好的傅副区长。”

呃……

傅洋翻了个白眼：“我真倒霉啊。以后就算真的达到了区长级，人家也会叫我傅（副）区长。真是蛋疼！”

在这秘书的带领下，三人一起朝万象无隐界所在的小木屋走去。

一路上，傅洋也把刚才的事情跟阿黄大概说了一下，同时解释了什么是万象无隐界。听得阿黄是惊叹连连，同时也高兴无比。

毕竟，他虽然在龙虎山中辈分很高、身份地位也不差，但是也没有厉害到能够享用修炼圣地的地步！

没多长时间，他们就来到了一个十分偏僻的地方。看起来像是零组总部的一个角落，四周很冷静，应该少有人来。前方不远处，一栋看起来粗糙而破旧的小木屋就那么静静地竖立在那儿。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9280897"  chaptername="第1588章  傅洋对付熊爷的好办法">加入书签</a>
</div>
