    第27章 喜加一，收袁侯

    袁侯听到了芮鸿畅的这番解释，心中却是一喜，飞身来到程萧面前，对着程萧就是拜谢道：“多谢前辈赐名！”

    看在近在眼前的袁侯，程萧不由得好奇的打量起来。

    袁侯的面容远看是有人样，近脸看来，他松垮垮的脸皮耷拉着几多金黄猴毛，与程萧记忆中大圣的样子有些差异。

    不过只因为凭借着系统的神奇，以及一些玄妙的误会，自己如今在二位各自神奇的脑补下，成为了他们心目中的“大腿”，这种情况实在是让程萧有些无可奈何。

    近点的袁侯见程萧并没有责怪的意思，反而还为自己的后辈取了个不俗的名字。看在眼里，心中一喜。

    同时，如今的他手中握蛟龙内丹，又得到了妖族“前辈”的赐名，在袁侯心里，此次一行，可谓是丰收满满。他也早已经有急不可耐的想要回到自己子嗣的旁边的想法，于是赶忙抱拳道：“前辈莫怪，老猴我实在是等不及了，这就想回去将内丹交予幼子服下，望前辈准许。”

    你去就去呗，说得像是我能阻止你一样。程萧到袁侯的这番话后，心中对他竖起了中指，但表面倒还是摆了摆手，装作一脸的催促道：“你就快些去吧！”

    袁侯双爪交错行了一辑：“前辈放心，待幼子渡过那化形劫，老猴想让前辈允许他能拜入您的门下修行，为您倒水添茶。”

    “拜入我的门下？”

    有些不可置信的指了指自己，程萧是一脸懵圈的问道。

    而在看到程萧脸上的疑惑深情，袁侯心里却是一慌，毕竟能够转世重修的妖族大能无不是有着完整血脉传承的上古异兽，一般怕是瞧不起自己这普普通通的妖兽血脉。

    想到这里的袁侯不由得冒出了一丝冷汗，如此想来，是不是自己已经冒犯到了“前辈”，如果就此在“前辈”心里留下什么不好的印象，那自己这一脉今后的生存怕是得更艰巨了。

    而见到袁侯汗如雨下的表情，程萧颇为无奈的叹了口气，这样想象力丰富的物种，是修仙界内常态么，为啥自己能够接二连三的遇到。

    于是乎，为了阻止袁侯成为修仙界内第一只自己被自己吓死的大妖，程萧开口说道：“但有教无类，袁老如果放心，大可将其送过来。”

    有教无类？不愧是上古大能，说的一番话别有韵味，袁侯赶忙拜谢：“老猴在此先替幼儿谢过前辈！”

    “但袁老你也别前辈长，前辈短的喊我了，听着怪别扭的。”程萧一脸无奈的说道：“如果你没意见，就和鸿老一样喊我少主吧。”

    “没意见，老猴绝无意见！”

    对于程萧的“招揽”，此时的袁侯哪儿还有纠结的神情，脸上是遮不住窃喜且又得意的表情。

    【恭喜宿主达成成就“喜加一”：累计说服1位旅人加入门派】

    【奖励：玄玉凤铃铛×1】

    玄玉凤铃铛（圣品）

    品阶:10阶

    灵气值:222238

    简介:玄玉乃是万年以上的玄武岩中方能产出，玉如漆墨，却又如玉般温润光滑十分罕见。传说是上古一诗者为求心上人花重金打造而成，两个铃儿，一凤一凰、一阴一阳，凤铃具有平心安神之效，经过万年的蒙尘，使得玄玉凤铃铛又吸纳了骇人的灵气，它的功效变得更强了……

    空戒似乎已被系统收买了一样，这玄玉凤铃铛凭空出现在了程萧的空戒内。

    来不及查收奖励，程萧又赶忙看向了袁侯的属性面板：

    袁侯

    年龄：2342

    种族:妖族（长臂猿猴——可突破血脉）

    境界:元婴期（境界跌落中）

    神识:7

    根骨:9

    魅力:3

    悟性:7

    机缘:8

    忠诚度：敬佩

    经历：

    【化形成人】:历经层层磨难，袁侯于其333岁时成功渡过化形劫，化形成人开始修行。

    【猴儿酒传承】:修行界内一直有着“猴儿酒”这一传说，但袁侯的传承证明这并不是传说。

    【妖族大妖】：成就化形便能自称为妖族，大妖，乃化形修行至元婴期方能得到的称呼。

    和即将上线的李逍遥一样，袁侯的面板是紫色的，但唯一的区别是紫色是袁侯的终点，却是李逍遥的起点。

    程萧满意的点点头，虽然有些看不懂最后的那个忠诚度的含义，但至少不是一个贬义词，所以问题不大。

    背靠系统，自己不知不觉的居然收服了两位“小迷弟”，唯一感到幸运的是，没有一个异性，毕竟再软的饭，也比不上系统的，不是么。

    想到这里，既然在场的都是自己人了，程萧也不再客气，好奇的将玄玉凤铃铛拿到手中打量起来。

    顿时一股不知名的清凉感自灵台处缓缓向全身流动着，让程萧的思绪一下子就清醒平淡起来。

    这就是它的功效么？程萧好奇的将铃铛拿起摇了摇，入耳的是清脆干净的声音，那股清凉感更为明显了。

    玄玉凤铃铛全体呈黑墨色，黑玉般的铃铛表面刻画的是凤展翅高飞的样子。

    突然，程萧回想起记忆中关于突破一事描述的小说内容，心魔一词不由浮上心间，程萧突然一口一疼，总觉得此物是系统专门拿给自己送人的。

    爱不释手的拿在手中不停把玩，程萧心中在天人交战。

    直到不经意间看到系统的任务，程萧幽幽一叹，他发誓他真的不是怕了，然后依依不舍地将铃铛拿给了袁侯。

    “此物名为‘玄玉凤铃铛’，他有定心安神、除魔凝气的功效，想必会对袁洪的化形有所帮助。”

    袁侯闻言恭敬的接过铃铛，在过手的一瞬间，他眼前一亮，心中狂喜到。

    就连自己元婴期都能感到那股清凉感，狲……哦，不，洪儿在此物的帮助下，成功吸收内丹不被反噬就有了保证。

    洪儿血脉比老猴要精纯，原本还担心洪儿境界还是太低，如果贸然吸收蛟龙内丹可能会有一丝被反噬的可能，到如今，有了此铃铛，吸收内丹提纯血脉，这渡劫成功率又要多了几分。

    【袁侯忠诚度上升至“’尊敬”】

    “？”

    程萧诧异的看了袁侯一眼，这……

    (本章完)

