
冷丝雨安慰哭泣的冷甜甜时，夏虫虫把冷圆圆拉到练功房说悄悄话。

“圆圆，我感觉问题有点严重。”夏虫虫在一边用小拳头去感知沙袋的硬度，一边说道。

小圆圆把夏虫虫从沙袋旁拉开，皱着小眉头批评小虫虫，“沙袋不是这么玩儿的，一会儿把小手打废了，怎么用它来给我夹菜削水果呢？”

“对对对，圆圆说得有理。”夏虫虫再看一下白皙的手背已经有点红肿。

小圆圆连忙去找了冷氏独门红花油替小虫虫抹上。“你刚才是说甜甜有危险？”

夏虫虫见手背上的红肿正在以肉眼可见的速度消散，暗暗称奇，“你们家这个产品为什么不实现量产发挥更大经济效益呢？”

“只要是看到好东西，你们家的人第一个就是想到钱！”

“钱多点有什么不好？”

“有一天有人让你拿我换钱，你跑得比什么都快！”

夏虫虫一听，小脸憋得通红，眉头皱成小疙瘩，差点急哭。

为了小圆圆，他绝了多少次食？

小圆圆救他之前，他就以小圆圆为圆心，以自己为半径。

他时时刻刻围绕小圆圆作圆周运动。

小圆圆救他之后，他更是恨不得要为小圆圆献出一切。

别人不知道他也就算了，现在连小圆圆也这么说，他怎么会不伤心？

见夏虫虫差点气晕，小圆圆连忙把夏虫虫拉到小椅子上坐下，拿了一块棒棒糖塞到小虫虫手里，“逗你的，把你气成那样？”

“逗我的？”小虫虫的愁云惨雾立刻烟消云散，剥了糖纸，塞到了自己嘴里。

“你认为甜甜的姑父要对甜甜下死手？”小圆圆问小虫虫。

“你也这么认为？”

“对，只不过，有一点让我感觉好奇怪。”

“哪一点？”

“今天那人的孔雀发夹，甜甜似曾相识，说明那人有可能是熟人，可又不是她姑妈，杀了甜甜对她有什么好处啊？”

“没准是她姑父的相好，她姑父等她姑妈把家产弄过来，再想法干掉她姑妈，他们就可以双宿双飞了！”夏虫虫立刻发挥了一个资深八封人士的丰富想象力。

“你想象力这么丰富，你要去写狗血小说，人气肯定比我妈妈还商。”

对小甜甜有危险这事，不但夏鹏飞和冷丝雨有预感，就连小虫虫和小圆圆也达成了共识。

他们感觉单凭苏逸尘，已不足以保护甜甜，甜甜自身也得武装起来。

于是小虫虫和小圆圆就在网上为小甜甜也选购了一件防身器材，想让小甜甜随身携带。

丝雨的隔壁，林婉如正坐在电脑前码字。

在她的作品《一个灰姑娘和她的二十八个白马王子》断更多日后，她终于良心发现，又再次为她的作品续写了一章。

她的粉丝们一致认为，想活着看完她的作品正常完结的可能性简直是微乎其微。

才刚码完一章，林婉如就感觉自己的杨柳腰和小肩膀都有些发酸发胀。

虽然自己的颜值是停留在了二三十岁，可身体机能比起小姑娘来说还是有不小的差距。

小甜甜也为林婉如泡了一杯茶端进房，见林婉如的手在捏肩膀，就自告奋勇为林婉如当起按摩师来。“妈妈，你喝点茶，再坐到床上去，我来帮你捏捏肩。”

林婉如喝了口茶，就乐呵呵地坐在了床榻上。

小甜甜爬上了大床，伸出小爪子在林婉如肩上、背上、腰上慢慢、轻轻地按压、揉捏着。

“妈妈，以后你要少生气，生气对身体不好。”小甜甜的小爪子抚过林婉如的肌肤，力度不大，却让婉如感到很舒服。

“好。”林婉如温柔地回了一声。回想起来，自从小甜甜来到冷家，林婉如还从来没对小甜甜发过火。

“妈妈，你是不是喜欢钱哥哥？”小甜甜不经意问了一句，见林婉如头上有一根白发，就替她悄悄扯掉了，扯完后继续当按摩师。

林婉如回过身来，在小甜甜耳边低声说:“甜儿，告诉你一个小秘密，凡是帅哥，我都喜欢，你可别告诉其他人。”

小甜甜愣了一下，随后又忙碌起来，“那你对钱哥哥的喜欢会不会比对别的帅哥多一点？”

林婉如竟坦然承认了，“只是一点点而已，但也没什么实质的不同。”

“妈妈，那天晚上，我悄悄问了圆圆，圆圆并不只是单纯捍卫爸爸的地位，而是害怕妈妈受人欺负。

她感觉钱哥哥的个性不那么好，她怕万一有一天他对你动起手来姐姐又打不过怎么办。

虽然揍老婆的爷们儿是少数，可姐姐和圆圆不想拿妈妈的幸福来冒险。”

“她们跟你是这么说的？”

“是的。为这事，我和圆圆还讨论了大半夜呢。”

林婉如听了，大受震动。

她原以为孩子们反对她跟钱不少有过多接触仅仅是出于对冷翔的维护，没想到她们还有对自己安全的考虑。

“妈妈，要是你真想跟钱哥哥在一起，我可以帮你劝劝姐姐和圆圆。”小甜甜认为人生苦短，有什么愿望就应该尽力去实现，她不想林婉如的人生有遗憾。

尽管丝雨和圆圆有很多顾虑，但小甜甜认为，还是林婉如本身的感觉比较重要。

假如有一天自己的离开无法避免，她想在走之前为林婉如了却一桩心愿。

“傻闺女，妈妈对他真的没什么。妈妈不但感情远远没走到那一步，而且我也认为跟钱不少并不合适。”钱不少离开后，林婉如对二人的关系确实有过自己的考量。

她认为现在自己还只是年过不惑就经常腰酸背疼的了，倘若再过十年二十年，自己已步入暮年，可钱不少还血气方刚。

到那时，两人之间单是物质外壳的搭配就出了很大问题，就别说情感上的配合了。

“甜儿，手怎么停了？”林婉如回过身，见小甜甜在发呆。

“呃……”小甜甜的小爪子又忙碌起来……

半夜里，小甜甜躺在床上翻来覆去睡不着，只好坐起身来。

光着脚下了床，将窗帘拉开一道逢，溶溶的月光扑面而来。

月是故乡明？

她突然想起一句诗来。

可她一点也不想念家乡。

突然，房里灯大亮了。

小圆圆也穿了件睡衣下了床。

“甜甜，你修仙么？明天还上学呢。”小圆圆穿上拖鞋，跑到窗前，与小甜甜一齐看向天空的明月。

“圆圆，晚上气温低，别感冒了，你快到床上去。”小甜甜没有忘记自己照顾小圆圆的使命，她牵着小圆圆上了床，用被子将小圆圆的小蹄子盖住。

自己也缩进了被窝。

两个小朋友就靠在床背上聊天。

“圆圆，你跟我说句心里话，你是不是不希望妈妈再为我们找个爸爸？”

“我像是这么自私的人么？我只是认为钱哥哥不合适。”

“那你认为谁合适？”

“不知道。”

小甜甜灵机一动，想起一个人来，“你认为年老师怎么样？我听说他跟他妻子离了好多年了。”

小甜甜对年问天有莫名的亲切感，或许是因为年问天长得像小甜甜的生父。

“姐姐说她很有文化，但会不会太斯文了？”小圆圆的眼前浮现出一个斯文儒雅的男士来。

“知识就是力量。

一个人的强大不一定是有强健的体魄，也可以是有智慧的头脑。”小甜甜认为既然林婉如对钱不少的感觉不够，圆圆和丝雨又竭力排斥钱不少，不如主动为林婉如的未来出谋划策。

“知识就是力量！

没错，人类要是没有知识，只怕至今还挂着树叶满山追着狮子老虎跑呢，”小圆圆认为小甜甜的提议不错，突然也感到无比兴奋，她麻溜跳下床，“走，我们去跟姐姐说。”

“半夜呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68428641"  chaptername="0405  知识就是力量">加入书签</a>
</div>
