    “戚~”听到泽法的话，雷纳不满的撇撇嘴，然后对着宾兹和艾茵说道：“反正话我已经和你们说清楚了，你们自己怎么选择我就不过多的参与了，省的老头子还以为我想干什么！你们仔细想想，这里是不是他最好的选择！反正都是隐姓埋名，何不留在这里？”

    宾兹和艾茵对视了一眼，看到了各自眼中的光亮。

    他们是同意雷纳说法的，可是就是不知道如何说服老师而已。

    不过他们也知道，现在不是说这个的时候，而且看雷纳的样子，似乎也是非常想让老师留下来，那么明天找雷纳合计一下，也许就能找到办法将老师留下来。

    宴会在继续，经过了大战之后的成员们格外的开放，甚至不少人过来让雷纳表演音乐，因为他已经很久没有表演过了。

    趁着大伙高兴，雷纳也没有扫兴，小提琴拿出来之后《宾客斯的美酒》直接走起。

    只是他们并不知道，在他们狂欢的时候，海军总部那边则是相当的的头疼，尤其是得知泽法消失之后，战国的头都快大了。

    当初是他主张救治泽法的，现在海军都已经宣布了泽法的死讯，要是让外界得知泽法没死，那么这个责任自然就需要他背了。

    “怎么样？那边怎么说？”见到战国唉声叹气的进来，啊鹤中将失笑着问道。

    “还能怎么样？他们总不能干掉我这个元帅吧！不过……白胡子海贼团到底是不是得到了消息之后，刻意过来带走泽法的？”战国摇摇头，一屁股坐回自己的位置，说道。

    “现在很难说，他们这次的进攻太奇怪了！”啊鹤中将摇摇头，回道。

    “卡普那个混蛋呢？”战国四处看了看，没有见到卡普，心中顿时有些不安，问道。

    啊鹤中将的神色僵了一下，然后才悠悠的开口说道：“他说你让他休假，所以回东海去了！”

    “那个混蛋……”战国咬牙切齿的说道。

    但是很快又脸色复杂的看向啊鹤中将，这种时候自己不可能会放卡普去休假，啊鹤中将不可能不清楚，但是卡普还是走掉了，那么只有一种可能，那就是啊鹤中将首肯了。

    “啊鹤，你不要太惯着那个家伙了！”想明白之后，战国有些幽怨的对啊鹤中将说道。

    “呵呵……反正那个家伙在这里，除了捣蛋之外也帮不上什么忙！还不如让他走远点！”啊鹤中将轻笑着说道：“对了，临走的时候，他好像从你的柜子里拿走了什么东西！”

    “什么？”听到啊鹤的话，战国立刻低下头，这才发现自己平常紧锁的柜子居然不知道什么时候被打开了，而此时柜子里面已经空空如也了。

    “那个该死的混蛋……”确认了一下柜子里面的确什么都没有了之后，战国忍不住一声哀嚎。

    而此时已经在狗头军舰上优哉游哉的卡普，冲身后拿出一袋米饼，又拿出一袋茶叶，感叹道：“这才是生活啊！”

    “大人……您将元帅的东西全部拿走……是不是不太好？”副官有些担心的问道。

    “你不懂！”卡普摇摇头，笑着说道：“要是他不愿意，怎么可能会把柜子打开？肯定是愿意才会这样做的！”

    “问题就出在柜子上啊！好好的柜子怎么可能会自己打开？”副官将到了嘴边的话又吞了回去，他是最近才被调来做卡普副官的，所以还不敢和卡普这样随便说话。

    至于卡普之前的副官波卡托，因为年纪已经比较大了，而且功勋也足够，所以退休养老去了。

    “嗯！还是家乡的空气让人喜欢啊！果然……这里就是和平的海洋！”卡普站在甲板上，看着前方的海面，笑呵呵的说道。

    他们已经从无风带进入到了东海的海域。

    一旁的卡特略显激动的看着卡普，他听过一个传说，东海之所以是最弱之海，就是因为卡普经常回东海，所以只要有海贼出没就会被这位海军英雄给抓捕，这才是东海为什么没有出现大海贼的原因。

    于此同时，伟大航路后半段新世界的天空之上，一个移动的岛屿正缓慢的朝着东海的方向前进。

    “喀勒喀勒……船长，为什么要从东海的开始啊？那里不是最弱之海么？”英迪戈一脸诧异的看向自己的船长，问道。

    “最弱之海……？桀哈哈哈哈……是谁告诉你的？这个世界上，只有东海出来的那个家伙……才配做我的对手！”金狮子略带疯狂的回道。

    英迪戈歪着脑袋想了想，然后才恍然大悟的说道：“好的，船长！那么我们直接去……罗格镇？”

    “当然！桀哈哈哈哈……”金狮子大笑着回道。

    伟大航路新世界，玄月岛。

    马尔科带着妻子诺琪高一家，已经做好了出航的准备。

    这是他答应妻子的，结婚之后，每年都抽时间出来陪着妻子回一趟东海。

    “硬壳……拜托你了！”因为他们人数不多，所以马尔科特意找雷纳借了硬壳，这样他们就可以直接穿越无风带前往东海，节省了很多的时间。

    本来雷纳是打算和他们一起去的，但是现在他更想继续锻炼，然后去通过试炼之塔赚取积分，所以就没有和马尔科他们一起去。

    至于泽法，在雷纳和宾兹、艾茵等人的软磨硬泡之下，最终还是答应了居住在玄月岛上。

    但是他也不是没有条件的，他不允许雷纳用他的名字来打击海军。

    关于这点，雷纳自然是没有问题，他本来就没有想这样做。

    于是在泽法的指导下，雷纳开始压制住自己的能力，按照泽法提供的方法去锻炼。

    不知道是因为他身体天赋真的提升了，还是因为泽法的锻炼方式更加的有依据，总之雷纳的身体素质竟然真的开始变得更加强大，连带着海军六式也变得更加的熟练。

    包括之前一直停滞不前的生命归还，在泽法的指导下也开始慢慢增长。

    “想用体内的能量转换成体力？”听到雷纳自己对生命归还的使用之后，泽法真的被惊讶到了。

    因为哪怕在海军之中，也没有人有这么大的胆子。

    “蠢货，生命归还的本质是什么？是使用别的生命能量来填补你自己的生命能量！你在战斗之中吸收的那些能量，是生命能量么？那是破坏能量！你没有死掉，还真是老天瞎了眼！”泽法的话极尽挖苦，不过雷纳却是恍然大悟。

    “我明白了！原来如此！”雷纳没有理会泽法的挖苦，他现在只要能变强就好！

    根据他的猜想，等到他打穿三十层，那么就能得到十万的积分，这样的话，就足够他的写轮眼进化到永恒写轮眼了。

    不过他并不打算现在就去挑战，每次一万积分也不是小数目，他打算等到身体的锻炼起不到什么作用的时候，再进去挑战。

    而且泽法对他生命归还的指导也很有作用，等到他生命归还的技能变得更加熟练之后，他的续航能力也会变强不少。

    只是以后不能使用战斗能量来转换成体力的话，他必须找到代替的能量才行。

    可是生命能量并不是什么别的，按照泽法的说法，这种事不止雷纳，别人也想过，但是都没有成功，所以雷纳不用在这上面花费太多的心思。

    只是雷纳没有告诉泽法，他用黑皇的吸收的能量可以转换成体力。

    这种能量虽然不是生命能量，但是也和之国世界的能量不一样，雷纳也解释不清楚，所以干脆就没有说。

    就这样日子一天天过去，直到半个月之后，雷纳感觉自己的的身体暂时到了一个瓶颈，而且海军六式也都上了一个台阶之后，便打算再闯一次试炼之塔。

    只是他去试炼之塔的话要消失一段时间，回来肯定也是一身的伤，这怎么和大伙解释是个问题。

    仔细想了想之后，雷纳一咬牙直接去了白胡子的房间。

    “嗯？你的意思是……你会消失一段时间，去试炼？”白胡子听完雷纳的话，一脸的懵逼，哪怕是他，闯荡大海这么多年，也没有听过这种事情。

    “没错，这是附带在我们血液之中的试炼，必须要做的！”雷纳点点头，回道。

    “那你要怎么去？需要我的帮助么？！”白胡子沉默了一会，开口问道。

    “不用，只是试炼回来我可能会受伤！”雷纳摇摇头，说道。

    “受伤？有危险？”白胡子眼神一凝，问道。

    “嗯，试炼的时候如果死了……就真的死了！不过我拥有随时中断试炼的权力！”雷纳点点头，回道。

    “一切自己小心！”白胡子没有多问，只是简单的说了一句！

    雷纳点点头，花了一万积分购买了一张试炼之卷，然后直接使用。

    “？？？”

    白胡子看着在他眼前消失不见的雷纳，简直有些不敢置信。

    这么大个人，就这样突然消失不见了？就算是他亲眼看到的，他也有些不敢置信。

