    “百里红妆，你别太过分了！”戴芷蔓怒声道，她生平第一次这么痛恨一个人，明日她一定要亲手杀了百里红妆！

    百里红妆挑了挑眉，笑容迷人，“我不过是以彼之道还施彼身罢了，怎么？你也对这种行为十分不耻？”

    此话一出，戴芷蔓的脸色更是僵硬到了极点，百里红妆这般问话竟是让她怎么回答都不对！

    “二十万金币！”

    “二十万零一！”

    在场的众人惊叹地望着这一幕，他们原本认为戴芷蔓已经十分出格，没想到百里红妆打起脸来更是毫不留情面。

    这一个金币一个金币的加价简直要将戴芷蔓逼疯了！

    “二十五万金币！”

    “二十五万零一！”

    戴芷蔓的声音已经急促到了极点，但百里红妆依旧沉着淡定。

    事实上，她根本不需要担心，因为这丹药本就是她的，不论出多少价钱，最后都是她自己的。

    何况，天翔拍卖行不收取任何手续费。

    她，就是不将洗骨丹卖给戴芷蔓！

    “三十万金币！”

    戴芷蔓彻底被百里红妆气疯了，她就不信这个价格百里红妆还敢在提价！

    “嘶……”众人皆是倒吸一口冷气，这个价格未免太疯狂了。

    三十万金币只为了一颗洗骨丹，这可比前面两颗洗骨丹拍出来的价格还要高！

    “三十万零一！”

    见百里红妆再度出声，众人更是惊呆，百里红妆未免太狠了吧！

    如此价格，戴芷蔓已经彻底仰望，当即整个人都瘫软了下去。

    “芷蔓，罢了，这颗丹药就让百里红妆拍走吧，这么高的价格也够她好受的！”柳靖坤安慰道。

    戴芷蔓微微点头，这已经是她唯一的安慰了。

    她不敢再继续竞价，因为这个价格已经超出了她的承受极限，倘若再出价，而百里红妆选择了放弃，那么她就真的完蛋了。

    “恭喜宸王妃拍得第三颗洗骨丹！”

    苏晋小锤一敲，宣布着这颗洗骨丹的拍卖结果。

    洗骨丹被送回到百里红妆的面前，邵子凡和赵韵茜瞧着这颗丹药，眼中不由得流露出几分艳羡之色。

    这是所有修炼者梦寐以求的丹药。

    他们不出价，是因为他们很清楚以他们的财力根本无法拍到这丹药。

    瞧见两人的模样，百里红妆又从乾坤袋中取出一个白瓷瓶，将其分别递给两人，“这是两颗洗骨丹，送给你们了。”

    听言，邵子凡和赵韵茜皆是愣住，望着面带笑容的百里红妆，久久不曾回过神来。

    “送给我们？”赵韵茜怔怔道。

    百里红妆点头，“不错，送给你们了。”

    她一共炼制出了五颗洗骨丹，拍出了两颗，两颗送给邵子凡二人，还剩一颗自己用。

    邵子凡反应过来之后连忙拒绝道：“这太贵重了，我不能收。”

    开什么玩笑，那可是刚才拍出二十万价格的洗骨丹啊！

    赵韵茜眼中闪烁着惊喜之色，不过在见到邵子凡拒绝之后也连忙推拒了起来。

    “子凡说得对，这太贵重了，我们不能收。”

